    郭倩儿像是碰到了什么洪水猛兽一般，不满地撇了撇嘴，小嘴微微撅起都能挂个小油壶了，“每年爹娘都剪窗花，没劲透了。”

    此时此刻，阮圆是十分羡慕郭倩儿的。父母双全兄嫂疼爱，还可以一家人每年都坐在一处和和美美地剪着窗花、唠些家常。

    阮父是个粗人，只会在物质上满足阮圆，精神层面可以说是一片空白。

    阮母去得早，早年阮父带着年幼的阮圆四处奔波，年关去收账将阮圆一个人留在家里也是常有的事。

    所以阮圆体会过孤独的滋味，郭家人的热闹让表面看着温柔、实则内心深处有些情绪闭塞甚至有些黑暗的她觉得隐约看到了一束光，而这束光是温暖的、是她可以触手可及的。

    郭倩儿在耳边喋喋不休的埋怨，不断撒娇试图让阮圆带她出门。阮圆有些享受这“聒噪”，她含笑着看向郭乾胤。

    后者准确无误地理解了她眼神中想要表达的意思，问道，“咱们去看看？”

    “咱们去看看。”不等阮圆回答，郭乾胤又重复了一遍，只不过语气都询问转为了斩钉截铁的肯定。

    “啊~”郭倩儿一声哀嚎，一双灵动的妙目在郭乾胤和阮圆身上上下流转，明白自己的意图无望，马上遁走，还不忘叮嘱阮圆道，“三嫂，我就不去了先回屋，吃饭了让人来叫我……晚上别忘了花灯会哦，我带你去玩很有意思的。”

    “你这丫头，今天人多若是你三嫂被人冲撞了怎么办，尽想着自个儿玩闹。”郭乾胤虎着脸，训斥自己的亲妹妹。

    “不碍事，我现在月份已经稳定了，出去活动活动也好，我从没有好好观赏过镇里的花灯会，你就当是满足我，陪我去看看嘛。”阮圆见郭倩儿在兄长的训斥下逐渐暗淡的神色，心有不忍，扯扯郭乾胤的衣袖。

    娇娇柔柔的嗓音似是在撒娇，郭乾胤有些错愕地看了她一眼，随即反应过来，阮圆这年龄虽然也并不算小了，但是和他比起来就小得多了。

    他平时是最讨厌别人不好好说话的，但阮圆这般吴侬软语的“撒娇”，他竟还颇有些受用。

    “好。”郭乾胤颔首，“晚间我们多带几个人，人多眼杂的哪怕是挤着你，能避则避了。”

    阮圆见郭乾胤处处体贴，心中划过一道暖流。

    郭倩儿见目的达到，可不想再待在这儿看自家兄长的臭脸，吐了吐舌就跟个小猫一样四脚乱跳着走了。

    要去凑趣儿看剪窗花，那就得去郭父郭母所在的玉锦轩，还未进门就听到里面叽叽喳喳的声音，热闹得很。两人对视一眼，郭乾胤去推开房门，一股热浪扑面而来。

    屋内除了郭父郭母和两个孩子，还聚集了一堆下人，几个小丫鬟正拿着剪子红纸，就连玉沁和玉竹都窝在郭母旁边。

    阮圆踏入房门，玉竹忙上前来替她取下大氅，“小姐您这么早就回来了。”

    往年都是玉竹陪着，或者再添上阮父，今年有姑爷在便用不上她了。

    “这屋里倒是暖和。”阮圆瞧了一眼地上角盆里燃的银骨炭，笑盈盈地说，“好哇你们，趁我不在竟一个个都跑这儿躲懒起来了，都待着吧反正今日府里也没什么事，一起聚着热闹热闹，让我看看你们剪了些什么？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今日份更新完毕~

