    第104章：你不会的，恰好我全会   

    苏俊茂盯着挂断的电话，不由自主蹙起了眉毛。

    

    这时，浴室门打开，平缓月从浴室出来，对上苏俊茂审视的目光，心里莫名涌起一股不安。

    

    “你拿着我的电话做什么？

    有人给我打电话？”

    

    男人扬起手上的手机，疑惑地问，“俊彦为什么会给你打电话？

    你是不是有什么事情瞒着我？”

    

    闻言，平缓月心里咯噔一声响，下意识拽紧了胸口的浴巾，表情有些心虚，“你说俊彦打电话给我的？

    他跟你说了什么？”

    

    苏俊茂听她的口气，就知道自己的猜测一点没错，她真的有事情瞒着他。

    

    “说吧，你到底怎么招惹俊彦了？

    你应该知道他的脾气，他不是一个容易动怒的人，但如果触及到了他的底线，他是不会罢休的！”

    

    平缓月慌了，其实她也没做什么伤天害理的事情，她所做的一切都是被逼的。

    

    “老公，你一定要相信我，我没有要害那个女孩的意思！是妈，她因为不喜欢那个女孩子，就让我去对付那个女孩子的父亲，偏偏……”   

    苏俊茂的眼眸一沉，女孩？

    莫非是苏俊彦最近喜欢上的女孩子？

    

    对上苏俊茂鹰隼的眼眸，平缓月只能如实交代，“我把那个女孩的父亲交给了连宜年，然后那个女孩的父亲就出事了。”

    

    苏俊茂嘴角抿地死死的，良久才吐出一句，“你明知道自己不该蹚浑水，你还帮妈对付那个女孩子，你是想被苏俊彦恨上？”

    

    平缓月抱住苏俊茂的胳膊，心慌地解释道：“老公，我也不想插手的，但是你知道妈这个人……”   

    苏俊茂瞬间明白了她的难处，他拍了下平缓月的肩膀劝道：“只要那个女孩子的父亲的死和你无关就行了。”

    

    “老公，宁念父亲的死和我没有关系，我将人交给连宜年的时候，他还好好的，谁知道会突然死亡。”

    平缓月不安地抱紧了苏俊茂的胳膊，想起这一切，感觉后怕不已。

    

    苏俊茂沉了沉眼眸，拍着她的背安抚道：“这件事，你就别管了，我会处理好。”

    

    “老公，谢谢你。”

    平缓月仰头去触碰男人的唇，想用这种方式感激男人。

    

    男人面对刚洗完澡香喷喷哦老婆，哪里受得了这般诱惑，他一声低吼，由被动转为主动，抱着女人转了一个圈，然后直接将她压在了身后的大床上，开始了最原始的运动。

    

    宁念每天早上调了闹钟，一到时间点，她必然会被闹钟吵醒。

    

    睁开眼的刹那，她呆愣了几秒，记忆回笼，想起昨天发生的血淋淋一切，她的眼神瞬间黯淡了下去。

    

    起床后，她去了浴室洗漱。

    

    等一切整理完毕后，她换上了昨天穿的那身衣服下楼来。

    

    苏俊彦早已经做好早餐等她下楼。

    

    见她从楼上下来，他将手上的报纸折叠好放一边，朝她招手，“醒了？

    过来坐吧。”

    

    宁念的小脸染上了一层红晕，这么晚了他还没有去上课，难道就为了等她一起用早餐？

    

    等她走近，他主动替她拉开椅子。

    

    宁念坐下后，说了一声谢谢。

    

    “苏教授，今天上午你没有课？”

    

    “有。”

    男人言简意赅地说。

    

    宁念抿了下唇，拿过早餐开始吃。

    

    余光忍不住偷偷瞄他一眼，早知道这个男人的容貌是世间少有的英俊，但这么近距离看着他，她的心还是不规律地跳动了几下。

    

    “我的脸好看吗？

    还是看着我的脸比较下饭？”

    男人突然挑眉问。

    

    宁念被噎了下，努力平复激动的心情，心虚地别开了眼，“我才没有看你，我是在想遗嘱的事情，还有害死我父亲的真正凶手！”

    

    苏俊彦替她将鸡蛋壳剥了，放她面前的盘子里，不疾不徐地说，“我说过会帮你，自然不会食言。

    乖乖吃早餐，吃了早餐想继续睡觉或者去书房看书，你可以自由决定。”

    

    宁念撅起小嘴，心情还算不错。

    

    “我睡不着。”

    

    “那就去书房看书，有什么不懂的地方发短信问我！”

    

    “恩，苏教授，我想明天去学校上课。”

    宁念不想一直颓废下去，杀父之仇她要报，学习她也不能荒废。

    

    “可以。”

    苏俊彦用筷子敲了敲她的盘子，提醒她把盘子里的鸡蛋吃了。

    

    宁念忍不住感叹，就算是她老爸都没有这么关心她吃早餐的问题！他似乎比她老爸还体贴入微。

    

    要是苏俊彦知道她把他比作是她爸爸，他估计会直接将她面前的鸡蛋端走，连鸡蛋壳都不留给她。

    

    宁念觉的和美男一起吃早餐，可以让她胃口大开，她今天早上似乎又吃多了。

    

    “苏教授，你以后早餐别弄这么丰富了行吗？

    我怕一不小心吃成小胖妹。”

    宁念有些可怜巴巴地瞅着他。

    

    “这已经是最简单的早餐了。”

    

    “……”   

    宁念感觉自己被他给打败了。

    

    男人每次比她先吃完，他吃完后就坐在那里一脸淡定地欣赏她吃早餐。

    

    宁念差点被呛到，“苏教授，你不用提醒我，我吃完就去洗碗。”

    

    总不能在这里白吃白住，也该做点家务来偿还人情的。

    

    苏俊彦抬起手腕处的手表看了眼时间，时间还早，他不着急离开。

    

    “你会洗碗？”

    

    “哦……虽然不会，但我可以学。”

    宁念一脸尴尬，要不要这样埋汰她啊？

    

    苏俊彦的声音带着点沙哑，说不出的魅惑，“不会就坐着，让我来洗。”

    

    “……”宁念的脸红了，她怎么好意思麻烦他洗碗。

    

    他能给她做饭，她已经很感动了，要是连洗碗这种活儿也被他抢去干了，她真的觉的她可以去撞墙了。

    

    “苏教授，你去上课，家里的活交给我就行了！”

    

    苏俊彦不由得怀疑地看她一眼，“交给你，我怕你把房子烧了。”

    

    宁念握紧了拳头，要不要这么瞧不起她啊。

    

    其实苏俊彦倒不是瞧不起她，他只是不想让她干从未干过得活儿！以前她是什么样子，现在就保持什么样子，至于她不会煮饭洗碗，他会就够了。

    

    看着男人端着空盘子往厨房走，宁念犹豫着还是跟了进去。

    

    “苏教授，其实你可以让我试试的，我保证不会打碎碗。”

    

    苏俊彦头也不回地说：“念念，这样不是挺好的吗？

    你不会的，恰好我全会。”

    

    “……”宁念再次被感动得一塌糊涂。

    

    

