    第1788章 没有人能够欺负得了你！

    玄月一直都知道，林远是一个什么样的人。

    对于林远能够说出这样一番话，玄月一点也不觉得奇怪。

    可是金甲汉子，却意外的看了林远一眼。

    一个这么年轻的人，心中没有丝毫的傲气也就算了。

    在处事上，还如此的周到。

    如果说在实力上，夏晴没有和林远比过。

    在没打起来之前，不好说谁输谁赢。

    就好比钱宇的实力，肯定是强过林远的。

    可钱宇在战斗中，几乎任何一种手段，都被林远进行了克制。

    夏晴的圣源之物好像应该能够对林远起到一定程度的限制。

    不过不论实力如何，在性格上，夏晴就差了林远太多。

    夏晴的骄傲，会让夏晴和其他人之间产生隔阂。

    因此夏晴并不适合成为一名领导者。

    这也是为什么老人家不希望夏晴去争顺位第一辉耀使的原因。

    看着刘杰，宗泽，顾朗，高风等人你一言我一句，全部都在以林远为中心交谈着。

    金甲汉子，深深的看了林远一眼。

    同时，心中生出了一种对未来的期待感。

    比起自由联邦，团结永远是辉耀联邦最强的力量。

    在林远等人穿着冕服，从辉耀圣堂连觉而出的那一刻。

    整个星网的观众，再次欢呼了起来。

    星网上的欢呼，与辉耀圣堂内庄严肃穆的音乐格格不入。

    但如果林远此时已经控制祸世无相兽，一定会发现。

    整个辉耀联邦的运势，此时正在快速上涨。

    月后站在金色石柱上，神情骄傲的看向一步步朝自己走来的林远。

    林远这一路走来，注定十分艰辛，不然也不可能有如此强大的实力。

    就像当初的月后人前不显，可背后有多努力，只有月后自己才清楚。

    实力没有侥幸，必须是自己一步一个脚印的向上爬。

    才有可能变强。

    林远的艰辛，月后这个做师傅的，一直都没有机会参与。

    相反，林远对自己的帮助，比自己对林远的帮助要大得多。

    除了那些精纯的灵气以外。

    一只寿元鼠，更是救了自己的命。

    看着已经走到自己身旁的林远，月后伸手拉住了林远。

    对着林远说道。

    “小远，以后这片天地是你的了。”

    “肆意的去飞吧！”

    林远闻言，神情微微一怔。

    随即猛然想到当初自己建立天空之城的时候，师傅月后也说过类似的话。

    只不过当时，自己的师傅月后话里的意思，是让自己别怕。

    告诉自己，自己的身后永远有坚实的护盾，可以自由的去飞。

    而现在，月后说的这番话里，满是对自己的肯定和期盼。

    林远轻轻握住月后的手，说道。

    “师傅，我会飞到更高的天空，为你搜集更多的月亮。”

    如果刚收林远为弟子的时候，林远说出这样的一番话来。

    月后虽然会很窝心，但却不会当真。

    可是林远已经送给了自己一颗青色的月亮。

    这一刻，月后再看向林远的时候悄然发现。

    其实在不知不觉间，林远早就已经从一名少年，成长成了一名真正的男人。

    可是月后，也不知道到底自己是什么心情。

    有喜悦，有骄傲，有酸涩。

    总之这种感觉，和当初林远发现楚辞长大时的感觉十分相似。

    “小远，师傅还是那句话。”

    “无论你飞的多高，都有师傅来护着你！”

    “只要师傅不死，没有人能够欺负得了你！”

    其实早在林远等人，和自由联邦使团进行团队战的时候。

    月后和辉耀的其他冕下，就防备了起来。

    毕竟天眷别馆传来的消息说，法塔八页中，会有两位成员到访辉耀。

    可是辉耀百子序列考核已经彻底落下了帷幕，那两名八页成员也没有出现。

    甚至说自由联邦那边，也没有闹出什么幺蛾子。

    这让月后心中十分的奇怪。

    其中觉得最为奇怪的，还要数怜神对辉耀联邦态度的改变。

    在辉耀联邦的土地上，多一事不如少一事。

    能够不发生冲突，自然是最好的。

    不然一旦发生冲突，受到损失最严重的，还是那些普通人。

    血朔一直趴在林远的发丝间。

    正处于归远庄园中的蓝莲和白凤身旁，已经多出了一名穿着淡紫色皮裘的美艳妇人。

    这妇人的目光，一眨也不眨的落在了血浴之母身上。

    眼泪在这名美艳妇人的眼眶中打转。

    噙满泪水的双眼，偶尔有一滴泪珠，滑落美艳妇人的脸颊。

    立刻在空气中掀起一片涟漪。

    让稳定的空间，绽放出了一朵朵妖艳的狐尾花。

    血浴之母听血朔说起过，眼前的美艳妇人，也就是天眷别馆的大馆主紫情，会过来送自己母亲的残魂。

    在血浴之母和血朔，彻夜长聊的过程中，血朔曾说过，紫情和自己母亲之间的关系。

    想当初在自己的母亲因为真理五页身死之后，紫情能够一个人杀向敌人的总部，拼着重伤，击杀掉了塔典的命运一页。

    单凭这一点，紫情就是自己这个小家的恩人。

    哪怕血浴之母，一直都是一个冷艳的性子。

    在见到紫情后，也赶忙开口叫了一声紫姨。

    血浴之母的这一声紫姨，让紫情美艳的脸上立刻露出了温柔的笑意。

    紫情伸手，拥住了血浴之母。

    轻声道。

    “小晴，这些年你受苦了！”

    蓝莲和白凤一方面，在归远庄园等待着紫情的到来。

    一方面也在等着血朔的消息。

    塔典到现在还没有现身，让蓝莲和白凤，也察觉到了事情有异。

    可是自己这边得到的消息，根本不可能有假。

    在二人看来，一旦塔典八页中的两名出现。

    以自己等人的实力，加上辉耀的冕下。

    一定能够将这两名塔典八页成员拿下。

    而且只要几名辉耀的冕下注意对四周进行防护。

    就算造成损失，损失也会很小。

    特别现在连紫情大姐都来了。

    紫情大姐的实力可在永恒之上，按照人类的说法已经可以称神了。

    这样对抗塔典中的两位，无疑有了更大的保障。

    可塔典的人都哪去了？

    难不成是塔典八页来到辉耀的那两名成员，提前听到了消息跑了？

    在蓝莲和白凤，思索这一切的时候，却不知道有一个人，正坐在灵食阁内，要更加的着急。

    (本章完)

