    “这可是曾经撕裂次元来到南极的「异种」，最终击杀古老者大长老所用的【矛】……就算你的意识领域能通过某种方式与神话级抗衡。

    但你的肉身却距离神话结构相差太远。

    就算能通过稀奇古怪的方式提升，顶多也只能达到「返祖」而已……单纯的硬度是没什么用的。

    这些携带神性的防御性魔法，在我的眼睛下也完全没用。”

    尤金斯当前使用的「眼睛」，可是连格林都无比想要的东西……曾在击杀黄金圣使时起到了极大的作用。

    这样的眼睛，属于修格斯一族里最完美的。

    无论是完整性、精密度、纯度与品质都要更高，而且属于修格斯的伴生器官，能随着他的成长不断进化与完善。

    「锁定」只是这颗眼睛的其中一项能力而已。

    在尤金斯通过喉管将深藏于体内的这颗眼睛祭出时，一股独属于他的瞳术也释放开来。

    通过凝视就能达到破魔的效果。

    这也是导致沙墙的主要原因，以至于石矛根本没有受到任何阻碍便直达韩东的面前。

    石矛本身具备着【瓦解】的能力，甚至连神性就能瓦解……一根根铁链在受到冲击时，立即化作一滩熔岩。

    虽然也起来一种减缓的作用却根本没法抵挡。

    就连一项矜持的托古，也在此刻满头大汗。

    “至少给我挡住一点……”

    就在最后几根铁链即将断裂熔断时。

    韩东以木乃伊绷带缠满左手掌，借由「死者指套」赋予的死亡意境，一把抓向石矛。

    同一时间。

    阿努比斯像贴在韩东的身后，同步伸手去硬抓长矛。

    滋滋滋！

    木乃伊绷带寸寸断裂、

    大量的黑沙从手掌伤口间不断溢出、

    手掌间出现大量遭到‘瓦解’的裂痕……同时，由尤金斯灌注于石矛内的致死性瘟疫，也通过伤口渗透进韩东的整条手臂。

    这可不是普通的瘟疫。

    在这样下去，左臂有可能遭到永久性的创伤，甚至是彻底崩解。

    韩东同样是满头大汗。

    在他触碰到石矛的一瞬间，大概也预估出石矛的本质。

    「命运兵器……而且，绝对是在品质上超越史诗的命运兵器，传说等级！？难道说是曾经的入侵者留在南极的东西？

    难怪尤金斯在运用时也显得很吃力……这样的兵器的确无法带往伦敦。

    幸好，尤金斯尚不能发挥石矛的全部能力，否则我必死无疑……不过，重伤是跑不了了。」

    韩东死死硬撑，尽可能减少石矛的冲击威力。

    「松手！再这样下去你的左臂就没了……石矛投掷的威力被你抵消大半，以你的躯干应该能扛得住。

    接下来就交给本伯爵吧。」

    这等关头。

    一向比较怂的伯爵，竟以极其可靠的声音传话过来。

    「那就交给你了……」

    赶在左臂崩解前，果断松手。

    石矛的性质超越韩东的想象，瓦解其手臂的同时竟然还在试图湮灭韩东的意识……意境间，如同一柄从天而降的巨型石矛要将整座古埃及帝国连同冥土世界一并穿透。

    相当恐怖……也难怪尤金斯仅仅是持拿这样的兵器，就导致了半截肉体的瓦解。

    唰！

    石矛刺入胸膛。

    这等冲击载着韩东的身体，向后飞出数米远，眼瞳变得无神……瘟疫也开始在胸膛处慢慢散开。

    “哦？居然没能贯穿你的肉体……果然很强。”

    尤金斯通过这颗眼球仔细观察着韩东。

    确认行动能力已丧失，意识也因石矛的穿刺，陷入一种深度昏迷的状态。

    确保【容器】不会再逃跑后，果断中止了瘟疫在韩东体表的蔓延，确保容器的受损程度在可接受范围内。

    踏着比较欢快的步伐，来到韩东面前。

    唰！

    尤金斯的背部由脊柱处开裂，露出一条足以将瘦弱韩东包裹进去的肉缝……一根根触须长出，将其慢慢拽入体内。

    眼看韩东的身体即将被包裹进去时。

    嗡！

    一股强大的能量波动在韩东体内荡开。

    但很奇怪的是，韩东的意识明明还处于昏迷状态……尤金斯还用他的眼球仔细确认过这一问题。

    「笑脸树」下，伯爵接连啃食了五颗红果，让能量处于一种即将溢出的状态。

    “第二意识？！”

    当尤金斯察觉到问题时，已经晚了一步。

    韩东在刚才战斗中没有使用、保存完好的右臂。

    顷刻间就变化成了一只足足四米体长，全身嵌满着骷髅头，长嘴间满是扭曲牙齿的可怕血犬。

    而且，这些扭曲牙齿的内侧面还印着「圣剑印记」。

    唰！

    一口直接撕咬下尤金斯近一半的身体。

    同时还有一根细长牙齿伤到了含在尤金斯嘴里的「神秘眼球」……即便，眼球设有自我防御的机制，遭到攻击前开启了一种防御性结节。

    但却没法阻挡圣剑性质的犬牙，顺利刺穿的眼膜，一层层血雾在眼球间散开。

    虽然没法破坏掉，但足以让尤金斯短时间内无法使用眼球。

    呀啊！！

    撕心裂肺的惨叫声回荡在通道间。

    伯爵也一点不贪心，它很清楚眼下的目的……而且，想要击杀一位原质体，仅仅凭一次偷袭是远远不够的。

    血犬载着昏迷的韩东，以最快速度向着通道深处跑去。

    这一次的行动可以说伯爵相当聪明，没有在韩东昏迷时直接逃跑……他很清楚，既然尤金斯的古怪眼睛能锁定一次，就能锁定第二次。

    想要能顺利逃掉，就必须伤到尤金斯的眼睛。

    ……

    洞窟内。

    尤金斯的人类模样是通过「外壳」达成的……伯爵刚刚这一口，直接将一半的外壳咬碎，导致尤金斯一半还勉强维持人样而另一半已化作本体模样。

    一根根长满眼球如同葡萄藤的触须从身体间长出，几乎遍布整个洞窟。

    绿色气息由触须间逸散而出，在空中形成了大量的骷髅头图案。

    不过，身体伤势与外壳损坏，尤金斯都不在乎。

    他在乎的只有无比重要的眼睛。

    因瞳孔位置被犬牙穿刺，眼球已彻底充血，疼得尤金斯全身都在抽搐……

    啊！！

    一声疯狂般的吼叫后。

    外壳剥离。

    尤金斯化作一只能塞满百米洞穴的本体模样，以最快的速度追赶血犬。

    但在追逐的过程中也意识到一个重要问题。

    “这家伙逃跑的方向……难道说！！他的身体能感应命运之门的位置？”

    尤金斯试着联系主宰，让其封闭对应区域的出入口。

    但主宰却因白玉触须的穿刺，陷入一种很古怪的灵魂昏迷状态，根本没法回应。

    待到暴怒的尤金斯追赶到秘密石室时。

    血犬已载着韩东，彻底进入其中，气息完全消散。

    肉山间仅剩下尤金斯的怒吼声……

