    厉旻苍一跃而起，掠至拍卖台上，他道：“今日是拍卖场开业第一天，我第一次打擂台，也将会是最后一次打。”

    众人不语。

    对方是拍卖场的人，谁知道有什么猫腻？

    到时候他们拍卖的钱掏了，对方却不好好地打，那他们不是血本无归吗！

    不论他们如何向，姬芙蓉已经笑眯眯得开价了：“底价，三百两，一百两叫价一次。”

    众人：“……”

    妈的！

    他们似乎有点明白这个拍卖的原因了。

    这么便宜的元皇打手，谁他妈不想出价？

    那可是角斗场的一部分地契啊！

    这万一要是赢了呢！

    要不怎么说，世上最怕的就是万一了！

    众人互相看了看，下一秒开始喊价了。

    “四百两！”

    “五百两……”

    “三千两！我拿下了！”

    “你是不是有钱没地方花？没看见这是一个坑吗？我出四千两！”

    ……

    “妈的！一百万两！”

    众人叫嚣着，价格根本停不下了。

    预估地契的价值，别说是一百万两了，就是五百万两，也值得！

    一个人这么想，两个人也这么想。

    很快价钱就飙到八百万！

    白濯满脸佩服。

    这招也太好用了吧？

    这比之前的拍卖场一个月的额度都高了。

    麟霄也暗暗心惊。

    人就是爱贪小便宜。

    这种天上掉馅饼的好事，谁都会觉得自己有希望！

    不知不觉雪球越滚越大，就到了现在不可控制的地步。

    喊到八百万的时候，那人已经开始后悔了。

    毕竟没见过厉旻苍的身手，万一不厉害怎么办？

    就在他后悔的时候，拍卖场最后一排出价了。

    姬芙蓉抬眼望去，第一次开口：“一千万两一次！”

    众人倏地望去。

    周围视线很暗，众人都在猜测，是不是拍卖场自己出的价格。

    可惜，根本看不清楚。

    姬芙蓉再次开口：“一千万两两次！”

    全场没有动静。

    刚才出八百万的人，有些摇摆不定。

    最终他还是安耐住了，反正还一次对擂的机会！

    何必砸一千万，还不一定能赢！

    如此想着，他定了心。

    “一千万两三次！成交！”姬芙蓉一锤定音，转身走到后墙，只见凝聚元气往上一点。

    很快，观众席后排就出现一道亮光，把后面照亮了。

    一个手执折扇，额角带着伤疤的男人，笑眯眯得朝着大家拱手：“多谢诸位成全！一年以后，我一定会以拍卖场老板的身份过来看大家的。”

    这人不是别人，是青颜。

    姬芙蓉是见过青眼的，看见自然是很惊讶。

    因为九爷说过不需要找托，反正一年以后她未必对一个拍卖场感兴趣，就当是给拍卖场打个名声。

    用拍卖场的地契打名声，不得不说这也太他娘的豪气了。

    但是九爷坚持，他们也就没找托，顺其自然了。

    不过所幸在场认识青颜的人不多，还真把他当成陌生人了。

    顿时一个个可惜起来。

    “害，一千万拍卖场地契，早知道我就咬牙，下狠劲了！”

    “谁说不是呢？我刚才还以为是托呢，结果不认识。”

    “担心个屁，咱们还有打手，要是拍卖场的打手不给力，我们不就捡便宜了！”

    “厉旻苍……这个人我有点耳熟，好像是三七城过来的厉害角色……”

    “三七城？那鸟不拉屎的地方，能有什么厉害角色？”

    “嘘，安静点……”

    姬芙蓉掩唇轻咳，“之前忘记说明，拍得打手的一方可以自由选择对擂的打手，所以的打手可以到前面来，由主擂方挑选。”

    事实上这是一个挺不公平的拍卖。

    毕竟对方已经拍卖到了打手，还得给别人机会挑战踢擂。

    但是没办法，他们拍卖的是打手的使用权，拍卖品是打手赢得对擂之后的附属品。

    太鸡贼了，偏偏拍卖品的价值太诱人了！

    众人听见这个规则之后，心里非常后悔。

    自己挑选的踢擂的对手，肯定捡不厉害的打啊！

    众人心头发疼，感觉地契从手边擦过了。

    很快，厉旻苍挑中了对象，一个中年男人，四阶元皇。

    众人顿时乐了。

    “哈哈哈……原来是个假把式，居然挑了这么多人当中，最厉害的一个～！”

    “哎哟我去，这什么手气啊？四阶元皇啊！”

    “啧啧，这下一千万两要打水漂了！”

    “老周，你这下子捡便宜了！”

    被称呼为老周的人，正是四阶元皇打手的主子，喜不胜收的拱手：“运气好，承让了！哈哈哈！”

    仿佛他的打手已经赢了。

    姬芙蓉走下擂台，脚尖在旁边踢了一脚。

    整个拍卖台地面出现八卦图，周围里面形成一个光圈。

    “咦？这是什么东西？怎么还带屏障的？”

    “这拍卖场不大，感觉什么东西都好神奇！”

    “我知道我知道，这是一种阵法！看见地上的八卦图了吗？”

    “乖乖嘞，墨九手底下能人可真多。”

    众人热烈的讨论着。

    四阶元皇的打手徐庄，往前一步，姿态很傲：“现在认输，还来得及。”

    在角斗场他凭着等级就打压过不少人。

    对面的男人看上去顶多三十多岁，在修为上绝对不可能胜得了他！

    厉旻苍看着对方，忽然有些恍惚，就好像是自己当初不知天高地厚去挑衅墨九一样。

    他忍不住笑了笑：“你让我想起了我自己，曾经也是这么无知。”

    徐庄脸色瞬间阴沉，“不知天高地厚！”

    强悍的元气溢出。

    脚尖蹬地，势如破竹。

    四阶元皇的速度，在场没多少人能看清楚。

    在徐庄掠身而起的瞬间，手里寒光闪过，长剑也出现在掌心。

    众人看不见，但是他速度太快，都觉得厉旻苍估计要受伤！

    身为打手，受伤就受伤，他们显然没当成一回事！

    叮噹——

    一道清脆的碰撞声。

    厉旻苍站在原地，徐庄却被迫停下了，手里的剑被对方手里的见抵住了。

    “……”

    卧槽？

    什么情况？

    四阶元皇的打手的招式，居然被拍卖场打手给挡住了！

    徐庄自己也愣了愣，“你，你什么修为？”

    厉旻苍微笑着：“如果你想要转行来你祖宗拍卖场的话，随时欢迎！”

    语毕，只见他眼神一凌，握住长剑的手，猛地爆发出力量。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

