    “看你实力很强的样子，敢不敢和我打一场？”

    古月，没有继续和楚乔在谁大这个问题上面纠缠，毕竟是个人都能看出是一个更大的。

    楚乔有些诧异的挑了挑眉，真的不明白古月为什么会盯上他，他明明是所有人里面实力最弱的呀！

    可是饶市一楚乔再怎么聪明？也忽视了自己身上50斤的铁衣和周围人五斤的铁衣之间巨大的差别，这么明显的差距，古月想要不发现都难啊！

    “不了不了，美女姐姐，我的实力是所有人里面最弱的，你选我的话，跟你这么强大的实力完全不对等了，你应该选他，他的实力是我们所有人里面最强的！”

    说着，楚乔就用手指了指叶天玄，很显然，一向怕麻烦的他，又把麻烦推给了叶天玄。

    对此，叶天玄也是很无奈啊！这个大哥哪里都好，唯一不好的就是总是喜欢把麻烦推给他，上次和楚乔路过如花窗边的时候，恰好被如花发现了，一直对楚乔心心念念的如花，马上就追了出来，而最后从楚乔的口中说出来的事情就是叶天玄对如花感兴趣，他只是陪叶天玄来壮胆子的。

    之后好一段时间，如花都像追踪器一样，叶天玄走到哪里？他就走到哪里？

    这一次自然也不例外，作为楚乔的专用背锅人，叶天玄已经麻木了，好在每次楚乔都不会把事情闹得太大，而且还会给他很多的好处，久而久之，叶天玄也接受了，毕竟既然不能反抗，那就享受吧！

    楚乔这些桃花运都由他来承担吧！

    “你的实力比他强吗？”

    古月满脸疑惑的看着叶天玄，眼神中满是质疑，叶天玄这小身板一看就不是能打的样子，再加上楚乔在不停的对叶天玄做眼神暗示，聪明的古月马上就知道楚乔，而是在骗自己。

    看着楚乔和叶天玄的眼神也冷冽了下来，她是银龙王，是魂兽共主，是天地间地位最高的几个人，居然有人敢合伙欺骗她！

    最让古月没有想到的事，叶天玄居然毫无压力的就应了下来！

    这一刻，古月生出了想要好好教训一下这两人的心思，虽然不至于要了他们两个的小命，但是至少要留下一个终身难忘的印象！

    “只要你是所有人中间最强的话，那我要挑战你！”

    古月眼神满是挑衅的看了一眼叶天玄，不过眼神并没有刚才和谢邂战斗时候那么的轻视，毕竟在他的感应之中，叶天玄的真正实力要比谢邂这个半吊子强了无数！

    似乎是早有准备，在古月提出这个想法的时候，叶天玄没有任何意外的点了点头，选择了接受。

    假如别人和古月第一次战斗，还会有些人不适应的话，他对付古月实在是最好的办法了！

    毕竟从小到大，他都是楚乔的御用对手，和楚乔之间也有过不多不少区区几百次的战斗，对于这种元素累的武魂有着很高的适应性！

    甚至可以说是唯一一个把楚乔武魂的能力摸清楚了的人！

    “请赐教！”

    两人都很默契的走到了操场上面，周围的同学也是一副看好戏的心情，一个个都停止了跑步，为在操场旁边等待着一出好戏的上演。

    不过，楚乔并没有多大的兴趣，这场比赛如果不出意外的话，应该是古月取得胜利，虽然说古月控制能力没有那么强，但是每次攻击的实力都不弱，而且能够动用空间元素，在速度方面，哪怕是谢邂都有所难以企及，叶天玄完全只能沦为一个活靶子。

    叶天玄的控制能力就好比是一个张良，虽然实力很强劲，控制能力举世无双，但是他面对的是古月。

    是银龙王的化身！

    哪怕他的控制能力再强，但是古越能够凭借空间元素逃脱了，就算是被定住了，叶天玄的普通攻击也对他无法造成多大的伤害。

    而反观是古月战斗经验和楚乔这个老阴逼相比，都要强上不少，毕竟是银龙王转世，身经百战的银龙王，应对叶天玄的攻击，就算是大也是都被控制一两下，而等到叶天玄的技能全部消耗完毕之后，迎接他的就是铺天盖地的元素攻击了。

    果然最后的结果并没有出乎楚乔的意料，哪怕叶天玄的控制再如何逆天，最终被古月凭借空间力量4次跳跃，完美的躲开了他的魂技之后，他也就只能沦为一个活靶子了。

    如果不是叶天璇凭借四处控制的机会强行拖住了几分华话，按照以往叶天玄一股劲直接全部用完的习惯最多不超过十秒钟，他就会落败。

    而这一次，却拖了十分钟！

    “哼，实力还不错，可惜遇上姑奶奶！”

    完事之后的古月拍了拍手掌，傲娇一哼。

    这可爱的模样，看着周围的人都有种忍不住想要把她揽进怀里的冲动，只是想起刚才古月打起人来了毫不留手的模样，一个个都不由得缩紧了脖子。

    “你还要继续装吗？”

    忽然，古月一个转身，看见了一脸无辜的在旁边跑着圈儿的楚乔。

    眼神中闪过一丝嘲讽，倘若是不明世事的人，可能还真的就被楚乔给吓唬了，可是她银龙王是那么好糊弄的吗？

    不把他打成猪头，真以为她古月娜是那么好欺负的。

    “我说同学，我真的很弱的啊！不信你可以问他们所有的同学都可以作证，我就是只配坐在饮水机旁边的小垃圾！”

    楚乔摊了摊手一脸无辜的说到，那样子要有多无辜就有多无辜。

    不过说这话的时候眼神中的精光还是毫不掩饰的扫视了一眼周围所有的学员，满满的警告意味。

    “各位同学，你们可要为我作证啊！”

    直到最后，楚乔还意味深长的说了一句。

    舞长空听到古月这个提议，眼神中散发出一丝精光，这个主意不错啊，以前楚乔由于武魂的原因，打遍全班无敌手，就没有任何人能够逼出他的魂技，现在来了一个和他实力相差不大的，终于有机会能够看到楚乔全部的实力了！

    “好了，你们两个就打一场吧，接下来的升班赛，你们两个谁赢了谁就是队长！”

    舞长空直接挥手，把这件事情定了下来，不给楚乔丝毫反驳的机会。

