    “算了吧，一百二十两就一百二十两吧！今天就饶过你了，不过以后，你可不能再随便瞧不起别人了！我以前听说，你们大唐百姓和谐！没想到今日居然看到这样的场景，你们身为大唐的百姓，以后千万不要窝里斗了，平白给别人看了笑话就不好了！”

    “是是是！我知道了这位小姐，我以后不会了！您大人有大量，小的谢谢您了！”

    给完钱，那个庄家二话没说就溜走了。

    李云智这时候也从陈掌柜手中，拿到了自己的奖品。

    随手拿起玉骨扇，冰凉的触感从手掌心传来。

    在炎热的夏日夜里，倒是让人感觉到一阵舒爽。

    李云智朝着小姑娘走过来，“这位小姐，听你的口音，你应该不是我们大唐人吧？你是异国人？哪个国家来的？”

    “小公子，被你听出来啦？其实我是高句丽人，早就听闻大唐民风淳朴，国家繁盛！所以这次我特地来到大唐，为的就是领略一番，大唐的风土人情！没想到，大唐真的热闹极了！”

    小姑娘笑弯了眼睛。

    李云智道，“原来是高句丽人啊！我叫李云智，你叫什么？”

    “我叫江梦云！幸会！”

    江梦云抱着手，动作有些滑稽的对李云智行了个大唐的礼仪。

    “好的江姑娘，刚才多谢你相信我了！多谢你给我加油哦！我家在长安城，如果你以后到长安城来玩，可以来找我。”

    “长安城？！你是长安城来的？那你一定认识大唐的皇子吧？”

    “我听说，大唐有一个九皇子，很厉害很厉害！是个小神童呢！如果以后有机会的话，我还真想去见识见识，这大唐的神童是什么样的呢！”

    江梦云一听说，李云智是长安城来的，顿时打开了话匣子。

    拉着他问了很多问题，说了很多话。

    不过她十句有八句不离大唐的九皇子。

    李云智并没有向对方说明自己的身份。

    有些好笑地问道，“梦云，你怎么老是跟我说到这九皇子？你很崇拜他吗？”

    江梦云的脸不着痕迹的一热，“才没有呢！我只是想知道，他真有传闻中说的这么厉害吗？”

    “那必须的！他可厉害了！不过现在我没有时间跟你多说了，我今晚带着家人一起出来了，现在要去找他们了！”

    “梦云，日后如果有机会的话，你一定要到长安城来找我，我带你好好感受一下我们大唐的风情！”

    江梦云看着李云智急匆匆跑走的身影。

    都还没来得及跟他道别呢。

    ....

    李云智收起了玉骨扇。

    急匆匆的回到了原来猜字谜的地方。

    结果一看！

    “好家伙！怎么这么多人？”

    只见猜字谜的地方，里里外外围了许多百姓。

    比他离开时候，还多了几层人山人海。

    废了好大一番力气。

    还没挤进去。

    就听到一阵惊呼。

    “啊！打人了！”

    咚！

    一股不好的预感涌上心头。

    李云智用力拨开挡在前面的几人。

    “小昭！”

    眼前的一幕直接让他红了眼睛。

    只见独孤元被人打趴在地上。

    而李昭懿左边脸上，印着清晰的五个指头。

    发髻凌乱，泪如雨下，楚楚可怜。

    最让李云智情绪失控的是，两个身着下人服饰的男人，带着猥琐的表情，肮脏的两双手朝着李昭懿的衣服伸过去。

    李昭懿紧紧的揪住衣服，情绪游走在失控的边缘。

    “走开！你们走开！别碰我，你们要是敢碰我，我爹爹绝对不会放过你们的！我爹，我爹是大唐战神，李靖将军！你们....”

    罪魁祸首，是一个面容猥琐，穿着花哨的纨绔公子，手中执着一扇子，毫无掩饰的得意大笑道，“哈哈哈！你们听见了吗？她居然说她爹是大唐战神李靖？真是笑死我了，大唐战神李靖将军的女儿，不好好呆在长安城，怎么会跑到我们瓜州城的地界？你莫不是在开玩笑？”

    “赶紧的！给我把这个小妞抓起来，带回府上！今儿个她弄碎了我的玉佩，既然没钱赔，那就用人赔吧！”

    李昭懿撕心裂肺的大喊道，“不！你的玉佩根本就不是我弄碎的！是你自己将它丢在地上，踩碎的，跟我没有关系！你这是血口喷人！”

    “臭丫头，我说是你弄坏的，就是你弄坏的，在场这么多人都看到了，你就是有一百张嘴，都说不清了！”

    李昭懿本就生的倾国倾城，这公子哥也是色心突起。

    没想到瓜州城这样的地界，居然还有此等姿色的美人！

    要是把她弄回我府上，还不是任我玩弄？哈哈哈！

    显然，他是在瓜州城出了名的纨绔，围观的许多群众都捏紧了拳头，愤愤不平着，但是却没有一个人敢上前阻拦。

    可惜了，他可能不知道，色字头上一把刀！

    惹错了人的后果，他可能承担不起。

    眼看着两个奴仆的脏手就要放到李昭懿身上。

    李云智已经完全控制不住自己了！

    “去你大爷的！我看谁敢动她！”

    嗖！

    两根冒着寒光的银针，随着话音而起，以一种肉眼不可见的速度射向了那两双贼手。

    两根银针，穿过四只手！

    “呲！”

    伤口不大，但是却有一道小小的血柱，从殷红的伤口处喷了出来。

    两个奴仆根本没反应过来发生了什么事。

    紧接着就感觉到一阵剧痛从手腕处传来！

    “啊啊啊！痛！痛死我了！”

    在场所有人都一愣一愣的看着这两个奴仆。

    没有人知道，李云智单凭两根银针，注入内力，直接将两人的手筋挑断了！

    两个奴仆满地痛呼打滚。

    那个公子哥立刻退了两步，忍住惊惧，“谁？谁他娘的坏小爷的好事？”

    李云智早已经将刚刚得来的奖品收了起来。

    此时手中捏着一把锋利的匕首。

    眼神阴狠，凌厉恐怖的气势散发开来。

    他一步一步，走向那个公子哥。

    公子哥哪里见过这么恐怖的气势？

    顿时就被吓得双腿一软，倒在了地上，双腿不断往前蹬，身子往后挪！

    太可怕了！

    此时的李云智，在所有人眼中，就如同从阴曹地府里爬出来索命的鬼怪！

    啪！

    李云智心中那团火都快烧到天灵盖了。

    什么也顾不上，直接揪起公子哥的衣领。

    左一巴掌右一巴掌！

    手掌打酸了，就握成拳头，左右夹击！

    砰砰砰！

    一道一道肉体碰撞的响声传出来。

    周围的人心中惊骇不已！

    “救救命...”

    “唔..啊！”

    “....”

    刚开始，这个公子哥还大哭着求饶。

    到后面，他已经完全发不出声音了。

