    第246章 战争后续

    ……

    指挥着雄兵连一群人配合普通战士，医疗兵，搜索幸存者，以及落地的饕餮漏网之鱼。

    等人打发走，重伤的孙悟空和精疲力尽的帝蕾娜这才找个干净地方坐下。

    以两人体魄，普通医疗兵治疗对他们根本没用。

    目前天河市情况，与其在自己身上浪费医疗资源, 还不如让那些救援医生跟在救援前线，说不定还能多救几条人命。

    至于他们俩，孙悟空只要弑神之力压制效果过去，以金刚不坏之身特性，很快就能恢复。

    帝蕾娜更是因为一波爆发没成功，加上金箍棒勒的时候, 受了点伤，还有些脱力，休息一会也就好了。

    两人聊着天, 黛拉也一手拎着黑刀，一手拎着弑神戟，如同护卫站在不远处。

    手里弑神戟，就是她今天战利品，必须好好瞧瞧。

    直到......。

    明明是个大块头，却仿佛羽毛从天空飘落，脚尖落地，带起的尘埃微乎其微。

    “老大，任务完成，这是今天战利品。”

    望着几步外的老大，黛拉说着，随手将黑刀与战利品弑神戟对着他一扔。

    两把武器脱手，未见罗非鱼任何动作，静静悬浮在半空。

    武器匣出现，黑刀归鞘。

    伴随着消失的武器匣，还有黛拉口中的战利品。

    与那些为利益聚在一起的海贼不同，罗非鱼的黑帆号有自己规矩。

    哪怕是战利品, 女仆团的人也会主动上交。

    自己用得到, 上交之后可以说明原因，然后就要看罗非鱼这个主人心情。

    只要不是什么太珍贵的东西，女仆上交之后，如果有需要，罗非鱼多半不会吝啬。

    对着黛拉招招手，等女孩靠近，罗非鱼在其耳边嘱咐：“你速度快，见闻色配合果实能力，就如同大功率雷达。

    找雄兵连那个红毛丫头，让她配合，找出城市剩余饕餮和幸存者。”在孙悟空与帝蕾娜赞赏的眼神中，淡淡开口：“该救的救，该杀的人杀。”

    “明白。”点点头，见闻色锁定记忆中的黑甲红发平胸女孩气息，须臾之间，黛拉妹子原地消失。

    黛拉心中，比不上自己就是平。

    人离开, 空气中还残留着让人酥酥麻麻的微弱电流。

    等人离开，罗非鱼这才看向休息的两位, 迈步上前。

    “大圣, 又见面了。”对孙悟空礼貌点头打个招呼。

    后仰咧嘴一笑，老气横秋：“年轻人，我就知道你能认出老孙。

    今天的事儿，谢谢你和刚刚那丫头了。

    要是没有那丫头......”揉了揉因为弑神之力压制，还没愈合的伤口，孙悟空心有余悸：“要是没那丫头，老孙今天可就栽了。”

    “举手之劳，大圣不用客气。”不在意摆摆手，声音低沉郑重几分，正色道：“毕竟，相比起饕餮，咱们也能算自己人。

    自己人，谢来谢去多没意思。”

    “没错。”认可的点点头，侧头看了看咬着嘴唇，死死盯着罗非鱼的帝蕾娜，孙悟空心说：“现在的年轻人，脑子里都是情情爱爱。

    作为老年猴子，对年轻人，年轻人类，理解不了。”

    休息一会，稍微恢复，孙悟空艰难站起身：“听说你们俩现在是男女朋友.....”拍拍罗非鱼肩膀，用着揶揄的语气道：“不耽误你为地球出口气，加油把天道主神娶回地球，老孙给你俩腾地方。”

    同样是天道，这次帝蕾娜再从孙悟空口中听到，没有了往日的警惕，嘲讽，反而听出了几分揶揄的味道。

    小女皇没生气，反而羞赧对着猴子呲牙娇声威胁：“孙悟空，你要是没打够，队长不介意再教训你一顿。”

    娇羞的小模样，对任何人来说，震慑作用基本都是零。

    不但无法让人害怕，反而透露着小女生羞赧过后的娇憨。

    赶紧摆摆手，孙悟空认输道：“可别，你是雄兵连队长，老孙惹不起。

    怕了你。

    不当灯泡了，老孙一个人溜达溜达。”

    望着离开的孙悟空，帝蕾娜一张小脸憋的通红。

    这次主要是郁闷，又因为让自己郁闷的人身受重伤，无法报复把自己憋的。

    “臭猴子，死猴子，老不正经的猴子。”望着挥舞拳头，对着孙悟空背影比划几下的便宜女友，罗非鱼笑着摇摇头，一屁股坐下孙悟空刚刚位置。

    顺手，把站起来的帝蕾娜一把拉到自己腿上坐下。

    “丫...！”下意识惊呼，挣扎，小女皇羞赧道：“王八蛋，现在可是室外，还是城市中心，你......。”

    “别你你你了。”胳膊越发用力搂住女朋友细腰，罗非鱼将下巴抵在钢铁烈阳金属护肩：“蕾娜，让我抱一会，就一会。”明明隔着铠甲，罗非鱼的胳膊就仿佛有种无形魔力。

    帝蕾娜只觉得自己全身恢复的力气瞬间被抽空，停止挣扎，任由对方搂着自己。

    温热呼吸打在耳畔，打在微微有些脏的精致小脸，最终吹进小女皇内心。

    明明很喜欢这种感觉，主动用小手扣住男人手掌，小女皇口不应心，下意识傲娇：“看在你今天听话，黛拉又救我战友的份上，女神让你抱五分钟。

    记住，只有五分钟哦。”

    “嗯...。”得到男人鼻音，女皇有了台阶，老老实实不再挣扎。

    明明只是简单的一个字，明知道对方口不应心，小女皇却愿意当成说服自己的理由。

    正在配合士兵搜索饕餮先锋军幸存敌人，滚滚雷云十几个呼吸，笼罩了整个天河市。

    无数士兵抬起头，不解望向突然暗下来的天空。

    乌云遮天蔽日，如洪荒猛兽，让人心头压抑。

    遮住了大部分阳光，又有雷蛇游弋，恍若末日降临。

    “轰隆隆......。”雷声震天，闪电照亮整个城市。

    数十道闪电同时间从天而降，勾连天地，将两者紧紧连接到一起。

    共鸣过后，杜蔷薇就看到天空中一道闪电猛的落下。

    下意识后退一步，却发现闪电降落在人群中心，却没对任何人造成伤害。

    不但违背常理的没有消失，反而逐渐化为人形。

    金色短发，超模身高，魔鬼般的身材，正是不久前用诡异眼神打量自己的女人。

    蔷薇知道，这是罗非鱼的部下。

    盯着自己眼中的小平板，率先开口：“我叫黛拉，老大让我帮你们清除残余敌人，救援幸存者。

    刚刚闪电，已经将街道上的饕餮余孽清理干净。

    至于躲进大楼内部的敌人...”耸耸肩膀，做出无奈表情：“害怕摧毁太多建筑，我只能给你们提供它们藏身处。

    杀敌，你们自己出力。”一边说着，黛拉还对着不远处倒下的大楼废墟张开手掌。

    “庆幸吧，你们的建筑都是钢筋水泥结构。

    我来挪开建筑残骸，你们救人。”

    对于昨晚在天空牵制饕餮的黛拉，见到她化身闪电，很多士兵就已经认出她的身份。

    她的话，下意识没有拒绝。

    闪电转化为磁场，无数建筑残骸慢慢飘到半空。

    为了保证救援，建筑残骸有意识被黛拉控制，不是一次性全都挪开。

    这里是城市中心，饕餮入侵第一战场。

    很多人根本没时间反应，还在睡梦中，就被倒下的大楼狠狠压在下面。

    最上层建筑残骸挪开，浮现在众人眼前景物，触目惊心。

    几十具尸体，很多都压的破破烂烂，不成人形。

    “我会维持整体结构，不让残骸继续倒塌，你们赶紧救人。”见救援士兵双眼通红，呆立当场，黛拉顿时黑着脸，大声提醒。

    （求推荐，收藏）

    (本章完)

