    2009年八一建军节这天，国家队全体成员到边防哨所学习的经历，给大家留下了极其深刻的印象。回程的车上一片安静，众人各自品味。从小到大就一直被王艾拎着耳朵上课，比以往任何一支国家队更透彻的理解社会主义、理解中国、理解时代、理解爱国主义的他们，总以爱国者自诩。

    普通艰苦的边防哨、日日伴着朝阳升起的国旗以及界碑后的哨兵，一份收入微薄几乎没有知名度的工作，一天天星河斗转的枯燥，一个个年轻的士兵把他们的大好年华留在了这片寂静的山野。

    他们炽烈的情怀，给浮在云巅太久的球星们的心灵注入了汩汩的清泉。

    “真的不能发表吗？”随行的沈阳军区军队记者又一次问教练组：“这是多好的素材啊，国家队的大球星们到普通的边防哨所值哨，亲身体会学习我军的光荣传统。”

    刘春明笑眯眯的听着，其中的女记者双手紧紧抓着手中的照相机，央求道：“马上就要大阅兵了，应情应景啊。”

    刘春明一看搪塞不过去了，只好靠近了两名记者低声道：“这个，请你们理解。我们的球员大部分在欧洲联赛锻炼，欧洲对中国横挑鼻子竖挑眼的，没事儿都找事儿。如果你们的照片传出去，很可能影响大家的职业生涯，影响到锻炼效果。最终可能伤害到我们国家队的战斗力，所以，还是别见报了。”

    “内参呢？内参也不行吗？”

    刘春明摇头，意有所指的道：“港台媒体消息那么灵通，哪来的呀？港台知道了，全世界也就都知道了。不过，你们可以留底，等我们解禁的消息。我想，不管过去多少年，这条消息总是有价值的对吗？”

    “那，需要多久？你们不会一下就推到几十年以后吧？”

    刘春明大笑：“没那么夸张，几年以后吧，最多不会超过十年，少的话五年吧。”

    老高也难得的插话：“这次军训是来学习的，学习效果还说不好。如果明年世界杯踢的不好，这不成了玷污我军荣誉了吗？所以还是要稳一稳。另外我们这边真的学习成功了，也希望能够对外国同行保密，这是我们战斗力的来源，被破解了没好处。”

    刘春明点头：“所以我说多则十年、少则五年呢，两届世界杯么，我们要是学出来了，还稳定了，成习惯了，再被对手猜到也就无所谓了。现在还不行，请你们谅解。”

    “好吧。”两位记者听老刘和老高说的在理，也只好回归初心了。其实来的时候就说好了不能见报的，只是他们不死心，也是被大家轮流值哨时的英姿感动了。

    “那……合影签名行吗？”

    老刘看玩笑的指着自己的鼻子：“我？行啊！”

    见两位年轻的军区记者神情窘迫，刘春明开朗的笑道；“呆会你问他们，我们不管。”

    一行人等兜兜转转回到沈阳时已经是晚上，罗彤亮请假：“我明天结婚。”

    准假，老罗背着包回到家中忙活。由于他和白广海的婚期就差六天，正好又都在军训期间，考虑到明年的大目标所以两人都把一应事务委托了出去。老罗低调，不打算大办，所以两家人外加超越经纪公司派人一起忙活，很轻松。老白不同，他要大办，他还是国内第一个卖掉了婚礼转播权的体育明星。

    尽管没多钱，然而借助辽宁卫视的直播信号，他在国内的知名度会更上一层楼。

    所以他的事儿麻烦了一些，不过他也没有亲自去办，都是小孟妹妹加雷奥妮加辽宁卫视一群人跟着忙活的。反正这种大场合，他基本就是个“演员”，导演已经不是他了。

    收人钱了么！

    8月2日，国家队正常军训，只是晚上集体上了超越体育开来的大巴车抵达了辽足宾馆参加罗彤亮的婚礼。为了保密，或者说老罗家两口子不想被打扰，就想安静的过自己的小日子，所以外边一点风也没闻到，连宾馆外边的装饰都没打。

    游人完全不知情的在辽足主题公园闲逛、照相、游玩、参观，完全不知道鼎鼎大名的罗三炮就在楼上办婚礼。

    为了响应罗彤亮的要求，国家队也轻车简从，大巴车直接停在了辽足宾馆自己的小停车场，大家从后门上楼，抵达婚礼现场。

    晚上，吃过了喜宴的众人悄然撤退，罗彤亮在家留宿一夜，明天去报道。等着过几天老白的婚礼之后，他们两口子再和老白两口子汇合，一起去马尔代夫。

    与此同时，国家队关于学习军事思想，自我查找问题、提高战斗力的会议也逐渐进入要害和攻坚阶段。此前一直保持沉默的张召忠小组也开始在会议上发言，双方的交流时而和风细雨、时而电闪雷鸣。

    学术之争是没有退让余地的，都坚持自己的是真理，那就只能吵了。

    王艾和张召忠都吵起来了，听的老高眉心一个劲儿跳。

    张召忠提的第一条建议，就让王艾接受不了，让国家队深度质疑：“王队长作为全队的精神领袖和实际上的统帅，应该呆在指挥的位置上，而不是轻易的冲锋陷阵。按照我军的相关思路，你应该呆在最能让大家看到你的位置上，可以轻而易举的照顾到全体队员的位置上，也就是中场。”

    让王艾打中场？开玩笑呢？

    他不是不会打中场，前腰、边锋、边卫、影锋，都算是中场，但是他的这个“中场”是极度靠近前锋线的，和张召忠提议的“中场组织者”完全是两码事儿。

    浪费王艾这么强大的攻击力去打中场组织，这不是疯了吗？

    王艾不同意、老高不同意、老刘不同意、陈涛不同意，国家队谁都不同意，连张召忠小组的人意见都不统一。

    而张教授的倔脾气上来了，声言：“我只是建议，你们要问我从军事思想角度出发怎么提高，这就是我的建议，从理论上这是通顺的！”

