    摊开双手，李恪目光之中带着些许疑惑。

    “这……我还是李恪，就是爹换了？”

    刚刚回过神来，李恪逐渐接受了自己梦回大唐的事实。

    “呵，这倒是也挺好，回到大唐，凭借着穿越者的优势，再加上李二儿子的身份，这开局简直不要太爽！”

    心中窃喜，李恪对未来突然间有了无数的憧憬。

    拿捏李二，登基称皇，率大唐铁骑，携一众名臣猛将，一统全球！

    这简直爽翻了好吧！

    李恪正在心中盘算，应该如何利用自己的优势，为今后登基打下基础的时候。

    天空忽的暗了下来！

    乌云陡然汇聚在长安城上方，夹杂着滚滚雷霆，好似在歇斯底里的咆哮！

    轰隆！

    雷霆乍惊！

    一头漆黑的妖龙，竟然手拎着龙头，从空中飞下。

    那头颅血淋淋的，好不凄惨！

    李恪眼看这妖龙直奔皇宫而来，吓得一屁股跌倒在地。

    幸好，这妖龙没有关注任何人，径直飞向太极殿，李恪也由此松了一口气。

    不多时，天空渐渐恢复了清明。

    乌云退散，阳光重新照射在大地，虫鸣鸟叫，好似刚刚的一切都没有发生一般。

    李恪心中还有疑惑，正寻思那妖龙是什么来路，耳边便传来宦官独有的尖锐嗓音。

    “不好了，不好了！”

    “陛下，陛下驾崩了！”

    李恪：？？？

    李二死了？

    被那个黑龙给吓死了？

    啊这？

    刚穿越过来，便宜老爹就被妖龙吓死了，这尼玛绝壁地狱开局了好吧？

    家人们，这谁能扛得住啊！

    不对不对，这尼玛好像不是历史中的大唐！

    这是……西游！

    轰，想到真相的李恪，只感觉大脑瞬间一声巨响，随后便是一团浆糊。

    麻了！

    去哪不好，非要去西游啊！

    本来穿越成皇子，这是无数人梦寐以求的事，结果这里成了西游，我尼玛就离谱了！

    那李二归为人皇，都只是佛门摆弄的棋子！

    我这一个小小的皇子，跑龙套都不配啊！

    世界上最大的哀伤莫过于心死，当李恪得知自己人在西游，不是梦回大唐后，他的心里只剩下浓浓的担忧。

    【叮！恭喜宿主觉醒史上第一昏君系统！】

    李恪：“这系统可得长生吗？”

    【史上第一昏君系统是当前最适合宿主的系统，没有之一！】

    李恪：“我问你可得长生吗？能挥刀斩圣、踏破天道吗？”

    【系统可以让宿主稳妥发育，尽快……】

    李恪：“就还是不能呗？”

    【……】

    李恪：“要不你回去吧，别觉醒了，有没有你这个系统，差别不大。”

    【叮！请宿主不要自暴自弃，系统曾经培养过数十位昏君，助其崛起于微末，无敌于世间！】

    【现在请宿主进行新手福利抽奖！】

    李恪愣了愣，没想到这居然是一个有资历的老系统！

    “抽奖？怎么说，能抽到什么？”

    【新手福利抽奖，是囊括了系统全部七个抽奖等级的福利，可能让宿主得到最强的三千大道、也能可能给宿主一块带血的姨妈巾。】

    李恪满脸黑线：“你礼貌吗？”

    “七个等级，都有什么咧？”

    【宿主可以目前是储君阶段，只能开启前三个等级的抽奖，分别是：凡品机缘、极品机缘、仙品机缘。】

    “算了算了，直接抽吧，反正人都到西游了，现在说啥也晚了……”

    李恪无语的摆手，示意系统开始抽奖。

    【叮！新人福利抽奖成功，恭喜宿主获得天道机缘神通：随心所欲！】

    【随心所欲：万物随心，隔绝一切命数、斩断万千因果！】

    李恪愣了愣，随即很快便反应过来，这系统好像有点东西啊！

    隔绝命数，斩断因果，这尼玛在其他世界绝对是妥妥的废物神通。

    但是在这个西游世界，绝对神技啊！

    换而言之，就是李恪现在人在长安，就是指着如来的佛像骂，只要李恪不想，那就算是如来也不能感应到分毫！

    简直是装比保命的居家利器！

    【史上最强昏君系统可以通过宿主的各种无道表现，获得暴虐值。】

    【使用暴虐值兑换机缘，便可以进行抽奖，帮助宿主成为……】

    不给系统继续叨叨的机会，李恪猛地起身，眼下可不是坐在地上发呆的时候！

    西游的剧情，他可是都记得呢！

    妖龙吓死李二，魂游地府，这是佛门的算计。

    为了西行顺利，他们会在地府中把李二再给送回阳间。

    到时候天真的李二便会对佛门感恩戴德，随后便有了水陆法会，玄奘西行。

    不说后来如何，就单看现在，一个绝好的装比机会正摆在李恪的眼前！

    ……

    太极殿内，李二骤然离世的消息，已经传遍了整个皇宫。

    那三宫六院、皇后嫔妃、侍长储君及两班文武，俱举哀戴孝，准备丧事。

    长子李承乾此时装作悲伤的模样，低头抹着眼泪。

    实际上却偷偷的观察着在场众人，心中有着算计。

    “诸位，陛下骤然离世，老夫伤心欲绝，作为陛下的从龙之臣，我长孙无忌算是亲眼看着陛下创下这偌大的功绩！”

    “可现如今，陛下已然离去，我等也不能群龙无首！”

    “陛下未曾给我等留下只言片语，便仓促……唉！”

    “诸位啊，听老夫一言，我以为承乾殿下作为长子，品德才行过人……确是新皇的不二人选！”

    长孙无忌哭哭啼啼的站起身，也不管其他人怎么想，当场便开始推销其自己的亲外甥。

    李承乾闻言，更是激动的双拳紧握，两眼冒光！

    皇位就在眼前，他如何平静？

    这舅甥二人在唱双簧，程咬金、秦琼、李靖、杜如晦等一众大臣自然是看得出来。

    但眼下李二离世，他们本就悲痛，再加上长孙无忌这老狐狸出口便是占据了主动。

    他们心中虽然不满，却没有任何理由反驳，只能眼看着长孙无忌得逞。

    就在场面陷入沉默，众人纷纷无言的关键时刻！

    “慢！我不同意！”

    李恪突然开口，吸引了所有人的注意力。

