    第７４４章  井底之蛙，疑兵之计   

    “怎么可能，怎么可能会这样！”

    

    “这个谢无神，根本不是人类，否则武圣境怎么会如此强大！”

    

    殷氏太上整个人愣在当场，魂儿都被吓飞了，他何曾见过有人当场斩杀十数倍武帝境，而且如此轻松，简直跟杀猪着不多。

    

    现在他知道，今天无论如何是不可能杀死谢峰了，就算能从谢峰手中逃得性命，也是无比幸运了。

    

    他心中无比后悔，为什么要对谢峰出来讨好姬一念，为什么要觊觎谢峰的功法战技。

    

    今天杀不了谢峰，对于殷氏来说，简直就是灭顶之灾。

    

    等谢峰的修为提升到武神境……   

    不，只要谢峰进入武帝境，殷氏之中都没有几个人可以抵挡，到时候如果谢峰报复起来，那殷氏就算不被从中域除名，也会衰落。

    

    到时候不要说一等古族，就算想保住二等古族的地位，只怕都是不可能的事情。

    

    “逃！立即逃回去，请族长召集所有的武神境出手，对谢无神进行追杀，付出再大的代价，也要斩草除根！”

    

    殷氏太上心中念头一闪，连四件祭出去的宝器也不收回来了，直接转身就逃。

    

    比起家族的安危，几件超品宝器算什么，就算是仙器也可以舍弃。

    

    “殷太上，救我们！”

    

    活下来的三名武帝境见状，都是大叫起来。

    

    他们全盛之时，都完全无法抵挡谢峰的攻击，更不要说现在都是受伤不轻，就算是想逃，也躲不过谢峰的大自在天龙剑气。

    

    然而殷氏太上连自己的宝器都舍弃了，又如何会在乎这三人的死活，头也不回的遁逃而去。

    

    “哼哼，想走？

    走得了吗？”

    

    谢峰冷笑不已，催动黑龙宝座把三名武帝境镇压住之后，他便是持剑向着殷氏太上追了过去。

    

    两道身影，不断的穿梭空间，片刻间就是到了千里之外。

    

    “可恶啊，谢无神的速度怎么这么快！”

    

    殷氏太上此时只恨自己的爹娘没有给他生出四条腿来，虽然没有回头，但他也能感觉到谢峰距离他越来越近。

    

    魔影穿天术这门遁法，不知道帮血海魔帝逃脱了多少次围杀，速度便不算当世第一，也不是殷氏太上可以比拟的。

    

    殷氏太上虽然抢先遁走，但两者间的距离却是越来越近，相距已经不足十里。

    

    “老东西，你逃不了的，把命留下来吧！”

    

    谢峰冷笑一声，催动天地瞬杀大法，准备融合举字剑式，全力击杀殷氏太上。

    

    “我命休矣！”

    

    殷氏太上长老嘴角发抖，面色苍白，他知道自己绝对躲不过这一剑了，居然不做防御，直接转身杀向谢峰。

    

    “谢无神，我已经传迅给家族，不日就有我殷氏的武神境强者出手，对你进行追杀，你死定了！”

    

    殷氏太上狂吼说道。

    

    “哈哈哈，若这是这样，那就再好不过，反正今天参与追杀我的人，不论是你们殷氏还是九龙圣宗等势力，我谢无神都要一个个进行报复。”

    

    谢峰闻言大笑起来，声音让人心底发寒，“既然如此的话，那我就第一个灭掉殷氏一族，让五域所有人都知道，想用对付我来讨好姬一念，是何等愚蠢的行为。

    而且，不但是你们，便是那紫微仙朝，我也要将之覆灭，让姬一念知道得罪我代价！”

    

    “什么，你居然想要覆灭紫微仙朝，你……你真是疯了！”

    

    殷氏太上几乎说不出话来了，他也未见过如此狂傲的人。

    

    紫微仙朝何等强大，只要派下一名仙阶强者就足以毁灭五域，谢峰居然说想要毁灭仙朝，这和疯子有什么区别。

    

    “哈哈哈，紫微仙朝又如何，上界之中，仙朝魔国无数，更有许多凌驾于仙朝之上的势力。

    紫微仙朝最多算是一个比较强大的势力而已，你莫非以为紫微大帝一手遮天了？”

    

    谢峰大笑，“井底之蛙，去死吧！”

    

    话音一落，天地瞬杀大法催动，谢峰化成一首黑光向着殷氏太上杀去。

    

    “你，你莫非也是来自于上界！”

    

    “你到底是何来历！”

    

    殷氏太上面色惨白，大吼问道。

    

    如果谢峰也是来自于上界的大势力，那他传讯让殷氏古族的武神境强者，对谢峰进行追杀，简直就是罪人，将家族置于毁灭性的灾难之中！   

    “哈哈，凭你也有资格问我？”

    

    谢峰冷笑，一剑穿过了殷氏太上的心脏。

    

    谢峰最后的话，让这名殷氏的太上长老陷入无尽的恐慌之中，连反抗的心思都升不起来，直接被谢峰一剑杀死！   

    “哼，竟然敢来追杀我，真是可笑，便是武神境来了也要死！”

    

    谢峰提起殷氏太上的尸体，冷笑连连，向着被黑龙宝座镇压的三名武帝境强者飞掠过去。

    

    “殷氏的太上长老也被斩杀了！”

    

    看到谢峰手中的尸体，三名武帝境面如死灰，谢峰追杀而去之时，他们还抱着侥幸，希望殷氏太上能够反杀谢峰，这样他们还有活命的机会。

    

    现在殷氏这名太上长老一死，他们就只有死路一条了。

    

    “嗯！”

    

    谢峰将殷氏太上长老的尸体丢在地上，也不去理会三名武帝境，突然冷哼一声，眸光凝聚如芒，抬头向着高空上的一个方向看去，面露冷笑。

    

    “嗯！这个谢无神莫非同发现我了！”

    

    姬棠面色一变，感觉如芒在背！   

    谢峰此时所盯住的方向，正是他藏身所在。

    

    姬棠目睹谢峰斩杀一众追杀者的过程，又听到谢峰所说的话，本就是更加笃定他必然是上界之人。

    

    此时被谢峰盯住，不由自主的心生惧意。

    

    他哪里知道，谢峰所说的那些话，完完全全就是为了他所准备的疑兵之计。

    

    “哼哼，姬一念敌不过我，就想派护道者对我出手，看来紫微仙帝之子，也不过如此而已。”

    

    谢峰盯着高空，冷声说道：“不过也对，他只是把我当成了下界小小的蝼蚁，为了夺取不灭金身的修炼之法，倒不需要讲什么规矩！”

    

    “不好！”

    

    姬棠心中没来由的感觉到一股寒气，似乎被什么恐怖之物锁定了一般。

    

    “给我杀了他！”

    

    就在这时，谢峰也是说道。

    

    高空上的另外一处，突然间有恐怖剑光闪烁。

    

    

    

