    他的尾音微微上扬，像是夏日加了冰的奶茶，冷中裹着丝丝甜意，微凉又温软。

    染白笑，她看着慕深，说：“嗯，慕医生是最乖的慕医生。”

    慕深弯了弯唇角，眉眼如画。

    -

    就在两个大佬友（互）爱（相）相（监）处（控）对方的同时。

    L大，

    孙妍小跑到染白身旁，问：“白白，那个人真的是你的男朋友？”

    “不然呢？”染白反问。

    孙妍讪讪一笑，“我，我没见你说过啊。”

    她怎么不知道，韩白什么时候认识了那么一个漂亮优秀的男朋友。

    “谁规定我的一切事情都要跟你说？”染白似笑非笑地看了她一眼。

    孙妍抿唇，“白白，你什么时候认识他的啊？那个人叫什么？”

    染白慢条斯理的起身，冷淡的瞥了孙妍一眼，单手压着她的肩，压低的嗓音透着丝丝冷意：“你做什么我没意见，唯独不能打他的注意，懂？”

    染白拍了拍她的脸，勾唇一笑，神情散漫不羁，又无端的带着强大气场。

    孙妍浑身一凉。

    染白却已经走了出去，孙妍咬了咬唇，忍住心底的凉意，跟了上去。

    L大校外，

    商母从黑色豪车上下来，穿着一身花色旗袍，优雅的拎着一个小包，站在那里。

    孙妍跟着染白走出来。

    染白带着黑色耳机，她嚼了嚼口香糖，少女漆黑的眸随意瞥向商母，唇角微微泛着一抹似笑非笑的弧度。

    “你就是韩白吧？”商母看到和照片上一样的少女，眼底下意识的划过一抹惊艳，商母皱了皱眉，上前问道。

    “嗯。”

    “我们能谈谈吗？”商母看了看染白旁边的孙妍，又看了看染白，以挑剔的目光将两个人打量了一番。

    “可以啊。”染白半眯着眸。

    孙妍抿唇，站在染白旁边，心动微微激动。

    她见过这个贵妇人，在电视上见过。

    这就是商利的母亲，商氏公司总裁的夫人！

    “阿姨，你好。”孙妍有些急迫的打了一声招呼，她勉强按耐住兴奋的心情，挺了挺腰板，讨好地道。

    商母倨傲的看了孙妍一眼，不冷不淡的嗯了一声。

    这种可有可无的态度，让孙妍尴尬的讪笑一声。

    “我是要跟韩小姐谈，其他人还是先离开吧。”商母有意所指。

    孙妍的脸色有一瞬间的僵硬。

    和韩白谈？

    谈什么？

    孙呀抿了抿唇，看向染白，悄无声息的攥紧了手。

    染白收回落在手机上的视线，目光平淡。

    见染白没有丝毫为自己说话的意思，孙妍垂下眼睛，压下心底的情绪，“那我先走了。”

    孙妍走远了几步，却站在远处，看着校门口两个身影。

    “阿姨有什么事吗？”染白慢条斯理的勾唇，礼貌又矜持地问道。

    商母奇怪的看了一眼染白。

    这个女孩子，不太像是婉儿说的那个样子啊。

    “咳，我们去旁边咖啡厅吧。”

    “好。”

    明亮干净的咖啡厅里，

    最里面靠窗边的位置，

    “听说你和我们家商利认识？”商母问。

    “不认识。”染白歪了歪头，“我和他没关系呀。”

