    第0362章 我是战神殿殿主   

    叶星河一出手，北斗千寻立即感受到了一股凌厉的杀意袭来，使得北斗千寻的脸色立即大变。

    

    随即，不等的北斗千寻有丝毫的反应，叶星河一拳便轰然落下。

    

    “砰！”

    

    一拳落下，使得北斗千寻如同断线的纸鸢一样，直接倒飞而出，狠狠的砸在了地面上。

    

    如今，叶星河完全是完虐北斗千寻，他在叶星河的面前，几乎没有丝毫的还手之力，直接就是秒杀。

    

    师妃暄望着被叶星河给暴虐的北斗千寻，脸色一片阴沉。

    

    本来师妃暄还以为北斗千寻很强大，能够将叶星河给收拾掉呢，谁曾想竟然也是一个废物，就这么轻而易举的败给了叶星河。

    

    难道说今天真的要被叶星河给打穿吗？

    

    师妃暄想要改变这一切，可是纵观整个拳场，以及她身边的人，根本没有一个能够和叶星河抗衡的存在。

    

    叶星河实在是太过强大了，强大的几乎都不属于他这个年轻。

    

    叶星河再次将北斗千寻给击飞而出，使得所有观众立即兴奋的吼叫了起来。

    

    “打死他，打死他……”   

    这种地下拳场向来都是血腥而又暴力的，仿佛只有鲜血才能够让这些观众找到自己存在的意义。

    

    面对观众的吼叫，叶星河满脸笑容的盯着北斗千寻：“他们让我将你给打死，你说我要不要将你给打死呢？”

    

    北斗千寻在听到叶星河这话后，脸上立即涌现了一道前所未有的恐惧。

    

    现如今北斗千寻已经深深的意识到，自己根本就不是叶星河的对手，在叶星河的面前，他完全就如同蝼蚁一样，可以随意的被叶星河给捏死！   

    “你……你到底是什么人……”   

    叶星河拥有如此强大的实力，绝对不是籍籍无名之辈，所以北斗千寻想要知道叶星河到底是谁。

    

    “那你告诉我，你们这个幽冥鬼眼，到底是什么意思，你们幕后的主人是谁……”   

    “我不知道！”

    北斗千寻重重的说道。

    

    “是吗？”

    叶星河的嘴角慢慢的浮现出了一道残忍之色。

    

    北斗千寻在看到叶星河嘴角上面浮现的残忍之色，一颗心脏猛然一颤，一股不好的预感慢慢的从心头升起。

    

    下一刻，叶星河一个 箭步，嗖的一下就到了北斗千寻的面前，并且迅速的出手。

    

    可是北斗千寻的实力和叶星河相差实在是太多了，根本就不可能挡住叶星河这凌厉的攻击。

    

    “唰！”

    

    叶星河在抓住北斗千寻的右手之后，如同拧麻花一样，猛然一拧不说，还用力的一扯，就如同树根被扯断了一段，直接掉落而下， 鲜血淋淋不说，还显得十分的渗人。

    

    手臂被叶星河给直接拧断，并且撕扯下来，剧烈的疼痛使得北斗千寻立即发出了一道杀猪般的哀嚎声。

    

    观众在看到这血腥而又残暴的一面，不仅没有丝毫的害怕，相反他们一个个还如同打了鸡血一样，异常的兴奋。

    

    “弄死他，弄死他……”   

    如果这样的画面若是被普通人给看到的话，绝对会以为遇到了一群疯子，最重要的是这群疯子，还都是有钱人。

    

    叶星河根本没有理会这些观众的吼叫，而是盯着倒在地面上的北斗千寻不疾不徐的说道：“鲜血会不停的留，你会因为失血过多而死！”

    

    “不过你说一个人的身体中有多少的鲜血呢？”

    

    剧烈的疼痛，使得北斗千寻的一张脸狰狞到了极点，显得极其痛苦的样子不说，而且额头上还布满了冷汗，他想要阻止自己手臂流血，可是却根本无能为力，叶星河也不会让他成功的！   

    “看你的体重应该在一百二三十斤，按照医学上的实验来说，你应该拥有四千二到四千八毫升的鲜血！”

    叶星河开始给北斗千寻科普了起来：“你说要将这么多鲜血给全部放掉，需要多久呢？”

    

    北斗千寻在听到叶星河这话后，情不自禁的打了一个冷颤不说，而且这一刻叶星河在北斗千寻的眼中，完全就是一个恶魔，一个杀人不眨眼的恶魔。

    

    甚至恶魔都没有叶星河可怕。

    

    “其实我也不知道，要不咱们做个实验？”

    叶星河从身上摸出了香烟，给自己点燃，一根根的抽了起来：“不过在你鲜血慢慢流的时候，我要给自己找点事情做！”

    

    “我这个人喜欢捏碎别人的骨头，人的身体中总共有……”   

    叶星河越是这么说，北斗千寻的内心中就越是害怕！   

    他知道叶星河没有和自己开玩笑，他说得出做得到。

    

    “我真的不知道幕后的主人到底是谁……”   

    北斗千寻的话还没有说完，叶星河立即动手，直接捏碎了北斗千寻身上的一根骨头。

    

    清脆的响声伴随着北斗千寻杀猪般的哀嚎声几乎是在同一时间响起。

    

    “我……”   

    北斗千寻刚刚开口，叶星河再次动手，使得北斗千寻再次发出了一道痛苦的吼叫。

    

    “我恨不知道，我没有骗你，我只知道有四大护法！”

    北斗千寻急忙说道：“所有的命令，都是四大护法下达的！”

    

    “而且我也没有见过四大护法长什么样子，他们每次都带着一个面具……”   

    北斗千寻这么一说，叶星河慢慢的停了下来：“继续……”   

    “你还想要知道什么？”

    

    “你确定你要我自己问？”

    叶星河的眉头微微一皱。

    

    北斗千寻在听到这话后，立即意识到了什么，急忙摇头说道：“不……不，我自己说，我自己说……”   

    随即，北斗千寻便将自己所知道的事情，全部都告诉了叶星河，根本不敢有丝毫的隐瞒。

    

    不是他不想要隐瞒，而是他不敢，现在北斗千寻只想要死，只想要叶星河给他一个痛快，千万不要在折磨自己了。

    

    而且也是在这一刻，北斗千寻彻底意识到，原来死亡是那么奢侈的一件事情。

    

    当北斗千寻将自己所知道的事情全部都告诉了叶星河后，用一种哀求的语气，对着叶星河说道：“求求你，给我一个痛快……”   

    “你这种实力，在里面算什么？”

    

    “中等！”

    北斗千寻好不犹豫的说道：“求求你杀了，杀了我！”

    

    现在北斗千寻只想要死，不想要在这个世界上多待一秒。

    

    面对北斗千寻的求死，叶星河点了点头：“看在你告诉了我这么多的份上，我也告诉你一件事情……”   

    “什么事情？”

    

    “我是战神殿殿主！”

    

    北斗千寻在听到这话后，瞳孔瞬间放大，满脸苍白而又痛快的脸上，更是写满了震撼和不可置信！   

    “你……你……”   

    

