    第55章大冤种父亲18

    不能这样，不该是这样！

    不应该是这样与那个男人产生交集。

    哪怕是要跟那个人见面，也该是她有资本有底气站在他面前，可以跟他争夺孩子，不该是这么狼狈。

    万梦琳不想让孩子的父亲看低，不想没有一点尊严被人夺走了孩子。

    可是她现在都没有，一怕孩子被抢走了，二怕自己如此狼狈出现在他面前，那摇摇欲坠的自尊心迫使着万梦琳逃离。

    只是一晚上，应该没有什么吧，明天早早就走。

    万梦琳的神色布满了惶恐，万尔尔从南枝的身边路过的时候，他对南枝露出了一个似哭一般的笑容。

    南枝小声安慰道：“你已经知道爸爸，你有爸爸啦。”

    听到这话，万尔尔的脸色稍微好一点了，对呀，他知道爸爸，有爸爸了。

    不是没爸爸的孩子。

    叶砚山看着两个孩子的互动，有些诧异挑了挑眉头，这两个孩子关系居然这么好？

    等她们上楼了，叶砚山问道：“你跟万尔尔什么时候关系这么好了？”

    南枝说道；“我跟他一起找爸爸呀，她们会离开我家。”

    叶砚山：……

    现在的孩子，可真了不起。

    真的就在网上找到父亲了，听着都觉得玄幻呢。

    万尔尔的脑子，可真聪明呢，如果没有这件事，他肯定好好培养，可惜了，人家有父亲。

    叶砚山只是瞄了一眼，就知道那个男人出身名门，身上那股天子骄子的气息根本遮掩不住。

    这样的豪门世家，以万梦琳的条件，还真不容易嫁进去，难怪要拖着孩子跑。

    就是那个男子怎么和万梦琳认识，并且交往，然后分手？

    叶砚山看着奶糯糯，可爱的女儿，“你还是不喜欢他们？”

    “不喜欢呀。”南枝很诚实，“他们有自己的爸爸妈妈。”

    叶砚山沉吟了一会，突然对南枝说道：“如果，如果只有你万阿姨跟我们一起生活呢，你能接受吗？”

    南枝震惊了，迷茫了，直觉爸爸说得很奇怪很离谱，她问系统哥哥：“哥哥，爸爸什么意思呀？”

    系统：“……两个男人，一个男人要两个孩子，一个男人要女人。”

    真的……好离谱！

    南枝不说话，幽幽地看着爸爸，不会的，人家是故事里的王子和灰姑凉，会幸福生活在一起，你会死，我会变成孤儿。

    叶砚山：……

    这孩子什么复杂的眼神？

    他摸了摸鼻头，“以后再说，以后再说。”

    卧室里。

    “快睡，明天我们早点走。”万梦琳对两个瞪着眼睛滴溜转的孩子，疲惫地说道。

    “妈妈，要走吗，我不想走这里好。”这里一切一切都很好，万妍妍懵懂无知，根本不知道妈妈和哥哥的烦恼。

    孩子也许不知道什么东西不好，但知道什么东西好。

    在这里生活，万妍妍很喜欢，很舒服，喜欢这个地方，根本不想离开。

    “先睡觉。”万梦琳懒得解释，敷衍道：“不走，不走。”

    万妍妍立刻搂着玩偶，安心睡了。

    万梦琳哄睡了孩子，怀着忐忑沉重的心情入睡了，睡着了也是眉头紧锁，浑身紧张。

    一旁的万尔尔睁开眼睛，轻手轻脚到了卫生间，用自己的手表电话拨电话。

    “你拨打的用户已关机，请稍后再拨……”

    万尔尔紧紧抿着嘴唇，眼睛里有水花，打不通爸爸电话，爸爸不想理他，不管他们吗？

    经过母亲的惊慌失措，万尔尔不再那么确定父亲真的爱自己，更忐忑了。

    怎么会这样，会这样呢……

    万尔尔想象中阖家欢乐，一家人幸福的画面，在脑海中碎裂了，一片片的，再也粘合不到一起了。

    明天要跟妈妈走吗，重新过上以前的日子，甚至比以前的日子还不好，总是要搬家。

    光是想一想，万尔尔就窒息得直不起身子来。

    他幼.嫩的肩头上扛着千斤重担一般，摇摇晃晃地出了洗手间。

    “尔尔，妍妍，快起来……”万梦琳惊醒，看了看窗外，还是漆黑一片，正好走，她叫着两个孩子。

    但孩子都还没有睡醒，一触碰到儿子的身体，滚烫的，万梦琳心里一惊，惊慌失措起床给儿子找药。

    整个别墅从寂静变得热闹起来，一盏盏灯亮了起来。

    “怎么了？”叶砚山穿着睡衣出房间，看到惊慌的女人，“你冷静点，怎么了？”

    “尔尔发烧了，很烫，我给他找药。”万梦琳连忙说道，有女佣把药箱递给她，万梦琳接过药箱。

    叶砚山立刻说道：“还找什么药，直接去医院，小孩发烧很危险。”

    “不，弄退烧药给尔尔，今天要走。”万梦琳紧紧摇了摇嘴唇，一脸痛楚，下定决心道。

    “孩子都病了，还要走，路上要出了什么事呢。”叶砚山惊住了，那个男人是什么洪水猛兽么，让她这么避之不及。

    到底怎么回事？

    叶砚山看着万梦琳给孩子喂了药，把两个孩子裹了裹背在背上，拖着行礼箱就要走，他陷入了深深沉默和震惊！

    既震惊万梦琳为母则刚的坚韧，可又把孩子的安危置于一旁，又沉默既有这份坚韧，为何不为坚韧面对这件事，而是掉头就跑？

    他走近，摸了摸万尔尔的头，滚烫的，孩子满脸通红，闭着眼睛。

    哪怕不是自己的孩子，叶砚山也有些不忍，还是劝道：“走之前，先去医院一趟，会烧坏脑子。”

    “我送你们去医院，让医生看了，再从医院出发。”

    万梦琳在意孩子，点点头表示同意了。

    南枝穿着小睡衣，抱着玩偶揉着眼睛，瓮声瓮气问道：“万阿姨要走了吗？”

    “弟弟生病了，先去医院。”叶砚山换了衣服，让女儿回房接着睡觉。

    南枝哦了一声，乖乖回房。

    叶砚山开着车刚出别墅没多远，就被几辆车逼停包围在中间，进退不得。

    “怎么回事？”万梦琳惊慌失措问道。

    “呵，被人拦住了。”叶砚山手指点着方向盘，嘴角反而挂着莫名匪气的笑容，没有半点惊讶。

    那个男人没有行动，才奇怪。

    (本章完)

