    四人也不委屈自己，既然看不着还看什么，扭身就走，真正去玩了。

    于是回家后——

    狄原真人：“你观仙音阁长极门的弟子如何？”

    萧讴：“还行。”

    霜华真人：“可有比咱们强？”

    冷偌：“了了。”

    林隐真人：“你能打得过？”

    金信：“五五。”

    乔渝真人：“学到东西了吗？”

    扈暖：“昂。”

    很好，一个昂字，乔渝什么都知道了：“给我说明白！”

    扈暖说：“台子太高了，我们看不见。”

    乔渝：“...”真是为难你们了：“所以你们其实没看？”

    扈暖：“看不见呀。”

    乔渝想了想，给林隐和狄原发传讯，问他们徒弟怎么做的日结。

    两位回话：很正常。

    乔渝生气了：为什么别人家的徒弟都把当师傅的糊弄过去就他家蠢徒连个谎都不会撒？他徒弟差哪了？

    扈暖没发现自家师傅生气，拉着他分享好东西：“师傅，你快来看，里头可好看了，我带你进去看。”

    乔渝愁，好东西怎么就不知道藏着呢？

    “师傅，我也想进去，为什么我不能进去呢？”

    乔渝硬邦邦：“因为你是人，那是放宠物的。”

    “可我是活的呀，不是说活的就能进去？”

    乔渝努力回忆，自己小时候可没人问过这种四六不着的问题，谁还会跟宠物争个窝，里头那么大点地方呆着不憋得慌？

    “师傅，你给我做个灵宠袋吧，我要装很多很多小动物。”

    乔渝无奈：“你目前只能认一只品阶非常低的宠物，认了没用，白白浪费你的灵力精力。筑基后，师傅给你找个厉害的。”

    扈暖：“我不认主，我养小动物玩。”

    玩玩玩，就知道玩，你怎么就不知道抓紧时间修炼呢？

    “来，师傅教你剑法。”既然你这么闲，不如学习。

    “不要，师傅教我潜水。”既然学习，不如学自己喜欢的。

    乔渝吐口气：“不用学。等你灵力积攒够了，可屏住呼吸在水里自由行走，灵力可以让你维持很长时间闭气状态。”

    扈暖：“不是走路，是游泳，我会走路。”

    乔渝：“不用学，等你到了水里自然就会了。”

    不就是扒拉水，自己扒拉得好看点就行了。

    最终扈暖被迫拿着小剑跟着她师傅比划，心里吐槽，师傅好闲，他自己都不学习。

    而林隐真人和狄原真人收到乔渝传讯问那样的问题，莫名觉得不对，把徒弟拉过来一拷问，好嘛，原来是疯玩一天。还撒谎，气不气人。

    金信委屈：“我们也不想呀，可擂台太高了，我们真的看不见。离远了，又看不清。”

    林隐真人说：“你随身没带椅子桌子？放出来踩上去。还五五，你个臭小子有脸说，笨法子都想不到，等着被人打。”

    而萧讴对他师傅说：“看不到擂台但台下也有他们的人呢，我看了，没觉得他们比咱们强，三大派平等往来是有道理的。”

    狄原真人沉了脸：“你管三大派平等不平等做什么？以前犹觉得你沉稳，如今才看到你自负。你这样自大自说自话，早晚把命——”

    狄原真人突然哑火，脸上伤痛一闪而逝，怒甩袍袖：“给我好好反省！”

    萧讴紧紧抿着嘴，站到石壁下面朝里，一动不动。

    半夜狄原真人偷偷来看，小小的人儿还在站着，孤独而倔强。

    狄原忍着，一遍一遍对自己说，不能心软，现在心软就是害了他，宗门里他能护着，出了宗门一个麻痹大意就会付出性命的代价。

    硬下心肠不再看。

    于是第二天，约好在采秀峰汇合的三人怎么等也没等来萧讴。

    金信：“他该不是偷偷多睡觉要长高吧。”

    冷偌无语，以为谁都和你一样是小孩呢，心想，以萧讴的为人，缺席还没解释，八成是被他师傅罚了。

    扈暖：“我们去找他呀。师傅，我们去找讴讴，你要不要一起去？”

    乔渝本来不会去，但想到什么，徐徐起身：“走吧。”

    竟然一起去？

    扈暖惊讶瞪大眼睛。

    乔渝好笑，原来只是一句假客套。

    一大三小来到狄原半隐居的岁火峰，这里离着主峰有些距离，当年狄原失去弟子后来到这里自闭三年谁也不见，后头一直居住在此。

    一来就看见萧讴面壁而站，头发湿漉漉脸色发白，显见是站了一夜。

    乔渝先心道一句好定力，站了一夜身形不垮，此子好定力，日后定有所成，只要运道别太差。

    狄原感应到有人来出了来，脸皮紧绷绷。

    好吧，师徒僵持着呢。

    金信脸皮厚：“狄原师叔，好久不见，我好想念你呀。”

    狄原脸皮一抽，昨天才见过。

    扈暖看看萧讴，突然跑到狄原身边抱住他的手，摇晃：“师伯，师伯师伯，你最好了，最最最好了。”

    这是在求情。词汇多么的匮乏，可让狄原僵住了身体。

    小女娃，那么小，那么软——他没有对待女徒弟的经验，他小时候都没跟师姐师妹靠得这么近过。

    要命了。

    冷偌看扈暖如此，也豁出去了，露出一个甜甜的笑：“师伯风采更胜往昔，师傅常说师伯以前如何英勇。”

    狄原狠狠一个哆嗦，霜华说他英勇？她？算了算了吧。

    乔渝盯着扈暖的手吃味，对自己拍桌子，对别人就是撒娇。阴阳怪气：“师兄多大的人了，有什么气冲我来，为难小辈做什么，没得让人以为师兄你小肚鸡肠。”

    狄原气乐了，三个小的给他徒弟求情，他又不是傻子，徒弟太倔，正愁没有台阶下呢。乔渝倒好，火上加油，自己就那么傻会因为他阴阳怪气再去重罚徒弟？

    对萧讴道：“你的好朋友来找你了，跟他们去玩吧。”

    萧讴没动，谁站一晚上腿都会麻，幸好金信和冷偌跑过去一左一右把他架过来。

    扈暖眼角一红，跑到乔渝身边，拽他袖子，仰着脸问：“师傅，你会害我吗？”

    乔渝和狄原同时一噎，不过罚个站，怎么就是害？

    乔渝扯扯嘴角：“不会，师傅是好人。”

    狄原立时觉得不好，就见扈暖转头看他：“师伯，你是坏人呢？”

    狄原抓狂：“乔渝！你骨头痒痒了是吧。跟我去后山！”

    乔渝给扈暖一个眼色：看，这就是坏人的嘴脸。

    气得狄原上前抓住他直接飞走。

