    王晓天、灵展，所有人的目光，聚集在盘芊芊的身上。就连王晓天，虽然知道这跟随在夜笑身旁的女子不凡，可是也未曾想到，她竟然强悍到如此程度。

    这功德，仅代表斩杀凶兽以及开明兽的数量，与实力并非完全相符，可是，所有人却不得不承认，能够排名越高之人，实力绝不会弱。一个普通的皇者，就算再如何努力，恐怕所获得的功德排名，也极为有限，毕竟，实力代表了太多东西。

    “恭喜盘姑娘！”王晓天郑重的一拱手，若是之前，他也仅当这女子是夜笑的一个附属品，可是此刻，他却不敢再这样去想。一个如此强悍的女子，岂是谁都可以掌控的？

    盘芊芊淡淡一笑，目光朝着夜笑看了过去。而此时，夜笑也正向她望来。四目相对，盘芊芊脸色一红，目光躲闪开来。

    夜笑在心中赞叹到：不愧是顶尖族群，虽然盘族已经陨灭，可是盘芊芊作为唯一的传承所在，拥有的实力和底蕴，依旧不是谁都可以比拟的。而盘芊芊能如此，那么，如日中天的另外七大族群呢？就算如今自己实力连续暴增，恐怕也绝不能小觑。否则，自己一定会为此而付出代价。

    这数十个名字凝聚的时间极长，其充斥的金光之力，也更加浓郁。足足过了一个时辰之久，这金色名字，才陡然落下。

    金光没入盘芊芊娇躯之中，恐怖的力量，从中散发出来，令的周围众人，尽皆脸色狂变，随之向后爆退。就算是夜笑与王晓天二人，也是连退数十丈。

    盘芊芊头顶上空，三道各色光芒掠出，三道光芒交缠在一起，极速扭曲之间，最终化作一柄精致的光剑。

    这光剑上剑气涌动，震颤间，剑光迸发出来，竟令的周围的空间荡起一轮轮涟漪。

    王晓天双眼紧缩，面色有些惊骇。这盘芊芊显露出来的实力，竟然比他想象的还要高。本来，他以为两人同属法则大成层次。而且他也已经达到了这一层次顶端。双方就算有几分差距，也绝不会大。可是，此时看来，若是两人对战的话，那自己就算施展出真言之力，也只有落败一途。

    “这是哪里突然冒出来的强悍女子？”王晓天心中思索到。宇宙的确极为广大，但是对于同一层次之中的出名强者，多少也会有所耳闻，除非是某个族群雪藏的强者，否则绝不会脱离所有人的视线。

    但是，至少在他的记忆之中，却是从未听说过，有这样的一个强者。

    许久之后，盘芊芊身上的威压，方才缓缓落下来。所有气息，尽皆收敛到体内，此时的她，看上去更加平凡。可是，只要是察觉到刚才那气息的人，就知道这平凡的娇躯之内，蕴含着多么庞大的力量。

    盘芊芊的目光中，精芒闪烁，一丝喜意显现出来，显然对于这一次实力的提升，也很是满意。

    无尽的光芒散尽，终于，到了显现最后前十名的时候。所有人屏息凝视，眼也不眨的紧紧盯着虚空之上。

    能够成为前十所在的人，再将来定然会有所成就，这些人，也在某些方面，代表着如今整个宇宙中，最为强悍的一群年轻一辈强者。

    不光是夜笑众人，所有神之墓地之中，就算是那些顶尖族群弟子，也目光烁烁。

    年轻一辈弟子的实力，在一定程度上，代表着这一族群的传承以及未来。而且，各个顶尖族群之间，虽然矛盾重重。但是轻易不会有正面的对战，因为，一旦引起大能者之间的战斗，那结果很可能不可收拾。

    所以，许多时候，一些争端都是由年轻一辈来解决。

    比如朱雀一族与白虎族之间，双方的争斗极多。而白虎一族中，却是有一个皇级圣子级人物。所以在年轻一辈的争端中，打压的朱雀一族几乎喘不过气来。

    每一个顶尖族群，对于同级势力中，年轻强者的关注，都极多。若是哪一方，能够多出一个圣子，那一些争端的结果，会瞬间转变。

    突然之间，那四个金色大字之上，无尽的金光散射出来。金光距离无限远，但是下方的众人，依旧有一种刺目之感。

    刺目的金光，漫布整个苍穹，许久，方才汇聚成九个名字。

    “有些不对啊！”王晓天神色一怔，“按照记载，最后前十的名字从来都是一齐显现出来的。这一次，为何只有九个？难道，第一的人要单独显现？而且，怎么到现在还依旧没有出现夜兄的名字？难道，夜兄是那个仅剩的还未显示出来的第一？”

    九个名字幻化出来，却是令的所有人，尽皆目瞪口呆。这种怪异的情况，无数万年来，也未曾出现过吧？

    夜笑倒是没有想那么多，而是朝着着九个名字看去。

    这九个名字，依次为：白浑、巫闲、敖润琼、灵梦……凤泽。根据夜笑所了解的一些信息，他恍然发现，这九个名字之中，竟然有七个，是来自七大顶尖族群。另外两个，夜笑虽不知晓，可是想必也是出自顶尖的大势力之中。

    夜笑心中剧烈震动：这就是顶尖族群的底蕴与实力么？没有任何势力，能够与这些顶级族群比肩。积淀了无数年月的恐怖底蕴，果然不是普通的族群，能够比拟的。

    复杂的心思沉下去，夜笑的目光，在前两个名字上，凝聚了许久的时间。

    这白浑，他曾从乌霸的口中听说过，这正是白虎一族唯一的那个皇级圣子。如今看来，他的实力，果真强悍无比。那个第一，是谁自然是未可知的事情，但是，他力压其余族群，却是显而易见的事情。

    而第二个名字：“凤闲”，几乎无需多项，定时来自那传说中的巫族。进入神之墓地以后，夜笑与巫族之间，并没有任何交击。也没有见识过巫族弟子的手段。不过，对于这个族群，夜笑却是从未放弃过任何关注。

    毕竟，他与这巫族间，实在是有着太深的纠葛。他的一身实力，有许多来自于巫族传承，但是盘族与巫族之间，按照盘古的说法，却是有着无法共融的仇恨。

    这实在让夜笑有些不知所措！

