    　　听到王博说他发现了铁矿，我瞬间明白他为什么会这样激动了。

    　　九州和荒岛，都是属于重金属严重匮乏的岛屿。

    　　要不然也不会一具铁甲，就成为了什么宝物。

    　　现在九州上面的武器虽然不缺，但是普通人的生活中，铁器是很缺乏的。

    　　刚开始，我还以为是九州的愚民政策，不给这些人铁器，都自己垄断起来，以免这些人造反。

    　　但是，到了烈风剑宗之后，通过和石岩等人了解情况，我发现事情并不是我想的那样。

    　　在九州，一口普通的铁锅，可以卖到五百币，这个价值，可以说相当不低了。

    　　所以一般人家根本用不起。

    　　如果王博发现的是铁矿，那我们接下来和九州之间的贸易，我们就可以占据了主导位置了。

    　　并且，有了铁器我们就可以打造兵器和铠甲！

    　　想到这些，我激动的抓住了王博的肩膀；

    　　“王博！你发现的铁矿在哪里！快带我去！”

    　　在和几女交代了一下之后，我和王博就离开烈风剑宗，开始朝着小岛而去。

    　　路上，王博跟我讲述了发现铁矿的过程。

    　　本来，通过这次碧水阁围攻我们的事情之后。

    　　王博打算在外面的隐秘之处，在另外建立一个营地。

    　　这样方便我们暗中发展，也更有利于我们的安全。

    　　之后，他就带人找到了一处隐蔽的山谷。

    　　可是就在他们开始建造营地的时候，王博惊喜的发现，山谷的地下，和两边的脉之中，居然蕴含的铁矿！

    　　于是他马不停蹄的赶往了九州！

    　　“首领！这次我们真的有机会超越碧水阁了！”

    　　王博激动的说到：“有了这铁矿，我们可以把新的营地，打造成一个钢铁堡垒，。

    　　除此之外，我们可以建造大型的钢铁弓弩，解决我们的战斗力不足状态！”

    　　“是啊！只要这个营地打造起来，我们就不用再为自己的安危而发愁了，但是开采铁矿，我们的人手够吗？”

    　　在我的印象之中，开采铁矿，可是需要很多人力物力的。

    　　我们的营地，本来人就不多……

    　　王博思考了一下说到：“目前来说，我们的人手不够，因为开采铁矿的同时，我们还要建造那边的营地，并且这一切都不能让碧水阁发现。

    　　不然铁矿必定要落入她们都手中！”

    　　我想了想说到：“等我这次在回九州，我会购买一批奴隶过来，到时候直接送到新的营地！”

    　　王博大喜：“首领英明，其实我也是这样想的！”

    　　很快，小船靠岸。

    　　我和王博迅速赶往新的营地。

    　　看着两边陡峭的山脉，还有这隐蔽的位置，我不得不感叹王博的厉害。

    　　这样一个地方，都被他找到了！

    　　我有感而发：“以后，这里就是我们轩辕阁的总部了！”

    　　王博附和到：“没错！等这里建立好，我们就不用再寄人篱下，谁也无法侵害我们了！”

    　　我和王博看完铁矿之后，又交代他，现在阶段生产木质弓弩，也不能停下。

    　　因为这都是我们在九州获得钱财的好机会。

    　　现在我们也算是真正的开始发展了，那以后的钱财消耗，可就不是一个小数目了！

    　　当天晚上，在见了一下吴琪之后，我就赶回了九州。

    　　通过和迟小小的学习，我现在自己已经能驾驭小船了。

    　　回到九州之后，还来不及去购买奴隶，宗门就宣布了一件大事！

    　　烈风剑宗，整体的弟子大比要开始了！

    　　这个消息让我有些疑惑，怎么这么快就开始了？

    　　难道和上次一样，也是去战场上进行相互厮杀吗？

    　　当天下午，赵长老把所有弟子聚集在了一起。

    　　正式的对我们宣布了这次的大比一些情况，还有这次大比的重要性！

