    感谢鹿慢慢、爱吃橙子的橙子 、飞天v夜画、二月亲亲小ed 同学的打赏和枫夜star 、诸葛婉馨 、*小螃蟹* 、依然家的芋头、cloudy、ヤ殇﹖同学的粉票~~今天状态有点累，明天加更吧，然后上月加更的计算让某人喘口气先^-^

    ***************************************************************

    白泽看着相对的几人，沉默不语。

    葭葭只觉秦雅向她看了一眼，而后又道：“若小徒当真身怀空间灵根，一旦公诸于世，恐怕将会引来不少麻烦吧。”

    元婴修士，虽说是在修士中了不起的存在，可高阶修士这等东西，平日里不显山露水，那是因为没有足够吸引的筹码，但若是空间灵根这等东西出现，恐怕会引得少高阶修士纷纷侧目。只因这种灵根有时用起来，当真是有出其不意的效果，人说天地平衡，开启空间灵根的修士如此至少便是因为它太过逆天，难保有些心怀叵测之辈会利用这空间灵根来行藏物、夺人、暗杀之流的事情。即使昆仑、蜀山两派为正道，并不出手，那么，首当其冲想来想利用这空间灵根的魔道修士恐怕不在少数。

    届时就算她一个元婴期的修士，也不过是匹夫无罪，怀璧有罪而已。

    那位本尊趴在石桌上有一搭没一搭的敲着桌子，神态悠闲：“本座无妨。端看尔等自己的决定。不过丫头。”他双眼眯起。“你难道不愿为昆仑略尽自己的绵薄之力？”

    葭葭抿了抿唇，不知怎的突然生出一股厌恶感，对少辛，她完全没有这等感觉，而对眼前这人，她却讨厌的紧。

    “我昆仑昭昭，还不到要以牺牲一个小辈来换取斩神刀的地步。”一片寂静之后，秦雅率先开口了。

    葭葭双目微闪。看向秦雅：“师尊，我……”

    秦雅并未看她，只是上前一步，挡到了她的面前。

    “这句话是你的意思，可你秦雅难道还能代表得了梅七鹤的意思，整个昆仑的意思？就是梅七鹤能被你说服，那么余下的人呢，你说会有多少人同意这个决定？”这人虽生了一张与少辛相似的容貌，却是一脸的邪气，他勾起唇角看着陷入沉思的两人。心情大好。

    “告辞。”面上几缕挣扎之色过后，秦雅拉起葭葭便向外走去。那人看着双目之中满是悲天悯人情怀的白泽，撇了撇嘴，满脸不屑。

    待得几人离开之后，这人才自石桌边站了起来，悠悠的来回走了片刻，忽然大怒：“你敢插手此事？”

    周围除他之外，空无一人，石壁之中空有余音回响。

    这人的面上表情却丰富至极：“妇人之仁！乱起来才好，胆敢破坏本座的计划？锁妖塔大乱，外有那小子替我跑腿，这时候再爆出个空间灵根的消息，这世间想来要太平也难！你若敢破坏本座的计划，本座定不放过你。”

    葭葭一路低头跟着秦雅行出了九龙禁地，一道长长的叹息声传来，葭葭低头：“师尊，弟子不曾早些告诉师尊，是弟子的错。”

    “无妨，本座也不曾问过，”秦雅叹着气，回道，“只是没有想到，补天劫手也就罢了，你竟身怀空间灵根，当真是上天的宠儿，只是不知这到底是幸还是不幸？”

    不待葭葭说话，秦雅又道：“本座早该想到的，你虽是三灵根，修行速度却堪比单灵根，这是空间灵根的关系，还有你的身法极快，远非风灵根所能比拟，这些若不深究，当真是不会让人想到空间灵根上头去。”

    “师尊，是弟子的错。”葭葭心中愧疚，可那等主动站出来大无畏的举动，不管怎么说，现下她是没有的，至于以后，那就不知道了。

    “与你无关，他本就为我昆仑祖师爷所擒，自然是希望现在这把火烧的更旺一些的好。”秦雅轻叹，“越乱越好，此人永生不能飞升，看我昆仑后人痛苦挣扎自是他最希望的事。就连本座也吃过他的亏。”

    “罢了罢了。”秦雅揉着眉心，深吸了一口气，“此事再从长计议罢，只是今日所说，你需得吞到肚子里，本座与白泽不会出去乱传，他离不了九龙禁地，想来今日之事不会有他人知晓。”

    葭葭应了一声，跟在了秦雅的身后，只是心中却并没有那般的笃定：他有一个分身在外，虽然不知晓少辛是否可信，这就似百里巨墙之上打了个洞，哪怕极为微小，却也总有泄露的可能。

    昆仑一片愁云惨淡，取剑成双，斩神刀被夺的消息第一时间传到了蜀山，无极剑当下便被藏了起来，这才堪堪免去了与斩神刀相似的命运。

    几日后，葭葭终是按捺不住，下了昆仑，向明定城而去。

    在墨宝轩外头驻足了一会儿，葭葭还是抬腿跨了进去。

    才一进门，便见墨宝轩右手角落里握着一卷书册的修士抬起头里，笑眯眯的朝她看来：“总算来了，本座等你很久了。”

    “晚辈见过游真人。”看着乍然出现在自己眼前的游拈花，葭葭将原本准备好的一肚子说辞都吞到了肚子里。

    跟着他绕过前堂行至后院，在后院里头不过稍等了片刻，游拈花便捧着一只木盒走了出来。

    观那木盒的形状大小，葭葭心中狂跳，大约已能猜到打开之后，这木盒里头装的是什么了。

    “啪嗒”一声游拈花打开搭扣，木盒大开，里头一柄巨大的弯刀，柄把之处与一般的飞剑无异。耀眼的紫色电光于刀刃处游走不绝。其势惶惶如雷——正是昆仑的斩神刀。这把刀葭葭已看过无数次。自然一眼便认了出来。

    “你们怎会……”葭葭双目圆睁，心中大惊。

    “拿去吧！”游拈花递了过来，“且尽管说斩神刀是由我墨宝轩寻得的，也好趁机声名大起。”

    斩神刀分量不轻，当然对元婴修为的葭葭来讲却也不算什么，她接过游拈花那木盒子，恍然觉得手上之物有千斤之重，旁的什么也说不了。唯有一句：“多谢。”

    又一个天大的人情，葭葭走了几步，还是忍不住回头：“少辛的本尊似乎并不想斩神刀回到昆仑手中。”

    虽说不知道少辛的本体与分身之间会不会有那等特殊的联络，可如今少辛所为，似乎与本体的意见不太一样。

    游拈花笑了笑，没有多说，只就地找了块石头坐了下来，翘着二郎腿，看着手里的书册：“不送。”

    葭葭点头一礼，脚步顿了顿。转身离去。

    梅七鹤一行人已在太阿峰的主殿里头呆了好几日了，却也不过你看看我。我看看你，束手无策而已。

    只待昆仑修士回归昆仑，开启护山大阵，对上那锁妖塔顶层的妖兽，这等小修士不过送死而已，真正要动手，前去之人至少藏神，就连他梅七鹤去了也不过是下酒菜一盘。

    便是这般凝重的气氛里头，忽见门口慌慌张张冲进一位筑基女修，见到秦雅，便向他的方向行去，一脸的泫然欲泣：“师尊。”她身上几处已被鲜血染红，不过好在都是外伤，而后头跟着筑基女修一道进来的，正是顾朗。

    “小师妹的住处被人埋伏，这已是这几日以来小师妹受到的第三波暗杀了。”顾朗看了一眼脸色难看的芦荻，向坐在那里的秦雅看去。

    秦雅眉头紧皱，看向芦荻：“你到底得罪了何人？”

    芦荻摇头，她当真是莫名其妙，好似自诛仙台结束之后，便受到了接二连三的暗杀，她也纳闷自己到底触了何人的霉头。

    段玉摇着折扇与展红泪站在角落里，看了半晌突然传音于展红泪：“这些日子，你可是觉得那丫头与这个芦荻打扮很是类似，二人相似程度极高？”

    展红泪不明所以的点了点头。

    “那我看，”段玉以扇遮面，动了动唇，“西贝货果然不能乱做，不定要倒大霉的。”

    展红泪虽说脑子转的没有那么快，可段玉已将话说到这个份上，她想了半天，这才恍然大悟：“你是说，那些人其实是来刺杀葭葭的，结果不知怎的，竟朝芦荻动手了。”

    “不错。”段玉轻笑，“也不晓得那丫头做了什么手脚，竟让动手的人尽数将芦荻误认为了她。”

    当真是说曹操曹操就到，几人说话间，却见葭葭抱着个木盒子跨入殿内，他才一走进，顾朗便猛地抬头，目光灼灼的向她看来，目光在那盒子上顿了片刻，终出声问道：“盒子里是什么？”

    看来顾朗几十年的斩神刀没有白拿，葭葭看了他一眼，不待去看周围众人的眼色，打开了搭扣。

    顾朗目中一亮：“斩神刀？”说话间大步向葭葭行来，在伸手碰到斩神刀的那一刻，回头对上了在场众人不可思议的目光点了点头：“是斩神刀。”

    “从明定城墨宝轩里头得来的。”葭葭将斩神刀递给了顾朗，由他这个前任主人呈上去再好不过了。

    虽说有顾朗的话，在场多数人都差不多相信了这把斩神刀是真的，可是心中皆存了不少疑惑：让昆仑群修束手无策的斩神刀竟被墨宝轩得了，而后竟又送回了昆仑？

    整件事怎么说怎么透着一股子古怪。

    不过不管怎的说，斩神刀能回来总归是件好事。梅七鹤伸手，接过斩神刀，着人去通知李戊辰。

    一件让整座昆仑愁云惨淡的事情瞬间解决了，虽说解决的有些古怪，不过如此梅七鹤、秦雅等人皆已在心中将墨宝轩的名号重重的画上了一个圈，有空要查一查这墨宝轩到底是什么来头。

    秦雅看向衣角之处有些微露水的葭葭，还未干透，想来她得了斩神刀便紧赶慢赶而来了，秦雅目中微动，传音于梅七鹤：“本座这就去一趟明定城。”(未完待续。。)