    张嫂本来战战兢兢的神情，顿时变成了惊悚。

    她望着眼前的一幕，就像是看到了多么不可思议的画面一般，眨了眨眼睛，又眨了眨眼睛，然后在第三次看到季忆边说“张嘴”，边将勺子不算温柔的塞进贺季晨嘴里后，她这才悄悄地伸出手，拍了拍自己的胸脯，将跳的七上八下的心脏稳了下来。

    一碗米糊，很快就被季忆喂光，她将空碗递给一旁的目瞪口呆的张嫂，然后看也没看一眼桌子上花花绿绿的婴儿餐，随手拿了一只糯米堆成的小兔子盖饭，用勺子挖着，继续投喂起了贺季晨。

    小兔子的脑袋被吃光时，房间里传来“叮咚”的一声响。

    季忆和贺季晨同时闻声望去，是贺季晨放在病床枕边的手机响了。

    他一边张口，吞下季忆塞进嘴里的饭，一边摸起手机，轻轻地滑动了一下屏幕，垂眸望了一眼，是韩知返发来的微信：“我听今天来医院跟我汇报工作的秘书说，你早上昏倒在办公室了？”

    贺季晨敷衍的打了一个“嗯”字，张口再次吞了季忆投喂过来的饭，才点了发送。

    韩知返：“现在情况怎么样了？”

    贺季晨掀起眼皮，望了一眼正在将米饭和菜拌在一起的季忆，然后动了动指尖：“挺好的。”

    微信发送成功后，贺季晨又吃了一口饭，然后在屏幕上点了几下，给韩知返又回了句消息：“你吃饭了吗？”

    韩知返：“这都几点了，早就吃完了。”

    看到韩知返的回复，贺季晨这才注意到居然已经晚上九点半了，然后一边慢条斯理的嚼着季忆略带着几分粗鲁塞进嘴里的饭，一边点屏幕，又问：“你吃宵夜了吗？”

    韩知返：“没。”

    贺季晨：“我在吃。”

    没等韩知返回消息，贺季晨举起手机，又按了几个字，发给了韩知返。

    发送成功后，他想了想，然后拿着手机对着桌面上又可爱又萌的婴儿餐拍了一张照片，再次点了发送。

    ……

    吃完药，站在洗手间里一边刷牙，一边单手给贺季晨发短信的韩知返，看到贺季晨发来的“我在吃”这三个字时，刚准备回个“我也有点饿了”，结果指尖刚碰到屏幕，还没按上字，就看到一行文字进来了，“是季忆给我准备的。”

    所以，一向面对他微信狂轰滥炸，不怎么爱回消息的贺季晨，今晚之所以这么好兴致的给他回了这么多条消息，不是因为住院无聊，而是……在跟他炫耀？

    他这算不算被贺季晨深夜强行喂狗粮？

    韩知返点开表情，刚准备选了鄙视的表情发过去，因为手机过大，他又是一只手拿着，一时没注意，手机从指尖滑落，掉在了地上。

    他咬着牙刷，弯身，捡起手机，刚准备继续回贺季晨的消息，就看到手机屏幕上进来了一张图片。

    他随手点了放大，在看清楚图后，他忽的就喷笑了出来，手一抖，手机就从指尖再次滑落。