    这种单方面的付出看似什么回报都没有，但他心里头却开心。

    　　看到叶佳期单纯的笑容，他就莫名开心。

    　　可能，他和他大哥是一样的人。

    　　在阴谋和算计中周旋久了，就想着身边能有一个简简单单的女孩子陪着。

    　　她的笑容就是最大的安慰。

    　　他似乎有点明白乔斯年喜欢和叶佳期在一起的原因。

    　　这种单纯的女孩子很美好，但也最容易受伤。

    　　叶佳期玩得很厉害，也玩得很高兴。

    　　“对面的钟馗好厉害，打不过。”叶佳期摊手，“输了。”

    　　霍靖弈陪她玩了一会儿。

    　　叶佳期下午有点鼻塞，难过地嗅了鼻子。

    　　“明天周日有什么打算？”

    　　“去图书馆看书。”

    　　“又是看书，你不是跟我说准备得差不多了吗？快笔试了，可以放松放松，最好放平心态。”

    　　“还是看书吧，不然我心里没底，再说这周末也没什么好玩的。”

    　　“带你去打高尔夫吧？有没有玩过？”霍靖弈突发奇想。

    　　叶佳期摇摇头：“没去过高尔夫球场。”

    　　“一次没去过？”

    　　“没有。”叶佳期摇头，“那不是你们有钱人玩的吗？”

    　　“我大哥也有钱啊，他没带你去过？”

    　　叶佳期低下头，瞬间沉默，手指戳着游戏界面，不吭声。

    　　“靠，过分。”霍靖弈没忍住。

    　　乔斯年还真没把叶佳期当千金小姐养啊，高尔夫球场都没带她去过。

    　　他自己明明经常去，结果一次没带叶佳期去过？

    　　过分，过分，太过分了。

    　　“我明天带你去，教你打。”霍靖弈道。

    　　“我很笨的，学不会。”

    　　“没关系，学不会就当去玩，实在不行你看我打。”

    　　“我给你捡球。”叶佳期笑了。

    　　“那我给你开工资。”霍靖弈也笑了。

    　　叶佳期觉得高尔夫球场应该挺好玩的吧？正好今天在家闷了一天，她就答应了霍靖弈。

    　　“我想带我朋友一起去，安安。”叶佳期道。

    　　“下次带你朋友，明天我们俩先过去玩。你那朋友比你厉害多了，我估计她什么都会。”这段时间，霍靖弈倒见过宁安几次。

    　　“她是很厉害呀。”

    　　可惜，所有人都看得到她的好，唯独宋邵言看不到。

    　　霍靖弈还不知道宁安结婚了，叶佳期也没说。

    　　叶佳期觉得既然宁安和宋邵言是隐婚，那他们肯定希望知道的人越少越好。

    　　宁安似乎也是这么想的。

    　　越少人知道，对她的伤害就越小。

    　　“哎哎哎，注意力集中，对面的李白都杀过来了。”霍靖弈戳着她的手机，帮她打。

    　　“啊……”叶佳期这才回神。

    　　结果，刚回神，她的脆皮小乔已经被秒了。

    　　“让你别玩这么脆皮的英雄，啧啧，太容易死了。”霍靖弈道。

    　　“哪有，我玩得好。”叶佳期又挑了一块菠萝吃着。

    　　“我还给你买了药，你晚上要记得吃。”

    　　“谢谢，希望明天感冒能好，这样可以玩得开心点。”叶佳期倒有点期待明天去高尔夫球场玩。

    　　“你按时吃药，明天记得穿宽松点的运动服。”霍靖弈叮嘱。

    　　（因为一些事耽搁了时间，凌晨三点才爆更完，等到这个点的都是真爱。爱你们~白天如果月票、推荐票给力的话，还会继续加更的~）

