    才五月份，她就开始逢人便提醒：六月一号是我的节日。

    大家都在想给溺儿送什么礼物时，亲妈问了女儿一句，“儿童节你要给我们表演什么节目？”

    一句话把溺儿问住了，儿童节需要儿童表演节目？

    溺儿忽然想起在幼稚园的那些年。

    每次儿童节，她都要站在台上跳舞，排练动画片让父母去看。

    “我不要礼物了。”

    但是你们也别看我表演节目。

    云舒把女儿给搞定了。

    但是溺儿还是很想在儿童节收到一份礼物的，她趁着妈妈不在身边，悄悄和父亲说：“爸爸，儿童节那天你送我一个礼物吧？

    什么都可以，我就想要礼物。”

    小小年纪，她仪式感很足。

    谢闵行将女儿换了个胳膊抱。

    “好，爸送你一个礼物。”

    到了谢闵慎家，溺儿坐在三千的地垫上和他玩乐。

    谢闵行和谢闵慎则去了书房聊天。

    “大哥，季夜传过来的消息说柬埔寨曾经有个以制毒谋生的樱花族，你知道这个族和泰丹什么关系吗？”

    谢闵行想到泰丹当年身上的樱花项链，那一看是女人的饰品，他大胆猜测，“姻亲？”

    屋外，林轻轻给两个孩子准备的水果端过去让溺儿和三千吃。

    “婶婶，儿童节你给小哥哥送礼物吗？”

    林轻轻看着对礼物不感兴趣的儿子，她将三千拽到自己怀里，“三千，你想要吗？”

    “不要，礼物都是女孩子要的，男孩子是送礼物的。”

    林轻轻失笑，“和你爸一样，一个大直男，一个小直男。”

    三千的脸微微红。

    溺儿羡慕的看着林轻轻，“婶婶，我妈妈要是和你一样问我想不想要礼物就好了。”

    如果妈妈问了，她一定会大声的回答：要。

    “那婶婶给你送礼物好不好？”

    “好耶。”

    溺儿没白来一趟，讨了一份礼物回家了。

    云星慕依旧每日给谭倾城辅导，后来考试了两次，谭倾城的成绩直线上升。

    这让苏聘儿家中的四位长辈们都开始得意她们当初的明智选择，幸好让倾城转校了。

    每次出成绩，四位老人都习惯性的将成功归咎于她们自身。

    苏聘儿有过两次不高兴，她觉得女儿才是最辛苦的，白天在学校学习，晚上回家还复习，明明是女儿自己辛苦的功劳。

    谭岳开导她，“人到了这个岁数，她们怎么开心怎么来。

    要说辛苦，星慕不辛苦？”

    苏聘儿后来不再提意见了。

    老师在谭倾城成绩稳定后想将她和云星慕分开。

    苗春晓知道她和云星慕等人的关系好，于是她先私下找到了云星慕对他说：“倾城如果自己学习还能稳住班级前25名，那说明她真的掌握了学习技巧。

    如果你一直坐在她身边辅导她，她就一直不会自己学习，只会依赖你。”

    云星慕觉得老师考虑的很有道理，他很认同。

    甚至说：“老师，这次我和阿晨哥坐教室最后一排，让倾城和阿好坐在教室第一排的位置。”

    苗春晓一想到倾城那个怯懦的性子，她最怕和老师离的近了。

    老师走在她的身边时，谭倾城紧张的都不敢做题了。

    苗春晓观察过好几次，谭倾城胆子小，有点怕老师，和她说话每次都得温柔来，不敢教训，她会哭。

    这次，让她坐在老师的眼皮子底下？

    苗春晓都说：“星慕，倾城知道这个位置是你给她调的，她会恨你的。”

    云星慕：“那就别让她知道是我出的主意。

    相信老师也发现她的问题了，既然要锻炼她，干脆就锻炼个彻底。

    怕老师，就让她在老师眼皮子底下学习。”

    换位置时，苗春晓拿着点名册进入教室，她看了眼谭倾城又看了眼云星慕。

    云星慕心虚的挠了下鼻子，谭倾城问她；“老师为什么看我们两个？”

    这时，苗春晓点名了。

    “谭倾城阿好，坐在第一排的中间。”

    这一声，犹如晴天霹雳，一下子霹向了谭倾城。

    她下意识的手抓着云星慕的手腕，看着他，“老师给我换位置了。”

    “嗯，换就换吧。

    老师换自然有她的道理，你这次考试进步了10名，她估计想奖励你。”

    谭倾城想哭，“我不想要这样的奖励。”

    阿好扭过头，“不是，你考试进步了，我又没进步，我为什么要陪你坐在第一排？”

    她还没告白呢。

    云星慕想到刚才苗春晓问他，“你把阿好调到第一排是想让倾城和她玩儿吧？”

    “谭倾城身边不能没有一个辅导她的，阿好是班级前十五名，如果谭倾城遇到不会的可以求助阿好。

    而且，通过这么长时间的观察，我推断阿好如果坐在第一排，期末考试她应该能进入班级前十。”

    就这样，好友四人被分开了。

    云星慕和沈曦晨坐在了最后一排。

    姐妹俩脸上阴雨天的带着书包和书籍去了第一排。

    初中生书本和资料多，云星慕还帮谭倾城抱着书送她。

    “星慕，你和老师说说让我陪你坐最后一排吧。

    你让阿好还和阿晨坐同桌好不好？”

    云星慕：“老师是班主任，我只是班长，老师凭什么听我的？

    既然老师换位置了，你就坐在前边好好的学习，下课我会过来找你的。”

    “可我不想坐第一排。”

    云星慕：“第一排离水房进，能看清黑板，还方便问老师问题。”

    “我想问你问题，不想问老师。”

    云星慕心里虽然开心，但是他一点都没表现出来。

    标标准准的大尾巴狼！ 

