    

    “师座，军座来电询问，战斗解决未，如果部队已经解决战斗了，就火速赶往当涂县铁路段展开战斗。该段铁路段已经出现大量伪军，第一五六师以及军直属队马上就要投入战斗了。”一名粤军作战参谋跑过来，直接用粤语向巫剑雄报告道。

    “好，回电军座，我第一五四师所部已经解决战斗并全力沿着铁路赶往当涂县。另外，如有缴获柴油等物资，请留下，这里的战车连部队需要使用。”巫剑雄说道。

    “是，师座！”作战参谋应声道。

    “巫师长，你们在说什么？”张天海问了一句，他前世虽在广东湛江服役，但部队里的人都是来自五湖四海的，在部队里边交流都是用普通话交流的，并没有什么人说广府白话，所以听不懂也属于正常。

    “我们军长来电，询问我们打完仗没，要是打完仗了就赶紧赶到当涂铁路段去，那里出现了大量的伪军，他们已经准备开始战斗了。”巫剑雄如实说道，反正这种情况也是要迟早通知张天海他们突防团的。

    突防团这九百来号人，战斗经验丰富，且战斗力强，又有坦克这些重武器，凭什么不把他们放在一起去战斗？

    多一些人，就多一些胜利突围的希望。

    “伪军？”张天海突然联想到了后世电视剧里的那些伪军——装备不错，但战斗意志极差，所以导致战斗力不强，素来都是身上背着“武器装备运输大队”的称号的。

    “对，看来咱们得加快进度了，不然连汤都没得喝了。”巫剑雄说道。

    说完，巫剑雄下令部队加快行程进度了。

    张天海也不是那等怂愣货，直接是留下一个排的兵力来带领老百姓前进，然后就带着其余部队快速前进了。

    正如巫剑雄巫师长所说，速度慢了，连汤都没得喝。

    ……

    在伊田政喜的督促下，伪军部队开始缓慢地开始了铁道布防。

    就在伪军忙着布防时，战斗打响了，无数同样是身穿灰蓝军服，头顶着青天白日徽章的粤军官兵发动的冲锋。

    正如李国民平时所想的那样，这些伪军莫不是如此？

    伪军部队处于立足未稳状态，且大家的作战理念都是，身体健康才能拿好薪酬，要是顺风仗，打打还行，现在这么多国军官兵要对他们进行喊打喊杀的，立马就有人扔下枪跑了。

    “八嘎！李桑！你们是怎么搞的！”看见这片混乱的形势，伊田政喜的脸都气青了，直接是质问李国民道。

    “太君，我也没办法啊，这凑在前边的二营，他们原本也不是我的部队啊。”一看到伊田要拿自己问罪的情况，李国民立马哭丧着个脸跟前者诉苦。

    “罢了。你马上带着你的一营上，我也集中我的部队！”伊田政喜没好气地说道，说完他就转过身去拔出腰间的武士刀，大声喊着：“可咧，可咧！马上集合，集合！”

    随着伊田政喜的大喊，还有着那尖锐的哨声。

    伊田少佐此次过来，可不是没带任何部队过来的，他带了一个小队的日军，以防发生变乱。

    在伊田少佐的命令之下，这支小队开始集合了，同时集合的还有原本就属于李国民直管的第一营。

    “团长，怎么办，面前这些国民政府军好像很强啊，连藤田联队都打不过了，让咱们上前线，这不是送死么？”副团长郑吉昌说道。

    只见李国民对着郑吉昌朝伊田政喜那边使了个眼色，然后低声说道：“看见那边那七十多个叼毛了吗？把他们干掉，咱们就不用死了。”

    郑吉昌瞪大了眼睛说道：“团长，这不好吧？咱们的家人可都在东北啊，要是加入了国民革命军那边，咱们这一家老小，可都要人头不保了呀。”

    “傻啊，咱们被俘就行了。”李国民恨铁不成钢地说道。

    “我去跟伊田汇报情况，你偷偷传令下去，准备打死这些日本人。”李国民低声吩咐道。

    “是，团长。”郑吉昌应声道。

    ……

    对于邓龙光来说，在合适的时机，带兵冲击敌军部队，那是相当正常的。

    只是令邓龙光万万没想到的是，这些装备极好的伪军，竟然是在经过短暂的抵抗后便一触即溃了。

    而且，更不可思议的事情发生了，正当他们赶着这些溃兵追杀的时候，一支已经集结完毕的伪军队伍并没有对他们开枪，而是对他们近在咫尺的日军开枪了。

    伊田政喜和他的部下们还没搞清楚是个什么情况，就被这些伪军击毙了，混乱中，没有人注意到这个日军小队是如何被歼灭的。

    这些伪军是哗变了？邓龙光心头上闪过一个念头。

    只是没想到令邓龙光大跌眼睛的一幕发生了，只见领头的那伪军军官率先举起手来，作投降状，他身后的数百伪军也跟着举起手来了。

    “弟兄们，别杀这些伪军了，缴了的械，他们投降了！”在将李国民等伪军包围之后，邓龙光大声命令道。

    其实不用邓龙光说，见这些装备精良的伪军投降后，粤军的官兵们也不再开枪了，毕竟这些伪军也没主动向他们攻击不是么？这还杀了七十多个小鬼子呢。

    “长官，长官，别急着管我们，后面还有十几辆卡车呢，上面的司机都是小日本，你们快把他们杀了吧，不然消息透露出去，我们都得死了。”正高举着双手的李国民向邓龙光建议道。

    “李师长，你立马带着弟兄们把那卡车上的小鬼子杀了，把他们的车都给我抢过来！”邓龙光吩咐旁边的一五六师师长李江道。

    “是，军座！”李江应声道，然后带着两三百名官兵朝伪军队伍后方沙去了。

    听到他们两之间的对话，李国民和郑吉昌都不禁对视了一眼：幸好把这些日本人给杀掉了，不然要和这些国民政府军打，可完蛋了。没听到么？这可是整整一个军的编制啊，谁知道他们后面还有多少援兵？

    ……

    PS：第三更送上，这更有些略微短小，但问题不大。

    感谢起点书友161212220837643、FinalFire、老子莫道德的月票各一张！        

