    “二十天了…”

    “整整二十天…”

    上京城外的妖族基地中传来了长蛟妖王的咆哮声，“前锋部队被全歼也就算了…”

    “十天没有消灭古炎的军事武装，我也能忍…”

    “可是凡人国度的一个普通王城竟然阻挡了我们二十天！”

    “你们知道我这二十天是怎么过的吗？”

    “其他妖王都在看我笑话，你们知道吗？！”

    久攻不下古炎国的帝都，在极西之地坐镇的长蛟妖王也不淡定了。

    虽然妖君大人没有说什么，可是下面的冷言冷语，以及其他妖王的白眼，长蛟妖王是吃够了！

    背叛先代妖皇一脉，导致长蛟妖王在妖族的风评极差。

    如今大军久久攻不下上京，妖族修士又开始怀疑长蛟妖王能力问题。

    长蛟妖王可谓是里外不是人！

    如今甚至一些底层小妖也在他的背后指指点点。

    这让长蛟妖王心中很是憋屈。

    “妖王大人…末将有话要说…”

    “嗯？”

    一位妖将顶着长蛟妖王审视的目光。解释道：“我们妖兵真是已经尽全力了，古炎的士兵各个都抱有必死之心！就在前几日，我亲眼目睹了一个人类拿着炸药包冲向了我们…”

    “我们也曾攻进城内，可是上京市的地下早已被他们挖空，他们神出鬼没，美名曰“地道战”，我们将士疲以应对。只好退出！”

    长蛟妖王摇了摇头，“我不想再听你们的解释…”

    “………”

    众妖将一时语塞。

    长蛟妖王又说道：“这次出来，我把妖君大人的亲卫带了出来，我把它们都交给你们，今天太阳下山之前，我要在上京城内喝上一杯地球人的咖啡…”

    妖君大人的亲卫？

    那支由灵寂、返虚妖修组成的大军？

    有着“妖族最强”、“妖族第一军”诸多美称的军队？

    听到长蛟妖王的话，众多妖将眼前一亮，“有此重兵，我们定不会让妖王大人失望的…”

    长蛟妖王沉声道：“希望如此，赶快出发吧，我已经没多少耐心等待了！”

    “是！”

    众多妖族大将朝长蛟妖王鞠了一躬，旋即转身离开。

    “让孩儿们多出些力气，攻进入上京市后，我允许它们十日不封刀…”

    “可以尽情的吃喝玩乐，享受生活…”

    “是，谨遵妖王法旨！”

    ………

    “院长…”

    起点孤儿院之中，林墨苦口婆心的对老院长说道：“跟我走吧，上京现在是个是非之地，您老留在这里…会有性命之忧的…”

    “嘭！”

    “嘭！”

    孤儿院的远方传来阵阵炮弹的声音。

    “啊！”

    天空之上，正在与古炎国的战机正在盘旋，时不时传来妖族修士的惨叫声，一些长着翅膀的妖族羽修不断从天空滑落于地。

    如今整个上京城都变成了战场！

    “我不走…”

    老院长拿起自己的保温杯，吹了吹茶叶，随后淡定的饮了一口茶水，“我一大把年纪了，不喜欢挪窝来，死也就死了…”

    “况且我也不相信，那些妖族能够征服上京！”

    老院长顿了顿，抬头望着天空，喃喃说道：“这世道真是变了，这些妖怪竟然打到了家门口，如果我再年轻几岁，一定也要跟这个妖怪较量较量…”

    “哎…”

    林墨无语，“你老人家可不要别再逞强了，那些妖怪可是厉害的很…”

    “别说古炎国，寰宇道界的修士都不见得是他们的对手…”

    这个老人到底是什么人啊？

    柳嫣然与林墨在一起也有一段时间了，今天她还是头一次看到林墨满脸无奈与愁容。

    对于林墨与眼前老人的关系，此刻她是更加困惑了。

    老院长摇了摇头，“你们走吧，我是不会离开古炎的！”

    林墨欲言又止，谁料，老院长这时却突然用强硬的态度打断了林墨。

    “年轻人，我虽然是一个即将入土的老头子，可是我还是有些眼光的，看得出来…你可能是位修士！”

    “………”

    林墨一愣，没想到这位老人的眼光那么的毒辣，自己可没在他身旁展现自己修为啊！

    老院长继续说道：“你可否答应老头子我一个请求？”

    林墨郑重其事的说道：“只要你跟我走，别说一个，就算是十个，二十个，我都答应！”

    “哈哈哈！”

    听到林墨的话，老人大笑了一声，“我是不会走的…”

    林墨不解，“那你…”

    老人双目盯着林墨的眼睛，“如果妖怪攻进上京城，我不求你与它们拼命…”

    “只求你能够做些力所能及的事情，能救一个就救一个，不要让这些无辜群众丧命，他们是无辜的！”

    “………”

    面对着老人满怀期待的目光，林墨却第一次不敢与之对视。

    “好吧…”

    想起儿时院长的谆谆教诲，林墨叹了一口气，道：“我答应您！”

    嗯嗯！

    听到林墨的保证，老院长这才满意地点了点头。

    ………

    走出起点孤儿院，隐藏在暗中玄冥教高手齐齐跪在了地上，“少君！”

    林墨表情平静，“派几个高阶判官保护老院长，如果他有什么意外，我拿你们试问！”

    几位判官不敢抬头：“是！”

    耳边的炮火声越来越清晰了，林墨的心情有些惆怅，不禁询问道：“上京的战斗怎么样了？”

    几位判官对视了一眼，恭声回复道：“古炎国的伍军长把帝京的每个街道都变成了战场，十几天了，妖族寸步难行…”

    “可是古炎的军队也损伤殆尽，听说最强的三十八军已经没有了战斗能力！”

    三十八军？

    当初在正邪大战时第一个攻进大商国都的军队？

    这一次古炎真是拼命了！

    之前从妖族以无敌之势横扫了半个古炎，如今却在古炎首都让妖族不断的损兵折将，栽了一个大跟头。

    “咻！”

    “咻！”

    忽然，几道轻微而又急促的破空声响起。

    林墨心有所感，抬头望向天空。

    只见天空之上足足数百位妖族返虚境强者！

    它们俯瞰着整个上京市，脸色冷峻，目光犀利。

    如天上魔主，每个人身上都散发着凶兽特有的气息！

    “………”

    林墨沉默了片刻，低声道：“上京城…要失守了！”

    …

    ps：求收藏，求推荐！

