    第89章 88.当糖吃

    “矛山道术，重在吸收天地之灵气，从而强化自身三魂七魄！”

    小院中，萧凡盘坐于地，闭目凝神，一边听着九叔讲解，一边自体内练化道术。

    刚刚他就看了矛山道术全书，全书分为练体术，练气术，捉鬼术。

    没有丝毫犹豫，萧凡先行开始了练气术。

    “引日月之光，聚天地清气。我等矛山道术，传于道教，拜太上老君为尊，当修太清仙气，只是如今这方天地，清气不显，污气上升，想要聚气，实在难上加难！”

    九叔一边说着，一边叹气，若不是天地所限，以他的天赋，也不会仅仅是此步金丹。

    就算好不容易结个丹，也会被当做结石切了，唉！修仙难哦！

    说完，他就自顾自的回去了，修炼不是一时的，今晚估计萧凡都要在这里修炼了，先回去睡个觉再说。

    此时萧凡沉浸于自己的世界中，周围风吹草动，一切的一切他都感知的一清二楚，他尝试着用练斗气的方法吸收太清仙气，发现没有任何作用。

    无奈，只好照着书上说的，天元会顶，聚三魂于头上，感知天地清气。

    月光照在萧凡头上，似乎有一丝能量入体，但那能量实在太微弱，弱小到可以无视的地步。

    萧凡眉头一皱，若是用这个方法来修炼，那也太慢了吧？

    能不能用个快点的方法？

    想了想，萧凡突然有了主意，从纳戒中拿出羊符咒，手中一动，羊符咒发动，萧凡灵魂出窍，游动于天地间。

    灵魂一经出现，睡在内院的九叔瞬间睁开眼睛，惊讶的看着萧凡：“灵魂出窍，没想到师叔天赋如此的高……也对，有那气血，天赋自然差不了！”

    忍不住一笑，九叔仿佛看到了修道界的希望！

    对于九叔的念头，萧凡是一点也不知道，若是知道也不会解释什么。

    毕竟羊符咒是个无法解释的存在。

    心中沉静下来，萧凡魂体飞到屋上，盘坐下来，五心朝元，瞬间进入状态。

    引动上方月亮力量进入魂体之中。

    没有了身体中间商赚差价，仅靠魂体的吸收明显快了许多，萧凡有预感，今明灵魂能量会变强许多。

    沉迷于修行中不知时间，当最后一点月光落入萧凡魂体中，太阳高升，萧凡才睁开眼睛，回到身体中。

    “呼…这种修炼的感觉真好！”萧凡一笑，急忙去查看系统面板！

    姓名：萧凡（萧十一郎）

    体质：吞天凡体

    肉身：斗灵五星

    灵魂：10

    丹药：四品练药师

    实力：斗王三星（可开启玄幻修仙实力图）

    宝物：龙符咒（2），蛇符咒（2），鼠符咒（2）…

    异火：骨灵冷火，青莲地心火。

    能力：烧烧，震震，闪光！

    功法：焚诀（玄阶上品）

    斗技：青莲剑歌（玄上），吕祖剑法（地下）

    天币：2050

    其他：…

    仅仅是一晚上，灵魂就从6升到了十，萧凡心中一喜，而且面板上也出现了练药的水平显示。

    这说明什么？萧凡有种预感，若是自己将灵魂修到一定地步，那他将不用系统也能升级丹药水平。

    从此系统无法再坑我！

    系统：……

    平静下激动的心情，萧凡站了起来，如今没有了月光，他也没有了修炼的意思，不如去和九叔论论道…

    “喂！那个人是谁呀？这差点就比我帅了…”

    “你小心点，说谎话被听到，师叔爷会打你的！”

    “什么师叔爷？他吗？”

    “对呀！”

    “那不就是师父的师父的师弟？嗞…”

    耳中传来文才和另一个人的声音，萧凡转头一看，确实是文才，他旁边的应该是秋生了吧！

    心念一动，萧凡走上前来，热情的说道：“你们就是九师侄的徒弟吧！不错不错，长的倒是一表人才！”

    “师叔公好！”

    “师叔公好！”

    二人很礼貌的行了着个礼，萧凡满意一笑，心念一动，从纳戒中拿出两个回气丹，放到他们手中：“来拿着，第一次见面，师叔公也没什么给你们的，这两个丹药就拿去当糖吃吧！”

    “谢谢师叔公！”

    “谢谢师叔公！”

    二人收了丹药，转身就走，萧凡虽然看着年轻，但这身份也太高了，高到他们仅仅是靠近都觉得不自在。

    萧凡见此，也不在意，转身去跟九叔论道了！

    “你说这个师叔公也是小气！”一边往义庄外面走，秋生一边吐槽着，把玩着手中的丹药，一把扔到口中，吃了起来。

    “哪有人见面礼给糖果的，真是把我们当小孩了！”

    “你就知足吧！”文才瞪了秋手一眼，同样是看都没看就吞了那个丹药：“你什么都没干，都有一个糖果，我昨晚累死累活的，也就是个糖果！”

    “也对！”秋生无所谓的说着，正要起到外面，突然脚下一停。

    腹中传来恐怖的温度，似乎有大量的能量在体内上升着。

    汗水瞬间流了下来，痛苦让秋生蹲了下来，嘴上大喊着：“痛痛痛…好痛呀！！！”

    “秋生，你没…啊…”文才正要去看秋生如何，瞬间自己身上也传来了恐怖的能量，那能量让他也缩成了一团。

    “啊啊啊…”

    “啊啊啊…”

    二人痛苦的声音在义庄中传响，正在和萧凡论道的九叔和四目道长眉头一皱，瞬间冲了出来。

    就连萧凡也是一阵好奇，跟了出来。

    “文才，秋生！”

    九叔急忙冲到他们身旁，上下查看了一下，不由的一愣。

    “这个是…”

    “怎么了师兄！”四目同样是上前看了一眼，然后手直接顿住了。

    “这是吃了什么大补的药？他们的气血上升了好多…”九叔如此说着，语气中说不出的羡慕。

    如此大的能量，若是能他，说不定能让他再突破一个小境界…

    “那个…他们没事吧？”萧凡小心翼翼的问着：“我就给他们吃了一个丹药，没想到会这样呀！”

    回气丹，那不是当糖果吃的吗？这东西都能出事？

    然而他好像忘了，他的回气丹都是三纹的，而且是用的系统的丹心，这本身就让回气丹不输给其他四品丹药了。

    再加上文才和秋生二人和普通人没什么差别，所以才会有如此大的反应！！！

    (本章完)

