    “啊……”

    一声怒啸从红发青年的喉咙发出，他双眼圆瞪，充满了不甘，脸上尽是惊恐。

    他没想到林宇真敢杀自己，内心涌出后悔、怨恨、无助等各种情绪，随后气绝而亡。

    七名手下浑身颤抖，脸上的血色全都消失了，苍白一片，红发青年死了，他们回去不知该如何交代。

    远处。

    闯关路过的人都傻眼了，这可是一位真气境的天骄啊，就这么被人一把扭断脖子而死，也太憋屈了。

    那少年实在太强悍了，生猛得一塌糊涂啊！

    “林宇，你胆敢在关卡考核行凶，藐视规矩，永远别想就读青龙学院；一个小时后，就等着太阳圣宗的月圣前来索命吧。”

    主考官陈宝国没想到林宇竟敢当着他的面杀人，心中怒气冲天，声音里带着一股杀气。

    若不过顾虑自己身份特殊，他真想直接真身降临击毙对方。

    “我是否就读青龙学院，你可做不了主。”

    林宇神色淡然。

    既然主考官已经和太阳圣宗沆瀣一气，想要阻止他通过关卡，那他就让这些人瞧瞧，阻止他的后果。

    “好好，那我就看你怎么死在关卡中。”

    陈宝国怒火万丈，气得神识消退。

    “林宇你这千古罪人，纳命来。”

    七个手下愤怒大叫，一起向前攻来，各种灵器横空，光芒璀璨，杀气沸腾，恐怖的能量如大海怒涛。

    “公子，小心啊。”

    小香在一旁目不转睛望着，心都悬在了嗓子眼。

    林宇取下红发青年的乾坤袋，将尸体抛了出去，眸光冰冷，手持破元剑，冲向人群，以灵活的身法避开各种攻击，朝最弱的一人下手。

    “啊……”

    一道痛苦的惨叫传来，那人身体剧震，横飞而起，整条手臂血肉模糊，鲜血点点，露出了森森白骨。

    其他六人震惊，这才一个照面而已，一个同伴就受了重伤，还如何打？

    再想到最强的老大都被杀了，他们心中涌出了一股害怕，可又不敢不战而逃，咬着牙再次用兵器激射真气朝林宇攻去。

    “砰！”

    没了红发青年的牵制，林宇对付这七个真气境前期的天骄游刃有余。

    他浑身爆发白光，整个人若一尊天神，无人可挡，剑斩八方，将所有灵器和法器都劈飞了出去。

    然后借助天道之眼，不断寻找破绽，施展雷霆一击。

    “轰！”

    又一人被林宇的拳头击中胸膛，瞬间肋骨断裂，内脏破损，血肉模糊一片，几乎被当场击杀。

    “我们不是他的对手，快逃回去禀告月圣和雨王。”

    眼见自己一方节节败退，还重伤了两人，这群前来围杀林宇的真气境天骄，心胆俱寒，萌生了退意。

    他们扶起两名重伤的同伴，御剑飞逃，宛若丧家之犬，与来时的嚣张跋扈，有着天壤之别。

    “给我留下命来。”

    林宇双脚猛地在地上跺了一下，整片大地顿时隆隆轰鸣，像是发生了一场大地震。

    地面立刻四分五裂，一道道大裂缝粗大无比，好似蜘蛛网般向着四面八方蔓延，烟尘冲天。

    他整个人锋芒毕露，如同一把破穹之剑。

    冲天而起，呼啸而上，无视飓风禁制，瞬息间追上了想御空逃走的最后一个真气境天骄。

    一剑斩在对方惊骇的脸上。

    喀嚓一声脆响。

    那人的半个脑袋直接被砍飞了出去，鲜血直冒，脑浆溢出，尸体受到巨大力量冲击，犹如陨石般朝地面斜飞落下。

    轰的一声，跌入尘埃中。

    “快逃啊，他以肉身都能一下御空两三千米，我们不能离他太近。”

    见同伴被林宇一剑斩杀，剩下六人魂飞魄散，恨不得使出全身真气亡命飞逃。

    “别让我再看到你们，不然见一个杀一个。”

    林宇不能远距离御空飞行，无法追杀其他人，只得从空中迅速降落，来到刚刚那人尸体旁，捡起乾坤袋，然后飞向小香道：“小香走，我们继续闯关。”

    “公子，你在考核中杀了人，会不会受罚啊。”

    小香担忧道。

    “一旦进入关卡考核，生死由命，这并没有犯规，况且还是他们先想杀我，我只是自卫反击。”

    林宇知道主考官陈宝国肯定会刁难自己。

    但只要自己一举突破九关，他便拿自己一点办法都没有。

    故没有必要告诉小香，免得让她忧愁顾虑。

    “公子，时间已经过去近二十分钟了，还有四十分钟就要考核结束了，我们赶紧闯关吧。”

    小香看了看时间灵器道。

    “好，我们冲。”

    林宇与小香并肩而行，抵御着凶猛的飓风疾行而去。

    没多久，第二关的终点到了。

    两人走过一道泛着青光的巨大门户，进入了第三关，前方百米处是一片一望无际的水泽，水倒是不深，只到小腿处。

    水里密密麻麻满是人影，有孩童，也有少年，还有青年。

    许多人面目狰狞，一脸痛苦，不少人眼中含泪，甚至有的人嚎啕大哭从第三关的水泽中，惊慌退回，逃上了岸。

    仿佛水里有怪兽一般。

    “第三关到底是什么，怎么感觉闯关的人都疼痛难忍呢？”

    小香完美无瑕的脸上，露出困惑之色。

    “想知道是什么，我们进去闯关就明白了。”

    林宇一马当先，腾空而起，可刚飞几米远，便感觉经脉和洞天内的灵气狂躁不已，好像要撕裂肉身一般。

    “兄弟，这第三关是灵气禁制，飞得越高、越快，受到的灵气考验就越凌厉，身体就越疼痛，我劝你还是踏踏实实走路吧。

    那片水泽才是真正的考核地带，岸上只是开胃菜而已，别太耗费灵气了。”

    旁边，一名黑发青年友好提醒道。

    “谢谢。”

    林宇体内的灵气浓郁且精纯，根本不惧这点考验。

    但他顾及小香，并没有再御空，而是陪着小香一起向前走去。

    一旁，小香劝说道：“公子，你不是要破九关吗，与我同行，时间恐怕来不及，要不你先行吧。”

    “我们四周可能还有杀手，我怎放心你一个人闯关，没事，我有把握的。”

    林宇并不急。

    他连难倒亿万种族，无数绝世天骄的魂圣冢九关都闯过了，更别说青龙学院招生考核的九关。

    这两个考验完全不是一个等级的。

    若不是为了守护小香，他要不了一分钟，就能冲过第三关。

    “兄弟，厉害啊，居然想冲九关，佩服佩服。”

    刚刚提醒的黑发青年跟在后面，竖起了大拇指，一脸赞叹。

    “随口说说而已。”

    林宇淡淡回了一句，然后带着小香踏入水里。

    小香感受了一下水泽对自身灵气的冲刷与磨练，发现并没有不适，向林宇说道：“公子，我们跑吧，我感觉并不难受，甚至能飞起来。”

    “好，你若承受不住，就下水。”

    林宇拉着小香，一起踏波而行。

    刚行到五六百米处，一个短发青年，从水里一跃而起，向林宇和小香撒出了一张大网。

    这张网晶莹而灿烂，泛着红光，带着一股神秘的气息，瞬间暴涨一百多米，将两人笼罩其中。

    “兄弟小心，这是中品法器火云蚕网，一旦困入其中，插翅难逃。”

    就在这时，之前好心的黑发青年飞跃而来，以一把赤红如血的四十米大刀，定住了大网的收缩。

    “谢谢这位公子相救。”

    小香一脸感激。

    “路见不平，拔刀相助，乃是我辈侠义之士应该做的。”

    黑发青年轻轻一笑，趁着林宇和小香放松警惕之时，他眼中杀气一闪而过，猛地调转刀刃，朝两人横砍而去，速度快到了极致。

    与此同时。

    原本停下的大网，也以更快的速度收缩过来。

    【作者有话说】

    谢谢终齐兄弟的鲜花，也谢谢七猫书友_043050535698，woke，龙，@ysyswan@，终齐，嗯等兄弟的金币打赏。

    下午六点，写到凌晨一点多，才写一章，抱歉。

    今天晚上八点之前，可能还有一章。

