
　　不过这心里的压迫，实在是太重了，让飞鹰与红岩等人连喘息，都是变得异常的艰难。

　　天火之下，岂有完卵？那破灭天空的天火，如今却成为了他们的生死劫。

　　“不管了，先进去再说。”

　　飞鹰拉着熊战，冲进了烈火焚烧的树洞之中，红岩也迅速的进了去。

　　“薛凉，羽三哥，带他们两个进入树洞吧。”

　　江尘沉声说道。

　　羽惊凡与薛凉，带着羽化凡跟羽二娘，向着树洞走去。

　　“江尘，你一定要活着。”

　　羽二娘撕心裂肺的说道。

　　最后青衫少女与老猿猴，也是对视一眼，进入了树洞之中，冒着熊熊烈火。

　　江尘心如止水，与厉纵横四目相对，唯独他们两个，依旧是气定神闲。

　　“你不怕死吗？”

　　厉纵横说道。

　　“那你怕不怕？”

　　江尘反问道。

　　“死过一次的人，你说呢？”

　　厉纵横突然间笑了。

　　“我不怕死，因为我不会死。”

　　江尘依旧是傲气十足，狂放霸道。

　　“那不如我们就在这天火领域一战，如何？”

　　厉纵横无惧生死。

　　“这天火领域，应该只是一个噱头吧。天火虽强，突降而下，你不觉得蹊跷吗？”

　　江尘淡淡道。

　　“是有些蹊跷，从我进入这里的那一刻起，我就觉得这里有些诡异，不像是一处善地。”

　　厉纵横眉头一皱。

　　“更大的阴谋，应该就要降临了。”

　　江尘话音一落，树洞之中，便是传出一声惨叫。

　　江尘低头看着手中的火红种子说道：

　　“这应该只不过是赤霞古藤心的一部分能量而已，真正的赤霞古藤心，还在这树洞之中。”

　　厉纵横不疑有他，因为刚才的惨叫一声，已经说明了一切。下一刻，江尘与厉纵横同时奔向树洞之中。

　　进入之后，江尘才赫然发现，这树洞之中，本就是一处异火空间，可怕的熊熊烈火，全都是不断的升腾着，飞鹰与熊战，已经消失的无影无踪了，羽惊凡与薛凉以及红岩等人，还在悍斗神兽白虎，老猿猴已经是力有不逮，而青衫少女，则是搀扶着他，青衫少女与老猿猴之间的关系，则是更加让江尘心生疑惑。

　　神兽白虎比起刚才，更胜一筹，如有神助。

　　“飞鹰与熊战，全都是被他吞掉了，这树洞之中，就是他的大本营，在这里他的实力不断的攀升。”

　　薛凉沉声喝道。

　　“好个狡猾的家伙，我果然没有猜错，这都是你一手导演的好戏啊。赤霞古藤心！”

　　江尘的话，让神兽白虎与老猿猴，全都是浑身一震。

　　“什么？神兽白虎就是赤霞古藤心！”

　　羽惊凡等人无不震撼，这赤霞古藤心，怎么可能会是他呢？

　　厉纵横眼神微眯，他看的出来，神兽白虎感觉到了一丝压力，也就是说，江尘的猜测，完全是正确的。

　　江尘早就怀疑，这四颗晶莹之心，根本就不是赤霞古藤心，而神兽白虎又是从赤霞古藤之中冲出来的，虽为神兽白虎，可是却没有半点的白虎神技，更别说传承记忆了，再加上老猿猴的誓死相互，更加确认了江尘心中的想法，这赤霞古藤心，势必就是神兽白虎，无疑有他。

　　“神兽白虎，竟然是赤霞古藤心。”

　　羽二娘惊呼一声，可是她知道现在这白虎已经是越发的膨胀，实力也是水涨船高，飞鹰与熊战已经是被他一口吞掉了，现在薛凉红岩跟羽惊凡，更是随时都有危险。

　　青衫少女微微一动，但却并没有太多的惊讶，因为在她眼中，这赤霞古藤心，跟她没有任何的关系。反倒是她身旁的老猿猴，眼神死死的盯着江尘，自己以为天衣无缝，但是终归还是被江尘看破了，这家伙的眼睛，着实是相当毒辣啊。

　　“小子，你真是让我又爱又恨啊，爱你的才华横溢，天赋异禀，恨你的聪明绝顶，实力超群，你本可以不用卷进来，但是进入这树洞之中的人，都得死。或者说，从你们踏入这无尽深渊的时候，就已经注定了结局。”

　　老猿猴沉声说道，神色严峻，神兽白虎依旧是傲视群雄，现在的他，完全压制了红岩等人，场面极其的压抑。

　　“红衣阵法！”

　　红岩冷哼一声，身影一闪，十三道红色的身影，化作一道恐怖的红衣阵法，将神兽白虎困在其中。

　　红衣阵法相当强悍，是红岩的杀手锏，神王境之下能够破掉这阵法的人，如同凤毛麟角一般。

　　“吼吼——”

　　只可惜，神兽白虎便是那一撮凤毛麟角般的存在，大喝之下，一力降十慧，红衣阵法在神兽白虎的碾压之下，彻底粉碎，红岩倒飞而去，鲜血洒满长空，神兽白虎一跃而起，将红岩与他手中的晶莹之心，一并吞入了体内，他的气势，再度疯涨起来。

　　而且这一刻，神兽白虎也是将目光落在了江尘与厉纵横的身上。

　　“你们所有人，都会成为我的美味。”天籁小说网

　　神兽白虎眼神微眯，转而继续冲向羽惊凡，羽惊凡不断后退，半步神王境，怎么可能没有点真本事呢？

　　“燕翎羽！”

　　羽惊凡沉声喝道，这是他族中的天神器燕翎羽，而且燕翎羽在羽家人的手中，更是如有神助，可怕的飞羽遍布长天，火红的空间之中，翎羽飞升，刺向神兽白虎。白虎一吼惊天，在燕翎羽的攻击之下，完全是不动如山。

　　“好可怕的家伙。”

　　羽惊凡倒吸了一口冷气，踉跄后退，眼神之中满是震撼与恐惧。

　　“螳臂当车而已。”

　　神兽白虎冷笑一声，一口吞向羽惊凡，薛凉一剑斩落，拦下了神兽白虎，他的剑，也在这一刻充满了金黄的剑芒。

　　“不错嘛，你还算是比较有实力的。”

　　神兽白虎也不生气，转向薛凉，薛凉手中的剑，变得金光璀璨。

　　“忘剑诀——黄金圣剑！”

　　薛凉大杀四方，金色与红色交织在树洞之间，光芒璀璨，神兽白虎吞天而起，力压八方，直接迎上了薛凉的黄金圣剑，薛凉被逼退了百米。

　　神兽白虎依旧是神威盖世，在吞噬了飞鹰跟红岩的两颗晶莹之心之后，神兽白虎的实力，已经隐隐有些达到了突破的临界点，而且四颗晶莹之心本来就是他的，能量回归，再加上这树洞的加持，神兽白虎已经是越来越恐怖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2540章 赤霞古藤心的真身免费阅读。https://xs.23sk.com 