    

    等我再次能够看清楚周围环境的时候，自己仿佛在这一瞬间来到了另一个地方。

    周围我很熟悉，因为上次在二医院的时候，我就曾经见到过这个场景。

    一阵嘻嘻索索的声音过后，我看见了上次在二医院时候的那些断肢，正整整齐齐的向我爬过来。

    没错，是爬，我看的很清楚，这些断肢有的用手指，有的用脚趾，虽然看上去样子有些滑稽，但是当一定数量的断肢出现在眼前的时候，那就是量变产生质变，场面极度恐怖，特别是对于密集恐惧症的患者来说，简直如同地狱。

    而在操场的另一边，我看见张雾萱正在跟一个体型高大的人形壮汉搏斗，她似乎也注意到了我这边的动静，看见是我之后，眼睛中的怒意，就差跑过来教训我了。

    为了解除误会，我直接冲着她大喊道，“不知道为什么，一股寒风把我给卷了进来。”

    “它变强了，快过来帮我。”张雾萱喊道。

    虽然我不知道应该怎么帮她，但既然张雾萱都这么说了，我还是义无反顾的向她的方向冲了过去。

    脚踩在地上那些断肢的时候，就像是踩在一滩肉泥上面一样。

    “这些断肢没有骨骼？”这是我第一时间的想法。

    这一次倒是没有像在二医院那样，脚被那些断肢拉住，可能是因为我的速度够快，而这些脚下的断肢速度太慢的原因。

    跑到张雾萱身边，我才看清楚她对面的那个怪物，竟然是之前我在梦境中看到的那个老四从地下拽出来的浑身长满红毛的尸体。

    只不过此时的红毛血尸跟梦境中完全不一样了，除了浑身上下的红毛特征外，这个红毛血尸可是比梦境中的大了整整两圈，我目测了一下，最少也有两米五的身高，我跟张雾萱站在他面前就如同小孩子一般瘦弱。

    张雾萱看见我，也不知道从哪拿出来一根类似信号枪的东西扔了过来，喊道，“打信号，等人支援。”

    “我们不是在蜃景里面嘛？”我接过信号枪疑惑的问道。

    “快点，等之后我再跟你解释。”张雾萱说道。

    张雾萱还还没说完，那个红毛血尸就向着她扑了过去，好在她身材娇小，顺势一滚，就躲过了红毛血尸的进攻。

    红毛血尸见拿张雾萱没有什么办法，随即就把目标换成了，长着他那满嘴尖牙的大嘴，就向我冲了过来。

    我一时之间有点不知所措，好在张雾萱的动作够快，趁着红毛血尸背对着她的时候，一个冲刺，就跳到了红毛血尸的背上，一只手抓着红毛血尸的脖子，另一只手里拿着一根类似尺子的东西，毫不留情的朝着红毛血尸的动脉处狂扎。

    我见红毛血尸一时之间并不能够对我产生什么影响，向后退了几步，打开信号枪的保险，冲着正上方的天空就开了一枪。

    红色的信号弹在天空中亮起，并且把周围的环境照的犹如白昼。

    这个时候，我才发现，之前那些在地上缓慢爬着的断肢，此时竟然跟那天我在二医院遇到的那样，全部都聚集在一起，渐渐形成了一个人形的形状。

    张雾萱也看到了那个由断肢组成的人形怪物，知道现在抓紧时间是最重要的，但是这个红毛血尸的抗击打能力实在是有些强悍，如果不采取一些别的什么手段，等到断肢怪物成型，就要面临两个怪物的夹击，到时候更加艰难。

    我看着张雾萱咬了咬牙，然后将手中的尺子抛向天空，整个人从红毛血尸的背上向后跳去。

    落到地上的时候就像是被什么东西抽取了自身所有的力量一样，差一点就瘫软的坐在地上。

    而那根被她抛起来的类似尺子的东西，在空中竟然不断变大，最后变成了一把五米多长的铁尺。

    等红毛血尸知道危险的时候已经来不及了，尺子虽然向上的速度很慢，但是向下的速度却是转瞬间的功夫就砸了下来。

    “伶仃尺？”胡子栀惊呼道。

    “我还以为你睡过去了呢？”我没好气的说道。

    “刚刚的确睡过去了。”胡子栀说道，“进来这里的时候怨气太大，如果我不强制睡眠的话，很有可能会被怨气影响。”

    听到了胡子栀的解释，我还真没有什么资格去埋怨她。

    “这个伶仃尺是什么东西？”我好奇的问道。

    “我也不是很清楚，据传是城隍八大传承之一伶仃北斗的法器。”胡子栀说道，“真没想到，这个张雾萱竟然是伶仃北斗的传人。”

    “很厉害吗？”我追问道。

    “城隍传承在很早以前，那是吃皇粮的门派，就跟你们现在这个特殊事态处理局差不多，只不过城隍传承一共八脉，各有各的独门绝活，要比你们现在可厉害多了。”胡子栀说道。

    “后来天下大乱，城隍传承断绝，有人去扎纸糊口，有人剃头卫生，真没想到，伶仃北斗竟然还有传承。”胡子栀继续说道。

    “扎纸匠是城隍爷的传承？”我有些惊讶的问道。

    “是城隍八脉的传承，你能不能审审题啊？”胡子栀有些无语的说道。

    我们这边说话的功夫，伶仃尺迅速落下，红毛血尸还想要逃跑，但似乎被某种神秘力量给控制在了原地，硬生生的挨了伶仃尺一下，奄奄一息的瘫倒在地。

    张雾萱看向红毛血尸的样子，指着那把已经变成正常尺子形状的伶仃尺，冲着我有气无力的说道，“子瑜，拿起那把尺子杀了这个红毛血尸。”

    “我？”我指了指自己，见张雾萱点头，于是便快速的跑到了红毛血尸的身边。

    这个时候的红毛血尸只能够趴在地上不断的呻吟，见到我来到他身前，竟然连动一根手指的力气都没有。

    我捡起地上的伶仃尺，正准备砍向红毛血尸脖颈的时候，胡子栀提醒道，“斩他的头顶，那里才是他的死穴。”

    有了胡子栀的提醒，我拿起伶仃尺毫不犹豫的砍向红毛血尸的头顶，我使出了吃奶的力气，但最后却是一种砍向了豆腐的感觉，红毛血尸的头顶好像没有头骨，伶仃尺直接就插了进去。

    然后一股腥臭的味道从红毛血尸的头顶传来，“快跑。”胡子栀跟张雾萱同时大喊，我头也没回的向身后跑去。

    “趴下。”胡子栀又是一声大喊，我毫不犹豫的趴在了地上，没过两秒钟，一声巨响之后，天上下起了血雨。

    而那个趴在地上的红毛血尸已经不见了。

    “干的不错。”张雾萱冲着我竖起大拇指说道。

    而红毛血尸爆炸的冲击力把那个将要汇聚成怪物的断肢聚集体也给震碎了，现在整个操场上，除了天上向下飘落的血雨外，已经变得正常。

    我走到张雾萱的身边，将她扶起，问道，“雾萱，现在应该没什么事情了吧？我们已经把怪异都解决了。”

    “这些只是前菜，真正的大BOSS还没有出来呢。”张雾萱勉强恢复了一点体力，站起身子虚弱的说道。

    “什么？还有？那我们岂不是要栽在这里了？”我惊讶的问道。

    “所以就希望增援比那个大BOSS来的快一步了。”张雾萱说道，“我不是让你等在学校外面嘛？你怎么会进来这里了？”

    “别提了，我原本老老实实的站在学校外面的，可是突然间做了一个梦，等我再醒过来的时候，就发现自己站在操场外面了。”我解释道，“之后就刮起了一阵寒风，我就被卷进这里来了。”

    “我明白了，应该是蜃景里面的怨气加重的原因。”张雾萱点了点头，“这就更加能够说明，这里有了不得的东西存在。”

    “雾萱，我很好奇，这个操场从建成到现在，少说也有一年的时间了，如果这是灵异事件的起发点的话，为什么城市大学能够安然无恙呢？”我好奇的问道。

    “我也不是很清楚，我感觉这里就像是一个没有启动的陷阱，想要启动它是需要一个开关的，之前陷阱并没有启动，所以城市大学的师生们才会不受影响。”张雾萱说道。

    “也就是说，我们来到这里之后，有人触发了陷阱的开关？”我问道。

    “能够触发开关的可不仅仅是人。”张雾萱意味深长的说道。

    “你是说孙立？”我想到孙立在梦境中的样子，瞬间冷汗直流，看来还真让胡子栀懵对了，这个陷阱很有可能是针对我们的。

    “没错，就是孙立，起初我对他还不是那么怀疑，毕竟一个人被恶灵折磨成那个样子，说他自己是自愿的，我可能不会相信。”张雾萱说道，“但是一直追着孙立身体的那股怨气来到了这里之后，我才隐隐有些怀疑。”

    “因为我看见了孙立怨气进入这里之后，直接飞到了那个红毛血尸的体内。”张雾萱说道。

    “这么看来我们还真的被人阴了。”我咬着牙说道，“孙立这个孙子，我在梦境中曾见到过他，一看那样子就不是什么好人。”        

