    虽然李锋对扎克伯格有诸多的意见，但也不否认的是扎克伯格的确是个天才，而且还是个超级天才，

    短短一年多的时间，Facebook在扎克伯格率领下就已经攻陷了整个美国校园市场，绝大多数学生都变成了Facebook的用户，这里校园不光有大学高校，还包括高中校园哦，

    而现在Facebook的用户已经正式突破千万级别，市场前景也被无限看好，估值也差不多能有1亿美金了！

    当然Facebook的成功，也离不开李锋的指点，但也不能忽视扎克伯格自身的努力，

    而这也间接的证明了一个道理：“是金子早晚都会发光的”，前世能取得成功的，今世一定不会太差的，

    就比如被李锋“灭掉”的马华腾，被李锋迫逼着被迫从社交领域踏入了网游产业，但刚推出网游《征途》一经推出就瞬间大火，马华腾终归还是马华腾啊！

    而李锋自身也证明了一个道理：重生的肯定都混的好！至少在小说中的世界是这样的。

    当然，所有的成功除了“时势造英雄”，也离不开自身的努力，甚至他们身上还有很多优秀的品质值得李锋去学习，勤奋好学、谦虚努力，而且每个人都是疯狂的加班狂！

    就比如现在：扎克伯格把两人时间选择晚上9点，就是因为扎克伯格不想耽误明天的事，甚至也可以说晚上才是扎克伯格上班的时间。

    而李锋也正好想尽快处理完Facebook的事，索性也就随扎克伯格的意了，再结束了与彼得蒂尔的会面后，大晚上就连夜赶往了Facebook公司总部。

    只是让李锋没想到的是，这样喜欢“当天事必须当天做”的工作狂还真有不少，这不一进Facebook公司门口，李锋就听见有人今天晚上必须要辞职的，而且还是个带着黑框眼镜美籍华裔，

    在硅谷的确有不少华裔，但李锋很少能见到，所以猛然间看见这么一个矮矮的胖胖的华裔在跟一个胖胖的矮矮的老外“吵架”式的对话，还挺有喜感了，李锋也是特意留意了一下，

    而且这个看起来挺憨厚的华裔小胖脾气还挺暴躁的，直接一上来对着一个Facebook的主管就骂道：“乔治，你今天必须把辞职给我办好了，而且还必须把工钱给我结了，不然明天我就住你家去！”

    这个叫“乔治”的主管对华裔小胖好像也比较熟悉，也是很无奈的说道：“陈，你上班时间忙自己的事就不说了，现在你说离职就离职，

    再说那能你今晚提出辞职就给你办离职的，而且你还要求把薪金结清，哪有容易啊，这都晚上9点了，要不你明天再来吧！”

    但这个叫“陈”的华裔小胖依然不依不饶的说道：“不行，我今晚就得用钱，不然别说我那个刚创立的网站就完蛋了，连我也完蛋了！”

    看起来那个“乔治”对“陈”的创业历程也比较熟悉，听到“陈”的回答后，也惊呼道：“陈，这么说你的信用卡也都刷爆了，怪不得你这么着急，不过我也没办法啊，即便是我这里没问题，但财务那边早已下班了！”

    “所以你更得帮帮我啊，我这边马上就找到投资人了，万一我这个网站创业失败了，我连借你的钱都没法还了…”似乎这个“陈”不但拿了“乔治”的钱，而且还打算“死猪不怕开水烫”不还了。

    一听这话，“乔治”也有点急了，急忙说道：“陈，我早给你说过，你那个视频网站是没有前途，哪有用户会愿意主动上传自己的视频呢…”

    ……

    后面的李锋就再仔细听下去，因为李锋已经听到了自己感兴趣的东西，“视频网站”、“用户上传”、“而且创始人还是华裔”…这不就是YouTube吗！

    不过李锋还是打算再核实一下，毕竟李锋对YouTube的创立过程不是很了解，只知道有个创始人是华裔。

    所以李锋用手示意路璐了一下，直接走了上去打断了“乔治”和“陈”的对话“切磋”，而且还是把“乔治”一推，对着“陈”就问道：“你那个网站叫什么名字？”

    “陈”对李锋这个猛然间冒出的华人不是很清楚，甚至还吓了一跳，“你是谁？想干什么？…”

    李锋摆摆手，再次问道：“你别管我是谁，你先告诉我你网站的名字，如果合适的话，我可以给你一大笔哦！”

    一听李锋这话，陈士骏也有点动心了，只是他对李锋还是有点拿捏不准，也不知道李锋真的有钱，就向自己的老朋友乔治寻求下意见，

    本来乔治被李锋推了一下，还对李锋很有意见呢，不过再看到李锋身后的路璐后，他也就没一点意见了，李锋他不认识，但路璐他再清楚不过了，

    而且乔治见陈士骏求助自己，也是直接小声的对陈士骏说道：“这位先生肯定没问题，因为他后面跟着的那位女士就是我们的CFO，而且今天说不定还是你的机遇呢！”

    一听这话，陈士骏也是激动不已，直接拿出了“见投资人的态度”说道：“先生你好，刚才真的是抱歉了，我们这个网站叫YouTube，

    是个视频网站，可以让用户下载、观看及分享影片或短片，我们现在每天已经有1万人次的浏览了……”

    YouTube！还真的是YouTube！！

    知道是YouTube就行了，陈士骏后来的内容直接被李锋屏蔽了，不管现在YouTube成绩如何，但只要是YouTube就行了，

    所以李锋也是直接打断了陈士骏的“演讲”，甚至也吓了陈士骏一跳，好不容易见到一个有兴趣的投资者，陈士骏也不想放弃，就在他准备继续游说李锋的时候，

    李锋直接从口袋中拿出了一个名片递给了陈士骏，然后还特意拍拍陈士骏的肩膀说道：“你不要走，你先等我半小时，我还有事要处理，一会儿我们再聊聊你那个视频网站的事…”

    陈士骏接到李锋的名片也非常激动，硅谷果然是创造奇迹的地方，看来自己的YouTube真的有戏了！

    自己曾经跟着PayPal的老大彼得蒂尔干过，也给Facebook的小扎打过工，现在终于轮到自己“出人头地”了，

    所以陈士骏异常的激动，似乎每个创业者再拿到第一笔投资的时候都异常的激动，不是每个创业者都能等到自己的伯乐，

    也不是每个创业者能成功，即便是成功的创业者最后能掌控自己的公司，再能有个10%-20%的股份就不错了，即便是牛如“二马”，最后不也只是10%左右的股份吗！

    不是每个人都能像李锋一样，是真正的bug，可以自己做自己的投资人，绝对掌控自己的企业，不但有绝对的投票权，还有绝对的控股权！

    连旁边的路璐见李锋对这个华裔小胖感兴趣，也是对乔治吩咐道：“给你这个朋友个房间休息下，等我们和扎克见完面就过去…”随后路璐又问了句“扎克伯格还在公司吧？”

    “嗯，他一直在会议室等着你们呢！”这时乔治也似乎猜到李锋的身份了。

    所以等李锋他们离去后，乔治也是对激动的对陈士骏说道：“陈，你真的发达了，你知道那个年轻人吗，那就是我们Facebook的幕后老板！真正的有钱人啊！”

    陈士骏好像被“馅饼”砸晕了，一脸涨得通红，一时都激动的说不出话。

    而这边的路璐也是跟上李锋后，一脸笑眯眯的对李锋问道：“锋，你是不是看上这个什么视频网站了，难道又是一个Facebook，你又打算入股？”

    “不是入股，我要收购！”这次李锋肯定的说。

    通过这次Facebook融资的事件，李锋也明白个道理：属于自己的才是自己的！

    能收购就收购，能自己干的就自己干，哪怕不成功烂手里！

    就像Facebook一样，虽然自己的大股东、幕后老板，但真正的老板早晚还是扎克伯格的，就像阿里一样，虽然孙正义是大股东，但真正的老板还是马芸！

    所以这次李锋打算做个独裁者，能收购就收购，能自己干的就自己干，哪怕不成功也要烂在自己手里，也不要给别人！

    更何况YouTube还是自己拉拢谷歌的最关键敲门砖！