
楚霸天看着跪地的三个儿子，一只手指在台面上慢慢的咚咚咚的敲了起来，似乎在沉思了。

“父皇，我不要娶风云菱，我可不想闹笑话。”楚肖安紧张得要死，立刻叫起来。

“那你可想娶姜云歌为七王妃？”皇上询问道。

楚炎洌和楚缙云都是面色微动，而楚肖安震惊了一下后摇头道：“不要！儿臣也不喜欢姜云歌，儿臣喜欢，喜欢……”他憋足了一口气后涨红了脸。

“哦？小七居然有喜欢的姑娘了，是哪家的小姐？”楚霸天到是有了兴趣。

楚肖安的俊脸越来越红，尴尬无比，最后鼓起勇气道：“父皇，儿臣喜欢，喜欢曾妍曾小姐。”

“曾妍？兵部大人的小千金？”楚霸天突然眯起了眼睛，里面是一片犀利之色。

楚炎洌和楚缙云也是内心大惊，虽然曾妍不是三大异星的人选，但她的父亲掌管兵部，细思之下还是有点意思的。

“七弟什么时候和曾小姐有交情了？”五王爷楚缙云笑着询问道。

楚肖安立刻道：“也，也不是啦，臣弟的新府邸不是和曾府很近吗？有几次出门碰到曾小姐也正好出门，一来二往，就有点熟悉了。”

“哦？一个女子常常出门么？”楚霸天立刻问道。

楚肖安连忙道：“不，不是的，曾小姐是出去学东西的，曾大人让她有时间就多学学六艺，所以曾小姐会去太傅的府邸学习。”

“太傅府？”楚霸天的老脸微微抽搐了几下道。

“是的，太傅不是有个么女叫孙倩倩吗？和曾小姐年纪相当，才情也非常好呢，所以她们两人常有走动的。”楚肖安立刻解释，希望楚霸天不要误会曾妍。

楚霸天默不作声，楚炎洌俊脸也是平淡，楚缙云则看着楚肖安，心想这小子心思怎么这么单纯呢。

兵部大人和太傅之间关系很微妙，而且真正探究起来，这两人和皇后娘娘都有点关系的。

“小七，你喜欢曾小姐，是你自己喜欢，还是你母后喜欢这个七王妃？”楚霸天果然很不留情面的指出来了。

楚肖安错愕，随即急道：“父皇，母后还不知道这件事，这次母后传儿臣进宫，儿臣还想着告诉母后，让母后为儿臣做主。”

楚霸天看着自己的儿子良久不说话，一双老眼里都是犀利。

“小七，朕觉得还是姜云歌比较适合你。”楚霸天好像做了一个很大的决定似的。

大家都浑身一震，楚肖安顿时俊脸苍白，急道：“不！不要，父王，儿臣不喜欢姜云歌啊，姜云歌喜欢的六皇兄，我，我不要娶她。”说着他眼睛就红了。

“小七，你年纪不小了，难道还不会用脑子吗？”楚霸天突然猛地一拍桌子，本来就衰老的脸上老皮都抖动起来，显然已经生气了。

楚肖安被吓得一屁股坐在了地上，他不明白怎么会这样。

“七弟，你先别说了，这件事，你先问问你母后吧。”楚缙云连忙道，“父皇，七弟年纪小不懂事，您别生气，身体要紧啊。”

“哼，朕都快死了，你们一个个还不省心吗！”皇上气恼道。

楚炎洌三人连忙低头，楚炎洌急道：“父皇，你消消气，风云菱说父皇身体无碍，您可千万别胡思乱想。”

“你到是相信她的话，那之前为何要那样对她，多好多聪明的姑娘，你糊涂啊！”楚霸天没好气的道。

“儿臣知错了，求父皇给儿臣一次机会，儿臣一定会追回风云菱的。”楚炎洌连忙说道，他内心很怕楚霸天突然就下圣旨，逼着他娶姜云歌了。

楚缙云连忙苦笑不得道：“父皇，姜云歌也不适合儿臣，姜老将军也看不上儿臣的。”

楚肖安已经被吓坏了，眼睛红红的，还在想自己到底做错了什么了？不过想娶曾妍而已，为何就不懂事了？

“小七，你先去见你母后吧！”楚霸天没有回答楚缙云的话，而是直接对楚肖安下命令。

楚肖安抬头，看看自己严厉、也很难靠近的父皇，随即退了出去。

“田鸡，给两位王爷赐座。”楚霸天对田公公说道，随即伸出手来，田公公把手中本来要宣读的圣旨给了回去。

楚炎洌和楚缙云相视一眼，不知道自己这父皇到底什么意思？

田公公让人放好椅子之后，皇上就叫所有人都退了出去，御书房的大门直接被紧紧关上了。

“咳咳咳！”皇上咳嗽起来。

“父皇，你没事吧？”楚炎洌和楚缙云都露出关心之色，两人真的觉得这一个多月父皇好像老了很多，有种老人要熟透的感觉。

“朕没事，菱丫头说朕中毒，已经帮朕调理了，你们不用担心。”楚霸天把自己中毒的事情说了，他知道风云菱若是帮着楚炎洌的话，这件事一定会告知。

楚缙云却是不知道，顿时站起来急道：“父皇，你，你是中毒？怎么会呢？”他还以为是生病了。

“怎么会？怎么不会？朕这一个月老了多少，你们都看不见吗？”楚霸天想到自己居然被下毒，内心的愤怒几乎都要压制不住。

但想到那个会对他下毒的人，他不得不忍着。

“之前太医不是说没事吗？只要好好调理就可以了吗？”楚缙云很郁闷，“岂有此理，太医的水平现在是越来越差了吧？”

“毒医井雪松，你们知道吗？”楚霸天瞥了楚缙云一眼。

楚炎洌立刻道：“知道，江湖中最厉害的毒医，之前廖大人中毒，说是早朝之后在豆浆铺子，遇到了毒医井雪松，廖大人中的毒应该也是毒医所下，但父皇的毒难道也是？”

“风云菱说朕的毒一定是高手配置出来的，那么这个毒医既然在京城，十有七八就是他了，只是朕要知道的是，他的毒怎么会进入宫中！”楚霸天眯起眼睛。

楚炎洌和楚缙云内心一震。

“甄统领已经出去搜查，但朕知道一定找不到此人，小六，这件事还是要你来。”楚霸天看向楚炎洌很严厉的说道，“菱丫头虽然脾气差点，但其实非常聪明，你要多听听她的。”

楚炎洌错愕，随即立刻道：“是，父皇，儿臣知道了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732681"  chaptername="第212章">加入书签</a>
</div>
