    “疯狂三月”在康涅狄格的捧杯中落下帷幕。

    毫无疑问，朱万是本赛季NCAA的最大赢家。

    上赛季随着康涅狄格杀入总决赛方才正式进入美利坚球迷视野的他，在这短短一年的时间里，完成了从首轮吊车尾到首轮前三大热门的“三级跳”！

    现在的美利坚，只要是看了今年NCAA的球迷，就没有不知道朱万的。

    而他在夺冠之后面对媒体的那句“希望NBA能比NCAA稍微有意思点”，毫无疑问也宣告了，他将在今年夏天参加选秀，正式进入NBA！

    当然了，还是那句话，在这个互联网还没有彻底兴起的时代，朱万这句话会引起什么样的风潮还得等明天各家媒体对此事进行报道后才知道。

    不过，有一点毋庸置疑，绝对会引起全民热议！

    有了上一次的经验，这一次朱万在进了房间后半个多小时，便直接换了房间。

    本以为这样就能睡个好觉。

    但他忘了一件事情，全国大赛已然结束，对于康涅狄格的球员们来说，可以好好地放纵几天了，再加上这酒店的隔音效果不太好，那叫声真的是此起彼伏。

    更让朱万无语的是，到后半夜，这帮牲口似乎还比上了，一个比一个用力，他们房间里女人的叫声也是一个比一个大。

    弄得朱万直接一晚上没睡好……

    真的太曹丹了！

    好不容易挨到天亮，朱万下楼准备吃个早饭，顺便拿几份报纸看看，这帮美利坚记者这回又是怎么吹他的。

    要说这美利坚的记者真的太会吹了，各种花式吹朱万，把朱万吹得那叫一个舒坦。

    可结果朱万刚下楼，大厅里的空气瞬间安静，所有人都扭头朝着朱万看来，那眼神……跟痴han差不了多少。

    朱万嘴角扯了扯：“各位，这么早……的吗？”

    他招呼还没打完呢，这帮家伙已经凑到了他的面前，他的嘴边也是瞬间多了五六个话筒，还好朱万头往后躲得快，要不然非被塞一嘴巴不可。

    “你已经决定了参加今年的选秀大会了，是吗，朱万？”

    “朱万，你觉得你有可能成为今年的状元吗？”

    “如果让你自己选择的话，你更想去哪只球队？”

    即便是已经见过大风大浪的朱万，也没有想到，现在的他已经火到了让这么多记者一起在大堂蹲点的程度。

    这会儿他大概也明白了后来的一些流量顶流为什么放个屁都能上热搜了！

    没办法，实在是太火了！

    已经火到了放个屁就能上热搜的程度……

    朱万现在就相当于篮球界的那些流量顶流。

    看这些记者的问题就知道了，真的是事无巨细，恨不得连朱万今天早饭吃什么都想报道一下。

    好吧！

    其实这也很正常，本来“疯狂三月”还没开打前，朱万就已经是NCAA热度最高的超级新人了，也只有卡梅隆安东尼还能跟他掰掰手腕。

    等到“疯狂三月”跟总决赛再度击败卡梅隆安东尼，拿了四强赛mop之后，他的热度自然又上涨了一个台阶。

    有人肯定说，四强赛mop这个奖项没什么含金量，拿了也没用。

    但别忘了，这是NCAA历史上第一次有华夏球员拿到这个奖项。

    这意义就不一样了！

    尤其这个家伙的名字叫朱万，那就更不一样了！

    反正，现在对于美利坚的球迷们来说，只要报纸标题上带了朱万两个字的，他们就会立刻化身李佳奇，OMG，买它，买它，买它！

    对他真的是充满了好奇！

    朱万在跟这帮记者的交流中也大概知道了外界目前的反应。

    让他有没想到外的是，虽然有一部分媒体觉得他说的那句“希望NBA能比NCAA稍微有意思点”太狂了。

    但大部分媒体对于他说这句话的反应并不意外，从他们的反应来说，似乎朱万这么说才正常！他要不这么说，才不正常！

    看来，装杯也渐渐成为了他的标签……

    就像谦大爷，抽烟越狠，人设越稳。

    至于他，装杯越狠，人设越稳！

    也是，好歹头上戴着个“大鸟二代”的名头，这要是不装杯能行吗？

    不过这么一来……

    当装杯变成了人设，你能做的，就只有狠狠地装杯了！

    “你刚刚问什么？觉得我有可能成为状元吗？在我看来，虽然我还不知道今年是哪只球队拿到状元签，不过……如果状元不是我，我想，未来的某一天，这只球队的总经理会因此感到后悔！”

    “还有你，刚刚是不是问我，我跟勒布朗詹姆斯会不会上演新一轮魔鸟争霸？勒布朗詹姆斯会怎么样我并不清楚，但我之前就回答过类似的问题，现在的我会因为拉里二代这个名头而感到高兴，但我的目标是尝试突破到更高的级别……”

    “我没有特别想去的球队，在我还没有权利选择别人之前，我想去的球队，就是想要选择我的球队，我很欣赏他们选人的眼光！”

    一通连环炮似的装杯结束，跑来蹲点的记者都心满意足地带着满满的干货离开了。

    看他们的表情就知道了，这次蹲点没白来。

    朱万是真敢装啊！

    至于朱万，则是一脸的刺激。

    以往一次采访他顶多装杯一次，今天他一连装了好几次。

    内心的满足感就别提了！

    只是这么一来，事情就要变得大条了，即便是已经习惯了他装杯的媒体看到他这次接二连三的装杯，估计也会有些质疑声。

    不过，朱万想了想，这也不是什么大不了的事情。

    人嘛，就需要有那么亿点点的动力。

    要不然怎么进步啊！

    只是朱万没想到的是，刚走了一波记者，迎面又跑来了一波穿着西服的，这顿时让他一阵头大，连连摆手：“今天真不能接受采访了，我真装不动了！”

    结果，却是他误会了。

    这帮家伙都是NBA经纪人，蹲在这里，不是想采访他，而是想跟他签约。

    “不好意思，你们来晚了，我已经签约了！”

    只可惜，朱万注定要让他们失望了。

    经纪人他已经签好了，——哈皮瓦尔特斯。去年这家伙就找过朱万，想要跟他签约。

    只是朱万想留在NCAA再打一年，因此未能成行。

    不过这家伙从那时候开始便一直关注着朱万，昨天晚上朱万刚回到酒店，这家伙就急吼吼地给他打了电话。

    这次朱万没再拒绝，虽然这家伙现在名声不显，但未来会成为NBA顶级经纪人之一，这就证明了他的能力是有的。

    刚好现在还是个小经纪人，不会背着他干一些乱七八糟的事情。

    虽然朱万也是第一次跟NBA经纪人打交道，但这个圈子里的水也很深，那些声名显赫的大经纪人，他还真不敢用……

    没看学心理学的蒂姆邓肯都被自己的经纪人卷走了两千多万吗？

    虽然朱万大学学的是经济学，但到底还没毕业，况且挑个名气大势力大的经纪人还得防着他，那也太累了，不如挑一个没那么大风险但有能力的经纪人潜力股。

    下午，康涅狄格众人带着全国锦标赛的冠军奖杯正式回到了校园。

    跟上次将大东联盟的奖杯带回学校时一样，校长老头又站在校门口等着了，身后全校的人又排起了数条长龙。

    接下来的流程也跟之前那次没有太大的差别。

    庆功派对已经准备好了。

    唯一不一样的是，朱万他们还在学校的礼堂进行了夺冠演讲，朱万在演讲中正式跟校友们告别，宣布了他即将参加今年NBA选秀的消息。

    虽然早有预料，但台下康涅狄格的学生们眼中都浮现了浓浓的不舍。

    还好，接下来奥卡福跟本戈登宣布还会留校奋斗一年，让现场的氛围一下又缓和了很多。

    坐在其中的娑娜，表情没有太大的变化，手却在不知不觉之中握成了拳头。她看向已经站到一旁的朱万，她感觉朱万也看到了她，费力挤出微笑，她从来都是这么看着他。

    朱万……确实正在看着她。

    如何跟娑娜告别，这对于朱万来说，貌似比带着康涅狄格夺冠还要困难许多！

