
　　当星野空赶到教室的时候，老师已经到场了，并且连试卷都分发下去了。

　　“报告，老师，我上厕所腿蹲麻了，所以来迟了。”星野空张口就来，理由也十分的合理，毕竟之前的理由不就是吃坏肚子了嘛，同学们可以为我作证。

　　老师也没有为难他，让他赶紧入座。

　　“阿空，你这是干嘛去了，现在才来？”路过园子身边时，园子的好奇心像猫挠一样，小声的问了出来，不问出来难受。

　　“我……”星野空刚随口敷衍，园子却打断道，“别用吃坏肚子蒙我，我知道你的胃是钢铁做的！”

　　“……”星野空回到座位上，扎好马步，轻声回道，“柯南遇到了一点麻烦，我帮了点忙。”

　　反正柯南和高木警官被围困在东亰铁塔的事情，肯定会被媒体报道的，所以根本瞒不住，既然如此，那就将此事说出来，借此隐藏掉学校被安置了炸弹一事。

　　园子一脸困惑，转过了身，问道：“那小子到底遇到什么麻烦了？”

　　“小麻烦啦，好了，别八卦了，考试吧，老师盯上你喽~”星野空现在当然不会将事情完全的说出，那样会影响园子考试的。

　　园子一听，立刻回正身体，也不敢抬头往上看，而是假装看试卷。

　　另一边，小埋抬起一张纸朝向星野空，上面写着‘案子解决了吗？’。

　　星野空咧嘴一笑，点了点头，果然还是瞒不住小埋。

　　小埋回以一个微笑，心头暗道，阿空果然是处理案子去了，不过，速度那么快，应该不是什么大案子吧。

　　就这样，星野空顺利的参加了考试，而另一边，犯人也被随后赶到的一些警员给带走了。

　　在朝着胡同出口走去时，高木特意放慢脚步，落在后面，凑到依旧有些懵圈的佐藤身边，小声的道：“佐藤警官，你知道吗？刚才听到枪响，真的是把我吓坏了，我还以为……不过佐藤警官不愧是佐藤警官，并没有被愤怒冲昏头脑，哪怕是极端愤怒的情况下，也没有将个人恩怨牵扯其中，做到了秉公执法。”

　　佐藤听着这话，脸蛋顿时一红，她低着头，快步向前走去，同时小声的说道：“我也没有那么公正……”

　　高木明白这是她心里难受才这么说的，毕竟是杀害了松田的罪犯，虽然是抓到了，但人死不能复生，这终究是一件悲伤的事情。

　　得想办法让佐藤警官振作起来！

　　高木看着佐藤失落的背影，心头不是滋味。

　　……

　　下午，考试完后，星野空没有像往常一样，跟园子她们闲聊，虽然她们的确是有许多问题要问他，但他还是摇了摇头，说道：“我还有事，就先走了，想知道什么事，可以去问柯南。”

　　他直接把锅扔给了柯南，反正柯南那小子碰到那么大的事，小兰她们也迟早会知道。

　　在离开学校后，星野空跑到了警视厅，打听了一下情况，然后就看到美和子姐独自一人静静的看着窗外发呆，其他人都没有去打扰，就连由美姐也从她身边离开，对着不远处的高木摇摇头。

　　星野空没有贸然上去打扰，他感觉美和子姐身上一定发生了什么事情，才会让这样一个正义凛然、恪尽职守、心地善良，以刑警身份为荣的人做出携怨报复的事情。

　　这在以往是不可能的，换做是别人还可能，但美和子姐可是有着强烈正义心的，和目暮警官他们一样，是正义的化身，哪怕是对那些穷凶极恶的罪犯，她也都选择活捉，然后由法律做出最终的制裁。天籁小说网

　　想到这里，星野空走到高木身边，又冲由美招了招手。而后，二人就被他拉到了一个空着的会议室。

　　“我就想问，美和子姐到底怎么了？之前她追犯人的时候，失控的厉害，恨不得杀了对方呢，所以，到底什么情况啊？”星野空直接问道。

　　由美和高木对视了一眼，而后陷入了沉默。

　　“喂，就别瞒着我了，她现在这样，我是完全开心不起来啊，咱们得想办法让她振作起来，所以，我得知道原因啊！”星野空急切的说道。

　　高木叹了口气，说道：“阿空，这件事其实……涉及到一位前辈，嗯，就是佐藤警官喜欢的松田阵平警官。”

　　“还有这事？我一直以为她对你有好感来着。”星野空愕然道，“等等，我怎么从来都没见过啊，该不会……那个人已经……”

　　高木脸色一红，有些开心，但随即眼神又是一暗，心情沉重。

　　由美点点头，沉声道：“你猜的没错，松田已经牺牲了，是被炸死的，对，凶手就是你们抓的那个垃圾人渣。现在，你知道美和子为什么会对这个罪犯恨之入骨了吧。”

　　“原来如此啊……”星野空明白过来，但随即眉头一皱，“不对啊，之前美和子姐抓那个害死了她父亲的凶手时都没这么失控，为什么这次……”

　　“性质不一样！”由美摇头道，“美和子的父亲是因为在追捕时发生意外而身故，而松田……他是为了救人而殉职的，是主动的，就像今天高木碰到的那种情形。”

　　“我听目暮警官说了，他和柯南被困在装有炸弹的电梯里，然后爆炸前会有提示。”星野空说道。

　　高木点点头，“准确来说，是爆炸前三秒，炸弹的显示屏上会出现一串提示，并不是一次性出现，而是一点一点的出现，所以，松田警官真的很伟大，他用自己的生命换取了米花综合医院的无辜群众！”

　　由美眸光闪动，幽幽一叹，“松田是有机会活下来的，但为了不让无辜群众丧生，他毅然决然的坚持到了最后，在三年前的今天，一个阳光明媚的午后，摩天轮上，他怀着必死的决心，看完了提示，然后最后一封写有爆炸地点和表示爱意的短信发送给了美和子，短信收到的刹那，伴随着一声炸响，医院的所有人得救了，但一个伟大的英雄牺牲了……”

　　“美和子亲眼目睹了摩天轮的爆炸，虽然她仅仅只是跟松田相处了七天，但这个男人注定让她无法释怀，难以忘记！”

　　星野空肃然起敬，这种牺牲自己，保护人民的英雄都是伟大的，可是像这样的英雄，竟然从来都没有在新闻报纸的显眼处看到过，真是有够讽刺的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第895章 佐藤警官的心结免费阅读。https://www.23sk.com 