    陈洛看着直播间的弹幕，

    感觉异常心累。

    做一个帅的人真的是太累了，

    每次开直播，

    都有这么多的粉丝网友在那表达爱意。

    后台就不用说了……

    消息直接就是爆满！

    安排女鬼出发去骨灰小区以后，

    陈洛又翻了一些私信，

    简直无法直视！

    一堆女粉丝，各种表达爱意，说着土味情话，想要撩陈洛。

    各种想要联系方式，

    想要跟陈洛交流一番。

    甚至还有一些人比较直接，即使是私信，都挡不住她们那颗躁动的心！

    各种清凉的私人写真，

    纷纷发了过来。

    陈洛仅仅是回复了一句，想要算命的话，讲一讲自己独特的人生经历，再发一些证据，最后再附一张个人照片就可以了。

    结果呢？

    这些女粉丝几乎是秒回！

    陈洛本以为她们会讲一些人生经历，结果下一秒他就懵了，这群人不是报三围，就是报特长……

    更有人比较离谱，

    直接报私房照……

    这谁能顶得住？

    根本顶不住！

    陈洛直接就把那些私信都关了，甚至最后直接关掉了私信功能！

    太离谱了！

    他都想打电话给刘磊，

    问问他这算不算性骚扰！

    此刻直播间的女粉丝，显然是发现陈洛把私信关掉了，

    一个个刷着弹幕。

    “老公你怎么把私信关了？”

    “大师，我给你发的那些照片你看到了吗？你能不能给我算算命？看我命里缺不缺你？”

    “金木水火你！”

    “我去，我刚发现大师的私信也关了，之前不是说可以通过后台私信找大师算命吗？”

    “现在怎么办？”

    陈洛整理了一下思绪，开口说道：

    “事情是这样的！”

    “个别粉丝，可能有什么误解，我说的给有缘人算，有什么困难的人，可以后台发你的人生经历，附上一些证据！再附上一张照片。”

    “我看到的话会帮你们算的。”

    “但是有些粉丝很离谱，你们给我发三围是什么意思？还有那些发私密写真的！你男朋友跟你老公怎么看？”

    陈洛还没说完，

    直播间的网友瞬间就炸锅了。

    “好家伙，我直呼好家伙！”

    “你们这群人也太疯狂了吧，给大师发三围这么骚的骚操作，怎么想出来的？”

    “哈哈哈哈！”

    “被大师爆出来了，你们在这个世界上没有在乎的人了吗？笑死了！哈哈哈！”

    “大师魅力太大了！”

    “我男朋友说了，他不介意我给你发私密写真，他说有机会的话可以见面一起玩儿！”

    “楼上牛逼！”

    “楼上牛逼！”

    “牛逼！”

    陈洛看着弹幕有些头疼，

    这群人都这么开放吗？

    就跟自己看到的那个女人一样，出轨老王，结果老公是gay，老王是双性恋……

    三人一起生活……

    这真是魔鬼剧情！

    “还有些人，给我发私信，竟然涉及到了婚内出轨，怀邻居孩子，丈夫是个gay……如果下次再让我看到！”

    “我们就直播解密一下。”

    陈洛的这一番话，

    直接让直播间炸锅了，

    一堆网友都异常的兴奋，他们最喜欢吃瓜了，陈洛只是简单说了两句，他们就嗅到了浓浓的瓜的味道。

    “大师，现在也可以揭秘！”

    “对对对！”

    “我可太喜欢看大师揭秘了，大家小礼物走一走，什么金票银票送一送，咱让大师给咱解密一下！”

    “赞成！”

    “我比较好奇，那些私密写真是什么样子！大师能不能直播露出来？”

    陈洛有些无语，

    自己只是对着直播间某些人警告了一番，结果网友反应竟然这么大……

    果然爱凑热闹，

    喜欢猎奇，

    是人的本性。

    不过他虽然关掉了私信，

    但并没有断掉这方面算命的途径，毕竟网友那么多，指不定啥时候就又来几个特殊气运的人呢！

    “接下来你们就不用给我发私信了。”

    “如果直播间抽不到你们。”

    “你们可以去给李爽留言，他会进行一个初步筛选，有合适的会推到我这里，到时候不管是你们要算命，还是买玉符，都可以。”

    陈洛解释完，

    直播间的众人顿时眼睛一亮，

    本以为私信算命这条途径会断，没想到陈洛竟然早有准备。

    一些人谋划怎么勾搭李爽的时候，

    一些公司老总，

    也在思考怎么勾搭他。

    毕竟算命馆没有特殊气运进不去，直播间抽奖又抽不到，只能去找李爽了。

    “好了，我们开始今天的直播吧。”

    陈洛刚打算放抽奖的活动，

    结果发现屏幕上，

    有很多人在刷一句话。

    “大师，你昨天算命预测的事情，以及今天算命预测的事情都应验了！”

    屏幕上一堆人都在刷，

    很快，

    直播间的弹幕上出现了几张藏宝图的信息。

    【皮皮父母在神算直播间开启了一张藏宝图】

    一连好几条。

    皮皮父母：“大师，多亏了你的玉符跟纸符！昨天你预测的事情发生了！我儿子跟朋友家的孩子，都被那个人泼了火锅底料！差点就出事了！那个人的老婆重度烧伤，只有两个孩子一点事儿都没有！”

    一群看过苏苏直播火锅店的人，

    顿时纷纷刷起了弹幕。

    “我也看到了！”

    “今天来大师直播间，就是为了这个平安符！”

    “太神奇了！”

    “大师有没有平民款？我买不起一千万的，能不能价格低一点？效果可以差一点，这个没关系。”

    就在这时，

    又有几张藏宝图出现在了直播间！

    别的直播间十天半个月，

    甚至自从开播都没收过的礼物，在陈洛直播间不断的出现。

    【一只萝莉丫在神算直播间开启了藏宝图！】

    一连又是几张！

    一只萝莉丫：“大师，你给我预测的那些事儿，今天也应验了！”

    “我没有去那个饭局，但有朋友已经被捅住院了！”

    一群还不知道这个消息的网友，

    看到这段话，

    都有些震惊。

    “还真被捅了？”

    人人都想趋吉避凶，此刻陈洛能预测未来的事情被接连证实，一群人看向屏幕上的男人，都红了眼！

