    “来啊。”袁大宝似笑非笑的招了招手，眼中是毫不掩饰的不屑，同时转身向着远处飞去。

    半响。

    一片连绵山脉中，那元婴期修士冲天而降，同时密林几道黑影闪过，是那五名结丹期修士。

    “小子，把我等骗到此地来，可是埋伏了帮手？”那元婴期修士面带不屑，但眼睛是警惕的看着四周。

    “不用看了，我也没骗你们，是我叫你们来的，你们乖乖听话而已，当然也是你们傻，这一次我叫你们来，两个原因。”袁大宝伸出两根手指。

    “哦，这是吃定我们了啊，你且说，我就当听听你这将死之人有什么要说的。”元婴期修士邪笑道。

    袁大宝此时是元婴期，而且看气息也是不稳，估摸着没突破多久自认为心比天高，那自己就要好好教教他什么叫做后悔。

    “第一，我想要知道黑鲸到底要干嘛，对了，先自我介绍，我叫袁大宝，而第二个原因，我想打死你们，不为别的，只是因为你们是黑鲸的人，所以我叫你们来这个山清水秀人烟罕见的地方，给你们做埋骨地也不算亏待你们了。”

    袁大宝手一招，血契空间内小黑早就迫不及待了，详细点说甚至是拼命的想要出来。

    “好狂傲的小子。”元婴期修士一听这话就是哈哈大笑。

    “动手。”袁大宝屈指一点，小黑便是突破了血契空间一跃而出，近十米的身长赫然就是就一头庞然大物，此时一落地便向着那五个结丹期修士冲去。

    “好一头妖兽，看老子扒了你的皮。”五人中一结丹修士直接冲向了小黑。

    而袁大宝冷笑着看着那五人，心想这五人倒是真的狂妄啊，小黑结丹巅峰与他们实力相仿不假，但妖兽天生比同境修士战力至少强一倍有余。

    别的不说，人类修士和妖兽同水平的情况下，妖兽百分百虐杀人类修士。

    “你倒也是狂妄啊。”袁大宝轻笑道。

    而小黑直接怒了，在它的记忆里，就没有自己不敢打的人，以往自己筑基都曾敢硬撼詹柳，这区区一个结丹巅峰的蝼蚁居然敢如此小试自己。

    暴怒之下，小黑直接扬天嘶吼，血盆大口直接咬向了那人类修士。

    “来得好。”那人类修士咧嘴一笑，突然身上爆发出了一股黑芒，双拳一震那黑芒就是打在了小黑的嘴里。

    “吼！”

    小黑张嘴发出一声凄厉的哀嚎，旋即那巨大的蛇身便是在地上不停的翻滚。

    袁大宝面色一变，眼睛赫然一眯：“这是……冥鸦血脉的力量，只是弱了无数倍，这冥鸦血脉一旦消融，其力量恶毒无比，小黑。”

    袁大宝立刻就要去查看小黑的情况，但突然一张脸闪过。

    “道友，你既然找死，那现在安心上路便是，何必担忧区区一妖兽，你的下场可比它好不到那里去。”那元婴期修士阴恻恻的笑道。

    “你……”袁大宝手一挥，夺魂针临空漂浮。

    “狗东西，虽然不知道你是哪里来的，但敢参和黑鲸之事，你是吃了熊心豹子胆了，给我死来。”元婴期修士说怒边怒，一出手就是杀招。

    元婴期一掌打向袁大宝，同时滚滚黑雾直接扑面而来。

    感受着冥鸦血脉的力量，袁大宝面色微微一抖，细看那眼中是出现了一丝诧异。

    下一秒，砰！

    那元婴期修士一掌结结实实的印在了袁大宝的心口。

    刹那间就可以看见袁大宝身上的白龙袍在元婴期修士这一掌之下直接化作了粉碎。

    与此同时袁大宝至心口位置出现一个章印，那掌印四周开出一条条的裂缝，化作一条条恐怖的伤势。

    “哈哈哈哈哈。”那元婴修士张狂大小。

    而袁大宝眼睛已经瞪得滚圆了，身子一晃便是直接落下了天空，落在地上之时袁大宝踉跄后退了数步。

    “不知死活的狗东西，居然想着用那劣质灵宝硬吃我一掌，这一掌你已重伤，我这就送你上路。”元婴期修士转身就朝着袁大宝飞来。

    而地上，袁大宝颤抖的眸子缓缓平复，深吸一口气突兀一股巨力传入脚下的大地里。

    与此同时，那大地之下无数的植物藤蔓此时为袁大宝提供几乎是无穷无尽的力量。

    眨眼间袁大宝抬头之际，那浑身的裂缝便是消失不见，同时他的气息也回复到了顶峰。

    “卧槽。”半空中已经冲下来的元婴期修士感受到袁大宝的变化，那是惊吓的差点在空中没飞稳。

    “再来。”袁大宝嘴角挂着一丝淡笑，就像是老奶奶唤孙子似的，伸出手和蔼的招了招手。

    “老子就不信邪了。”那元婴期修士气得够呛，一咬牙直接冲到了袁大宝面前，又一拳结结实实的打在袁大宝的心口。

    袁大宝身子一荡，顺势后退了一步。

    这一退步所有力量又是传入了脚下大地里，下一秒树木之力灌入袁大宝体内。

    而这在元婴期修士的眼里，袁大宝就像是那电波图似的，降下来的气息立刻反弹，尤其是那似笑非笑的脸是那么的气人。

    但气人之余，元婴期修士也涌现出了一丝迟来的恐慌。

    “这混蛋，别说打死了，好像是伤都伤不了啊，而且自己冥鸦血脉的力量，按理来说早就给他构成伤害了，可冥鸦的力量呢？”

    “吼！”一声嘶吼，那是血盆大口被消融到已见白骨的小黑。

    “你们的手段就是这样么？这可杀不死我啊。”小黑沙哑的声音缓缓响起。

    与此同时那巨大的蛇身猛地腾空而起，一口咬住了一个元婴期修士，旋即仿佛彗星坠地一般，直接砸进了土里。

    十米长的身子，这一入地那是掀起了一道道鸿沟，而其中有骨碎肉烂的刺耳声音，以及那结丹修士埋在土里的若隐若现哀嚎。

    其他四人见状面色都是一变。

    另外一边。

    “你……”元婴修士脸上已经多了一丝冷汗，不，准确说是他后背已经被冷汗覆盖满了。

    “呼……”袁大宝猛地深吸了一口气。

    而这动作更是让那元婴期修士吓得心肝乱颤，这袁大宝，这是在吸收自己的冥鸦之力啊！

