    “非非，我们走。”

    曲洋在楚牧离开之后，那忧色是再也藏不住了。

    作为魔教中人，他一向不惮以最大恶意揣摩他人，左冷禅既然兴师动众出动了嵩山十三太保，就肯定不是仅仅赴个宴那么简单。

    他心急火燎地带着孙女赶到衡阳城，然后第一时间潜入刘府，和刘正风会面。

    当他赶到之时，刘正风正在调试一支竹萧，见曲洋到来，当即笑道：“曲兄来得正好，那《笑傲江湖》曲谱小弟正好又有点想法，不如你我讨论一番。”

    曲洋却是没他那么好兴致，直接道：“贤弟，祸事了。”

    他将自己路上遇到之事告知刘正风，尤其是那嵩山派可能的来意。涉及身家性命，哪怕是曲洋有些怀疑那个半道出现的神秘人，也不得不对此事抱以最为谨慎的态度。

    刘正风闻言，也是收起了笑容，沉思道：“依左师兄平日的霸道作风，还有我五岳剑派和日月神教的仇恨，这的确不是不可能。”

    但他又转言宽慰曲洋道：“不过曲兄你放心，小弟也早有此顾虑，事先备下了一条后路。”

    “我已买通了本省巡抚，从朝廷那买来了个参将职位。这参将职位虽然只是一个芝麻绿豆的小官，但经手它的人却是大有来头。本省巡抚是东厂曹正淳的人，这金银经由他手，最后还会送大部分给曹正淳，从曹正淳那讨来一份圣旨。金盆洗手当天，圣旨一到，我看嵩山派敢不敢动手杀朝廷命官。”

    刘正风虽是江湖中人，但其行商也是一把好手。这衡山派的家业在这些年来实际上全是靠刘正风以家财撑起来的，是以他在江湖上的名声也比莫大更大。

    他在商道上有此成就，在其余事情上自然也是有缜密的考虑的。

    早在决定金盆洗手之时，他就已经考虑到了自己和曲洋交情暴露的可能，并提前安排好了退路。

    那朝中的大太监曹正淳不仅执掌东厂、锦衣卫两大特务机构，其本人还是宫廷里的司礼监掌印太监。

    因当今的正德皇帝喜于嬉戏作乐，常流连于“豹房”行宫，这朝中的大小事务，只要不是涉及国本，那一般都是由掌印太监代帝批红。

    这样的权势，这样的地位，使得如今朝中阉党横行，清流官员只能抱着铁胆神侯的大腿才能勉强与其抗衡。

    刘正风不相信嵩山派在圣旨下达之后还敢冒犯。

    如今的江湖可不比二十年前，二十年前的江湖草莽敢动辄以武犯禁，现在的江湖中人要是做下了大案，那护龙山庄或者东厂的人隔天就要上门擒人了。

    “但是，真正的圣旨是要皇帝下达旨意，内阁大学士拟旨，之后经皇帝查阅，再交司礼监盖印，如此才算是走完了大部分流程。没有这流程的旨意，顶多和皇帝的口谕差不多，算不得真正的圣旨。”

    屋外突然传来朗朗之声，令屋内正在密谈的二人皆是面色一变。

    他们二人当即冲出屋，却见屋外小院内，一个紫衣青年正含笑看着二人。

    “是你，”曲洋皱起眉头，“你一直在跟踪老夫？”

    “只是好奇你们二人会做什么决定罢了。”

    楚牧笑了笑，道：“正如在下之前所说，真正的圣旨需要相当繁复的流程。若是朝中内阁没有哪位大员反驳还好，若是有人出声，那这道圣旨未尝没有被作废的可能。”

    那么刘正风的圣旨是有以上流程的吗？

    自然是没有的。

    他的圣旨最多就是东厂从备用的圣旨中挑一个写上名字盖上章，还没那么大的面子让内阁学士以及皇帝亲自过目。

    这种圣旨一般来说，朝中大员们也就是睁一只眼闭一只眼，慑于曹正淳的威势，权当是真的。但若是有必要，这真的也未尝不能变成假的。

    刘正风也是有自知之明的人，自然不会认为自己当真能惊动那个整天玩乐的正德皇帝，但他也不认为自己能够惊动内阁学士们。

    东厂那边卖官也不是第一次操作了，怎么不见别人有事，轮到自己就有事了呢？

    见他脸上露出不虞之色，楚牧心知对方还是抱有侥幸心理。

    他一不信内阁学士们会针对他，二不信有人敢对东厂的卖官之事下手。

    事实上，若非楚牧对嵩山派和朱无视的关系有所猜测，他也不信有人会触曹正淳的眉头。

    如今曹正淳是真的势大，在《天下第一》开头，他随口一个“通番卖国”就把兵部尚书拷打至死，要是护龙山庄不出头，朝廷之内没人能和曹正淳作对。

    但若是真有护龙山庄出手，曹正淳也不至于为了个小小的参将就和对方死刚。

    刘正风就是死了，那也是白死。

    “我知二位不信嵩山派有这么大胆子，耳听为虚，眼见为实，金盆洗手宴也近了，嵩山派的人应该也快到衡阳地界了。不如二位去探查一下嵩山派的来意，小小做个试探，看看在下说的是否是实情？想来应该没人把自己全家老小的性命寄托在别人的心慈手软上吧。”

    楚牧说完，便再度如鬼魅一般，飘出院墙。

    他的内力修为是万万不如曲洋和刘正风的，真打起来，哪怕这行气境内力并不占绝对胜负因素，也是胜少败多，但他这一身诡异莫测的轻功，却是能让二人对他无限高估，令二人不敢轻视他这高手的话语。

    在楚牧离开之后，刘正风忧心忡忡地道：“此人虽然行踪鬼祟，但他所说之事却是不得不防，我待会儿就传令门下弟子，密切关注这衡山附近方圆百里之内是否有嵩山十三太保的踪迹。”

    就如楚牧所说，没有人会吧一家老小的安危寄托在他人的心慈手软上，事涉全家性命，哪怕是对楚牧有所怀疑，也绝对不能小视这件事。

    “若是嵩山派当真铁了心要害我等性命呢？”曲洋担心道，“为兄一大把年纪了，死则死矣，但非非却还小啊。而且贤弟你这一家子人也需要安顿。若是因为为兄，害得贤弟你满门遭灾，那为兄便是下了黄泉也不瞑目啊。”

    比起刘正风，曲洋对那位左掌门的性情反倒了解更深，他是真的怀疑嵩山派能做出灭人满门的事情。

    “若果真如此，那就只能和嵩山派拼个鱼死网破了。”刘正风咬牙道。

    在原著中他是满门被灭，眼见家人惨死，才心如死灰地想要引颈待戮，现在事情还没发生，刘正风也不是甘愿满门赴死的窝囊废，他的想法也更具有攻击性。

    若是嵩山派当真咄咄逼人，那他刘正风也不是待宰的羔羊。

