    玄墨第三魂环亮起，而后“重岩之意”立马作用在了莱德的身上，使得他的身形猛地一顿，就连步伐也是一个站不稳的踉跄。

    原来就在刚刚，玄墨一直被莱德压着打的目的，不仅仅是想因为抓紧时间，恢复自身的体力，更是在消耗莱德的魂力，想要让他无法用出难缠的第二魂技。

    这样的话，他就可以用重力对莱德的速度进行制约，这才能用一线胜利之机。

    在玄墨的“重岩之意”下，莱德虽然稳住了他自己的身形，可是其速度和力道，却都被玄墨狠狠地进行了强力压制。

    “原来你是打的这个主意。”

    莱德手持八剑，纵使猛地全力挥舞，他的出招轨迹也全背玄墨看得个一清二楚。

    莱德由于玄墨突然发动“重岩之意”，所以一下子就愣了神，而在这样胜负就在一瞬间里分心，那么他接下来的结果可想而知。

    玄墨抓住莱德愣神的时机，忽然转到了莱德的身侧，然后一手抓住了他的肩膀。

    这好“饕餮战体”布满玄墨全身，就单单这么一抓，莱德之前一直的警惕全部白费，体内剩下的那些，为数不多的魂力，再次被玄墨的一接触，给吞噬了一小部分。

    紧接着玄墨双手一用力，直接扣住了莱德的琵琶骨，然后右腿弯曲，猛地一抬…

    “砰！”

    玄墨的膝盖，和莱德的胸膛发生撞击。

    紧接着的，是玄墨双肘再次砸下。

    “砰！！”

    一下子，莱德直接被玄墨干在了地上，擂台上那原本就难以再承受的石板，猛地碎裂。而莱德整个人也被干趴在了擂台上。

    这还没等莱德反应过来，玄墨的拳头就高高举起，而后就要砸在了他的身上。

    在这千钧一发之际，莱德凭借战斗的本能，以及下意识地反应，直接将自己右手的伞状血剑，往自己胸前一横，然后令拳头砸在了这个上面之后，才勉强躲过一劫。

    但这可没完，毕竟如此好的时机，自己必须乘胜追击。不然的话，一旦给了莱德翻身的机会，那么这场比赛就彻底没戏了。

    “轰！轰！轰轰…”

    随着玄墨一拳拳不断轰下，莱德身后那六只手臂，以及其上所持的六柄幻化血剑，要么被玄墨吞噬，要么就是直接被轰散。

    到最后，他所持的八柄血剑，也仅仅只剩下莱德自己第三魂技所形成的伞状血剑。

    不过因为玄墨没有丝毫停手的念头，或者举动，所以莱德没有一丝还手的机会。

    很快，“咔嚓！”

    一声清脆的碎裂声，在伴随着拳头轰下的声音突然响起，至于其碎裂声的来源，正是莱德手中的那柄伞状血剑。

    随着玄墨加大力道，伞状血剑不堪重负，在一声“悲鸣”声中，直接化作碎片，然后就化作血色魂力，逐渐地消散开来。

    紧接着，玄墨借此时机，又一拳轰出。

    这一下，就是硬生生地砸在了莱德的胸口处，好像都把他肋骨打断了几根一般，然后使得莱德他，猛地朝着后方倒飞了出去。

    “噗！”

    不过令玄墨没有想到的是，莱德在最后竟然还给自己来了一个狠的，将利爪插进玄墨的胸口，使他顿时一口逆血，猛地喷出。

    而这时的莱德，在玄墨刚刚那一拳，以及重力的作用下，直接轰飞出了场外，被裁判算作出界，不过伤势却比玄墨好上不少。

    莱德缓缓起身，一脸复杂地看着玄墨，他知道，自己与玄墨的战斗已经落下了帷幕，而两者的战斗也已经分出胜负。

    “我不是那种输不起的人。”

    莱德说了一句别人没听懂的话，然后在深吸了一口气之后，“这场比赛，我败了！”

    这一刻，全场哗然。

    “这怎么可能？魂王竟然败给了魂宗。”

    “这是在开玩笑吧！”

    “史莱克…是个前所未有的劲敌。”

    主席台上。

    宁风致表面看似风轻云淡，但在实际上，心中早就掀起了惊涛骇浪。

    然后在瞥了一眼面色铁青的萨拉斯后，慢慢悠悠地说道：“真是英雄出少年呀，魂宗既然能打败魂王，不错，真不错。”

    “哼！的确不错…”

    萨拉斯心情明显有些不悦，直接一句话都不说，就我行我素地带人离开。

    这时，骨斗罗突然凑到宁风致耳边。

    “风致，我跟你讲…”

    等到宁风致听完古榕的话后，他的眼里精光不断闪耀，“真是一个强大的小家伙…”

    与此同时。

    “砰！噼里啪啦！”

    脸色异常阴沉的洛伏基，再次将旁边石台上装药的碗，给扫在了地上，“该死！他是废物吗，一个魂王竟然说败给了魂宗！”

    看着莱德向着队伍走来，洛伏基可不管其他什么了，他只想宣泄自己此时的怒火。

    于是还没等众人反应过来，洛伏基就直接对莱德破口大骂，能多难听就有多难听。

    “你给我闭嘴！”

    一声带有杀意的冷喝从莱德嘴中传出，看着洛伏基说道：“就你这个不男不女，还被废了双腿的家伙，竟然还敢说我！”

    莱德直接一甩衣袖，然后转身，“我本来就是因为和玄子一战，才继续加入到巴拉克战队。现在我和他的战斗结束了，那么这样的话，我就没有待在这里的必要了。”

    说罢，就不顾众人阻拦直接离去，而原地只留下懵逼的洛伏基。

    同一时间。

    刚等裁判宣布比赛结束，史莱克众人便直接冲上了擂台，将受伤的玄墨接了回去，以免意外发生。

    “墨，你没事吧...”

    看到玄墨身上的血痕，宁荣荣心中不由得一阵焦急。然后迅速地走上前来，这时她的泪水，已经在眼眶之中不断地打转。

    “放心吧，我没能用什么事。”

    玄墨忍着剧痛，强行扯出一丝笑意，冲着宁荣荣摆了摆手，示意自己没事之后，就接过了奥斯卡递过来的恢复大香肠，快速服下。

    而此时的绛珠也是立马召出武魂“生命权杖”，然后运用自愈魂技，暂时给玄墨开始恢复伤势。

    并且在快速回到营地之后，接下来，就由宁荣荣来到玄墨的房间，亲自给他处理起了伤口。

    不过当宁荣荣把玄墨身上血迹擦掉之后，便发现玄墨的这些伤口在绛珠的治疗下，血痂凝聚，甚至新鲜的皮肤也已经重新长了出来。

    随后玄墨经过宁荣荣的一番细心清洗，他的身上仅有伤疤存留。

    但是就在下一刻，玄墨刚想和宁荣荣说话的时候，一股前所未有的疲倦感突然涌上了心头。

    而后他就感到自己眼前猛地一黑，这瞬间就失去了意识…

