    他脑维如电，只能赌一把，脑海里只留下天魔，剩下的全部挂上枯荣树，隐于虚空，然后任由那股力量进入脑海，盘旋在脑海。

    天魔缓缓睁开眼睛，顿时他心思变化，完全变成了邬元思，楚离这个身份反而成了过客，好像化为了脑海里一团记忆而已。

    黑发老者缓缓道：“邬元思，你从天外天回来，还打算回去吗？”

    楚离摇头道：“不想回去了，天外天虽好，却不如咱们这里。”

    “有何不如的？”黑发老者问道。

    楚离道：“天人生性虚伪自私狡诈，难以交心。”

    “唔，那你在天外天可杀过天人？”

    “杀过，十个。”

    “你可对宗门有不满之处？”

    “有。”

    “有何不满之处？”

    “行事太保守，只守不攻太过老实，被人欺负！”

    “莫志玄是你杀的？”

    “是。”

    “怎么杀的他？”

    “他扮成黄师兄的模样，而我则扮成冷月宗裘明亮模样，他想暗算我，结果被我反暗算，抢先一步杀了他。”

    “你想修炼飞天神魔诀？”

    “是。”

    “练成飞天神魔诀之后你想干什么？”

    “收拾玄心宗，压制玄心宗，替宗门扬名！”

    黑发老者扭头看向银发老者。

    银发老者自从他们说话开始一直盯着手里的铜镜，一言不发，此时才抬起头，看一眼楚离，淡淡道：“邬元思，你说谎了。”

    楚离一怔，忙道：“前辈，我……”

    “你真不想回天外天境？”银发老者沉声道。

    楚离迟疑一下，无奈的摇摇头：“我想回去。”

    “为何想回去？”银发老者皱眉道。

    他以为眼前这个弟子也如从前一般，贪恋天外天境的繁华。

    楚离道：“我想再回光明胜境，盗得第二卷大光明经！……我想做的事，一定要做成！”

    银发老者露出笑容，摇头道：“你这般想法可不成，天下间哪能事事如意，想做什么做什么！”

    楚离哼道：“光明胜境确实难缠，但我觉得能偷出来！”

    银发老者扭头看向黑发老者，摇头道：“这性子太倔，将来肯定要吃亏。”

    黑发老者满意的点点头：“好吧，你想什么时候学飞天神魔诀？”

    “越快越好。”楚离忙道：“玄心宗一定会杀我，学成了飞天神魔诀便不怕他们刺杀！”

    “好吧，随我来。”黑发老者起身转向旁边一个偏门。

    楚离先拿回了自己的东西，跟着进了偏门，然后进了另一座大殿。

    一进这大殿，原本停滞的内力开始流转，慢慢恢复，周身却感觉到了压抑，好像有无形力量在束缚着自己，挤压着自己。

    楚离目光一扫大殿，看到了正中央的一座黑雕像。

    这黑雕像乃是一个中年男子，脸色沉肃，后背有一双肩膀，宛如扇动翅膀飞翔在天际。

    他看了几眼便有身临其境之感，好像自己化为了这个男子正翱翔在天际，白云掠过身边，罡风凛凛寒风呼啸，胸口却热血沸腾。

    楚离忙移开眼睛，皱眉看向黑衣老者。

    黑发老者微笑道：“有何感觉？”

    “好像飞起来了。”楚离道。

    “看来你悟性极好。”黑发老者满意的点头：“这是飞天神魔诀的心法，参悟心法要观看这神像，此乃飞天神魔像。”

    他说着从怀里掏出一本薄册子递过来。

    楚离双手接过薄册子：“咱们练到极致，也会这般？”

    黑发老者点点头：“飞渡虚空如履平地，便是咱们飞天神魔诀的奥妙所在。”

    楚离抱抱拳，打开薄册子直接翻看，一共只有十二页，心法复杂，而且文字玄奥，每一句话都仿佛蕴着无穷奥妙，需要细细揣摩与研究。

    “旁人是没办法偷学咱们飞天神魔诀的，因为进不来这座神魔殿，看不到这尊神魔像，有飞天神魔诀也是无用，参悟不了。”黑发老者笑眯眯的道，语气透出得意：“前一阵有那莫志玄前来偷学咱们飞天宗武学，仍没能学到真正的绝学，进不来圣堂。”

    楚离道：“万一他真进来呢？”

    “那也过不了问心殿那一关。”黑发老者笑道：“进了问心殿，内力被封，便要显出真面目，再加上铜鉴问心，无所遁形。”

    楚离道：“他盗去咱们的基础心法不要紧？”

    “咱们与玄心宗的基础心法差不多，诸大宗门的基础心法都是天魔功，大同小异，得了也无妨。”黑发老者摆摆手道：“关键的还是秘传武学，那就不是他能染指的。”

    楚离轻轻点头。

    “你慢慢参悟吧。”黑发老者摆摆手，轻轻退出大殿。

    空荡荡的大殿只剩下了他一个人与一尊神魔像。

    他长舒一口气，却没松懈下来，只是让脑海里的天魔闭上了眼睛，顿时他再次成为身体的主宰，而不是所扮的邬元思。

    若非自己的天魔功玄妙，还未必过得了这一关，确实缜密。

    不过再缜密的防御也总有机可趁，他还是钻了空子，也有极大的侥幸。

    楚离坐到大殿中央的蒲团上，开始参悟飞天神魔诀。

    心法与神魔像互相印证，让他对飞天神魔诀领悟越来越深。

    月升月落，他感觉过了一瞬间而已，却已经是一天一夜，外面传来敲门声，黄鹤鸣的声音响起：“邬师兄，该吃饭了。”

    楚离道：“黄师弟，放在外面就成。”

    黄鹤鸣不再多说，脚步声响声，已经离开。

    楚离饿着肚子感觉思维越发清晰，灵动如神，飞天神魔诀好像另有一层天地，自己忽然悟到，然后不停的往前钻，然后又有一层玄妙。

    一层又一层，他不知道自己过了几层，只觉得飞天神魔诀玄妙异常，催动之后，身体如电如烟，不仅虚实在一念之间，而且无声无息，不与风相逆，好像永远是顺风而行。

    风与空气成了他的伙伴，助他一臂之力，身形动与静仅在一念间，念起身已动，速度之快当真骇人听闻，外表看上去仅是一晃一晃，已经出现在不同位置。

    “邬师兄，已经三天三夜，你该喝些水了。”黄鹤鸣的声音在外面又响起。

    楚离一晃出现在殿门前，拉开大门，顿时感觉光芒耀眼，忙眯了眯眼，看向黄鹤鸣：“黄师弟，多谢。”

    “邬师兄有所领悟？”黄鹤鸣好奇的问。

    楚离似笑非笑：“略通皮毛，可要切磋一二？”

    “我最近也大有领悟。”黄鹤鸣笑道。

    楚离一闪已经出现在殿外，到了院门口。

    黄鹤鸣脸色微变，有些不自信的说道：“还是不必了。”

    