    第2104章：无双全开

    “杨大眼，哪里逃……”

    越兮怒吼着投出手中短戟，而李进和苏献两人，则一个投掷标枪，另一个则从腰间取出一柄手斧。

    生死危机之下，已然疲惫不堪的杨大眼，再次爆发出了惊人的力量。

    只见他好似脑后长眼一般，连看都不看，直接后仰，险之有险的避开了越兮的短戟，可紧接李进的标枪和苏献的手斧也已近在咫尺。

    “啊。”

    在强烈的求生欲的刺激下，杨大眼发出一声雷霆怒吼，全身力量集中于双手，猛地一击想要将袭来的暗器扫落，却不想只扫中了标枪却漏掉了手斧。

    “完了。”

    杨大眼脸色一白，眼中满是绝望之色，却没有任何办法，只能闭目等死，可就在这时，一柄小锤破空飞来，与半空中和手斧撞了个正着，并将手斧直接撞飞。

    “粘得力来也，秦将需要以多欺少。”

    粘得力大吼着冲至阵前，将杨大眼护在身后，舞动双锤，挡住前来追击越兮三将。

    越兮等人自然不会放过杨大眼，毕竟这可是他们三人联手，才能勉强击败的猛将，让他逃了的话绝对后患无穷。

    明明差一点就能斩杀杨大眼可，可是却因粘得力而功亏一篑，越兮等三人都气的暴跳如雷。

    如今杨大眼已然跑远了，在想杀是不可能了，越兮三将只能将满腔的怒火，都倾斜到粘得力的身上。

    粘得力不愧为战神级猛将，和神将巅峰的杨大眼相比，实力之差距可谓一目了然，哪怕是独战三位神将也丝毫不落下风。

    才一交手，越兮等三将就都为粘得力的神力所惊，可他们毕竟都是久经沙场的老将了，仅凭力量是不足以击败他们的。

    越兮等三将都采用速攻打法，尽量不和粘得力硬碰硬，想要在最短的时间内拿下笨拙的粘得力，想不想却犯了和薛丁山一样的错误。

    别看粘得力块头大，武器也很笨重，但这不代表他就不灵活，或许整体上不如使用枪类的轻兵器将领，但锤在近身短打方面的速度也并不慢。

    四人将轮番出招，你方唱罢我在登场，可谓是将战斗智慧展现的淋漓尽致，其战况可谓是激烈异常，看的双方将士如痴如醉、喝彩练练，直到三十回合后战局才发生的改变。

    越兮三将联手打败了杨大眼，却久久拿不下一个粘得力，不仅卫青着急，其余秦军将领也都心急如焚。

    这是援军抵达后的第一战，此战关乎秦军的士气，可不能再输了。

    见越兮三人联手之下，反被粘得力一人压制，秦军这边再也安耐不住了，斛律羌举、卞祥、石宝、韩寻四将一起杀出，打算合七人之力，以雷霆之势一举将粘得力斩杀。

    可现实却是，人多并不一定就有用，起码也要次一级别才有用，否则反而还会帮倒忙。

    面对三尊神将中的佼佼者，粘得力一挑三还能这么快占优，自然是激发了群战技的缘故。

    而如今来援的斛律羌渠等四人，彼此之间的强弱不等，不但难以对越兮等人形成助力，反而还会将粘得力‘无双’的效果给全部激发。

    所以，一定程度上来说，斛律羌举等四将确实在帮倒忙。

    原本三将联手，还能和粘得力拼个旗鼓相当，虽逐渐落入下风，但毕竟连战了三十回合而不败。

    可当七将联手之后，局势不但没有好转，反而还变的更坏了。

    仅仅过了三个回合，就出现了伤亡。

    韩寻偷袭粘得力不成，反而被一锤砸死。

    斛律羌举和卞祥两人联手，也没能挡下粘得力的全力一锤，被直接轰飞马背，身受重伤。

    顷刻间，一死两伤，剩下的越兮等四将，都为粘得力的转变而惊惧，都意识到和粘得力的实力差距，所以心中不约而同的都生出了退意。

    无双全开下的粘得力，实力已然发生质变，其间的差距，已不是人数能弥补的了，必须要战神级的高手出手才行。

    所以，哪怕围攻粘得力的七将中，有着六员都是神将（技能发动后也算），也依旧不是粘得力的对手，被他以摧枯拉朽之势就给直接击溃了，但想击杀显然也并不容易。

    粘得力自然不会让越兮等四将轻易逃走，可他才一追四人就一起回头，什么流星锤啊、标枪啊、手斧啊，等等暗器，全都一股脑的向他招呼过来。

    凭这些暗器自然奈何不了粘得力，可也为秦将的逃离争取了时间，让卫青调集投石车以掩护。

    在卫青的投石车阵的轰砸下，寸步难行的粘得力，最终选择了主动退去。

    逃回来的六将都受了不同程度的伤，其中以斛律羌举和卞祥的伤势最重，卫青连忙让军医为其治疗，不过好在并无性命之忧。

    听完卫青的讲述后，罗成等将都露出惊色，一挑七竟然还打赢了，这个粘得力也太强了吧。

    金台却露出了思索之色，越兮、李进、苏献三将联手，本可与这个粘得力抗衡，怎么又多了四人助战后，反而败的更快了呢？难道是这个粘得力一开始就隐藏了实力？

    不得不数，金台受到粘得力战绩的影响，有点给表面现象给带歪了，从而高估粘得力的实力，毕竟除了隐藏实力外，根本解释不通为何同一个人，前后的实力差距会如此之大。

    “都是我等无能，才会有此败，还连累了韩寻将军……”

    越兮一脸懊恼道，随即站出，跪下，主动向卫青请罪，而卫青自然是好言安抚。

    越兮这些前来支援的将领，卫青一介降将自然是难以压制，也正是因为如此，他们才敢无视卫青的命令擅自出战。

    不过遭逢此败之后，他们是再也不敢不听卫青的了，毕竟这次擅自出战还败了的罪责可大可小，而目前只有卫青能帮他们将功赎罪。

    安抚好越兮等将后，卫青看向金台，问道：“金台将军，粘得力的厉害，你也已经都知道了，不知将军你可有把握斩杀粘得力。”

    听到卫青此言，金台的眉头皱得更紧，沉声道：“末将并无把握将其斩杀，不过将其拖住，不让其影响战局，还是能够做到的。”

    “好，这就够了。”卫青笑道。

