    “怎么样……”

    “我们需不需要现在就冲进去？”

    此刻的林凡站在那个酒吧的不远处，几个路人匆匆的走过，留下了一些话。

    这些人都是麒麟队的人。

    此刻全都看着林凡眼神之中，带着一丝期待的神色。

    既然现在已经找到了五斗门林家的基地，自然是要彻底解决这个林家，彻底解决这件事情。

    然而林凡却摇了摇头，挥挥手，开口道：“先都撤了吧。”

    这话让周围的麒麟队的队员很愕然，不过却没有人质疑林凡的命令，直接很快就消失在了这个酒吧的前方，不过还是留下了一些人在远处盯着酒吧。

    回到麒麟队的林凡，发现所有的高层都在麒麟队等着自己，此刻看到自己到来那些人的表情全都很精彩，有些人脸上带着一些不愤，有些人则是一脸的疑惑。

    最终一位高层还是将他心里的话说了出来。

    “明明已经找到了五斗门林家的基地，你为什么不让兄弟们冲进去，直接将五斗门林家的基地给端了？”

    周围其他的人也将目光投向林凡的身上，似乎等待着林凡的回答。

    林凡的嘴角微微翘起，看了周围的人一眼，幽幽地开口道：“与端了林家相比，多等一段时间获得其他世家的所有资料，你们觉得是哪个更好？”

    此话一出，顿时让在场的所有人脸上的表情都变得精彩了起来，有些人则是直接一脸佩服的看着林凡，甚至竖起了大拇指。

    林凡进去的时间并不长，短短的时间内竟然能够威胁林家，让林家交出其他的世嘉的资料来，这简直就是一件不可能完成的任务！

    可现在看着林凡那凝重的表情，还有他说的话，在场的所有人全都不由的一阵激动。

    如果相对比现在直接端了林家来说，他们宁愿多等一段时间得到其他世家的资料之后，将他们一锅端。

    毕竟在他们看来，林家在五斗门中只是起到一个领头羊的作用，其他的世家的力量也不容小觑，而且那些世家也不是什么好货。

    如果能一锅端的话更好。

    “可是他们怎么会愿意将资料交给你，难道……”麒麟队的高层皱着眉头看向林凡眼神中充满了疑惑。

    林凡微笑着点了点头开口道：“林家的林少在我的手上要什么条件？还不是随便我开吗？”

    这话顿时让在场的所有人脸色变得古怪了起来。

    果然……

    果然是用林少威胁！

    之前威胁了五斗门的高层，现在又威胁林家……

    这种事儿他们是办不来的，不过林凡办出来，却让在场的所有人都长长的出了一口恶气！

    之前五斗门做的那些事情，就好像是大山一般压在他们的心口上，让他们无法呼吸。

    现在林凡相当于为他们出了一口恶气，让他们轻松了很多，林凡显然也是知道这一点，故意这么做的。

    这样的话麒麟队整个队里面的气氛都将会轻松一些，不然的话紧绷着总会出事。

    “叮咚……”

    很快林凡的手机上就传来了一阵消息的声音。

    打开手机林凡就看到了一个陌生号码发来的信息，上面写满了五斗门的个世家的资料。

    林凡不需要知道他们是从哪里知道自己的手机号码的，这些都不重要，五斗门要是连这么一点事情都搞不定的话，恐怕这些年也就白发展了。

    将这些资料全部传到了麒麟队的电脑里之后，林凡直接命令所有麒麟队的队员开始行动，核实这些资料的真假。

    自己却朝着关着林少的地方走去。

    “你去做什么？你不会亲自要将林少送回去吧。”

    徐老微微皱起眉头，眼神之中带上了一丝担忧。

    现在，林家已经将这些资料发过来了，如果林凡现在还冒险送林少回去的话，很容易遭到埋伏。

    毕竟……

    那个林家做为五斗门的世家之一，不可能轻易的这么认输！

    徐老甚至认为发过来的这些资料都有可能是假的。

    “资料不会是假的……提前准备好人手去各个世家吧。”

    林凡似乎知道徐老的担忧，微微一笑解释道：“那为林少除了换这些资料之外还能换很多的东西，有他在我就死不了。”

    这话并没有让徐老减轻自己的担忧，皱着眉头开口道：“五斗门不是那么轻易就能就范的，他们能给你资料，说明他们根本就是想获取你的信任，然后想办法再除掉你，很容易给你设下陷阱。”

    “设陷阱是肯定会设陷阱的，不过掉下去的是谁就不一定了。”

    林凡嘴角微微翘起，没有多说什么，直接下楼。

    林少此刻老老实实的躺在床上，丝毫不敢动弹，看到林凡的出现更是身体一颤，眼神之中充满了惶恐。

    “你不要过来……我什么都说了……你别再打我了！”

    林少的身体微微颤抖着，差点从床上直接咕噜下来。

    “放心吧，我是送你出去的。”林凡微微一笑，看了这位林少一眼。

    林少的脸上一怔，而后顿时出现了一阵狂喜。

    “他们终于来救我了吗……这群混蛋怎么这么晚才来救我！”

    整个通道中都充斥着这位林少那咆哮的声音，那声音之中还带着一丝庆幸与哭嚎声。

    “太烦了。”

    林凡只是淡淡的说了一句。

    那为林少瞬间闭上了嘴巴，将所有的委屈全都咽了回去。

    他遭受过林凡的毒打，自然知道自己在什么时候应该做什么。

    “我的其他同伴们……”

    林少的眼神之中，带着一丝惶恐的神色看向林凡试探的开口道。

    “他们出的价格只够将你带回去，看不出来你还挺关心你的同伴。”

    那为林少干笑了一声，眼神古怪的看了不远处王冰冰的房间一眼开口道：“我只是关心我未来的老婆。”

    林凡：……

    不远处王冰冰的房间口，王冰冰透过那窗户看着跟着林凡离开的林少，眼眸之中闪烁着复杂的神色。

    “你的未婚夫要先你一步离开了，你伤心吗？”

    林凡看了王冰冰一眼，嘴角微微翘起，开口问道。

    王冰冰的眼眸中闪过一抹厉色，狠狠的看着林凡开口道：“你别搞什么花样，不然的话林家是绝对不会放过你的”

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

