    陈君临连忙解释起来：“上面的消息已经出来了，过段时间国外举行一场特种士兵的交流赛，这次的交流赛比起上次的大赛还要出名，最重要的是北极狐特战队和眼镜蛇特战队，这些顶级的特战队都会到达！”

    “顶级特战队？”

    叶辰不由得笑了起来：“现如今的龙牙丝毫不弱于那些顶级特战队，既然是交流赛那就让他们去好了。”

    “老师，恐怕到时候您也要去一趟，毕竟您是龙牙特战队的总教官！”

    陈君临小心翼翼的说道，生怕是叶辰不答应了。

    叶辰眉头轻皱，随后点点头：“行！”

    陈君临离开之后，叶辰拿起桌子上的烟点燃了一根，深深的吸了一口，他现在对于龙牙特战队的实力没有丝毫的担心，对付那些顶级特战队非常轻松。

    十天的时间转瞬即逝。

    交流赛开始在即。

    军区更是直接派来了专机，接送叶辰和龙牙特战队。

    这次举办的目的地是在东南国地区。

    全世界顶级的特战队都会前来参加这次的交流会，而这里又是空旷无人的原始大森林，正适合这种比赛。

    举办方也就是各国的军事联合人。

    直接在原始大森林的边缘地带，开辟出了一个巨大的场地，作为各国特战队聚集的临时驻扎地，同时还有着一个宽敞的飞机场。

    建造这里，非常的神秘，一般基本不会有什么人会来到这里。

    而来这里的环境恶劣，对于所有人来说都是一个巨大的挑战，哪怕是对于顶级的特种兵而言依旧是如此。

    飞机起飞，龙牙特战队的队员都显得十分激动。

    特别是他们听说这次还有北极狐特战队的时候。

    一个个恨不得激动的跳起来，这次他们一定要一雪前耻，直接干翻北极狐特战队，拿下第一的名头。

    不过这次前往参加交流会的人数并不多，在龙牙特战队的队员，一共有二百多人，但是总不可能二百多人全部都去参加交流会。

    这次的标准，就是每个特战队都是五十人为一队。

    所以前往参加交流会的全部都是龙牙特战队成绩名列前茅的五十人。

    “这次的交流赛，其实也只是简单的比试而已，这段时间你们也训练了不少类似的项目，如果你们要是再在这一次拿不到冠军的话，以后也别叫我总教官了，龙牙特战队更是可以就地解散了！”

    叶辰看着各国特战队的资料，对着所有人开口道。

    刘刚和王大志等人，纷纷笑了起来。

    “叶教官您放心，这次一定要北极狐的那些小子们看看我们的实力，让他们知道什么叫做真正的差距！”

    “就是，上次输给他们不过是一丁点而已，现在我感觉我们特战队的实力提升的可不是一星半点，再次对上他们一定要干翻他们。”

    “现在北极狐算个求，和我们根本不是一个等级的存在了，现在我们的目标应该是眼镜蛇特战队！”

    .......

    所有人都纷纷得意了起来。

    毕竟，这段时间的提升，他们最清楚，以前的拳头有大力？现在的力量都已经得到了大幅度的提升，还有相应的速度。

    最重要的一点，他们团队的配合更加紧密了。

    “都别得意，骄兵必败，不管你们的对手是谁，都要拿出咱们龙牙特战队的实力，让世界所有的特战队都看看你们的实力！”

    叶辰在这个时候，毫不犹豫的扔下来一盆的冷水。

    听到这话，特战队员们纷纷点头。

    飞机飞了十几个小时，终于抵达了这次的目的地。

    东南国联合基地！

    基地的面积很大，也有不少的房区，在上面都有着各国的国旗，等于是每个国家一个大院子，里面所有的设施和设备都是齐全的。

    飞机稳稳的停在了机场的跑道上，一行人开着车赶了过来。

    为首的是一个上了年纪的老人，穿着一身军装，面带笑容，只是身上却带着一股逼人的戾气。

    “叶教官，这位是菲克中将，也是东南国联合基地的负责人！”

    叶辰身边的副官，连忙小声的对着叶辰提醒起来。

    “菲克中将！”

    叶辰快步走上前，做出一副欢喜的样子。

    “这位是？”菲克看着叶辰有些不解，很显然不清楚叶辰到底是什么人，虽然穿着一身军装，但这年纪实在是太年轻了。

    哪怕是做个副官都有点高了。

    “菲克中将，这位是我们龙牙特战队的总教官叶辰！”

    叶辰的副官连忙解释道。

    菲克这才反应过来，对着叶辰伸出了手：“欢迎叶教官，欢迎龙牙特战队！”

    “菲克中将您客气了，能参加这次交流会也是我们龙牙特战队的荣幸！”叶辰淡淡的笑道。

    听到这话，菲克脸上的笑容更浓了。

    “交流会将会在两天后举行，大夏国的位置在前方，我会让我的副官，带叶教官和龙牙野战队过去！”

    “那就有劳了！”

    叶辰点点头。

    菲克中将身后的一辆车，是一个东南国人，肤色有些黝黑，表情却是挂着笑容：“叶教官我是菲克中将的副官斯顿摩尔斯，您可以叫我斯顿，现在请您和您的队员跟我来！”

    叶辰笑着答应下来，带着龙牙特战队的众人向着华夏的院子走去。

    四周的院子里，已经有不少其他国家的特战队早就到来了，他们都在盯着龙牙特战队，不知道在说些什么。

    “没想到这么多特战队都已经来了，看来咱们来的还算是晚的。”

    “你懂什么，他们提前来无非就是想熟悉熟悉地形和环境，毕竟这里属于东南国热带气候，若是身体不适的话，恐怕就麻烦了。”

    “那倒也是，明天咱们也研究研究。”

    龙牙特战队的队员们也开始议论起来。

    “呦呵，这不是龙牙特战队吗？上次在比赛上被我们打成了那个样子，现在竟然还有脸来参加？”

    就在他们刚刚抵达华夏所在的大院时，不远处走过来十几个人。

    全部都是清一色的白人。

