    每一个优秀的人都会有一段沉默的时光，在这段时光里，是付出了千百倍的努力，却得不到结果的日子，我们把他称之为“扎根”。

    申用嘉过了将近十年这样的时光才换得朱翊镠的青睐。

    而相对于申用嘉，郑恭王世子朱载堉沉默的时光更久。

    十九年如一日，扎根扎得更深，但他的成就尚未得到世人普遍的认可，暂时也没有得到他应得的荣誉。

    冯保是个爱好也精通音律的人，回来得知朱载堉进京，早就想去拜访。

    况且在冯保久而久之的认知里，凡是被朱翊镠重视的人都值得亲近。

    从黄村回来，刚好路过紫竹院，所以冯保就想着，何不去拜访拜访？

    虽然时间已经是下午了，这时候拜访或许并不合适，但机会难得啊。

    年底将至，身为大内总管，手头上的事儿忒多，眼看就到了朱载堉的家门口，何不进去看看？就当歇脚嘛。

    “万岁爷，紫竹院马上到了。”

    所以冯保有心提醒。

    “紫竹院可是一个好地方啊！”

    朱翊镠却冒出这样一句感慨，紧接着问道：“伴伴将来在这儿养老如何？”

    “在这儿养老？”冯保听了一愣，感觉与朱翊镠压根就没想到一块儿。

    “对呀，朕知道伴伴养老的地方已经自己选好并建造完毕了，但说实话，肯定不及这儿好。”朱翊镠看似漫不经心。

    冯保原来在京城有很多房产，还是朱翊镠暗中运作，将其全部卖掉，然后换来的钱全部捐赠出去，以这种方式让冯保成功躲过一劫，但朱翊镠知道冯保老家还有房产。

    “万岁爷，这是京城，自然不及这儿好。”冯保咂摸着嘴回道。

    “那伴伴将你老家的房子卖掉，在朕这儿投资的地方买一套吧？”

    “万岁爷是让奴婢将来退休在这儿居住吗？”冯保心思洞明，心想朱翊镠投资的房子好是好，就是太贵，将老家房子全部卖掉，估计也就能在这儿买一套。

    老家房子占地面积多大呀！

    差别不是一点点。

    “嗯。”朱翊镠点头，又来一句：“伴伴住在这里，朕可以更好地保护你。”

    “……”听到这句话，冯保眼睛顿时为之一亮，感觉这个理由真是不错。

    “伴伴你想，倘若住在这里，谁敢动你？”朱翊镠接着怂恿道，“而且紫竹院首府壹号将来有许多大臣住在这里，绝对是不错的选择，伴伴好好考虑一下。”

    这一刻冯保确实心动了，“好的，万岁爷，奴婢一定好好考虑。”

    “朕可不是想挣你钱哈，真心为伴伴着想，毕竟这是在朕的眼皮子底下，有什么事当然能更好地照应你。”

    “奴婢明白，万岁爷有心了！”

    “谁让你是朕的伴伴呢？”

    “万岁爷，好像郑恭王世子也住在这里，是吧？”冯保终究还亲自开口提及。

    “嗯，还是朕推荐他在这儿买的。”

    “奴婢听说，万岁爷非常推崇他在音律上的造诣，好像研究出来了什么`十二平均律`。今日刚好路过紫竹院，要不去看看，不知万岁爷可有兴趣？”

    “朕没想着以这种方式去呢。”朱翊镠本着自己内心回道。

    但随即，他口风又是一转，因为想到另外一件事：“不过看看也行，好像王与定的家也在这附近。”

    “对对对，王象乾的家在这儿，还有阁老王先生。”冯保忙道。

    其实朱翊镠是想到王姽婳，申用嘉与朱八戒两个人……到底该怎么选？王姽婳与她娘是否知道这事儿？

    朱翊镠心中有许多疑问。

    念及此情，感觉停留紫竹院少许也行，便点头答应了冯保的请求。

    “好，伴伴传令下去，前往世子家歇息片刻，但切记不可扰民。”

    “奴婢遵旨！”冯保大喜，连忙传旨。

    ……

    这样，一行人由王家屏引路，去往朱载堉的府邸。

    正所谓不疯不成魔，朱载堉与申用嘉其实都是一个类型的人，习惯将喜怒哀乐融入到自己的作品当中。

    整天除吃饭睡觉，就是研究了。

    尽管挂着太常寺少卿的名，但他从来也没去太常寺当值过。

    不过，与申用嘉不同的是，朱载堉府上请了管家、仆役与侍女，一应闲杂事务，他都不想管。

    听说陛下来访，朱载堉忙放下手中活儿，领着府上的人出去迎接。

    “臣不知陛下驾临寒舍，有失远迎！”

    “免礼，世子不必客气，今儿个朕也不是专程来访，路过这里便来看看。”朱翊镠直截了当地说道。

    “陛下有请！”朱载堉起身邀请。

    “世子请！”

    朱翊镠领着外廷三品以上的官员以及内廷几位大珰进去了。

    其他人在外候着。

    可惜今儿个陈炬没来。

    要不然他知道朱载堉一应设备、器具、资料搬运到北京后，与当日怀庆府世子研究室里摆设上的区别。

    朱载堉不再将自己各项研究全都集中在一个大的研究室里。

    而是将音律、舞蹈、文学、天文历法等，各个领域都分开了。

    但无论怎样，如同陈炬当初参观时一样，没有一人不被震撼。

    就连朱翊镠都不例外，尽管他有超越同时代人好几百年的经验，但同样不明白如何用算盘进行开方、乘方来计算音律、音准，感觉这很不可思议。

    其他人就更不用说了，除了膜拜与惊叹，还是膜拜与惊叹。

    准确地说是只知神奇根本看不懂。

    在朱载堉面前，哪怕自以为擅长音律的冯保，也一样如同幼儿园水平，压根儿就不是一级别。

    其他许多大臣感觉也只能参观，连评论的资格都没有。

    就在大伙儿瞠目结舌地参观时，朱翊镠派人去请王姽婳与她娘。

    本来答应来此歇脚的目的，也不是为了朱载堉。眼下世人只知道朱载堉被他重用，是因为他研究出来的“十二平均律”，可“十二平均律”到底什么东西，世人并不清楚。

    便如同李时珍一样，如今都知道得到他这个皇帝的青睐，很大程度上是因为《本草纲目》。可《本草纲目》到底是什么呢？没几个人知道。

    朱翊镠暂时也只是将他们的名声打出去了，他们暂时并未像申用嘉一样得到世人的认可与相应的回报。

    而这个工作，朱翊镠有心等到泰和元年去做，届时再让李时珍与朱载堉这样“扎根”了很久很久的人一飞冲天一鸣惊人，惊艳大明乃至全世界。

    所以在此落脚的目的，是为了见王姽婳与她娘，而不是朱载堉。

    很快，王姽婳与她娘接到口谕，便急忙赶过来了，还以为是为了与申用嘉闹得沸沸扬扬的事儿呢。

    包括申时行也是这样认为的，得知朱翊镠在这里召见王姽婳与她娘，不禁心头一喜。

    ……

    。

