    该死的杏寿郎，打扰我的好事，气死我了！

    不过....！

    这家伙的进步好快！

    刚刚出来时，用的是“剃”吧！

    果然是最强之一的“柱”。

    这么快就掌握了“六式”“剃”的精髓，并可以施展出来一二。

    躺在榻榻米上的叶辰看着天花板，脑海中想着杏寿郎刚才出来时使用的“剃”。

    不过他也没有立即入睡。

    还有一大堆宝箱等着他开呢。

    打开系统，数了一下自己的宝箱。

    黄金宝箱两个，白银宝箱两个，青铜宝箱41个！

    躺在那里的叶辰嘴角露出了淡淡微笑。

    虽然品级，差了一点，但是咱多啊！

    现在就是开始拼“脸”的时候，能开出来什么都要看命。

    先开青铜的试试水吧！

    叶辰直接联系系统：“系统，帮我先开启青铜宝箱！”

    “叮！开启青铜宝箱，奖励：无副作用华子香烟一条（产自未来华国，烟瘾犯了吗？来跟无副作用华子，让你体验飘飘然的感觉！）”

    纳尼...这也行！

    叶辰吓了一跳，青铜宝箱竟然还能开出这个!

    果然，系统就是牛批！

    在这个世界已经N久没抽过烟的叶辰，迫不及待的拆开那条精美包装的“华子”，直接接着油灯来上了一颗。

    “吸...！”

    “呼....！”

    “唉呀妈呀啊...就是这个味...太爽了！”

    叶辰感觉自己的灵魂都要被爽的出窍了。

    本来他的烟瘾不大的，不然这么多天他如何能扛得住烟瘾。

    现在好了，竟然给他来了条华子。

    “系统继续...不要停！”

    “将所有青铜宝箱开了！”

    叶辰发现，青铜宝箱也是不错的吗！

    “叮！开启青铜宝箱，奖励：OPPO最新款拍照手机一部.....。”

    “叮！开启青铜宝箱，奖励：卫龙牌辣条一箱....。”

    “叮！开启青铜宝箱，奖励：初级洗髓丹一盒，改善身体素质，排出体内杂质，（产自古武世界！）”

    “奖励：华子一条！”

    “奖励：华威最新款平板电脑一个！”

    “奖励：香奈儿化妆品一套！”

    “奖励：苏打气泡水一箱”

    “奖励：极品茅台一箱！”

    “奖励：初级洗髓丹一盒”

    “......！”

    一阵奖励声音响起，叮叮叮，只是一会的功夫，叶辰原本空旷的房间就已经被堆得满满的！

    叶辰有点傻眼了！

    怎么全是道具之类的东西，而且绝大部分都产自自己原来的世界。

    香烟弄了N条，白酒N箱，什么零食，化妆品，日常用品，开了一大堆。

    不过也不是没有好的东西。

    那个来自古武世界的初级洗髓丹开了两盒。

    幸好叶辰将之前买的粮食和日用品已经早早拿了出去，放在了蝴蝶屋的仓库。

    要不然这满屋子的东西，可真不知道如何安放了。

    看着系统面板显示着还有两个白银宝箱，两个黄金宝箱。

    叶辰搓了搓手，还能开出什么好东西，就看这次的了：“系统，打开白银宝箱！”

    “叮！开启白银宝箱，奖励：精炼太阳晶石一块，（产自遥远太空，属于天外晶石，稀有金属之一，内涵强大的太阳属性。）”

    “叮！开启白银宝箱，奖励：储物戒指一枚（产自修真界，内有5立方米存储空间，可储存万物，生命体除外。）！”

    叶辰：.....这算是欧皇了一把吗？

    看着刚被清空的房间，忽然多出来一个直径有一米左右的巨大赤红色精炼狂使，以及手里忽然多出来的一枚戒指，叶辰吞了吞口水。

    这尼玛的，不会是为鬼杀队这帮家伙准备的吧！

    这个什么太阳晶石，绝B是打造“日轮刀”最好的材料，而且绝对比“钢铁猩猩绯沙铁”和“猩猩绯矿石”（打造日轮到的主要矿石，内涵太阳属性）要好上不知道多少倍。

    至于这个储物戒指？

    靠呗！

    系统你怕不是知道我有女朋友了，才这么设定的吧！

    看着明显就是女士款式的储物戒指，虽然内存空间小了很多，但是这枚戒指的款式，绝对比自己的这个破玩意好看多了。

    细腻的蝴蝶图案雕花，仿佛和田玉般的材质，光滑圆融，好看的不得了。

    “谢了系统...没白相识一场！”

    叶辰很中二的对着空气感谢着系统。

    虽然他不知道这些东西是不是系统特意安排的，但是他也同样感谢着系统。

    现在还剩下两个黄金宝箱。

    叶辰也没啰嗦，直接吩咐系统再次开启！

    “叮！开启黄金宝箱，奖励：时空穿梭门一个：“产自系统本身，辅助道具，当宿主完成副本任务后，可自由穿越两个世界的大门，现在不可用。（参考多啦A梦的任意门，可自动调节款式及大小。）”

    “叮！开启黄金宝箱，奖励：便携式方舟反应炉一个（产自漫威宇宙，钢铁侠的能量核心，ARC反应堆，可提供经久不衰的能源，可转变为电能等！）”

    叶辰再次呆掉.....

    从昨天早晨开始，到现在，难道是自己的幸运日吗？

    黄金宝箱大爆啊！

    时空穿梭门，不错，等之后通关副本，自己就可以来回穿梭两个世界了，实在是太方便了。

    而这个方舟反应炉，虽然现在用不上，但是听上去逼格高啊！

    不过叶辰发现了个事情。

    貌似黄金以下的宝箱，包括黄金，开出来的都是道具呢？

    一个技能类传承类的东西都没开出来过。

    果然，想要提升实力，还得靠铂金以上的宝箱。

    宝箱全都开完。

    他也是一阵美滋滋。

    将时空穿梭门和方舟反应炉一并收好，他这才安心的躺在榻榻米上盖好被子，舒舒服服的闻着空气中残留的烟味进入了梦乡。

    ——————

    翌日清晨。

    叶辰的房间中。

    “夫君...夫君...该起来了！”

    “吃完早餐要去参加会议的！”

    蝴蝶忍看着睡像极差的叶辰，轻轻晃动他的手臂，打算将他叫醒。

    不过，好像叶辰睡的太死了。

    无论蝴蝶忍如何叫他，他都没有醒来的迹象。

    “嘶...好冷！”

    “我去...夫人...你这是在干什么？”

    叶辰被一阵寒意冻醒，当睁开眼睛后，就发现蝴蝶忍正拿着斩魄刀，一脸不善的看着自己。

    “没干什么呀！”

    “见叫不醒你，只能用这种办法！”

    蝴蝶忍一副理所当然的样子回答着有些蒙圈的叶辰。

    叶辰：....至于吗...这还没成亲呢，就开始拔刀了，这要是成亲以后，自己怎么办？

    【作者题外话】：水一章奖励,希望大家不要烦,已更新三章,困了睡一会,不要离开,晚上还有,喜欢的求支持一波票票!

