    40度！这种温度林雪也只是听说过，没有想到现在就出现在叶辰的身上。给叶辰看病的是第一人民医院的医生，他已经算是叶辰的专属医生了。不仅仅是因为叶辰的特殊身份，还有当初他好友女儿李美尤的托付。

    “胡闹！”梁教授拍了拍桌子，瞪着林雪低吼着，“你不知道他有枪伤吗？还不管着他？抽烟喝酒还在水里泡那么久，你们这些小年轻是真会玩！”

    对啊！林雪看了看还在昏睡的叶辰，心中已是满满的愧疚。他可是有枪伤的啊！林雪的眼泪已经掉了出来，她哽咽着问：“那他严重不严重啊？”

    “伤口感染你说严重不严重？还喝了那么多酒，很多药都还不能给他用，你知不知道要是让他这样再多维持几个小时他脑子可能都会被烧坏的？”梁教授故意说得危言耸听，就是想让林雪能记住这次的教训。可没曾想他这个权威人士的教授一说直接把林雪给吓哭了，这倒是让梁教授有些哭笑不得。

    “好啦，别哭了！烧已经退了，再住院观察两天就行了。你们下次注意就是了，年纪轻轻的这么喜欢乱来，还在水里乱来。”

    “咳咳！”林雪被梁教授的话给逗得呛住了，她咳嗽了两声后也停住了哭声。

    这时，林雪和叶辰的手机同时响了，林雪赶忙到床边把叶辰的手机关掉，然后接通了王玉洁打来的电话。叶辰的电话时郭浩打的，不难猜想，应该是有案子了。

    “王姐。”

    “老城区，西三环莲山路鑫荣宾馆。”

    王玉洁说完地址就把电话挂掉了，这么久了，他们已经有了默契，出现在案子的时候绝对没有半句废话。

    林雪看着叶辰考虑着要不要叫醒他告诉他，可梁教授突然说：“你们要是有案子你就赶快去，这边有护士照顾他。你可别想让叶辰现在跟着你去办案，真这样折腾他他估计真的要垮掉了。”

    见林雪想要反驳，梁教授马上说：“你们701不会真的就叶辰一个人吧？你就让他多休息几天行不？”

    林雪重重地点点头，向梁教授告别后她便走出了病房。梁教授观察了一会儿还在熟睡的叶辰，忍不住感叹道：“你这臭小子哪里修来的福分？启秀首富的大小姐，公安局长的千金，还有那个名人记者夏晓芸，怎么都会喜欢上你呢？”

    这半年，梁教授经常在医院看到这三个女人，他也能看出这三人都喜欢叶辰，所以才会有了这般的感叹。

    ……

    老城区西三环莲山路鑫荣宾馆内。

    林雪是最后一个到达案发现场的，林俊飞的取证和初步尸检已经做完了，之所以还没有收回尸体，就是在等叶辰的到来。

    郭浩的目光在林雪的脸上足足停留了好几秒，然后若有所思地问：“叶辰呢？他怎么关机了？”

    “他伤口感染高烧住院了，刚才是我拒接的。”林雪也只是大概说了一下叶辰的情况，又怕郭浩深究，直接来到了尸体旁开始观察尸体。

    这是一具男尸，身体肥硕，整个人跪在了床上，他的背上有很明显的被抽打的痕迹，除此之外，没有任何血迹。

    李俊飞在郭浩的示意下开始汇报初步的尸检，“死者李冬荣，男性，38岁，死亡时间是凌晨12点到1点之间，死因是机械性窒息，凶器并没有找到。自从上次网约杀人案后我特意研究了所有SM的工具并且记录了它们所造成的痕迹，死者背后的抽打伤应该是SM专用的鞭子造成的。死者的身上没有任何防御性的伤痕，我比较倾向他应该是被凶手捆绑后才勒死的。死者应该是一个受虐者。”

    李俊飞又拿出一个装着一张卡片的透明塑料袋，“这是在尸体旁边发现的，我觉得应该是凶手故意留下的。”

    林雪接过塑料袋，里面装着一个红色的贺卡，背景主题是圣诞节，上面还有一个驾着雪橇的圣诞老人。而贺卡上只有一句英文——Merry Christmas！

    “圣诞快来！”林雪皱了皱眉，这张贺卡和房间的格调完全不匹配，很大概率就是凶手留下的。“一般情况下，凶手故意留下痕迹是在炫耀他的杀人技巧，作为一个挑衅警方的手段。又或者……”林雪将贺卡仔细地观察了一遍，“可能是凶手留下的下一次杀人的线索！不过这张贺卡这么简单，应该不会是。”

    张长江说：“我们之所以能这么快确定凶手的身份信息，一方面是因为他在前台登记的入住记录，另一方面是因为死者是在这一片儿出了名的地痞流氓，宾馆的前台跟我说他经常来这里开放约女人。”

    “地痞流氓的话，应该做过一些丧尽天良的事儿吧？”林雪将贺卡还给李俊飞，然后跪在床边，对比着尸体比划着拿绳子勒人的动作。

    张长江点点头，“但是前台知道的就不少呢！我已经让人去详细调查了，时间范围锁定在近半年内，看看他得罪了多少人。”

    林雪又看了看仍在地上的衣物，转身对郭浩等人说：“凶手女性，身高1米65刀1米75之间，微胖，惯用手是右手。SM爱好者，或者是熟知SM的所有信息。长相应该也不错，至少对死者的吸引力很大，否则他也不会再圣诞前夜突然出来约会。”

    “为什么是突然出来的？”

