    除了诡武外，还有三袋子奇怪的材料。

    [黑岩石沙]、[猫墨脚趾]、[乌狼粪便]。

    另外还有一些银两，被叶明顺势收入囊中。

    唯一有点可惜的是，杀死人类敌人，似乎并不能如杀死诡异那样增加属性。

    果然，还是淋雨爽，属性蹭蹭涨。

    雨水冲刷掉叶明脸上的赃物，露出他本来的面容。

    而就在这时，后方忽然响起了声音。

    “在这里！！”

    “大胆狂徒，胆敢袭击捕快！”

    “快去支援明副捕头！！”

    恩？

    叶明回头一看，只见一群捕快从刚才的房屋洞口钻出，蜂拥而至。

    二话不说，就将叶明围了个水泄不通。

    暴雨之下，他们似乎还没看清叶明是谁。

    等把人围住了，才忽然发现不对劲。

    “明，明，明副捕头？？”

    “等等！不是[疯鹰手]林汉啊！”

    “难道地上那具尸体才是……”

    刚刚还把叶明围着的人，顿时感到一阵尴尬。

    叶明也是无语，这些人不长眼睛的吧？

    不过地上尸体人都被自己打爆了，确实有点难认哦，再加上回去是紧急求援，自然以为是捕快这边陷入了劣势。

    “狭路相逢勇者胜，弱者，只配埋尸于此。”

    淡淡开口，叶明将背影留给了他们，朝房子洞口方向而去，准备去和欢呼哥汇合。

    顺便，他还偷偷瞄了眼弹幕。

    【卧槽！主播好勇啊！】

    【这就是高手吗？好快的拳！好快的手！捡尸体这么熟练，主播以前一定很节俭吧！】

    【啧啧啧，这游戏开服这么多天，我就见过主播一个人这么猛，其他都是什么臭鱼烂虾啊！】

    【太强了太强了！】

    嘿嘿！多夸点！多夸点！主播就是这么强！顺便送点礼物给主播，主播带你们飞！

    眼睛享受着弹幕的夸赞，耳朵还听着后方的洗礼。

    “这，这就是衙门的新来副捕头，好强啊！”

    “杀了半煞高手后，轻描淡素的离去，什么时候我才能这种境界啊！”

    “看来林南总捕头的位置，有新的继承人了啊。”

    “确实！这般风采，大有当年总捕头的风采！”

    “对了，我看房门口的布置，这[疯鹰手]林汉刚才该不会是在[起仪]吧？”

    “嘶——面对[起仪]的武者，明副捕头还敢出手，还把人打死了，这也太勇了吧！”

    “那可是暗部安排过来的人，和我们这种……啊啊啊！！”

    恩？？

    后续呢！

    继续夸！怎么停了？

    叶明一个回头，顿时瞳孔一缩，头皮发麻……

    只听轰隆一声。

    雷鸣照亮下方，那[疯鹰手]林汉的尸体中，竟是突兀的钻出一直人体大小的骨手！

    骨手抓住了刚要收拾尸体的捕快，一根指骨直接穿透了那人的脑袋，从后脑勺穿透而出，而另外几更指骨，则是穿透了他的身躯。

    随着骨手从那捕快身上收回。

    那捕快惊恐的表情还残留在脸上，鲜血从额头洞头和身上的其他四个洞口溢出，栽倒了下去，当场殒命！

    尸体，是由两个人抬的，和这小捕快合作的另一名捕快，看到这一幕，吓得瘫倒在地，浑身哆嗦。

    在手骨朝他刺来的时候……

    当！！

    旁边的捕快忽然出手，用刀砍在了骨手。

    然而骨手只是微微一顿，就将准备抬尸的第二名捕快，穿了个对穿。

    “诡……诡异！！”

    “是诡异！”

    “这些疯子，天天[起仪]，不要命了是吧！！”

    众人口中怒吼，纷纷拔刀拔剑，互相靠拢的往后退去。

    而此时雷鸣已过，周围恢复昏暗。

    在那最后的雷光中，他们同时看到了另一只骨手和一只骨脚，从刚刚搬尸的捕快尸体里猛地破肚钻出！

    “有，有异象，是[半异]级诡异！”

    “异象……异象和骨头以及尸体有关！”

    “我们不是对手！快去衙门请总捕头来！”

    众人齐齐暴退，那三具骨手和骨脚，竟是拖着尸体，朝他们爆冲而来！

    骨手以指骨为脚，如节肢动物般，快速移动。

    动作之快，竟是后发先至！直接冲到了一名捕快的前方！

    指骨一点，就朝那人脑门而去！

    眼睁睁地看着指骨刺来，他的刀却是如此的沉重，如此的缓慢，竟是无法跟上指骨的动作……

    要死。

    要死！

    要死要死要死要死要死！！

    “啊啊啊啊啊……”

    闭上眼，口中发出疯狂的怒吼，而后就感到脸颊一热。

    顿时半张脸仿佛没了只觉，可人……好像还活着？

    下意识得睁开眼，只见他的前方，多了一道背影。

    “明，明副捕头！！”

    捂着破开脸颊的大伤口，那名捕快激动开口。

    虽说毁了容，但到底保下了性命！

    再看另外那两只骨手骨脚的动向，身边已经再次躺下两具尸体。

    显然，那两位同僚没有自己这般幸运，刚好被明副捕头救下。

    “你们先走！”

    叶明语气一沉，身后这名捕快倒是大喊道：“不！要走一起走！”

    走个鬼啊！这可是经验大礼包啊！

    叶明可没忘记[雨女诡]给他带来的收益。

    杀怪涨属性，这诡异来得好啊！

    当然，对外肯定不能这么说的！

    “我走了，谁来拦住它！你们尽管先走！我来断后，等会我自会找机会脱身！”

    “明副捕头！！”

    那小捕快顿时敢动一塌糊涂。

    激动的握住拳头，转身就跑。

    其他人也都发现了这边的情况，听到叶明如此大义的话，眼泪的都快流出来了！

    生死之间，方见人品！

    明副捕头这人行，遇诡他真上，能处！！

    弹幕里更是疯狂刷过。

    【卧槽！对主播改观了！】

    【啊啊啊！主播好热血啊！！】

    【杀死那头野怪！那什么[疯鹰手]，野怪算个屁！】

    顿时小礼物刷了起来，直播间热度又上涨了不少。

    而捕快们中，不少人热血上涌，人纷纷大吼。

    “我陪明副捕头留下！你们先走！”

    “还有我！”

    “大不了就是一条小命！都成捕快了，还在乎这个！”

    但他们刚喊出口，就见刚才躺地上的尸体里，忽然有骨手再次破肚而出！

    瞳孔一缩，他们忽然意识到不对劲了。

