    “吕子婴，你现在也知道怕了？”采薇一脸戏谑，“我可是听说楚怀王已经派刘邦项羽兵分两路攻取关中了，楚怀王立下约定先入关中者为秦王，不管你现在谋划什么东西，你都没有活路了。”

    子婴已经想好了退路，倒是不担心刘邦项羽，只觉得这个小丫头实在思路清奇。

    “你个小丫头，你脑子是不是有病，他们进取关中大秦不就亡了吗，口口声声说自己是大秦后裔，你还真的笑的出来？”子婴斥责道。

    “哼，大秦早在吕政继位时就已经亡了，现在的大秦又不是我的大秦，亡就亡了吧，本小姐真的是一点都不心疼。就是有些人吧，王位还没坐热呢，就得亡国，真是可惜了。”采薇抬着下巴笑道。

    采薇生的水灵，一颦一笑尽是风情。子婴看着采薇的脸还有些许的心动。

    眼下是秦朝，他是秦王，那就意味着他可以为所欲为。

    子婴刚上大学，还没来得及交女朋友，来到后宫据说有美姬千余人，想想还有些刺激。

    子婴露出一丝淫笑，贴在采薇耳边，“采薇，你说我要是把你肚子搞大，这孩子是你的秦国的，还是我的秦国的？”

    “你...你要干什么？我警告你，你别过来。”采薇小脸吓得煞白，挪动身体一步步往后靠，退到车厢最后，已然无路可退了。

    “叫吧，大声的叫吧，在皇宫里叫破喉咙也没有人来救你的。”子婴笑道。

    “你...你要是再过来我就咬舌自尽。”采薇伸出舌头。

    子婴一脸邪笑，“其实你知道吗，我这个人要求很低的，就算你死了我也可以趁热。”

    子婴故意吓她，只要听到这种话，采薇是绝对不会自杀的。

    “禽兽！”采薇大脑一片空白，都说秦军是虎狼之师，想不到国君也是个变态。

    子婴凑到采薇耳边，采薇只感觉心跳加速，不知如何应对，往日学的武功抛在了脑后。

    “我...警告你，你要是动了我，我师父绝饶不了你，我师父很厉害的，能把你身边的侍卫全部杀光！”采薇亮出最后的底牌。

    子婴心中一觉，头脑清醒过来，眼下还不是享受的时候，解决赵高才是关键，老臣们被封锁，江湖中的势力他还没有用。

    说不定这就是一把能刺进赵高胸膛的利刃。

    子婴眯着眼睛问道，“你师傅是谁？”

    “我...师傅。”采薇意识到说露了嘴，急忙纠正，“我说错了，我没有师傅，我的武功全是自学的。”

    子婴才不信这一套，采薇虽说被他抓获，这个姑娘能在闭眼时候准确找到自己的位置，单单靠着这一点，她的师傅就绝非常人。

    采薇敢孤身潜入王宫刺杀，她的师傅也必定在外照应。

    子婴眼珠一转，笑道，“没有师傅好啊，我待会带你去城墙，当着所有百姓和将士的面行夫妻之事，顺便昭告天下你是我的是王后，到时候你的大名绝对响彻四方，也让你师父跟着沾沾光。”

    子婴观察着采薇的表情，从屈辱到惊恐再到愤怒，完完全全被子婴戏耍与鼓掌之中。

    子婴暗笑，古代的小丫头有的时候还真是天真。

    “唉，你要是有个武功高强的师傅，到时候打扰我们的好事是小，跃上城墙杀了我那就不好了。”子婴露出一抹兴奋的笑，“既然你没有师傅，那寡人就没有后顾之忧了，走吧，东西南北城墙你随便选。”

    “我不选，你滚开！”采薇拨开子婴要摸脸的手，“我告诉你，我师父就是当今的墨家巨子，武功盖世，只要我出了事，他一定会为我报仇，即使秦王宫的守卫再多，他也能取你的狗头！”

    采薇摊牌了，正合子婴的意。

    但是...墨家巨子？

    子婴想不通，早在嬴政时期，丞相李斯早就说过“墨以武犯禁，儒以文乱法”，秦始皇一统六国后，墨家巨子居然敢出现在咸阳城内？

    “骗人总得想个好点的借口吧，你要说你师父是荆轲我都信，墨家巨子你可算了吧。”子婴完全不信，“走吧，也不用你选了，就挑西城墙吧。”

    “吕子婴，你要敢做出来那种事，你绝对会后悔的。”采薇瞪着桃花眼威胁道。

    子婴轻笑一声，架着马车直奔西城墙而去。

    “吕子婴，我要杀了你！我还要把嬴政从骊山陵墓刨出来，鞭尸三百！”

    采薇的撕心裂肺的叫嚣声响彻整个王宫，一路遇到的宫女，太监，侍卫纷纷背身捂耳，这种大逆不道他们可不敢听。

    日头西沉，西方天空布满昏黄的光泽，仿佛预示着大秦的国运走到了尽头。子婴站在千年前的城墙之上，心生诸多感慨，历史上第一个统一的王朝居然只有短短十几年。

    几代人的心血换来的就是这种结局吗？

    子婴摇了摇头，即使他不是真正的子婴，他也觉得有些惋惜。

    “王上亲自至此，有何吩咐？”守城侍卫跪地问道。

    子婴从感慨中抽出思维，笑道，“你们今天先撤了吧，让其他人也走远点，我要和我未来的王后在城墙之上行房。”

    侍卫一愣，想了半天发现自己没有听错，这个新的秦王就是要在墙头上造人。

    本以为走了个胡亥，可能会来了明君，这怎么看都不如胡亥。最起码当年赵高要杀蒙恬时，胡亥还拦了一把，逼得赵高给蒙恬伪造谋反证据才杀了。

    “走啊，想什么呢？难不能你们相看寡人房中之事？”子婴呵斥道。

    “额，属下这就走，这就走。”

    被雷到不轻的侍卫扶着头盔弯腰小跑离开。

    子婴伏在城墙上向下看，子婴出现在城墙上这种事绝对引起咸阳城其他人的注意，只希望采薇的师傅能快点到。

    如果采薇的师傅能到，无论用什么方法，只要能收买她的师傅，赵高的命就相当于挂着子婴腰间，随时可以来取。

    “吕子婴，你...你不会来真的吧？”采薇还抱有一丝侥幸。

    子婴微微一笑，“守城侍卫都被我遣走了，你以为呢？”

