    第1200章

    洛情竟然没有弄明白天命罗盘怎么用。

    她的身份，不可能不会用。

    洛清渊眼眸一亮。

    洛情应该不是不会用，而是用不了！

    这罗盘她从小就带在身边，师父说是她祖传的。

    而她死了重生之后，这罗盘也跟着过来了，绝对不是凡俗之物。

    所以可能这罗盘已经认定她为主人，旁人是用不了的。

    思及此，洛清渊心里一块大石稍稍落下。

    洛情得了罗盘也没用。

    傅尘寰问道：“那你没有这罗盘，就什么都算不准了吗？”

    洛情笑道：“当然不是。”

    “那不就行了，你只要算你能算准的事情，自然会慢慢拉拢人心。”

    傅尘寰眸色深沉，冷声道：“本王已经跟她翻了脸，若再想骗她什么，势必又要演戏示好。”

    “本王不想做这么恶心的事情。”

    洛清渊猛地心口一窒。

    他说，跟她示好，是件恶心的事情......

    洛清渊难受的揪住心口，不敢发出半点声音，悄悄离开。

    那些话反反复复的回荡在洛清渊的脑海中，心口堵得慌。

    她一路回了王府。

    准备回院子的时候，突然想到傅尘寰说的话。

    为什么傅尘寰会恨她和她娘。

    这让她忽然想到，傅尘寰从太后那里得到了一些黎妃的遗物。

    难道是那里面有什么吗？

    思及此，她小心翼翼的避开府中巡逻侍卫，来到了傅尘寰的书房。

    书房里不敢点灯，洛清渊拿出火折子四处寻找。

    那些东西放在哪儿了。

    在书柜的后面，她找到了那一箱子东西。

    里面都是一些琐碎的玩意，很多女子用的东西。

    直到看到那个日月锁的盒子。

    洛清渊脸色一变，这应该就是黎妃的东西了。

    盒子已经打开了。

    里面是一封信，和一个类似平安符的香囊。

    因为这箱子没有被烧毁，也没有烧破，所以里面的东西还是完好的。

    信封也明显已经打开过了。

    傅尘寰应该看过。

    洛清渊心情紧张的打开了那封信。

    “阿寰，对不起，娘做了些错事，当初洛璎告诉娘，你只有一半的黎国血脉，或许很容易会夭折，唯有黎国圣水方能改善你的体质。所以娘给你大量服用了黎国圣水。

    可是后来却得知，黎国的秘密，大祭司便是用黎国圣水控制黎国人。这圣水，可能反倒会害了你。

    是娘的错，娘的决定，或许会害你一生。”

    洛清渊看到这里的时候，脸色一变。

    师父！

    是师父骗黎妃给傅尘寰喝了大量的圣水！

    师父到底想做什么！

    洛清渊背脊发凉，所以这就是傅尘寰恨她的原因。

    虽然她师父嫁给洛海平之后，改了名，但是要细查的话，也是能查到她娘的名字。

    为什么......

    她放下信，想要打开那个平安符，看看里面有没有什么。

    却在这时，房门突然传来吱呀一声。

    猝不及防的，房门开了。

    洛清渊一惊，转过身，便见飘着雪的月光中，那抹浑身杀气的身影出现在房门口。

    洛清渊看不清他的神情，却感受得到他此刻的怒意。

    傅尘寰暴怒冲上前来一把将她抓起，狠狠的掐住了她的脖子。

