    第83章 肯定是幻觉

    “是啊，就算我们被爸爸们抛弃了是事实的话，可我总感觉和大家在一起就不会不安”广拉起了莓的手，轻声说道。

    “和大家在一起的话总会有办法的，而且今天也和大家一起做了饭，真的非常开心”

    “无论是做饭，还是为了生活与大家互相沟通，这样的事以前从来都没有时间去体验”

    “所以我就在想，就算爸爸们真的抛弃了我们，我们是不是也可以在这里一起生活下去”

    “一起做饭，一起洗澡，一起说话，这里是不是就是我们的容身之处呢？”

    广说着看向了靠在阴影处的落红尘，感激的说道：“就像红尘说的一样，驾驶FRANXX一定不是我们唯一的出路，我想我是不是也拥有了选择的勇气呢？”

    众人没有说话，但他们眼角处的湿润已经说明了一切，太低着头哭了起来，纯位数见状又开始了拌嘴。

    听着他们打打闹闹的声音，落红尘嘴角不由得微微上扬，这感觉还不错，一旁的落雨见状也是有些疲倦的打了一个哈欠，然后枕着他的大腿便睡了过去。

    靠在柱子上的02看着熟睡的落雨，也是露出了一个无奈的微笑说道：“真是的，睡在这里会着凉的啊”

    随后她便脱下了外套披在了落雨的身上，落红尘见状也是微微一笑，脱下了自己的外套披在了自己和02的身上。

    两人钻在一起，甚至能听到彼此的呼吸声，嗅着02身上淡淡的香味，落红尘不由得老脸一红，02见状也是露出了一个微不可察的微笑说道。

    “darling你真是一个変態呢”

    闻言，落红尘轻咳一声，随后仿佛是为了转移注意力一般，两人抬起头看向了星空，星空之中繁星点点，银河就这样闪烁着，两人不由得看呆了。

    一股冷风袭来，落红尘和02下意识的打了一个寒颤，随后对视一眼，落红尘小心翼翼的抱起了落雨，把衣服还给了02之后便朝着屋内走去。

    将落雨放在床上，又替她盖好被子，落红尘伸了个懒腰打开了自己的房间，刚一推开门就看到了一个樱粉色的身影躺在他的床上。

    “砰”落红尘毫不犹豫的关上了门，片刻后又小心翼翼的打开了门，这次那个樱粉色的身影消失了。

    落红尘呼了一口气，擦了擦头上的冷汗说道：“我就说嘛，肯定是幻觉，一点是最近太累了”

    就在他自言自语的时候，一只手悄悄从门后伸了出来，随后一把抓住了他的胳膊把他拉了进来。

    落红尘有些踉跄的跑了进来，直接跌在了床上，而罪魁祸首也是露出了一个邪恶的微笑，随后轻轻的给房间上了锁。

    看着浑身上下只穿着一件睡衣的02，落红尘的眼睛一下不知道该往哪里放，最后没办法只好一不做二不休闭上了眼睛。

    “呐，darling你看”02高兴的从身后拿出了一张纸，纸上画着的正是当初落红尘送给她的那个绘本。

    “我不看”落红尘闭着眼，语气十分的坚决，但还是忍不住睁开了一只眼睛。

    当看到那个熟悉的封面时，落红尘也是有些怀念的接过那张纸，轻轻的抚摸着，他的童年是无趣的，没有电视也没有游戏，有的只有年复一年的锻炼。

    而每次将身体训练到极致以后，老爷子总会给他放一杠热水，然后一边给他按摩一边轻声讲着故事，但是那时候的他总是听不到故事结尾就睡着了，第二天却总能在床上醒来。

    看着出神的落红尘，02轻轻的坐在他的面前，露出了一个幸福的微笑，静静的望着他的面庞。

    “其实我当时有一件事没有告诉你”落红尘也露出了一个微笑对着02说道。

    “什么？”02有些意外的问道，似乎不相信落红尘会瞒着她。

    “你还记得我给你念的那些故事吗？”

    “记得，魔物的公主最后幸福的与王子生活在了一起”02说着嘴角还流露出一丝痴痴的微笑。

    落红尘的嘴角浮现出来一抹邪笑，然后轻声说道：“其实那个故事的结尾并不是太好，而且我也并不喜欢那个结尾，再加上当时的你并不识字，所以我便自己修改了故事的结尾”

    02听到后，表情异常的震惊，然后便一把把他扑倒在了床上，看到02的举动，落红尘有点慌了，脸上的邪笑也绷不住了。

    “darling，你居然欺负我没文化”

    落红尘本以为02会质问他为什么要骗她或者其他什么的，却没想到她根本没往那边想，猝不及防下直接被搞蒙了。

    “说，你是不是欺负我没文化”02轻轻的在落红尘身上锤了一拳，与其说是质问倒不如说是打情骂俏。

    “我错了，我不该仗着你没文化欺负你的”落红尘也是有模学样的趴在床上喊道。

    “你，你”02被气到了，然后直接朝着落红尘就扑了过去，两人在床上打打闹闹，最后也是有些累了，躺在床上便睡着了。

    落红尘抱着02躺在床上，似乎是感觉有点冷似的，02下意识的话往他的怀里钻了钻，落红尘也是下意识的抱的更紧了。

    但他们不知道的是，地下有什么东西已经悄然复苏了。

    “任何事都会迎来结局，唯一的不同，是来得早或者来的晚，心中怀着某种预感的同时”

    “我们在这个像是摇篮的地方，今天也一样的沉睡着”

    02坐在椅子上，拿着一把锉刀轻轻的摩擦着头上的角，时不时还会有些许的碎屑掉落在地上。

    一旁的郁乃紧张的看着02的动作，一时之间倒是让人忍不住怀疑到底是谁在磨着头上的角了。

    “不会痛吗？”郁乃有些好奇的问道，甚至还想亲自上手去摸一摸。

    “完全不会”02磨好了头上的尖角，一边打量着一边回复道，确定无误后，她便扭头看向了一旁的未来。

    “未来，做好准备了吗？”

    闻言，未来像是变魔术一样，从身后掏出了一个花环兴奋的说道：“你们看”

    随后便轻轻的卡在了02的角上，让原本就美丽动人的02更加的漂亮。

    ?  ?我走亲戚回来了（理不直气也壮）

    ?  

    ????  

    (本章完)

