    黄烁毕竟是主修炼剑术的，作为灵剑的两大主料，妖材和灵矿他自然要细心研究。

    妖材延伸出的就是牧妖术，从育妖，控妖到各种妖材的神通，配合的符纹阵列，形成了庞大的技术树。庞大到黄烁也只能挑拣其中和自身息息相关的重点几项认真研究，否则精力真是不足。

    而灵矿其实也是一条庞大的技术树，只是黄烁研究的没那么深入，并未展开。这也没办法，实在是他修行日短，有限的精力必须优先自身实力的提升。

    这在修行界其实很普遍，未到金丹，阳寿不足二百载，实在没必要分心他顾。金丹后，阳寿提升数倍，也就有了时间和精力，可以深入研究一些东西了。对黄烁来说，他的技术生涯其实也才开始。

    目前他的育矿术也才中级水平，除了本身自带的探矿术，纳元阵，并未过多的开发。没办法，之前背靠剑庐，原材料并不需要他担心，也就没重点开发这条技能树。

    但即便如此，系统出品自然是精品，论起对矿脉的了解，黄烁还是冠绝天下的。相关的理论他都了熟于胸。

    矿脉是如何形成的？这个问题就让现在的修行界无人能答，做多来一句天生地养。

    但是黄烁清楚，系统给了答案。

    矿藏本身只分种类，不分级别。就像常见的是铁矿，昆吾山的矿脉是铜矿，其他金银矿，玉石矿之类的，绝大部分和上一世的矿藏几乎差不多。

    但是在修行界，对矿藏是不看种类的，只看品级。所谓品级就是单位矿藏内蕴含灵气的浓度。最多也就玉石矿单独提出来，成为了灵石矿。

    那么都是铁矿，为何会产生灵气浓度的差距，从而分出三六九等来呢？影响矿脉品质的要素是什么？

    答案很仙侠，风水。

    灵气充斥天地间，中庸平和，极易被万物吸收。那么问题来了，凭什么有些生灵物品就能吸收大量灵气，有些则吸不到灵气，成为凡物。

    其实原理和人族的修行类似，关键就是能量的流动。一旦流动起来，形成了循环，自然而然的就对灵气产生了吸引力。所以最初练气的时候，人族需要搬运气血，让气血之力的流动形成最初的引力，引来灵气，生出第一缕真气，才算正式踏上修行之道。

    流动就需要核心，气血的流动核心是心脏，法力的流动核心是丹田，妖族神通流转，灵族灵核引动术法，都需要一个核心。

    同样，灵矿的矿脉也有一个矿心。而这个矿心的形成就是天地之力，自然形成的特殊构造，完全天然的风水大阵。

    随着山脉走势展开的矿脉，机缘巧合下天然形成了阵势，就会沿着某些通道，把吸收到的灵气汇聚在某个点。当这个点灵气汇聚的过多，达到了临界点，就产生了质变，形成了基础矿脉之上各种灵矿的变种。在金属框的基础上，因为灵气，因为环境，而拥有了属性，成为了各种有名有姓的灵矿。

    这个点就是矿心。随着矿心的提升，这种属性的异变反过头来再影响整条矿脉，能量就形成了循环，从而越来越快的汇聚灵气，形成了妖族，灵族喜欢的妖穴。

    这里就不得不提一点，随着现在修行者粗暴的开发，矿脉的天然风水大阵频遭破坏。所以那些经常被开采的矿脉，灵矿的品质是在逐年缓慢降低的。因为随着风水大阵的破坏，矿脉吸收灵气的能力大大受损。一旦矿心得不到充足的灵气供给，其品质就会缓慢降低，进而影响整条矿脉。

    这其实和修行者经脉受损，修行就会减慢一个道理。

    所以黄烁的纳元阵其实就是人为的调理矿脉，更加高效的向矿心供能，进而激活整条矿脉，加速矿脉的提升。

    而屠灵剑这把魔剑，在黄烁想清楚了前因后果后，忍不住咋舌。真是一柄败家之剑啊，这剑根本就是用一个品质极高的矿心打造的。也只有矿心那种吸纳能量，提升自身，改善品质的特性，才和屠灵剑的属性对得上号。

    为了打造一柄剑，生生毁了一条大规模，品质不俗的矿脉。师祖啊，这剑太败家，难怪要毁掉传承，真心玩不起。

    改，必须改。如果只打造一柄，给自己的佩剑，多大代价黄烁也就忍了。为了自己在这个世界拥有立足的力量，毁掉一条矿脉而已，黄烁还没那么矫情。

    但是给手下的武器，这代价可就有点太大了，远远超出了他的预期。再说了，三十多个半妖手下，也是刚确定的战术，靠数量取胜。每个半妖起码也要配上六把，近二百的数量，直接就把黄烁逼疯了。

    不过既然想通了原理，改造魔剑对黄烁来说其实也没多难。毕竟原版的实在太简单了，全靠堆料，技术上不值一提。现在他只能寄希望于能通过技术，节省出大量的材料，才有可能真正武装自己的手下。

    剩下的事就简单了，首先先要弄到一个矿心。这玩意儿黄烁虽然有，他的蔓渠山就孕育了一个。但是怎么可能动用家底。

    让马敬找这段时间通过碧灵丹建立起联系的宗门，购买了一条小型矿脉。

    对于很多大中型宗门，其实仙国内封存的矿脉数量远超开采的。原因很简单，一方面是数量太多实在用不了，不得不说这个世界资源之丰富，远不是现在的修行界能消耗完的。更重要的是，各宗开采矿石的方式都差不多，需要大量牺牲武者的性命。培养武者需要时间，再说了死的太多也不好。所以开采量都是有所控制的，够用就好。

    完全垄断了资源的宗门，也不愿意开采太多。否则多余的数量，很容易流到邪修散修那边，滋生事端。少量开采，加强控制，才是各宗门的统一作风。

    就是这条小矿脉，几乎掏干了浮空城这段时间的盈利。

    黄烁给这条矿脉布下了纳元阵后，小心的切割了一半的矿心，取了回来。有了纳元阵，经过计算，这样的小型矿脉，三到五年矿心就能补足回来。所以就没断根，给自己留了条后路。

    半个小型矿脉的矿心，按照修行界的级别才不过六品的灵矿罢了，可达不到屠灵剑炼制的标准。

    黄烁不得不算力大开，用上自己全部的技术，来弥补质量上的不足。

    随着一条条无用的符纹被剔除，一条条繁杂的符纹被简化，黄烁惊喜地发现因为屠灵剑的技术太过潦草，自己能简化的余地相当之大。更重要的是纳元阵的一部分也能补充进来，进一步强化矿心的吞噬属性。

    原本炼制一柄都不够的半个小型矿心，硬是被他炼成了三柄柳叶飞梭。

    之所以是飞梭不是飞剑，黄烁也是考虑到给半妖设计的攻击方式就是单纯的射出，收回。设计成两头有刃的梭形更适合这种简单的攻击方式。来去都能形成攻击。

    不过可惜的是，新炼制的柳叶飞梭威力极差，好歹也是六品灵矿级别的矿心打造，但表现出来的威力还不如剑宗八品的制式灵剑。

    这玩意儿需要大量的杀戮，吞噬血肉神通，才能获得成长。前路漫漫啊，就是新东西，黄烁这个炼制者也不清楚这玩意儿的极限能成长到什么地步。

    只是...东西有了，大量的杀戮怎么弄？首先杀人族肯定不行，不说效果不好，黄烁也过不了心底的道德观。但是现在战争没开始，也没那条件大肆杀戮妖族啊。

    自己养倒是条出路，但是时间上实在赶不及。可以安排，但远水不解近渴。

    大量的妖，实力还不能太强，否则着新生的柳叶飞梭杀不动，吸收不了，也是浪费。大量小妖和大妖级别就行。

    自家蔓渠山倒是饲养了一大批，但是...总感觉太败家。黄烁试了一下，被这魔兵吞噬后的妖就没有任何利用价值了。妖材被吸收，血肉被榨干，连骨髓都吸干了。自家养的那一批，不但要供应剑宗弟子日常的妖肉消耗，还要负责供应剑庐的低级妖材。数量有限，实在浪费不起。

    突然，黄烁眼前一亮，想到了些什么。

    之前为什么要追查太阴凝露？不就是怀疑妖族在大量催生本土妖族么。只要能找到催生的地方，岂不是有大量的妖族供自己使用了。

