    当傅家老宅的佣人拿着报纸找到叶白露时，她还在精心的照顾傅棠。

    沈培林的侄女？

    叶白露听着对方激动的话，半晌没反应过来。

    “小叶，你也太会保密了，这么大的事情居然一点消息都没透露。”

    “我没有。”

    叶白露也很委屈，她是真不知道这个事情。

    不过，对方还想再说些什么的时候，傅公馆突然来人，说是沈晚吟邀请她去做客。

    叶白露听到这话的时候更是茫然。

    她拢共没见过沈晚吟几面，现在怎么成了表姐妹了？

    后来，叶白露迷迷糊糊的就被带到傅公馆。

    “你来了，过来坐吧！”

    沈晚吟看到叶白露之后，立刻微笑着说着。

    叶白露看着她显得很拘谨，默默的坐在旁边。

    来傅公馆这一路，叶白露满腹疑惑，这到底是怎么回事？

    于是，她坐下不久就开始询问。

    “太太，报纸上写的究竟是怎么回事？我只是照顾傅棠少爷的护工罢了，哪里有那个福分？”

    说着，叶白露也很焦急。

    沈晚吟却是给她倒了杯茶，温柔的安抚她。

    “这事说来话长，在解释前我想询问你一件事。叶小姐，你愿意嫁给傅棠吗？”

    “什么？”

    叶白露听完这话立刻露出惊骇的神色。

    嫁给傅棠？

    这是叶白露从不敢奢望的事。

    “傅棠已经昏迷快四年了，未来有可能一直都醒不过来，哪怕这样的情况我想你仍然会答应的。我见过你照顾傅棠的模样，你看着傅棠的时候，眼神里写满了喜欢他。”

    “我……”

    “我曾经也有那样的眼神，我了解那样的感受。虽然我是出于私心和你说这件事，可这也替你完成心愿了，不是吗？机会可能只要一次，希望你能把握。”

    “我愿意！”

    叶白露说出这句话的时候，自己也不知道怎么了。

    也许是沈晚吟的那番话，或者是得知有这样的机会后，她蠢蠢欲动的心在作祟。

    一直以来叶白露的愿望都很简单，她只是想可以陪伴在傅棠身边而已。

    嫁给他，叶白露做梦都不敢想。

    沈晚吟得到满意的结果，自然也不亏亏待叶白露。

    之后，沈晚吟会出一份极为丰厚的嫁妆，让叶白露风风光光的家加过去。

    “嫁给傅棠之后，估计会有不少闲言闲语，要是有什么需要帮忙的，你直接告诉我。”

    “就像你刚才说的，我是真的喜欢傅棠少爷，从好几年前就喜欢他了。能嫁给他我已经很满足，至于其它的事，我都不在乎。”

    叶白露哪会不清楚她嫁给始终昏迷的傅棠后，外人会怎么说她。

    可只要能陪伴傅棠，她就知足了。

    至于以后会怎么样，她想不了那么多。

    沈晚吟短短三天时间里就解决了孙明仪的难题，回报也是丰厚的。

    她之前提出的请求，孙明仪全数答应。

    ……

    宋小蝉再次回到傅公馆后，总是忐忑难安。

    她不知道该怎么面对沈晚吟，只能每天躲着。

    这天，宋小蝉认真的看着书。

    忽而，她身后传来沈晚吟的声音。

    “最近见你很用功，每天有时间就在看书，这本书你快看完了吧，有不懂的可以问我。”

    沈晚吟嘴角含笑，对待宋小蝉的态度好像和过去没什么不同。

    可宋小蝉听着这些话，不由的后背发凉。

    要知道她这些日子来根本没怎么见过沈晚吟。

    沈晚吟这是在派人监视她，才会知晓得那么清楚。

    “就不麻烦太太了，我最近跟着先生学习，一切都还好。”

    宋小蝉赶紧站起来。

    她是想着找个借口赶紧离开，不过话没说出来，沈晚吟已经又说道。

    “从你回来后，我们两个就没有好好聊过。趁着这个机会说说话？”

    沈晚吟看着宋小蝉，仍是笑着的她眼神逐渐冷了几分。

    “我母亲去世后我有时也会感叹，自己没有个兄弟姐妹。小蝉，你有姐姐吗？和你年纪相差大不大？”

    “太太，我不太明白你为什么要说这个。”

    “只是闲聊，你要是有姐姐的话，我可以把她接过来让你们团圆。”

    “我想起敏君阿姨找我有事，太太我先离开了。”

    宋小蝉慌张不已，她垂低着头，根本不敢看沈晚吟。

    就跟无头苍蝇似的，宋小蝉局促的就要逃。

    沈晚吟把她反常的模样都看在眼里，不禁嘴角勾起讥嘲的笑意。

    “我最近认识一个女人和你很相似呢，难道不是你的姐姐？”

    宋小蝉听着沈晚吟的话，更是又惊又怕。

    她不知道沈晚吟到底知道了些什么，总之她惊恐不安。

    这个晚上，宋小蝉都没能睡着。

    她也清楚，沈晚吟是故意说那些话。

    哪怕没有什么坏心思，宋小蝉也已经被吓得不轻。

    ……

    时间一天天过去，傅棠和叶白露的婚礼定在来年春天。

    江城的冬天阴冷，眼瞅着就要下雪，也该到年关了。

    沈培林的身体总不好，沈晚吟索性又搬回沈家。

    大部分的时间里，沈晚吟都在沈家住着。

    傅北峥自然不乐意和沈晚吟分开住，但也不能总是往沈家跑。

    他也只能隔几天劝劝沈晚吟回傅公馆一趟。

    终于，马上就到傅北峥要拿下锦洲城的日子。

    离开前，他和沈晚吟说好，她能否回傅公馆几天。

    不过沈晚吟都推说太忙，直到他离开前夜，沈晚吟才回来。

    傅北峥已经生了一天闷气，他让管家反复给沈晚吟打电话。

    临近年关，沈晚吟的事情也不少。

    听闻今天她更是开了一天的会。

    夜里，傅北峥待在书房里，都清楚他是真的生气了。

    当沈晚吟出现在书房门口时，他双眼立刻露出惊喜的表情。

    “我以为今晚你都舍不得回来看我一眼。”

    傅北峥有些小埋怨，可当他看到沈晚吟后，一切情绪都消失。

    他只是紧紧的抱着沈晚吟，实在是舍不得她。

    沈晚吟没说什么，亦是抬起手搂着他的腰。

    “傅北峥，不管这次怎么样，你要好好的活着回来，知不知道？”

    “我不会让你做寡妇的。”

    “呸呸呸……傅北峥，我要你必须活着回来，要不然我马上改嫁。我绝对不会为你伤心，绝不！”

    “改嫁？我是不会给你这个机会的，你最好赶紧打消这个念头。”

