    “看来我虽然天天吃银吻黑蛇肉，但其他师兄弟也不是白待着，每个人都有自己的加速积攒气血方式。”

    魏合心头越发觉得自己当初答应程师兄，是个无比正确的决定。

    因为半年左右时间，他不光气血进度没拉下，还在不断积攒破境珠的能量。

    他拿起毛巾擦汗，看了看自己胸口，破境珠花纹已经只剩下四分之一就能走完。

    ‘不管如何，先把气血打磨到顶。才能用破境珠更进一步。’魏合心中有着期待希望，目光一片坚定。

    忽然程少久急匆匆的一脸喜色，从门外走进来，走到魏合身边，小声道。

    “小河！有戏了！”

    “？？”魏合一脸茫然。什么有戏？

    见状，程少久也是无语。

    “你忘了么？给你娶老婆啊？”

    他压低声音提醒。

    “我给你在附近合适的人家中，挑了三个合适女子，先把你们的私人情况交换下，看中不中意，然后若是合适，那就成！”程少久面带笑容道。

    他左右看了看，发现没人注意他说话，便继续道。

    “我找了画师专门画了画像，一会儿你自个儿看。若是中意，我就把你的情况让人送过去。你是我师弟，也是我最好的兄弟，放心，我肯定给你挑的都是绝对好的这个！”

    他竖起大拇指认真道。

    “不过你也得好好打理下，免得人家姑娘瞧不上。”

    “我觉得是不是有点早...”魏合出声道。

    “不早不早，像你师兄我，成亲都快两年了。哪里早了？”程少久笑道。

    魏合无言，对这事，他其实也不排斥。只是感觉现在这样的生活状态蛮好，不想改变。

    可留下子嗣这事，在这个时代也确实是头等大事。

    想了想，他便也顺其自然，任由师兄帮他张罗了。

    过了几天，很快，程少久便拿来了三张画像，都是女子画像，让魏合观看。

    先看看得上么，之后再给对方提出意思，看看对方愿意见面与否。

    并不像魏合前世的古代那样，面也不见就决定接亲。

    这里的女子地位要高出不少。

    魏合选了一位看起来最温柔的。然后由媒人代为送信过去。

    这女子姓张，名婉若，家里颇有几分薄财，是做酒楼生意。

    因为和程家有过不少来往，程少久也就将其纳入考虑之中。

    张婉若外貌柔弱，但内里却颇有主见。年芳十五便开始为家里管理一部分事务。

    接到媒人来信时，她正在自家后院里赏花。

    张家所住区域，不在魏合之前住的乱区，而是相对平和的红石町。

    街面上早晚都有捕快帮派人士巡查，以保证店铺酒楼摊子之类的生意能顺利开展，是飞业城里所有町中，商业氛围最浓的一个。

    张家的酒楼生意，在这里也小有名气，谈不上最强，比不过程家在石桥町的地位，但也不是小门小户。

    “程公子请媒人送来的信里，提到这魏合：年纪十七便突破气血，成为回山拳正式弟子，还自己掏钱购置了一所带院子的宅子。

    其人品貌端正，有情有义，性情朴实可靠，家中只有一姐尚在，无父母需要照顾，未来发展可期...”

    丫鬟在一旁仔细念着信纸上的内容。

    一旁的张婉若人如其名，外形柔弱娇小，穿着一身淡绿棉裙，五官清秀，黑发及腰。

    除开时常要出门管理生意，导致皮肤微黑，双手粗糙外，其余绝对是很多人首选的贤妻良母外形。

    听到一系列的资料信息，张婉若眉头微蹙。

    “既然是回山拳郑老的入门弟子，想来不差。对了红梅，你可知，那魏合是多少时间突破气血的么？”

    她身为生意人，对武道一行也略微有些了解。知道突破越早，潜力越大。

    现如今这局面，武力才是最好的保障安全之法，所以这方面容不得马虎。

    房子什么的并不重要，瘟疫厉害，死人多，外面供粮的重镇又遭了虫灾，可以说，现在房子这些东西是最不值钱的。

    不少人都在试图搬迁离开。

    那叫红梅的丫鬟连忙又翻了另一封信出来。

    “我早就给小姐你打听好了，这是我托人，从回山拳院的其他知情人那里弄到的消息。”

    她展开信纸，一字一句念道。

    “魏合此人，性情隐忍，外人摸不清其心思如何。气血突破也是堪堪卡在最后两日，才勉强通过，潜力或许已经耗尽。

    其出身于外城区最混乱危险的乱区。家有二姐一人，父母大姐均失踪。在院子里，与人少言，少人交往。”

    这封信写得很是客观写实，把程少久信上的没写的点，都补充齐全。

    张婉若听完眉头微微锁起。

    “最后两日突破，以后的发展潜力不大。程公子这些可一点也没在信上提。”

    “那小姐....?”

    “拒了吧。我张婉若还没差到随随便便找个这种层次之人嫁出去的地步。”

    张婉若摆手道。

    虽然她因为经常抛头露面，外出生意，导致愿意提亲的人不多，但还没沦落到随便找人嫁出去的程度。

    这魏合虽然是回山拳的入门弟子，和她勉强算门当户对，可潜力还是差了点。

    她打算再等等。反正这么久时间都等过来了。

    “好吧小姐。我这就去给媒人说。”红梅收起两封信，转身离开。

    另一边，得到见面被拒的消息，魏合也是没放在心上。

    他如今心思都在如何加速气血积累上，对感情成亲这档子事，只讲求顺其自然。

    虽然子嗣问题是大事，但没遇到合适也不急。

    反而是程少久，一开始信心满满，结果信件被拒后，颇有些拉不下脸来。

    又一股脑给魏合带了好几副画像。只是第一次看中的没成，魏合心思也淡了，便一一婉拒。

    如此平淡的过了一个多月，终于，破境珠的进度差一点齐了，估计要不了多少时间就能自然圆满。

    魏合也全部心思集中在迅速提升自己气血上，只要气血达到临界点，他就能也跟着一起破入下一层，石皮。

    从萧然的待遇可以看出，牛皮和石皮之间，有着不小的差距。

    无论是财富还是社会地位上，都不同。

    只是气血的积累，不是一蹴而就就成。需要身体容器的不断扩容，不断磨练。

    程家练武场上。

    魏合和程少久相对站立。

    两人相距五米有余，脚下是朴实的黄泥土地。

    比起整齐有序的石板来说，现成的黄土地不用修缮，打坏了用铲子铲一铲，便能轻松解决。

    所以程家真正的后面练武场，也是用的这种法子。

    至于最初给魏合看的石板练武场，那不过是用来装门面用....

    “师兄，我一直有个疑问，气血差一级，到底实战差距有多大，不知道您能不能帮我验证一二？”

    魏合最近一直在琢磨，气血的积累如何加速。

    但因为没有具体的参照比对，也不知道气血需要达到什么程度，才能算是牛皮的极致。

    索性他也对一直以来对他手下留情的程少久，直言不讳。

    “气血差一级，实力差距确实很大。既然你打算仔细体会，那我就展示一二，不过一会儿被揍惨了可别怪我没提醒。”

    程少久哈哈一笑，一直陪着魏合对练，束手束脚，确实也不是什么好玩的事。

    当下，他双手一甩，双拳表面上自然浮现一层灰白。

    这就是石皮层次的标记，在气血达到一定程度后，会引起身体拳头的质变。

    “小心了！”话音刚落。

    魏合便感觉眼前疾风一阵，迎面吹来。

    两人之间的数米距离宛如不存在一般，他压根没反应过来，便眼前没了师兄的踪影。

    好在他也不是吴下阿蒙，实战经验还是有些，当下双拳护头，身体弓起，迅速左移。

    不管怎么说，先动起来再说，这样对方命中也能把握不住方向。

    嘭。

    就在这时，一记沉重的拳头正中魏合右肩。

    虽然因为左移，导致这一击失了几分力道，但速度和力量的差距，依旧让魏合护头的拳架子一下散掉。

    “我要打你右肩。”程少久的声音再度传来。

    魏合眼前发花，根本看不到人，只能继续收回拳头护住头。

    他等着对方拳头再来，可惜这个念头才起，他右肩就已经又中一拳。

    噗的一下，魏合往后摔倒在地，彻底没了动弹力气。

    就两下。两招。

    他就输得一败涂地。根本没有什么缠斗，使用绝招之类的机会。

    双方的反应速度和爆发速度差距太大了。

    程少久重新站定，笑意盈然的看着魏合。

    “如何？我先说下，刚刚我只用了一半的力。不然第一下你可能就倒了。”

    魏合胸膛鼓动了下，从地上爬起身。

    “厉害！”他咬牙挤出两个字。

    “厉害那你就好好苦练，早晚你也有达到我这个层次的时候。”程少久笑道。

    忽然他想起了件事。

    “对了，小河，过阵子你可得来帮我压场子，我打算再纳一房。”程少久一说起这事，顿时嘴角不由自主的上翘，一脸的春风得意。

    “再纳一房？”魏合无语。之前不是还在说给他介绍对象么？怎么现在....

    “说起来也是缘分，你这新嫂子，就是在我给你介绍亲事时相上的。到时候可是少不了你的喜豆。”程少久得意道。

    因为糖提炼繁琐，相当珍贵，所以这里多是用包好的炒豆，作为成亲时的小礼品。

    “......”魏合无言以对。

    他是知道程师兄是接了亲的，而且还不只是接亲，小妾也纳了两个，现在是第三个。

    正妻生了一个儿子，两个小妾一人生了一个女儿，现在居然还要来第三个...

    “对了，师兄，我和程睛相比，谁更强？”魏合忽然想到这个问。

    上次和程睛的对决，因为那怪物的打断而没进行下去。

    他心头也是有些疑惑。

    “程睛？上次你趟镖的那个程睛啊。”程少久恍然想起来，“她可不一般，你要是对上她，估计不行。三十招内必败。”

