    快被废弃的医学院教学楼内，已结束聚会，正绕圈子离开的奥黛丽突然恍惚了一下，看见了熟悉的浓郁灰雾和高踞灰雾中央的那道模糊身影。

    “这是线索。”

    伴随“愚者”先生低沉嗓音的是一幕相片般的场景，而且还是有色彩的相片！

    一个接近两米不算壮硕身穿黑色教士服的男子立在阴影里，淡黄的头发柔软微卷，深棕色的眼眸冷漠中藏着凶恶，嘴角微微下垂，孤僻如同恶狼。

    线索？东区达拉维街爆炸案和盖文失足溺水事件的线索？这是凶手？奥黛丽怔了怔，旋即有所明悟。

    “愚者”先生这就有线索了……他真厉害，不，无所不能……暗自感慨了一句后，她扭头望向身旁的佛尔思。

    佛尔思刚取下口罩，摘掉手术帽，坐进马车里，就察觉到奥黛丽小姐略显奇怪的目光，当即疑惑问道：

    “我脸上有什么东西吗？”

    “没有。”奥黛丽收回视线，跟随坐下，去除着伪装。

    佛尔思回想了下之前的聚会，有些好奇地问道：

    “奥黛丽小姐，你为什么没求购‘观众’的配方？这样你才可能和心理炼金会建立起联系。”

    她记得慷慨大方的奥黛丽小姐几乎整场都保持着沉默，绝大部分时候在倾听，仅仅卖出了一些含有灵性的材料，并相应地购买了另外的品种。

    奥黛丽浅笑道：

    “这是我在这个圈子的第一次聚会，我认为观察和等待更加重要。”

    “我很期待魔药的配方，更加期待神奇的物品，但我告诉自己，没必要这么急，先熟悉再行动是更好的策略。”

    这也是“观众”途径的“职业习惯”，而且也没出现邪纹黑豹脊髓液、精灵泉髓质结晶等“世界”先生想要的非凡材料……奥黛丽默默补了一句。

    佛尔思望着还未满十八岁的少女，忽然觉得对方比以往任何时候都要成熟。

    她忽然自嘲一笑道：

    “如果我当初能像你这样，就不会浪费宝贵的机会了。”

    奥黛丽矜持微笑，给予回应，转而说道：

    “我明早会去询问某些特殊的朋友，看他们是否有达拉维街爆炸案的线索，你和休在老地方等待消息。”

    “好的。”佛尔思没有怀疑地点了点头。

    …………

    克莱恩没趁夜返回明斯克街，直接睡在了东区黑棕榈街的一居室内。

    他害怕那个疑似凶手穿黑色教士服的男子还有同党，此时正满大街地寻找自己。

    虽然遇上的概率不高，而他之前也做了伪装，对方多半认不出来，但既然占卜的结果表示有一定的可能，那克莱恩就谨慎为上，凑合着在东区睡了一晚。

    天刚蒙蒙亮，他换上另一套深蓝色的工人制服，戴好浅棕色的鸭舌帽，离开房间，走下楼梯，进入了街道。

    此时，淡白泛黄的雾气弥漫于四周，来往的人影模模糊糊，清晨的阴冷浸入了衣物。

    克莱恩埋低脑袋，匆忙赶路，和周围那些早起工作的行人一模一样。

    行走之间，他看见前方有位四五十岁，两鬓斑白，穿厚夹克的中老年男子正不断哆嗦地原地踏步，并颤颤巍巍地从衣物内侧口袋里摸出一根卷烟和一盒很空的火柴。

    他刚打开火柴盒，右手忽然一抖，那皱巴巴的卷烟就掉在了地上，滚到了克莱恩的身前。

    克莱恩停下了自己的脚步，顺手拾起，递给对方。

    “谢谢，谢谢！这可是我的老伙计，没剩几根了。”那中老年男子诚恳道谢，接过了卷烟。

    他脸色青白，胡须像是许久没有刮过，疲惫之意从眉梢眼角毫无保留地展现了出来，哀叹着补了一句：

    “又一晚没睡觉了，我不知道还能坚持几天，希望主保佑我，让我今天能够进入济贫院。”

    这是被驱赶的流浪汉……克莱恩随口问道：

    “国王和大臣们为什么不允许你们在公园睡觉？”

    “谁知道呢？不过这样的天气，在外面睡觉，很可能就再也无法醒来，还是白天好，可以找个暖和点的地方，哎，这样就没时间没体力去找工作了。”那中老年男子点燃卷烟，美美地吸了一口。

    他的精力似乎因此恢复了一点，和克莱恩并肩而行，往不知是雾气尽头还是雾气深处的地方迈步。

    克莱恩没寒暄的想法，打算加速摆脱他，可就在这时，他突然看见那说话条理清楚的中老年男子弯下腰，从地上捡起了一个黑乎乎的东西。

    这似乎是被啃得很干净的苹果核。

    那中老年男子吞咽了口唾沫，将手里肮脏的裹满泥土的果核塞入口中，啪叽咬得稀烂，然后熟练地全部吃下，没丝毫残留。

    看着克莱恩诧异的目光，他抹了下嘴，耸了耸肩，苦涩笑道：

    “我快三天没吃东西了。”

    这句话霍然击中了克莱恩的心灵，让他有了难以言喻的触动。

    他无声叹了口气，微笑道：

    “不好意思，刚才没做自我介绍，我是一名记者，正在做关于流浪汉的报道，我能采访你吗？我们去前面那个咖啡馆。”

    那中老年男子愣了一下，旋即笑道：

    “没有问题，里面比街上温暖很多。”

    “如果你能在采访完，多停留一会，让我可以在里面睡半个小时，不，一刻钟，那就更好了。”

    克莱恩张了张嘴，竟不知该如何回答，干脆就那样沉默地领着“采访对象”进入街口的廉价咖啡馆。

    咖啡馆的桌椅都相当油腻，里面由于有墙壁和窗户，客人也不少，平均温度确实要高于街上许多。

    那中老年男子抓了抓喉咙，掩饰自己因为香味而蠕动的喉结。

    克莱恩示意他坐下，自己来到点餐的地方，要了两大杯茶水，一盘嫩豌豆炖羔羊肉，两条面包，两块吐司，一份劣质黄油，一份人工奶油，总计17.5便士。

    “吃吧，吃饱才能采访。”等到食物给齐，克莱恩将他们端回了自己那张桌子。

    “给我的？”那中老年男子又期待又惊讶地问道。

    “除了一块吐司和一杯茶水，其他都是你的。”克莱恩微笑回应。

    那中老年男子擦了擦眼睛，略显哽咽地说道：

    “……你，你真是一位好心人。”

    “饿了很久的情况下，不要吃太急。”克莱恩叮嘱道。

    “我知道，我有个老伙计就是这样死的。”那中老年男子努力放慢速度地吃着，时不时端起茶水，咕噜喝上一大口。

    克莱恩简单地解决了吐司，就那样安静地看着，等待对方吃完。

    “呼，我有三个月，不，半年没吃这么饱了，在济贫院里，食物刚好够而已。”过了一阵，那中老年男士放下了勺子，面前是空空的餐盘。

    克莱恩假装自己是记者，随口问道：

    “你是怎么成为流浪汉的？”

    “这是一件不走运的事情，我原本是个还算不错的工人，有个妻子，有两个可爱的孩子，一个男孩一个女孩，但几年前，一场传染性疾病夺走了他们，我也住了很久的院，失去了工作，失去了财富，失去了家庭，从那开始，我就经常找不到工作，没钱租房，没钱吃东西，只能流浪在不同的街道和某些公园，这让我变得很虚弱，也就更难找到工作……”那中老年男子麻木里带着些许回味和悲伤地说道。

    他喝了口茶水，叹息着再次开口：

    “我只能等待进入济贫院的机会，但你知道的，每个济贫院都有数量的限制，运气好，排队及时，我就可以好好过几天，稍微恢复点体力，然后找到一份临时的工作，嗯，临时的，很快，我又会失业，再次重复之前的过程，我不知道我还能这样坚持多久。”

    “我本该是个好工人的。”

    克莱恩想了想道：“你还有几根香烟？”

    “没几根了。”中老年男子苦涩笑道，“这是我最后的财产，我被房东赶出来的时候仅剩的东西，呵，进济贫院是不能带它们的，我会将它们偷偷藏在衣服的缝隙里。只有最艰难的时候，我才拿出来吸一根，让自己有个盼头，我不知道我还能坚持多久，我给你讲啊，我当初可是个好工人。”

    克莱恩不是专业的记者，一下竟不知道该问什么。

    他扭头望向窗外，看见了一张张有明显饥饿色彩的脸孔。

    有的还算清醒，这是东区的居民，有的麻木疲惫得不像人类，这是流浪汉。

    两者并没有明显的间隔，前者很容易就变成后者，比如我面前的先生……克莱恩回过头来，却发现那位中老年男子睡着了，蜷缩在椅子上睡着了。

    默然了几分钟，克莱恩才过去拍醒对方，给了他一把铜便士：

    “这是采访费用。”

    “好，好的，谢谢，谢谢！”中老年男子一时没有回过神来，等克莱恩走到门口，他才拔高声音道，“我会去廉价旅馆洗个澡，好好睡一觉，然后找工作。”

    …………

    中午时分，克莱恩在萨默尔家参加宴会，客人一共十位。

    这里有苹果汁配牛排，有烤鸡，有炸鱼，有香肠，有奶油浓汤，有许多美食和两瓶香槟，一瓶红葡萄酒。

    他去盥洗室回来的路上，遇到了斯塔琳.萨默尔太太，于是诚恳地感谢了一句：

    “很丰盛的午餐，感谢你们的招待。”

    “总共花了4镑8苏勒，最贵是那三瓶酒，不过这都是卢克的收藏，他有一个酒柜。”容颜还算娇美的斯塔琳太太微笑回应道。

    不等克莱恩开口，她转而说道：“仅仅玛丽那件事情，你就收入了10镑，如果能维持这样的好运，你很快就可以举行类似的宴会，对我们这个阶层的人来说，每个月都要请一次朋友，以及被朋友请。”

    克莱恩早已习惯对方的风格，客套地恭维了一句：

    “嗯，不过得等我年收入稳定有400镑的时候，才能像你们这样。”

    斯塔琳顿时微扬下巴，努力让笑容显得浅淡：

    “430镑，得有430镑。”

    …………

    码头区，东拜朗船坞，工人联盟酒馆。

    休穿着垫高了许多的靴子，贴上了浓密的胡须，让自己像一位矮个子的男人。

    她回忆着从奥黛丽小姐那里看到的肖像，力图将疑似凶手的那位男子的模样牢牢烙印在脑海中。

    如果盖文也是他杀的，那他很可能经常出没于这家酒馆……休要了杯黑麦啤酒和一份午餐，缩在角落里，慢悠悠吃着，时不时隐蔽地打量四周，寻找目标。

    过了一阵，酒馆的大门再次被推开，休条件反射地望了过去。

    这一看，她瞳孔收缩如针尖，整个人险些变成了石像。

    进来的那个顾客身高接近两米！