    开始一场，彻底的大洗牌。

    　　人类，将彻底失去，蓝星生态‘扛把子’的宝座，被以往踩在脚下的动植物，从生命形态上超越，成为被它们吞噬的可怜虫。

    　　但在福城，陈宇知道——

    　　二次异化，不单单是危机，也是更大的机遇。

    　　陈宇这一天的所作所为，提前‘拱火’让尸群、兽群开战，已经为人类在福城的争夺，提前掌握了先机。

    　　现在，陈宇要将自己手中的砝码，增重！

    　　让天平进一步向自己倾斜。

    　　回到自己房间，陈宇盘膝在床。

    　　剩余的能力晶核，都被陈宇拿了出来，倒在了身前的床单上。

    　　陈宇今天一天的收获，排除普通晶核，有十九枚觉醒变异生物的能力晶核入兜。

    　　之前给了屈辰浩、刘兴中等人九枚。

    　　剩下的，现在全在这里......

    　　这些被陈宇刻意留下的，能力晶核，皆是陈宇比较在意的。

    　　比如统领觉醒丧尸的那枚，就映射有可以增强精神力，强大脑域的能力。

    　　再比如，那头觉醒变色龙兽的能力晶核，外表覆盖着一层炫目的彩色，一旦发动就能获得近乎隐身效果的变色能力。

    　　总之，这些被留下的能力晶核。

    　　虽然并不如送给屈辰浩、刘兴中等人的，那九枚能力晶核，那样拥有强力的攻击能力，但却都有着各种特殊的能力。

    　　陈宇对自己的攻击力，已经非常满意。

    　　一身恐怖的堪比巅峰高级进化者的力量，配合末日五年中磨砺的战斗技巧，足以让他在不正面面对双头赤睛虎、觉醒金雕兽时，站在福城武力的顶端。

    　　在加上‘荆棘阴影’这个，借助晶核就能发动的能力。

    　　如果是偷袭，运气好，他也有自信，给予觉醒金雕兽一定伤害。

    　　至于双头赤睛虎，陈宇目前还没有把握。

    　　主要是，陈宇至今未能直观看到，双头赤睛虎的出手，不知道这头未来的荒兽之城霸主，目前真实实力究竟到了何种程度。

    　　但想来能够降服，动物园内的众多觉醒兽，并且让觉醒金雕兽臣服，其实力至少也是超过觉醒金雕兽的。

    　　所以，短时间内陈宇知道，自己不会是双头赤睛虎的对手。

    　　肉体强化，已经达到晶核所能强化的极限。

    　　陈宇深思熟虑后，目前自己还能突破的方向，就是利用身体的吞噬能力，多多获取能力晶核映射的能力。

    　　让自己的战斗方式，不在千篇一律。

    　　毕竟单纯凭借肉体力量，终究不是办法。

    　　唯有获取多种能力，才能在晶核充足的情况下，运用吞噬来的能力，彻底改变战斗方式，让自己的实力上升一个台阶。

    　　陈宇有一种感觉，当自己吞噬的能力，达到一个临界点。

    　　自己已经强无可强的肉体，将会迎来新的变化。

    　　眸光，在身前的十枚能力晶核中，一番扫视。

    　　陈宇最终将手伸向了，一枚外表有鳞甲形状的能力晶核。

    　　这是陈宇击杀的一头，觉醒变异龟兽所得。

    　　这头觉醒兽攻击不强，但一身得到强化的龟壳坚硬异常，即便面对陈宇的攻击，不发动能力，陈宇都无法几拳之内轰开那层龟壳。

    　　发动能力后，一层覆盖龟壳的屏障，更是让其防御力到了，让陈宇都有抓瞎感觉的程度。

    　　最后，陈宇是完全凭借碾压的实力。

    　　用巨力不断轰击，硬生生把这头防御力，让人汗颜的，觉醒变异龟兽给震死的。

    　　陈宇思虑，考虑到觉醒金雕兽的恐怖攻击力。

    　　决定就先拿这枚，可以映射一层‘光幕屏障’的能力晶核试水。

    　　成功自然好，可以让他有拥有，硬刚觉醒金雕兽的防御能力，即便仍被压制也不至于，一个照面就需要落荒而逃。

    　　如果失败，这枚晶核的重要程度，与其他能力晶核对比，对陈宇来说损失也不大。

    　　重点还是试验出，身体对能力晶核中能力的吞噬能力。

    　　究竟是来者不拒，还是会‘挑嘴’吃。

    　　深呼一口气，陈宇将一切杂念，从心中摒弃。

    　　缓缓拿起能力晶核，然后略一沉吟，便毫不犹豫的丢进嘴里，‘咯咯吧吧’的咬了起来。

    　　晶核碎裂，‘辛辣’口味的基因能量，化作一股灼热的流体，沿着喉腔食道流入胃腔。

    　　热流进入胃部，紧接着就分导出无数溪流，向着四肢百骸蔓延。

    　　仅仅一个眨眼的功夫，陈宇直觉这个身体，都被灼热感炙烘着。

    　　能力晶核内的基因能量，明显高于普通晶核一个数量级，带给陈宇的感觉更加的强烈。

    　　如果是普通晶核，现在带给陈宇的感觉，就和吃了一口果冻差不多。

    　　不会再有，任何提升体质，所反馈的温热清爽之感。

    　　哪怕是能力晶核，如今带给陈宇的，这种提升感，也是来得快，去得也很快。

    　　在陈宇还在心中感叹的时候，这股炙烘感，就如退潮般消散。

    　　陈宇啧啧嘴，还有点意犹未尽。

    　　不过，也知道正事要紧，立即收敛心神，开始仔细感悟身体内的变化，回忆当初吞噬觉醒变异猫兽‘荆棘阴影’的感觉。

    　　墙壁上的挂钟，滴滴哒哒缓缓跳动。

    　　陈宇全身心投入感受中，时间仿佛被无限延长，规律的滴哒声，听在他耳中，就像被延长了一般——滴......哒......

    　　一种，时空错位感，从陈宇的感官中浮现出来。

    　　下一瞬息，陈宇的身体猛地一阵震，似有一股电流从脑中‘咔嚓’一下，便蔓延至全身——

    　　陈宇豁然睁眼，双掌举起——

    　　一层淡黄色的‘光幕屏障’，在陈宇体表一闪而逝，紧接着就是身体内的力量，在刹那间被彻底抽空。

    　　发自基因层面，对基因能量的渴求。

    　　让陈宇几乎要在瞬间，失去对身体的控制......

    　　陈宇几乎在同时就回忆起，两天前获得‘荆棘阴影’时，那晚的疯狂举动。

    　　为了获取晶核，补充基因能量——

    　　他发狂中，徒手搏杀一夜，将小区内千余丧尸，一夜屠尽。

    　　正是这次‘发狂’，奠定了小区营地，发展的基础。

    　　这一次——

    　　陈宇早有准备，趁着自己还能控制身体。

    　　一转身，就抓起一旁的背包，然后毫不犹豫的抓了一把晶核，就往嘴里塞......

