    “喂，喂，One Two Three， Microphone Check.”

    校友分享会主持人试话筒的声音，在回一笑犹豫的同时响起。

    百年校庆校友分享会一共有四场，每场半个小时，连在一起，组成一个两个多小时的校友分享系列。

    主持人是同一个，但是和分享嘉宾一起上台的人，每一场都是不一样的。

    主持人开始试话筒，就说明分享会即将开始。

    确定没办法提前见到回艺女士，回一笑径直离开了后台。

    要争可以，但要争得有意义。

    回一笑走得太快，就像台风天里夹杂着龙卷风。

    留下依然张开着双臂的段菁菁，在后台的入口拥抱空气。

    孤单且凌乱。

    回一笑也有些凌乱。

    自家亲妈从卖尿布的小小生意人，变成即将回国创业的明星创业者，是好事还是坏事？

    这么些年，回艺女士忙到连过年都不怎么回来，如果不是生活所迫，那又是因为什么？

    该不会是像小说里面写的那样，亲亲老妈做的一切的一切，都是为了站在最显眼的地方，好吸引亲亲老爸的注意吧？

    这么一想，回一笑就心有戚戚焉：“妈呀！我们回艺女士也太惨了吧。”

    一笑姑娘暗下决心，等回艺女士回家了，先不和她抬杠。

    怎么着都得尽量忍让个不小于等于三十分钟的。

    “各位来宾，各位同学，女士们，先生们，大家下午好。我是大夏卫视的主持人于钰钰，也是大夏EMBA的校友。很高兴能够担任大夏百年校庆校友分享会的主持人。”

    调试完话筒，主持人开始进入正式的流程。

    分享会竟然就这么不打一声招呼地开始了，回一笑还没有来得及感受第一排的座位和后面的有什么不同。

    回头必须要给韦哲礼一个差评！

    本来就已经是差评了，某个不知深浅的院学生会主席还非要往前面凑：

    “眸眸，咱妈本来是分享会最后一场的，我和负责分享会的老师磨了很久，还找了分管副校长，才调到第一个来的。不然，按照咱妈的性子，肯定在后台等得不耐烦了。”

    韦哲礼的邀功之情溢于言表。

    他用最快的速度搞定嘉宾签到的事情，就进来会场坐到回一笑旁边的位置。

    很显然，回一笑的前排座位，也是韦哲礼给弄来的。

    “咱什么妈？我妈啥时候多了你这么大一个儿子？难不成你也是刚知道回艺女士卖尿布卖出花来了，都被亚马逊收购了，就来混个便宜儿子当当？”

    但凡有点憋屈，回一笑就习惯性地找韦哲礼撒气。

    不知道有多少人，被【我为什么不和别人发脾气就对你一个人发脾气】这样没有道理的道理，给弄得没有脾气。

    “我一直都知道iDiapers.com卖给了亚马逊啊，我和艺姐每个星期都有通电话的。”韦·便宜儿子·哲礼阐述了一个事实。

    既然回一笑不喜欢“咱妈”这个称呼，韦哲礼就换一个。

    故意惹眸眸不高兴，绝对不是韦哲礼的生存哲理。

    一会儿妈一会儿姐的，这辈分可真是有够乱的。

    回一笑有点接不上话。

    一个小时之内，语塞三次，这样的事情，在回一笑过往十八年的人生里，从来也没有出现过。

    她和回艺女士，一个月都不见得能通一次电话，韦哲礼这个外人，竟然每个星期都打。

    回艺女士到底是谁的亲妈？

    这么些年，因为妈妈一直不在身边，回一笑把学习之外的绝大部分的精力，都花在了饭圈寻爹上。

    这么一想，回一笑的心里，就有些说不上来的不是滋味。

    愧疚、嫉妒、郁闷、不甘……

    什么情绪都有，夹杂在一起，无从表述。

    “首先为大家请上的，是第一场校友分享会的校友邀请人，我们大夏人挚爱的老校长，史一从校长。”

    现场雷动的掌声，是大夏人对这位具有热搜体质老校长热爱最直观的表达。

    “接下来，是前校长助理，现任大夏大学统战部部长秦又仪。”

    这位部长上台的掌声，就比老校长弱了很多。

    仅仅是正常的、礼貌性的鼓掌。

    根据回艺女士之前在电话里面透露的信息，这位秦部长，应该就是去机场接机的人了。

    分享会的舞台上一共有四个座位。

    一左一右两个主位，外加两个边上的位置。

    史校长坐了左边的主位，秦又仪坐在了老校长旁边的左次位。

    剩下了右边的主位和次位。

    回艺女士作为第一场校友分享会的分享嘉宾，肯定会坐在右边主位。

    还没有揭晓的，就只剩下右边次位的归属。

    于钰钰还没有开始介绍下一个出场的人物，现场就响起了雷鸣般的口号。

    场面热度，瞬间超越老校长上台的那个时刻。

    回一笑很无语。

    这场校友分享会，还真是给足了嘉宾的面子。

    提前连口号和灯牌都准备了。

    这么个假假的牌面一折腾，回忆女士等会儿回家，还不得颐指气使到天上去？

    哪曾想，没等来回艺女士的闪亮登场，却等来了先前找她签到的黑衣人。

    直到这个时候，回一笑才终于听清了从会场遥远的一角传过来的口号：

    【国宝助教，明星闪耀】

    【明星助教，法院骄傲】

    转头望去，会场的东北角，靠近大门，法学院学生的位置，有一群举着明星灯牌的男男女女。

    女生的灯牌附加各种画满爱心的颜文字，一个个的情绪激昂。

    男生也激动，相比之下，女生的激动程度要更高一些。

    “这都什么和什么？助教？闪耀？骄傲？”回一笑这个游离在学生活动状况外的人转头问韦哲礼。

    在回一笑的眼中，韦哲礼就是大夏校园百事通。

    如果她没有听错的话，黑衣人大叔就一个助教而已，没理由会引起这么大的轰动。

    “我也不太清楚，法学院和艺术学院在新区，平时没有什么接触，等回头分享会结束了，我帮你打听打听。”韦哲礼轻声回应。

    “结束了，还有什么好打听的？我要你有何用？”最后这六个字，是回一笑送给韦哲礼的专属口头禅。

    回一笑被气到了。

    难道说，这位黑衣强迫症患者真的是什么明星不成？

    从今往后，她饭圈百晓生的名号是不是得拱手让人了？

    在回艺女士前面出场，搞这么一出，这是存心和回艺女士过不去吧？

    回一笑一点都不喜欢这个喧宾夺主的黑衣人。

    是不是该给自己的亲妈也想个口号呢？

    想出来了谁喊呢？

    就韦哲礼那连High C都飙不到的声线，估计也喊不出什么花来。

    果不其然，回艺女士一出场，就一身的暴脾气。

    脸色铁青，生人勿近。

    气场强大到主持人于钰钰不由自主地往旁边挪了两步才开口问：“回艺师姐，时隔多年，再次回到大夏大学，您有什么感受？”

    “也没什么感受。”回艺女士回答得面无表情。

    如果就这样，最多只算性子清冷，算不得有什么暴脾气。

    回艺女士接下来的一句话，让原本闹哄哄的会场，瞬间鸦雀无声：

    “学校是一个很现实的地方，如果学校觉得你有足够的成就，那么，就算他们当时二话不说地开除你，最后还是会把你请回来做校庆分享会的嘉宾。”

    寂静。

    死一般的寂静。

    寂静过后，是交头接耳和议论纷纷。

    没人想过，百年校庆的第一场校友分享会，会迎来这样的一个开场。

    ……

    ……

    ……

    于钰钰很是有些淤郁郁。

    回艺女士的话，让他当场石化。

    他一个财经新闻主播，平时要做的也就是念念提词器上已经写好的新闻稿件。

    就算是偶尔的连线采访，那也都是事先捋过大纲并且提前录制的。

    说不好可以再说一遍，问不好可以再问一遍。

    唯一需要临场发挥的，也就是新闻太急，来不及上提词器。

    于钰钰对自己的念稿和记忆力都很有信心，至今为止，还没有出过任何错。

    主持生涯零事故，是于钰钰引以为傲的记录。

    台里这两年管理也比较严，不允许主持人出去接私活。

    所以于钰钰一开始就用这个理由，光明正大地拒绝了校庆组委会的邀请。

    他不喜欢做自己不熟悉、不擅长的事情。

    哪知道组委会直接来了一个釜底抽薪。

    提出问题，解决问题，具体问题，具体分析。

    不允许接私活是吧？

    作为大夏校友，主持大夏百年校庆的校友分享会，就不要收出场费了。

    没有收入就不能算接私活了吧？

    台里管理比较严是吧？

    校庆组委会直接给同是大夏校友的台长打电话。

    台长一听，立马表示大力支持。

    主持大夏百年校庆这样百年一遇的庆典，怎么能算是私活？

    台长不仅没有怪罪，还拍着于钰钰的肩膀，夸他不计较个人得失，让他好好干。

    于是乎，于钰钰就这么“欣然地”接下了，据说是最简单的，校友分享会串场的活计。

    从新闻主播，直接降级成了免费劳动力。

    台长大人都这么重视了，他一个主持人怎么能不多做做功课？

    为了展现自己的专业素养，于钰钰昨天还特地查了今天要分享的四个嘉宾的资料。

    原本资料最匮乏的iDiapers创始人是最后一个上台的。

    临时调成第一个不说，还直接调成了修罗场。

    说好的最简单呢？

    他一个免费劳动力，他找谁说理去？

    于钰钰的心理活动有些复杂。

    尽管，这么复杂的心理活动加起来，前前后后也就只有几秒钟的时间。

    然而，同样是几秒钟，伊甸园的几秒钟，和修罗场的几秒钟，压根就不是一个档次的。

    于钰钰有些心疼自己十二年零事故的主持记录。

    免费劳动力什么的，果然是不被尊重的。

    就像那些看了整本盗版的，还要反过来骂作者更新不给力。

    这个世界还有没有天理了！

