    当夜晚过去，清晨第一缕阳光照耀下来，场地上的五千主力军和三千狼牙战团，都早起动身开始了每日例行的流程。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    先第一步就是先去领早饭，这种大规模战役如此多的人，不得不设立后勤掌管战团成员的每日三餐。

    此时每一名联盟军都起身排着队前去领早饭，由于一整夜都被狼牙战团的可怕军规纪律所震，所以第二天清晨的这一流程进行的异常轻松，没有出现任何插队亦或是冲突状况，这在几大战团聚集在一起的情况下，可以说是难得一见的和睦。

    “嘿哥们，你们狼牙战团到底来了多少人？”一名段氏战团的军官拉住了蒋天庆好奇问道，周围聚在一起的人也都竖起了耳朵。

    蒋天庆正抓着他那份与普通狼牙正规军一样的早饭，口中还叼着两根用简单树枝折断而成代筷子，脸也没洗眼睛上还粘着眼屎，明显睡眼惺忪的形象表明了他还没睡够。

    这会儿感受到有人拉住他问话，下意识的就脱口而出：“三千啊。”

    的确是三千，三千正规军上战场，三千新兵又不在银市。

    “我说别吹牛逼了，最起码七八千吧？”那人不信，拉着蒋天庆不让他走：“你们来了三千人，这会儿几场大战都打下来了，还是从南方战区一路杀过来的，我还听说你们搞死了银市南部区域不少高阶异种队，怎么可能此时还有三千人？”

    “爱信不信。”话落，蒋天庆就身子一斜，手段步伐异常诡异的摆脱了那人，一瞬间就出现在了五米开外，而后打了一个哈欠，半眯着眼随意往地上一坐就开始吃了起来。

    这一精湛的步伐和近战闪躲技术，一下子震惊了在场一圈子人，尤其是那名一开始拉住蒋天庆的人，他呆呆的望着自己的手，怎么都没想通对方是怎么挣脱的。

    “这人什么态度，太自大了吧？”倒是有其他人很气愤，对蒋天庆刚才不爱搭理人的态度很不爽。

    “就是，他算老几！”也有人附和。

    “还吹牛逼呢！狼牙战团怎么可能只来了三千人参战，难道一个没死啊？”更有人满脸的不信。

    此时恰好鲁初雪路过，定眼看了不远处蒋天庆一眼，露出了一抹意味不明的笑容。

    “鲁少将。”

    “鲁初雪少将好。”

    见到鲁初雪众人连忙点头哈腰，毕竟几大战团中来到战场一线的女兵可是极为稀少，少将级别的也就鲁初雪一个，在场几千人近乎人人认识她。

    鲁初雪点头一笑，走到了队伍最后方。

    “鲁初雪少将真是以身作则，明明贵为少将，竟然还排队。”

    “是啊是啊，还跟我们吃一样的食物，一点也没特殊化。”

    “不像某些人，以为自己是什么？”有人说着往蒋天庆的所在瞥了一眼，满脸不屑。

    “一个贵为少将低调行事，一个啥都不是的还当自己是大爷？算哪根葱！”立马有人符合。

    鲁初雪的表情更加隐晦，笑意不达眼底，少将么？她这个少将还真算不上什么，既不是华夏第一个女少将，也并非高战力，不过是跟在段江伟身边，办事至少需要一个少将的名头而已。

    至于蒋天庆……

    鲁初雪淡然一笑，狼牙的这些队长还真是低调到了让人看不懂啊！

    恰好此时几名上将彻夜会谈结束，文奇胜为带着何峰等人走出，几人的出现立即引起了众人的注意，目光都往这里看了过来。

    几名上将先是环顾了一圈，而后对视一眼后点点头，以文奇胜为率先迈开步伐，朝着坐在一块石砖上吃的正欢的蒋天庆走了过去。

    这一幕当即让周围一片人都愣住，尤其是那几名对蒋天庆尤其看不上的人，一个个都有些看不懂这是什么局势，唯有鲁初雪眼神一闪，隐隐猜到了什么。

    “蒋天庆。”何峰在几名上将即将走近时叫了一声，将闭着眼睛吃饭的蒋天庆叫醒。

    蒋天庆抬头看了眼，眼中布满红血丝的精神面貌，让几名上将都心头情绪复杂，从他们联盟军被异种围观到狼牙出动，再到一整天大战的开始与结束，最忙的就是狼牙侦察队，近乎满场地的跑，三大战场更是逛了个遍，所以也就导致了今天早上蒋天庆连吃早饭都是闭着眼睛。

    看到是几名上将前来，蒋天庆连忙站起身，手中还捧着吃了一半的早饭，表情看起来有些呆滞，显然还没反应过来呢！

    “噗——”旁边对蒋天庆看不上的一人忍不住耻笑了一声，对此时蒋天庆的状态尤其鄙视，其余人也差点嘲笑出声，这呆滞的表情也是绝了，狼牙竟然也有如此不上道的人？

    可正当他们内心嘲笑的时候，那头文奇胜已经开口：“狼牙侦察队队长，蒋天庆中将。”

    此话一出，空气一下子冷凝，周围一大片的人都呼吸顿住，一个二个震惊无比，尤其是那几名差点笑出来的人，更是满脸不可置信。

    刚刚文奇胜上将说的什么？

    狼牙侦察队队长，蒋天庆？！

    中将！

    这个年纪轻轻还没二十岁的小子，竟然是个中将，他竟然是狼牙的侦察队长！

    如此正式的头衔最为开场白，让蒋天庆瞬间思维清醒过来，眼神也一下子清明，他用了半秒钟的时间认真看了眼眼前的来人，而后便是立即眼底一抹幽光一闪。

    紧接着——

    啪！

    一个标准到闪瞎人眼的漂亮军礼，伴随着蒋天庆豪气万丈的声音一同出现：“参见上将！”

    几名上将都欣赏的点点头，对蒋天庆这名才十八岁的年轻人，再次心中好感倍增。

    周围其余人早就惊呆了，那几名嘲笑和贬低蒋天庆的人，更是差点吓的晕过去。

    无论是中将还是大名鼎鼎的狼牙侦察队，都是他们根本承受不起的头衔，更是震惊全体的狼牙风云人物。

    这个人竟然来头这么大！

    他们刚刚一大段吐槽和贬低可压根没压低声音，就相当于当着蒋天庆的面在说，这不是在找刺激么？

    可如此牛逼轰轰的大人物，为毛会穿着一身皱巴巴的衣服，还排着队在这里领盒饭，被人瞧不起嘲笑竟然一点反应没有？

    叫人差点吐血啊摔！