    不久后，董天宝率领数百人匆匆赶来。

    一来，便怒声大喝：“张君宝，你好大的胆子，还不赶紧放了刘公公！”

    结果，刘谨却反喝道：“董天宝，你好大的胆子，还不赶紧上前跪头求饶。”

    一听此话，董天宝傻了眼。

    让他给刘谨磕头倒没什么，但让他给张君宝磕头求饶？

    “你还愣着做什么？你想违令？”

    “属下不敢！”

    董天宝无奈，只得铁青着脸走了过来，身体僵硬地跪了下来：“君宝，求你放了刘公公。”

    张君宝冷冷道：“天宝，为什么？”

    “什么为什么？”

    “你为什么要这么做？为什么要出卖大家？”

    一听此话，董天宝不由羞怒道：“你懂什么？他们与我有什么关系？”

    “那我呢？不管怎么说，我们也算是同门师兄弟。”

    “君宝，我错了，你原谅我一次好不好？放了刘公公，以你的武功，刘公公一定会赏识你……”

    “对对对，君宝，只要你放了我，本公一定封你做大官。”

    “住口！”

    张君宝怒喝一声。

    说完，长剑一挥，割下一块衣袍扔到地上。

    刘公公一见剑移开了，赶紧想溜，哪知秋雪却又上前将剑架到了他脖子上。

    董天宝眼见张君宝的动作，不由脸色一变：“君宝，你这是什么意思？”

    “割袍断义，天宝，你我二人从此再无情义，唯有仇恨！”

    “哈哈哈，好，好，好！既如此，那我便杀了你！”

    董天宝一跃而起，一掌拍向张君宝。

    “君宝小心！”

    秋雪下意识提醒了一声。

    “哈哈哈，君宝，你自小便不是我的对手，以前不是，现在同样如此。”

    这倒也不是董天宝说大话。

    其实，张君宝的武功与董天宝基本上不相上下，只不过，董天宝比他狠，出手相当狠辣，故而张君宝总是吃亏。

    但现在不一样了，这是生死之战，张君宝自然不会相让。

    师兄弟二人展开了激烈的打斗。

    陌子鸣没有出手，而是负手站在一边，与凌道人一起看热闹。

    “这小子怎么不用太极？”

    “不急，等他先活动一下筋骨。”

    打斗了一会，张君宝渐渐开始落于下风。

    他终究还是有些心软，下不了死手，但董天宝却招招杀招，气势上占优。

    “君宝，我太了解你了，你的一招一式都都相当熟悉，你怎么和我斗？”

    这时，小冬瓜忍不住道：“君宝，不要浪费时间了。”

    “好！”

    张君宝应了一声，身形飞退几步，随之气势一变，摆出了太极拳的起手式。

    “这是什么拳？”

    董天宝眼见张君宝摆出一个他从未见过的拳势，不由愣了愣神。

    张君宝淡淡道：“太极！”

    “装模作样！”

    董天宝一副恼羞成怒的表情，挥舞着手恶狠狠冲了过去。

    结果，张君宝原地未动，身体却像个不倒翁一般斜斜倒向一边，然后以不可思议的角度从背后拍了张君宝一掌。

    紧接着，又施展了“粘”字诀，打得董天宝晕头转向。

    “我不信，你这是什么破拳，唬人的玩意儿……”

    董天宝疯了一般大吼大叫，狂暴地反击着。

    可惜，张君宝已然今非昔比，隐隐迈入了大宗师的境界，董天宝又如何是对手？直被打得连连吐血。

    当他又一次被打倒在地时，这家伙竟跪在地上装作一副痛心疾首的模样道：“君宝，我错了，我错了，你原谅我好不好？”

    张君宝皱了皱眉，正想说话。

    这时，小冬瓜大喝了了一声：“君宝，不要相信他。”

    “去死吧！”

    果然，董天宝猛地抬手扬起一把尘土，同时一刀斩向张君宝。

    “砰！”

    张君宝一手遮眼，一手拍出一掌，打得董天宝吐血而飞。

    身形落下之时，无巧不巧落到了不远处的官兵队伍里，身体被其中一个官兵手中的长枪刺了个透心凉。

    一见董天宝死透了，秋雪一刀抹了刘谨的脖子，随之大喝：“走！”

    一行人飞快地离开了此地。

    后来，张君宝上了武当山，创建了武当派，成为一代宗师，名满天下。

    陌子鸣也功德圆满，返回了仙界。

    这次回来之后不久便开始闭关……

    之后，大约又过了一百余年，这一天，整个仙界突然霞光满天，仙乐飘飘，龙吟凤鸣，惊动了仙界所有人。

    包括一些正在闭关的大能也忍不住纷纷走出洞府。

    下界，同样也出现了五彩祥云，令得一众百姓惊喜不已，毕竟这是吉兆。

    当然，最震惊的还是仙界众人。

    因为他们知道，这，意味着仙界又多了一个帝君。

    一时间，大家都在猜测到底会是谁。

    动静一直持续了数日终于平息下来，陌子鸣，终于出关。

    “恭喜夫君！”

    “恭喜夫君！”

    一出来，便见四位娇妻站在院中，齐声道贺。

    “哈哈哈，同喜同喜！”

    陌子鸣爽朗地笑着。

    此时，他的身体依然还有霞光笼罩，令得府中的下人敬畏不已。

    “哈哈哈，恭喜道友！”

    天空中传来了一阵笑声，接着便见一老道骑着青牛而来……

    原来，是太上老君到了。

    紧接着，天空中不断地有人影出现，有腾云驾雾而来的，有骑着座骑而来的。

    而且，不仅仅是天庭的大神，包括西天佛界也有不少大能纷纷赶来。

    比如如来、观音等等。

    玉帝来了，其他四方大帝也来了，另外还有一些远古大神也纷纷前来道贺。

    一时间宾客如云，而且皆是仙界大能。

    如此一来，忙得府里的下人不可开交，特别是白素贞、小青、涂山雅雅、嫦娥四女，作为女主人，更是要出面招呼应酬。

    仙界已经十万余年没有涌现新的帝君人物，故而陌子鸣突破此境，可以说得上是一件盛事。

    当然，也有不少人暗中嫉妒。

    毕竟陌子鸣相对来说修行的时间太短了。

    相对于那些动不动就以万年计的大仙来说，他的修行时间尚不足三千年，这进度简直有点逆天。

    只不过，再嫉妒又有什么用？

    一个帝君级的大人物，可不是谁都惹的起的。

    陌子鸣夫妻几人足足应酬了几个月，方才慢慢平静下来。

    陌子鸣闲来无事，干脆破碎虚空，带着几位娇妻回到了久违的人间界。

    “啊？怎么人间变成这个样子了？”

    一下界，小青目瞪口呆地看着满大街的高楼大厦，以及满大街“嘀嘀”叫唤的怪盒子，还有奇装异服的人们。

    “就是，看那个女的……简直就跟没穿衣服似的……”

    “夫君，咱们是不是走错地方了？”

    “对啊，人间界怎么会变成这个样子？”

    陌子鸣笑了笑：“这都过去快两千年了……”

    同时，也有人纷纷瞟向陌子鸣一行五人。

    要说当前世界，Cosplay古人的可不少，但是，陌子鸣一行五人实在是太招眼了。

    嗯，招眼的主要是白素贞四女，漂亮的像仙女一般，当然很引人注目。

    恰好附近有一个电视台正在街上做网络直播，一见陌子鸣五人，女主持不由眼睛一亮……

    因为她也比较喜欢古风，还参加了一个汉服俱乐部。

    但是，她感觉眼前这五个人的装扮比俱乐部的服饰漂亮多了。

    于是临时改变主意，吩咐摄影师跟上，决定现场采访一番。

    “先生，女士们，你们好，我是市有线电视台主持人苏静，我们现在正在做一个网络直播节目……”

    “喂，你扛的什么法宝？”

    小青瞪向摄影师喝问。

    因为她见到摄影机上面有红光一闪一闪的，自然就当成了法宝之类。

    摄影师：“……”

    苏静乐了：“哈，这位美女还真是幽默……”

    听到美女这个称呼，小青乐了，抱拳道：“不知这位仙友在何处修炼？”

    苏静：“……我……我在电视台修炼……”

    虽说这个直播节目看的人不是很多，热度不高，但是镜头一拉向陌子鸣等人之时，人气便开始节节攀升。

    毕竟，四大美女镇场，那自然是很吸睛的。

    “电视台？相公，电视台是哪个门派？”

    小青可爱地偏过头问陌子鸣。

    “咳，这个……是一个很大的门派，各地皆有分舵。”

    “真的？可我以前怎么没有听说过？相公你不会骗人吧？”

    涂山雅雅忍不住笑道：“小青，夫君可是堂堂帝君，怎么会骗人？”

    “那倒也是……可是，理论上说，咱们好像不能算人？”

    的确不算人，而是仙女。

    这下，连摄影师也忍不住笑了。

    这几个人太有专业精神了，不仅扮相出众，连对话都代入了角色。

    陌子鸣自然知道是怎么回事，不过也挺配合四位娘子，大手一搂：“她们四个都是我的娘子，不知这位仙友有没有兴趣做个小妾什么的？”

    “你敢！”

    小青怒声喝道。

    苏静不由笑了：“哈，没想到几位还真是风趣，其实我也是汉服俱乐部的成员。

    不过，我看你们的服饰与汉服好像不太一样，不知你们是在哪里订做的？”

    “订做？为什么要订做？想要什么样式就有什么样式。”

    “呃？”

    苏静一时半会儿没有明白小青的意思。

    “比如……”小青瞟了一眼苏静身穿的职业套装，念头一动，身上的衣裙瞬间变得与苏静所穿的一模一样。

    摄影师手一抖，差点将摄影机摔到地上。

    苏静也是一脸呆痴，不敢置信地看着小青……

    陌子鸣哈哈大笑：“幻觉，全是幻觉，美女，实话告诉你，小青是个魔术大师，特别擅长近景魔术。”

    “什么魔术？我可是仙女，不是什么魔。”

    “小青，魔术就是戏法的意思。”

    “那也不会，人家明明是仙女，怎么就成了耍戏法的？”

    这下，苏静更是眼神发亮，感觉自己被幸运砸中了，竟然无意中找到了几个奇人。

    “没想到这位美女还会如此精妙的魔……嗯，仙法，那不知美女还会变什么？”

    “多了去。”

    “能否演示一下呢？”

    小青眼珠一转：“我怕把你吓倒……”

    苏静笑了笑：“那倒不至于……啊……”

    话音未落，便吓得花容失色，手中话筒也掉到了地上，那摄影师也吓得掉头就跑。

    不过这家伙也够专业的，跑了几步居然又将镜头掉了回来。

    因为这时候，小青居然变出了一条巨大的蛇尾，成了半人半蛇的美女蛇。

    她是故意吓唬苏静的，因为她吃醋了，谁让陌子鸣之前玩笑说要纳妾？

    “什么情况？”

    “这是真的假的？”

    “天啊，这魔术也太真实了……”

    一众看直播的网友纷纷惊叹。

    陌子鸣一脸无奈，瞪了小青一眼，小青笑嘻嘻又变回人形。

    “幻觉，也是幻觉，这就是她的高明所在，让你以为看到的是真实的。”

    陌子鸣冲着一脸苍白的苏静说道。

    一听此话，苏静赶紧捡起话筒，下意识瞟了一眼镜头，不好意思道：“简直太真了，吓了我一大跳。”

    “什么太真了，明明就是真的。”小青不服气道。

    “真什么真？这个世界是讲科学的，没有什么鬼鬼神神妖的，好了，没事了，我们先走一步。”

    “先生，先生……”

    苏静岂肯错过如此大好的机会，还想接着采访。

    哪知，陌子鸣却拉着四女腾空而起，同时冲着苏静挥手：“幻觉，记住，这也是幻觉，你们一定要相信科学……”

    说话间，人影却越飞越高，直至飞得没影。

    “吧嗒……”

    苏静手中的话筒又一次掉落地上。

    屏幕前，一众网友也是面面相觑。

    “什么情况？”

    “这是特效吧？”

    “一定是电视台搞的特效……”

    西湖，断桥边，游人如织。

    一个导游正带着一帮游客介绍古迹。

    “大家现在看到的就是断桥，断桥，原名段家桥……关于断桥，还有一个美丽的传说。

    当年，白娘子在这里与一个名叫陌子鸣的书生偶遇，彼此一见钟情，也因此留下了一段美丽的人与妖之间的爱情故事……”

    “你胡说八道什么？谁是妖？你说清楚！”

    小青怒气冲冲上前质问。

    “这位姑娘，你别激动……”

    “我就激动又怎么了？实话告诉你们，我就是小青，那位就是我的姐姐白素贞，还有我的姐夫……

    不对，现在也是我的相公陌子鸣，也就是你们说的那古代书生……”

    “哈哈哈……”

    “这姑娘怕是脑子有毛病吧？”

    “看她这身装扮，估计是入戏太深了……”

    “哼，本仙子今天便让你们开开眼界……”

    “有妖怪！”

    “快跑！”

    断桥边瞬间混乱一片……

    陌子鸣一脸无奈。

    不过，这样悠闲的生活貌似也挺不错。

    之后，五人游历人间各地，留下了不少传说。

    在几年呆了几年方才回到仙界继续修炼……

    （全书完）

