    第974章

    老板回答：“不知什么来头，但他这个证件，是西境战部颁发的特别通行证，所到之处一律免查，肯定很牛逼，不然不配有这么牛逼的特别通行证！”

    说罢，他双手将证件奉上，嘿嘿笑道：“爷，楼上最好的雅间请！”

    萧战收回证件：“把这群臭苍蝇全给我赶出去。”

    “好的爷！”

    海鲜馆老板，立即让人，将叶欢等人轰了出去。

    这时，萧战询问：“老婆，你没事吧？”

    “我没什么，你关心一下乐乐。”

    萧战走向穆安民，心疼的摸着乐乐的脸：“疼吗乐乐？”

    乐乐摇摇头：“爸爸打了坏人，乐乐就不疼了。”

    萧战高兴的眼眶都红了。

    “乐乐肯叫爸爸了？”

    “对啊。”乐乐道：“乐乐说过，你要是不欺负妈妈，对妈妈好，我就叫你爸爸，你没欺负妈妈，对妈妈也好，还会打坏人保护妈妈，那乐乐就肯叫你爸爸。”

    萧战高兴坏了。

    “那爸爸抱抱乐乐？”

    “好。”

    乐乐点头。

    萧战将乐乐抱在怀里。

    左手一个乐乐，右手一个盈盈，可给他幸福死了。

    “乐乐盈盈，亲一下爸爸好不好？”

    “好呀！”

    盈盈率先在萧战脸上亲了一口。

    然后乐乐也亲了一下。

    “哈哈！”

    萧战高兴的笑出声来。

    然后一家子，来到楼上的豪包。

    “若瑄，以后找对象，别找富二代，换老婆跟换衣服一样，还有你被甩的时候，找个像我这样的兵哥就挺好的，我还有个兄弟没对象，一会儿来了我给你介绍介绍，你也老大不小，快要奔三了，不能继续在情场里头摸爬滚打，得找个安稳的人，过安稳的日子。”萧战说道。

    “小虎没对象是吗？”穆如雪问道。

    “对。”萧战点头。

    穆如雪笑着对刘若萱道：“小虎挺不错的，人又高又结实，和萧战一样很能打，一会儿来了你看看喜不喜欢，要是喜欢的话，我和萧战给你做媒。”

    刘若萱吐了吐舌头：“你还是去卫生间，把脸洗一洗吧，又脏又臭的，一股药味都要熏死人了。”

    “哦。”

    穆如雪撇撇嘴，转身进入卫生间。

    她一进卫生间，刘若萱就问萧战：“那个小虎，猛不猛？”

    萧战笑笑：“我们这些战场摸爬滚打的，个个身强体壮，无论哪个方面，都比平常人要猛，不知你指的是哪一方面？”

    刘若萱红着脸问道：“那是不是，会和你一样，一下子干出个龙凤胎出来？”

    萧战两眼一翻：“这个我哪知道。”

    “哈哈！”

    穆安民和吴慧兰大笑出来。

    “天呐！”

    就在这时候，卫生间里头突然传来穆如雪的尖叫。

    “怎么了老婆？”

    “怎么了雪儿？”

    “怎么了妈妈？”

    萧战等人一惊，立马冲进卫生间。

