一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百八十四章狗胆包天

    明殇不吝啬战功和奖励，此刻刺激手下的将士。

    双方混战，王凤麟和明殇冲入阵中，只要一旦有骑兵聚集，就狠下杀手，连黑豹都杀了。

    两个家伙都知道，一旦让骑兵聚成团，冲锋起来那可是要命的。

    明殇和王凤麟杀的凶猛，杀的凶残，浑身是血，宛如从地狱爬出来的恶鬼。

    土著有的将士，被完全吓破了胆，颤声道：“魔鬼……他们是魔鬼！”

    明殇的冷酷无情，以及杀伐果断，在这一刻体现的淋漓尽致。

    有时候，杀人便是救人！

    杀土著，便是在救你的战友！

    这是久经沙场的明殇，悟出来的道理。

    这一场战斗，持续二十多分钟，地面血流成河，到处是残肢碎体，就算有明殇和王凤麟的打开杀戒，人数占取优势。

    可是这边，依旧付出了不少伤亡。

    这个黑云豹兵团，是飞王的精锐，战甲兵器精良，不付出伤亡就想啃下这块硬骨头，这是不可能的。

    零星战斗越来越少，明殇站在尸体堆上，举起刀大喊：“大胜！”

    “大胜！”

    下面那些负伤和力竭的战士，嘶哑着喉咙，心情都是极为激荡。

    这是他们第一军团成立以来，第一场大胜，歼敌两万，无一逃脱。

    明殇看着黑云豹不易驯服，不断有伤人的，不由狠心道：“把这些伤人的，都给我砍了，战场上没时间驯化他们！”

    唰唰……

    不断有黑刀扬起，将黑云豹的头颅砍下，那些黑云豹顿时萎了，尽管是兽类，可是看到大量同类被砍杀，也难免产生本能的畏惧，顿时低下头颅。

    明殇凝声道：“伤人骑着黑云豹，没有受伤的牵着黑云豹，运送黑金一同回去！”

    军令一条接着一条，人员快速撤退。

    随后有大量妖兽，从四处冒出来，血肉战场成为了妖兽的天下。

    明殇没办法处理战场，不想为这些残暴妖兽群，付出伤亡，那样不值得。

    这一战伤亡一千余人，明殇是有些心疼的，也更加坚定觉得，需要让新兵都见见血。

    不然后面更大规模的战斗开启，伤亡恐怕要直线上升。

    明殇和王凤麟没走，需要坐镇这边，毕竟占了三个黑金矿，还有飞王城不会善罢甘休，后面还会有战事。

    平乱城内，苏洛收到消息，轻声道：“一群新兵，能有这样的战果，已经不易，飞王城这笔血债记账上，上千将士伤亡，将来让他们用血偿还。”

    吴涛在旁边，凝声道：“明殇他们还没撤回来，看来还打算和飞王城硬碰硬，我担心以明殇的性子，最后回和飞王血战。”

    苏洛轻声道：“明殇想要黑金，想要在大战开启后，为他的兄弟多做一些战甲，增加战场活下来的几率，你们也可以去帮他。”

    吴涛点头，果断转身离去，得到苏洛的首肯，吴涛又有什么可惧的。

    当天晚上，第三军团出动五个兵团，长驱直入抵达飞王城疆域。

    与此同时，凤王城和百山城的交接点，又多了五个兵团的防备力量。

    这是吴涛的第三军团一半军力，在防守两城。

    凤王城内，凤王轻声道：“飞王的黑云豹骑，那可是百战老兵了，以前在木王战斗中，这两万骑兵耗尽飞王心血建立，立下赫赫战功，曾经有以两万硬撼木王城八万大军的战绩，而且还是大胜，结果被明殇全歼，可怕啊！”

    女统领在旁，低声道：“凤王大人，五虎之首的明殇，此子太可怕了，若非有苏洛这般妖孽盖住他的光芒，这人不然也是光芒万丈之人。”

    凤王轻声道：“你当苏洛麾下五虎，其余四虎都是一般人么，何止一个明殇，莫空、吴涛、莫如龙、林霄都非泛泛之辈，还有一个王凤麟，在南荒七地都是能征善战的妖孽天才。”

    凤王轻声说着，对于在他们边界线，苏洛那边又增加五个兵团的防守力量，丝毫不意外啊。

    因为这是必然的，一旦凤王敢有异动。

    凤王敢保证，苏洛会议雷霆之势灭了凤王城，而且还会辣手摧花杀了她，一战立威！

    毕竟有关苏洛的信息，皇朝那边整理的很多，除了隐瞒了苏洛的神子身份，其他的都整理的很详细。

    就是苏洛出生在洛城苏家，土著这边都有详细信息。

    可见他们对苏洛的重视程度，若是可以，南荒皇朝真会出动强大人物抹杀掉苏洛。

    关键现在，南荒皇朝在考虑，苏洛值不值得让他们付出突破底线的代价。

    一旦这样做了，南荒的天才，也有可能遭到风轻言等人的诛杀。

    这是肯定的。

    双方顶尖强者不杀对方的年轻一代，这是双方都遵守的默契，不然要是乱来，双方都承受不了这样的损失。

    毕竟双方强者，都是彼此强者的后代啊。

    至于明殇那边，全力开采三座黑金矿。

    吴涛到来，惹得明殇没好气道：“你咋来了，来占我便宜？”

    吴涛连翻白眼，道：“是苏老大担心你，第三军团我全部出动了，一半来支援你，一半帮你防备凤王城和百山城。”

    明殇咧嘴道：“嘿嘿，够兄弟，飞王在城里，估计有些坐不住了，好像是因为黑云豹骑的事情。”

    无天没好气道：“当然了，黑云豹骑是飞王耗尽心血打造的，被你一锅端了，那老东西能不急眼么，估计接下来我觉得他会亲自出手对付你。”

    明殇轻轻点头，也没有任何惧色，反而有一股战意。

    吴涛也是头疼，知道明殇好战的性格，明显上次没杀了木王不甘心，这一次还想弄死城主。

    可是这样做的话，是在逼的这些城主联合起来啊。

    一旦明殇有诛杀城主的战绩，那些城主人人自危，势必联合对付。

    毕竟他们可不会傻呆呆的，让明殇把他们逐个击破。

    明殇小声道：“飞王城这边的特产就是黑金，据闻飞王城里面的好东西更多，小涛，要不是我们把飞王城给打了吧？”