    骑士团团长看着这把剑，脸上终于有了些许的动容。

    在骑士队列中，薇薇安也看到这把剑，随后明白对方这次是动真格的了。

    以前，人界和地狱的战争中，偶尔会有圣裁骑士因为各种原因在地狱中陨落。

    他们的概念武装被恶魔们收藏起来，作为自己战胜圣裁骑士的证据，是他们荣誉的象征。

    但对于圣裁骑士而言，这些流落在外的概念武装则是不折不扣的耻辱。

    在圣裁骑士团内部，有一条不成文的规定：在发现流落到地狱的概念武装之后，无论在进行何种任务，无论会遇到怎样的危险，首要目标都必须替换为夺回概念武装。

    对每一名圣裁骑士而言，夺回战友的概念武装是一件比生命更重要的事情，哪怕自己因此身陨落，也在所不惜。

    此时，骑士团长看着这把剑，目光中有震惊，有疑惑。

    他神色复杂的看着这把剑，最终还是伸出手，以标准的礼仪将这把剑捧了回来。

    “虽然我很讨厌恶魔，但我还是要说声，谢谢。”

    “这是我的诚意。”编号10微笑的说道，“在过去的岁月里，我们人类和恶魔有着太多的误会，太多的矛盾。但我觉得，现在已经不是执着于仇恨的时候了，因为我们有更加危险的敌人，邪物。我很喜欢前魔王的一句话，‘为什么不让仇恨在这一代断绝呢’。人类杀了恶魔，恶魔又杀了人类，这种仇恨的旋涡只会让我们越陷越深。是时候彻底解开这个漩涡了。”

    团长眯着眼睛看着对方，随后摇了摇头：“我不会相信一个恶魔，尤其是一个王族的话的。如果现在是在战场上，我早就砍了你了。”

    “我也很庆幸现在不是在战场上，因为这样，我们终于有了一个可以坐下来对话的机会。对了，我还带来了一批礼物，希望你们能够喜欢。你们可以自由检查，我保证里面没有任何陷阱。”

    编号10带来的是一批箱子。

    上百个箱子被苦力从飞艇上搬下来，并整整齐齐的排列在广场上。

    “这是什么，食物么？”团长疑惑的问道，“如果是食物就太好了，大圣堂一直有食物短缺的问题，毕竟在这里补充食物太困难了。”

    “不是。”编号10微笑着说道，“或者说，不仅仅是。”

    拍了拍手，苦力们拿起撬棍，将箱子上的木板拆开。

    伴随着流水一般的声音，无数储物戒指雪花一般从箱子中涌了出来。

    上百个箱子同时被打开，银白色的戒指铺满了整个地面，反射出浪花一般的光芒。

    看着震惊的说不出话的众人，编号10笑着说道：“每一枚戒指都有二十个平方，里面储存着粮食、建材、药剂等。除此之外，我们还带来了一批幽灵电视，并且可以接收我们地狱准备的节目。各种娱乐设备，以及精确还原出来的前魔王们最喜欢的游戏，牌圣。这是我的诚意，如果你们不想接收，我还有别的礼物。”

    一旁的薇薇安震惊的看着这一幕。

    她知道王族接收了史莱姆们的遗产，但没想到王族可以做到这一步。

    王族上万年的积累，再加上史莱姆们带来的超越时代的技术，最终带来的结果就是产能井喷式的爆发。

    数目如此庞大的储物戒指，里面的物资至少是人界三年的产出，可以让大圣堂在一段时间内不用为物资发愁了。

    薇薇安感觉自己忽然有点理解那群主教了。

    易地而处，即便是知道王族真面目的自己，也很难在这批物资面前不动心。

    在私底下，王族肯定给了更多的好处。

    总够让那群主教放弃自己信仰的好处。

    而骑士团长激动的手都在颤抖，不过他还是秉持着自己的本心，严肃的问道：“你拿这么多东西出来，仅仅是为了展示诚意？”

    “对啊，莫非还不够么？啊，我理解你的意思了。这么说吧，这部分物资我们一个月就能生产出来，因为我们王族拥有最为先进的工业体系，完备的福利系统，呕心沥血的科研团队。而且我们是前魔王的正统继承者，我们还在不断的消化他们遗留下来的技术，未来只会让我们的产能进一步得到提升。”

    “想象一下吧，地狱拥有充足的劳力，广袤的空间，伟大的技术，而人界则拥有地狱稀缺的头脑。不好意思，这是实情。地狱里能打的挺多，但有脑子而且正常的却很少。如果我们彼此联合，那么将是一次划时代的改变。”

    “我知道您暂时无法接受这个情况，但我们很有耐心，会慢慢等你们思考清楚。那么，可否接受我作为一个普通的使者暂时在这里居住，并给你们展示地狱那些新奇的小玩意呢？”

    骑士团团长没有再说话。

    他只是不发一言的看着编号10，努力克制着心中的贪欲想要拒绝。

    但当他看到一枚储物戒指“不小心”被一名苦力弄坏，金灿灿的小麦从破损处流淌出来之后，他知道自己沦陷了。

    “如果只是以使者身份的话，那么我没有意见。”

    “感谢您的慷慨，我会向您证明，您的选择是没有问题的。”

    有大量礼物作为先锋，编号10的人气瞬间提升了不少。

    再加上他的外貌很容易让人心生仰慕，漫长的岁月又让他具备了不俗的见识和谈吐，让每个跟他交谈过的人都有如沐春风的感觉。

    在接待他的晚宴上，他还即兴朗诵了一首十四行诗，并亲自为在场的主教和圣裁骑士们用七弦琴谱曲，动人的旋律配合慷慨悲壮的诗歌，让在场的猛男都为之落泪。

    几乎每一个人都很喜欢这位王族来的使者，甚至包括薇薇安。

    在晚宴上，她将自己所有知晓的秘术都施加在自己身上，甚至将自身的灵能都提升到了极限，但还是绝望的发现，自己不由自主的对这名使者产生了亲切感。

    对方没有使用魔法，没有使用秘术，他的每一句称赞都发自内心，他的每一个笑容都真诚无比，他没有说一句谎话，他近乎完美。

    在对方的身上，薇薇安看到了一位完人。

    但这才是最可怕的。

    晚宴过半，实在忍受不了的薇薇安离开了宴会厅，来到外面，希望用晚风让自己冷静一点。

    但让她头痛的是，一个人影如同阴魂一般尾随了过来。

    当然，阴魂是她的主观判断，对方其实是捧着酒杯，如同众星捧月一般来到了这里，并举手向薇薇安示意。

    “您好，薇薇安小姐，您一个人么？”编号10笑着问道。

    “是啊。可以滚远点么，我想一个人待一会儿。”

    “您这么说我很伤心的，毕竟您是我很仰慕的人。我阅读过关于您的记录，您是我见过的潜能仅次于阿尔托利雅小姐的将军。”

    “是……是么？”

    “没错，而且我认为，您有些地方甚至可以比对方更强。”

    “真的么！”

    “我尤其喜欢您三年前对抗邪物潮的那次战斗，仅凭三百农夫就将邪物潮困住了三个月，直到增援到来。您在其中展现出的毅力、勇气和决心，让我深感钦佩。”

    “那个……没什么了，只是一次普通的战役。去年的那场战役才是我的得意之作。当时我跟大部队分开……”

    薇薇安开始滔滔不绝的讲述自己的经历，编号10则认真的倾听着。

    不远处，虔诚之星则默默的看着这一幕，嘴角露出一个意义不明的笑容。

