    “我大哥呢？”墨璟琛视线沉沉的看着空荡荡的病床，眉心紧蹙的问道。

    唐狄沉吟了一下，才开口回答：“阁下出院了，说要去找夫人，让您暂代总统之位。”

    墨璟琛：“……”

    草，他刚刚就不应该在记者说明会上说那番话。

    原本是安抚记者，倒是没想到这男人会在这个时候醒来，还把他在记者说明会上的话当真了。

    ……

    墨夜笙这么一走，墨璟琛只好主持大局。

    第一件事要做的就是去审问记者说明会上抓到那位中年记者。

    墨璟琛做事有自己的手段，可能是之前没有身份的限制，手段上可比墨夜笙厉害多了。

    把中年记者关到审讯室之后，墨璟琛一到，二话没说先是给了一个下马威。

    不给中年记者说话的机会，直接先用刑。

    不得不说墨璟琛的这个方法管用。

    很快，中年记者就招架不住，什么都交代了。

    “我说，我说，确实是有人出钱要绑架总统夫人，并且之后还要煽动民众和内阁大臣，要求总统下台！”

    中年记者的一番话，让墨璟琛陷入沉思。

    这可不单单是一起绑架案有关，这可都威胁到大哥的位置。

    墨璟琛叫人继续套话，找出幕后之人，自己则是急匆匆的走出审讯室，给墨夜笙打电话。

    电话响了好一会儿才被接起来，先是听到一阵阵海浪声，随即才听到男人沙哑的声音：“有事？”

    墨璟琛：“……”

    他把整个国家都甩给自己管理，给他打电话，还能被嫌弃成这样。

    真当他不再是总统了，什么事都可以放心交给他？

    “大哥，那个记者有问题，说是有人出钱请他们绑架，甚至要把你赶下总统之位，你最近是不是得罪什么人了？”不然怎么会对大嫂动手？

    后面的那句话，他没能说出口，大嫂生死未卜，他怕自己提起，会让大哥心里难受。

    墨夜笙出院之后，直接来了海边，坐游艇去顾新妃出事的海域。

    此刻他站在船头，紧握着电话，眯着眼眸看着远方：“这事，我心里有分寸。反正你都回国了，这段时间，国事就交给你，我要去找她！”

    她说过会一辈子不离不弃，他相信她会做到的！

    墨璟琛很能理解墨夜笙此刻的想法，当初妤妤出事，他也是这样，满心满眼的想要扎到她。

    直到确认她没事，只是躲着他而已，他这才放心下来。

    在墨夜笙把国事给墨璟琛暂行代理的第二天，凯乐夫人也赶了回来。

    在得知墨夜笙还在海上寻找顾新妃，当即大怒，亲自打电话给墨夜笙。

    “夜笙，你就为了一个女人，竟然能轻易把国家交给璟琛打理，你怎么可以这么不负责任？”凯乐夫人气急败坏的说道。

    又是连续一天一夜的海上搜救，墨夜笙又开始发烧。

    岑医生发现的时候，当即给他打退烧剂。

    看着岑医生拔掉针头，墨夜笙这才开口，对着电话那端说道：“之前你不是一直想要璟琛当总统吗？我现在这么做，岂不是更合你意思？！”

    