    说到五毒教，我心中莫名的升起一股寒意。

    不过这个时候的卫胖子却是连忙拉住我，示意我不要激动。

    “大哥，千万别乱来啊，这家伙地师强者啊，不是开玩笑的。”

    看到卫胖子的样子，我也是淡淡一笑，开什么玩笑，我又不是傻子，再说了就听刚刚这两个人的谈话，何姝现在还没有被抓到，而且当时何姝断掉据点的时候，好像这家伙并不在五毒教里面。

    “哼，历来敢侵犯我五毒教的人，都是什么下场就不用我说了吧？此人不过是一时幸运，躲起来了罢了。”

    那绿袍中年冷哼了一声，随后也是沉声说道，不过这家伙在看向那灵剑山修者的那个时候，眼神之中却有些不满。

    毕竟这是五毒教的痛点所在，现在当着这么多人的面被说出来，身为五毒教的人，他自然是不爽的，更何况，黔省阳城的这两个据点也是他在负责。

    这等于是他的失职，本来就已经受到了惩罚，现在又被人提出来说，他心里面肯定是不会爽的。

    “呵呵，也是，也是。”

    那灵剑山的修士干笑了两声，并没有打算在这个问题上面过多的纠结，这个时候，另外一边，又有一名中年站出身来，看着面前这座巨大的山峰出声。

    “诸位，我觉得我们现下还是研究一下如何破开面前的这护宗大阵才是。”

    随着这家伙话音落下之际，旁边又是一人低声说道。

    “张全道友说的是，据说这地方年时当年丹神殿的旧址，丹神宗身为炼丹宗门，想来也是极为迫切里面的东西。”

    说话的这人脸上随时都带着一抹笑容，但是这人身上散发着的那种感觉，确实给人一种极为冰冷的气息。

    听到这话的瞬间，那被叫做张全的人脸色却并不是很好看，他冷冷的看向刚刚说话的那人。

    “仙符门的人说话什么时候才能改掉这阴阳怪气的性格？我张全承认我来就是为了里面的东西，难道你薛城不是吗？”

    张全脸上不爽的神色没有丝毫的掩饰，此刻的我看着眼前的这几个家伙，我就知道，看来天空之上的那些人也并不是和和睦睦的，毕竟这山峰里面可是有着不少的东西。

    不过正如那张全所说，谁都是为这些东西来的，那什么仙符门的人说那种话，谁听了都会不爽的。

    听到那张全的话之后，那仙符门的人依旧是露出一阵笑容，完全没有因为张全的话而有所变动。

    看来这就是仙符门这些家伙的德行。

    这个时候，五毒教的那阎马看向了这几人之中最边缘的那一名中年男子，准确的来说，这人在天空上的那八人之中，应该是最为年轻的，看起来应该只有三十岁左右的年纪。

    他面无表情的盯着面前的这座山峰，似乎并没有在意周围其余人的话，这个时候，阎马也是直接出声。

    “不知道这位道友来自何处？阎某人在黔省也认识不少道友，却从未见过阁下。”

    淡淡的声音从阎马的口中传出，听到他的话，下面的所有人都是将目光投递过去，很显然，这人竟然不是黔省的修士。

    毕竟各大宗门的人总会有所相遇，这样的情况之下，只要是有几分实力的人，差不多都认识的。

    面对阎马的话，那人确实连头都没有转过来，就这么盯着面前的这做山峰出声：“偶然经过贵地，过来看看而已。”

    淡淡的声音从他的口中传出来，听到他的话，其余人都是面色微微一愣。

    这人竟然还真不是黔省内的修士。

    “阁下，不管怎么说，这好歹都是我黔省境内，这种古战场，宗门旧址也应该属于我黔省内的宗门，阁下这样贸然前来，未免有些不符合规矩吧？”

    这个时候的阎马也是微微朝前一步，随后看着那人出声，听到阎马的话之后，那人就缓缓转过头，朝着阎马这边看过来。

    “照你这么说，你五毒教真正的总部也在苗疆一带，你在黔省设立两个据点，你就算是黔省内的宗门势力？”

    “那我说我也是黔省内的势力，而且我的宗门只有我一个人，这点，也说的过去。”

    虽然这人说话的声音显得极为的平淡，但是这话语，仿佛已经是带着一种针锋相对的感觉，而且这人是知道五毒教的。

    但是他并没有因为阎马是五毒教的人，而有半点儿的畏惧。

    “哼，阁下这是在强词夺理，虽然我五毒教在黔省设立据点，但是这据点也设立了多少年，当然算是黔省的势力。”

    阎马冷哼一声，眼神之中已经泛起了一抹冷意，面对阎马的话，那年轻的修士却露出一抹淡淡的笑容。

    “我也在黔省很多年了，只是你没有见过我罢了。”

    很显然，这家伙对于阎马，并没有因为他是五毒教的人，而有半点儿退缩，阎马的面色也在这个时候变得有些阴沉起来。

    “看来阁下是一定要来分一杯羹？但不知道阁下可曾问过我们？”

    阎马一步跨出，身上的气息再这个时候也是隐隐发作起来，看这样子，显然是不想给这修士好看。

    面对阎马的动作，男子全然没有在意，又是出声：“你们？你自己做事，没必要将别人拉上，全程我只看到你再旁边唧唧歪歪的。”

    “还有，如果你觉得你身后那五毒教能够压住我，那我只能给你说一句，你想的太多?了。”

    淡淡的声音从男子口中传出，阎马的脸色也是阴沉到了极点，因为男子的这番话，确实完全没有将他，甚至将五毒教放在眼里。

    “阁下说话很嚣张的，阎某人很久没有遇到这么嚣张的人了。”

    这次，阎马眼神中的神色已经变得冰冷起来，随即，他身上的气息逐渐开始爆发而出，看到这一幕，周围的那些人并没有任何人出言阻止。

    一个个甚至都抱着看好戏的态度，本来大家现在就处于互相竞争的状态，他们巴不得男子和阎马两个人两败俱伤，这样的话，就少了两个强劲的竞争对手。

    而就在那阎马话音落下的瞬间，他整个人已然消失再原地，我的瞳孔微微一缩，好家伙，地师境的强者果然不一样，我完全看不清那阎马出手的速度，几乎再眨眼的瞬间，阎马的身形就出现在了那男子的面前。

    从始至终，男子脸上的表情都是没有发生任何的变化。

