    吴素素得知消息后，立即告诉了林寒，任厚金被杀，与潘粤忠发生关系的女孩自杀，幕后主使直指潘高毅父子，当然，凡事需要证据，这需要花费大量精力调查。

    以潘粤忠的罪行，估计也就判个几年，为了洗脱罪行，竟残忍地杀人灭口，一旦查明真相，即使警方不出手，林寒也会宰了他们父子。

    如今只剩下一段视频，无法定罪，因为潘粤忠有多种说辞为自己开脱。

    林寒深信无论多么狡猾的狐狸，也斗不过有智慧的猎人。

    潘家老宅，潘国嶓站在鱼池边，正在往水里撒鱼饵，潘高毅满面笑容地走来。

    “爸，尾巴都已处理干净，警方除了一段视频外，拿不起足够的证据证明粤忠有罪。”

    潘国嶓面色不悦，“给我说这些干什么？一点小事要是处理不好，将来我的位置只能交给旺楠！”

    潘高毅眼中闪过一丝不快，“是我没管教好粤忠，让你失望了！”

    “凡事要走一步看三步，甚至更多，只有尾巴的尾巴清理干净了，才无后顾之忧！”

    潘高毅顿时领悟，急忙说道：“也一并处理干净了，不会牵扯到潘家。”

    “但愿吧！老了老了，别拉我跟你陪葬就好！”潘国嶓扔出最后一把鱼食，拍了拍手,“陪我下会棋吧。”

    正好有机会与父亲交流，潘高毅自是求之不得。

    下午，一对青年男女进入潘氏珠宝行，看了不少宝石，凡是经男子手的宝石，内部结构发生改变，变得一文不值。

    待店员反应过来，已废掉价值数千万的宝石，再找二人已不见踪迹。

    紧接着，二人又出现在潘家古玩店，废掉价值上亿的玉器古董。

    潘高毅接到消息后，近乎气吐血，明显是以牙还牙，立即想到林寒，调取监控后，发现不是他，但身材极为相似。

    “报警！报警！”

    尤其古玩店里的损失，粗略估计超过一亿，他管理的业务出了大事，无法向家族交代，弄不好会撤销他的职务。

    即使警方也未必查出问题，因为人家仅是摸一下物件就废了，无法判定，但是只有这样，潘高毅才能感到一丝安慰。

    忽然，似乎想起什么，能够做到宝石不碎，只破坏内部结构，功夫得有多高啊，林寒有这能耐吗？

    天骄华府，林寒摇晃着茶水，慵懒地靠在沙发上，“潘家才损失一个多亿，对他们而言九牛一毛，打得不够疼！”

    他和月影刚回来，在潘家珠宝行和古玩店疯狂玩了一把，畅汗淋漓，非常过瘾。

    因为二人易了容，就算怀疑林寒，也拿不出证据。

    “多去几次就知道疼了！”月影话不多却说到点子上，林寒今天特别像个爷们，以前没有特殊背景，做事顾忌太多，如今是神州武部长老阁四长老，该是拿出他的胆识，对敌人穷追猛打，打到求饶为止。

    这次的主动出击，让她看到林寒的改变和成长。

    “好主意，明天派安莹去，后天安排花玉蝶。”

    林寒并不担心潘高毅知道是他，以潘高毅父子的所作所为，应了一句老话，欲让其灭亡，先让其疯狂。

    叮铃铃，他的手机响起，狄漫妮打来的，身为普通人，随便杀人，绝对不是依靠狄武，应该还有其他神秘身份。

    接听后才知道，她女儿梦子瑶眼睛不舒服，担心复发，让他晚上去看看。

    还说上次因为她女儿，林寒都没吃成饭，这次顺便补过来。

    想起梦子瑶的泼辣蛮横，林寒真不想去，可是狄漫妮帮过两次忙，拒绝不合适，勉为其难应下。

    大概晚上七点时候，林寒来到狄漫妮家，夫妇二人正在忙碌着炒菜，让他坐客厅里看电视。

    梦子瑶呢？林寒换着台，四下环视一眼。

    过了一会，狄漫妮解开围裙走来，在林寒旁边落坐。

    “小林，上次的事，子瑶很后悔，想着当场向你道歉呢。”

    林寒淡淡一笑，“早就忘了。”

    “嗯，你心胸宽广，不跟她计较，回头胆敢再对你无理，看我不收拾她！”

    紧接着狄漫妮话锋一转，“其实子瑶心性不坏，都是让我给宠坏了！你两个年纪相仿，郎才女貌，我可稀罕你这个金龟婿。”

    林寒的脸颊腾地红了，听话音准备把女儿介绍给他，“你女儿是未来的大明星，眼高于顶，怎会看上我这个小郎中！上次接触你也看到了，对我没有一丝好感，我配不上她。”

    “如果她对你的看法改变了呢？”狄漫妮料到林寒会推辞，但想知道他的真实想法。

    林寒微微一怔，莫不是认真的，笑道：“我已有女朋友。”

    “还没结婚吧？何况结婚了还能离！你看下那些热搜，整天都是一些烂事，某某男星出轨，某某女星离婚，都成家常便饭了！”

    “那些人自身有没有问题暂时不说，至少追求幸福，在一起过得不痛快就分手，离婚！”

    “人生苦短，及时行乐！等到了七老八十，想玩也没精力了！”

    狄漫妮做起林寒的思想工作，“你和子瑶在一起，一定很幸福！”

    林寒苦笑，思想也太开放了，不知如何接话，关键时刻，房门开了，梦子瑶走了进来，身后还跟着一个油头粉面的男人。

    “妈，给你介绍下，我朋友齐桓！”梦子瑶急忙介绍。

    “阿姨好！”叫齐桓的男子礼貌地打了个招呼，目光却看向林寒。

    “咦，你怎么又来了？”看到林寒，梦子瑶感到意外，可能担心齐桓误会，故意寒下脸，解释道：“他是我妈的朋友，我跟他不熟。”

    狄漫妮目光一沉，喝道：“你不是说眼睛不舒服吗？让林寒过来给复查下，态度给我端正点。”

    “已经没事了，让他来干嘛啊，容易让人误会，齐桓，咱们去我房间。”梦子瑶懒得跟林寒说一句话，朝卧室行去，而齐桓急步跟上。

    这可把狄漫妮气得不轻，“林寒，你不要介意，等下在饭桌上我会挑明。”

    然后，起身去了厨房。

    齐桓走到门口，回头看了眼林寒，嘴角扯起一抹狞笑，挑衅地走入卧室，并关上门，至于二人在里面干什么，没人知道。

    林寒微微沉思，他有那么讨人烦吗？对梦子瑶没有任何敌意，而且治好了她的眼疾，为什么讨厌他。

