 秦逸尘沉默，而凤天却是道：“先去我的寝宫吧。”

一路上，秦逸尘两人的到来，并没有在凤族引起太大的轰动，而这一路走过，秦逸尘和战无渊都是在凤族的殿宇中，察觉到些许强横的气息。

“似乎还有一位金仙，天仙强者也是不少，看来，凤族的实力，要远胜过圣天府啊。”

秦逸尘心底轻喃，但战无渊却是眉头紧蹙，对前者传音道：“逸尘，看来真被我猜中了，那万棺大阵，的确是双生阵法。”

“这也就代表着，这里，还有万圣府的万棺大阵，必须要同时解决，而且人手也是预期的两倍。”

秦逸尘微怔，也就是说，至少要请动十位金仙，才能确保万无一失。

十位金仙……以他现在的面子，倒是不难请来，不过这样的话，家乡的宁静，也会就此打破。

“此事等回去后再让我好好考虑一番吧。”

轻喃过后，秦逸尘却突然感觉到，识海之内的红莲，竟是有种说不出的迷茫。

“这里……”“怎么了？”

秦逸尘暗暗传音，红莲那宛若莲瓣模样的瞳孔中，却是泛出一阵迷茫，似乎在努力回忆着什么。

而凤天似是觉察到什么，扭头间，眸光泛起抹惊讶，笑道：“没想到此物落到了你手中，看来，咱们冥冥之中，便注定了今日的缘分。”

秦逸尘一怔，听得有些云里雾里，但貌似，红莲和凤族，还有一段不浅的辛密与关系。

想到此，秦逸尘心底略感激动，因为从红莲苏醒以及相处的这些时日，他便感觉前者不只是一个只会毒蛇吐槽的器灵。

说话间，两人来到了凤天的寝宫之中，殿内的装潢并不奢华，却也颇具品味，但秦逸尘并未在乎这个。

凤天似乎也并非在乎所谓的礼数，伸手示意两人坐下后，他也干脆坐于蒲团之上，挥手间，三支银杯出现在桌前，杯内，还有火红的液体，似乎流动的火焰一般。

秦逸尘还没多大反应，可身旁的战无渊望着那杯中的火红液体，竟是双眸瞪大：“前辈，这……”凤天淡淡道：“梧桐血，是我族用来招待客人的。”

说罢，微微伸掌示意，而战无渊见状，顿时激动地行礼感谢：“多谢前辈，那晚辈就不客气了……”说话间，战无渊便仰头将这名为梧桐血的火红液体一口饮尽，霎时间，秦逸尘便见前者浑身肌肤赤红，宛若烈酒入喉，双眸都泛起抹火红。

很快，战无渊便是盘膝运转功法，浑身有热气升腾，还能看到肌肤下的筋脉血气澎湃。

凤天就在旁看着，脸色平淡地饮了口梧桐血，而秦逸尘却有些好奇道：“前辈，无渊兄他……”凤天淡淡道：“没事，算是小小的见面礼，对他来说用处不小，不过以你如今的血脉觉醒程度，梧桐血的益处不大。”

秦逸尘恍然，这梧桐血，应该是凤族特有，类似于龙晶，当然，应该比不上龙晶对他有吸引力，但管控的严格，就如同龙族对龙晶一样。

凤天似乎在等着战无渊炼化，这期间，秦逸尘也颇有耐心，尝试了梧桐血，入口一阵火热，让他感到仿若有烈焰流淌四肢百骸，说不出的澎湃舒畅。

不过，正如凤天所说，以秦逸尘如今的血脉程度，梧桐血的益处并不显著，但对战无渊来说，却是大补之物啊！良久过后，战无渊睁眸，瞳中似有焰浪席卷，将赤红压抑收敛后，又是对凤天郑重行礼：“多谢前辈。”

凤天微微颔首，并不是太过在意，反倒对秦逸尘颇感好奇，或者说，很好奇如今的人族究竟怎样了。

“逸尘，你说你族如今已有崛起之势，具体是如何，族内又有多少仙道强者？”

这一番灵魂拷问，让秦逸尘有些讪然，挠头道：“回前辈，我族如今的仙道强者，暂时只有晚辈一人…”凤天闻言嘴角微抽，只有一人迈入仙道，这也算崛起？

你怕是对崛起有什么误会！想到此，续杯梧桐血的动作也收了回来，战无渊见状顿时急了，也不知是为秦逸尘鸣不平，还是想再品尝一杯这大补之物，当即解释起来。

“前辈莫怪，如今逸尘的族内，虽只有他一人问足仙道，但不久前，逸尘刚斩杀了一位金仙七重天大成之辈……”“七重天大成？”

轻喃间，凤天神色间却依旧那般淡然：“以他现在的这身血脉，杀金仙倒也正常。”

话虽说的好似理所应当，可凤天言语间仍旧充斥着深深的骄傲，看向秦逸尘的眸光，也有了赞许。

仅凭这一点，便足以说明，这小子说的崛起并非夸夸其谈，而是确有这个势头。

“前辈应该知道，逸尘的家乡大道破碎，不过没关系，晚辈所在的那片星域，仙道法则完整，让逸尘带领，相信不出多久，逸尘族内便会涌现出一大批仙君。”

凤天闻言，顿时来了兴趣，但还是带着几分考验侧身问道：“话倒是不假，不过，一人强弱，和一族兴衰是两码事，你们的资源，能培养出多少仙君？”

俨然，同样是一族领袖，凤天很清楚对一族的发展来说最为重要的几件事情。

而凤天的询问，可谓直指关键，战无渊闻言，却不禁笑道：“前辈这就小觑逸尘了，在不久前，逸尘曾一人独占七大仙宗弟子，杀敌上千，其中斩获仙器无数……”“七大仙宗？”

凤天闻言，看向秦逸尘的眸光更多出抹赞许，尽管如今的凤族好似闭塞，但仙宗是什么概念，他还是清楚的。

正当此时，战无渊又道：“除此之外，逸尘更是丹道奇才，竟颠覆了丹道无数年来的铁则，将丹药多效化，凭此，已和各大仙宗有所合作，所得仙晶，足以为族内突破仙道打下基础……”“一丹多效！？”

此话一出，凤天豁然动容，尽管他早就知道，真龙在各方面，都曾是天地的霸主，而其后裔虽然血脉薄弱，但其中优势天赋，却难以抹灭。

 