    第163章 舌绽莲花的作用

    张奕笑着送走了冰冰等人，目送着他们的车子离开了骏庭庄园。

    这个时候，沈茉莉走了过来。

    “张奕，他们似乎已经完全被你征服了呢！你可真是太厉害了，面对中视新闻台的采访也能完全掌握节奏！”

    沈茉莉满脸的钦佩。

    身为张奕身边最信任的心腹，她一直都在外面听着，随时等候张奕的吩咐。

    张奕嘴角勾起一抹淡然的笑容。

    “当你的身份与地位到达一定层次之后，你就会发现自己能够坦然面对所有事情。”

    “而且，我之所以能够从容的应对他们的采访，是因为我心中坦坦荡荡！”

    没错，因为他心中坦荡，所以才无所畏惧。

    别说中视新闻台了，就算来得是全世界的新闻媒体，他也一样不会露怯。

    不过，之所以他能够将中视的这些记者说服，也仰仗了【舌绽莲花】技能的功效。

    沈茉莉吃吃一笑，掩嘴暧昧的说道：“我看那个冰冰似乎对你很有好感，这个年纪的小丫头，很容易被你这些花言巧语骗到的。回去之后，她一定会不遗余力的为你发声！张奕，这也在你的计算之内吧？”

    张奕努了努嘴，非常自然的说道：“在初次见面的时候，给别人留下好感是做人的基本常识。我可没有刻意去勾引她，如果非要说的话……”

    张奕长叹了一口气，“只能怪我这该死的，无处安放的魅力吧！”

    沈茉莉翻了个白眼。

    不过她内心也不得不承认，如今的张奕的确有自傲的本钱。

    张奕转身往房子里走去，同时吩咐沈茉莉道：“等到中视新闻台的采访播放出来之后，你这边立刻就可以按照计划开始反扑了！不要留给张玉龙和于秋雅他们任何的机会，务求一次性在舆论上对他们形成致命的打击！”

    “有了中视这个重量级媒体的配合，我们的操作就变得简单的多了。什么米联社总编，到了夏国的地盘上可没那么好使。”

    “嗯，我知道了。”

    沈茉莉点了点头。

    “原来你一直等的就是这样一个机会啊！怪不得之前都没有任何动作。”

    张奕忍不住“呵呵”笑了起来。

    “傻瓜，上天要想让一个人灭亡，必先让他张狂！我之前一言不发，就是要让张玉龙把事情给闹大。”

    “这样到时候我才能够让他死的很难看！想象一下，等到一切揭穿的时候，他们一家子全都社会性死亡。这是多么有趣啊！”

    “本来他们只是在天海市丢人，那时候就会丢人到全国！这样才是真正的完蛋。”

    张奕的脸上露出了几分陶醉的表情。

    他为自己的计划而感到快乐，更为接下来即将上演的好戏而感到兴奋。

    这种能够将自己最讨厌的人玩弄于股掌之间的感觉，实在是太美妙了！

    ……

    中视新闻台的采访团队离开骏庭庄园之后，冰冰坐在后排，手里面拿着笔记本，可是眼睛根本没有看屏幕。

    而是坐在那里眼神迷离，时不时的露出几分可爱至极的傻笑。

    她想到了初见张奕时，他帅气迷人的仪态，交流过程中那不凡的谈吐，待人接物过程中的温柔，以及聊到事业时那种运筹帷幄的自信。

    一个二十多岁的少女，遇到这样一个男人的时候，无可避免的沦陷了。

    这或许就是为什么有些人总说，人在年轻的时候不要遇到太惊艳的人。

    “冰冰，冰冰！接下来我们要去采访张玉龙一家子了，你准备的怎么样了？”

    旁边的大姐拍了拍冰冰的胳膊，无奈的白了她一眼。

    这丫头，离开骏庭庄园之后，上了车就一直这幅傻乎乎的模样。

    这是犯了花痴吗？

    好吧，她也承认张奕的确是帅，连她都非常心动。

    如果倒退十年，她可能比冰冰还要夸张。

    “啊？哦哦哦。”

    冰冰不好意思的挠了挠头，冲大姐吐了吐舌头。

    “不好意思，王姐，我有点走神啦！”

    “冰冰，你是不是喜欢上那个张奕了？”

    王姐揶揄的问道。

    冰冰顿时激动的跳了起来：“我我我……我哪有啊！哎呀！”

    她忘了自己还在车里，脑袋竟然撞到了车顶，疼得她捂着脑袋眼睛里水汪汪的。

    “傻丫头，还说没有？你的心思都写在脸上了！”

    王姐伸手给她揉了揉脑袋。

    “人家……就是没有嘛。”

    冰冰撅着小嘴，一脸倔强的否认道。

    我喜欢上张奕了……吗？

    不会的不会的，我是一个尽职尽责的记者！才不会在采访的时候……对嘉宾动感情呢。

    可是，他真的好帅哦！

    眼睛大大的，目光深邃，像是黑宝石一样让人想要沉浸进去。

    对了对了，他的手特别好看。白皙修长，不去弹钢琴的话实在是太可惜了。

    冰冰的脑海当中闪过张奕身上的细节，脸上又露出了同样的傻笑。

    “冰冰！”

    “啊？不好意思不好意思！”

    王姐对她是彻底无语了。

    “他的确是挺不错的。不过你别忘了咱们的工作是秉持公正公平的原则进行采访，可不许你夹带私货哦！”

    “王姐你放心，我肯定不会的！”

    冰冰一脸认真的保证。

    我一定会如实报道，张奕这样年轻优秀而且英俊迷人的好男人，是怎么被他亲生父亲抛弃的。

    车子一路开向了天海市的木棉小区。

    天色还早，所以他们决定把采访工作做完之后，再回去休息。

    而张玉龙和孙玉燕一家三口在于秋雅的叮嘱下做好了准备。

    他们明白，中视新闻台的影响力有多大。

    有些时候，它的报道甚至可以代表官方的一种态度。

    更何况，通过于秋雅的人脉关系，他们知道这次来采访的是近两年火遍全网的主持人王若冰。

    所以新闻一经播出，必定会有非常高的播放量。

    张玉龙夫妇信心满满。

    冰冰只是一个资历和经验尚浅的萌新记者，如果不是因为人气高，这样的任务通常不会落到她的头上。

    年轻、单纯，那就很容易感情用事。

    只要他们表演的足够真实，就能够让那个小女孩信以为真。

    可是他们却并不知道。

    在他们之前，张奕已经用自己的美色把这个可爱的女主持人给征服了。

    所以冰冰过去找他们的时候，心里已经是向着张奕的。

    (本章完)

