    乔斯年：狠心的女人。

    叶佳期：？？？

    乔斯年：想抱你。

    叶佳期：狗子乖~明天就可以亲亲抱，举高高了。(*^▽^*)

    乔斯年：等我明天一早就去接你，穿好婚纱等我。

    叶佳期：要帅帅的哦！

    乔斯年：我什么时候不帅了？

    叶佳期：……

    乔斯年又喝了几口红酒，身体里的热意涌上来，夏天的风吹在他的脸上，他的眼里有一种迷醉般的满足。

    他又打了几行字：终于可以娶你回家了。

    叶佳期：幸福吗？

    乔斯年：当然。

    窗外的风暖暖的，灯光下，乔斯年的唇角是上扬的弧度。

    叶佳期没跟他聊太久，她去陪自己的爸爸和弟弟了。

    乔斯年空虚寂寞冷，没有叶佳期在身边，真是孤独得像只猫。

    他有时候也想不明白，那三年在伦敦他是怎么过来的。

    可能乔乘帆是他唯一的安慰。

    高脚杯里的红酒在灯光下闪烁着红宝石般的光泽，晶莹剔透，带着沉溺的温度。

    夏季夜晚的风吹进来，吹在他的脸上，他微微眯起眼眸，看着天空中璀璨的星辰。

    乔宅处处是清新的香气和美丽的鲜花、气球、彩灯，还有一直从别墅外的马路延伸到家门口的红地毯。

    ……

    第二天一早，天还没亮。

    乔斯年睡得很浅，一大早就去了乔乘帆和小柚子的房间。

    他起得早，两个小家伙也只能跟着迷迷糊糊地醒来。

    乔斯年穿了一套很正式的白衬衫、黑西装，衣服工整，裁剪得体，这是他为了婚礼定做的。

    天空黑漆漆，星星在空中一闪一闪，仿佛钻石一样。

    乔斯年先到了乔乘帆的房间，乔乘帆已经穿好了他的小西装，像个小绅士。

    乔斯年蹲下身，耐心地替他系上领结：“今天要表现得好点，知道了吗？”

    “爸，这个应该是对你说吧，是你结婚哎。”

    乔斯年：“……”

    乔乘帆注视着老乔，他发誓，今天的老乔是他见过最帅气的老乔，让人移不开眼呐，要是七七见到，会不会很激动？

    乔斯年替他整理好领结：“好了，我去看看你妹妹。”

    小柚子被保姆从睡梦中叫醒，还在打呵欠，她已经换了一套漂亮的浅黄色网纱连衣裙，亮晶晶的，像油画里的小公主。

    化妆师在给小柚子盘头发，小家伙迷迷糊糊，一副没睡醒的样子。

    “小柚子今天很漂亮。”乔斯年弯腰，仔细打量着坐在镜子前的小家伙。

    小柚子看向乔斯年，张大嘴巴：“粑粑好帅呀。”

    “是吗？我也觉得。”乔斯年丝毫没谦虚，一脸骄傲。

    “粑粑，小柚子这么好看，要不你娶小柚子吧。”

    “可是爸爸只想娶你妈妈。”

    “那谁娶小柚子吖。”

    “等你长大了，会遇到一个和爸爸一样帅的人，到时候他会抱着玫瑰花来娶你。”乔斯年摸摸她的小脑袋，“你长大了才能结婚。”

    “粑粑，你快把麻麻带回家吧，小柚子想麻麻了。”

    “好，你今天要乖一点，知道了吗？”

    “知道，小柚子又不傻的。”

