    嬴政满脸都是肃穆，王翦和蒙武，赵无极等人躬身领命，秦皇想了想，又继续道。

    “记住了，马车可在咸阳街头，故意倾覆一次，让万民知道，此车确实运送的是金锭！还有，王翦，你儿子王贲，从楚国旧地回来了吧？十二金人之事，就交给你王家了，此事宜快，总不能让山上那小子，说蒙武和皇帝办事不利吧！”

    秦皇诸事交待完，便上了銮驾先回咸阳了，他掩盖上了车帘，没有看到，就在众人走出大风山没有二十里的地方，一队人马，从陛下微服的銮驾边急驰而过。

    秦皇一直不怎么待见的大皇子扶苏，带着蒙武的儿子蒙毅和一干护卫，向着大风山一路飞奔而去。

    扶苏在马上，想到蒙婧被方士迷惑，脸色无比的阴沉，一路西奔，来到大风山的山脚下，才跳下马背，就见几个黑甲壮汉，一起围了上来。

    蒙毅一看是影卫，心中一个咯噔，没想到陛下对此地方士居然如此的看重，扶苏身边护卫，都是北军精锐，虽然知道影卫是陛下亲卫，只是公子在旁，也不禁一起护在了扶苏的身前。

    “我乃大皇子扶苏，这是陛下赐予的腰牌，我等上大风山有要事，速速让开！”

    扶苏从护卫身后走出，在怀中掏出一块牌子，扔给了围上来的影卫中领头之人手中。

    上次大风山遇袭，秦风和陛下被项梁和方士们堵在了山上，差点铸下大错，赵无极从那时起便严令影卫，守好大风山，再有差池，就要夷灭三族，现在山下影卫，看见扶苏掏出的皇子腰牌，却是每一个人的眼睛眨动一下。

    赵无极和林山此时恰好押运黄金，没有在山中，一留下的影卫统领扫视了一眼扶苏的腰牌，面无表情的扔了回来。

    “此山乃是陛下严令护卫之山，纵是皇子，也不得随意上山，你们要是没有什么事情，只是来此地游玩的，还请回吧！”

    扶苏没想到影卫如此说话，接过了腰牌，一下呆在了原地。

    公子身边，蒙毅却很是机灵，想起了今早妹妹离开府邸，说起什么胶泥的事情，心中一动。

    “我是蒙武将军之子，上卿蒙毅，我妹妹蒙婧就在山中，让我带来咸阳胶泥，此事很是重要，要是耽搁了，你们担待得起吗？”

    大风山经常从咸阳采买一些稀奇古怪的东西，此地影卫，早就心中了然，蒙武大将军隔几日就来山中，蒙婧姑娘更是经常就住在山上了。

    听了蒙毅说话，几个影卫对视了一眼，面色不禁霁和下来。

    “是运送胶泥的？来给蒙姑娘的，确实，姑娘说过，这几日秦公子要的东西不够了，既然是送东西的，蒙公子和扶苏公子可以上山，其他人，不得进入大风山！”

    影卫统领想了一下，沉声道。

    扶苏听了他的话，还想争辩，袖子却被蒙毅拉了一下，蒙武这个儿子，很是机灵，取下了坐骑的背囊，装作真是送来胶泥的样子，带着扶苏公子一起向着山顶而去。

    此时大风山山，蒙婧去而复返，回到土窑，看见张良把这十几日刻好的胶泥字一起摆在了土窑外的大桌上，秦风取来了纸张，在仔细的比划。

    “蒙姑娘，来的正好，今日就是我活字雕版印刷的第一张成品，姑娘赶上了。”

    秦风看见蒙婧，一下笑了起来，不知不觉，他已经习惯了此女陪伴在身边。

    蒙婧听到了活字印刷，想到了秦风说的，让天下稚童都能读书，不禁心中一动，快步走到了桌边，看见秦风正在挑字，少年看了她一眼，坏笑了一下，迅速挑出了几十个胶泥字。

    此时，张良造句准备好了一块铁板，和几陶罐的松脂。

    秦风将挑选好的字，小心的放在铁板上排列好，然后再让张良用火把融化蜂蜡，这些胶泥字，瞬间就紧紧的粘贴在了一起。

    蒙婧好奇的看着胶泥字的凸起，怎么也看不出来，张良刻的东西，到底是哪些字。

    “秦风，这味道可真是够难闻的啊，就你这蜂蜡，便能让天下稚童，都有誊抄之书看？”

    秦风看见蒙婧疑惑，笑着点了点头，眼看胶泥慢慢稳固，便找来了墨汁，泼在了铁板上的胶泥字上，然后将早就准备好的纸张，猛的按了上去。

    此时土窑后猛的传来一声炸响，吓了蒙婧一跳，转瞬间，项羽一脸黑灰从土窑后转了出来。

    他头发不少都烧糊了，看着却是精神振奋，看见秦风，这个大个子重重点了点头，好像和秦风，有什么了不起的默契一般。

    少年知道，火药霸王把火药的比例又进行了微调，想到此人可是项羽，心中好笑，他手一扬，按在印泥上的纸张上，几行字顿时出现在了少女的面前。

    蒙婧眼看真的出字了，不禁高兴的“呀”一声叫了起来。

    再看纸上，赫然是一首情诗。

    “飞云弄巧，飞星传恨，银汉迢迢暗度。”

    “金风玉露一相逢，便胜却人间无数。”

    秦风赠予蒙婧姑娘。

    秦风剽窃宋代诗词，却是一脸的心安理得，宋人文学意境，和秦人大不相同，此诗优雅，蒙婧愣了一下，虽然不解司马飞云弄巧，金风玉露却是隐约感觉到了阴阳相合之意。

    明明秦风戏弄自己，少女心中，却没有丝毫的生气，只是单手颤抖着，从秦风面前，将这张活字印刷术的成品，捏在了手中仔细的观看。

    牛郎织女的故事，雏形在东汉，此诗要配合此故事，才更加的具有感染力。

    秦风看见张良苦思此诗之意，不禁将牛郎织女的故事，慢慢说了一遍。

    蒙婧便再飒爽，终究还是少女，听到了王母不许牛郎，织女见面，眼眶已经红了，再听到了鹊桥和七夕，更是情难自己。

    “秦风哥，我以后再不用弓箭射雀儿来，原来雀儿都是极好的。”

    听完故事，蒙婧红着脸对秦风道，秦风看见少女如此，不禁汗颜，现在大家应该注意的，难道不该是大秦第一份印刷术吗？怎么精力，都集中在了牛郎和织女的身上？

