    第16章 什么？杨红能灌篮

    星期一早上十点，杨红还在教室上课，他这会是人在教室心在外，完全没有听课的心思。

    “嗡～”

    手机响了一下

    赵娟：“杨红，你们什么时候下课”

    杨红：“11点30”

    赵娟：“喔喔，快点把昨天的日期记下来”

    杨红：“为什么”

    赵娟：“因为2021年10月26号星期日我们在一起了吖”

    杨红：“白眼，这个也要记？”

    赵娟：“那肯定要记”

    杨红：“好，我记”

    赵娟：“嘿嘿，一会下课我等你一起吃饭”

    杨红：“下课了再说嘛”

    赵娟：“哼～，杨红你竟然嫌弃我。哭笑哭笑”

    杨红：“没有”

    赵娟：“就是有”

    杨红：“好好好，下课了一起吃饭”

    赵娟：“好，下课了你喊我”

    杨红：“嗯”

    ……

    “财务（IBA)篮球群”

    林泽：“今日赛程

    男队

    财务管理VS工程管理

    市场营销VS人力资源

    土地资源VS会计

    女队

    行政管理VS财务管理

    文化产业VS工商管理

    酒店管理VS会计”

    王某：“ok”

    ……

    ……

    王杰：“我们男队的大腿嘞？坏笑坏笑”

    林泽：“他在专心的谈恋爱，没得时间看群信息。坏笑坏笑～”

    王杰：“今天我要狂砍100分。偷笑偷笑～”

    ……

    杨红看着这伙人热火朝天的聊着天并不理会，大神都是这样啊，狠人话不多。

    ……

    中午放学，杨红和赵娟如约而至到食堂里吃饭，杨红也把今天有篮球赛的事儿告诉了她。

    ……

    下午，林泽和杨红一起出了寝室，他们已经换好了球衣，下午和工程管理的这场篮球赛那就是一场硬仗，工程管理的运动员个个身强体壮，魁梧高大，打起球来一点儿不迟钝，灵活得很，去年财务管理就是被工程管理半决赛淘汰掉的，这不今天两个专业又对上了。

    这次杨红还是在球场门口和赵娟碰面，不过这次是约好的，上次是碰巧的。

    赵娟：“杨红一会你打球时要小心一点，我看你打球就是太漂移了”

    杨红：“放心吧，我肯定能保护自己，要不然以后……”

    赵娟：“谁以后要你保护啦，哼～”

    杨红：“好好好，我一会一定会很小很小心的打”

    林泽：“你们两个就秀，欺负我们这些女朋友不在的是吧”

    赵娟和杨红被林泽这么一说也是有点不好意思了。

    ……

    “嘀～”

    一声哨响，

    “双方球员热身五分钟”裁判员说到。

    林泽凑齐所有财务管理的球员拢在一起说到：“一哈大家好好打，该突破突破，该投投，但是也不要太粘球了，有位置大家还是多导一下球。”

    “嗯，好”

    “好”

    “我们要怎么防守”

    林泽：“防守的话我还是得在篮下，总体防守的话我们人均身高和他差的有些大，所以大家一定要团结一致，多包夹，多帮忙补防；还有就是一定互相信任，就算有队友失误了先别急着责怪，我们的心态放好，心胸放宽，我们只有内部和谐，整体才会有势气，这样大家才会有更好的发挥”

    “嗯，对”

    “财务必胜”

    作为球队的老大哥，林泽给大伙儿加油打气着，正是林泽这种强大的领导力，财务管理才是从一支弱队，变成了一支强队。之前财务管理的那些学长都是一盘散沙，自顾自的秀，后来大伙也都不欢而散，干脆后来直接不参加比赛了，直到林泽和杨红两个人的加入，球队才是变成了现在这支强有力的冠军争夺者。

    林泽虽然善于表达，但是有些关键球，战术这方面他还是没有杨红处理得好，可是杨红却又不善于表达出来，所以林泽会经常问杨红的看法，然后去说服大伙，就是这两人在一支球队里形成这样的组合，球队越来越有凝聚力。

    “嘀～”

    又是一声哨响，

    裁判员：“双方球员入场”

    ……

    裁判员：“记时记分开始”

    林泽上前跳球，因为他是财务管理最高的身高186，工程管理的中锋却是197。

    林泽：“回去防守”

    很明显林泽没有争得这次的跳球，186和197的身高差距把林泽给碾压了。

    很快工程管理197大个子挤到篮下，他高举右手，身体背对着林泽，左手挡住林泽往他胸前靠近，很明显，他想利用身高优势在篮球背对林泽。但是林泽也不甘示弱，尽管他要矮上那么一大节，那家伙也休想那么容易就过得了他那关。

    “把球给”

    工程管理197大个子喊到。

    随即球传到了他手上，他接球后摆动着脚步，身体用力把林泽往篮下挤。

    “咚”

    “砰”

    篮球与地板碰撞的声音，还有就是大个子后背与林泽胸口的碰撞声，如果不是林泽用手互助胸口抵消掉了大部分的撞击力，这一碰下去，林泽的胸骨一定会被他装断掉。这就是男人之间的较量，有血性，有智慧。

    工程管理大个子用力的这一撞，并没有把林泽撞开，只是微微向后移了一下，林泽的身体还是像一堵墙一样，死死的堵住了大个子，大个子见状又加大了力度，身体用力的撞击着林泽，林泽也是奋力抵挡。大个子这下彻底怒了，只见他目露凶光，表情愤怒，是的他决定要撞飞这小子。

    “噗”

    突然，在大个子把球砸向地面，身体用力撞向林泽时，杨红串到了大个子液下，把他的球切走了。

    “哇o～”

    场下观众一阵沸腾。

    杨红见此快速往进攻的方向飞奔而去，他速度实在是太快，再加上前一秒大伙注意力都还在大个子和林泽的身体对抗上，他这个出其不意的抢断让人反应不过来，几下运球杨红到了对面财务管理进攻的半场三分线上，只见他手一合球，一个三步上篮得分。

    “哇～”

    “哗哗哗”的掌声

    场下的观众用力的拍打着双手，嘴上也不停的欢呼着，这两支队伍比赛，那就相对与总决赛一样，双方都很厉害，总是能打出精彩和观赏性十足的球，所以今天观众格外的多。

    赵娟也是在下面又蹦又跳，嘴上喊个不停，杨红进球的那一瞬间，她都要激动死了，她已经彻彻底底的变成了杨红的迷妹。

    ……

    杨红进球后他马上跑回防守阵地上准备防守。

    林泽大声说到：“杨红干得不错，大伙继续防守”

    “好”

    财务管理的球员异口同音的高喊到，一场激动人心的球赛正式打响。

    这次工程管理进攻，大个子没有继续在篮下要位单打，他则是先去帮队友掩护，这就是优秀的球员，失误了马上调整打法。

    杨红防守的是工程管理的组织后卫，他虽然是个后卫但是确有着183的身高，这无非让杨红很吃力，只要他有手感，那么他选择中投杨红绝对是挡不住他的。

    果然183的后卫一个简单的加速，再加上身体的对抗他的出手点又很高，杨红更本防不住他，只见他一个急停跳投，两分落网命中。

    财务发后场球

    ……

    这次财务进攻明显没那么容易了，林泽这个身高完全被限制住，杨红突破又会有几个高大的人围住，所以只好传给外线的王杰，王杰合球出手，篮球打铁不中，篮板球被工程管理大个子抢到，很快工程管理进行反攻，又是轻松拿下两分。

    ……

    比赛就这样，财务管理艰难的拼命追赶工程管理。

    ………

    “嘀～”一声哨响

    裁判员说到：“第二节时间到”

    林泽、杨红、王杰和财务管理的球员们喘着粗气，看到出他们打得很吃力很累，势气都失去了大半。

    林泽：“大家喝点水，快速调整一下”

    然后林泽凑近杨红说到：“现在比分45比27，我们落后一大节，你有什么办法”

    杨红思考了一会说到：“我们只选择跑动的冲击篮筐，你也一样走出外线来帮忙做掩护，有人穿插进入篮下我们就传球给他，同时无球的我们也得冲板”

    林泽：“我也出来，那篮板不是”

    杨红：“现在这个阵容你的身高完全被限制住，我们只有助跑起来才能跳得更高，加上大伙都快速的冲板，这样他们的脚步就会乱掉，就算他们高中接住，我们也穿到了他们身下，在他落地的瞬间抢下他们手中的球”

    林泽：“好，就这么打”

    林泽：“大伙都过来”

    ……

    林泽：“待会我们只要有人突破，我们就大伙都跟着冲击篮筐，要是突破人路线被挡住就分给其他冲击篮筐的队友，就算突破没有被挡住，我们也是同样冲击篮筐，以免突破上篮不进，大伙抢下二次篮板”

    “好”

    “好”

    大伙这会又像是被打了鸡血一样，一个个又变得热血沸腾，觉得身上充满了能量。

    “嘀～”

    裁判员：“半场休息时间到，比赛开始，财务管理球权”

    杨红组织进攻，其他人则是交叉的疯狂跑位，林泽则用他那不算高大的身体帮队友掩护着。杨红把球分给一旁的王杰，防守的人员习惯性的视线跟着球走，这时杨红突然一个反向跑直接跨过了防守他的球员，王杰迅速把球导回杨红手上，等防守回头时杨红已经冲到了他前面，杨红继续加速冲击篮筐，这时王杰、林泽、陈晓、小艺都纷纷朝着篮下挤去，173的杨红一进到禁区，就直接用力一瞪地面，身体正在往篮筐飞去，见杨红起跳，工程管理的三个大个也是纷纷起跳行成一堵人墙，死死的封住了杨红，这时林泽已经到了杨红身后，杨红也是把球从腰间往后轻轻一甩，球直接到了林泽手上，杨红的身体还在继续往防守的三人飞去，林泽则是从没有人防守的一旁一个低手上篮。

    “擦”

    “进入”

    “哇～，喔～”

    “财务加油”

    场下财务管理的观众再也忍不住了他们激动的心情大声的喊着加油。

    随后他们转防守，林泽跑到了中场转身和杨红击了一个掌。

    果然财务的这种全员抢板，全员冲筐的进攻方式有了成效，比分现在已经是63比59分，落后四分。

    “嘀～”

    裁判员：“第三节结束”

    杨红、林泽等人还是气喘吁吁的回到场下休息。

    林泽：“这节大伙发挥得不错，继续保持”

    “嗯，拿下这场比赛”

    财务管理一伙人算是打出了势气，打出了信心。

    ……

    “嘀～”

    裁判员：“第四节开始，工程管理球权”

    林泽：“防守”

    “好”

    ……

    财务一伙人奋力的跑动着，拼搏着，但是他们毕竟身体上吃了亏，体力下降，明显工程管理的球员们优势就出来了，他们依然领先着几分的分数，还有三分钟，财务管理叫了暂停，他们得趁着这个点休息一下。

    林泽凑到杨红一旁说到：“这样子下去可不是办法，我们只能是保持不被拉开距离，但是我们无法反超比分”

    杨红这时没有说话，因为他觉得他能想到的用的办法都用上了，这还无法反超比分。

    林泽让大伙围住继续说到：“兄弟们坚持住，坚持住我们就会有机会”

    “嗯，我一定会拼到最后”

    “嗯，我也是”

    “嘀～”

    裁判员：“暂停时间到，比赛开始”

    杨红推进着篮球进攻，林泽跑出了一个位置，杨红马上传给了他，不过大个子很快就补上，没办法他又分了出来，杨红看到王杰正在往篮筐冲，一甩给他，结果又被包夹了。冲击篮筐失误，工程管理抢到了球，一波进攻又拿下两分，分差回到6分，杨红重新组织了进攻，这次还是一样，跟本没人能跑出位置。

    杨红心想：“难道真的没有机会了吗？我们就要输了吗？”

    被逼迫得没有选择，杨红只好自己冲向篮筐，这时四面八方的防守都向他包夹了过来，杨红完全被四人给淹没了。

    杨红觉得自己失去了对身体的控制，眼前也是一黑，他出现了昏厥，他看不到了队友，看不到了篮筐，他脑海里回荡着自己的声音

    “难道真的就这样输掉比赛吗？”

    突然：“他脑海中出现了很多记忆，他平时在寝室里的那些特殊训练，手机上的那些灌篮教学，肌肉的发力方式……等等”，当他从昏厥中醒来时，他发现自己已经高高的飞跃在了空中，他的额头和篮筐一样高，挡在他面前的那个大个子已经被他撞飞了，见此状况，杨红双手把篮球放进了篮筐里，随即双手抓住了篮圈。

    “碰”的一声，接篮球架摇晃发出“吱吱”的响声，全场观众则是没有了声音。

    下一秒

    “啊～”

    场子突然又炸了起来，这时有人已经按不住的讨论着：

    “什么？杨红能灌篮，我眼睛不会是出问题了吧”

    “就灌篮不可能我们都看错了”

    “天呐，这个身高也能灌篮，而且是在那么多人的包夹下灌的篮，他简直就是个怪物”

    不仅仅是场下的观众惊呆，杨红自己都惊呆了，自己竟然真的能灌篮了。

    虽然再吃惊，比赛还是得继续，工程管理也是被杨红这一记灌篮给打乱了，他们不知道接下怎么防住这个怪物，财务趁着工程管理乱了阵脚追平了比分，最后反超赢下比赛。

    杨红这下彻底神了，校园内已经在传着他那一记灌篮。

    ……

    “杨红竟然能灌篮，天呐，他怎么那么厉害，但是他怎么不参加学校的校队呢？像他这么优秀的球员应该要走向更大的舞台啊？”

    ……

    (本章完)

