    徐谦的话但凡是有脑子的人都明白。

　　首先，要课税自然没有问题，可是周春如此重税却是不能接受。

　　既然课税，那么江浙那边就要适当减税，一旦减税，那么问题又出来了，江浙那边的税收少了，那么许多花钱的地方就得朝廷来负责。

　　比如巡捕厅，比如浙江道路的修筑，还有河道的维护，甚至还有学堂教授、教习的薪水，都得你户部拨付。

　　说白了，你既然拿了钱，就得办事。

　　周春顿时愣住了，他提出课税，一方面就是充实国库，另一方面自然是借此来收拾新政。谁知道这姓徐的身为户部尚书，却对那些该死的商贾如此袒护。

　　他冷冷一笑，道：“那么依大人看，怎么办？”

　　徐谦正色道：“重新草拟一份税制，从现在起，由本官主持，还有，户部的规矩从此以后也要改一改，本官一直听说，户部的风气很坏，尤其是一些官吏，目无上官，甚至私底下，诽谤官员，这些事，可是有的吗？”

　　徐谦的目光严厉起来，冷冷一笑：“从现在起，本官若是知道有这样的事，一定严惩不贷。还有，各个清吏司的文书，都要送到官这里来，本官要亲自过目。”

　　这话分明是威胁周春的，大家的目光都看向这位左侍郎，想看看左侍郎如何应付。

　　周春只是淡淡一笑，不以为意，这时候又道：“大人既要重新草拟税制。那也无妨，只不过嘛。现在时不待我，赈灾的银子。还有修补河堤的银款怎么办，地方上可都急着要呢，大人可知道，多拖几日就要误几日的事，内阁那边，都已经批了条子，可是他们拿了条子，到户部却是一文钱都领不到，这又当如何？赈济可是大事。迟一日，就非同小可。至于修补河提，那更是刻不容缓，若是一旦河水泛滥，河堤决口，这个干系，谁来承担？”

　　徐谦淡淡道：“本官自有办法，再放一次债吧，先应付一下。”

　　周春冷笑：“可是已经无人肯乡户部借钱了。下官方才不是说了吗？户部发了三次债，一次比一次少，这一次，能放出三十万两银子就不错。实在是杯水车薪。”

　　徐谦看了周春一眼，道：“这户部是你当家还是本官当家？”

　　突然问出这个问题，周春愕然了一下。

　　徐谦突然拍案而起。冷笑道：“既然是本官当家，有你说话的份。你仗着的是谁的侍，敢欺到本官头上？”

　　周春咬咬牙：“下官也是为了户部……”

　　徐谦冷笑：“不劳你操心。本官不是说了吗？税制的事，会慢慢的斟酌，至于眼下的困局，暂时也是放债解决，你没明白本官的话？”

　　周春颜面大失，自然不肯示弱于人，毕竟这么多人看着，他道：“可要是借不到银子呢？若是借不到银子，大人如何交代？”

　　徐谦笑了：“可要是本官借到了呢？”

　　周春一时无言，忍不住道：“据闻大人家财万贯，想来以大人的身家，借户部一点银子，似乎也容易。可是外头却是借不到了。”

　　徐谦已经站起来，道：“借的到借不到还轮不到你说话，这个话题，就到此为止吧。”

　　他既长身而起，别人自然也不敢逗留，纷纷起身，道：“下官告退。”

　　周春朝徐谦冷冷一笑，自是跟着大家一起出去。

　　事情的发展，没有出乎他的预料，这个徐谦和梁藤几乎是一伙的，办法似乎也只是借债，只是他心里清楚，要借钱，不容易。这姓徐的，压根就没有治理户部的经验，完全就是乱搞。

　　“哼，真以为自己仗着帝宠，就可以胡作非为吗？也好，今日不给你难堪，你便不晓得本官的厉害。”

　　周春回到公房，旋即便命差役请了几个省的索要钱粮的人来。

　　各省在京师，都有专门的人员，他们虽然不是官身，却往往都是各省巡抚的亲信，他们专门负责打听京师里的消息，通过书信的方式回报各省，有时各省要上报钱粮或者是要求朝廷拨付钱粮的时候，都是他们出面斡旋。

　　他们久驻京师，因为背后是各省巡抚，京师中的官老爷多少都会买他们的帐，而且又有各省财力的支持，让他们在京师结交各方人士，所以这些人也舍得花银子应酬，更不必说，不知多少的冰敬炭敬，都是通过送入各位大人的府邸之中，因此，他们虽然不是官，可是在京师却吃的很开，甚至于一般的官员都招惹不起。

　　而现在，江西、四川、湖北三省的人请到了周春的公房。

　　这三个省是要钱要的最凶的，四川那边是发生了灾荒，所以必须要银子赈济，这一日这四川巡抚的幕友每日都在京师奔走，各个衙门疏通，为的就是尽快让朝廷无论如何把银子拨出来。至于江西和湖北，则是以维修河堤的名义索要钱粮，近来也叫唤的厉害。

　　“大人，可是钱粮已经有眉目了？”最先发话的乃是四川的幕友，姓邓名通，他显得很是急躁，巡抚衙门已经飞马来催了几次，再不把钱粮送去，就怕出事，据说大量的流民聚到了成都府，差点酿成事故。

　　周春慢悠悠的道：“这个嘛……诸位也知道，朝廷有朝廷的难处嘛……”

　　一听到周春打起官腔，大家就晓得事情不妙，邓通苦笑道：“大人，这内阁都已经批了条子，朝廷也都已经准了，应拨的钱粮再不出库，四川那边，实在不好交代，大人想必也晓得，救灾如救火，这可不是闹着玩的。”

　　邓通平时和周春的关系其实不错，哪一次四川省的孝敬，都没有少过周春，现如今周春玩这个花样，便以为周春是想从中克扣一批银子，只是碍于身边有人，不好私谈。

　　周春同样苦笑，道：“老夫岂会不知道这些道理，可是诸位知道，户部新任尚书大人那边在从中作梗，他不点头，能有什么法子？而且户部确实艰难，说实在的，官粮是有一些，不过大多数，边镇要用，就算挤出一些，也只是勉强，就怕不足以赈济。银子呢，则是真的拨付不出。”

　　邓通顿时愕然，从前办事，从没有如今这样麻烦，他虽然也听到一些传闻，只是想不到事情如此纠缠不清，他忙道：“大人的意思是，是新任尚书大人不肯批？”

　　周春怒道：“你这话是什么意思？尚书大人难道就这样不通情达理。只是因为库中实在没有银子。”

　　邓通有些火了，道：“可是前几个月，各地要朝廷拨付钱粮修筑道路，户部都肯撒银子，为何到了现在，灾情如火，反而朝廷一点银子都拿不出来，请大人看在百万川中父老的份上，无论如何，也……”

　　周春继续摇头：“你求我没有用，唯有去求尚书大人。不过嘛……尚书大人一向是铁面无私，求是没有用的，老夫叫你们来，就是让你们自己想办法。”

　　“想办法？能想什么办法？”邓通目光幽幽的看着周春，似乎回过点味来。

　　周春微微笑道：“你们想想看，内阁那边是准了的，可是你也晓得，内阁和这新任尚书，关系一向不太和睦，所以虽然内阁准了，可是新任尚书大人嘛……哈哈……这些事，想来老夫你们也晓得，尚书大人这是项庄舞剑意在沛公，你们懂老夫的意思了吗？”

　　邓通这一下真的怒了，恨恨道：“几百万灾民在流离失所，可是朝中衮衮诸公却还如此，好，在下明白了，告辞！”他头也不回，匆匆走了。

　　这位邓幕友确实着急上火，一旦川中生变，巡抚大人就要完了，巡抚大人一完蛋，他也要完蛋，事到如今，看来寻常的办法是拿不到钱粮了，怎么办？

　　邓通虽然怒气冲冲，可是仔细回味喜周大人的话，却似乎明白了点什么。

　　他是封疆大吏的人，在京师里头虽然逢人就笑，可这绝不意味着，他的后台靠山好欺负。

　　既然内阁批了钱粮，你们户部不给是吗？新任的尚书大人要从中作梗是不是？好，只能另寻别的办法了。

　　这时候，那江西和湖北巡抚衙门的幕友也追出来，有人劝道：“邓兄何必生气，哎……神仙打架，咱们小鬼遭殃啊，可是有什么办法，人家是户部尚书，人家非要刁难，又有什么办法。”

　　另一个道：“我在京师，我听到许多传闻，这新任户部尚书，一向和内阁势同水火，早在直浙的时候，就一意孤行，他若是打定了主意要如此，只怕……”

　　邓通冷笑：“四川拿不到钱粮，我家东翁的乌纱帽就没了，其实，你们也差不多，没有银子，咱们都要完蛋，我等食人之禄忠人之事，这个钱，要不到也要要，办法……倒不是没有。”

　　邓通的眼中，闪烁过一丝冷然。（未完待续）