    天风动手之快，也确实有些出人意料。

    李天耀之师带来了四位天仙境高手，北河剑派在天风门的天仙高手，已经达到了七人之多，直接导致原本天风与凤黎的平衡关系被破坏，对十三星产生了较大影响。

    但对于北河剑派而言，负责剑派决策之人，完全不会关注到自家几个天仙外出的动向……

    这次天风大举压向凤黎门，也不与凤黎门争夺一些边缘区域的地盘、古战场中的领地，直奔凤黎门大本营而去，要直接决战的意图十分明显。

    得势自要全力发难，天风已是决定将凤黎直接压死。

    凤黎门通过安插的内线提前得到了这一消息，催促星海门众仙前往助阵的消息一天数次，凤黎门各处的势力都在本星迅速集结。

    连带着，还有几个小仙门试图威胁天风门三星，但天风门主坐镇大本营，后方也不会生乱，出征凤黎门的大军丝毫没有回退之意。

    随着这股势力的迅速逼近，凤黎门头顶的阴云越发浓郁。

    而凤黎门此前快速发展的弊病也开始出现，许多在外的外门护法，带着与之结伴的女弟子，此时已没了音讯……

    星海门前殿，爻星子已是召集来了众长老与护法。

    既已结盟，自不可在此时背离盟友，星海门还是要讲究一个信字。

    但他们即将出发前，有几名天风弟子到了星海门山门处，递上了一封书信就匆匆离开。

    这封信，也很快被各位长老传阅，内容自然就是劝星海门不要趟这浑水，不要继续与凤黎门‘同流合污’，他天风覆灭凤黎之后，并不会继续针对星海。

    自然，这话纯粹是在糊弄。

    凤黎门一倒，天风必然会不顾一切扩张，将十三星仙道势力统合，让古战场变成自家后花园，进而盘剥无数散修，踏上一条彻底崛起之路。

    一旦天风门之内诞生一位长生境强者，那这个仙门也就有了成为大门大派的资格。

    王升已经将师姐送回了星海城中，怀惊他们一行也因天风来势汹汹，更换了一次落脚点，怕自己位置已经暴露，小心谨慎之极。

    说要去找怀惊他们，是师姐自己提出来的。

    牧绾萱心底自是想与王升一同出征，只是自己此时尚未成仙，跟着去了反而只会拖后腿，让王升束手束脚。

    她倒也不是什么扭扭捏捏的性子，也并未给王升加油鼓励什么的，只是给了王升一只传信符，就去找怀惊他们一同藏匿了起来。

    这一战，就决定了十三星今后的势力走向，也关系着地修界今后的路途。

    王升倒也知道此战的重要性，与爻星子、离裳他们商量了十多次，最后敲定了支援计划。

    星海门不能一股脑将所有高手都派过去，以防天风虚晃一枪，凤黎那边是佯攻，真正要抹除的是尚未发展起来的星海。

    第一批支援过去的战力，由王升领队，再有十二位真仙境中后期的长老，三十二名护法，六百弟子、仙兵。

    虽然比起天风门大军来说，这点兵力，看起来确实是有些杯水车薪。

    他们主要的任务就是守住挪移阵，在天风门高手确定是在凤黎星出现后，第二批支援便会立刻通过挪移阵抵达战场。

    第二批战力，几乎集合了星海门所有的精锐，由离裳率领。

    本来，离裳还想让自己先过去，但王升觉得这样太过不稳妥，让离裳作为关键时刻救场的王牌，效果应该更好一些。

    此时的王升也是十分自信。

    龙剑在背，无灵在手，双剑灵人剑合一，自己的修为完全堪比天仙境初期；

    而没了修为上的硬差距，打群战，有紫薇天剑，王升完全不虚……

    这次也无需再藏招，若有机会能将天风的实力狠狠削弱一波，让那‘无名剑仙’与‘心剑皮卡丘’身影重合，也未尝不可。

    要出发的时辰渐渐来临，王升也被爻星子喊到了身前，同他叮嘱着稍后需注意的事项。

    随后，爻星子当着星海门上上下下仙人的面，为王升一行占卜。

    “虽有惊险，却无凶相，需多谨慎行事。”

    “掌门放心，”王升笑着回了句，目光中也泛起了诸多战意。

    背起龙剑，抱着无灵，他转身就朝着殿前的挪移阵法而去，随行的众仙也立刻跟随而动。

    但他走了没两步，离裳却突然开口：“且等。”

    副掌门蛇尾轻摇，已是到了王升身侧，手中拿着一只四四方方的碟片，将此物递给了王升。

    “皮长老，滴一滴心血在此物之上。”

    王升也是有点摸不着头脑，但见离裳面色十分郑重，也没迟疑。

    左手指尖在心头一点，一滴心血落在了碟片正中，这石碟顿时绽放出道道土黄色的光亮，这些光芒迅速汇入了王升胸口。

    石碟随之化作一捧薄沙迅速飘散。

    霎时间，王升只感觉自己的元神像是过了一层柔软的被子，一股温暖的力量自元神扩散开来，浑身上下十分舒坦，毛孔都张开了些。

    周遭星海门众仙都露出些笑意，虽然都不知离裳给王升的是什么，但这个场面就是颇为温馨。

    “且去了，”王升拱手道了句，离裳目光带着几分柔和，轻轻颔首，目送他带着一行星海仙人走向殿外的挪移法阵。

    入阵之前，王升将亢金宝甲取出，套在了自己身上。

    这宝甲还能辨认出是在血矿中的模样，天风门若是有心，自可确认王升的身份。

    对于北河剑派是否还对他的天剑抱有浓厚的兴趣，王升已是不太关心，此时已是和北河剑派正面相抗，还要盼着这般强敌给自己留条活路不成？

    霖渊长老站在殿门前大喊一声：“起阵！”

    那十多米直径的圆阵周遭，十多位弟子同时将手中令旗插落，双手做起繁琐的手势，圆阵之内那重重叠叠、密密麻麻的阵纹被逐一点亮，一股股灵力自大殿之下涌来，注入了挪移阵法之中。

    下一瞬，圆阵正中的乾坤像是被缓缓扯开，露出了一道门户，门户之内也看到了在那边等候的两位长老、数十星海之仙。

    大阵保持多一瞬，就要耗费不少灵石，王升也不敢耽误，立刻快步向前，一跃而入。

    在他身后，那十二位长老紧紧跟随，剩下的数百人也化作一道道流光，快速穿过了这道门庭。

    等他们从门户另一面走出来，已是在凤黎门的山门之内。

    王升抬头看去，这大阵此时就在一座山峰的峰顶，而放眼望去，周围的山峰如雨后春笋，数十座山峰堆簇在了方圆两百里内，每座山上都有一道冲天而起的光柱，这些光柱在上方交汇，撑起了一个圆罩。

    每个仙门的护山大阵，自然都会有所不同。

    而凤黎门此时开启的这护山大阵，将这颗星辰的地脉灵力近乎完全调动。

    若开战后有人强攻这大阵，就相当于轰击这座星辰……

    单从这阵法来看，就知此地绝对是凤黎门最后的壁垒；且王升仙识展开，能感应到这些山峰上，汇聚了数万仙人，元仙众多、真仙不知几何，天仙气息有八道之多。

    显然，凤黎门并非只是找了星海联手，还寻来了其他天仙高手助拳。

    就算如此，高端战力依然有些不太乐观。

    天风门的天仙，大多根基扎实，成天仙已久；凤黎门的几位天仙，却都是近万年刚迈入这个境界，积累恐怕会有些缺失。

    但，王升想到了凤黎门门主的本体……

    突然感觉，十三星此时最惨的大势力，其实不是凤黎门，也不是星海，而是这个天风。

    天风要打压星海，结果星海门的娲皇后裔天生神通，迈入天仙后同境界堪称无敌，成了烫手山芋；

    而星海门背后还有王升所代表的地修界，若是真的惹急了王升，拿着祖师爷给的玉碟，去请一位不用太出名的天庭高手，灭天风其实并非难事。

    再看凤黎门，门主整个就是个‘道法产物’，背后必然站着一位可怕的大能、一股并未现行的势力。

    此时那位大能说不定就通过凤黎门门主的双眼，注视着此时的十三星，若觉得天风太讨厌，过来打个响指，也并非不可能之事。

    念及于此，王道长摇头苦笑了声。

    还真是，有个好出身，总能胜过他人百般努力。

    老家是如此，地修界也是如此，三界、无尽星空也同样是这般……

    大概，虽环境不同，但人心依然。

    “皮长老！”

    前方传来几声呼唤，王升收回打量四处的目光，越众而出，站在了星海门众仙身前。

    一名老妪带着两名真仙境的仙子在前等候，她们齐齐欠身行礼，王升也抱拳回礼。

    “各位就在此地等候？”那老妪如此问了句，“离裳副掌门何时抵达？”

    “待确定天风众高手现身，离裳自会立刻过来，”王升定声答了句，那老妪明显松了口气。

    凤黎门真正想要的，其实是离裳的援手。

    “各位道友可需要我凤黎门做些什么？”那老妪含笑问着，“我已命门人备了酒菜，各位不如去隔壁峰上入宴，来犯之敌还要少说半个月才会抵达。”

    “不必，”王升摇头道，“我等需寸步不离的守在此地，来此地是为了支援凤黎，并非是为了这顿酒饭。

    不如就将这宴席留起来，做稍后庆功之用。”

    “善！”

    老妪目光中流露出少许赞意，道了句自己就在一旁候着，就带几名弟子去了不远处的闲庭中端坐。

    最少还要半个月……

    要不要，趁这个机会去探探纸片人的底？

    王道长思索了一阵，随之打消了这个想法，还是保持距离、不与对方接触最好。

    他左手一扬，“各位，原地修整。”

    星海门众仙轰然应诺，看着眼前这个背剑披甲的青年剑修，不知为何，心底那份不安早已忘到了不知何处。