    “是！”
    众秦家护卫答应一声，全部朝着唐炎围了过去。
    唐炎见此，眉头一皱，退到陈萌萌和霍语儿身边，道：“你们先走，我殿后。”
    “嗯，你小心点。”两人点了点头，知道此时留在这里会拖累唐炎。
    陈萌萌抱着霍语儿直接潜入黑暗之中。
    秦慕羽见此，到是没有阻拦，而是一直盯着唐炎，防止他逃走。
    毕竟造成这一切的都是唐炎，至于两个女人，抓住唐炎之后，随时都能收拾掉。
    此时，众秦家护卫已经来到了唐炎的面前，纷纷伸出手朝他抓去。
    “嘿，尝尝被千年单身汉的麒麟臂支配的感觉吧。”
    身边没了顾忌，唐炎嘴角勾起兴奋的笑容，身后双手伸出，握紧拳头，其手臂在这一刻开始膨胀，眨眼间就变成了比一般树木还要粗壮。
    手袖早已经被撑破，露出了他那爆炸般的肌肉，上面隐约闪耀着神秘的符文。
    “呼……”
    唐炎的拳头已经膨胀到牛犊大小，被他随意的挥动着，发出一阵阵的呼啸之声。
    这些秦家护卫大多数都是炼体和练气之境，面对唐炎的麒麟臂，根本就没有任何抵抗之力，就被砸飞，有的甚至直接被砸死。
    一时间，以唐炎为中心，空出了一大片距离。
    见到自家护卫被唐炎随意击飞，秦慕羽脸色阴沉至极，然后一挥手，其他老者点了点头，全部朝着唐炎攻击过去。
    这些老者大多数都是后天之境，一出手，唐炎瞬间压力倍增，没有几个回合，就已经有了落败的迹象。
    咚！！
    唐炎一拳砸飞一位后天之境的老者，借助推力后退了一些距离，看着还要冲过来的众人，淡淡的说道：“今天秦家以多欺少，我唐炎记下了，改日必当千倍奉还。”
    说着，便准备使用土遁术离开。
    好汉不吃眼前亏，如果他被抓住，想要离开就不是那么容易了。
    可是当他施展土遁术的时候，就愣住了。
    因为他的土遁术居然失效了！
    唐炎双目一凝，看向前方，那里正有一个中年男人手冒蓝光，紧贴着地面，见他看来，对他露出了一抹冷笑，道：“想要逃走？妄想。”
    唐炎眉头紧皱，看着再次扑过来的众人，有些头疼。
    他没想到这些人中居然有人能够限制他遁入地下。
    来不及多想，他再次挥动麒麟臂，与众多觉醒者对抗。
    但是只是抵抗了几下，就不敌众人的攻击，身体倒飞了出去。
    “噗……”一口鲜血被唐炎喷了出来，此时他已经受了轻伤。
    “唐炎，你现在放弃抵抗，还可以少受一点苦。”秦慕羽走到了唐炎的面前，淡淡的说道。
    唐炎抹了一把嘴角的血迹，站直了身体，浑身气势再次沸腾，哈哈大笑道：“所谓的上古三大世家之一的秦家也不过如此，为了对付一个晚辈，居然不要脸的群攻，我算是见识到了。”
    “不过，想要我束手就擒，你们还不够格！要战，便战！”
    说着，从怀中掏出一颗聚气丹，倒进了嘴里。
    轰！！
    聚气丹被他吞下，他的气势瞬间恢复到了巅峰，巨大的佛陀虚影自其身后升起。
    “哼，井底之蛙而已，既然如此，那么老夫现在就亲自将你捉拿。”
    秦慕羽冷哼一声，身上猛然爆发出无比恐怖的气势，然后一只爪子对着唐炎抓了过去。
    后天巅峰！
    感受到秦慕羽身上的气息时，唐炎的瞳孔便是一缩。
    他知道，无论如何，自己也绝对不是他的对手，更何况，旁边还有那么多秦家之人虎视眈眈。
    心中叹息一声，唐炎从空间戒指之中拿出唐僧药水。
    既然打不过，那么就劝（烦）他（死）善（他）良（丫）吧（的）。
    唐炎有些无奈的想道。
    唐僧药水的功效可以波及和他同一个大境界和同一境界之下的觉醒者，虽然秦慕羽是后天巅峰，但同样也是后天之境，就算他也无法抵抗唐僧药水的威力。
    “阿弥陀佛。”
    可就在唐炎准备喝下唐僧药水之时，一道洪亮的佛号之声响彻众人耳边。
    然后众人只感觉周围的空气仿佛凝固了一般，让他们无法动弹。
    包括已经冲到唐炎面前的秦慕羽也是停了下来，然后满脸惊骇的叫道：“领域？先天之境！”
    此话一出，所有人都是一惊，面露恐惧之色。
    在这个灵气刚刚复苏的时代，先天之境，拥有着绝对的话语权，因为仅仅一位先天之境，就可以轻松杀光他们这里的所有人。
    先天和后天，已经有了本质的区别。
    秦慕羽面色凝重的对着周围拱手道：“在下秦家家主秦慕羽，不知哪位高人路过此地，还望出来一见。”
    话音刚落，众人只感觉眼前的空间一阵扭曲，一个和尚仿若是穿破了空间，缓缓出现……
    “阿弥陀佛，贫僧见过诸位。”和尚双手合十，缓缓说道。
    “净空方丈？”秦慕羽看见和尚的模样，先是一愣，然后叫道。
    语气之中到是多了一分放松。
    因为他认识净空方丈，所以他也明白净空方丈并不是敌人。
    “见过秦施主。”净空方丈再次行了一礼。
    见此，秦慕羽就更加的放松了，缓缓说道：“不知净空方丈来到了天都，秦某有失远迎。不知净空方丈来此是有何事？”
    净空方丈双手合十，面带慈悲的笑容，温和如玉，一派大师的作风。
    “贫僧前来，是为了带走一个人。”净空方丈笑着说道。
    “哦？不知净空方丈是要带走何人？”秦慕羽眉头一跳，问道。
    “唐炎唐施主。”
    净空方丈转过身子，目光落在了已经偷溜走一段距离的唐炎身上。
    唐炎的身子顿时一震，然后身子就迅速转过头来，像是才看到净空方丈似的，叫道：“哎呀，净空方丈，您什么时候来的？怎么不给我打声招呼，好让准备准备招待您？”
    “不过既然来了，那么就一定要留下来吃顿饭，等会我就去找一家酒店，给您备一桌素菜。”
    看着笑盈盈的净空方丈，唐炎语气有些苦逼。
