    米涅瓦连珠炮似的一番话，让卡罗尔·丹弗斯有些愣神，有很大的不真实感。

    如若是前几天的话，自己还是克里人，绝不会有什么的怪异感，但现在她已经知晓自己大概率不是克里人，而是地球人，而且克里人还欺骗了她，所以从某种程度上说，还是仇人。

    所以，听米涅瓦以对待队友的语气说话，感觉是恍若隔世，但她马上就反应过来，不动神色的听她絮叨，对着还不明白到底什么情况的玛利亚·兰博隐蔽的摆了摆手。

    玛利亚·兰博确实不知道到底啥情况，失踪多年的好友突然归来，还带来另外两种肤色的人，完美的演绎什么叫政治正确，刚没聊几句，又冲进来一个蓝皮肤、穿着一身金属盔甲的女人，这...

    玛利亚·兰博当时第一反应就是这片移民土地上啥时候有蓝皮肤的人了？然后就想到了答案，没有，地球上根本没有蓝皮肤的人类，所以这是那威星人？

    而后，她就看到卡罗尔·丹弗斯的手势，这是敌情的意思，让她顿时凛然，维持着脸上的笑容，目光却不由得望向了楼上的女儿，也是她唯一的牵挂。

    卡罗尔·丹弗斯在米涅瓦诉说时，站起身来，朝着她走过去，试图拉近距离，米涅瓦在队内担任的是狙击手的位置，所以距离越近越容易对付。

    米涅瓦也并非傻白甜，自进来后就隐隐觉得不对劲，但又说不上来哪里不对劲，一直在说联系克里星的事情，却见卡罗尔·丹弗斯没有接话，反而问道：“你怎么知道我在这里？”

    “我...”米涅瓦顿时语塞，总不能说是根据监视程序时刻发送的位置信息找来的，而后她突然意识到哪里不对劲了，那就是弗斯的主动位置共享是关闭的，所以她才不得不追踪这个是秘密的追踪程序。

    那么问题来了，弗斯为什么要关闭主动定位，答案是不想让人知道她在哪，现在还和一群绝非克里人的人类混在一起，联系弗斯以前的地球人身份，答案貌似呼之欲出了：

    弗斯很可能找回了她的记忆，想起了人类的身份，所以才关闭了主动定位因此和人类混在一起是很正常的事情。

    想到这，米涅瓦顿觉自己好像是自投罗网，急忙向后退却，却见卡罗尔·丹弗斯从走变为跑，如捕食的恶狼扑了上来，米涅瓦急忙举枪，想要击退扑上来的弗斯。

    可卡罗尔·丹弗斯的速度比她快多了，一只手抓住扬起的枪管，用力的向下压去，而另一只手则用尽全力打向米涅瓦。

    下压的枪管喷射出绚丽的光束，轻而易举的把木质地板穿透到达地下室，而后爆开来，整栋屋子都在颤抖，产生的巨鸣回荡在每个人的耳畔，强烈的气流不知道卷飞了多少杂物和尘埃，整个房间都变得乱糟糟的。

    而米涅瓦也就开这一枪的机会了，卡罗尔·丹弗斯的铁拳已经击中了她没有头盔保护的面部，鼻梁传来断裂似的剧痛，整个人向后倒飞出去，摔在院子里。

    卡罗尔·丹弗斯随手把抢夺过来的枪支扔在一边，迈开双腿，整个人如一阵风似的冲了出去，还在中途，身上的服装就骤然变换成上白下黑的金属盔甲。

    “尼克，带他们离开。”格瑞尔也在卡罗尔·丹弗斯动手的时候跳了起来，不过是跳到了尼克·弗瑞他们的面前，双臂抬起，瞬间撑起了魔法盾，挡住飞袭来的木刺和碎片。

    待到完成防御后，马上冲出了屋外，右手捏着骑士通票，大喊一声‘变身’，腰间出现了银色的金属腰带，骑士通票往上一按，瞬间组合、变幻为电王腰带，在格瑞尔一步踏出房门时，已经被红色的装甲所包裹，变身为假面骑士电王圣斧形态。

    两个人先后冲出了房屋，留给玛利亚·兰博的目瞪口呆的表情，眼睛瞪得大大的，难以相信自己看到的‘事实’，多年未见的老友和她带来的人，跟变魔术似的，突然换了身‘衣服’，还有来找好友的蓝皮肤女人，手中的枪威力大到差点把这栋房子炸了，还有那个少年，竟然变出了光盾，还有...

    “发生了什么？”玛利亚·兰博发自内心的问道，短短的几秒钟的功夫，却让她有种三观尽碎的感觉，不是老友重逢吗？怎么突然变成科幻剧了？

    不管玛利亚·兰博怎么想，架还是要打的，格瑞尔冲出去后，双手在腰带上一摸，迅速的组合成精致的剑柄，刹那间延伸出赤色的能量刃，变为圣剑，脚刚落地就再度跃起，斩向了米涅瓦带来的克里战士。

    为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    卡魔拉被抓，前去拿灵魂宝石，可沉迷未来的他已经失去了对卡魔拉的父爱，卡魔拉的死没有换来灵魂宝石，让萨诺斯恼怒不已，前去地星，拿到了足够的皮姆粒子，想去未来拿宝石。

    格瑞尔跟了过去，萨诺斯成功拿到右手的的无限手套和五颗宝石，抓住了复仇者们，逼问以太粒子的下落，然后一个个的砍头。消灭了这个宇宙的灭霸，返回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死了灭霸，自己也耗光了所有的卡片

    灭霸带着五颗宝石的右手套，来到地球，想拿到最后的一颗宝石，为了不让梦境重现，自行刨开了心脏，给了他以太粒子

    托尔和格瑞尔到达矮人族所在地时，却发现那里已经被彻底的破坏掉，连一点零件都没有留下，而后奥斯本集团因此真正开发人工太阳，被九头蛇窃取，在索科威亚复制了人工太阳，成为了奥创能源

    斯塔克故意让罗德穿Mark2过去，内部零件装有追踪器，为的就是看看到底谁会偷他的技术，从而追踪到了荣科实业雷神带走了右手无限手套，迫使灭霸逼迫矮人族重新打造无限手套海拉的到来，让海姆冥界的吸血鬼逃离到了米德加德

    斯塔克制造的机械臂里有河豚毒素，能制造假死症状，而后让格瑞尔偷走冬兵尸体，一切只为让复仇者的人看到美国队长并非完美无缺，想通过打击美国队长，来防止更多人跟着美国队长走，避免内战。拯救冬兵，注射了塔希堤药剂GH-325

    快银拥有超能力，但身体无时无刻不被光子血液侵蚀，很难估计能活多长时间

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    神盾局倒台，让格瑞尔得到了心灵权杖，被萨诺斯授权的超巨星，用心灵宝石迷惑了斯塔克，让其制造出了奥创（或者她自己），大闹地球，造成极大的破坏。

    从而导致全球政府再不相信复仇者联盟，促使出台了《超人类注册法案》，导致复仇者内战，而萨诺斯则趁机出现，打败了分裂的复仇者联盟，夺走力量宝石，拿到足够的皮姆粒子，前往主宇宙。

    如果你们认为英雄的力量威胁到了你们，需要约束，那么等你们遇到危险时，也请不要喊你们认为具有威胁性的英雄们来救你们”

    乌木喉发现了尼福尔海姆的力量宝石踪迹，怀疑有人已经将力量宝石带走，于是开始追捕银河护卫队，却被星爵的父亲救了《银河2》，格瑞尔赶到打败星爵父亲，获得agito的神之力，萨诺斯却突然现身，抓住了卡魔拉，逼问灵魂宝石的地点，正好遇到正前来这拿灵魂宝石的绿巨人和黑寡妇

    萨诺斯等到了2015年卡魔拉得知了灵魂宝石所在的时间后，抓住了卡魔拉，前往灵魂宝石的星球，发现了绿巨人和黑寡妇，（灵魂宝石让绿巨人灵魂彻底归为一体，于是绿巨人实力大增，竟压着萨诺斯打，让萨诺斯认为他必须有更强的力量才能打败主宇宙的复仇者，）

    萨诺斯一直在等着星云获得主宇宙星云给的记忆，而主宇宙星云设置的记忆触发点是卡魔拉插入记忆芯片，于是萨诺斯现身，抓住了刚打败星爵父亲的银护，完全得知了未来的事情。

    银护2伊戈，卡魔拉被黑耀五将其中之二抓走，被灭霸带去取灵魂宝石，遇到了未来的黑寡妇和班纳，格瑞尔用力量宝石阻止灭霸，让黑寡妇牺牲自己，班纳带走了灵魂宝石。

    却被心灵宝石所干扰，反倒被打的半死。洛基突然出现，把格瑞尔救走，并告知有人委托他来，让格瑞尔恢复时空秩序，将无限宝石归位，避免产生极大的混乱，致使复数的无限宝石出现。

    去到了混乱的源头，复联四宇宙，遇到了拿走心灵宝石的灭霸，正制止那里的灭霸被杀死，并让其去自己的时间线，杀掉那些阻止他的人，于是格瑞尔跟着一起到了惊奇队长的过去时间线，和萨诺斯展开大战，失落了PSP。

    血月的出现，破坏了异人的月球基地生态环境，导致异人族的迁回地球派势力大涨，贾盈和黑蝠王弟弟（被贾盈杀死）发动了叛乱，打赢了内战，黑蝠王一家逃向地球，异人族内战爆发，死伤遍野。贾盈开始联络黛西，想让复仇者联盟帮着追杀黑蝠王。

    队长一开始相信格瑞尔和斯塔克所说灭霸要毁掉一半生命，可一直没动静，反而斯塔克患上了焦虑症，并用海拉构建的网络启发斯塔克研究人工智能，导致奥创诞生。而格瑞尔也经常‘发呆’，乃至认为一切都是安排好的，认为他们两个精神出了问题，但他们拒绝看病，矛盾一直扩大，直至爆发冲突。

    于是命令寄身在权杖里的手下，挑动复仇者内战，让其变弱，而后果断出击，一举击败复仇者，拿到了力量宝石主宇宙剩余而后再找到一代蚁人，用其女儿为威胁拿到足够的皮姆粒子

