    赵晓兰回到家里不到10分钟，刚换上睡衣，坐在沙发上泡上茶，骆飞就结束在外面的一个招待饭局回来了。

    看到骆飞此时回来，赵晓兰不由感到庆幸，她知道骆飞今晚在外有招待，所以才抽空跑到酒店去和卫小北偷.欢，又因为担心骆飞回到家里见不到她怀疑什么，所以和卫小北结束一轮战斗后，没有多缠绵，洗了个澡就赶紧回来了。

    这种**的感觉让赵晓兰虽然觉得很仓促，却又感到一种刺激，尼玛，妻不如妾，妾不如偷，男人的感觉是这样，女人也是如此。

    “你回来了。”赵晓兰和骆飞打招呼。

    骆飞点点头，边换拖鞋边随后道：“今晚没出去？”

    “大晚上的我还能去哪里，一直在家里喝茶看电视呢。”

    “嗯，呆在家里好，安分守己。”骆飞点点头，过来坐在沙发上。

    赵晓兰接着给骆飞泡了一杯茶，骆飞端起来喝了一口，看了一会电视，突然道：“这小子犯贱。”

    “谁犯贱？”赵晓兰看着骆飞。

    “还能是谁，乔梁呗。”

    “乔梁怎么了？”赵晓兰来了兴趣。

    骆飞呵呵一笑：“这小子放着做老关的秘书这么好的机会不要，现在被发配到西北去挂职，你说他是不是自己犯贱？”

    “什么？乔梁要去西北挂职？”赵晓兰有些意外。

    骆飞点点头，接着把冯运明下午找自己的事和赵晓兰说了下。

    听骆飞说完，赵晓兰皱起眉头。

    “你皱眉干嘛？”骆飞不解道。

    “这事……我怎么感觉不大对劲……”赵晓兰沉思道。

    “哪里不对劲？”

    “我怎么感觉……似乎，你被冯运明给忽悠了。”赵晓兰继续带着沉思的表情。

    “他忽悠我？怎么可能？怎么敢？”骆飞摇摇头，“他下午说的话还是蛮有道理的，把乔梁发配到西北，对我还是挺有好处的，省地这鬼精的小子留在江州坏我好事。”

    “老骆，你想错了。”赵晓兰摇摇头。

    “错在哪里？”

    赵晓兰边想边道：“乔梁虽然鬼精，但现在的他是以前的乔梁吗？自从安哲离开江州，乔梁就成了一粒弃子，他现在被你搞到山里去养猪，等于被看地死死的，丝毫跳不出你的手心，没有任何机会捣鼓任何对你不利的事。

    但现在，你同意让乔梁去西北挂职，等于放虎归山，以乔梁的精明和能力，我有一种直觉，他到了西北，一定会有一番作为，你不要忘了西北现在是谁在主政，有他的庇护，乔梁很可能会如鱼得水……”

    “哦，这个……”骆飞有些发愣。

    赵晓兰继续道：“而乔梁一旦在廖谷锋的关照下取得优异成绩，待日后回到江州，即使那时你扶正为江州名正言顺的一把手，你认为还能那么容易控制得了他吗？还能像现在这样随心所欲整治他吗？

    还有，经过西北两年的锻炼，那时的乔梁各方面必定比现在大有成长，对你曾经对他的整治，他不会怀恨在心？既然怀恨在心，就难免会伺机暗中捣鼓你，而且他的背后还有安哲……

    所以我认为，你此时放乔梁去西北是一个极大的错误，他留在江州是牢牢攥在你手心的废子，但一旦摆脱你的控制，则等于给了他给你制造麻烦的机会，你不要忘记，这小子做事路子很邪，我很担心日后会成为你的心腹大患……”

    赵晓兰这话提醒了骆飞，他怔怔看着赵晓兰：“这么说，冯运明下午那么对我说，是……”

    “我认为冯运明是在给你灌迷魂汤，他这么做，很可能是受了安哲所托，毕竟安哲是冯运明以前的老领导，既然委托他办这事，自然很难推辞，但他又知道说服你很难，于是就先联络了徐洪刚和宋良，取得他们的支持，然后利用你的某些心理误导你的思维……”

    让赵晓兰这么一分析，骆飞彻底回过神，狠狠抽了两口烟，接着摸出手机开始拨号，片刻道：“运明同志，关于市里去西北省挂职的人选，我有新考虑，我想换……”

    “啊——”冯运明带着意外的口气打断骆飞的话，“骆市长，挂职人员名单下午已经报到省里，省里已经批复同意了，而且部工作平台也已经发布了消息，正式文件也下发了……”

    “啊——”这回轮到骆飞意外了，“你动作怎么那么快？”

    “这是按照省里的要求进行的，还有，自从你主持工作后，按照你的要求，部里的各项工作效率都大大提高了。”冯运明不慌不忙道。

    “这……”骆飞知道此事不可挽回了，肚子里有火又不能发，“既然如此，那算了。”

    骆飞说算了，冯运明却不想：“骆市长下午亲自同意的乔梁，现在想换，那一定是对其他四位……”

    “呵呵……”骆飞干笑一下，“对，我本来想换掉县里的一位，但既然已经如此，那就不再折腾了。”

    “好的。”冯运明答应着。

    骆飞挂了电话，身体往沙发背上一靠，目光阴沉地看着天花板。

    赵晓兰叹了口气：“既然事已如此，那只好这样了，唉，可惜……”

    “便宜了乔梁这小子。”骆飞愤愤道，“还有冯运明，他竟然敢忽悠我，徐洪刚和宋良这俩家伙也……”

    “乔梁这次肯定是得了便宜。”赵晓兰打断骆飞的话，“老骆，对于冯运明他们，我倒是觉得，你完全没有必要生气。”

    “这话怎么说？”骆飞翻翻眼皮。

    赵晓兰道：“站在冯运明的角度，他这么做是可以理解的，毕竟他是夹在你和安哲之间。但这并不意味着冯运明有和你对着干的意图，不然他就不会费尽心机和你说那么多了。包括徐洪刚和宋良，他们虽然赞同乔梁去西北挂职，但也并不是故意想和你作对，我想可能也是出于安哲的因素。

    所以，对江州目前的高层，虽然你觉得基本都搞定了，但还是要保持清醒头脑，搞定并不意味着他们会是你贴心的自己人，不要指望他们会做到像老楚那程度，只要他们在一些大事上不跟你唱对台戏，大家保持心照不宣就可以了，换句话说，在对待高层的问题上，你切莫因小失大……”

    琢磨着赵晓兰这话，骆飞不由点点头，这娘们分析地有道理。

    但骆飞心里还是郁闷，草，自己竟然亲自打开笼子让乔梁展翅高飞，这特么太窝囊了。

    第二天上午9点，骆飞和宋良去报社视察，陆平带着班子成员迎接，乔梁不在。

    一番寒暄后，大家去了小会议室，宋良对陆平道：“陆书记，骆市长此次来报社视察，是想了解公开竞聘的情况。”

    “好，我现在就给二位领导汇报。”陆平刚要开始，宋良扫了一遍在座的班子成员，对陆平道，“陆书记，似乎班子成员来的不齐吧？”

    “是的，乔总没来。”

    乔梁虽然没来，骆飞和宋良今天来报社视察的事，陆平是提前告诉了乔梁的，自从被乔梁制服，报社的大小事，陆平都主动及时给乔梁汇报。

    宋良皱皱眉头：“骆市长来报社视察这么重要的活动，乔总为什么不参加？”

    看宋良不满，陆平不由紧张，小心翼翼看了一眼骆飞。

    骆飞当然知道乔梁为何不出现在这里，他早已得到陆平汇报，虽然乔梁是班子成员，但报社班子成员的集体活动，包括班子成员会，即使乔梁知道，也从来不让他参加，这是在有意排挤打压乔梁。

    对陆平这做法，骆飞一直是很满意的。

    骆飞呵呵笑了下：“我今天来，主要是听主要负责人的汇报，其他班子成员少一个无所谓。”

    “那可不行。”宋良认真道，“这是对骆市长视察的态度问题，这是对上级领导尊重不尊重的问题。”

    宋良这么一说，骆飞一时不好反驳。

    宋良接着用命令的语气对陆平道：“马上通知乔总来。”

    “哎，好。”陆平赶紧让人给乔梁打电话。

    骆飞不由觉得宋良有些小题大做，对陆平道：“开始介绍情况。”

    于是陆平开始汇报。

    陆平汇报完，骆飞接着开始夸赞陆平，正讲地带劲，会议室的门被推开，乔梁气喘吁吁推门进来了。

    看乔梁进来，骆飞暂时停止了讲话。

    “对不起。”乔梁冲大家微微一躬身，然后看着骆飞和宋良恭敬道，“二位领导好。”

    骆飞斜眼看了一下乔梁，没说话。

    宋良面无表情看着乔梁：“乔总，骆市长来报社视察，你事先知不知道？”

    “知道。”乔梁点点头。

    “知道为什么不参加？”宋良的口气有些严厉。

    看宋良这表情，乔梁心里暗笑，这家伙演戏的水平可以啊。

    “宋部长有所不知，自从我到了报社，报社班子成员所有的活动，包括班子成员会，我都是不参加的。”

    “嗯？为什么？”陆平深深皱起眉头，“莫非是因为你以前是安书记的身边人，觉得自己在报社高人一等？”

    “不是不是。”乔梁忙摇头。

    “难道陆书记不让你参加的？”

    “对。”乔梁干脆点点头。

    宋良接着看着陆平，神情严肃道：“陆书记，给我个理由。”

    “啊……这……”陆平心里顿时紧张，尼玛，这理由怎么说？总不能说是骆飞指使的吧？

    “啊什么啊，说——”宋良口气严厉起来。

    陆平更紧张了，用求援的目光看着骆飞。

    骆飞点燃一支烟吸了两口，目光看着天花板。

    乔梁这时不紧不慢道：“宋部长，你不要为难陆书记了，其实陆书记这么做，也是出于无奈。”

    听乔梁这么说，陆平稍微松了口气。

    “乔总，你知道陆书记是出于什么无奈？”宋良看着乔梁。

    乔梁点点头。

    “既然知道，那你今天当着骆市长的面说出来，有什么委屈骆市长为你做主！”宋良道。

    骆飞有些坐不住了，*，宋良今天怎么如此较真？

    但宋良既然如此说，骆飞还是要有个态度，看着乔梁：“乔总，你说吧。”

    “骆市长，我真说了？”乔梁道。

    骆飞点点头，他此时想的是，乔梁虽然知道是怎么回事，但他应该没有胆子当着这么多人的面公开说出来，除非他想找死。更快阅读留意第一千三百章中提示。

    “既然两位大领导都让我说，那我就说了。”乔梁点点头，接着直直地看着骆飞。

    此刻，乔梁眼神里没有一丝畏惧，甚至带着一股挑衅。

    面对乔梁这目光，骆飞突然紧张起来，心猛地一沉，不好，看乔梁这架势，这小子今天要发邪！

