    翌日。

    秋意渐浓，明媚的阳光透过枝叶之间的缝隙，静静地倾洒在绿苔上。

    幸韵星正在树林里捡栗子，很快，她就捡满了一篮，望着树枝上开了口的毛球儿，她半个月的口粮有着落了。

    旺财和招财帮着她捡栗子，一口三四个的往篮子里放。

    溪水渐冷，而且水流越来越小，怕是要干涸了，她得储备些粮食过冬才行，虾米、小鱼干就是其中之一。

    栗子放在溪坑中清洗干净后，她便将篮子提回了杂院，留下旺财和招财还在树林里捡栗子。

    幸韵星坐在院子里，开始给板栗开口，足足有五斤重的板栗，够她忙活一阵子了。

    “我瞧你喜欢吃月饼。”杨驼子想弄点吃的，还不是轻而易举的事情，他把月饼放在篮中的栗子上，“给你的。”

    她依然在脸上涂了一层厚厚的黑墙灰，一对圆溜溜的眸子清澄的格外分明。

    “无事献殷勤。”幸韵星忙着手上的活儿，没工夫搭理他，“栗子炒好后会给你吃的，我可不像某些人，小肚鸡肠。”

    杨驼子心知肚明，翠花对他的成见极深，不会因为送她两个月饼而对自己和颜悦色。

    好在后院里就只有他跟翠花两人，正所谓“近水楼台先得月”，他已经占了地利。

    “若是要帮忙，就叫我。”

    幸韵星愣了一下，杨驼子对自己的殷勤超乎了她的想象，她心里清楚，杨驼子这是见色起意。

    “你去忙吧，我自己能搞定。”

    倒也不是十分讨厌他，就是……幸韵星见不惯这种目的性太强、色欲熏心的人，他要是像之前那样针对自己，幸韵星也不会觉得心里硌得慌。

    “你可缺什么？”

    幸韵星缺少的东西多了去了，她之前不是没有找杨驼子要过，他不仅没有给她，反而将她嘲笑了一番。

    此时，她深切的体会了一把，什么叫高颜值带来的便利。

    “我什么都不缺，谢谢你。”幸韵星客气的对他说道，“你去做你的事吧，不用管我。”

    杨驼子站在那里，过了半柱香的功夫才离开，两人未再讲一句话。

    幸韵星的心里亮的跟明镜似的，且不说杨驼子已经有了相好——彪悍姐，这种插足别人感情的事情，她是万万做不出来的。

    她一个个的给篮子里的板栗开口，心里想着何时才能拿到卖身契离开王府，若是真有一天能离开王府，她又该去往何处？

    其实，在杂院里住着也挺好，如果真要离开的话，她还有些不舍得。

    她刚给板栗开完口，就看见旺财和招财的嘴里叼着一根木棍，木棍中间挂着一个装满板栗的竹篮，欢快的摇着尾巴朝她跑来。

    “这两只狗是成精了吗？”幸韵星不禁在心里感慨道。

    有的时候，旺财和招财还能捕捉到一些山货回来，最常见的就是山鸡和野兔。

    “乖狗狗、乖狗狗……”

    幸韵星撸了好一阵子的狗头，当作是对它们的奖励，望着快被自己撸秃了的狗头，幸韵星不厚道的大笑起来。

    然而，旺财和招财却是歪着头，好奇的看着她。

    “我要去做糖炒栗子了，你们去玩吧。”

    确切来说是清水蒸栗子，没有黑色的炒栗石和糖，她灵机一动，想着用清水和蜂蜜代替。

    不到傍晚，杨驼子和王二狗就来了杂院，秋分已过，昼短夜长，他们便来的要早一些。

    “翠花，你捡了这么多栗子。”王二狗望向院中篮子里的栗子，直接拿起一颗生吃起来，“真甜，杨驼子，你也来一颗。”

    “这一篮子的板栗是旺财和招财捡的。”幸韵星的手里端着一满盘的糖煮板栗，叫住了王二狗，“有熟的，别吃生的了。”

    “明天我也去后山捡板栗。”

    “板栗有什么好吃的。”杨驼子皱眉，不甘心的嘟哝了一声，在他看来，翠花对王二狗比对他要好一些。

    “板栗健脾养胃，我还加了蜂蜜，可甜了，尝尝。”

    幸韵星把圆盘放在三人中间的几案上，这几案原是府中不要的东西，扔来后院当柴火烧，她看到后像是见到了宝贝了一样，捡了回来当饭桌使用。

    “我跟你说，板栗烧鸡最好吃，板栗的甘甜搭配鸡肉的咸香。”幸韵星把自己说的都流口水了，她咽了咽口水，接着说道，“等旺财、招财再捕到野鸡，我们就不喝鸡汤了，该吃板栗烧野鸡。”

    “这煮熟的板栗甜糯可口，好吃。”

    “有多的，一会儿走的时候带些回去。”

    “那多不好。”王二狗不好意思的说道，他几乎每天都来杂院蹭吃蹭喝。

    “你送了我那么多菜种子，应该的。”

    除了糖煮板栗，幸韵星还准备了疙瘩汤，面粉就来之不易了，是她拿兔子皮换来的。

    兔兔这么可爱，她怎么可以吃了兔兔后，还拿兔兔皮去换面粉，真是残忍！

    然而，在品尝了一口鲜香的虾米疙瘩汤后，幸韵星对身旁的两只狗狗说道:“旺财、招财，多咬些兔子回来，我们冬天就不会挨饿了。”

    府上为下人们准备的膳食，除了主子吃剩下的，就全都是些粗食，等到了幸韵星这里，便成了难以下咽的猪食。

    “汪汪……”两只狗狗欢快的回应道。

    现在，幸韵星吃什么，旺财和招财就跟着吃什么。

    杨驼子被晾在了一边，他在想，若是翠花知道了自己的真实身份，还会像现在这样冷落自己吗？

    王二狗见他闷不做声，便问道:“杨驼子，有心事？”

    “若是有一日我发达了，带你们去醉霄楼吃尽山珍海味。”

    醉霄楼是盛京出了名的酒楼，乃官办大酒楼，楼高三丈，算上楼顶，便有十来米之高。

    醉霄楼装潢宏丽，酒楼内摆设精致，一楼是散座，二楼、三楼各分小阁类似十余包厢，酒器悉用银，以竞华侈。

    “你还是把钱省着，跟彪悍姐好好过日子。”幸韵星并非有意泼他冷水，而是善意的提醒他。

    “翠花说的没错。”王二狗语气平和的附和道，“把日子过好才最重要，你的心意，我跟翠花心领了。”

    杨驼子听着，怎么感觉王二狗跟翠花才是一对，自己哪里比不上王二狗了？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    有看书的小可耐吗，是单机的兔几不够可爱吗？

    呜呜X﹏X

    撒娇、打滚，求关注，????????????biubiu

