
傅焱没想到的是，自己的拒绝，让沈国强分分钟落下泪来。看着老爷子哭了，一家人都有点慌，这是怎么话说的？大家赶紧去安慰。

“傅焱，你就收下吧，你太外公也是想起了女儿，想要补偿她。”豪叔赶紧给老爷子拿手帕。

“对啊丫头，你就收下吧，这些东西都是一个老父亲的心啊！强叔，您有啥话就好好的说，别这样，再吓到了孩子。”贺先生也劝了起来，站到了强叔的一边。

好半晌，沈国强才止住了眼泪。傅焱一直没说话，只是用手在给他摁穴位，防止太过伤心而撅过去。

“孩子，你奶奶是我的掌上明珠，我不能看着你们生活的不好，还无动于衷。这让我于心何安啊？你就收下吧！这本来也应该是你奶奶的！”沈国强边抹眼泪边说。

傅焱哭笑不得，原来他是这样认为的？认为自己家生活的不好？傅焱一直低调，没有说过自己的家底，这个时刻好像不说也不行了。

“太外公，之前在村子里住的时候，我爹娘也没饿着我们。我爹赚的工分是最多的，又会打猎，经常山上打点猎物给我们打牙祭。

我娘又泼辣，等闲没人敢扎翅。就是我爷爷不懂事了点，但是也伤不了筋骨。

我奶奶之前卖掉了沈家最后的家业，手里也有钱，也给我们留下了。我们家里

后来我爹娘酿酒，家里慢慢就好转了。我二叔当兵，每个月都有工资的，我小叔也饿不到。我姑姑也有家底，即有房子也有钱。他现在自己准备自己做点生意，只等着政策上的利好。

我小婶也是大学生，那一年我们家考出去四个人，我大哥现在在帝都军校上大学，我二哥和我姐姐是水木大学金融系的。我是帝都大学考古系，正宗的第一届大学生。全村里都羡慕的不得了！

再说了，还有我呢？我在帝都有一套五进的四合院白墨宸还送我来一套，是我们俩以后的婚房，您啥时候去住都行。还有豪叔和姨外公，你们来的时候，都住的下。

我的几间铺子明年就会开业，主要经营翡翠文玩这方面的。之前跟二少说的，我是这方面专家，没有一句是谎话，

至于您说的生活条件，以前在村里，日子是苦了点，俗话说‘不吃苦难成人’，

我还有个小弟弟，他的天资不错，以后就是我傅焱的顶门大弟子。华国这几年是有点发展的慢了。但是现在已经开始赶上来了。太外公，我们真的没吃多少苦。”

这些事情，傅焱都不愿意多说。现在一股脑儿的说给了这些人，因为在他们眼里，华国好像是很落后的地方。

果不其然，大家都有点惊呆了。知道傅焱不差钱，是因为她是个大师，在哪里都能得到尊重，赚到钱。

没想到的是，一家子都这样的出息。沈国强觉得，傅焱这些话说的很对，尤其是那句‘不吃苦难成人’。

“丫头，你没有骗我吧？你真的有五进的四合院？”沈国强虽然多年未回家乡，也是知道四合院的价值。起码在他的认知里边，能住这么大四合院，非富即贵。

“真的，我不骗您，白墨宸也送我一套，现在已经快装修好了，您想啥时候去，就啥时候去。太外公，我不能要您的股份，若是奶奶在的话，她也是同意的。”傅焱真诚的说。

因为她知道，这些钱对傅家来说是锦上添花，会让人失了平常心的，对于沈家的后代来说，也是多了一家人要供养。所以自己不能要，这样大家还能相处。

“好吧，你话都说到这里，股份我就收回去了。不勉强你了，但是你太外婆的东西，你都带回去吧。这本就应该是你奶奶的。

等你走的时候，我给你准备一些礼物，是我给家里的孩子的。也算是我这个做外公的一番心意。这个你不能给再拒绝了！”沈国强阻止了想要说话的傅焱。

傅焱把嘴边的话咽了下去，好吧，自己再拒绝真有点不识好歹了！

“太外公，您千万别准备太贵重的。”只能干巴巴的说这么一句了。哎，老人家的心，真的伤不起啊！

到了晚上，白墨宸和傅焱在贺家花园散步的时候，俩人说起了老罗的事情。

“小火，咱们以后也不在港岛，你是准备让老罗去大陆吗？”白沐辰觉得复原的投资是可行的，只是现在两地交流不太方便，可能只能靠贺二少维持了。

“两地的交流，我觉得也就一两年的事情，一定能变得容易起来。这一两年让老罗沉下心来好好研究，现在还不是往外卖元青花的时候。

总得出点成果才好往外出手。这事儿我已经想了好久了，遇上老罗只是一个契机而已。就算碰不到老罗，我也会自己做这件事情。”

自从上次在荣宝斋看到赝品古玉之后，傅焱就起了心思。可以说老罗出现的恰到好处。

“小火，你说你脑子里整天那么多事情呢？”白墨宸摩挲着她的后脑勺。

“什么？”傅焱愣住了。

“我是说，别想那么多的事情，有时间就好好休息。你看看，这一趟你又瘦了，现在也就九十斤。回去我怎么跟叔叔婶子交代啊？”白墨宸拦腰抱起傅焱，掂了掂分量。

“没事的，瘦点好，我虽然瘦但是很健康啊！一点也没少吃。”傅焱笑眯眯的说。

“也就你稍微能吃点，你要是吃饭再不行我就要哭了。明天你想去哪有什么安排吗？”白墨宸顺势把她拢在了怀里。俩人就这样靠着说话。

“我明天还想出去逛逛，纪念品还没买呢！然后我们吃点好吃的。还要去给太外公把药拿回来。就我们俩，不带别人好不好？”

“我也想跟你二人世界，只是，可以吗？”白沐晨知道沈老爷子肯定希望傅岩多陪陪他。毕竟。这一分别还不知道什么时候才能再见。

“那我们明天早点起，吃过中午饭就回来，我再好好陪太外公说说话。好不好？”傅焱罕见的撒起娇来。

“好，就这么说定了！”白墨宸看着傅焱，终于可以有点自己的时间了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70220400"  chaptername="第四百三十五章  傅焱的家底">加入书签</a>
</div>
