
　　超神学院。

　　它既是一间学院，也是一所高级机密机构的所在地。建立的位置是一片荒郊野外之中，比邻的是一个小镇，地理环境只能说马马虎虎吧。谈不上多好，但也不算多差。

　　根据地址。

　　云川来到了超神学院，在将身份登记好之后走进院内。发现这里算不上很大，建筑风格看起来像是西方的城堡,加上东方的内部结构。最重要的是里面的学员全部都是超级基因的拥有者，通俗来讲就是觉醒了超能力的人。

　　但可惜的是人非常少，堂堂华夏，泱泱大国，拥有超级基因的人才对比几十亿的人口来说，比例简直是少的可怜！然没办法，谁让地球发展落后呢。若是没有超神学院的帮助,或许一个基因觉醒的人都没有。只能够用地球落后的科技去和外星人硬杠了。结果除了毁灭，或者被摧枯拉朽的击败以外,没有第二种结果。

　　当然换一个角度，如果不是超神学院降临地球，把超级基因带到这颗星球，地球现在也不至于会面临外星人入侵的下场。毕竟地球对于整個宇宙来说，真的是很不起眼。类似地球的星系，不能说多，但肯定也不会少。

　　说句难听点的，地球就是典型的穷乡僻壤的小地方。

　　那些宇宙顶级的文明，没事儿闲的蛋疼了才来入侵这个地方。

　　假如地球没有超神学院，那么那些宇宙的顶级文明绝不会把目光投注在这颗落后的星球上。可以说地球如今的灾难，基本上都是超神学院带来的。

　　当然，现在说这些已经没有意义了。

　　灾难已经来临，接下来的地球将会是风云汇聚之地，如果能够度过这次劫难。那么地球文明就将涅槃重生，实现一次大跃迁。倘若度不过……那么结果自不必多说了。

　　正式走进校门,四下打量周围的云川忽然间察觉到一道视线的注目,抬头看向某个方向。那是一个窗户,里面有个蓝色皮肤的大光头,正向他投来目光。

　　当察觉到云川看过来时，蓝皮大光头顿时拉下窗帘，心中暗自惊奇。

　　“这个年轻人的感知力好敏锐，而且我竟然看不透他，果然这个年轻人很不简单…也不知道是何来历。”

　　“瑞兹？”

　　看着那个拉上窗帘的人，云川直接就认出了他的身份。

　　流浪法师，瑞兹。

　　他是超神学院分布在地球上的老师兼管理员，目前实力未知。但通过气息感应，云川能够大致的判断出，瑞兹这个人体内有一股强大的能量。比莫甘娜远远不如，但是比起天使彦要强上不止一筹。

　　大约处在三代神体顶端的阶段，却又远远还没有到达第四代。但这种实力已经相当不错了。

　　超神学院不愧是超神学院，毕竟是能够在许多星系中开设分院驻扎的势力，底蕴绝非表面上看起来那么简单。ŴŴŴ.23sk.com

　　“有趣……”

　　云川露出一丝笑容。

　　当云川走进专门供给学生居住的宿舍楼，忽然间只听到一声哭喊传来。

　　抬头一看，竟然还是个熟人。

　　“两位基哥，两位基哥开门啊！”一个男人光着身子,只穿着一条大裤衩。手里抱着一张床单,在某个宿舍门前哭丧着脸喊道：“小弟今晚想在这里借宿一宿…麻烦两位基哥开开门啊……”

　　云川看着眼前这一幕,只觉得满脸无语。

　　因为眼前这货,不是葛小伦又是谁？

　　但是这货也太怂了吧。

　　瞧这副衣衫褴褛，瑟瑟发抖的怂样。想必是如同原著一样，想要住进杜蔷薇的宿舍，结果反被人家姑娘教训，还唱了一首征服了吧。

　　恐怕任谁也不会想到，眼前这个屌丝男身上竟然会拥有宇宙中顶尖基因的银河之力吧。

　　要知道银河之力的基因等级，直接对应第四代体质神圣之体。只要资源足够，暗能量充足，那么最终他必定能够成长为和的主神级别人物。妥妥的男主角待遇。

　　当然现在的葛小伦就是一个屌丝，无论是心态还是身份，就只是一个屌丝而已。想要真正的成长起来，还有的熬呢。

　　正在这时，葛小伦面前的宿舍门开了。

　　两个手拿着扫把的男人冲了出来。

　　“去你奶奶的！”

　　“你才基哥！基你大爷！”

　　“喊谁基哥呢！”

　　这两个男人直接将葛小伦按在地上一顿爆锤，搞得他嗷嗷直叫。

　　“两位基哥，别打了，饶命啊，我错了错了……”葛小伦连连求饶。

　　这两个冲出来的男人。

　　一个身穿金色的西装，另一个则是浓眉怒眼扎着小马尾。

　　云川对于这两人自然不会陌生，毕竟地球上的超级基因拥有者又都是他的重点观察对象。眼前这两人，穿金西装的是德星光盾家族的子嗣程耀文，扎着小马尾的是自诩为赵云后代的混混赵信。

　　他饶有兴趣的看着这动漫里的经典一幕，如同看猴戏。

　　忽然间，仿佛似有所感。那正在狂扁格小轮的两人抬头看到云川，顿是异口同声的道：“看什么看，没见过打架啊！”

　　说完，这两货非常默契的将葛小伦像狗一样拖回了寝室。

　　“基哥饶命啊！”

　　门被关上之后，隐约间还能够听到里面传来抽打和哭喊声。

　　门外的云川满脸无语，这三个家伙是来搞笑的吗？动漫里看着还没什么，现实中出现这一幕……这三个家伙简直就像逗比。喜剧效果点满。

　　靠这几个逗比拯救地球？

　　那只能说地球前途堪忧啊。

　　云川摇了摇头，随后目光扫过每一间寝室前的号码牌，最后锁定在了某一间房门前。

　　他漫步来到自己房门前，将钥匙插入钥匙孔，打开门一看。发现这很明显是一个单人宿舍，和葛小伦他们的多人宿舍不一样。也许是杜卡奥他们十分清楚云川的厉害，知道不能用普通学员的待遇来糊弄。所以才给他安排了一个单人间。

　　走进宿舍，四下打量一番后。

　　云川姑且对这里还算满意。

　　唯一美中不足的就是，琪琳没办法和他住在同一个宿舍。

　　不过算了，也不能太得寸进尺了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第574章 逗逼。免费阅读。https://www.23sk.com 