
　　陈负挑战完核心训练官后直接前往华国办事处。

　　办事处位于天澜城中央的「英魂广场」，其他各国的办事处也设在这里，因而人流量极大，用人山人海来形容丝毫不夸张。

　　“55级高质量精英队，来法师一位。”

　　“出售65级高防衣服，价格好商量，可以现场验货！”

　　“20级的兽宠灵鼠，保命的好宝贝，先来先得。”23sk.Com

　　……

　　拥挤的人群，各式各样的装扮。

　　高有丈许的彪形大汉，宛若仙灵的气质女神，英武不凡的俊美骑士，或吆喝贩售，或结伴游街，或如陈负般独行。

　　陈负新奇的看着一切。

　　巴陵市和宁城也有和「英魂广场」类似的地方，但相比之下，前者如果是乡村，后者就是繁华的大都市。

　　或许很多人好奇为什么有交易市场，不挂在交易市场呢？

　　这就像问有‘某宝’为什么还要开实体店一样幼稚。

　　暂且不说交易市场高的令人发指的交易税，售卖物资最基本的就是流量问题，没人关注你，别人凭什么买你的东西？

　　这里的摊位价格普遍比交易市场低，不用交税，甚至还能买到很多交易市场没有的道具。

　　流量大，客多店少。

　　你说，大家热情能不高嘛！

　　“兄弟，等等！”

　　穿过热闹的人流，陈负已经看到‘华国办事处’的门牌。

　　“兄弟，等等！”

　　声音再度响起。

　　陈负转过身，就见到离自己几米外，站着位形象潦草的青年。

　　“你叫我？”

　　陈负左顾右盼，疑惑问道。

　　他似乎不认识眼前的青年吧？

　　青年没有直接回答陈负的问题，还反问道：“兄弟，你是要去里面登记吧？”

　　“嗯。”

　　陈负若有所悟的点头回应道。

　　青年问出这句话，陈负已经明白青年的来意，论坛上专门介绍过这类人，称他们是‘老鼠’。

　　肮脏、顽强，无处不在。

　　“有没有兴趣听我说两句。”青年笑道，努力的让自己看起来很友善。

　　陈负微微一笑。

　　他还真想听。

　　这些‘老鼠’到底是怎么坑人的。

　　“你说。”

　　青年指着旁边不远处，说道：“我们去那边吧，那里安静些。”

　　“可以。”

　　陈负跟着青年朝一栋建筑的角落走去。

　　似乎有很多人认识青年，见陈负跟在青年身后，不免窃窃私语起来，有人细声对同伴说道：“又有个不知天高地厚的傻子，不看论坛的嘛。”

　　同伴嗤笑他：“我看你是羡慕吧，论坛上的东西有多少能够相信的，从前网络上那么多水军有人查，还算可控，现在可没人查，他们不是想怎么说就怎么说？”

　　“我羡慕他？羡慕他找死吗？”

　　“拉倒吧，我倒是想去，就是实力不够，只能本本分分的拿些补贴，不然去搏一搏才能获得大收益。”

　　……

　　“我叫阿乐，兄弟怎么称呼？”

　　青年伸出手，礼貌的询问陈负。

　　陈负没有伸出手，他打量着周围的环境，见到很多表情阴沉冷漠的人，或休息，或三三两两的谈论。

　　这里，似乎是‘老鼠’们的临时驻地。

　　“叫我无为吧。”陈负平静道。

　　青年尴尬的缩回手。

　　随即开始介绍他的业务，“无为兄弟，我观察了你很久，我认为你很适合参加我们的任务。”

　　陈负听到这话，不禁笑道：“你都不知道我多少级，怎么知道我适合你们的任务？”

　　青年道：“等级不是问题，我们这里拥有各个等级的任务，我只要通过这双眼睛，判断对方是不是精英即可。”

　　他指着自己的双眼，十分自信。

　　“你们有什么任务？”

　　陈负问道。

　　任务就是‘老鼠’的倚仗。

　　办事处基本不会提供任务，只会提供些装备、药品，组织各等级各职业的玩家相互组队。

　　除非特殊情况，偶尔也会拿出任务。

　　组队的玩家想要获取功勋点，必须前往指定地点领取系统任务。

　　是守卫据点，还是收集材料，甚至攻略险地，全凭系统分配，当然，系统大致会参照队伍实力。

　　“无为兄弟多少级了？”

　　“30级。”

　　陈负道。

　　青年愣了愣，他没想到陈负的低级这么低。

　　从陈负接近华国办事处，他就开始观察，眼前的无为兄弟并没有那种菜鸟的拘谨、沮丧和担忧。

　　反而十分轻松，悠闲自信。

　　就像在参观旅游景点般，更主要是对方的穿着，一身休闲装让他在五颜六色的人群中格外显眼。

　　所以，阿乐凭借自己的经验，断定眼前的男子不简单。

　　“30级啊！”

　　阿乐沉吟一番，说道：“那就收集材料吧，可以获得1功勋点，顺利的话三天就能完成。”

　　哪知阿乐刚说完，不远处就站起一伙人，面色不善的朝他们走来，“阿乐，我们的任务可不需要30级的菜鸟，如果他敢来，我们会让他直接消失。”

　　阿乐双眼眯成一条缝，微笑道：“那好，我安排尼伯斯进你们组。”

　　三个彪形大汉听到尼伯斯三个字，脸色大变。

　　他们才40+级，尼伯斯50+级，如果进到他们队伍，到时候谁是砧板上的鱼肉就不好说了。

　　“小子，自己想清楚了！”

　　这伙人恶狠狠的指着陈负，骂骂咧咧的走了。

　　陈负淡淡的看着三人，不发一语。

　　待那伙人离开，阿乐重新说道：“如果你不愿意和他们组队，我这里还有很多任务，不过你应该明白，我们提供的任务难度都较高，安全方面我不会对你有任何保证。”

　　似乎担心陈负拒绝，阿乐继续道：“你应该了解，华国办事处也不会给你任何保证，来到域外，生死真的全凭运气，很多人的想法只是简简单单的凑够1功勋点，然后离开这里。

　　有的，则想在这里大干一场，获得丰厚报酬。

　　你的等级只有30级，如果去办事处登记，能够领取到的装备价值不超过500金币，500金币能买到什么？我想无需我多说了，仅仅是具备一丁点作用的‘遮羞布’。

　　而代价，是需要上交个人视角，提供完整的个人信息。

　　游戏世界，个人资料的重要性无须我多说了吧，500金币就能换到，你答应吗？”

　　阿乐说的很熟练，声情并茂，感染力十足。

　　这句话他不知道重复过多少次，每次都能忽悠那些热血青年接受他的任务。

　　“我接受。”

　　陈负嘴角勾起，‘似乎’被阿乐说动心。

　　阿乐说的话乍一看没有任何问题，细细琢磨，就能发现不对劲。

　　登记信息并不需要上交个人视角，而且‘信息’并非指真正的个人信息，只是编号而已。

　　领取政府支援的装备的确需要上交个人视角和信息，但仔细想想，连500金币都凑不出的人，他的个人视角重要吗？他的个人信息重要吗？

　　其次，是安全问题。

　　至少登记信息会匹配到相对不那位危险的队友，而且领取系统发放的任务难度不高。

　　来到域外，95%的人都属于被迫。

　　拯救人类那么崇高的理想和他们有关系吗？

　　肯定没关系。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的拯救地球从无限洗炼开始更新，第五十五章 老鼠免费阅读。https://xs.23sk.com 