    

    顾逸笙心中有了主意，便当即决定道，“那也行，那就明日早上吧。明日早上正好本王要练功，你过来玉露园，摘了花本王跟你一起去御膳房。”

    “去御膳房做什么？”姜绾芸愣住。

    “当然是去做鲜花饼，跟你学习学习啊。”顾逸笙答得理所应当。

    姜绾芸：“…”

    沉默片刻，她方才解释道，“这东西挺简单的，用不着动用御膳房…”

    小王爷三两句话就把御膳房给安排上了，她还真有些反应不过来。

    “本王这是想着，御膳房更有你发挥的空间嘛。”顾逸笙起身撑了个懒腰，懒懒散散道，“明早记得过来，别忘了啊。”

    说罢，他便冲姜绾芸摆摆手，示意自己先离开了。

    而尚且留在原地的姜绾芸，虽然对于他的决定有些无奈，但也没有什么方法推脱。

    好在礼仪的问题，她之前就温习得差不多了，不然小王爷这突如其来的要求，必然会叫她忙到晕头转向。

    待顾逸笙的身影完全消失在视野之中，姜绾芸便叫来扶柳，告知她小王爷的嘱咐，以及自己明日清晨就要出门采花。

    “小主。”扶柳一一应下之后，又犹豫着开口，忧心忡忡道，“您会不会…与烨王殿下走得太近了？”

    虽然两人一直是客客气气的相处模式，但她还是担心，外面会有人传一些似是而非的留言。

    “我们走得…也不算近吧？”姜绾芸微愣，“总共我也就见过三次，第一次陛下也在。”

    “况且，烨王殿下年纪尚小，应该不会有什么误会吧？”

    这两日她关注中秋国宴的消息比较多，也得知了，国宴当日就是小王爷十四岁的生辰。

    她进宫那年是十六岁，如今在宫里生活两年，也有十八了。

    在她眼里，烨王这样的年纪，不过就是个半大少年。平日里与他相处虽然都是恭恭敬敬的态度，但很多时候，她仍旧觉得那小少年有些孩子气，忍不住想把他当弟弟看。

    也正是因为有这样的心态，她才一直没想多余的东西。

    今日扶柳这般说…

    “奴婢并没有其他意思，只是担心外面的人。”扶柳抿唇，压低声音道，“特别是方选侍，今日她在这儿受了委屈，小王爷又那般不客气，奴婢担心…”

    “如果是方兰娇的话，我倒是没那么担心她会出去胡说。”姜绾芸轻声笑笑，“她想不到这一点的。”

    “再说，若是她敢捆绑小王爷诬陷我，那小王爷也不会善罢甘休。执掌六宫那件事她还说不清楚呢，到时候，谁也别想好过。”

    “况且小王爷和陛下的关系还挺好，陛下不了解我，总了解自己的亲弟弟吧？堵上自己，去编造一个陛下不信的谣言，没什么意义的。”

    “所以，目前我们不用太担心这一点。”

    “小主说得是。”扶柳点点头道，“是奴婢多虑了。”

    “也不能说是多虑吧。”姜绾芸拍拍扶柳的肩膀，示意她不要因此自责，“能全面考虑问题，是件好事。”

