    陈县令愣了一下。

    对啊！其实他手上根本就没有证据，也只是听了宋江的一面之词。

    陈县令赶忙转身朝着身后的宋江看去一眼。

    宋江那黑黑的脸，带着一份看似醇厚的笑容，他走上前对着武植双手抱拳：“在下宋江，见过武押司。”

    “哦！原来你就是那传说当中的及时雨宋江啊！真是百闻不如一见，久仰久仰，幸会幸会！”

    眼看着武植这么热情，而且脸上丝毫没有任何胆怯之色，陈县令把宋江拉到旁边小声问：“宋押司，你是不是弄错了？”

    宋江伸手在陈县令的手背上轻轻拍了拍，安抚他说：“陈县令稍安勿躁，就交给宋某吧。”

    宋江上前一步对着武植问：“请问，武押司前段时间是不是带着一班兄弟上了桃花山？”

    “据我所知，你们在去桃花山的路途当中，曾在十字坡的一家客栈休息过。那客栈……”

    “等一下！”武植脸上的笑容突然就消失了。

    他面色非常严肃地指着宋江，发出一声如雷一般的怒吼！！

    “宋江，你这奸贼！”

    佛门狮子吼！

    武植从扫地山那里学来的第二门功夫！

    上一辈子因为没有修炼内力，所以狮子吼也顶多只是在酒吧里唱歌的时候能用到。

    而现在这一身怒吼有如晴天霹雳，炸得众人的耳朵都嗡嗡直响！

    武植声音不停，每一次都加了内力，那种感觉就像是一道接一道雷，从天上批下来，连绵不断，震耳欲聋！“我跟你今生无仇，前世无怨！你为什么要凭空捏造陷害于我！？”

    宋江也是被震的耳朵生疼，但他还是来做一副慢悠悠、温和谦逊的表情对着武植说。

    “武押司，你这话从何说来啊？我宋某和你是第一次见面，又怎么可能陷害你呢？”

    武植突然冷笑：“刚才你说的那些煞有其事！可你我是第一次见面，我问你，这些你是怎么知道的，是不是你一直都在暗中窥探？”

    “大家都说你宋江是个仗义疏财，名扬四海的江湖好汉。可没想到你竟然干这么龌龊，下三滥的勾当！”

    宋江连忙摆手：“没有，没有！武押司误会了！宋某人一直都在郓城县，又如何知道阳谷县发生的事情了？”

    武植脸上的那一份嗤笑和轻蔑越来越明显，他把头微微扬起，下巴抬高。“既然不是你亲眼所见，那就是别人告诉你的。”

    “你现在把那个人喊出来，当面对质！”

    “如果那个人能够找出证据，我武植无话可说，甘愿受罚！”

    “但如果没有这个人，是你宋江在这里信口雌黄，捏造罪证陷害我武植。那么不好意思，今天我武植纵然拼个乱箭穿心，也要拼个你死我活！”

    宋江心里“咯噔”了一下！

    不好！

    这个武植竟然是文化人！

    他本来以为武植不过只是一个卖炊饼的蛮汉，因为机缘巧合得到了老神仙的眷顾。而现在他这一声声怒喝，一次次质疑，让宋江一下子找不到破绽！

