    在场一二百名书生瞬间全部呆了。

    这大晚上的，天已经不那么热了，但许多人的冷汗还是不断爆出。

    那边的邓先还在表演，捶胸顿足道：“为了宣扬国君的新政，我邓伦几乎倾家荡产印了几千本《新政诏书》，我这是爱国啊。”

    “没有想到一把火全部烧了啊，我要告状，我要去城主府，太守府，总督府告你们。”

    汪世明感觉到了致命的危险，害怕得让人无法呼吸啊。

    他浑身颤抖道：“有阴谋，这里面一定有阴谋。被烧掉的这些书，肯定不是《新政诏书》。”

    他还真的猜对了，真正的新政诏书就只有一包而已，剩下的都是一些卖不出去的库存垃圾书而已。

    但是，其余书都已经烧掉了啊。

    这一包《新政诏书》也烧掉了一部分。

    邓先厉声道：“在场几千人都看得清清楚楚啊，你们烧得明明是《新政诏书》。”

    走狗汪世明道：“瞎说，我们烧的那几十包书外面的油纸上明明写着《金/瓶/梅之风月无边》。”

    邓先幽幽道：“你睁着眼睛说瞎话啊。”

    然后，他把一张包装的大油纸递了过来。

    上面明明白白写着新政诏书四个字，哪里有金/瓶/梅之风月无边啊？

    汪世明顿时呆了。

    这……这见鬼了吗？

    刚才那些包装油纸上明明写的是金/瓶/梅之风月无边啊，根本没有新政诏书这四个字啊。

    这，这是怎么回事啊？

    这里面的原因根本就不需要解释了。

    有些东西被火一烤，颜色就消失了。

    而用有些东西写的字本来看不见，但是被火一烤就显现出来了。

    对于沈浪而言，完全是雕虫小技啊。

    此时，一个玉树临风，卓然不群的身影走了出来。

    祝文华目光一缩。

    原来操纵这一切阴谋的人是你啊，沈浪！

    沈浪缓缓道：“你们焚烧国君的《新政诏书》，这是心存不满，意图谋反啊！”

    走狗汪世明身体猛地一颤。

    沈浪道：“主簿大人，公然对抗国君新政，这该当何罪啊？”

    因为怕事情闹大，所以李芳城主派了一百多名士兵过来镇守秩序，带头的便是主簿宋敏。

    这位主簿同样非常年轻，只有三十岁，也是举人出身。

    见到沈浪问话，他走出来道：“剥夺一切功名，杖责三十，流放南天岛。”

    这话一出，众多闹事的书生几乎要吓尿了。

    当然，里面大多数书生都没有什么功名，也无可剥夺，但是杖责三十太可怕了，他们细皮嫩肉的真会被打得半死的。

    而流放南天岛就更吓人了。

    那个鬼地方孤悬海外，完全和文明社会隔绝，除了野人之外几乎啥也没有，而且充满瘴气和野兽。

    流放到那里，基本上也就是死路一条了，活不过三五年的。

    就算不被野兽咬死，也会被那些野人……干死啊。

    之前闹事凶如狼，现在出事怂如狗。

    这便是这群书生的真实写照。

    每一个人吓得如同鹌鹑一般。

    沈浪大声道：“都呆着做什么，这种事情肯定找带头的啊，检举有功啊。”

    这话一出。

    近二百名书生先呆了一下，然后飞快后退几步，和祝文华的几个走狗划清界限。

    顿时，以汪世明为首的四大走狗，孤零零地凸显了出来。

    不知道为何，汪世明觉得非常冷。

    ……

    沈浪上前几步，来到汪世明的面前。

    轻轻叹息一声。

    沈浪道：“好好的人不做，干嘛要做狗呢？”

    “你又能比我好到哪里去？”汪世明颤声道：“你也是出身贫寒，凭什么你可以去权贵之家入赘，而我却要吃糠咽菜？”

    “就凭我帅啊。”沈浪道：“你如果长得和我一样帅的话，也可以舒舒服服地吃软饭，享受荣华富贵。但是没有办法，谁让你长得丑呢”

    欺人太甚啊。

    汪世明甚至忘记了害怕，只有满腔的悲愤。

    沈浪低声道：“顺便告诉你一句，今天的一切都是我设计的，就为了陷害你们。你还真是蠢啊，吃屎都没有你那么积极。”

    顿时，汪世明更加愤怒了。

    满腔的怒火焚烧着他的心灵和大脑，他此时只有一个念头。

    我想要弄死他，我要弄死眼前这个混蛋。

    沈浪道：“我就是陷害你们了，我就是要断你们生路，怎么了？你能奈我何啊？”

    他的声音依旧很低，只有汪世明听得见。

    接着，沈浪道：“我知道你想打我，但是你不敢，有本事你打我啊。你打我啊，朝我胸口打，朝着我的心脏位置打。”

    一边说，沈浪一边拍着自己的胸膛。

    “你打我呀？来打我呀！”

    沈浪那副样子，真是要让人彻底失去理智的。

    “靠，你马上就要被流放的人，还有什么可畏惧的？当然有恩报恩，有仇报仇啊。”

    “你连打我一下都不敢，真是一条没有出息的走狗。我要是你爹的话，肯定后悔将你射/出来。”

    这下子，汪世明真的忍不住了，恐惧和愤怒彻底夺去了他的理智。

    猛地一拳，朝着沈浪胸口揍去。

    “啊……”

    紧接着，传来一声杀猪一样的惨嚎。

    不是沈浪的，而是汪世明的。

    一阵剧痛，他的手仿佛要骨折了，鲜血淋漓。

    沈浪，我艹你娘。

    你不但往胸口塞铁板，而且还是带尖刺的铁板。

    十指连心，汪世明痛得都要抽搐了。

    而沈浪此时择脸色一变，寒声道：“大胆汪世明，你竟敢打我？宋主簿你看到了啊，这个汪世明打我。”

    “我堂堂玄武伯爵府的姑爷，竟然平白无故被打了。”

    “你这是在打我吗？你这是在打玄武伯爵府的脸。”

    “来人啊，来人！”

    顿时，金晦和另外一名伯爵府高手上前。

    “有刺客，有刺客……”沈浪大声道：“有人要取我性命。”

    金晦上前，抓起汪世明的双臂，手刀猛地斩下去。

    “咔嚓……”

    这条祝文华的走狗，双臂骨折。

    “啊……”

    这下子，汪世明传来的惨嚎，就已经无比凄厉了，痛得直接歪倒在地，不断抽搐。

    沈浪蹲了下来，看着悲惨的汪世明面无表情。

    他淡淡道：“流放那是官方对你的惩罚，我私人的惩罚也还是要有的，从来没有一个人招惹我了之后还能安然无恙。”

    接着，沈浪大声道：“宋主簿，你看清楚了啊，我这完全是自我防卫啊，他打我在先的。”

    此时，兰山城的主簿宋敏终于忍不住了。

    他朝着边上玄武伯爵府的一名武士道：“你们家姑爷，一直都是这样无耻的吗？”

    那个武士仿佛没有听到一般。

    开玩笑，他敢点头吗？不怕被姑爷记仇吗？

    但趁着沈浪背对他的时候，这个武士飞快点了点头。

    沈浪朝着汪世明等走狗道：“想要将功赎罪吗？想要被轻判吗？只要检举揭发就可以了，大声告诉所有人，你们是受了谁的指使才来烧《新政诏书》的？是谁指使你们对抗新政的？”

    这下子，祝文华没法躲了。

    蛇要一口，入骨三分。

    你沈浪这是想要我死啊？

    普通书生焚烧《新政诏书》，顶多就是流放，年少轻狂不懂事。

    而你祝文华可是子爵府公子啊？

    你对抗新政，那可就是居心叵测，意图谋反了啊。

    “沈浪，你不要血口喷人。”祝文华厉声道：“你玄武伯爵府至今仍旧不交出封地和兵权，你们才是对抗新政。而我兰山子爵府，早就响应国君的号召，交出兵权和封地了。”

    “所以啊……”沈浪道：“你才心中不满，煽动这些书生围攻城主府，焚烧《新政诏书》。你兰山子爵府还真是居心叵测啊，表面一套，暗地一套，意图谋反的心思昭然若揭啊。”

    祝文华真的要昏厥过去了。

    沈浪，你，你这个狗贼怎么那么狠毒呢？

    我只是来烧你的书而已。

    你不但要置我于死地，还要将我祝氏全族都拖下水啊。

    就这么点私人恩怨，你却想杀我全家？

    而悄然而至的李芳城主，也tm的被惊呆了。

    沈姑爷，我只是试探一下你有几分本事，你……你玩这么狠？这么绝？

    什么仇，什么怨啊？

    沈浪眼尖，立刻发现了这位城主大人。

    “李芳城主，这可是谋反大案，若不查处，兰山城危也！”

    ……
