
时间一点一滴的过去了。

黑子的优势也逐渐的显露出来，方才那一百零一手的十三之四的小飞，很快就将白棋的屠龙刀给挡住了。而黑棋的利剑却直插白棋大龙的中腹，几乎将白棋大龙拦腰砍断，要破解黑棋的利剑，白棋不得不浪费了许多的时间和白子在这个白龙的中腹上，以致错过了最佳占地的时机。

楚风的一招“断”又将白棋的救援拦截了，这使得白棋的棋路在这一瞬间又断开了。白子对楚风表现出来的棋艺惊叹不已，他只能够全力以赴地应战眼前这个年轻人了。

下到了最后，黑棋果然胜白棋三目。

白子看着棋局，不由放下手中的白子，叹气说道：“老夫也认输了，年轻人，你果然厉害！你的答案是对的。”

许多年来，他从来没有遇到过这么厉害的对手。就连对面坐着的那个老家伙，也是和自己下得不相上下。却没想到在年轻这一代人当中，竟然有这样的好手。这个人的棋艺明显就比自己的城主要高。而且这个人的进步的空间很大，只怕到将来，就算是文侯在世，也未必是他的对手了。

白子存在这样的感叹，而黑子同样也和白子一样感叹。

黑子笑着说道：“年轻人！第二道谜题，你已经破解了。你可以站起身来，从左上角的门进去，迎接第二关的谜题了。”

“两位前辈的棋艺高强，晚辈佩服。”楚风站起身来躬身行礼说道。楚风说完，就转身朝着左上角的门走去，推开门，走了进去。

楚风离开后，黑子和白子相互看了一眼，不由会心一笑。白子说道：“不知道为什么，老夫有一种感觉，他就是我们冰雪银城那么多年等待的人。”

“老夫也有这样的感觉。”黑子也同意地点了点头。

“只可惜如今城主病重，若是不病重的话，只怕会更加好。”白子说完露出了一丝的忧虑。很显然他的忧虑不单单是林寒雪病重那么简单的事情。

“城主不该违背老城主的规定。”黑子也皱眉说道，“工具和棋子不能混淆。否则会很麻烦的。”

“哎……”白子忍不住流露出了一声叹息。

楚风推开了第二扇门的时候，看到的房间不再是黑暗的房间，也不再是压抑的房间。而是一个充满了梦幻色彩的空间，让人一刹那有一种置身于宇宙当中的感觉。空旷，辽阔，神秘……

楚风打量了一下四周，发现四处都是闪闪发亮的星星，而且在他面前不远的地方，则是一个发着炙热光芒的火球，火球的光亮让楚风几乎睁不开眼睛，在这燃烧的大火球的旁边，有八个椭圆轨道，这八个椭圆轨道都环绕着火球，而且每一个椭圆轨道上，有着大小不一，颜色不尽相同的球体。

“太阳系？！”楚风看到这熟悉的场景，忍不住说道。不得不说，这个模拟的宇宙空间所表现的星系，就是太阳系。而且是立体的模拟的，虽然体质比真正的太阳系要小上许多倍，可是制作的工艺十分的精良。

虽然知道林青是来自和自己同样世界的人，可是在这个世界，他还是第一次见到那么精良的太阳系模型，由不得他不兴奋。就在楚风目光充满欢喜之色，想要伸手去抚摸地球的时候，却发现自己的手不小心勾住了一根绳子。

这根绳子是悬挂火星的绳子，楚风小心地将手上勾住的绳子解下来，刚想继续抚摸地球的时候，却听到了一个声音。

“欢迎来到星空。”

伴随着这个声音，有一个穿着一身蓝色长衫、水蓝色氅的老者从星空中出现了，他笑盈盈地看着楚风扬手说道：“年轻人，你是这一百多年来第一个进入第二关的人。恭喜，恭喜！”

“晚辈见过老前辈！”楚风赶紧躬身朝着这老者行礼。

“年轻人，不必多礼，老夫在这里叫做空蓝。是这一关的考察者。”老者朝着楚风微笑地说道。

“蓝前辈，这第二关的谜题，可是与这个模拟的宇宙空间有关？”楚风当下忍不住看向空蓝问道。

空蓝笑着说道：“正是！”

楚风笑着问道：“却不知道是什么样的谜题。还劳烦前辈出题了。”前世的楚风很喜欢看星空，因此在大学的时候，就加入了大学的天文社，对宇宙的星空了解要比普通人要多得多。

空蓝看到楚风一脸的微笑和兴奋，不由说道：“恩。年轻人，你应该听过‘天圆地方’的传说，据说我们所在的大地是由四个巨大的神龟所驮着的，而天空就像是一个罩子一样将大地罩住。不知道年轻人你是否赞同这样的说法？”

楚风听完这话忍不住笑了。这不是典型的地心说吗？他摇了摇头说道：“晚辈不赞同。大地不是方的，大地应该是一个球，就像这个球型的星球一样……至于我们夜里看到的星空，也不是圆的，它很宽阔，宽阔得无边无际……”

空蓝点了点头，他很满意楚风的回答，他说道：“年轻人，你的答案虽然是正确的，可是却缺乏依据。这样吧，你告诉我，为什么天上的太阳会东升西落？这到底是怎么回事？你只要告诉我这个原因，这题就算是你过了！”

怪不得要在这里准备太阳系，感情是要自己亲手演示地球的公转和自转啊！楚风听到这题之后，忍不住笑着说道：“晚辈就给前辈演示一番。”

“万物之间都会有吸引力，这个吸引力就叫万有引力，这个火球就是我们所见到的太阳，而这颗蓝色的星球，就是我们所在的地球……由于有吸引力，所以地球会围绕着太阳做轨道为椭圆形的圆周运动……这叫做地球的公转。地球在公转的同时，它的本身还会自转……就像这样……”

楚风把自己当年学过的关于天文学和物理学的所有的知识都拿出来解释了。他边解释边做演示，让空蓝边听边不住地点头。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951963"  chaptername="第二百一十九章：追寻六百年的答案（二）">加入书签</a>
</div>
