
可是面对暮九倾那可爱的眼睛，他想拒绝的话，没忍心。

谁让小丫头跟他家陛下如出一辙呢！

卖萌的样子，简直太可爱了。

陛下可从来不会卖萌，这种小模样，也只有在四岁小奶娃脸上才能看得见。

陛下若是会卖萌，那这天就要塌了吧？

蓝司不小心想象了一下暮云初卖萌的模样，冷不丁打了个颤，一阵恶寒从脚底窜上后背。

算了，陛下还是别……卖萌。

“妖怪大叔，你这样是不行滴，我跟你说喔，你要振作起来。”

小丫头片子朝着他挥了挥小拳头，随即取出了无数瓶瓶罐罐的东西。

“给你，八阶晋级丹，五阶十全大补丹，六阶修复丹，六阶复原丹……”

小丫头嘴里巴拉巴拉吐出了好多丹药名。

一听这些丹药名，蓝司直呼好家伙:“你这些丹药去卖了，都能买下一座城了！”

哪一颗都是多少人倾家荡产都想买的！

这丫头，全塞给他？

蓝司想哭。

他被感动得稀里糊涂了！

“你……为什么？”

“还不是你太弱了，你要是输了，丢我爹爹的脸，这真的多丢人呀！”

蓝司:……

他刚刚那感动的话，就不该说出口。

“快吃快吃，别浪费了，告诉你，吃下去明天保准你无敌！”

在一旁默默看着的暮九寒轻轻扶了扶额际。

无敌不可能的。

但是，可以苟一阵。

而且，看轩辕泽的样子，应该不会多么强。

他不信，一个圣灵三阶的修行者，竟然这么垃圾。

蓝司也不好拒绝小丫头的好意，当零食般，一骨碌全塞进了嘴里。

几下咀嚼了。

屋中只剩下了卡擦卡擦的响声。

“希望明天你赢喔！”

蓝司听着，嘴里嚼了好半天，含糊不清地说:…“唔唔，好好好嘛！”

“吃什么呢？”就在蓝司正含着泪把这些丹药一颗颗咀嚼着吞服下去时，一道慢慢悠悠的嗓音传来。

原来是暮云初从空间里走出。

蓝司早就被这一颗又一颗的丹药苦到怀疑人生了。

平日里吃一颗丹药，只需要吞服，没人会像他这样咀嚼。

现在……蓝司才知道，为什么没人把这丹药拿来嚼。

哪怕此时暮云初出现了，他都没有多激动。

他可太难了！

暮云初眸光扫向正含泪的蓝司，有点好笑地问：“吃的什么？”

暮九倾一副求表扬的模样拉拽着她的衣袖说：“我把所有宝贝丹药都给了妖怪大叔吃，为了让他明天赢！”

所有宝贝丹药……

暮云初表情微顿，惊讶又意外地看向蓝司。

蓝司露出了一抹尴尬的笑容。

他也是被逼的！

“但是……”暮九寒也弱弱地出声，“这样吃……会对身体造成很大的负担。”

结果，这话虽然弱弱出口，却被妹妹有点小愤怒地瞪了一眼。

暮九寒被妹妹的眼神给震慑住了，弱弱地放弃了挣扎。

蓝司好半天才把那一口丹药吞服下去，突然有点激动地看着暮九倾：“什么负担？该不会决斗完了，我就死了吧？”

身体承受不住负担，会死，这是很简单的道理！

暮九倾立马笑着摇手：“不会不会，你别这么紧张嘛，我不会害你的了。”

可是她越是这么说，蓝司就越感到害怕。

什么叫……不会害他？

丫的，看这小丫头片子就是想害死他。

暮云初这时平静地提醒他：“今晚上你别睡了，好好消化这些丹药吧。”

蓝司：“……”

这么绝的吗？

他突然觉得自己可太难了。

可是面对暮云初那似乎不像开玩笑的模样，他只能缓缓吞了一口唾沫，点头。

翌日。

决斗台早已围满了闻讯而来的看戏凑热闹百姓们。

暮云初带着两个宝宝也很早就选定了最佳位置观看。

暮九倾问暮九寒：“果果，你会压谁赢嗷？”

暮九寒扫了妹妹一眼，想说他觉得轩辕泽的赢概率更大……可是面对妹妹炯炯有神的大眼睛，话到了嘴边又临时换了。

“就……蓝大叔吧。”

这话都到这个份上了，他总不能长他人志气灭自己威风吧？

暮九倾一听，还挺满意地颔首。

她又看向暮云初：“爹爹觉得呢？”

“……蓝司能赢。”眼看着女儿这么在意的模样，暮云初还是遂了女儿的意，说出了女儿想要的答案。

暮九倾立马握了握自己的小拳头，表示十分有斗志了！

眼看着女儿如此兴奋，暮云初不好泼冷水。

跃上擂台的轩辕泽有点古怪地轻轻摇了摇头，他便总觉得自己好像忘记了什么事……

自从昨日不知为何爬起来后就好像脑子里一片空白，想不清楚自己到底是遗忘了什么。

面对眼前的蓝司，男人甚至都失去了斗志……

因为他压根记不起自己为何要跟蓝司决斗了。

这身穿蓝袍的骚包男人，是谁，他都想不起来了。

蓝司正摩拳擦掌，自从昨晚上那丹药的奇效发挥出去后，他浑身好像充满了力量一般。

他面对轩辕泽那傻兮兮的眼神，反而冷笑一声。

“你这是害怕了吗？怎么一副怂包的样子？”

面对蓝司的冷嗤小声，轩辕泽皱眉，抬起眼帘瞬间，露出了凶悍之色。

他毕竟是一家之主，被人如此挑衅，怎么能忍下这口气！

“找死！”他怒斥了一声，骤然起身，跃向蓝司。

战斗，顷刻开启！

双方战斗瞬间拉开，轩辕泽并不知道为何战斗，但每出一招都带着极其雷厉的攻击，恨不能将蓝司逼到角落里。

双方灵力碰撞。

可谓是相当精彩的战斗！

下方看客们唏嘘不已。

“这蓝衣的公子一看便知不是咱们家主的对手，竟然还敢接受挑战，那可真是想得挺美啊！”

“不管怎样，这二人的实力都不差。”

“不，分明是实力天差地别！”

一个圣灵阶，一个天灵阶，这简直就是最大的区别！

暮云初落向台上的人。

蓝司面对轩辕泽的攻击，接的每一招都显得格外吃力。

“哎哎哎，我的丹药啊，不会暴殄天物吧？”看着蓝司大叔逐渐落在下风，暮九倾咬住手指，惶恐了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="69203317"  chaptername="第290章  二人实力分明天差地别">加入书签</a>
</div>
