    无奈之下，他只好思考起要怎么做，才能在真神手下逃生。

    这个问题可能自己将来也要面对，现在想想也好。

    随着思考，强悍的思维开始回想一切的知识，试图寻找到办法。

    现场安静了下来，每个存在没有发出半点声音，不敢打扰隐秘的思考。

    不过，随着时间的流逝，祂们却是越来越焦躁，心中也是有些绝望。

    莫非，隐秘也是没有办法?

    就在这时，苏云忽然眼神一闪，却是想到了什么。

    在现代的思维下，他还真想出了几个方法。

    而且这种方法，对自己的晋升也很有帮助。

    想了想，他开口道，“能对付真神的，只有真神。”

    话落，其他存在纷纷皱起了眉。

    复活说道，“你说的是没错，可是真神怎么可能会帮助我们?”

    “没错!”颠倒沉声道，“除非我们愿意投靠真神，这个想法才有可能。”

    话落，祂们心中都有些失望。

    “我可没说要找真神帮助。”苏云淡声说道。

    “那你?”祂们皱了皱眉。

    “不知道你们，听没听说过邪神?”苏云忽然开口问道。

    邪神?

    预言几个不由心中一惊。

    祂们知道，隐秘口中的邪神，绝对不是掌握邪恶类权柄的神灵，而是一种扭曲混沌的存在。

    堪比真神的存在!

    邪神祂们或多或少都有听闻过，只不过不知道什么原因，目前世界上这类邪神只有传闻，真身祂们并没有见过。

    “邪神?”颠倒严肃地说道，“传闻我们世界夜晚出现的诡异怪物，就跟邪神有关!”

    “这种说法我也听说过。”复活点头附和。

    观察突然开了口，“那些怪物的确和邪神有关。”

    他又加了一句，“这种能影响整个世界的东西，只有真神和邪神能做到。”

    “怪物的共同点是诡异和扭曲，特质和邪神很像。”

    众神点头。

    观察突然道“传闻邪神来自星界，还有可能来自世界之外。”

    听着观察的话语，祂们眼中闪过了吃惊之色。

    观察看着隐秘，问道，“听隐秘你的意思，是去找邪神的帮助?”

    “我有听闻，祂们扭曲混乱，可不一定会听你的。”

    而且那种堪比真神的邪恶存在，又为什么要答应，不顺手碾死眼前的虫子?

    这句话他并没有说出来，但观察知道，祂们应该都懂。

    苏云听着邪神的消息若有所思，接着笑道，“我并没有说直接去找邪神帮助，并且祂越混乱扭曲越好!”

    “我们可以引出邪神，让邪神吸引真神们的注意，到时候我们趁着混乱，可以试着晋升!”

    “甚至保险起见，我们必须在不同的方位，选择同时晋升!”

    “到时候只要不是运气太差，我们中总会有成为真神的。”

    至于没有成功的，那就肯定是运气不好失败了。

    听着观察的话，众神先是一愕，接着不由震撼了起来。

    “好!”战士一拍桌子，突然大声喊了出来，心中满是惊叹。

    其他人也没有好多少，纷纷为这个计划动容不已。

    祂们设想了一下，同时觉得要是使用这个方法晋升，晋升的可能性将会提升到最大!

    至于其中失败的可能性，祂们选择了忽略，都不觉得自己是运气差的那一位。

    相比于其他的办法，这个办法还真是可能性最大的，即有邪神吸引注意力，又有其他成员分担风险，祂们实在是想不出有失败的可能。

    “这个想法成功性的确是很大。”观察忽然赞叹了一句。

    “观察你知道的，果然不比我少。”他饶有深意地说道。

    他想到了什么，“就我所知，这种办法有神成功过!”

    “什么?!”

    齐刷刷的，一道道目光惊愕地看向了观察。

    有神成功过?

    “是谁?”复活捂着嘴很是吃惊。

    观察说道，“在久远的岁月之前，有一尊伟大的存在，不知道你们听没听说过，祂叫海神!”

    “当时有一尊领悟完规则的九级神，曾经被这位海神弄得信徒死绝，为了想出晋升和报复的办法，祂思虑了很久，最终选定了一个方法。”

    “难道说是……”复活祂们又看向隐秘，惊诧不已。

    观察点了点头，“和你们想的一样，祂不知道用什么方法，引出来了一尊邪神，把那邪神引到了海神的领地内。”

    “那尊邪神当时出现在世界上，造成了非常恶劣的影响，众多生灵死在了扭曲混乱中。”

    “在这种情况下，真神自然不会选择旁观，那些生灵可都是祂潜在的信徒。”

    “那尊邪神很强大，伟大的存在和祂大打出手，也就在那个时候，那个九级神选择了在混乱中晋升!”

    苏云还真的没有想到，竟然在观察口中，还能听到海神……

    从那个遗迹来看，明显时间很久了，这个观察居然知道?

    他深深地看了一眼观察，然后问道，“祂成功了?”

    观察颔首，“在混乱中，那尊存在得到了晋升，成为了一尊伟岸的真神!”

    这话一出，宛如强心剂一般，瞬间让复活祂们振奋了起来。

