    “逼抢的时候，你们尽量把让他们把球往左路传，给塞尔吉尼奥。”

    趁着一次喘息的机会，杨阳把查理斯特亚斯、皮纳尔和斯内德等人都召集了过来，向队友们说出了自己的想法。

    “你是要从塞尔吉尼奥身上找到突破口？”斯内德双眼一亮。

    杨阳点了点头，“这个巴西人挺粘球的。”

    事实上，这一点都不奇怪。

    巴西球员，尤其是进攻型的巴西边路球员，粘球那不是很正常的吗？

    塞尔吉尼奥之前一直都是边路进攻手，但本赛季却被安切洛蒂改造成了左边后卫，这对于一个三十四岁的老将来说，也确实是够难为他的。

    但这也可以反映出AC米兰目前的窘境。

    说穿了，贝卢斯科尼不肯再投入了，俱乐部没什么钱，只能拼命内部挖掘。

    改造球员就得承担起改造球员的风险，毕竟很多时候，球员踢了十几年球，一些习惯和思维想法是没有办法改变过来的，尤其是像塞尔吉尼奥这种已经三十四岁的老将。

    当然，塞尔吉尼奥并不算什么，在AC米兰的右路，还有一个更老的。

    那就是三十九岁的科斯塔库塔。

    当然，杨阳并非是说，科斯塔库塔实力不济，而是说，这确实是反应了AC米兰的尴尬。

    如果有年轻力壮，当打之年的球员，谁愿意用老将苦苦支撑？

    杨阳从备战期间就一直在留意塞尔吉尼奥的问题，比赛之后，他也一直在观察巴西人的状态和表现，他觉得这一方面还是可以尝试一下的。

    他现在是球队的队长，更衣室里的队友们也都服他，听了他的话后，也都纷纷点头。

    “好，我们知道了。”

    “我会尽量把他们的球路往左侧这边逼。”

    每一名球员的传球都是呈扇区的，只要在逼抢的时候，适当逼住一侧，对手往往会习惯性地把球传往另外一侧。

    所以，只要所有人都统一思路，是可以把球往左侧这边逼的。

    杨阳重重地点头，“放心吧，只要球到了塞尔吉尼奥脚下，时机合适，我一定能抢得下来。”

    虽说杨阳过去两三年，最被人所津津乐道的是他的进攻，但实际上，他的大范围积极跑动和前场逼抢也是他的拿手好戏。

    …………

    …………

    随着阿贾克斯的退守，AC米兰开始控制住了场上的局势。

    作为球队的边后卫，塞尔吉尼奥也开始承担起一些参与组织和进攻的任务。

    根据教练组赛前的安排，在他压上去之后，卡拉泽会适当把位置往左侧挪，右路的斯塔姆就会缩入禁区，变成了一种类似于三后卫的阵型。

    这也是过去一段时间，球队教练组调整过后的踢法，让球队的防守得到了一定的加固。

    而随着球队控制住了节奏和球权，塞尔吉尼奥在左边路开始得到更多的拿球机会。

    阿贾克斯一次后场断球后，快速发动了反击。

    费尔马伦一脚长传，将球直接送到了AC米兰的半场，迫使内斯塔一路回追，并将球传回给了门将迪达。

    迪达用脚停住球后，转身传给了卡拉泽，再传给了塞尔吉尼奥。

    杨阳没来得及抢第一下，干脆就不上前去，让塞尔吉尼奥带球往前插。

    巴西球员果然跟之前一样，沿着左路快速带球上前，在杨阳的干扰下，传给了皮尔洛。

    皮尔洛传给卡卡，再传给中线附近的西多夫，还是没有机会，回传给了塞尔吉尼奥。

    但这一次，塞尔吉尼奥甚至都还没停好球，早有预谋的杨阳就已经冲到了他的面前。

    怎么办？

    塞尔吉尼奥已经顾不得其他了，他没有办法去考虑到底杨阳是不是早有预谋，他唯一的想法是怎么护住球，怎么甩开杨阳。

    在这种情况下，进攻球员和防守球员的思维是不同的。

    如果是防守球员的话，估计想到的第一件事就是直接传给队友，甚至是大脚破坏出去。

    但塞尔吉尼奥依旧还是采用进攻球员的思维，他想要直接连停带过，顺势过掉了杨阳，那他就能够继续带球往前参与进攻了。

    杨阳显然也料定了他会这么想，在他接到球的时候，整个人就贴近了他，用身体去挤他。

    塞尔吉尼奥踢球的时候本身就不以身体素质见长，主要是他的脚下技术和传球，年轻的时候速度也还可以，但现在年纪不小了。

    杨阳年轻力壮，正是充满活力的时候，再加上最近这一两年来，他一直都在坚持力量训练，身体素质要比三十四岁的塞尔吉尼奥更加出色。

    一近身，一挤，塞尔吉尼奥登时就踉跄了一下。

    也就是这一下，杨阳果断出脚，将球断了下来。

    杨阳刚一断球，立即以最快的速度直插塞尔吉尼奥的身后。

    这时候，圣西罗球场才爆出了一阵惊呼声。

    附近的皮尔洛第一时间就冲了过来，但杨阳一加速，立即追上了皮球，大跨步往前趟。

    “阿贾克斯前场突然形成断球。”

    “杨阳带球冲刺，速度非常快！”

    “这突如其来的断球反击打了AC米兰一个措手不及。”

    卡拉泽距离塞尔吉奥并不远，他非常清楚，这时候正好是AC米兰由守转攻的关键时刻，杨阳突然间断球打出反击，AC米兰的防守肯定会出现纰漏。

    尤其是左路。

    当卡拉泽看到杨阳大跨步带球的时候，他意识到是次机会，果断选择上抢。

    ……

    杨阳早就从【上帝视野】中看到了AC米兰球员的反应。

    皮尔洛和塞尔吉尼奥已经被他甩在身后，只要他不减速，他们是追不上的。

    而只要过掉了卡拉泽，他就能够直接起脚打门了。

    所以，杨阳才会故意趟得大一些，诱使对方出来。

    卡拉泽一上抢，杨阳立即再度加速。

    格鲁吉亚后卫显然没有料到，杨阳刚才竟然没尽全力，大吃一惊之下，果断放铲。

    但杨阳却是抢先一步，将皮球一捅。

    球就从卡拉泽的脚旁划过，而杨阳自己则是速度不减，继续朝着皮球追了上去。

    格鲁吉亚人坐倒在草皮上，绝望地看着远去的杨阳。

    ……

    “漂亮的人球分过！”

    “杨阳带球突破了AC米兰的防守！”

    ……

    整座圣西罗球场都尽皆惊呼了起来。

     AC米兰的门将迪达早在杨阳断球的时候就已经把位置转移到了左侧，如临大敌地盯着。

    他看到卡拉泽上抢后，却被杨阳人球分过，一眨眼功夫就被过了。

    迪达大惊失色下，看到皮球滚入了禁区，杨阳还在追，他也已经没有其他的选择了，立即弃门出击，张开双臂朝着皮球扑了上去。

    虽说是放手一搏，但迪达却一点都没有丧失冷静，依旧在观察着杨阳的动作。

    追，他是肯定追不上杨阳，但弃门出击后，他可以利用自己的身体，封堵杨阳的射门角度。

    但前提是，他必须得判断出杨阳要采取什么动作。

    杨阳没有足够的时间去施展钟摆过人，因为他只有一次机会。

    意大利的防守无比缜密，两条线之间的距离非常短，球员彼此间的呼应非常密切，从断球到人球分过卡拉泽，到禁区，内斯塔和斯塔姆都已经回防到了禁区。

    他没得选了。

    所以，在追上球的前一刻，杨阳做出了一个想要扣球的动作。

    他坚信，迪达一定清楚自己的左脚射门能力，所以，他右脚扣球，左脚直接打门，这也一定在迪达的警戒范围之内。

    果不其然，杨阳作势要扣球，迪达立即给出了反应，身体重心开始倾斜。

    主动权在杨阳手中，如果他不提前做出准备，他根本挡不住。

    而杨阳却是刻意停顿了一下，让迪达整个人开始转移重心的时候，右脚却是直接一推。

    球就从迪达的左侧身旁滑过，速度很快，快到巴西门将反应过来时，想要出手去挡，却都已经来不及了。

    而球滑过了迪达后，近乎是以一条直线的方式，擦着立柱，撞进了AC米兰的球门。

    这时候，回防到位，想要阻止皮球入网的斯塔姆才整个人滑铲入了球门，却已经无济于事了。

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！！”

    “第二十五分钟，阿贾克斯率先破门得分！”

    “来自小将杨阳的关键进球！”

    整座圣西罗球场都沸腾了起来。

    人数最少的阿贾克斯球迷却爆出了全场最为热烈的欢呼声跟喝彩声。

    杨阳激动得整个人冲出了球场，一路冲到了阿贾克斯球迷所在的看台边，滑跪在草地上，高高举起双臂。

    “杨阳立功了！”

    “塞尔吉尼奥出现了一次不应该有的失误，他被杨阳断球之后，阿贾克斯天才带球长驱直入，如入无人之境，尤其是用一次精彩的人球分过，过掉了卡拉泽。”

    “整个进球的过程非常快，可以说是叫人感到十分的意外。”

    “但这就是杨阳！”

    “AC米兰的防守再度出现了问题，安切洛蒂应该再一次为自己选择塞尔吉尼奥担任首发左边后卫而承担责任，这名巴西球员本赛季已经不止一次出现这样的失误了。”

    “但固执的安切洛蒂却还是一而再，再而三地选择了相信他。”

    杨阳在场边跟队友们大肆庆祝，但同时也不忘提醒自己的队友。

    “不要大意，千万不要大意，继续稳住防守，保持专注，争取上半场守住这个比分！”

    杨阳的喊声也代表着阿贾克斯球员的心声。

    但对面的AC米兰球员也被彻底激怒了！