    “嗨呀，好气啊，还是输了。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    游戏大厅中，特污兔脸上露出一副懊恼和被风焱干掉后的不甘，其实心中已经乐开了花，她一出副本看到直播屏上的围观人数，差点惊呆了，这场和风焱的对抗直播，吸引了将近8o万人同时在线观看，此时她的订阅量几乎翻了一倍，上场直播时送的各种礼物也是翻了几页都翻不到头，其中还有几个土豪给她刷了七八个最贵的礼物，小礼物数不胜数，粗略计算了一下，仅就这一场直播，她就入账好几万，所以一出副本，被风焱以压倒性实力干掉的不快心情立刻一扫而光，不过样子还是要装一装的。

    其实特污兔不仅在利益上赚翻了，副本中的收益也还行，她的经验、金币、威望值一样不少，这取决于她解开了孔雀和鳄鱼的谜题，只不过这些收益远不如风焱罢了。

    心跳领域中，对抗模式和团队模式的副本都是死亡后，根据副本进程中的表现来给予奖励，只有个人副本是死亡不给任何奖励，但个人模式（困难）的奖励又非常可观，有时候挖掘的程度深一些，一个副本相当于普通团队副本三四个所得的奖励总和，也是出稀有装备几率较高的副本，心跳领域以此来吸引众多玩家攻克个人模式（困难）副本，但广大玩家依旧是被虐的死去活来，饶是如此，还是有很多人乐此不疲。

    上个副本中特污兔的表现也很不错，虽然给的奖励有些不尽人意，但有总比没有强啊，特别是在看到自己收到这么多礼物和订阅之后，她就觉得副本中的奖励，那都不是事儿了，大不了下一个团队副本努力点，拿个全场最佳，不就又回来了嘛。

    “兔兔，你已经很努力了。”

    “是的是的不要难过，那个家伙的装备比你好，八成是阵营提供的装备本身就比【二次元】的强，胜之不武。”

    “就是就是，那小子就赢在了自己是【疯狂空间】阵营的人。”

    “对嘛，有什么了不起的，兔兔永远都是最棒的，下次再碰见他，准备好了，狠狠的揍他。”

    最后一条弹幕特污兔看到后，不禁打了个冷战，说实话，她真的不想再遇见风焱这个疯子了，弹幕里有很多都是她的粉丝，说话都是向着她的，风焱真正的实力如何，她这个身临其境的人最清楚不过了，以她现在的实力而言，和风焱根本不是一个层次上的，上个副本，如果不是风焱想得到更高的评价和更多的奖励，第一个回合很可能就分出胜负了，这个家伙实在太可怕了，就拿刚刚干掉特污兔使用傀儡后的那一击来说，风焱居然完全做好了第二击致命一击的准备，他已经将特污兔的后路完全算尽，不出手则已，一出手就必要命。

    加上他冷静的分析，以及三项属性d级的强实力，特污兔打到最后其实已经放弃了，她都不想把傀儡娃娃用出来了，毕竟这件物品是一件非常珍贵的保命物品，她花了大力气才和一名【傀儡塔】的玩家交换的，这种东西还是有钱都不好买的物品，与其用在和风焱对抗的这场必败比赛中，还不如留着，以备不时之需呢，而且当时特污兔心中已经认定，就算碰巧让她混过了第二回合，两人回到同一起跑线，第三回合她能赢吗？

    无论是寻找印章的度，还是质量，她都远不如风焱，但当时直播开着呢，她必须得尽最大努力，也为了对抗的精彩程度，所以不得不将傀儡娃娃用出来。

    围观人群还没有全部散去，当然也就有一些不同的声音了。

    “焱风这家伙的实力远比你们这些脑残粉想象的要强的多。”

    “没错，虽然没看到他游戏的全程，但单从他能凑齐【车迟国三怪之力】这种变态的印章来看，他的综合实力就不容小觑。”

    “那枚【虎之力】足以在第一回合横扫主播，别太天真了。”

    “真想看看焱风是怎么拿到这几枚印章的。”

    特污兔直播间内热闹非凡，而此时的风焱则开心的在威望商城开逛起来，上一局游戏，让他拿到了大量的威望值。

    【对抗模式结算中……】

    【主线任务是否完成：是】

    【评价：五星，经验加成5o%，游戏币加成5o%，威望值加成5o%，阵营好感度加成5o%】

    【恭喜，人物等级升至9级，生命值体能值上限增加，请自行查看】

    【恭喜，角色技能升级，请自行查看】

    【人物属性升级】

    【技巧：d】

    【冷兵器：d】

    【热兵器：F→e】

    【防具：e】

    【耐力：e→d】

    【探索：d】

    【您获得了五星评价，可随机抽取一件符合副本表现的物品，请抽取】

    随后风焱就打开了自己的游戏界面，现威望值此时已经变成3ooo多点了，而阵营好感度也增加了3oo点，加上之前完成白兔先生任务以及初入阵营的奖励，此时好感度一共为65o点。

    “那么也就是说刚刚的副本我得到了2oo点好感度，加成了5o%，一共3oo点，不错不错，不过最振奋人心的是，威望值居然有3ooo多了，实在是太棒了，哈哈哈哈。”

    疯狂动物园副本结束后，风焱依旧是收货颇多，热兵器在他抽冷子在动物园放了几枪后，成功的升级到了e级，不仅如此，他的耐力也升级了，其实按说耐力这个属性风焱早就应该达到d级了，毕竟这是和副本中表现有关的属性，风焱的表现一直都非常好，意志坚强，临危不乱，都符合耐力属性提升的要求。

    但由于风焱过于追求副本的高收益，在效率这个评价上有些丢分，所以耐力属性现在才升级到d级。

    至此风焱已经四项属性达到d级了，只能用变态二字来形容。

    在逛威望商城前，风焱当然没有忘记来抽奖了，这坑爹的老虎机，自从抽到了【水彩笔】之后，风焱怎么看它都有点不顺眼。

    用力一拉拉杆之后，熟悉的老虎机音乐响起，风焱大喊：“皮皮虾我们走！”不一会儿后画面定格了。

    【名称：晴麓横云（仿品）】

    【类型：字画】

    【品质：普通】

    【特效：无】

    【备注：张大千晚期作品之一，具备很高的观赏性，虽然没什么用，也不是真品，但没事还是可以挂在游戏大厅的墙上观赏观赏，别有一番滋味哦】

    风焱看着手中被卷好的【晴麓横云】，头上青筋爆了出来。

    “给老子一副字画就算了，特么的还是仿品，你就是弄副真迹过来，那也是带不出副本的一组视觉数据而已，坑爹呢！！！”

    风焱想直接销毁这幅画，但想了想还是按下心头怒火，拼命对自己说：“算了算了，反正也不是第一次被坑了，淡定淡定，哥们儿这不是拿到【龙牙】了么，不要生气不要生气。”

    转念一想，风焱就把这幅字画邮寄给刘铮了，恶心到自己的东西，一定也要恶心恶心刘铮。

    这是风焱一贯来的作风。