    “水下的战况好激烈呀，你们说老大没事吧？”

    岸边，一群人看着翻涌的江水出声道。

    “当然没有事情了，我们老大是谁？怎么可能会有事？我赌一毛钱老大再过10来分钟就应该能把这个鬼玩意给收拾掉了。”有人开口道。

    “10分钟你看不起谁呀？我赌5分钟之后老大就能把这鬼玩意给收拾掉。”

    “我赌三分钟。”

    “我赌老大马上就收拾掉它。”

    “你们这群家伙是吃饱了没有事情干是吧？”带着头巾的男子大骂道：“等会儿被老大听到了，你们一个个就回去扫厕所吧你们。”

    “老大是让你们出来玩的？一群混蛋倒是干点正事啊。”

    “可现在正事已经被老大给做了呀？”有人开口道。

    “是啊，我们能怎么办呢？”

    其他人也点着脑袋说道。

    “那你们就不能用自己的能力帮忙？这里是在江水里，不是在陆地上啊。”头巾男无奈道，老大在水里干活，这群家伙还真就在上面喊666了是不是啊？

    他们倒是稍微帮点忙啊，虽然说以他们的能力可能没啥用，但也比光看着要好不是？

    “哦哦，我明白了。”有人听到这话立马捡了一块石头，就朝着缺口丢了下去。

    随后，缺口内就传了爆炸声。

    “你们这群混蛋不下来帮老子忙也就算了，还往这里面丢炸弹。”

    “等会儿老子上去饶不了你们这群混蛋。”

    缺口内传来了翟鸿桑的骂声，这群兔崽子没一个人下来帮忙也就算了，他在这里收拾着半截尸身还被丢下来的炸弹给炸了个灰头土脸的。

    “老大不关我的事情啊，是老刘让我这么做的啊。”丢石头的人慌忙大喊道。

    他的能力就是把手上的东西变成炸弹丢出去，除此之外他又没别的办法帮忙啊。

    “你这个混蛋，我是让你帮一下老大，有说过让你直接丢炸弹的吗？”

    刘海清大骂着，这都什么队友啊这？

    他还有说过让对方直接把炸弹丢进去了？

    “可你说过帮忙的呀。”这人小声嘀咕道。

    “你……”

    刘海清闻言长叹一声骂道：“算了，懒跟你讲了，你这个家伙脑子有坑。”

    “接下来有把握帮忙的再去帮，别像这个二傻子一样给老大帮倒忙了。”

    “好的好的，知道了。刘哥。”

    众人闻言点了点头，随后开始了群魔乱舞。

    为什么说是群魔乱舞？

    因为他们真的很离谱，有人把背后背着的木匣子放下露出来了里面的布娃娃。

    有人掏出来了跟棺材板一样大的大剑使劲挥舞着，一道道风刃就对朝着江面砍去了。

    还有人拿着骷髅头不知道在念念有词着什么？一个个骷髅兵就跑出来了。

    但这跟接下来的这位比？完全就是大巫见小巫。

    只见这人抓着一把泥土往嘴里塞就从腰间掏出了一把又一把匕首对自己进行着自残模式。

    我得乖乖！特殊部门是从哪里找到了这么一群人才来的呀？

    站在台阶上的零冲表示自己都惊呆了，他这辈子都没有见到过这种场景。

    他原本以为特殊部门有些大金人已经顶破天了，没有想到还有更厉害的。

    “表姐，你们特殊部门的人路子都是这么野的吗？”震惊的不止只有零冲一个，邹琳琳现在很震惊。

    她现在怀疑特殊部门是不是真的是特殊部门？而不是一群疯子啊？

    怎么会有人咬一口泥就拿着匕首捅自己的？

    “那是苏疯子。”朱晓青闻言无奈的解释道：“不要看他这个样子，好像把自己伤的很严重，其实他压根一点屁事都没有，他咬那口泥土是为了把泥土当成媒介。”

    “然后通过伤害自己的方式把伤害转移到其他人身上。”

    她就知道特殊部门中的奇葩中的奇葩会引起邹琳琳的注意的，但也没有办法，他们特殊部门招收的就是这种奇葩。

    毕竟正经的能力者也找不到几个呀。

    “原来是这样子啊。”邹琳琳闻言。恍然大悟道，她还以为这些人真的是一群神经病呢。

    话说他这个能力只对普通人有作用吧？对鬼怪的话能有作用？

    零冲很是好奇像这种普通的物理攻击真的能对鬼怪造成伤害？

    莫不是竹篮打水一场空，白费力气罢了。

    “这群家伙总算是知道帮忙了吗？”江底一拳打在半截尸体身上的大金人看着尸体上突兀地冒出了几个伤口嘀咕着。

    就看到了一具具骷髅从四面八方跑了过来，只不过这些骷髅刚刚接近就被水草给拍散架了。

    看起来这些骷髅的质量并不是很好，不过却为翟鸿桑分担水草的攻势。

    “嗖嗖”

    就在这时，水底又有了情况。

    一具具身穿着各式各样衣服的尸体从淤泥里冒了出来，从他们身穿的衣服可以看出来年纪最大的可以追溯到明国往上，而年轻最近的则是近现代的。

    在这些尸体当中，翟鸿桑就看到了失踪的垂钓者脸上不由露出来了愤怒之色：

    “果然是你这个家伙干的好事。”

    说着，便一把抓住了这半截尸体挥舞着的锁链。

    “你这个家伙待在水底多没有意思？跟我一起上去吧，你应该好久没有见到阳光了吧，让我上去带你看一看吧。”翟鸿桑冷笑道，拖着半截尸体就朝着江面冲去。

    被拖着的尸体想要挣脱开来，却吃了大金人一记飞踢被硬生生的从江底给拖了起来。

    这使得江面的江水翻涌的更加厉害了。

    也瞬间吸引住了跨江沿岸公园内的众人的注意：

    “怎么回事？老大又干嘛了？”

    “江面好像要翻腾起来了啊。”

    “这谁清楚啊，你想知道自己凑过去看一下呗？”

    “你在说什么胡话，就我这点实力凑过去岂不是得完蛋了？”

    “那你说个锤子？老老实实看着不就好了，没事这么多事干嘛？”

    “我这不是关心老大的安危？”

    “得了吧，老大可不用你担心，你还是关心一下自己的安危吧。”这人说道拉着对方就朝着一盘跑去。

    只见江面波涛汹涌，随后一大金人就拖着半截尸体落在了两人刚刚站立的位置。

    “轰隆”

    还是熟悉的震感还是熟悉的力道。

    半截尸体一出现，顿时那浓重的烂鱼臭虾味道便止不住的朝着周围扩散着。

    闻到这味道的众人，只感觉胃里一阵反胃。

    开始干呕了起来了。

    “老大实在是太坏了，这分明是在借机报复我们。我们不就是没有帮忙而已嘛？用得着这样子？”

    “是啊，老大不能这样子公报私仇啊。”

    干呕着的众人抱怨道。

    “好臭啊。”邹琳琳捂着鼻腔感觉快要被臭死了都。

    就是这个家伙搞的事情吧？这股子味道实在是太熟悉了。

    零冲注视着在阳光下散发着黑烟的半截尸体想着。

    就见大金人一手握着铁链拉着尸体来到面前，一手握拳打在了他身上。

    可不知道这半截尸体到底是什么做的？不管大金人如何攻击？身上都没有出现任何伤迹？

    仿佛整具尸体无法被摧毁一般。

    “这具尸体好坚硬啊，不管老大如何收拾都看不出来要被摧毁的迹象？”

    “是啊，也不知道这到底是什么时候的？”

    众人捂着口鼻小声交流道。

    “老子不信了，你这鬼玩意真的有这么厉害？”打的手都有些发酸的翟鸿桑骂道，手中金光大盛凝结出来了一根如同竹笋的钢鞭。

    周边的众人见到了连忙再次后退，生怕被殃及鱼池：

    “老大连武器都拿出来了，看样子这下要是再收拾不了这个玩意儿的话，那就真没有办法了。”

    “是啊，实在是不行。咱们就关押吧，反正老大又不是打不过这玩意，这不过灭不了而已。”

    “就是，我觉得直接关押好了。”

    “轰轰轰”

    众人这边还在叽叽喳喳的谈论着，翟鸿桑这边已经挥舞着钢鞭刺向了半截尸体了。

    硕大的钢鞭头有半截尸体身体那么大，一戳下去瞬间只能见到两根铁链，不断的挥舞着。

    翟鸿桑见了脸色颇为凝重，朝着一旁的众人骂道：

    “你们这群家伙还在吵什么？还不上来帮忙把这个东西关起来？”

    “是，老大。”

    众人闻言立马朝着这边赶来，只见他们手里拿着符纸拿着锤子还有人拿红色的木板。

    看起来就像一群装修工人一样。

    “你们小心一点这半截尸体有些不太对劲，他被我琉璃神鞭镇压了还能够动。而且这鬼玩意我打不烂他，很是离谱。”

    翟鸿桑对着众人说道。

    “那要不要把他直接关进老大你的宝贝棺材里去呢？”一听这话刚刚还兴奋的冲上来的众人连忙止住了脚步。

    他们是看到这家老大制住了这半截尸体才冲上来帮忙的好不好，这会儿老大跟他们讲他没能完全镇压住这半截尸体，那万一等会儿关押的时候出问题可怎么办？

    “最好是先把我的宝贝棺材拿过来。”翟鸿桑说道：“这半截尸体我感觉并不是普通的厉鬼尸体，他现在只有半截身子就这么厉害了，要是另半截凑上的话？那就没几个人能制住了。”

    “好的，老大。”

    “我们这就去拿你的宝贝棺材来。”众人闻言立马朝着马路跑去。

    “老大，这玩意儿关押起来以后要不要送到别的地方去呀？我感觉这东西放在我们这边很不安全啊。”包着头巾的男子开口道。

    看这半截尸体应该是死后被人关锁起来的样子，这说明还有半截尸体肯定还在江水中的。

    他曾经听过有被腰斩的尸体。死后怨气十分重，需要借助河流来冲刷怨气。

    而这种通过大江来冲刷的尸体可想而知怨气到达了何种级别了？

    要是把这种尸体放在他们这里的话，跟放了颗定时炸弹没有什么区别呀？说不准什么时候就直接爆炸开来了。

    “这件事情我知道，但你要让我把宝贝棺材给送到其他地方去嘛？这我可做不到。”翟鸿桑说道：

    “晚点儿，我去问一问有谁喜欢这种稀罕玩意？让他们带东西来把这样儿带去研究吧。”

    既然用普通的办法处理不了这具尸体，那他也就懒得费这个力气了，直接问一问其他人有没有兴趣，收拾这个尸体就好了？

    反正有些人不是对这种玩意儿很感兴趣的？

    “这倒是个不错的主意啊。老大。”听到这话，头巾男点头道。

    其他地方的特殊部门好像确实是有收集这种尸体的爱好啊。

    “老大您的宝贝棺材来了，接下来怎么做呀？”

    扛着棺材来的小武问道。

    “当然是把它给关进去了。”翟鸿桑说道：“小心一点儿，我会慢慢松开神鞭来的。”

    “你们注意我的棺材板，我一把他丢进去就马上把盖子盖上。”

    “好的，老大。”小武闻言点了点头，打开了红色棺木的棺材盖。

    翟鸿桑见了，一手缓缓收起来了神鞭一手立马抓住了半截尸体。

    一失去了神鞭的镇压，半截尸体再次动了起来了。

    站在周围的特殊部门人员只感觉脚下的泥土开始变了，随后白色雾气开始从四面八方弥漫了开来。

    “还不老实吗？给我进去。”翟鸿抓着半截尸体喝道，手臂上的光芒大胜。

    一条条火焰长龙捆住了还在不断挣扎的尸体把他往棺材里拖去，随着半截尸体脑袋进入了红木棺材以后。

    两只手臂再也不在挣扎，整个身子瞬间僵住了。

    翟鸿桑见状，加大了力气一拍。

    半截尸体便全部落进了棺材里。

    小武见状连忙把棺材盖给盖上了，也就在这么几秒的功夫，土地开始恢复了原样，周围的雾气也逐渐散开了。

    “总算是把这个家伙给搞定了，这到底是个什么玩意儿？怎么会强成这副样子？”小武擦着冷汗嘀咕道。

    “不管他是什么东西，已经把他给搞定了就好了。”大金人翟鸿桑慢慢恢复了原样说道：“你们把这里给收拾一下，恢复成本来的样子，我先带着棺材回去看一看，有谁对这个家伙感兴趣？”

    “啊？”听到这话的众人看了看被破坏的不成样子的公园不由愣了愣。

    这让他们怎么恢复原样啊？瞧一瞧这硕大的深坑，再看一看这跟推土机耕过的地。

    老大这不是摆明了为难他们？

    “怎么了？你们觉得有问题吗？那要不然你们送这副棺材回去，我在这里处理现场好不好？”见到众人愣住，翟鸿桑开口道。

    顿时，众人脑门开始汗如雨下。

    连忙摆手说道：

    “不了不了，老大您刚刚战斗那么劳累，肯定是需要好好休息的。”

    “是啊是啊，把这里恢复成原样这种小事就交给我们就好了。”

    “没错，老大您就放心吧我们保准把这事情给干得漂漂亮亮的。”

    开什么玩笑？连老大都打不碎的尸体。

    他们是活够了才会去送棺材回去，万一路上要是出了岔子，这玩意跑了是小送了自己命是大啊。

    “很好，那你们把这里快点儿处理好吧。”翟鸿桑扛着棺材说道：“早的话？兴许还能赶到食堂收菜的时候。”

    说完，翟鸿桑便迈着步子离开了。

    只留下特殊部门的人员大眼瞪小眼。

    “老大这里已经搞定了吗？”朱晓青见到翟鸿桑上来开口道。

    “是的，已经弄好了。”扛着棺材的翟鸿桑点了点头说道：“你们要跟我一起回去吗？正好现在也到吃饭的时间了，别在这边继续站着了。”

    “老大您准备坐大巴车回去？要不然坐我们的车回去吧？”

    “正好我们自己开了车来了。”朱晓青说道。

    千万不要啊？听到这话的零冲连忙扒拉着邹琳琳的裤脚。

    虽然他不知道这半截尸体是什么来头？但他知道的是能被腰斩成两段，还要用锁链锁着的尸体，绝对不一般的。

    要是棺材在他们车上翻了的话，那可就凉凉了。

    铲屎官小姐姐千万不要答应啊，他快活的日子还没有过几天，可不想这么英年早逝呀。

    “大猫猫怎么了？”被扒拉着的邹琳琳蹲下来握着零冲毛绒绒的大爪子道：“你是饿了吗？我们马上就回去了，不要担心哦。”

    俺才不是饿了，要是在路上出事的话，那直接就不用吃了都。

    零冲睁大眼睛想要跟邹琳琳说话，但发出来的却是嗷呜~嗷呜~

    这让他十分后悔没有带包不同出来了。

    “好了，大猫猫。”邹琳琳见了笑道：“不要着急嘛，我们这就回去，不会饿到你的。”

    说着，便一把把零冲给抱了起来。

    为了防止零冲大尾巴在地上拖着，她还特地把零冲举高了一些。

    粉红色的越野车旁上红色的棺材显得格外耀眼，此时棺材已经被放在了越野车头顶的铁架上，用绳子绑好了。

    就等着邹琳琳来开动了。

    “你真是疼这只大猫咪呀。”见到邹琳琳把零冲抱着放进后座，翟鸿桑笑道。

    “那是当然的，大猫猫这么可爱又救过我。我当然得疼他了。”邹琳琳说道，坐上了主驾驶开始点火。

    翟鸿桑见了，便也坐进车里了。

    “咚咚”

    就在这个时候头顶上传来了棺木被敲响的声音，零冲瞬间睁大了眼睛爪子紧紧扒拉着车把手准备随时跑路。

    “老大您的宝贝棺材响了起来，不会有问题吧？”朱晓青开口问道，神色有些紧张。

    “短时间内应该是没有问题的。”翟鸿桑说道：“但时间长了就不好说了，我会马上询问有没有人要这尸体的？尽快把他出手掉去。”

    “毕竟处理这种刀枪不入的尸体可不是我的强项，还是把他交给那些擅长的家伙来吧。”

    “那就好。”听到这话，朱晓青不由松了一口气。

    老大能考虑这么多就太好了。

    她真担心这没有办法处理的尸体一直放在特殊部门呢，毕竟其他地方的部门可是出现过关押的厉鬼挣脱束缚的事件的。

    “嗯”

    翟鸿桑笑了笑，就开始拿出来手机在部长群里问谁要新鲜出炉的半截尸体了。

    他知道部长群里面有些人对这种厉鬼还挺感兴趣的。

    果然没有多久，就有人找上了他询问关于这个厉鬼的事情。

    “老翟啊，你说的半截尸体厉害？”

    “你说？反正我的拳头对他一点用都没有神鞭也打不坏他只能勉强镇压住。”

    “真的？看样子这半截尸体很凶啊，要不然交给我来处理吧？正好我们这边最近正在尝试用传统结合科技的力量。说不定能够解决这半截尸体的。”

    “没有问题，不过你最好带你部门的镇门之宝来，不然我怕你没有办法带回去这具尸体实在是太凶了，我用我的宝贝棺材才只能勉强将他关押住。”

    “太好了，他越凶我越开心，我们部门现在就是担心找不到合适的厉鬼呢。”

    “那你就早点过来吧，正好这玩意我也不想放多久。”

    “没有问题，你等一下我吧。顶多晚上我就会过来了。”

    “嗯。”

    翟鸿桑关上手机不由松了一口气，有这的家伙把这半截尸体给带走的话，那他就不用担心了。

    

