 李诚抱着晋阳进来的时候，李世民嘴角又抽动了几下，强忍着闺女被人骗走的不悦。放

    下晋阳，李诚一拱手：“陛下，没别的事情，微臣回去了。”李

    世民对这厮的做派已经麻木了，一抬手：“等等，来见一见卢国公。”

    程咬金可是吓的不轻，这孙子谁啊？这么吊！这是皇宫内院，不是你家后院。

    晋阳玩的很开心，蹦蹦跳跳的到李世民跟前道：“父皇，李自成给我骑了。”这

    话不要太污！童言无忌，童言无忌，李世民心里默念。“嗯，兕子，下去歇会。”小

    兕子冲李世民恭敬的行礼：“明达告退！”一瞬间，那个贤淑的晋阳回来了。李世民对比一下之前，突然有点吃醋，女儿在李诚面前表露的才是孩子的天性吧？果

    然，下去的时候，晋阳冲李诚挥挥手，露出个俏皮的笑容。

    李诚上前行礼：“李诚见过卢国公！”没说的，程咬金这个名声太大，即便是现代，说他家喻户晓都不算太夸张。嗯，按照《说唐》里的演绎，程咬金出身私盐贩子，当过劫匪。手里一把大板斧，来来去去的就会三招，打完赢不了就跑。实

    际上不是那么回事，人家是官宦家庭的出身，读过书来的。正儿八经农民出身的那是张亮，便是张亮，也是个小地主的出身。哦

    ，这就是李诚啊，程咬金赶紧站起来，丝毫不敢拿大，端长辈的架子。亲眼看见李诚的圣眷之隆，皇宫内院横着走，哪敢啊！“不敢，程某还要多谢自成，我家三郎拖累自成了。”

    李世民倒是无所谓，摆摆手：“都别客气了，坐下说话。正好自成来了，说说高句丽。”

    李诚脑子一转，程咬金要去幽州。这是李世民提前跟他说一声，问问他的态度。这分圣眷，那也是不差了。一个臣子是否受信任，就得看他干的差事。

    “弹丸之地，不足为惧。”李诚很干脆的表明态度，李世民听了呵呵一笑，程咬金则是眉头一皱，他是参加过隋炀帝征高句丽作战的人，怎么会不知道高句丽有多难搞？

    “哦，自成可以妙策应对高句丽的扰边？”李世民来了一句，程咬金也不皱眉了，心道：是不是信口开河，看看他说什么就知道了。李

    诚没着急说话，而是走向书桌，拿一张纸，怀中摸出个小包，里头装了碳条。刷刷刷，李诚开始画地图，大概画个样子，就是几分钟的时间。李

    世民和程咬金站在一边看，李诚是凭现代地图的记忆在画，差距不算很大。唐朝的时候，海平面要比现代高一些。

    “陛下请看，这是辽东，这是半岛，这是幽州，这是登州。高句丽的军事力量，对比大唐来说，大人和幼儿的对比。所凭借的不过是地利，半岛北部的险峻以及河流的阻拦。”李

    世民点点头，深以为然，李诚肯定不是在胡说八道。隋炀帝没能取得胜利，主要原因就是因为高句丽占了地利，加上后勤出了问题。“

    我的办法很简单，地面步步为营，稳扎稳打，高句丽要固守坚城，那就守好了。我军围而不打，伺机打援就是。凭借国力的绝对优势，蚕食之，拖垮之。”李诚说着碳条一丢，看看程咬金，这老妖怪刚才不信任的眼神，李诚发现了。

    “等等，补给怎么解决？冬季的保暖如何解决？”程咬金果然是老打仗的，一句话就找到的问题的关键所在。辽东的冬天，不是闹着玩的，会死人的。李

    诚淡淡道：“所以我要标注出登州，在此设水师，造海船，补给走海路运输，损耗小，效率高。怎么算都比走陆地要强的多。至于取暖，推广棉花种植，辽东可以种大米，可屯田。幽州产煤，燃料的问题也解决了。不求快的话，最多五年，玩死他。”李

    诚说着把碳条一丢，拍拍手，潇洒的很。

    李世民眯着眼睛看了一会，突然一拍桌子：“不对，突厥呢？差点被这竖子骗了去！”程

    咬金一拍大腿，一脸真诚的看着得意洋洋的李世民道：“陛下英明！目光如炬！臣也觉得，哪里不对劲，一时没想到突厥。”

    李诚呆呆的看着一脸真诚，一本正经给皇帝拍马屁的老流氓，心道：就冲他这不要脸的劲头，难怪演义话本里把他黑成狗啊！竟然抢哥的台词！“

    自成，可服气？”李世民得意的嘴脸，李诚看着就想一拳打断他的鼻梁。

    “呵呵呵！”李诚冷笑，然后不说话了。李世民一琢磨，不对，这竖子一定还有后手。

    程咬金心里也在打鼓，不对劲，这小子笑的太奸诈了，当年李绩笑起来，就这样。

    于是两人都安静了，看着李诚，这货就是不说话，微笑而对。李世民急了，抬脚就踹：“竖子，赶紧说清楚，不然今天别走，不对，以后也别走，就死在宫里，埋在禁苑。”

    李诚还真的没躲，结结实实的挨了一脚，这才微微的上翘嘴角，一副成竹在胸的表情。淡淡道：“水师，水师，水师，重要的事情说三遍。真的以为水师就是运粮草的？”

    你还真别说，这俩地上打仗都很厉害，要说打水战，差点意思。李世民和程咬金看半天，也没看出个所以然来。“赶紧说，别废话。”这次程咬金绷不住了，丢人呢！百战老将，没看懂李诚的意图，太丢人了。

    “很简单啊，看仔细了，这是个半岛，新罗，百济，这是大同江。水师干啥的？要我说，打高句丽就该避实击虚。地面进攻为虚，水路突袭为实。三年到五年，打造一只水师，做到一次可运兵万人就够了。”李诚说着又拿起碳条，画了一个圈圈。

    “这，是平壤！打造一万精锐，瞅准机会沿着大同江一路往里冲，不给对手反应的机会，迅雷不及掩耳之势，拿下平壤。突厥有怎么了？只能干看着。到时候，我看高句丽是继续守着呢，还是收兵回援。”李诚说完了，再次拍拍手。

    “嗯，这倒是个法子，就是有点险招的意思，只是需要做的准备就太多了。这水师，谁也没练过啊。”李世民觉得好，但是又不是很有兴趣，毕竟这招有点冒险。“

    陛下，臣以为，水师练好了，好处很多。而且水师不是朝夕可成的，就得慢慢来。初期不要求多能打，沿着海岸线袭扰，一边练兵，一边摸清楚水文情况，打通航路。另外，可收买百济或者新罗商人，弄清楚大同江的航路。”说

    到这里，就再也没有什么可说了，还要解释的话，就是拿李世民和程咬金当白痴了。李

    世民的脑子里很快就勾勒出一副战略地图，地面部队持续施加压力，水师不断的袭扰敌后。有个几年下来，高句丽就得被拖垮了，差不多的时候来一下狠的。至于突厥嘛，不来就算了，你来了我就后退坚城，一次两次还行，次数多了，突厥也未必会有耐心继续。

    李诚刚才差点说漏了嘴，突厥的问题其实不是问题，因为突厥会内讧分裂，就在今年。当时差点想说，到嘴边想起来了，我这神机妙算也不至于这样吧？所以才沉默微笑，装逼！

    其实那会李诚心里好怕，差点说出来了，好险！整

    个战略意图很明显了，突厥又不是问题，高句丽的结局注定了。这是现在还不是时候，李世民还得面对另外一个问题，那就是吐蕃。吐蕃一旦下了高原，直接受到威胁的就是河西走廊。丝绸之路一旦被断绝了，损失太大了。“

    嗯，以自成之策，水师应立刻着手了。以谁为将好呢？”李世民看看程咬金，就当李诚不存在了。程咬金拱手道：“事关重大，陛下独断。”

    李诚在一边心里暗暗咒骂一声：“臭不要脸！”李世民摸着胡子琢磨了一番，看看李诚，李诚还以为要点将了，正准备开口呢，李世民却道：“自成以为，张亮如何？”我

    特么……李诚憋了一口气，千辛万苦的勾出来水师，结果便宜了张亮。李诚是打算自己来的，现在李世民点张亮的将，就不好意思争夺了。但是真的很不甘心啊！

    “如陛下不弃，臣愿意去登州。”李诚还是说出来了，张亮跟自己有过节啊，让他管水师，还怎么趁机捞钱啊。李

    世民疑惑的看看李诚，这不是竖子的风格啊，还有主动请缨的时刻？不能就这么答应他，想了想，摇摇头：“再说吧，此事，与诸公商议再定。”

    李诚也没再说啥，只要不是张亮就行啊，那货真特么的太坑了。

    这时候大太监进来了，低声说了一番话，李世民点点头：“嗯，事情谈完了，义贞且回吧。”程咬金起身告退，好奇的看看李诚，心道怎么他不走。李

    诚抬手指了指自己的鼻子，那意思，我呢？李世民却笑道：“自成不着急走。”

    程咬金一路出来，看见大太监领着一个大臣进来，昔日秦王府的同僚阎立本。要说信任，阎立本在程咬金之上呢，人家在秦王府干的是库直，这是亲信中的亲信。 