    隔天下午。

    机场。

    “小秦老师，小郭老师！”

    司机推醒了后排的秦默和大林子，“航班已经落地了，郭老师和余老师马上就出来了！”

    “嗯！”

    大林子换了个舒服的姿势，推了推旁边的秦默，打着哈欠说道，“别睡了，一会儿热情点儿，别让我爸和师父看出来，我们昨天刚喝了酒！”

    “知道……呼噜噜~呼噜噜~”

    秦默说了一声，眼都没往开睁，又继续睡了起来。

    眯了不知道多久后。

    秦默突然睁开眼，一个鲤鱼打挺坐了起来，发现车动了，正朝着接机口的位置开去。

    于是开口向司机问道：“师傅，几点了？我师父和郭老师出来了吗？”

    “是的！”

    司机立即说，“刚才王哥发了信息，说出来了，您快叫一下小郭老师吧！”

    “呼！好！”

    秦默朝着旁边的郭奇林看去，他也跟秦默一样又睡着了，嘴边还留出了哈喇子。

    当下忍不住笑出声来。

    “噗嗤！快醒醒，出来了！”

    “哦？”

    大林子睁开那双小眼睛，眼珠半天才聚焦，缓缓反应过来什么，嘀咕道，“出来了？”

    “是的！咱往后面坐吧！”

    秦默起身挪到了后排。

    大林子也跟着让开了位置。

    俩人迷迷糊糊的看着窗外的景象，车子开进了私家车接机道，然后停了一来，带着墨镜穿着厚羽绒服的老郭和余大爷，就站在门外。

    秦默赶紧拉了下车门，电动门立即缓缓的拉开。

    “呦！里面还坐着人呢？”

    老郭看了眼，然后先请余老师坐了进来。

    “真冷！”

    余大爷坐上进来后，立即开始抱怨，“南方也是冬天，但不是这个温度，要不是开箱，都不打算回来了！”

    “那很好，等开箱完了，你再去南方住到立夏再回来不就行了吗？”

    老郭坐上了后调侃道。

    “我直接挪窝是吗？”

    两人开着玩笑，并没发现秦默和大林子俩人是宿醉后还没清醒过来。

    甚至秦默还打了个哈欠。

    但余大爷却调侃道：“等久了吧？看小默都困了！”

    “那赶紧回吧！”

    老郭立即道，然后对刚坐上副驾驶的王嗨说，“直接上家里，你给其他在京城的都说一声，晚上吃饭、开会！”

    “好嘞！”

    王嗨立即照办。

    车子很快驶离了机场，朝着老郭家而去。

    一路上，都是老两口在说了。

    秦默和大林子就像是木头一样的坐在车后，不时嗯嗯的支应两声。

    “京城还是这么堵，这个点儿还是这么多车！”

    “是，再晚一点儿更堵，这条街估计咱们上来得半个小时才能离开！”

    “后天都早点儿出发，小心堵车！”

    “那是！”

    老两口正说着。

    忽然，耳畔传来一阵鼾声。

    余大爷当即扭头，不禁说道：“这谁睡着了啊？”

    老郭也回头看过来。

    结果发现，秦默和大林子两人瞪着眼睛看着他们，谁都没睡着。

    老郭不禁冲余大爷道：“你看他俩，这眼神，像不像是两只小猫？”

    “哈哈，你别说还真像！”

    余大爷笑了，“你俩这是怎么了？今天这一路都不说话？”

    “不是真瞌睡了吧？昨天干嘛去了？熬夜了？”

    老郭顺口问道。

    下一秒，秦默和大林子同时齐刷刷的摇头：

    “没有没有，睡得挺早！”

    “一点多就睡了！”

    听到这话，余大爷苦笑道：“一点多还叫早啊？我俩昨天录完节目，也就是一个三点多，回去酒店差不多五点才睡，下午两点半上飞机，现在也不困啊！”

    “他俩这指不定干啥了！”

    老郭看出了端倪，但也没多管，“今天晚上好好休息，明天晚上也不准熬夜，后天晚上的开箱，绝对不能这样犯困，要不然对不起观众！”

    “是！”

    秦默和大林子像是被训话的小学生一样。

    表面上乖乖的点头，座位底下，却互相用脚踢着对方。

    这当然不是闹什么矛盾，而是为了提醒对方别再犯瞌睡了。

    刚才那呼噜声，就是大林子发出来的。

    要不是秦默及时提醒，他也没法反应的那么快，及时的睁开眼。

    “小默啊！”

    这时，余大爷开口说道，“元宵晚会那个相声我看了，你自己写得啊！”

    “是啊！”

    秦默懵懵的说道，也没什么脸红不脸红的，反正这个世界不存在的，他拿出来的，都归于他的手笔。

    “挺好！”

    余大爷夸了句，但实际上在他和老郭听完后的感觉，远不止此，而是太好了！

    这个作品的水准在他们看来，甚至已经具备极大的文学价值，而不仅仅是相声段子。

    就像是一首歌，凭借歌词拿了诺贝尔文学奖，厚度和力量已经超越了歌曲本身。

    只是，他们怕秦默骄傲，故意这么说。

    老郭接着又接过话头：“一个相声演员，能在三十岁之前有这样一个作品，可以说已经是顶了天了，之前相声史上有这么几个，但作品却是别人写得，来自一些非常成熟的编剧，但你跟他们不同，这个作品在我看来，未来十年的晚会相声，都不见得能够超越！”

    相比于余大爷，老郭的夸赞就毫不吝啬了。

    接着，就说出了叫秦默来接机的目的：“你可能还不知道，昨晚你的相声播出以后，我和你师父的手机都快被打爆了，家里你师娘那儿，干妈那儿，也是电话接不停，估计你的名字已经在整个文艺界炸了，他们现在是非常的看重你，就连冯导、陆导、陈导都打来电话，想跟你约个剧本，你瞧瞧！”

    “是吗？”

    秦默还是很惊讶的。

    他并不知道这些，昨天喝到最后，手机放哪儿也不知道了。

    下午起来，看到有许多的未接来电，除了部分熟人，很多都是没有名字的号码。

    秦默急着先来接老郭和师父，也就没着急回这些电话。

    “当然是了！”

    老郭笑道，“开箱的节目，你和刘哲定了吗？”

    “定了！”

    秦默瞬间压住情绪，老老实实汇报，“是个趣味的相声，之前在小剧场说过，本来打算上《金牌喜剧班》后用的，这后来不是也没上节目嘛！就一直没说过！”

    “不用说这个了！”

    老郭这时道，“后天晚上，你跟我和你师父，一起《扒马褂》吧！”

