    “现在白胡子身边没有人了！！”

    世界政府十人众，看到莫比迪克号上此时只剩下白胡子一个人，不由怯怯低语起来。

    “怎么，你们想出手吗？？”

    多弗朗明哥耳朵一动，似乎是听到了什么，哈哈一笑。

    “多弗朗明哥，不要给自己惹麻烦！！”

    在这十人众中间的那位老者再次开口说道。

    “这场战斗五老星大人时刻关注着！！要是出了纰漏, 唐吉诃德的名号可保不住你！！”

    多弗朗明哥脸上那略带癫狂的笑意猛地一收，转过身子，死死地盯着那个人。

    似乎是想从那个人的表情中看出一点有用的消息，不过可惜的是，对方一直都是一副冰块脸，活像是一个面瘫，一点异样都看不出来。

    到现在为止，整个月牙湾已经三分, 第一块区域是黄猿和艾尼路两人，两个自然系之间的对决，光是其破坏力产生的余波，就让一般的海兵们望而却步。

    就算是那些想要攻破海军防线的海贼也根本不敢踏入两人交手的百米之内。

    两人交手的白米之内，直接就成了无人区。

    时不时砸下来的光弹和雷光，落地之后就是一个蘑菇云和焦黑的冰窟窿。

    第二个区域则是雷利与鹰眼交手的区域。

    这两位大海上最顶级的大剑豪，一举一动之间都有着惊天动地的威势，黑红色的斩击，甚至连脚下被青雉冰封起来的大海都能砍碎，一道斩击甚至能飞出千米不散，好似就是两尊人形屠魔令。

    最后一片区域则是马尔科和青雉的交战现场，这两人交手到还算是正常，青雉没有开觉醒，在和马尔科游斗，战斗的激情不高。

    不过两人也不是一般人，占据了大约一百米左右的方圆, 一般的海兵还有海贼也近不得身。

    就在世界政府的这十人众打算出手的时候，一连串的尖叫传到了众人的耳中，却是那最让人瞠目结舌的一伙人。

    有草帽路飞，鱼人甚平，革命军人妖王，小丑巴基等。

    卡普一抬头，就看到了自己的孙子从天而降，不禁愣在了刑台上。

    “路飞？？”

    艾斯也是一愣，他怎么也没想到自己还是那么弱小的弟弟居然会来救他。

    “艾斯~~~”

    路飞看到艾斯并没有事儿，不由兴奋地大喊了一声。

    还稍显稚嫩地声音传遍了整个月牙湾。

    “我来救你了！！”

    看到路飞现身，克洛克达尔微微一愣，这个小子之前曾经坏了他的好事儿，他还没找对方算账呢！！

    眼下白胡子那边没人，他也正打算，去砍下白胡子的首级。

    这也与世界政府这十人众的想法的一致，白胡子身边没有人才是最佳的动手时机。

    不过方才他刚想行动，却听到了多弗朗明哥的话，以致于他不得暂停自己的行动。

    现在机会转瞬又至，草帽小子一伙人登场，这十人停下了, 似乎有所疑虑。

    不过他可没有那些小心思, 既然他们不动手, 那自己就动手了。

    “啧哈哈哈！！沙鳄鱼也忍不住寂寞了吗？？”

    多弗朗明哥哈哈一笑, 从天上下来的这几个人，他只认识两个，一个是前王下七武海，海侠甚平，另外的一个，则是革命军的干部，人妖王安布里奥·伊万科夫。

    这两位可不算是简单的货色，都是能和他等驾齐驱的人物。

    克洛克达尔呵呵一笑。

    “天夜叉，不要来碍老子的事儿，小心项上人头不保！！”

    多明朗明哥微微一愣，脸色再次变得阴沉起来。

    双手做了几个拨动琴弦的动作，下一刻，克洛克达尔的脑袋却是直接掉到了地上。

    不过克洛克达尔的身上却没有流出鲜血，脑袋上的眼睛斜着看向了多弗朗明哥，落地之地直接化成了一堆沙子。

    随后一阵细沙吹过，克洛克达尔的脑袋再次接了回去。

    “你想找死吗？？多弗朗明哥！！沙暴！！！”

    克罗克达尔直接在原地开了大。

    恐怖的沙暴直接席卷了他们七武海一列的席位，女帝几人不得已纷纷跳开。

    多弗朗明哥哈哈一笑，“呦！！沙鳄鱼，你是想同时和我们开战吗？？”

    克洛克达尔，抽了一口雪茄，呵呵怪笑两声。

    “你可代表不了他们！！再说了，老子的目标从头到尾都只有一个！！”

    说着说着克洛克达尔化身为一阵细沙，躲开了女帝踹过来的芳香脚，然后快速逼近了白胡子。

    女帝脸色有些不好看，本来这一次她只是打算来看场戏的，没想到到最后居然会被人殃及池鱼。

    她没动手，可不代表她是好欺负的。

    下一刻，她身形一动，漆黑的武装色覆盖了她的鲜红的高跟鞋，又是狠狠地一脚，直接踢爆了空气。

    “铛~~~”

    多弗朗明哥神色微微一变。

    “喂！刚才动手的可是那个家伙！！！你个白痴！！”

    女帝冷冷一笑。

    “你当我们都是傻子？？要不是你往我们这边凑，那个混蛋沙鳄鱼会往我们这里扔大招？”

    “大——芳香脚！！”

    说完她直接发动了自己的能力，又是一脚狠狠地踹了出去。

    多弗朗明哥脸色一变，双手再一次做出一个奇怪的姿势，知道的人或许都很清楚，这是多弗朗明哥控制人的把戏。

    名为寄生线。

    不过下一刻，多弗朗明哥额上青筋开始暴起。

    “你觉得人家美吗？？”

    一道诱惑的声音就是此刻传进来他的耳中，尽管他想封闭自己的听觉，但是却发现一点用都没有，那魔愣一般的声音竟是直入大脑。

    “甜甜果实~~”

    他可不是路飞那种男人，整日花天酒地的他，对上甜甜果实的能力，无疑就是戳中了死穴，在加上女帝长得又非常美丽。

    这一加一的效果在他身上，直接成了十。

    此刻，他都能感觉到自己的心脏开始急速的跳动起来，并且思绪也被那股异力干扰，身子开始变得僵硬起来。

    对上女帝，他根本就没想到，一瞬间自己的陷入了危局。

    多弗朗明哥一咬牙，额上血管充血暴起，他一发狠，也不再隐瞒自己会霸王色霸气的事实。

    “轰！！”

    又是一道霸王色霸气轰然而起。

    多弗朗明哥没有留手，霸王色霸气横扫而出，海兵顿时又倒下一片。

    不过女帝并没有就此罢手，霸王色霸气，不好意思，她也会！！！

    就在多弗朗明哥的诧异的目光中，一团威力极强的霸王色霸气，自眼前的那个女人身上爆发了。

    强横的气势让她衣裙都鼓荡了起来。

    于是又是一片海兵倒下了。

    看到这种情况，战国嘴角一抽，他没想到在这个时候，七武海居然会闹起了内讧。

    并且这两个人居然都有霸王色霸气。

    “该死~~”

