    大型战争是考验每一位优秀指挥官的时候。

    漫长的战争中，所有指挥官都需要不停的面对错误，自己犯的错误，下属犯的错误，无数的错误汇聚在一起。

    所以军队才会格外注重执行力。

    可即便精锐如庆氏，也一样要面对同样的问题。

    但人工智能似乎不会犯错误一样，漫长的第一个夜晚里，人工智能操控的军队没有任何冒进举动，精确的指挥与个体执行力都发挥到了极致。

    这种战争是庆毅从来没有遇见过的。

    他没法安插间谍获知对方的情报，可对方却拥有着强大的制空能力，原本庆氏的山倾金属风暴还有配套的主动防御系统，可现在防御系统也废了。

    他没法寻找对方的错误，因为人工智能很少犯错。这一夜的仗打下来，庆毅甚至有种感觉，如果他发现对方在犯错，那就千万别去抓住这个错误打，因为那是人工智能期待他做的事情。

    如果没法从这两方面找到取巧的办法，那庆毅所能做的就是真刀真枪的打消耗战。

    然而，对方的每一门迫击炮都是极限射程，连士兵的射程都游走在极限射距上。

    庆氏是有大口径火炮的，152毫米口径，射程30公里，足以覆盖对方迫击炮的范围了。

    有一句话说，大炮射程之内，遍地真理。

    然而人工智能操控的部队藏在暗处，想要用152毫米榴弹炮锁定对方都是难事。

    无奈之下，庆毅这边只能下令用火炮全范围覆盖，在5到7公里之内进行一轮不计代价的火力摧毁。

    虽然代价巨大，但这本就是没有办法的事情，对方迫击炮甚至在他们的重机枪射程之外，老是让对方打，自己还不了手可不行。

    可火炮犁地也只是理论上的，它是指矩阵式火力覆盖，其中必然会存在火炮无法覆盖的缝隙。

    而零那边，仅仅只是在空中观察到这边调整射距，便已经计算出了精准的弹道。

    短短几十秒内，5到7公里范围内的人工智能士兵，就全都躲到了那些覆盖不到的“缝隙”当中。

    一枚枚火炮落在这些人工智能士兵身边十多米处，时不时便有飞溅的弹片将士兵击倒，地面的泥土被掀起，这些士兵一个个都变成了灰头土脸的模样。

    可是，当火炮覆盖结束之后，人工智能控制的士兵也才死亡两成，虽然还有其他士兵受伤，但仍然可以战斗。

    而且，当这支部队的编制出现空缺时，后方人潮里便会立马有人递补上来，不需要交接、不需要磨合，这名士兵便能立刻成为这台战争机器上，最合格的螺丝。

    在火力覆盖之后，庆氏152毫米榴弹炮的位置已然暴露在空中的视野之下，好在庆氏部队也不傻，火炮都在防线后方的层层保护之中，就算对方迫击炮再怎么精准，都不可能波及到这些火炮。

    射程更远的火炮，人工智能也运不进来。

    西南森林作为天然屏障，其实限制了零的发挥，不过它也废掉了庆氏的军事系统，双方相比各自的巅峰战斗力而言，都像是绑着一支胳膊在打架似的。

    战争还在继续，庆毅派人将前线的作战报告提交给了庆缜。

    此时，罗岚正拿着刚刚送来的文件翻阅着，他坐在庆缜旁边疑惑道：“奇怪了啊，它明明有平推三山防线的实力，为什么要这么打？一般情况下，得是极其爱民如子的指挥官才会选择这种作战方式吧，它怎么看也不符合这种性格啊。”

    庆缜说道：“我猜，它如今对于这些人类为载体的服务器，有很高的依赖程度，所以不希望自己的‘服务器’出现过多的伤亡，影响到它的运行能力。另一方面，它恐怕是想要在战场上正面击败庆氏，用它的指挥能力，而不是人海战术。”

    庆缜、罗岚他们很清楚那西南森林里有多少人，那恐怖的人潮只需要一个浪花拍打过来，三山防线恐怕就没了，但零没有这么做。

    罗岚更加疑惑了：“正面战胜庆氏，有什么意义吗？”

    “可能是人工智能的好胜心，也可能是王圣知的遗愿？谁知道呢，这都不重要，”庆缜摇摇头说道。

    “你觉得三山防线能坚持多久？”罗岚问道。

    “三天，”庆缜回答道：“昨夜只是试探，真正的战争才刚刚开始。我猜那位人工智能已经找到了三山防线的弱点了。”

    周其在一旁听着，突然打断道：“等等，我怎么听你俩的意思，从一开始就没想过咱们能打赢？”

    “是的，”庆缜点头：“承认自己的弱势并不可耻，对方裹挟着整个中原而来，庆氏会输也理所应当，所以结果并没有那么难以接受。”

    “你是庆缜啊，”周其表情夸张道：“你可是庆缜啊，连都觉得会输，那咱们不是完蛋了？人类不是完蛋了？”

    庆缜说道：“这一仗的胜点，并不在这里。”

    “在哪里？”周其问道。

    只是，这一次庆缜并没有回答周其的问题，他既然已经隐匿了这么久的秘密，又怎么可能现在说出来。

    只有等所有机会都到来的那一刻，谜底才能揭开。

    周其撇撇嘴说道：“那现在怎么办，坐这里等死吗？喂，虽然你们钱给到位了，但等死这种事我可不做，到时候人工智能那人潮真的越过三山防线，我就直接钻进水里跑路，我就不信它在水里也那么厉害。”

    “不，”庆缜摇摇头：“我们要一起走。”

    “怎么走？走去哪？”周其问道。

    “去西北，”庆缜突然说道。

    这下，不光是周其，连同罗岚也愣住了：“直接撤退到西北吗，整个庆氏都放弃掉？可我们庆氏都打不赢，就算躲到西北去有什么用，你应该也知道啊，西北那边面对的兵力可不比咱这少。”

    周其皱眉：“怎么，打算依靠任小粟他们那帮超凡者吗？”

    庆缜摇摇头：“过去人类文明没有超凡者，不也薪火相传到今日了吗？只是我们需要团结力量来制造机会。”

    “那一开始直接撤退多好啊，你在等什么，为什么还要建立三山防线，为什么还要让庆氏将士去抵达人潮，”周其问道。

    庆缜说道：“因为我们必须让人工智能觉得，它战胜了庆氏。”

    只为了这一个目的，庆氏恐怕便要有十多万士兵前仆后继的死去。

