    客轮终于开动了，日军的巡逻艇在江边转着，但是没有上船。他们上船也没有用。除非将这条客轮炸了，否则，他们奈何不了周云。至于炸船，他们不敢，何金星在船上，那可是东京要的人。

    最后，在九江日军的不甘中，客轮离开了九江。

    周云看着远逝的九江，对身边的人说：“加强警备，后面，就是硬仗了。”

    在九江，周云看到了不少的人上船。这些人不是船刚靠岸时上船。在刚靠岸时上船的，大部分是乘客。因为那些各派的人，都猜到，九江的日军不会放客轮。所以，他们就没必要派人上船。

    而在船停后半个小时上船的人，基本上都是有问题的人。他们应该是各派派来的人。看到周云顶住了日军不下船，并且日军奈何不了他们。便想到，只有上船寻找机会了。

    于是，这时候上来了一百多人。

    在客轮开船前十分钟上船的人，有这些组织的人，也有日军派的人。日军不敢光明正大的扣船扣人，但是他们不服输。肯定会派人上船，用武力来抢人。

    不过，他们因为害怕人知道，所以没有带长武器，也就一人一支手枪。这些人对周云没有多大的压力。

    因为事情紧急，所以，特战队员们只吃了自带的干粮。就是水也是之前用桶装着送进了船仓内。如果要小解，就站在船舷边，迎风一吹十万里。

    到了晚上八点后，船上安静了下来。

    普通的仓房的人都休息了，在船上最好睡觉的。

    周云点上一支烟，静静地等待着。

    一支烟没有抽完，周云便看到了五六个人轻手轻脚的走向周云的船仓。这些人的手上！都拿着手榴弹。不用说，他们想用手榴弹炸晕周云一行人，然后抢走何金星。

    因为手榴弹不能弯着投，而船仓的前面就是大江，不能直面投弹，所以他们要靠近周云的船仓，才能将手榴弹投进船仓。

    对于这些人，不是你死，就是我亡。周云没有同情心，也不管他们是不是中国人。

    “直接杀死！否则会对我们带来危险。”

    周云吩咐了队员们一声，便命令开枪。

    得到了命令的队员，纷纷开枪。

    那六个人还没到目标位置，便已经命归黄泉。

    在他们的身后，跟着十几个人，应该是另一拨的，想当渔翁。结果，特战队员杀了那六个人后，延伸射击，又将他们的人干掉了六七个。

    那些人一看，吓的马上跳江了。如果不跳江，依然在特战队员的射程内，他们只得死。跳江虽然害怕，但是江中没有子弹。

    这一拨死伤了十二个，伤了三个。周云走过去，查了那些死者的身上。其实就是提取他们的记忆，确认他们是什么人。

    然后，周云对着那三个没死的人，直接开枪。

    杀伤杀俘，这种做法，是最不为人喜的。但是周云不管。这些人是武汉的汉奸组织特工队的人，他们该死！

    当那些观战的人都害怕了，这家伙，杀人象杀鸡！鸡可以杀了做白切鸡，那人杀了做什么菜？想到这，那些人都心惊胆颤。一直以来，他们都听说了，武钢杀人如麻，但是没见过他杀人。今天算是见识了！连伤者都不放过的人，那是多么的凶残！

    周云收了一大推的钱物，就是手枪与手榴弹也提了回来。

    回来后，让两个队员过去，将那些尸体丢入江中。这些尸体不能留在甲板上。如果一个没死的人伪装成尸体，突然袭击，那就是灾难。所以，尸体去江中，是最好的江葬。

    处理完了尸体，周云又回到了仓内。

    “你们不要手软，中国人也好，日本人也好，只要冲过来的人，都给我杀了。刚才，如果不杀他们，那几颗手榴弹飞过来，死的就是我们。”周云叮嘱道。

    “是！”队员们只知道，老板说的，永远是对的。

    就这样，迎来了短暂的一个小时的安静期。

    当了九点半，有人开始从上一层向下跳。他们抓着绳子，在周云他们船仓的上一层荡了下来。在荡的时候，他们手中的冲锋枪叫了起来，子弹对着四个舱门倾泄而去。

    四个舱门是关着的，由于舱门是铁制的，所以子弹打在上面都弹落了下去。

    这回下来的是六个人，他们打完了子弹，发现仓门是关的，便感到不妙，大声喊：“拉我上去！”

    但是迟了。

    是个仓门打开了，特战队员手举驳壳枪射击。这袭击的六个人，平均每人身中了十几颗子弹，手中的冲锋枪掉到了甲板上，而他们的尸体还在那里荡秋千。

    上一层的人早就逃走了，没人拉他们上去。只有特战队员收了他们身上的财物，再将他们丢了下去。

    这一次缴获的冲锋枪有六支。周云猜测，这枪不是码头上上来的。那时周云曾检查过，上来的人没有带枪。

    那就只有一种可能，就是在船开后，有人从江中运上来了武器。

    来而不往非礼也！

    周云准备行动了。

    这四个仓位对周云来说，只是一个掩饰。何金星根本就不在这里。

    周云决定不必再在这里等人上门了。那是被动的！他得主动出击。

    从死去的人的记忆中，周云知道了这些人的剩下人员住在哪？他们还有多少人，多少武器装备。

    周云将手上的二十个人分成了三个小组，连周云在内，二十一个人，每个小组七人。

    周云说出了仓号，那些组织都包了几个仓。多的是一个组织五个仓，少的是，一个组织三个仓。

    特战队员的一个小组负责对付一个袭击他们的组织。

    那些组织，上船来的人有二三十人，已经死去了七八个，剩下来的只有二十人左右。

    别看他们人多，但是特战队员可以以一对十。

    分好了三个小组后，又分了武器弹药，每个小组配备了五支冲锋枪。手榴弹每组分了七个，就是一人一颗。

    随着周云的手一挥，三个小组各行各道，消失在四等仓。

