    第743章 实力碾压   

    “恩？”

    

    “怎么就都冲着我来了？”

    

    林涛刚消除了阵法铭文，就看到那些黑袍超凡者，一股脑儿的朝着自己扑了过来，声势惊人。

    

    这是要拼命了啊！   

    林涛立刻明白了这群家伙的打算，一定是得到了某种指令，就算是以命换命，也要搞死他这个大麻烦了。

    

    不过……   

    “正合我意！”

    

    林涛的嘴角勾起一抹笑容，并没有闪躲逃避，而是运转体内的力量，直接迎了上去。

    

    “上！”

    

    “一起帮忙！”

    

    严承范等人见状，也是立刻就要上前帮忙。

    

    不料，被秦九州给拦住了。

    

    “现在不要去！”

    

    “否则，我们这些人，只能成为林涛的累赘而已。”

    

    “毕竟这些黑袍人呢，可都是货真价实的超凡者！”

    

    一语惊醒梦中人。

    

    严承范等人愣了一下，猛地回过神来，一下子醒悟。

    

    纷纷止住了脚步。

    

    却又都愣在原地，有点儿不知所措。

    

    “那我们该怎么办？”

    

    “总不能就在这里眼睁睁的看着吧？”

    

    “这也太糟心了！”

    

    严承范看向了秦九州，说出了大家的心思。

    

    不插手就算了。

    

    让他们眼睁睁的看着，无论林涛胜负如何，都是让人心里痒痒的，无法保持足够的淡定。

    

    “走！”

    

    秦九州当机立断，做出了决定。

    

    “既然林涛在这里拖住了他们，我们就按照原计划，直奔帝国大厦！”

    

    “去将白鹰帝国，一口气解决掉！”

    

    “好！”

    

    这几句话，立刻激发出了严承范等人的战斗意志，纷纷变得兴奋起来。

    

    连连叫好。

    

    也不用过多的激励什么，立刻都跟上了秦九州的脚步，从另外一个方向，奔赴远处的帝国大厦。

    

    他们入侵白鹰帝国的原本计划，就是要破掉帝国大厦，将白鹰帝国的白鹰之力，据为己有！   

    彻底覆灭这个包裹着狼子野心的帝国！   

    ……   

    “呵呵！”

    

    “不自量力的蠢货，就凭你们，还妄想攻破帝国大厦？”

    

    “真是找死！”

    

    白头鹰注意到秦九州等人的动向，不屑的冷笑两声。

    

    随后按下一个按钮，喊来了自己的下属。

    

    “立刻出动！”

    

    “全面阻击！”

    

    “对于这些人没有必要有丝毫的手下留情，全都杀了就是！”

    

    “明白吗？”

    

    下属立刻回应，随即照办。

    

    白鹰帝国一直隐藏在帝国大厦里一大帮高手，也在这个时候，按照命令一涌而出，朝着秦九州，严承范等人冲了过去。

    

    混战，一触即发。

    

    ……   

    “来吧！”

    

    此刻，林涛也与八个黑袍超凡者，混战在一起。

    

    原本以林涛一个人的实力，即便是超凡者巅峰，以一敌八，还是多多少少有点儿吃力的。

    

    但是，现在可不一样了。

    

    刚才利用阵法铭文，林涛轻而易举消耗了这些超凡者的力量，这会儿面对面的交锋，对方给他的威胁，也就远远不如之前了。

    

    反观林涛，在这段时间里，倒是将状态恢复到了巅峰。

    

    此消彼长。

    

    林涛毫无意外的占据了上风，造化金光与雷劫之力交融而出，混杂成一种可怕的力量，汹涌而出。

    

    所过之处，只听得狂风呼啸，猎猎作响。

    

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    伴随着一阵阵惊雷般的轰鸣，就有两个黑袍超凡者，直接倒飞了出去，胸口遭受了沉重的创伤，已经是冒出了缕缕黑烟。

    

    而且，这黑烟仿佛自带活性，居然还在飞速的蔓延着。

    

    这些个黑袍超凡者的身体，就如同枯朽的木柴，遭遇了炽热的烈火，以肉眼可见的速度，融化消解。

    

    渐渐消失。

    

    一切发生的太快，他们连一声凄厉的惨叫，都没有机会发出来，就这样化作了焦黑的飞灰，散落在空气中，被带起的劲风吹散。

    

    再无踪迹。

    

    两个超凡者境界的高手，就这么悄无声息的消失了。

    

    其他几个黑袍超凡者，看得是触目惊心，几近肝胆俱裂。

    

    看向林涛的目光里，写满了骇然与震惊。

    

    这到底是什么样的一个怪物，居然可以这样的厉害！   

    他还是个正常的人类吗？

    

    一时之间，心中满是恐惧和惊慌，已经是彻底丧失了继续打下去的战意，萌生退意。

    

    恨不得，现在就从林涛的面前消失。

    

    远离这个怪物！   

    但是。

    

    一切都已经来不及了。

    

    现在这个时候，就算是他们想走，林涛也不会大发慈悲，放他们离开了。

    

    “想走？”

    

    “可没有这么容易了！”

    

    “刚才对付我的时候，不是可兴奋了吗？”

    

    林涛冷笑着，身形如同鬼魅一般缠绕上去，半点儿机会都不给几人，便是将雷劫之力与造化金光混合发出，直接形成了一大片金色与黑色交错的光罩，将所有人，都笼罩了进来！   

    仿佛，一瞬间被关进了一个无形的囚笼之中，任凭他们如何的挣扎，都根本没有办法逃脱。

    

    只有是眼睁睁的看着，满是笑容的林涛，朝着他们一步步的走来。

    

    “白头鹰是吧？”

    

    “作为白鹰帝国的首领，为了今天这一幕，你可真是煞费苦心，做足了准备。”

    

    “不知道，你亲眼看着自己精心准备的试验品，一个个消失溃散，会是什么样的滋味呢？”

    

    林涛一抬头，目光迅速锁定了一个隐藏的摄像头，露出了灿烂无比的笑容。

    

    “混账！”

    

    “我一定会杀了你的！”

    

    帝国大厦里，白头鹰刚好将镜头切换回来，将林涛的话，尽数收入耳中，脸色顿时难看无比。

    

    简直比吃了苍蝇，还要难受。

    

    他自以为完美的安排，从三十多个半步超凡试验品，到如今临时打造出来的八个黑袍超凡者，居然没有对林涛等人，造成一丝一毫的影响！   

    几乎就是眼睁睁的看着林涛，靠着一己之力，将他的这些安排，全都粉碎！   

    那些个半步超凡的试验品，全都成了替死鬼，如今这些个黑袍超凡者，更是连一丁点儿反抗的余地都没有，就被林涛霍霍成了一堆焦黑的飞灰！   

    落了个死无全尸的下场！   

    如此触目惊心的一幕幕，怎么能叫白头鹰不为之激动愤怒？

    

    “林涛！”

    

    “来年的今天，一定就是你的忌日！”

    

    声音歇斯底里，撕心裂肺！   

    几乎在整个白鹰帝国的上空，回荡不休！   

    

    

