    这边陆文正推着袁老走出小院，所幸袁老并不沉重，这副由紫斑竹为主体，关节处有精钢链接的轮椅也不重。如今陆文双臂一擎有七八百斤的力道，推动起来还算容易，所以很容易就赶上了脚步并不快的陆家老祖。

    “你如今百处窍穴尽废，还不如普通的灵台境。如今六十年过去，只怕青城虽大，却无你袁仲秋立锥容身之处。不如留在我陆家罢，至少老夫不嫌弃让你搬进忘书塔。”陆家老祖九尺身形魁梧，行走起来却如一阵清风，他说话时，目光一直看着前方。

    “青城山上如针尖，青城山下却是广袤。倘若真如如你所说，那吾便在青城山脚下设个医馆，治病救人，也是修行。只是还要请陆大先生赐些银两，资助我建一处医馆。”袁老说的风轻云淡，陆文却是将耳朵笔直的竖立起来，将所听到的每一个字都深深的印进心里。

    原来老师本名叫做袁仲秋。至于这陆大先生，恐怕是陆家老祖宗昔日闯荡江湖时的名号，陆文心中猜测着。

    而这两位老祖级别的人物所言，信息量太多，陆文听到这两句话在心中反复咀嚼了半天，才回过味来，这是陆家老祖为老师抛了橄榄枝，却被老师婉拒了。

    刚才听到青城山上无袁老立锥之处，陆文还吓了一跳。但随即便回过味来了，灵台境或许算不上顶尖战力，但至少也是一派的中坚力量。虽然老师如今跌落灵台，但以前曾经是天门，还是站在山巅之上的天门高手，这种人物无论去那，或许不能掌权，但至少混个供奉之类的职位还是没问题的。

    他青城山势力再强，若是将一个昔日名震天下的老剑神、如今的灵台境高手排挤到在青城山脚下开医坊，那只怕是要承受天下人的非议与笑话了。你青城山这么厉害，怎么不将梁家取而代之，做梁国共主？

    而且从昨晚的事情来看，梁国人族还有南面万巫门，以及妖族这些劲敌。只要青城山上下还有点脑子就决计做不出，将袁老排挤出青城山的蠢事。

    但是陆老祖说的也很清楚，袁老离开青城山六十年，如今只怕早就物是人非了。袁老如今只是灵台境，而且双腿残废，回归青城山就算不被排挤下山，只怕也不会得到什么好脸色。

    心中将这些事情想了个透彻，陆文脸上却不动声色，心中却是坦然，并没有为此而焦虑。自己现今实力卑微，不过一个小小后天境，若是不留神，中了普通人撒石灰、泼辣椒水的阴损招数也会阴沟里翻船。

    面对青城山这等天下大派，心中纵有百般算计，亦如蝼蚁撼象，做无用功罢。须知一切之阴谋诡计都需要有实力做兜底，不然就是水中空月，镜中楼阁，虚幻而已。自己当前以及未来所能做的事情便是走一步看一步而已。

    这段林中小路走了约莫一刻半中，但是陆文却觉得黄获益匪浅。两位老祖级高人说起话来，微言大义，有时候只是短短一两句话都让陆文有种恍然大悟的感觉，尤其是在两位高人点评当下各宗门的小辈时的话，其中有关于武学与修行的阐述，更让陆文如听洪钟大吕，振聋发聩。

    同时也暗暗记下了当下各宗门的当代天骄的信息，陆家嫡长女陆仙语、泰稷学宫何生秋、左元，太玄宗李少君，青城山王真......

    这些都是年纪不过双十之数便登上龙虎榜之龙榜的各派天骄，未来几乎都能迈入灵台境，甚至触碰天门境。

    与他们相比，陆文这种后天境界几乎如蝼蚁。不过陆文倒也不不觉得有什么。别人有卓越天赋，宗门培养。自己也不差，既有无名灰色空间，还有疑似穿越前辈留下来的虬龙劲，更别提如今还有袁老这个昔日龙榜第一的老剑神作为师尊。自己比起他们这些天骄唯一差的，也就是修炼时间短一些而已。

    陆文推着袁老，随同陆家老祖走出竹林，这是陆文脚步一顿，这立刻引起了陆老祖与袁老的注视。在两位老祖的注视下，陆文颇有些不好意思的说道：“师尊，老祖宗，能否让小子去洗漱一番换身衣物。小子这副模样，若是被其他宗门、世家看到，岂不是有损师尊还有老祖宗您的脸面吗？”

    昨夜陆文连同其他侍卫杀败俘虏了一群山匪，却也弄的一身血淋淋。今天整天又没消停，到处奔波，到如今陆文除了脸上还有几分白暂之外，身上其他各处都有污血凝成的血痂，隔着一丈远都能闻到刺鼻的血腥气味。再加上身后背着一把五尺长的环首刀，这副凶相，足以让小二止啼了。

    但是却看到陆家老祖突然抚髯大笑，然后朝着陆文微微一挥手。站在原地的陆文只觉得有一股微风朝着自己袭来，这股微风如同春风拂面并不强烈，但是却流窜的深入，只觉得这股劲风透过衣物直抵肌肤，随后竟然穿透了肌肤往更深处的血肉中而去，而且竟然强行钻入自己的经络中，这让陆文骇然，但是还未等他做出反应，这股劲力便如清风飘飘然的消散了。

    陆文有些茫然的抬起头，就看到陆老祖一脸笑容的看着自己，笑道：“如此便好了。”然后陆文痴痴地低下头，就看到自己一身原本污秽不堪的衣物此刻已经变得干干净净，但是除此之外，最叫人震惊的还是陆文觉得自己的身体仿佛轻了数斤，尤其是体内的经络，哪怕陆文此时并无真气在体内流动，但依旧能够感觉到体内的经络还想被拓宽了！

    “你们陆家的人总是喜欢玩这一套把戏。”袁老叹了口气说道，仔细听，似乎还能够察觉到有鄙夷的情绪。

    陆老祖却不以为然，抚髯呵呵笑道：“这锦上添花，哪有雪中送炭来的实在？更何况，我陆家孩儿入你青城门下，我这老祖宗总得送些东西，至少也不能叫你青城山的人看低了我陆家孩儿的资质。”

    袁老闻言张了张嘴，脸上泛起几分怅然，并未再言。

    此时，陆文才如梦方醒，知道陆老祖是送了自己一场大机缘，虽然老祖明说了这不过是雪中送炭而已，但是陆文心中依旧有几分感动，连忙抱拳作揖朝着陆老祖行大礼。

    同时陆文也注意到袁老的话，于是不禁想起了陆二小姐将自己领进白麓城，而陆大小姐赐给自己忘书塔令牌......原来这‘雪中送炭’的属性是陆家家传的。

    当然，也得是资质或天赋值得陆家人‘雪中送炭’的资格才行，毕竟天下没有赔本的买卖。

