    王阳的感知被无限拉长，不过不同于曾经只能被动承受的无能为力，如今王阳却是主动的，将这近乎永恒化作刹那。

    以他如今的思维结构，早已超越了时光这个概念，他可以将思维无限加速，使得外界之刹那，于自己有如永恒，也可以将思维无限减速，使得外界一个世界生灭的长度，于自己，也不过是一个念头转动的功夫。

    不过，这种能力，并无太大的意义，单纯的时间，并不能让生命成长，就像一颗石头，经历千万年的时间，也依然是石头。

    唯有不断的去“学习”全新的知识，见曾经所未见，思曾经所未思，生命才能在这个过程中成长。

    要说唯一的区别，就是凡人无法控制自己的思维速度，思考需要占用时间，而王阳思考，并不需要时间。

    破界，是从虚无之中的一个“浮岛”前往另一个浮岛，其中一切本无，并无所谓距离的概念。

    转而的，是一种绝对的壁垒，什么都没有本身，便是一种无可跨越。

    只是，破界的神通，无疑还要超越此般无可跨越。

    而在这种超越之下，王阳的“感知”其实极其有限的，所谓时间无限拉长，不过是完整的际遇的一点余澜而已。

    对此，王阳有所猜想，但也只能是有所猜想。

    在他最强大的时候，他燃烧道果，借助大道神通之力，也曾感应到无之中的一个个浮岛，甚至还操作了一番。

    不过现在，他却是只能借着破界神通，老老实实的做个乘客了。

    是以，在王阳的时感里，那微不足道的瞬间，便完成了破界的大半个过程，紧接着，便是无数过去未来的浮光掠影。

    那是一个无比浩大的世界，而一切的源头，源起于一个强大无比的古神。

    那个古神是……

    王阳看到了自己！

    那是一个名为乾元上帝的古神，乾元上帝融合开天印记，辟地开天，缔造无量时空，大千世界，而这一纪，也名为乾元纪。

    “原来如此，这是我的那一道神道化身……”

    “不过，我的一道化身，竟然也能证就道果，这也是奇异。”

    王阳心中念转，也是十分的惊奇。

    化身之道，证就长生容易，但要是证就道果，却是有些不合理了。

    证就道果最基本的要求就是真我唯一，若不唯一，也就不是道果了。

    是以，按照道理，王阳的神道化身，是永远都不可能证就道果的。

    除非那个化身，斩去过去种种，斩去未来种种，昨日种种昨日死，今日种种今日生，断尽前尘，旧我灭，新我出，化作独立的生灵。

    但如此一来，也就相当于自己杀死自己了。

    修行，是为了“我”之升华，而不是斩我，若是斩了，就和自杀无异，但凡一个正常的生命，都不可能做出这种事情来。

    不过，总有特殊情况。

    但王阳却可以看出，乾元上帝并未斩我，依然还是自己，是自己的一面。

    “这么说，道八的修行，我岂不是可以刹那成就，无需经历任何的险阻。”

    王阳心道。

    若非大道唯一，一法一证，让化身证就道果的方法，只有一次有效，莫说道八了，道九也只在刹那。

    而就在王阳念转的同时，更多的浮光掠影出现在王阳的意念之中。

    世界开辟，乾元上帝给了所有众生一块面板，不同于王阳用因果网络取巧，这块面板，却是根植在了最根本的规则之中。

    之后乾元隐世，有真理大帝降世人间，立真理，辟天庭，统御诸天三万三千六百五十二劫，功德圆满。

    此谓，真理时代……

    真理之后，又有玄阳上帝……

    无数的浮光掠影，组成了一段浩瀚的史诗，不同于曾经王阳只能看到诸多零碎，以如今王阳的思维，就如同亲眼俯瞰岁月长河一般，一眼便从一切的源头，见到了一切的终点。

    本来按照正常发展，这一个纪元，该当又是有数个道果诞生，之后在下一个开天者的手中，进入下一个纪元。

    然而，变数却是在纪元终末，时空开辟第十二万三千三百劫的出现了。

    而一个纪元的长度，也不过十二万九千六百劫，也就是一个世界，生灭十二万九千六百次的长度。

    那一个劫度，一个体量巨大到极致，也臃肿到极致的浮岛，超越“无”而来，打破了无的无可跨越，和多元时空，狠狠的撞击在了一起。

    就体量上，这一个浮岛是多元时空的千百倍不止，而随着这个浮岛而来的，或者说，驱使着这个浮岛和多元时空碰撞的，却是一个恐怖到了极点的魔神，无之魔神！

    这个魔神，赫然超越了古老者的极致，但却没有成就第四步，而是走上了另外一条奇特的道路，或者说路走偏了。

    古老者的修行，是“有”的极致，以十二亿九千六百万道不灭道光，构成不灭道果，自此不增不减，不破不灭。

    这是一个极限，不可跨越的极限。

    但无之魔神的存在，却是打破了这个极限，但他却没有踏出第四步，而是不灭道光的数量，无上限的增长。

    对于普通人而言，路走错了，还可以悔改，但对强大的修行人而言，路一旦走错，就是再无悔改的可能。

    因为对他们而言，道既是我，我既是道，哪怕是路走错了，他们也不会认为是自己错了，因为在到走错的时候，他们的“我”也随之而偏转。

    是以，当无之魔神错路，不灭道果打破十二亿九千六百万的极限，一切便已经不可挽回。

    无之魔神没有无中生有之能，但他的道，却又是无限的增长“力量”，是以他只能是从外掠夺，掠夺一切的物质、能量、时间、空间，一切的一切，以此让自身不断的增长。

    他别无选择，或者说，这就是他的选择，他若是停下，便是和自己，和自己的道相违逆，是在自毁。

    在这个无限掠夺的过程中，他最初所在的浮岛，一切的一切，都被他吞噬了，化作了无之道果的一部分，强至不朽者，弱至蜉蝣种，他的道友，他的老师，他的弟子，他的亲人，他一切的一切，都成了他的一部分。

