    问情掌（下）   

    时间不知不觉流逝，夜幕将临，灯火亮起，下人们也都用过晚膳了，池塘水面依稀映着灯光，时被冷风吹皱，透着幽幽寒意。

    

    两个人站在池边。

    

    “别再跟你娘赌气了。”

    

    “是她不讲理！”

    

    “她那是担心你，”杨念晴握住她的手，“江湖险恶，南宫大哥凶案缠身，凶手盯上了他，跟在他身边的人都很危险。”

    

    唐可思道：“我不怕。”

    

    杨念晴摇头道：“你可以不怕，但她是你娘，天下哪有娘不担心女儿的。”

    

    唐可思沉默半晌，道：“杨姐姐不怕吗？”

    

    “我啊，”杨念晴笑了笑道，“我在这里没有家人，一个人，不用顾忌太多，你不同，你有娘，有哥哥，出了事他们都会伤心的，所以更加不能任性了。”

    

    唐可思连忙拉住她：“我当你妹妹吧，我娘就是你娘，我哥哥就是你哥哥，你留在唐家堡好不好？”

    

    见她一片纯真，杨念晴神色微黯：“思思，对不起……”   

    “怎么？”

    唐可思先是不解，紧接着整个人都跳起来，“哎呀！是什么！”

    

    几只老鼠从她身上跳落，也不知是从哪里来的，她到底是个女孩子，吓得惊声尖叫，后退躲避。

    

    杨念晴没有动，更无意外之色。

    

    不远处似有动静。

    

    “思思！”

    叶夫人惊慌的声音传来，只是，她的人迟迟没有出现。

    

    唐可思突然遇到这么多老鼠，条件反射地大叫，紧接着又有几只飞来落到她身上，分明是有人在恶作剧，她简直快吓得哭了，下意识求救：“娘，娘快来呀！”

    

    “你是谁！”

    叶夫人厉声叫。

    

    杨念晴立即过去拉住唐可思，示意她没事。

    

    见那些老鼠都四散逃窜了，唐可思反应过来，安静了，紧接着又发现不对，连忙转身去看：“娘……”   

    “思思，思思你有没有事？”

    一道人影迅速掠来，正是叶夫人，因为方才女儿叫声忽然消失，美丽的脸上仍布满紧张惊怕之色。

    

    尾随而至的还有个黑衣人，黑巾蒙面，双眸闪着冷冷的光，他没再动手也没过来，只是站在那里看着母女二人。

    

    唐可思担心母亲，哪里还记得赌气，飞快跑过去拉住她：“娘你没事吧？

    出什么事了，他是谁？”

    

    见女儿安然无恙，叶夫人松了口气，随即沉默。

    

    唐可思怒视黑衣人：“你是谁？

    为什么要害我娘？”

    

    黑衣人摘下面巾。

    

    唐可思愣住：“何大哥？”

    

    何璧没有理会她，眼睛只看着对面的叶夫人，与此同时，旁边假山后也缓步走出三个人来，赫然是李游、南宫雪与邱白露。

    

    唐可思惊讶了，不解：“杨姐姐，你们这是……”   

    李游微笑道：“叶夫人好掌法。”

    

    灯笼影里，单薄的身影依旧美丽而圣洁，她静静地站在这里，每个人似乎都能感受到，那如清香般的迷人气息正一丝丝从她身上渗出来。

    

    引开唐可忧，引她出来，为的正是这一刻。

    聪明如叶夫人，岂会不明白？

    

    没有辩解，没有惊慌。

    

    叶夫人平静地拉着女儿仔细看了半日，终于轻轻叹息了声，推开她，脸上泛起慈爱的笑意：“先回房吧，不许乱跑。”

    

    大概母女连心，唐可思不安：“娘，这是什么了？”

    

    叶夫人柔声道：“没事，娘与何公子要谈些重要事情。”

    

    唐可思虽疑惑，倒也听话地走了，由于刚才动静太大，不少下人丫鬟已赶了过来，叶夫人吩咐他们退下了。

    

    众人都看着她不说话。

    

    叶夫人终于开口道：“迟早会找来的，我也已等了许久，你们想知道什么，说吧。”

    

    李游道：“我们想知道的，夫人只怕已经猜到了。”

    

    叶夫人摇头道：“你们不问，我却不知道该从何说起。”

    

    “自然是万毒血掌。”

    

    万毒血掌。

    这个词在江湖上几乎已销声匿迹三十年，此时不论谁听到，难免都会大吃一惊，谁也不会感到意外，然而叶夫人的反应着实令众人意外了。

    

    她满脸诧异之色：“万毒血掌？”

    

    众人更惊疑。

    

    司徒老爷子、柳如、张明楚、楚笙寒，包括她的丈夫唐惊风，都身中万毒血掌而亡，她既无抵赖之意，为何要做出这副样子？

    

    李游看看何璧，又看着她：“夫人不知？”

    

    叶夫人愣了片刻，缓缓摇头：“相传那万毒血掌乃是当年云碧月云前辈的独门神技，我又如何会这个？”

    

    那画像上明明是云碧月，看来她到现在都不知道母亲的真实身分，毕竟江湖上传言云碧月至死未嫁，没有人会把她与母亲二字联系起来。

    

    杨念晴道：“唐堡主难道不是死在万毒血掌之下吗？”

    

    叶夫人凄然一笑：“不是。”

    

    李游立刻道：“看来，夫人很清楚他的真正死因。”

    

    叶夫人望向远处夜空，目中浮上薄薄的悲哀之色：“我自然知道，他……他中的，只不过是问情掌而已。”

    

    李游微笑道：“想来就是夫人方才所使的掌法了。”

    

    邱白露却变了脸色，他向来自负得很，显然不相信自己会看错：“据在下所知，天下并无一门叫问情掌的功夫，夫人从何学来？”

    

    叶夫人莞尔：“你们自然没听过，此乃家母所创，也只传与了我。”

    

    众人都松了口气。

    

    其实目前都是推测居多，证据方面仍不够，毕竟仅凭会万毒血掌这条证据还不足以判她的罪，而如今她这句“只传与了我”，使得意义完全不同了，这分明等于承认了自己是凶手的事实。

    

    李游道：“不知令堂是何方高人？”

    

    叶夫人道：“家母姓云，单名一个忆字。”

    

    众人都明了。

    

    云忆定是云碧月的化名了，江湖人人畏惧的万毒血掌，在云碧月而言，只是“问情掌”而已，她想问白二侠为何抛弃自己另娶？

    

    李游道：“夫人从未见过令尊。”

    

    叶夫人默默点头。

    

    李游道：“后来夫人又与令堂失散了。”

    

    “算是吧，”叶夫人道，“我那时才十多岁，有一日她说要出去办件事，之后便不曾再回来了。”

    

    南宫雪道：“云前辈与白氏双侠之死，只怕也是在那一年传出的。”

    

    叶夫人道：“你们……”   

    李游轻叹道：“令堂正是云碧月云前辈。”

    

    “怎么会？”

    叶夫人失声。

    

    李游道：“云前辈乃是当年有名的美人，认识她的人也不少，只是外面传言她终身未嫁，再看她对白二侠的感情，纵然怀疑，也没人会相信她有个女儿。”

    

    孩子的父亲是谁，似乎已毋庸质疑了，难怪云碧月会那么恨白二侠，竟是因为那时她已有了身孕，而白二侠却与别人订亲，弃她不顾，女人的名节是很重要的，所以她才会忍辱出走，不惜用十年青春去练那残酷的万毒血掌。

    

    最爱的人，也是最恨的人。

    

    叶夫人早已怔在那里，也不知有没有听到他们说话。

    在得知母亲并没有抛弃自己，而是已经与心上之人共赴黄泉时，她心中只怕也宽慰不少吧。

    

    南宫雪道：“问情掌，不想江湖上最狠毒最邪恶最令人闻名丧胆的万毒血掌，原来竟是叫这个动人的名字，云前辈必是想要问白二侠吧，她既已有身孕，白二侠为何又要娶别的女子？”

    

    李游道：“我看，她要问的人却未必是白二侠。”

    

    杨念晴惊讶：“那她……”   

    何璧忽然冷冷打断她：“缘故已不重要，重要的是，凶手害了许多无辜人命，叶夫人说呢？”

    

    声音不大，叶夫人还是惊回了神，点头不语。

    

    李游沉吟道：“如今在下有件事总也想不通，还望夫人不吝相告，那林星与此案又有何关系，凶手为何要害他？”

    

    此言一出，没等叶夫人说话，杨念晴已笑道：“别的我不清楚，这件事我却是知道一点的。”

    

    何璧立即看她。

    

    杨念晴正要开口再说，不料一个苍老而沙哑的声音响起了：“败坏世风之人，本就该杀！”

    

    疾风扫过，众人本能地闪避，杨念晴只觉腰上一紧，再看时，才发现已经被李游带出了好几米远。

    

    再看原地，一个身材瘦小的黑衣人执剑而立。

    

    看到那双浑浊的眼睛，杨念晴失声：“是你！”

    

    这双眼睛，她记得很清楚，上次偷听叶夫人和唐可忧说话，他就要杀自己，幸好被唐可忧救下，想不到现在会当着众人的面现身。

    

    杨念晴倒不是害怕，反而有点兴奋。

    

    他到底是谁？

    又一个谜底即将揭开。

    

    黑衣人捂着胸口咳嗽了两声，忽然走到叶夫人面前，语气激动：“老朽苦寻多年未果，只道难以向二位公子交代，不想苍天有眼，终究还是让老朽在有生之年找到了你！”

    

    叶夫人竟也十分意外：“你……”   

    李游微笑：“任老伯。”

    

    “好眼力，不愧是传言中的李游，后生可畏，”蒙面黑巾扯下，露出一张苍老的脸，满脸的皱纹与病态，满头的白发，果然是当初在断情山庄里见到的任老伯。

    

    

