    <!--go-->    听了诺尔的话，苏明安再度看了自己的探索度一眼。

    【55%。】

    “不用。”他说：“但你想要解决自己精神状态不对劲的行动，是你的自由，如果你想，你可以先行前往王城。”

    “真的？但你这样就慢了别人很多步……你不如放弃那些特殊据点，和我一起去推进探索度好了。”诺尔看了眼旁边的吕树和林音：“完美通关肯定和这个探索度相关，你大可以直接胜利。”

    林音也吭了一声。

    “苏明安。”她说：“如果你足够信任诺尔的话，他的方案会是顾两头的最好选择。”

    苏明安看了一眼自己的探索度。

    他的视线，又缓缓下移了一截。

    “诺尔。”他说：“我确认一下，你是一定要做这个规则06的胜利线路，而选择不跟着队伍走，是吗？”

    诺尔耸了耸肩。

    他的眼底依然残留着些血丝，像是还没从刚才的愤怒中脱离开来：“至少，我不愿意和这样的队友同行——他已经想甩开我了。而且，我想他也不会愿意一直看到我。”

    “已经无法和解了吗？”林音在旁边有些焦急地说着：“现在不是耍情绪的时候，至少，至少现在不能分队啊。”

    “在这里的每一个人，都有着独立完美通关的能力。”诺尔说：“而其中有人想针对我，那我便没有必要再在这里久留。我无法留在一个缺乏信任的队伍。况且，我必须找到使我情绪不正常的原因，从这个角度上来说，我也无法跟队。”

    苏明安一时没回应。

    “怎么了？”诺尔有些奇怪：“——苏明安，如果你足够信任我，不如按我说的去做，在全世界的见证下，我是不会违反我的承诺的，在将探索度推进到95%后，我不会再继续下去。”

    苏明安将视线从规则上移开：“知道了。”

    他朝着街外走去：“那你先去吧。”

    “祝你顺利。”诺尔转身就走。

    大雪落在他的肩头，他走得干脆，迅速消失在雪色飘落的街道之中。

    “走吧，先去二区据点。”苏明安对着吕树和林音说。

    在两人走在前面之时，他悄悄命令阿尔切列夫去跟着诺尔。

    他的视线，再度回到了自己的规则面板上。

    探索度的最下方，还余留着一段红色小字构成的规则。

    ……

    【*（身份·苏凛）唯一胜利条件：“海上盛宴”结束时，无人将探索度推到100%。

    将有玩家将进度推进至80%时，你将持续知晓对方的位置。一旦该胜利条件被他人揭发，你将直接失败。

    注意：“无人”，将包括你的队友。】

    ……

    “叮咚！”

    走在路上，苏明安忽然听到了一阵系统提示声。

    【四区据点已被玩家占据！】

    【十二区据点已被玩家占据！】

    【十六区据点已被玩家占据！】

    【十八区据点已被玩家占据！】

    ……

    “凌晨十二点十分，正好十分钟，现在是第一批据点被占据的时间。”吕树看了眼时间。

    看来四区据点还存在未被发现的玩家，且已经靠近核心长达十分钟。

    据点被占据后存在一小时的不可易主时间。

    几人也不着急，他们依旧按照计划，先去二区据点查看。

    经过十几分钟的路程，几人快速到达了二区据点。

    这是一片集市，摊位上还堆着些烂菜叶和破碎的布袋，此时已经没有小贩在这里停留。取而代之的，是五十几个将这里团团围住的魂猎。人数众多，如同一堵人墙将结晶完全护住。

    这些魂猎都是经过排查后，确认不是玩家的npc。排查的具体方法是询问他们的背景和过去，或是寻找熟悉之人与之对质。这样一来，没有角色记忆的玩家就会暴露出来。

    当然，这种方法可能会留下漏网之鱼，但大多数玩家已经被这些队伍筛出。

    苏明安刚到这里，便看到了位于集市中央，闪闪发光的一枚三米高的红色结晶。它的光彩极亮，能让人从很远的地方便看见。

    苏明安没有靠近，只是让林音和吕树过去。他估计自己的身份在魂猎那边已经暴露，还是让林音吕树这两个正经魂猎靠近这些魂猎为好。

    林音在出示了身份证明后，成功穿过人墙，在结晶旁站了十分钟。

    在时间到达十二点二十分时，系统提示蹦出。

    【二区据点已被玩家占据成功！】

    与此同时，苏明安这支队伍的积分也开始变动，0的数字之后，出现了一个虚幻的+10。

    这处据点，如果未易主，将每小时为他们供给10点的积分。

    在林音站在这里的时候，周围也出现了一些行迹诡异，看上去便是玩家的人。他们蹲在集市周边的高楼上观察着这边，却无人出手。

    他们也知道，现在过来的队伍里面有谁。没人会当这个出头鸟。

    其中，一位富商在一处小二楼颤巍巍地探出了头。

    “那就是苏凛。”他看着站在结晶旁的苏明安轻声说。

    他的身边，忽地出现了一位全身黑衣，手持卡牌的中年男人。

    “他已经控制了魂猎阵营……这也是郁金香公主的授命吗？”富商看向中年男人：“你是王城的SS级魂猎，你拥有能够击败他的实力吧，既然不能放任他获得胜利，为什么不下手？”

    中年男人露出笑容。

    卡牌在他的指间转着，他的神情有些漫不经心。

    “……我不能下手，至少，现在还不是时候。”

    “为什么？”富商有些着急。

    “你不必担心。苏凛如此嚣张，妄图控局，自然有东西会来收拾他。”中年男人说。

    “有‘东西’？”

    “没错。”男人的眼中闪过精光：

    “——你听说过‘对等原则’吗？”

    ……

    二区占据之后，几人又迅速赶往四区。

    “没有找到靠近这里的可疑人士。”S级魂猎克里斯蒂耸耸肩：“虽然新上任的魂猎大人命令我们一定要守住这里，但靠近这里的都是我可爱的同僚们。我没法在其中找到什么‘可疑’的同僚。”

    “……那便让所有人撤离，撤离至十五米之外。”吕树立刻道。

    他知道，四区突然被占据，只能是有玩家混入了这堆魂猎之中，还表现得与NPC毫无差别。

    既然无法将其揪出来，便只能让所有人都靠后。只要脱离了据点核心的周边位置，那个藏在npc中的玩家便无法占据据点。

    “我为什么要听你的？新来的A级魂猎，虽然你的本事在这几天的任务中得到了证明，但你的权利依旧没有到能够命令我的层次……”克里斯蒂笑了声，刚想数落几句，却听到通讯器里传来影的声音。

    “照他说的做。”影说。

    克里斯蒂耸耸肩：“好吧。既然新上任的魂猎大人都这么说了……”

    他命令魂猎们纷纷靠后，渐渐远离了核心的位置。

    “一个小时后，我们再过来。”吕树说。

    他立刻和林音离开这里，向着六区据点冲去。

    身后传来克里斯蒂的声音：

    “我完全弄不明白，为什么新上任的魂猎首领要参与这档子事，明明魂猎这边已经好几十年没有参加过海上盛宴了……”

    ……

    六区据点，位于普拉亚的中心位置，靠近中央大图书馆。

    这里也是玩家最容易趁虚而入的地方。

    影便选择驻守在这里，大大方方地露出面容，吸引了大批玩家的注意。

    苏明安远远看了一眼影，以及躲藏在一旁观察着的玩家们后，选择了离开。

    “目前看来，占据这些普通据点不会存在什么问题。”苏明安说：“一旦有玩家袭击，便将他们引开，塞维亚会隐藏身份保护你们。我先前往特殊据点了。”

    “注意安全。”吕树说。

    苏明安快步离去。

    他点开规则界面，再度阅读了一遍自己的“唯一胜利条件”。

    他未曾想到，自己的胜利条件，居然和所谓的占点积分完全无关。

    ……而仅仅是防止其他玩家发现百分百探索度后揭露的真相。

    于是，在象征性地陪吕树等人走了一会后，他直接选择了脱离队伍。

    ……他的失败条件里，包括被他的队友揭露。

    也包括他的队友到达百分百探索度。

    他盯着规则，在雪路上走了会，忽然猛地止了步子。

    “嘭！”

    一枚火球猛地落在他的前方，炸裂开来，那处的雪一瞬被完全融化。

    “——找到你了！”

    一个身影猛然扑了过来。

    苏明安后撤半步。

    灼烈的火焰在面前升腾着，他看见了一个扑到雪地里的女孩。

    女孩猛地站了起来，融化的雪水打湿了她的衣服，她嘻嘻笑着，手上拎着一只断裂的胳膊。

    那是其他玩家的胳膊，已经被烧得如同碳一般焦黑。

    “邦妮？”

    苏明安有听过频道聊天里提过这个名字。

    “是我！”邦妮张开双手：“好了，终于找到你了，快点被我打败吧！”

    “……”

    “他们都告诉我，打败了你，我的爸爸妈妈就回来啦！”邦妮的手上燃起了亮眼的火焰：“打败你，也可以被主办方关照，也可以坐拍卖场的大位置，对吧！”

    “不对。”苏明安说。

    他看了眼周围，这里离第六据点并不远，还藏着许多玩家，有很多视线正在紧盯着这里。

    “对！对！就是对！”邦妮开始跺脚。

    如同打桩机一般，她不断跺脚，地面都因为她的动作而下陷：“苏明安，我早就认出你了，快点被我打败！我要爸爸妈妈，我要被主办方关照——”

    她叫着，伸出手，一团艳丽的大火猛地扑了过来。

    苏明安懒得搭理她，那团火的红圈在他眼中太过明显，他手中琥珀之刀一闪，便很轻松地将那抹火焰斩成两团。

    火团一刀两断，顺着他的两侧猛地刮了过去。

    即使落在雪中，这火焰依然在不停歇地燃烧，可以想象这火若是落在人身上，会是怎样惨烈的景象。

    ……邦妮依靠着这火焰，不知道生生烧死了多少人。

    “哎？哎？怎么回事，我的火……”邦妮露出了惊慌的神情。

    苏明安一刀斩过去，这一刀，他直接开启了琥珀的空间技能。

    然而这时，原本惊慌的邦妮，身上却出现了一圈红色的火环。

    在苏明安出刀之时，那圈火环猛地落在了他的身上，但却没有任何伤害。

    他猛然被这道火环震开，与邦妮生生拉开了距离。

    ……抗拒火环吗？

    苏明安就知道，火系法师绝对少不了这种经典技能。

    “去死——！”

    邦妮抓住了机会，她的手迅速张开，一只全身燃烧着火焰的透明巨熊从她的手中冲了出来。

    巨熊的身形在冲锋的过程中渐渐放大，一只巨型的熊掌猛地拍了过来。

    苏明安看着那只熊掌拍下来，丝毫不躲。

    “去死——去死——去死啊！”邦妮尖叫着：“把我的爸爸妈妈还回来！把我的朋友还回来！”

    在这一刻，苏明安在想。

    ……或许诺尔做的真的是对的。

    被扭曲了三观的孩子，没有人正确的引导，真的会变成邦妮这样。

    至少如果有诺尔在，这些孩子不会被养得如此之歪。

    ……那么，是谁利用了邦妮，让她变成现在的模样？

    如果有一个组织，能够利用这些孩子们的冒险性和敏感，是否能以此切断他们的自主成长认知，以成为他们的大脑？

    他注视着那只熊掌拍来，注视着它落到自己身上。

    在邦妮狂喜的眼神中，金色的光晕在他的身上缠绕。

    那抹光晕在他身上停留片刻，便猛地冲向了站在原地的邦妮，并迅速贴在了她的身上。

    光辉长留的伤害转移技能，给予了邦妮一次重击。

    苏明安启步。

    熊掌在他头上停驻，伴随着他的步伐，透明的巨熊在那一瞬间猛然炸裂。

    透明的，玻璃般的碎片，如同散落的大雪一般破碎开来。

    在经过邦妮时，他看见她身上猛然出现的烧伤，以及被碾压碎裂的肢体和骨头。

    “你欺负我……”女孩的脸上满是泪水，她痛到落泪。

    “想活吗？”苏明安问她。

    “想。”邦妮哭着说：“救救我，求你……”

    苏明安路过了她。

    而后顺手往后斩了一刀。<!--over-->

