    “李维，我感觉有些不太对劲，狗头人的繁殖能力虽然不如地精，但通常数量没这么少，而且我们都杀到这里了，却既没有发现首领，也没有它们驯养的任何犬类动物。”

    “这很不常见吗？我上次也是类似的情况。”

    唐娜摇了摇头：“狗头人是守序邪恶阵营，它们虽然不太聪明，但做事还是有一些最基础的规则的。”

    “比如说它们会派成年狗头人外出打猎，会把老弱留在巢穴里，会驯养犬类作为帮手和储备的粮食等等，现在这种情况的确不正常。”

    李维缓缓点头：“那有没有可能，是因为狗头人和大地精的冲突，同为守序邪恶阵营，它们很有可能因为竞争而导致了大规模的战争。”

    按照游戏提示，这个世界里所有的原住民根据其对社会和守序的态度，可以划分为守序、混乱或者中立三种。

    顾名思义，它们分别是遵守秩序、拒绝秩序，以及看情况是否遵守秩序。

    根据其道德水平，则大概可以划分为善良、中立、邪恶三种，这个就比较好理解了，就是字面上的意思。

    这样一共就有了九种组合，基本上能大致覆盖所有种族的所有生物，也被称之为阵营九宫格。

    像李维的高等精灵，通常是守序善良或守序中立，他们相信秩序和组织是十分重要的存在，他们拥有荣誉感和同情心，会主动和如恶魔、黑暗精灵、鼠人等邪恶之敌进行战斗。

    不同之处在于守序善良会追求真正的正义，拥有更高的同情心和同理心，基本上可以说是圣母，他们会竭尽全力去行善。

    值得一提的是，所有的圣武士都必须是守序善良阵营，他们不仅自己不能干坏事，甚至连他们的队友也不能干坏事，一旦发现，他们就必须第一时间制止。

    如果违背了规则，他们就会失去自己的施法能力，变成前圣武士，必须要经过复杂且困难的赎罪才行。

    守序中立则会遵从法律和上位者的命令，哪怕有一些看起来似乎并不完全正确，这也是大多数人类都所处的阵营，当然了，因为人都是有私心的，所以他们也会有一定的偏移，偏向善良或者偏向邪恶。

    守序邪恶最典型的例子就是暴君，他的确有规则，并且利用规则达成自己的邪恶目的，说种族的话，目前黑暗精灵、不死族、卓尔精灵，以及李维目前遇到的大地精和狗头人等都属于此类。

    三种中立阵营则基本上都是些利己者，他们有各自的底线和原则，在不危及自身，或者为了某种利益的情况下，他们愿意做出一些善良或邪恶的行动。

    还有一点，他们通常没有大一统的王国，而大都是以部落之类的形式存在。

    许多侏儒、半身人之流大都归于此类。

    接着是混乱阵营，混乱善良通常崇尚自由，有自己的底线，他们对于善恶有自己的理解，并且通常不会遵守法律法规，所以也经常有可能会好心办了坏事。

    对于混乱中立者来说，他们的自由永远是放在第一位的，接着才是正义、邪恶以及其他。

    据说那些绿皮兽人就是如此，对于他们来说，干架才是最重要的，什么正义或者邪恶，那都是后面的事情。

    混乱邪恶才是真正的毁灭者，他们屠杀、破坏，全凭本能，也许是为了乐趣，也许根本没有任何目的，最典型的就是恶魔。

    就实力来说，一般都是秩序阵营比较能打，因为他们一旦面临重大威胁，会飞快的团结到一起，联手对敌。

    其次是中立，最次是邪恶阵营，可能敌人还没到呢，他们就因为各种各样的原因自己先打起来了。

    但也并不完全绝对，就像生肖和星座都只有十二种，但人的性格却远远不止十二种一样，除了恶魔这种绝对的毁灭者以外，许多智慧生物的阵营都会随着他们的行为而不断发生偏移。

    唐娜点了点头：“的确有可能，大地精是军事化种族，它们很小就开始极为严苛的训练，其中不乏血腥与杀戮。”

    “现在我们已经发现有大地精在试图组织地精，那它们很有可能是选择狗头人作为训练目标，通过杀戮来训练。”

    李维闻言不由得挑了挑眉，这么看来，这不就是一个邪恶版本的“斯巴达”吗？

    他还想确认一下细节，这时半身人盗贼却乐颠颠的跑了过来，他又有了新的发现。

    “大人，除了狗头人的蛋以外，还有另外一种生物，似乎是被狗头人豢养的备用食物，或者是坐骑。”

    很快李维和唐娜就已经走了过去，只见在角落里有只被拴着的小猪，皮肤略微有些苍白，浑身几乎没有什么毛，显示它是头幼崽。

    但它虽然个子小小的，大概只有不到两尺长，看起来倒也有几分凶狠，见到他们的到来，它不住低头发出阵阵威胁似的哼哼声。

    唐娜一眼就认出了对方的品种：“是安那托利亚野猪的幼崽啊，小盗贼，它可不适合当你的坐骑，它更适合当战兽。”

    半身人盗贼顿时尴尬的笑了笑，似乎被戳破的心事。

    李维不由得笑了笑，还别说，半身人的体格天生就是又瘦又小的，把猪类当成坐骑也挺合适的，就是可能上了战场会挺搞笑的。

    李维上前两步，想要撸下猪头，然后它就发现这小家伙张嘴就朝他的手掌咬了过去，然后他也明白为什么唐娜说它适合当战兽，而非坐骑了。

    因为在它的口中，赫然有两排如同鲨鱼般纵横交错的利齿，以及两根未曾完全发育的獠牙。

    他不由得后退了两步，虽然对方看起来不太像能咬死他的样子，但平白挨一口也疼不是，完全没有那个必要。

    “怎么办？它可不像是愿意乖乖被我们带回去的样子。”

    山姆连忙陪笑道：“是啊，大人，如果是战兽的话，我们可能需要一位德鲁伊或者驯兽师。”

    “又或者，一位曾经学习过驯兽的亚马逊。”唐娜很是随意的道。

    李维顿时将惊喜的目光投向了唐娜，由于目前他还无法看到对方的任何技能，所以除了只知道对方箭术高超以外，他还不知道她到底会些什么，没想到现在她竟然给了他一个意外的惊喜。

    唐娜揉了揉脑袋：“虽然我似乎失去了许多记忆，但是依稀我记得我学过一些，只不过我曾经是对付一些直立行走的食肉大蜥蜴，所以手法难免有些粗暴，如果你能承受损失掉它的风险的话，我可以试试。”

    直立行走的食肉大蜥蜴，你说的该不会是恐龙吧？

    说起来在种族介绍的时候，蜥蜴人和亚马逊都是守护系的，那亚马逊训练点恐龙似乎也没什么问题，毕竟恐龙和蜥蜴人明显是有关系的。

    而且你这么一说，我似乎大概能猜到你是如何驯兽的了...

    不过又看了一眼仍然在那闹个不停的小猪，他耸了耸肩：“好吧，唐娜，那就麻烦你了。”

    反正也只是个意外，如果它不识趣的话，那就算死在她手上也没办法了。

    “好的，我来了。”

    唐娜闻言直接抽出长矛，抽打在了小猪的身上。

    猝不及防之下，小猪当即“嗷”的一嗓子叫了起来，虽然她明显收着力气呢，但是小猪的皮肤还是迅速出现了一道极为明显的红色印记。

    没等它嚎出第二嗓子，唐娜的长矛已经再次落了下去，在它彻底反应过来之前，它已经噼里啪啦的挨了一顿胖揍，整个身躯都肉眼可见的胖了一圈。

    但还别说，这招还真的很管用，它一开始还龇牙咧嘴的叫唤几声，但唐娜当即就报复性的给了几下狠的，它立马变得老实了一些。

    又跟李维要了一些食物喂给它之后，很快这头一开始还十分凶悍的小猪，就变得服服帖帖的了，同时系统的提示也弹了出来，说他新增了一名0阶的野兽部下，幼年安那托利亚野猪。

    他也没太在意，这小家伙实力太弱，各项属性甚至还不如民兵，而且大概是因为刚刚被揍了一顿，生命值都只有一半多点，权当个吉祥物吧。

    他只是朝唐娜竖了个大拇指，这大概就是打一棒子再给个甜枣吧？

    虽然道理很简单，但是能这么顺利，说明唐娜的确是有不错的技术的。

    如果换成他的话，恐怕还真掌握不好这个度，在它变得驯服之前直接给打死了，也不是没有可能的。

    唐娜明显也有些得意：“这就是我们亚马逊的方法，配合食物，以及祭祀们的魔法，不管是丛林豹、剑齿虎，还是其他恐龙什么的，全都会变得驯服起来。”

    果然是恐龙，由于早就有所预料，所以这次他也没有感觉特别意外，他只是很感兴趣的问道：“有没有特别野性难驯，用过这些方法之后都还不行的？”

    “当然有，如果还不行的话，就杀掉它们，再换一头好了。”

    唐娜很是一副理所当然的样子，看起来似乎没少做这种事情了。

    好家伙，果然够亚马逊。

    李维心里暗自感慨，同时也想起了之前在河边遇到的那头十分拉风的大猫，似乎是叫做剑齿虎拉克西里是吧？

    如果有机会的话，唐娜能否驯服那头大猫呢？

    当然，肯定不是现在，毕竟酒馆里的任务都已经提醒了，那头大猫至少是4阶精英兵种，而且还有可能是凶暴野兽。

    虽然他还不清楚这个词语到底代表着什么意思，但是很明显，它绝对不是现阶段的自己能对付得了的！

