
　　262

　　“秋生，收下！”

　　“收敛工具，我们出发！”

　　望着那被卷起来的银票，九叔头也不回，缓缓吐出几个字来；多少与共，他也懒得去查看。

　　现在的重中之重，就是将那个婴孩给寻觅回来。

　　那些邪修的手段，可不单单只是为了求财那么简单；其心性不定。

　　反复无常。

　　比之那狐鼠之辈，更加让人难缠；这也是现实教授于九叔，而九叔又教授于自己四个徒弟的事情。

　　狐鼠之辈，心性不定！

　　鬼话连篇，十分不信一分！

　　一旦得到自己想要的东西，那么之前的一切“筹码”，在他们看来也仅仅只是一些垃圾那么简单。

　　对待同他们没用之人，其下场可想而知。

　　九叔是一个俗人，也是一个高人。

　　如若是那穷苦人家来求，他可能象征性地留下一两个铜子儿也就罢了；但是类似于这般附属的人家。

　　几个铜子儿想请动他，根本不可能。

　　毕竟这所谓的五千大洋，九叔根本不会留下多少；其中的大部分，都被其捐出去修缮庙宇道观了。

　　所以也不用担心因果沾染。

　　“是，师父！”

　　秋生胡乱将那银票收入怀中，继而怀抱道袍立于一旁，等候着九叔的下一个吩咐。

　　整整五千两的银票。

　　如若放到以前，秋生绝对会手足无措、坐立不安；哪怕将他姨妈的小店儿给全部典当出去，也无法达到五千大洋的地步。

　　但是一想到旁边那库房之中的金银珠宝，他怀里的五千大洋就真的算不得什么了；此刻的他，收敛了几分跳脱的性子，使得其整个人都变得沉稳了下来。

　　“我们走！”

　　随手抓起十几道符咒，风莫惊在向九叔缓缓行礼之后，继而连同旺财两人的身影如同那破空的箭矢一般，转瞬之间便不见了踪影。

　　未几。

　　两人已然来到了那镇子中央。

　　“试试看，能不能追踪到！”

　　“我们要尽快将那婴儿给救过来；迟则生变，或许……”

　　风莫惊欲言又止，心中下意识地生起一股没由来的顾虑之意；能够做出这般事情之人，皆是那心性狠厉之辈。

　　妄图让他们发出善心，那根本就不可能。

　　抬手甩出一道钢钉，旺财抬手将其抓于掌心；那枚钢钉，正是那左道之人用以传信所用，自然能够残存下来其身上的气息。

　　而追踪气息，对于旺财来说可谓是极其简单；毕竟其嗅觉以及感知力，哪怕就是风莫惊也无法比拟。

　　得益于那管家的丰富“经验”，这枚钢钉也被一起送了过来。

　　“嗡！”

　　旺财身上妖气一闪而过，继而落于那钢钉之上，一双绿莹莹的眸子之中闪过丝丝缕缕的精光来。

　　精光缭绕，其缓缓抬头了起来；那如同箭矢一般锋利得眸光顿时扫视起来周围来。

　　但是很快，其又是微微摇了摇头。

　　“主人，些钢钉之上的气息太过于微弱了；我的追踪手段失去了作用。”

　　这番回应，不由地让风莫惊皱了皱眉头。

　　抬手甩出一连串的纸人，纸人腾飞，变换成一连串的小信马来。

　　“去！”

　　随着这个字的落下，那一串蹦蹦跳跳的小信马皆是身形飞掠，向着不同的方向四散开来。

　　这番手段，无异于大海捞针。

　　不过哪怕要请动孔明灯寻觅，也需要些许残存下来的气息；凭借这一枚钢钉，根本就无济于事。

　　“哼！”

　　半晌，那缓缓闭上眼睛的风莫惊不由地冷哼一声，眉头也开始皱了起来。

　　这次所洒出去的十几个小信马，连同一丝丝的蛛丝马迹都没有寻觅到；更不要说是顺着痕迹寻觅下去了。

　　“嗡！”

　　沉默几分，风莫惊突然抬手掐出些许的咒印来；咒印变换，散发出一股让人没由来的眩晕之感来。

　　一张黑色的符咒甩出，落于那钢钉之上。

　　符咒无火自燃，丝丝缕缕的灰烬尽数向着某个方向缠绕而去。

　　这正是那冥府衙门所用之术。

　　同阳间道法有吗异曲同工之妙；但却充斥着极多的不同、效果之事，则是在那伯仲之间

　　“追！”

　　两道身影飞掠，继而向着某个方向蹿了出去；迅捷如同道道箭矢。

　　眨眼之间便来到了一片围墙旁边。

　　“咻！”

　　那腾空而起的灰烬顿时为那冷风吹散了一个干净，旋风飞扬，转瞬之间便失去了踪影。

　　望着眼前的这一幕，旺财一双绿莹莹的眸子光束猛地消散，沉默几分，“主人，气息消失了！”

　　“……罢了，回去吧！”

　　风莫惊毫不犹豫地转身，头也不回地吐出几个字来，“既然他想要那些所谓的财产，那么今晚必定还回出现。”

　　“我们，守株待兔即可！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“守株待兔？！”

　　“也不知道那杂碎扛不扛得住我的一巴掌！”旺财露出了一副憨厚的神情来，不知是不是得益于受到风莫惊的影响。

　　他那言语之中也带了几分没由来的森寒之意。

　　他是一尊大妖，无论怎么压制，他依旧是一尊大妖。

　　他可以在风莫惊面前显得分外乖巧，但是在旁人面前，他依旧是一尊大妖；一尊，野性翻涌的大妖。

　　“杀了便是！”

　　“你的废话，好像越来越多了！”

　　听着风莫惊口中吐出来的几个字，旺财平白感觉脖颈一阵发凉。

　　眼前的风莫惊，根本就不像是一个道士。

　　一般的道士，丝毫不会将这杀戮之事挂在嘴上；与其说他是一个道士，倒不如说其是一个快意恩仇的江湖侠客。

　　“……道不轻言杀，不是不杀！”

　　“你当九天荡魔祖师这般名号，都是随口捏造出来的不成？”

　　仿佛已然猜测到旺财心中的想法一般，风莫惊缓缓自牙缝之中吐出几个字来。

　　显得从容，不紧不慢。

　　与此同时，那镇长宅院之中。

　　“九叔，九叔您终于来了！”

　　望着眼前的九叔连同那秋生的身影，镇长脸上的僵硬之情缓缓消散，就如同那垂死挣扎之人，手中抓上了救命稻草一般。

　　连连出声道。

　　“镇长！”

　　九叔微微抱了抱拳，随即一双眸子已然开始向着周遭扫视了起来。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，262 邪修之辈，心性不定（3/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 