    看她瘦瘦小小的，担心她会吃不了苦，“骑射班不同其他班，每个月都会抽出十天去城郊外的十里坡联系骑马，其余时间在太学东面广场上练习射箭，风雨无阻，这种苦，可不是一般的小姑娘能受得住的。”

    “年姑娘，你要不要再好好想一想？”卓士武好心的让年如意考虑清楚，一旦报名了，就要来上学的，到时候吃不消，跪着，也的吃得消。

    年如意勾唇，笑了：“不用再想，我就是奔着太学的骑射班来的。”

    “那行，那里有一张表，你先填一下，填完就去广场，自己找个位置，今儿个练习射箭。”

    班里能多一个学生，卓士武也很高兴，从他案桌后面的架子上，抽出一张报名表，递给年如意。

    “这儿有笔墨，你随意用。”

    又把架子上一套学生专用笔墨，拿了下来，递给年如意。

    年如意看看用鸡尾巴毛做的笔，又看看手上这张与现代极相似的入学报名表，眼睛瞪的跟牛眼一样大，“这……这笔，卓老师，这笔是你做的？”

    “呵呵，是不是觉得很精致？”卓士武一脸得意，“这是十年前，一个朋友教我做的。”

    至于什么朋友，卓士武闭口不谈。

    年如意想问是谁，是不是从现代穿越而来的，毕竟这张报名表，这格式，真真的现代的格式啊。

    “姑娘，快填了吧，快到上课时间了。”夜雨扯了一下她袖子，小声道。

    年如意这才埋头，赶紧把报名表填了，然后和夜雨去了广场，不过夜雨是丫鬟，不能进去，年如意就一个人进去了，夜雨则去了供下人休息的休息厅里。

    ……

    太学的骑射班，一共有九个班，贵族班，高族班和平族班里，各有三个‘高中初’级班级，一共二百多个学生，都在这个广场练习射箭。

    二百多个女孩子，个个穿着一身利落的骑射装，扛弓背箭，聚在一堆，你捧我一句，我踩你一句，有的还扯着身上的骑装，比谁的衣裳银子花的多。

    年如意进了练习场，看到的就是一副这样的画面，甚至还有比谁的鞋子上镶嵌的珍珠大，镶嵌的宝石多的。

    “你是谁？你是新来的？怎么没穿骑装就来了？”

    年如意刚进去，就被一个十四五岁的小姑娘给拦住了。

    小姑娘身上，穿着一身红色骑装，腰间绑着一根半尺宽的黑色皮带，上面还镶嵌了一圈的红宝石，背上背着一把大弓，弓上也镶嵌着一颗鸽子蛋一样大的红宝石，还有许许多多黄豆一样大的绿宝石。

    再看她的鞋子，上面各镶嵌着一只纯金的小铃铛，走路时，铃铛还会发出清脆的叮咛叮咛声音，悦耳动听。

    “喂，问你话呢，你怎么不回答？”

    就在年如意打量小姑娘时，小姑娘就一脸不耐烦的又开口了。

    年如意勾唇，微微一笑，“我今日才报名，还没来得及带骑射装，也没带弓箭，不知道这练习场，有没有规定，没有穿骑射装，没有带弓箭，就不让进来的规矩？”

