    

    
                《我可是给你了两尊神像，那两尊神像的实力应该都不低吧，不然你也不会主动向我讨要。

    
                让我猜猜看，那尊巨狼便是你昨天提到过的魔狼芬里尔吧，能够吞噬神王奥丁的灭世巨狼？那尊白袍男子应该实力也不弱，是不是一尊神王级别的，让你舍不得？》——白衣女孩

    
                苏御拍了拍自己的额头，他昨天就不应该多嘴和女孩讲诸神黄昏的故事，现在可好了，抬起石头砸自己的脚。

    
                我后悔啊！

    
                他昨天也是感觉女孩应该没有芬里尔神像才会那么说的，他只是想要逗一逗白衣女孩，毕竟谁听到世界第一高手的传承神明竟然败给了一尊魔狼，都会很惊讶吧。

    
                《唉，那好吧，成交了，你明天把神像照片发给我，不用亲自过来了。》——苏御

    
                《再三强调我不能过去？你在搞些什么？》——白衣女孩

    
                奥丁二世忽的来了一些兴趣，嘴角上扬，离开前，去见见他吧~

    
                对立而坐的老人看到奥丁二世的笑容，心中安心，看来今天的合作会很顺利。

    
                “您意向如何？”老人问道。

    
                “可以，不过我还有一个条件。”

    
                “什么条件？说说看。”

    
                “神庭要在希望城建造一个分部，并且你们不能参与阻击神庭的行动。”奥丁二世凝声说道。

    
                老人心中一跳，故作镇定，“神庭有大动作了吗？”

    
                “神庭决定扩张，那一点点的地方已经装不下神庭了，我决定扩张！”奥丁二世霸气的说道。

    
                她身旁的爱莉与萨斯也十分惊讶，他们根本没有听到神庭要扩张的消息啊！

    
                老人一看爱莉二人的表情，便知道奥丁二世这是自己做出的决定，还有通知神庭。

    
                不愧是世界的霸者，想做些什么，就做什么。

    
                老人眼中闪过一丝精光，平淡的内心有了些许波动，“陛下决定对哪个国家出手呢？”

    
                “哈哈哈！！对哪个国家出手？我要统一西大陆！当初我击败太阴玄女的时候，早就可以统一西大陆，只是我对势力地盘的大小不敢兴趣罢了。

    
                但是我现在忽然有些兴趣了，西大陆散乱太久，应该迎来它的主人了，还有南大陆，我都要将其统一，我不需要大华国协助，只要你们不参加阻击就好，我们的交易便可以成立。”奥丁二世说道。

    
                老人放下茶杯，单手敲击着桌面，发出铛铛声，回荡在会议室内。

    
                苏万灵皱眉，“陛下，西大陆和南大陆如今有七十五个国家，难道您要同时与七十五个国家开战？”

    
                “区区一群瓦砾，不及我半分，如果不愿意归顺的话，那就直接将大陆打沉好了！”奥丁二世霸道的话响彻在众人耳中。

    
                爱莉满脸狂热，看着霸气的奥丁二世，已经浑身燥热。

    
                陛下！~好帅啊！！

    
                “这件事，事关重大，我不能私自做出决定。”

    
                老者刚刚说完，奥丁二世将腿搭在桌子上，桀骜不驯，“你要果断一点，我知道你担心的什么，担心未来大华国会被神庭灭掉？

    
                你应该对自己的国家有信心，你们国家已经出现了那么多的神之子，我听说军部还有一个神王级别的神之子，还有一个超越神王级别的，难道你们还在害怕不成？

    
                也许他们未来能够超越我也说不定啊！”

    
                老人想到军部的那两尊神之子，特别是刑天传人顾筠心的表现，心中有了计较。

    
                “我同意了。”

    
                奥丁二世哈哈大笑，“这才有魄力！无论干什么事情，都是赌！没有风险的事情，收益一定会很小。

    
                你们应该学习一下光明教廷，一直在试探神庭和我的底线，所以他们发展的很快。”

    
                老人苦笑，大华国传承一向如此，做事谨慎，一日三醒，就是这样的发展方法，大华国虽然没有成为世界霸主，但是一直都是世界前列的势力。

    
                传承了十万年都没有消失，论起时代久远的程度，大华国绝对可以在世界排上第一。

    
                “额外告诉你们一个消息吧，凭借你们的情报系统，应该不知道这件事。

    
                光明教廷可不是只有两尊新晋神之子，其实还有一尊，不过被光明教廷隐藏起来了，她传承的是上帝之子的传承，潜力可是十分恐怖的存在。

    
                如果不是那个叫做宁梓柔的突然出现，那个家伙才是未来的光明教廷底牌，至于圣子泰利安，那只不过是被搬上台面的假面。”

    
                说罢！

    
                奥丁二世挥挥手，一道空间裂缝出现，带着爱莉二人走进其中，消失在会议室。

    
                望着已经空荡荡的座椅，老人陷入了沉思，他所做的，到底是对是错？

    
                “大人，你不应该答应她的，如果神庭真的发展起来，我们一定会成为她进攻的对象。”壮硕男子说道。

    
                “不，奥丁二世不是贪恋权势的人，应该是有什么东西影响了他，或者说改变了她的想法。

    
                未来不一定是奥丁二世的时代，这个时代已经诞生了很多神之子，无论是大华国还是光明教廷都有神之子接连出现，但是神庭却没有神之子出现，它们的气运已尽。”苏万灵说道。

    
                如果说哪个势力是最有潜力登上世界之巅，取代神庭的，那一定是苏家！

    
                因为苏家有苏御在，虽然苏御已经废掉，但是他身边还带着多名神之子的师姐，每一个都是未来的绝世强者。

    
                归根结底，她们都会嫁到苏家，届时都是苏家的人。

    
                苏家一定会登顶！

    
                “或许神庭隐藏了消息？”

    
                “不可能的，奥丁二世极其骄傲，从来不会遮掩，如果诞生了神之子已经开始大肆宣扬了。”

    
                大世之争

    
                从现在开始露出端倪了！

    
                未来究竟是谁主沉浮，还一个未知数

    
                “哈哈哈，难道你们不认为这样才有趣吗？”壮硕男子哈哈大笑，他的手下可是有两个神之子，根本不惧怕未来的挑战。

    
                PS：元旦更新了八十六章，大家新年快乐，暴富暴瘦，新的一年新气象。

    
                求一波礼物吖~~明天可能加更到一百更

