    一直以来想开单章说说话，一直都没开，趁元旦佳节，举国同庆之日，我来作死一波，立一个让我自己都恐惧的Flag。

    首先，闲话不谈，先讲正事。

    1月1号，庆祝元旦，庆祝我疯了，先爆10更，聊表敬意。

    1月份，全月。

    疯狂要月票，满2000票后，每多300票加更一章。无上限加更。

    疯狂要月票，满2000票后，每多300票加更一章。无上限加更。

    疯狂要月票，满2000票后，每多300票加更一章。无上限加更。

    （在如今双倍月票的情况下，你们可以想象，我是如何的头皮发麻）

    Flag就是这么个Flag，你可能血赚，但我绝对不亏。大不了点滴打起来，你的月票很骚，我的更新就很骚。

    好了，正事说完了，让我扯一扯，每天哼哧码字，我有一大堆想说的。

    关于《垂钓之神》

    有很多读者知道，老猪我海边长大，所以开书之后，我经常往海边跑，各种瞎折腾，拍图……对海洋抱有极大的好奇，我相信绝对不止我一个。

    这个题材，构想，世界观，其实是考虑了很久的。从准备，到发书，不吹，耗时八个月。光买书，买了一书架，从DK百科到各种海洋类书籍，能铺一地。鱼竿买了三根，于寒风中瑟瑟发抖，结果只钓了两条鱼上来（笑死）……大纲规划，设定，占了大部分时间，开头改过5稿，均有底稿及时间记录。

    老猪我做过游戏：所以书里有游戏向设定。说出来你们可能不信，为了书中等级关系，货币关系，我专门作了数值表（数学模型）。

    当然，综合设定依旧不可能那么完美，毕竟我也是尝试着，摸石头过河。优缺点，希望大家多多包涵。

    有人说，改那么多稿，开头还写那么差。嗯……这是一个问题，可能我笔力的确欠点儿。但还有一个很重要的原因，不这么开头，我怀疑没人看啊！

    还有，书里有些伏笔很长，但我没忘记，坑都会填，因为……我和电视剧里一样，做了大片的关系网图，嘚瑟一下？

    好了，第一次写单章，写的乱糟糟的。

    我想说：等待更新很难受，但绝对比写文轻松，怎么说老猪我也算是一个爆稿流的作者吧？虽然我写的慢，但是我发的多啊！

    如今，我也不知道《垂钓》算不算火，这个决定权就在你们手里，对，在你们的票里。

    （给你们一个邪恶的小眼神，你们懂的）

