    不过霍开这人一向腹黑，绝对不会当面跟顾容情去争夺领导权，心里暗自腹诽：“等你碰到问题来求我的时候，自然我就能将领导权再拿回来，而且还让你永远不敢肖想这个位子。”

    他想的得意，唇角自然而然的微微上扬，而这时候他却感受到身边沈青青同情的目光，心里不由得又勃然大怒，你这什么眼神？是看不起我吗？是觉得我会永远屈居顾容情这小子之下？等着吧，有你们哭的时候。

    既然准备一起协力判案，顾容情首先提议三个人再次查看尸体的状况。

    痛定思痛以后，沈青青发现自己重生以后确实是娇气了很多，人家秦向晚都比她坚强，都怪顾容情太过宠溺的缘故，所以这次她克服了心理上的别扭，严肃的要求一定要带上自己。

    在车上的时候顾容情斜了她一眼：“要买点止吐药嘛？我怕到时候吐脏了人家的停尸房，我们得赔钱。”

    沈青青气死了：“不用你管，人家坚强的呢，一会儿你别吐倒是真的。”

    顾容情哼笑了一声，伸手抓起沈青青的手指把玩，动作那么自然，以至于沈青青第一时间都没有来得及反抗。

    一旁的霍开已经一副wtf的表情，他真的不想被喂这么大一口的狗粮，幸好，停尸房离学校并不远，这个地方从外面看来也没有什么阴森恐怖的效果，甚至前面还有很大一个花坛，可以看到小蜜蜂们在辛勤的采集花蜜。

    接待他们的是一位表情很严肃的女生，穿着白大褂，不知道的还以为是一名医生，他双手插在白大褂的口袋里，带着众人来到停尸房里面，一排一排巨大的冰柜，仿佛里面装的不是人，而是冰冻的猪肉一般。这情形叫人细思恐极，沈青青不由得又瑟缩了一下，有时候人的想象力太丰富也是一种折磨。

    就在这时，一只温暖的手插进她冰冷的手心，强势的握紧，仿佛也将安心握入她的手心里。

    沈青青没有抬头也知道是谁，刚刚还严肃抿直的唇线，此刻微微上翘了一下，忍不住，好奇心作祟，伸出手指挠了挠某人的掌心。

    “别闹。”

    又迎来一身呵斥，只是那声音毫无分量，反而给人一种无可奈何的感觉。

    沈青青正准备继续得寸进尺，那位严肃的女人却忽然拉开了其中的一个柜子，沈青青毫无思想准备的同一具无头的男士对那个正着。

    她轻轻地惊呼了一声，往顾容情的身后缩了缩。

    严肃的女人仿佛没听到她的惊叫一般，严谨而仔细的扯开覆盖在尸体上的塑料薄膜：“尸体身上没有其他伤痕，查过他的胃里，也没有发现毒药的痕迹，所以造成真正的死亡的原因，应该是头部。他死的很快，很有可能是有人拿刀直接将他的头砍下。”

    霍开闻言，转头看向顾容情说出自己的猜测：“正常的人没有这么大力气能够一刀将人的头砍下，但这个人却能做到，所以他应该非常高大而魁梧有力。”

