
　　帝君看着纪宁，感慨万分：“我喜漂泊流浪，去感受一个又一个瑰丽世界，实在没耐心教徒。不过我这么冒险下去，说不定什么时候就真死了，死就死了，可过些漫长岁月后，恐怕我的名字都不会有多少修行者提起。”

　　“真正为我扬名，传承无尽岁月，还是靠乖徒儿你们。”

　　“你成为我亲传弟子后，在合道前，必定要为我代收十名弟子，他们就算是记名弟子了。”帝君说道，“我传授你的，你也仅仅只能传授给那十名记名弟子。”

　　“弟子明白。”纪宁点头。

　　合道前收十个弟子？

　　还是很容易的，

　　“立下誓言吧。”帝君吩咐。

　　纪宁也是直接立下誓言，将来他要传授给自己的弟子，或者传授给菩提他们，完全可以传授自己感悟的。毕竟自己也会走出一条属于自己的道！永恒帝君的传承，对自己而言主要是一个借鉴，让自己看到未来的路该怎么走，避免走岔路。

　　没借鉴参照，埋头走，是很容易走岔的。

　　生死道君，一步一生死，是没法返回的！一旦走岔，那就是身死道消了。

　　“嗯。”帝君看着纪宁立下誓言，点点头，随即呼的就化作一道光芒直接钻入了纪宁体内，纪宁这点实力也根本反抗不得。

　　“轰隆隆~~~~”

　　纪宁站在荒野上，旁边的另外四名帝君随从‘剑客、渔夫、刺客、帝皇’都盯着看着。只见纪宁周围散开强大波动，显然是帝君的神念大量磅礴的记忆在融入到纪宁的记忆中去，显然这一丝神念中蕴含的太多太多，即便纪宁的实力，承受起来都有些痛苦。

　　……

　　纪宁的识海中。

　　大量讯息不断涌入。

　　“我合道成功，得成永恒的剑术，名为《心印剑术》，此剑术共分十五式，这是第一式‘飞剑式’……”一幕记忆片段涌入纪宁脑海。那是雪鉴帝君在说话，同时手持一柄神剑开始演练起这第一式剑术的场景。

　　雪鉴帝君的神念，是直接将许多记忆片段传授。

　　就仿佛纪宁亲眼观看一样。

　　“这是第二式‘山剑式’。”雪鉴帝君在演练着，这可比感受所谓的剑意要厉害多了，帝君亲自演练，不但剑意明明白白。连怎么施展都看的清清楚楚。显然为了传授，雪鉴帝君每一式都是演练三遍，分成度缓慢的演练、不动用任何神力法力的的演练、以及全力爆时的演练。

　　……

　　“这是第十五式‘心印式’，心印一成，永恒成就。”

　　那一幕记忆片段，是雪鉴帝君在一片混沌中演练剑术。这一剑施展出，只见隐隐有一巨大的印章显现。印章过处，无尽混沌湮灭，一颗颗混沌星辰都湮灭，单单纪宁现的混沌星辰破碎的数量就已经过亿之数。23sk.Com

　　这让纪宁咋舌，当初雪鉴帝君全力演练这一式，到底破灭了多大的范围啊？这一剑之快，已经不单单是度了。甚至越了时空，否则的那么多混沌星辰距离何等遥远？就算剑的度是千倍万倍光的度。飞也要飞好久。

　　可雪鉴帝君一剑出，无尽广阔区域尽皆湮灭，一个不留。

　　幸亏雪鉴帝君选择演练剑术的区域，是没有生灵的，否则不知道造成多大的杀孽。

　　“《心印剑术》已经尽皆演练，此剑术是我一步步修炼至永恒的最高成就。”

　　“此剑术修炼起来会很艰难，其实它也可以分解成四套剑术。”

　　雪鉴帝君再度演练起来。

　　纪宁一眼就明白了。

　　分解开的四套剑术完全可以称呼为为渔夫之剑、刺客之剑、帝皇之剑、杀手之剑。四大洞天中的渔夫、刺客、帝皇就分别属于其中三套剑术，而最后的‘剑客’施展的剑术则已经算是《心印剑术》的入门了。

　　“这四套剑术，任何一套都代表了一条路，虽然较为平凡，但是修炼到四步道君也不难，不过就算成为四步道君，也较为平庸了。”雪鉴帝君说道。

　　“这四套剑术也可分解成九十六套剑术。”

　　雪鉴帝君同样细致的演练以及讲述。

　　……

　　帝君的神念之所以传授那么艰难，主要就是这些都是一幕幕记忆片段，都是帝君亲自演练的片段，蕴含着大量剑招意境。

　　“一套《心印剑术》，分解成四套较为普通剑术，再分解成九十六套低等剑术……你的境界只要到了，学起来定会快的很。”

　　“剑术传授完毕，再传授你一门神通，也是我创出的极厉害一门爆神通，能让实力在瞬间爆极多，此神通名为《剑道五印》……”神通传授就是些简单的如何修炼的详细讯息了，瞬间纪宁就尽皆记下了。

　　“对了，我还留下了四尊傀儡仆从，他们也会跟随你，我的亲传弟子，总不能死的太早啊。”

　　“嗯，该传授的都传授了，该说的也说了。好好修炼，别坠了你师傅我的威名。如果真有机会，或许将来我们也有相见之日。”

　　……

　　神念传授结束。

　　荒野上。

　　那四名仆从在一旁看着纪宁，纪宁接受传承一直散着阵阵波动，足足持续了两天多时间才一切停歇，主要是那些记忆片段，纪宁要完全融入记下真的很难。

　　其实……

　　纪宁就算着真的亲眼看到雪鉴帝君演练剑术，一些太过高深的他也看不懂，也记不住。可是雪鉴帝君是将他的这些记忆片段完全传递过来，记忆片段只要融入，纪宁永远忘不了。除非他自己抹杀掉这些记忆片段。

　　“咦？这北冥怎么还没醒来。”

　　“是啊，都没波动了，传授应该结束了。”

　　“恐怕是在修炼吧。”

　　四名仆从在一旁彼此交谈。

　　他们猜的不错，纪宁的确是在修炼，之前他就算在剑塔林，最多看到剑塔上传达的一些剑意罢了，根本比不上亲眼观看大能施展，更及不上记忆片段直接融入！且《心印剑术》绝对是极高深的剑术，且又分解开来，让纪宁参悟起来都极快。

　　过去许多懵懂疑惑处，一扫而空，不断参悟，剑术在迅提升。

　　这一修炼，就是持续了半月有余，这种爆性提升才算结束。

　　“呼。”纪宁睁开眼。

　　“有师傅，和没师傅，就是不一样啊。”纪宁看着这片洞天世界，心情一片畅快，他知道，自己已经完全不同了。

　　从世界境到永恒帝君，纪宁都明白路该怎么走了，不像过去啥都不懂。

　　“不知道师傅雪鉴帝君、神剑紫光琼的创造者‘紫山大帝’，还有无名剑术创造者，到底谁强谁弱。”纪宁暗暗嘀咕，“不过神剑紫光琼毕竟也就是永恒神兵中品，我恐怕最多用到一步道君就得换一柄神剑了，无名剑术更是仅仅只有前七式。”

　　纪宁明白，将来自己得以《心印剑术》为主来参悟汲取经验，尔后融入到自己的剑道了。

　　“如果我有《无名剑术》的完整传承，也有紫山大帝的完整传承，再加上雪鉴帝君的传承。三大传承……我同时修炼汲取剑道奥妙，再观看剑塔林，那时我定能提升更快。”纪宁掠过这一念头，随即哑然失笑。

　　……

　　“北冥，可有收获？”

　　“看起来收获不小。”

　　“以北冥的实力，再提升，估计应该随时能成道君了吧。”四名仆从见纪宁醒来，都开口说道。

　　纪宁笑了，点点头：“的确是可以提升为道君，可惜，这不是我的路。”

　　灵犀领域的确大大提升了。

　　因为灵犀领域，就是渔夫的路，雪鉴帝君将《心印剑术》分解开的四套剑术中，就有《渔夫之剑》，纪宁这些年成就最高的句是灵犀领域方面，所以得到传承后修炼的半个多月，灵犀领域大大提升，如今纪宁已经有了冥冥中的感知。

　　自己在灵犀领域方面的成就，足以以之为核心，重新构造神体，跨入一步道君。

　　生死道君，每一步突破，都要重新构造神体！如果走岔路了，就会造成神体崩解，身死道消。

　　“如雪鉴帝君所说，《心印剑术》分解开的四套剑术，虽然足以成道君，甚至成四步道君，可只是很平庸的道君。”纪宁暗暗摇头，虽然能成道君，可这还不够。

　　******(未完待续。)

　　游《吞噬星空》再创辉煌4月17日不删档内测十亿币等你拿&amp;1t;

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第二十七卷 第十一章 记忆片段免费阅读。https://xs.23sk.com 