    “继续瞪我啊，别停，继续多瞪几次或许我就跪了。”

    古飞负手而立，淡笑的看着对面双眼红肿，泪流满面的胖子，这家伙被剑灵附身之后，可是生猛的一塌糊涂。

    当然，无论这剑灵多牛逼，也不是古飞的对手，两者之间根本不是同一个级数的存在，根本就没有可比性。

    剑灵只是剑灵而已，怎么可能是真正的无极境的古飞的对手？

    现在的古飞，可是地极境大成，就算是对上天极境的无初极帝，也有一战之力，虽然干不过无初极帝，却也将整个无初极帝的老巢搞了个天翻地覆。

    “我瞪你个头！”

    剑灵附身的胖子气的一口老血喷出三丈远，只见他双手一分。

    “嗡！”

    一声剑鸣，九道剑影立时便出现在了他的身周。

    九道剑影悬浮在剑灵附身的胖子的身周，每一道剑影之上，都浩荡出一股令天地都为之失色的无上剑道气息。

    这种无上大道的气息，一般人根本就承受不了。

    古飞随手一挥，一方大印立时出现在了高天之上，大印上浩荡开来的力量挡住了剑灵附身的胖子身上浩荡开来的剑道力量。

    他要是不出手，在场的人恐怕没有一个可以活着，这可是无极级的剑道力量。

    剑灵可不管其他人的死活。

    这一点，让古飞有些不爽了。

    就算你是高高在上的存在又如何？就能蔑视苍生吗？就能决定苍生的生死吗？

    古飞始终不忘初心，始终不忘自己也是这芸芸众生的一员，他也是从最弱小的时候一步一步走到现在的。

    “老子不只是会瞪眼。”

    剑灵附身的胖子怒吼道，他身上的剑道力量还在不断的飙升。身周的虚空出现了无数漆黑的空间裂缝。

    悬浮于高天之上的无极混沌印被这股剑道力量冲击的不断震动。

    所有人都震惊莫名。

    这胖子脑袋进水了？竟然敢挑衅主人？

    没有人看好胖子，而且大家也并不知道胖子身上发生了什么事情，这胖子怎么就突然像是变了一个人一样。

    只有那圣境的黑神岭领主和明阳圣主看出了些什么。

    “好吧，既然你想要找虐，我没有理由不成全你啊！”

    古飞无奈的耸耸肩。

    “好大的口气，那就看看到底是谁虐谁。”

    剑灵附身的胖子狞笑一声，直接出手了。

    只见他双手向着对面的古飞一挥，九剑齐飞，直接化作了九道不朽的剑芒向着古飞洞穿而去。

    “我觉得你挺有种的。”

    古飞说着也出手了。

    只见他右手随意的向前一抓，向他洞穿而至的九道剑光直接就被他一把抓在了手中。

    “什么……”

    剑灵附身的胖子见状大吃一惊。

    “碰！”

    下一刻，还没有等剑灵附身的胖子反应过来，他的左眼上边结结实实的中了古飞一拳。

    “碰！”

    紧接着右眼又中了一拳。

    然后是鼻子。

    三拳下来，剑灵附身的胖子直接被揍懵了。

    “这……”

    所有见到这一幕的人都傻眼了，主人实在太猛了，一上来就给了那胖子三拳，简直拳拳到肉啊！

    关键是胖子可是连赤炎魔龙都能一眼瞪死的男人啊，那么牛逼的人，竟然躲不开主人的拳头。

    “爽不爽？”

    古飞笑道。

    “呃……”

    剑灵附身的胖子一怔。

    “碰！”

    古飞又一拳砸在了他的脸上。

    “我问你爽不爽！”

    “碰！”

    “爽不爽？”

    “碰！”

    古飞说一句，就给剑灵附身的胖子一拳，说一句就一拳，打的剑灵附身的胖子简直要怀疑人生了。

    “不说话！”

    “碰！”

    “还不说话？”

    “碰！”

    古飞一拳又一拳，打的剑灵附身的胖子脸上像是开了染坊。

    “啊……”

    剑灵附身的胖子爆发了，疯狂了，他疯了一样怒吼，全身上下冲出了无尽的剑芒，绝世剑元的力量全面爆发。

    以胖子的道体的强大程度，根本就承受不见了这股力量。

    如无意外，胖子只有一个下场，那就是原地爆炸，形神俱灭，剑灵也就要选择下一个宿主了。

    但是，这个时候，被古飞狠狠打脸的剑灵已经快要疯了，什么都不管了。

    “杀！”

    剑灵怒吼，就要向古飞出手。

    “碰！”

    又是一声闷响，剑灵附身的胖子的鼻子又中了一拳，这一拳，生生将他要爆发出来的剑道无上力量打了回去。

    古飞不会让胖子形神俱灭。

    胖子这个家伙虽然来历神秘，但是似乎也并不是坏人。

    “欠揍的家伙！”

    “你还是没有搞清楚状况啊！”

    “你以为你发狠就行了？”

    “我要让你知道什么叫做碾压。”

    古飞一边说，一边出拳。

    沉闷的撞击声不断响起，在所有人目瞪口呆的注视之下，古飞直接将剑灵附身的胖子一顿狠揍。

    让剑灵郁闷到吐血的是，它的力量竟然被古飞的一双拳头生生打回了胖子的体内，然后逐渐封印起来。

    “卧槽，这都行？”

    “这家伙到底是谁啊！”

    剑灵不断崩溃，他都不知道崩溃多少次了，眼前这个人类实在太凶残了，太暴力了，太特么的没人性了。

    那么强大的一个人，竟然欺负我这个小小的一个剑灵，至于吗。

    “碰！”

    “啪！”

    古飞最后打出一拳，加上一巴掌，剑灵附身的胖子直接横飞了出去，一头栽倒在了地上，地面腾起了一阵尘土。

    “我不知道你爽不爽，反正我很爽！”

    古飞拍了拍手，整理了一下衣衫。

    此时，所有人都目瞪口呆，全都变成了石像，眼前这一幕实在太震撼了，碾压，直接的碾压，狠狠的碾压。

    那个一眼瞪死赤炎魔龙的男人，完全没有还手之力，被虐的明明白白，被虐的毫无悬念，被虐的差点崩溃啊！

    被古飞重新封印在胖子体内的剑灵，这一刻它想死的心都有了。

    “哎，怎么回事，哎呀，我的脸，我的老腰……”

    此时，胖子摇摇晃晃的从地上站了起来。

    “……”

    所有人都很佩服胖子，这家伙竟然还活着。

    这个时候，盘地深处，王战也在教炼狱魔蛇怎么做蛇，他也是生猛无比，虐的炼狱魔蛇怀疑蛇生。

    而在高天之上，那曾经吊炸天的阵道大宗师天蒙的心态却是一崩再崩。

    什么九幽灭圣大阵，什么魔道至宝，现在都成了笑话。

    至于潜伏在东月雪儿队伍之中的九玄圣地和通天楼的人，此时早已吓尿了，谁还敢出手？脑子进水了才会出手啊！

