    晴空之下，数辆厢式开车行驶在曼哈顿拥挤的街道上，银色的金属表皮上都清晰的印着‘U-Gin’的大字，老远就能看到，不过比之复仇者大厦顶部的A字，还差的很远。

    斯塔克特意定制的‘A’，高达六米五，表面有反光涂层，亮闪闪的，十分的显眼，晚上更不得了，这个字母会发光，亮度高的吓人，隔着哈德逊河都能清晰看到来自A的光。

    这几辆卡车沿着拥挤的42大街缓慢的驶入复仇者大厦院内，验证了通行证和车上人员的身份，才得以放行，按照预定的路线驶入其中，停泊在外面的停车位上。

    第一辆卡车的副驾驶的车门打开来，一个青春靓丽的女孩跳了下来，脸上带着憧憬，抬头仰视着豪华的复仇者大厦，看年纪也就三十岁上下，可挂在衣服上的身份牌，却标注着‘赵海伦博士’。

    这么大的年纪能够获得博士学位，还是一个研究团队的绝对核心，已经是很天才了。可能获得斯塔克的邀请，带领一支车队跨洋过海的来到复仇者大厦，那绝对是天才中的天才。

    赵海伦博士带着自己两个助手率先走进了大厦里，其他人则留在原地，保护车上的仪器，等待斯塔克工业的人过来，将相关的仪器设备搬运进复仇者大厦。

    一路上，赵海伦博士的激动溢于言表，不仅仅是获得斯塔克的邀请，更重要的是能够见到其他的复仇者，这可是无数人梦寐以求的事。在外面，复仇者都穿着装甲、带着面罩，除了浩克，其他人都不显露真容，甚至浩克都不是‘真脸’，而现在她有幸见到复仇者们的真面目，很是能满足她的好奇心。

    大厦里面，男男女女都穿着西装或职业裙，脚步匆忙的来回穿梭着，也因此一个穿的跟甘道夫似的中年男人，待在这里格外的显眼，来往的人都不由得瞥两眼，很好奇这人穿成这样是干嘛？

    赵海伦博士也多瞅了两眼，蓝色的布衣造型很古朴，腕部和小腿上还缠着绑带，腰带还是布的，看起来好像是cos阿三的苦修士，但又有点不像，反正奇奇怪怪的，和现代化都市，相当的格格不入。

    那人好似早已习惯了，对关注的目光熟视无睹，自顾自的向保安展示了临时通行证，在保安怀疑的目光中，很坦然的走到了电梯旁，按动按钮，然后等待电梯来临。

    让赵海伦博士好奇的是这人按的还不是通用电梯，而是专用电梯，只有去往顶层的人才会在那里等，难不成这人也是复仇者？

    心里想着，赵海伦走了过去，而那人也扭头看了她一眼，然后就扭过头去，继续等电梯。

    很快，电梯来临，几人先后走了进去，贾维斯的声音在电梯间响起：“欢迎光临，赵博士、斯特兰奇博士...”

    另外两个名字是自己的助手，唯一陌生的显然是这个穿的很复古的中年人了，让赵海伦也更加确定，这人应该和他一样接到了斯塔克的邀请，只是不知道他是在哪方面比较突出。

    正想着呢，超高速电梯已经停了下来，‘叮！’的一声响，电梯门打开来，迎接他们的是西装革履的斯塔克，面带微笑的伸出手来，道：“欢迎您来，赵博士。”

    斯特克说的很客气和很正（官）式（方），赵海伦握着斯塔克的手，回应的却很随意：“又见面了，斯塔克！”

    斯塔克略显尴尬的咧嘴笑了笑，余光瞥向最后走出来的那个穿着打扮和整个世界都格格不入的中年男人，明显愣了下，还没等斯塔克说话，正看杂志的格瑞尔无比诧异的说道：“斯特兰奇？我不是让你换身好点的衣服来吗？”

    斯特兰奇低头看了看身上崭新的法师服，道：“我可是特意换了套新衣服。”

    “所以你以前就是穿成这样给病人做手术、领奖的？”

    “...”斯特兰奇这才后知后觉的明白，格瑞尔是让他换身西装，在卡玛泰姬待了好几年，他早已习惯穿法师服，都忘记自己穿西装、戴名表、开豪车的生活是啥时候的事了。

    格瑞尔合上杂志一拍额头，无奈的叹了一口气，果然是学魔法学傻了，不过貌似卡玛泰姬的人都不怎么在意穿着，哪怕在人类世界活动也都是穿着法师服，都没有说换上现代服饰的概念。

    不过这可能和他们很少在城市里活动有关，法师们要么在卡玛泰姬学习，要么就是去消灭异次元的入侵者，哪怕是守护圣殿的法师们，也极少去往人类世界，搞得他们都有点和现代社会脱节。

    幸好圣殿有网络，也有各种现代电器，否则真就成了和现代社会完全脱节的苦修士，但总是在一群‘古人’里活动，不自觉的就很忘记外面的人都穿什么了。

    班纳和罗德看着一身‘古装’的斯特兰奇，面面相觑，眼中充满了诧异，这人可和他们想象的技术精湛的医生相差有点大。

    很别样的欢迎仪式就此结束，众人各自落座，斯塔克介绍了赵海伦博士和她的成就，而格瑞尔则介绍了斯特兰奇博士及他的成就，一个是科学家，一个是医生，看起来八竿子打不着，但很巧的形成甲乙方的羁绊。

    赵海伦博士打造的生命摇篮，就是用于医学的，也就是要卖给医院，最终的使用者是医生，要根据医生反馈的意见进行修改或者据理力争的不改。

    待到斯特兰奇和赵海伦很礼貌的‘认识’后，斯塔克直截了当的开始讲述他的大计划，用最先进的科技打造机械生化人，PPT做的很粗糙，只有个大致概念，连预期的数值都没有，更别提设计图什么了。

    给人感觉好像是泡沫时代，拿着个概念就敢找人投资的骗子，要不是斯塔克，赵海伦和斯特兰奇绝对会立刻抽身离开，绝不耽误工夫。

    等到斯塔克讲完他的大计划，赵海伦博士在揉着额头消化斯塔克给的信息，斯特兰奇则提出了他的问题：“模拟人的大脑来构建人工智能的数据库，很超前的想法，可您要知道，人的大脑有一百多亿的脑细胞，十几万亿的神经元，想制造这样的数据库，恐怕要先造个足够大的硬盘，来装设计图。”

    斯特兰奇说话已经很委婉了，人脑可比芯片复杂太多太多了，而且想让这么多的细胞、神经元什么的协调工作，光设计图就足以装满曼哈顿。

    人类医学到目前为止也只能在宏观上治病，比如更换器官、切出癌化部分，远不足以在微观层次调理患病部分，设计个大脑更是天方夜谭。

    “斯塔克，你到底是基于什么提出的这项计划？”作为斯塔克旧友的赵海伦斟酌着词汇，说话更是委婉，她来之前斯塔克告诉她，他有个计划，要用她的生命摇篮，打造纳米级别的机器人，结果到这说要搞个人工大脑，这...有点过分啊。

    斯塔克的计划，在场的四个拥有博士学位的人理解的很清楚，就是想用纳米技术，把庞大到能把足球场填满的数据中心，缩小成篮球大小，这可太高看现在的纳米技术了。

    现在的纳米技术在实验室里是成功了，可相关的配套产业还没跟上呢，不是说你能设计芯片，就能制造了，更别提斯塔克连设计图都没拿出来，只是脑袋里有个文案，这简直太放卫星了。

    斯塔克一摊手，道：“所以我找来了你们，世界上最聪明的人，我们联合起来，一定能够成功。”

    “哦，天哪！”斯特兰奇仰头叹了一口气，这理想谈的，听完就想赶快离开，丝毫没有入职的念头。

    只有他能看到，乃至认为一切都是安排好的，认为他们两个精神出了问题，但他们拒绝看病，矛盾一直扩大，直至爆发冲突。

    索科威亚条约，罗斯将军说的，当你们拿到一份全是霸王条款的合同时，首先要考虑，这合同能给大家带来多少好处。罗斯将军让九头蛇现

    托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地

    卡魔拉被抓，前去拿灵魂宝石，可沉迷未来的他已经失去了对卡魔拉的父爱，卡魔拉的死没有换来灵魂宝石，让萨诺斯恼怒不已，前去地星，拿到了足够的皮姆粒子，想去未来拿宝石。

    格瑞尔跟了过去，萨诺斯成功拿到右手的的无限手套和五颗宝石，抓住了复仇者们，逼问以太粒子的下落，然后一个个的砍头。》消灭了这个宇宙的灭霸，返回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死了灭霸，自己也耗光了所有的卡片，心脏被捅穿，遗失了PSP（掠夺者找到，卖给收藏家），被带回到2010年，形成一个死循环

    灭霸带着五颗宝石的右手套，来到地球，想拿到最后的一颗宝石，灭霸要以太粒子，格瑞尔想到了516章的梦境，为了不让梦境重现，自行刨开了心脏，给了他以太粒子托尔和格瑞尔到达矮人族所在地时，却发现那里已经被彻底的破坏掉，连一点零件都没有留下，而后

    奥斯本集团因此真正开发人工太阳，被九头蛇窃取，在索科威亚复制了人工太阳，成为了奥创能源斯塔克故意让罗德穿Mark2过去，内部零件装有追踪器，为的就是看看到底谁会偷他的技术，从而追踪到了荣科实业

    雷神带走了右手无限手套，迫使灭霸逼迫矮人族重新打造无限手套海拉的到来，让海姆冥界的吸血鬼逃离到了米德加德