    “让我们掌声有请，秦越先生和叶安然小姐！”

    司仪激情饱满，下一刻，台下响起了热烈的掌声。

    无数的目光盯着台上，羡慕，激动的情绪不一而足。

    很快，秦越满脸微笑的牵着叶安然从后台走了上来。

    两人一左一右，嘴角都带着笑容，看起来是那么的温和。

    两个人的颜值，默契程度，瞬间让会场的情绪再一次高涨了起来。

    这两人，无论是颜值还是什么方面，都实在是太般配了。

    任何人见了，都会说一句金童玉女。

    秦越含笑，牵着叶安然的手走到了舞台的中央，司仪也凑了过来，笑着道：

    “今天，在这样的美好的日子里，众多亲友的见证中，秦越先生和叶安然女士举行订婚仪式。

    据我所知，这两位是从小一起长大的青梅竹马，从幼儿园，一直到现在的北大，两人都是一路同学。

    说实话，这样的爱情我很羡慕，也真切的希望这两位新人可以一起走到最后。

    此生，共白头！！”

    顿时，会场里再次响起了掌声。

    许多人面带感触，此生，共白头。

    他笑了笑继续道：

    “接下来，让我们欢迎这两位新人来给我们讲一讲内心的感受。”

    说着，司仪把话筒递给了秦越。

    秦越接过话筒，看了叶安然一眼，微微一笑，也不推辞：

    “首先，感谢大家能来参加我和安然的订婚仪式。

    我跟安然从小一起长大，相处了将近十九年了，对彼此很熟悉，订婚，对我而言，更像是一种承诺。

    今后，我肯定会永远对她好，尽我所能，此生共白头！”

    尽我所能，此生共白头！

    秦越的话，绝对是饱含感情说出来的。

    许多人都能感觉到秦越话语中的决然。

    此生，如果不是叶安然，他恐怕不会再接受任何女生。

    台下，叶学武坐在位置上也不由得连连点头，眼神中满是赞许。

    这小子，还算不错。

    把安然交给秦越，他也就放心了。

    他也相信，秦越一定会让叶安然幸福。

    秦越说完，笑着把话筒交给了叶安然。

    众人的目光纷纷聚集在了叶安然身上。

    要是换作平时，此刻的叶安然肯定脸色通红，但是现在，她目光坚定，虽然被这么多人看着有些不好意思，但是却没有丝毫的胆怵。

    她接过话筒，嫣然一笑，沉默了片刻，然后坚定的道：

    “君若不离，我必不弃！”

    简简单单的八个字，代表着叶安然内心最真实的想法。

    秦越不离，她绝不弃。

    叶安然说完，两人相视一笑，双手十指相扣，其实彼此的心意，都懂。

    司仪脸上也不由得被撒了一阵狗粮，主持过这么多婚礼，这么甜蜜的，还是头一回。

    他拿起话筒咳嗽了一声接着道：

    “这对新人的发言让我们感受到了他们对彼此的决心。

    现在，请两人为对方带上订婚戒指，大家掌声欢迎。”

    很快，在一阵掌声中，秦越和叶安然两人取出戒指，相视一眼，然后秦越先给叶安然带了上来。

    紧接着，叶安然也小心翼翼的给秦越带上了戒指。

    钻石般的戒指，更像是一个承诺，一个约定。

    两人彼此爱情的进一步升华。

    瞬间，掌声响起！

    “我的天，没想到能见证越哥和叶安然的订婚，天呐，太甜了吧。”

    “这钻石戒指，太好看了吧，我也想带。”

    “给你买个玻璃的要不要。”

    “啧啧啧，我酸了。”

    “镇宇，看看老秦，你也抓点紧。”

    “哈哈哈哈，就是就是！”

    “……………”

    “…………”

    薛小勇那一桌，都是秦越的高中同学，一个个纷纷对秦越和叶安然两人的甜蜜爱情感到羡慕。

    青梅竹马，两小无猜，这样的爱情，实在是太甜了。

    很快，酒席开场了。

    秦越和叶安然两人也没闲着，跟着叶学武和秦广成一路敬酒。

    给长辈，还有其他的宾客。

    秦越喝的是啤酒，而叶安然则是饮料。

    “越哥，订婚快乐！”

    “老秦，订婚快乐！”

    “……………”

    “………”

    秦越笑呵呵的和众人喝了一杯，一饮而尽。

    紧接着，又带着叶安然走到了罗光汉的跟前。

    作为秦越和叶安然两人高中的班主任，罗光汉自然也被邀请，而且还是上座。

    “老师，这杯我跟安然敬您！”

    罗光汉笑呵呵的站起了身，端起桌上的白酒，一脸赞叹的说道：

    “好啊，能看到你们两个的订婚，老师也是倍感欣慰，希望你们以后真的能够走到最后，老师，为你们感到骄傲！”

    说完，几人端起杯子，一饮而尽。

    随后，秦广成和叶学武两人也跟罗光汉喝了一杯。

    ……………

    酒过三巡，菜过五味！

    今天的婚礼举行的格外的顺利，宾客尽欢。

    晚上十点！

    酒店里的宾客基本上都已经走完了。

    秦广成和叶学武两人脸上也都有些醉意。

    毕竟这样的一个日子里，肯定是被不少人灌酒了。

    而秦越虽然也跟着两人敬酒，但喝的都是啤的，所以除了脸红了一些，倒是没什么。

    “老秦，今天晚上真高兴，哈哈哈！”

    座位上，叶学武脸红的滚烫，笑呵呵的拍了拍秦广成的肩膀。

    秦广成也是醉醺醺的笑出了声：

    “是啊，真是个好日子。”

    两人脑袋靠着，像是回到了年轻的时候。

    忆往昔岁月，时间，过的可真快啊！

    两人就这么靠着，没一会，呼噜声就响了起来。

    一旁收拾完的秦越他们过来的时候，看到这一幕，差点没笑出声。

    菊萍哭笑着摇摇头：

    “这老叶，今天是喝了多少，这都能睡着。”

    李小丽也无奈道：

    “得亏咱们两个会开车，不然今天晚上，还真不好回去。”

    两人喝的烂醉如泥。

    秦越笑呵呵的道：

    “菊姨，老妈，赶紧把叶叔和老爸抬回去吧。”

    “好！”

    几人无奈的摇摇头，紧接着，秦越当主力，一个人左手一个右手一个，把两人抬到了车上。

    紧接着，菊萍和李小丽开车顺利的把几人带回了家。

