
　　秦昭华心中显然也是有些狐疑的，不过她一直以为是自己多想了，但是现在听着许淑媛也这样说，便知道自己不是想多了，她不由沉默一下，这才说道：“贵妃娘娘对我们示好，那又是为了什么？”

　　许淑媛便道：“你忘了上次东宫的事情？”

　　想起上次的事情，秦昭华显然还心有余悸，但是一下子就懂了，所以她没有跟贞慎夫人站在一起，才有了这次的福运？

　　秦昭华就有些迟疑的看着许淑媛，“淑媛姐姐，你得意思是咱们以后就站在贵妃娘娘的船上？”

　　许淑媛觉得容贵妃未必就是要她们跟她一条心，只要她们不跟贞慎夫人一条船那就足够了。

　　她看着秦昭华说道：“贞慎夫人的父亲之前在朝堂上为了太子妃的位置上蹿下跳惹怒了陛下，这次封赏连个四妃都没拿到手，这样的情况下，你我自然是要慎之又慎。”23sk.Com

　　秦昭华听懂了许淑媛的意思，那就是不管站不站在容贵妃的船上，但是贞慎夫人这条船是不能上的。

　　她心里感念许淑媛的提醒，对她顿时亲近几分，没忍住吐槽道：“陛下封赏的旨意传到东宫，罗容华见到我眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子，我还一肚子气呢。”

　　“她生气也是有道理的，毕竟在东宫她比你高一头，如今进了后宫却比你矮了一头，心里自然不舒服。”许淑媛轻声说道。

　　“那这也不是我的问题，她对着我发脾气就未免没道理。”秦昭华想想就觉得委屈，“自打进了东宫，我一向与她和睦相处，唯独只有那次贵妃娘娘让人核对名册我闭门谢客，除此之外也没得罪她的地方。”

　　许淑媛轻笑一声，“这与你怎么做又有什么关系，如今我们与她立场不同，以后的关系也和睦不了。”

　　秦昭华脸色微微发青，好一会儿才说道：“我这心里总觉得惶惶的，淑媛姐姐，你说怎么进了后宫，我倒是觉得不如在东宫自在呢？”

　　“刚进东宫时，我们不也这样？后来就慢慢习惯了，进了后宫也一样，总会习惯的。”许淑媛轻声说道。

　　秦昭华一想也是，只要她安分守己的，应该不会有问题，这么一想就轻松了几分，看着许淑媛说道：“淑媛姐姐，你说等陛下孝期一过就得选秀了吧？那到时候新人进宫，我们这些人还未承宠，以后可怎么办？”

　　许淑媛也无法回答这个问题，沉默一会儿才说道：“陛下初登大宝，现在跟容贵妃感情亲密，未必会孝期一过便开选秀。”

　　秦昭华张张嘴，到嘴边的话又咽了回去。

　　就算是不选秀，那她们这些人，从东宫熬到后宫，还有机会承宠吗？

　　许淑媛看着秦昭华的神色能猜到几分她在想什么，但是她自己也不知道答案，俩人沉默坐了一会儿，许淑媛便说道：“既然入了宫，总要去给贵妃娘娘请安，你要与我一起去吗？”

　　“去。”秦昭华当然要去，迟疑一下问道：“那咱们要不要知会贞慎夫人与罗容华一声？”

　　“你说呢？”许淑媛反问道。

　　“还是不用了吧。”秦昭华叹口气说道，既然要站在贵妃娘娘这边，自然要与贞慎夫人保持距离，现在就这么难捱，这以后的日子要怎么过？

　　俩人约好时间，许淑媛回了关雎宫换了一身素色的正装，等着秦昭华过来，然后二人一起去了玉照宫。

　　容落歌听说二人联袂而来还有些意外，想了想就让人把她们请了进来。

　　“臣妾拜见贵妃娘娘，娘娘安。”许淑媛与秦昭华上前见礼。

　　容落歌便笑着说道：“不用多礼，都起来吧。刚进宫事情多，你们忙着过来做什么，先把自己安顿好才是。”

　　许淑媛比秦昭华口齿伶俐些，便笑着说道：“我与昭华妹妹都感念娘娘恩德，因此特来拜谢娘娘，若无娘娘提携，我们二人又怎么会有这样的前程。”

　　秦昭华忙跟着点点头。

　　容落歌看着许淑媛，心想八成是她约了秦昭华一起来的，若是她一个人前来未免目标太大，但是与秦昭华一起来就没那么招摇了。

　　虽然有点小心思，但是并无恶意，容落歌便笑着说道：“这是陛下的旨意，回头你们对着陛下谢恩便是。”

　　许淑媛便笑着说道：“若无娘娘在陛下面前为我们说项，陛下又怎么知道我与秦昭华是何样的人，娘娘举荐之恩，我们二人自然要铭记于心。”

　　正说着话，融心便进来回禀道：“娘娘，贞慎夫人与罗容华、周婕妤到了。”

　　听到这话，秦昭华就下意识的去看许淑媛，见许淑媛依旧安安稳稳的坐在那里，神色变都没变，心里不由佩服，她自己也跟着慢慢的安定下来。

　　贞慎夫人三人进来，面色显然有些不太好看，尤其是贞慎夫人看着许淑媛跟秦昭华的眼神有几分锋锐。

　　“臣妾拜见贵妃娘娘，娘娘安。”贞慎夫人上前见礼，心里呕的不行，面上却不能出错，免得被容落歌抓到把柄。

　　“起来吧。”容落歌看着宋惠和眼中深处的不忿，嘴角微微一勾，“都坐吧，本宫没想到你们今日会过来，我原想着明儿个在把大家召到一起说说话，既然今日来了，那正好，有些话我就一起说了。”

　　周婕妤的脸色最不好看，她微微垂着头，让人看不清楚面容。罗容华倒是抬着头，面上带着几分委屈的样子，显然对于位份不满。

　　容落歌才不去多嘴问一句，你为什么委屈啊？

　　她看着众人直接开口说道：“如今后宫后位无主，本宫虽然忝居贵妃之位，但是并未有任何逾矩之意，所以诸位并不用日日前来请安。日后，若是有事，本宫自然会奉陛下之命传达，若是无事，大家便在各自的宫殿安逸度日便是。”

　　此言一出，众人的神色变化分明，秦昭华是微微松了口气，许淑媛面上带笑看不出深浅。

　　唯独贞慎夫人三人的脸色极其难看，虽然给容落歌请安让她们觉得难堪，但是若是不来，岂不是更没机会见到陛下？

　　容贵妃这话看上去十分宽容，真实心思却是恶毒至极！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第164章 恶毒至极容贵妃免费阅读。https://xs.23sk.com 