    “可以给你拍张照片么？

    你知道，这种情况太难遇到了，我想留着做收藏，NASA里也需要留档案。”妮科尔面带微笑，没等韩宣答应就兴奋跑去直升机那边拿照相机。

    这哪里是拍照，简直是在把自己刻在耻辱柱上，韩宣僵硬挤出个笑容，等她拍完憋屈撇嘴。

    罗比局长对马尔斯使了个眼色，对方看懂拍拍妮科尔肩膀，“我们去搜集陨石碎片吧，等挖陨石之后现场会被破坏了，到时候难找。”

    “嗯，好的，手套带上。”

    见女儿走了，老罗比稍微安下心，有这么个内奸在，今天坏了不少事。

    强压下内心的急躁，自己明白这块陨石大概体积，但对方很可能不知道，要是等挖出来在谈，总部无论如何也付不出那笔惊天数字，按市场上如今的陨石价格，至少也要过亿美元，大块的不好卖，可是对方能敲碎了卖小块啊！

    “韩先生，假如刚才那个价格不满意的话，我可以出六百万美元，财政部拨给NASA的预算并不高，这笔钱是极限了，你留着它没什么用对吧，不如卖给我们。”

    “你误会了，我是真的不缺钱。”

    韩父不知道怎么说，总不能直接告诉他自己家族有多少钱吧，沾老头子的光名气在蒙大拿不算小，可偏偏对方不认识，这就很苦恼了。

    罗比当下认为他在狮子大开口，但看到牛仔们也是副满不在乎的神情，指着陨坑嘀嘀咕咕，心想什么时候钱这么没有吸引力了。

    老巴顿解围道：“你不认识我们老板？这里是雪山牧场，韩家......”

    提醒到这份上，两位大兵脑子转过来，看父子俩的眼神瞬间火热，尤其这位男孩，越看越觉得是前段时间火爆新闻里的那位华人孩子。

    见罗比还迷糊着，凑到他耳朵旁说：“加州sos集团知道吧。新晋百亿富豪家族的人……”

    老罗比眼睛瞬间睁大，整天搞研究知道的少而已，又不傻，这家超商集团的事情他还是听过的。自己买东西经常去sos便利店。

    下一刻明白想要买陨石的想法落空了，人家是真的不缺这笔钱。

    暗骂陨石掉在谁家不好，偏偏掉在这里，苦笑道：“那好吧，我知道了。不过可以借给我们研究一段时间么？总部催的紧，这块陨石刚掉下来几个小时，对研究很有帮助。”

    “带回去研究？”韩宣问他。

    “是的。”

    父子俩互相看了看，有点抵触这个做法。

    陨石在牧场里能说是自己的，带走了谁还承认，联邦政府部门的尿性谁都知道。

    犹他州一位农民在四十年代发现过几具恐龙化石，被自然博物馆借去研究了五十年还没还，到最后直接说是途中被人给偷走了，他孙子跟美国自然博物馆打官司追讨，后来法院判定万博物馆有过失。只赔偿一万美元。

    韩宣估计对方不敢对自己家玩这一招，但是借去研究个十几二十年还是有可能的，摇头拒绝他。

    “可以让人来这里研究，时间不能太长，我们可以安排食宿和工作场所，把设备带来的话在哪里都一样，对吧，先生。”

    罗比局长噎住，这句话把后路都堵死了，总不能说非要带回去研究才行。想着得去联系总部，让他们想办法，嘴里说道：“现在陨石在地底，接触地球容易被周围环境污染。我看这里地形比较低，下雨会有水流过来，你们觉得先把它挖出来怎么样？”

    “挖？这个陨石坑会被破坏么？”

    “我们以前组织过几次挖掘工作，对怎么操作很有经验，全世界只有那么点陨石撞击坑，大部分都随时间流逝。经过地质变化消失了。

    我们会先拍好照片，到时候再对它进行复原，这点请你放心，韩先生。”

    “那行，牧场西边正在施工，挖土机、吊车这些东西全都有，需要什么我让人送来。”韩宣看向陨坑中间的深洞，对里面那个东西很感到好奇。

    “放开我！该死的！”

    “再敢这样说话，我拧断你的手，小子！”加布里尔按住个人，反扭他胳膊，从一处小山丘后面出现。

    对方不停骂骂咧咧，他加重力气，那位二十多岁的年轻人疼的嗷嗷叫。

    “怎么了？他是谁？”韩宣问道。

    “不知道，我发现时候他在那座山坡草里趴着，不像是我们牧场里的人。”

    “肯定不是。”老巴顿认真打量几眼，“牧场里的人我都看过，对他没印象。”??加布里尔再次加重力气，眼神不善：“那来这里干什么的，告诉我。”

    “记者！我是海伦娜市地方报社的记者！你完了！我一定要去告你人身攻击！”那人疼的脑门直冒汗，大声喊道。

    “告什么？你闯私人领地，我看哪个法院会受理。”韩父语气厌恶，最近被这些家伙烦到不行，他态度又这么嚣张，实在没半点好感。

    “估计又是为了陨石来的，把他带出去。”

    “好的老板，我再去问问，他刚才就说过，但是拿不出记者证。”

    “疼！疼！在车上，我刚来实习，忘记带了！”

    加布里尔押着他离开，伊文斯牛仔说道：“早上到现在几群了，牧场边界那么多牌子看不见么？估计还有人会来，我去让员工们小心点……”

    ?韩宣见到妮科尔他们趴在洞口边拿灯照射，小心下去往陨坑中央走，老爹也跟过来。

    老巴顿目不转睛盯着他们，怕会带走东西，尤其刚才听说陨石价格，一小块石头的价值比黄金还贵重，脸上表情更加认真。

    深坑洞口三米出头，形状不规则，天刚亮，光线不强，韩宣摘下奶牛帽子，探头探脑往里面看。

    手电筒灯光照出好几米，往下还是一片漆黑，碰掉个土块，两次呼吸后才听到回响。

    “深度差不多将近二十米，太恐怖了，陨石下坠时候速度达到每秒十五公里，比子弹快十几倍！”妮科尔自言自语道，抬起头问韩宣：“刚才在东边看到座房子，那是你家？掉下来时候有没有感觉？”

    “当然有，像是个大火球，还有响声，我们在院子里开派对看流星，撞击地面时候跟地震了一样……”(未完待续。)

    
