    一口吃不成大胖子，不能太过贪婪了，今天的收获已经足够丰富，能够换不少钱的了，又不是不能再上山来，药材她下次再找就是了！

    这么想着她就点了点头：“那我们就不再往里走了，可是舅公，这些东西咱们要怎么背下去？”

    姜筱有点儿可惜，要是能够把野猪丢到空间里，那这些就都不是问题了。

    可是这根本不可能。

    徐临江想了想道：“我看不如这样，爸，我们弄个木架子，把野猪抬上去，用绳子拉，反正下山省力，我一个人就能把它拉下山。到了山下之后我先把野猪给藏起来，然后再赶回来背这些野菜。”

    姜筱眼睛一亮，明白了他的意思，“那表姨父拉着野猪下山的时候，我和舅公就在这里采木耳，掐蕨菜！”

    这样等到徐临江一去一回，他们也能弄得七七八八了，能采多少是多少，今天都一次背下山去，再雇辆牛车，就能够马上运到镇上去找马进才了。

    果然是个好主意！

    至于天香绿，因为离山脚最近，而且，现在看来也是价最低的，只能先放着，明天再来掐。

    葛得军听着这个方法也觉得不错。

    “现在已经是中午了，不吃饱没有力气，这样吧，咱们先煮饭，吃完了之后，临江你再拉着野猪下山。”

    徐临江点头应了。

    “我来砌个灶。”

    姜筱爬了半天的山，刚才又跟野猪搏斗过，现在也是饿得四肢发飘。

    一听到他们要准备煮饭，她的眼睛一下子就亮了起来。肉肉肉，她想吃肉啊！

    “表姨父，我们能不能先切那么一点点野猪肉下来吃？”她的口水哗啦啦地。

    徐临江被她这么一说也觉得有些忍不住，便看着葛得军。

    “看我做什么？小小做主！”葛得军一挥手。

    他觉得今天这头野猪还有木耳都是因为姜筱才发现的，本来就应该她占大头来着。而且，她最有资格处理这头野猪。

    姜筱欢呼了起来。

    她觉得自己这两天的心情真的是两世以来最好的，觉得很是轻松畅快，而且，赚钱也赚得格外快乐。

    这个时候她更像一个孩子。

    以前都从来没有这样放松过。

    徐临江带着小刀的，便去切了一点猪肉下来。姜筱自告奋勇：“我去洗我去洗！”

    “小小，采点木耳和蕨菜，表姨父等会炒两个菜出来给你下饭！”他们本来是饭盒里带了米，但是却没有钱买肉买菜，所以只是带了一点点自家做的酱菜，想着白米饭下点酱菜就解决一餐的，可现在这里就有这么多山货，这么多好吃的，随手就能够够着，难道还要委屈姜筱的胃吗？

    瞧她瘦的。

    姜筱眨着眼睛：“表姨父，没有锅你怎么炒？”

    徐临江也学着她眨了下眼睛，道：“山人自有妙计！”

    姜筱一听乐了。

    那敢情好啊！有得吃她当然不会拒绝！

    于是她就找了片大叶子，去采了些木耳和蕨菜，拿着那小块猪肉，准备找水源去清洗。

    葛得军也帮着徐临江砌灶，一边不放心地叮嘱了一句，“小小，当心点啊，别跑太远了，有什么不对的就喊。”

    .t