    第144章 不敢打架的两个封号斗罗，全力削唐三的千仞雪

    唐昊对唐三发出提醒，同时，目光凝重的盯着金鳄。

    很难想象，他堂堂昊天冕下，不可一世，曾经多么辉煌，锤天锤地。

    竟然会再次经历这种被敌人穷追不舍到山穷水尽的境地！

    凭借他现在的状态，根本不是金鳄的对手。

    无耻，趁人之危！

    如果金鳄对他出手，必死无疑！

    不管如何，这般封号斗罗哪怕恩怨颇多，也不会对一个小辈出手的。

    而且，他们也不知道儿子的双生武魂天赋。

    反正如果横竖都是一死，不如儿子逃离，以后还能给武魂殿造成威胁！

    而不是一起死，就是彻底没了。再不甘心，也不得不再次面对这种无力的绝境！

    做出选择。

    唐三听到爸爸的提醒后，犹豫一瞬间，欲言又止，最终还是选择离开！

    来人他并不认得，但是显而易见爸爸认得，既然爸爸让他走，他就走，否则只会是爸爸的累赘。

    他也无法阻止什么。

    果然，这时候爸爸还想着他，之前都是误会。

    赶紧躲起来不给爸爸添麻烦。同时，暗下决心，准备好暗器，看情况行事。

    目光闪烁。

    似乎除了如此，他也没有办法。

    而金鳄和千仞雪搜索诺丁城，最后还是找到了唐昊父子。

    毕竟就这么大。

    本以为他们离开了的，没想到，还在，略微有些意外。

    金鳄此刻单独出面。

    见唐昊身边的鬼影子此刻离开，也不在意。

    一个小辈而已。

    但是，既然是在唐昊身边，那肯定是唐三无疑了。之前就差点儿没认出他来，现在唐三又是这副人不人鬼不鬼的模样？

    想想前几天还是一个正常少年来着。

    仅仅隔着一天而已。

    现在差点儿又没认出来。

    这也太惨了，太磕碜还渗人了。他到底经历了什么。

    眉头一皱。

    算了，反正要的就是这种效果。

    唐三不归他管。

    但是。

    现在唐昊这种状态，着实让他内心再呼一声……也太惨了。对比自己，就舒服了许多。

    父子俩这是招惹了谁。

    唐昊还缺胳膊少腿儿，似乎精神层次的气息，也非常的微弱。哪有封号斗罗的样子，简直是流浪的乞讨者。

    还是被人追打的那种丧家之犬。

    很难和他的实力联系一起。

    最后一想，再强大的天才，遇到比他更加强大的存在，一样相当于普通人遇到了魂师。

    都是人，很正常。

    不过。

    难道这一切，是那个神秘强者的手笔……想到这里，金鳄心头颤抖。

    咽了咽唾沫。

    好狠。

    按理来说，以他的心境和实力不会如此，但是就是遇到了更加强大的存在，对比的，他成了普通人一样，毫无办法，简直诡异！

    同时。

    内心更加确定，自己绝对不能和唐昊打，能打也不打！

    保命要紧，他可不想再次经历那种堂堂九十八级封号斗罗都毫无还手之力的痛苦了。

    免得那个神秘强者再次干涉。现在他都是警惕着四周，时刻不敢松懈精神。

    唐昊一条腿站起来，深呼吸一口气。

    声音沉闷沙哑。

    “金鳄，为何赶尽杀绝！”

    仅仅隔了一天，天杀的武魂殿，又追杀而来，完全是不给他们父子一丝活路。

    他可以猜测金鳄可能不会对他轻易出手，就是因为那头魂兽的暗中威慑力。

    利用她，毕竟，金鳄应该是不知情的。

    而他知道，必须利用这一点信息差，为自己争取活下去的机会。

    现在也是试探。

    金鳄防备四周内心忐忑，表面却要比唐昊淡定许多。

    也没有直接回答。

    而是说道：“唐昊，似乎你的感知出了问题……”

    他确实不敢轻易出手了，挨打后遗症。

    但是得拖延时间。

    而唐昊如此没有警觉，就被他们逮住，说明了唐昊真的受重创了，感知也很微弱。

    好机会，但是不敢打。

    铁了心不打。

    唐昊心有怒气，如果不是金鳄，那只魂兽怎么会莫名干涉。

    还不是拜他所赐，坑的。

    “与你何关……”

    实力不如人，气势不能输。

    接着两个封号斗罗谁也没敢有其他动作，只是言语博弈着。

    你来我往。

    看起来还颇为有趣。

    唐三正躲在远处，静静的看着。

    一握拳头。

    这种绝境！

    “如果爸爸死了，我唐三一定会为他复仇！”

    很显然情况对爸爸不妙。但是不知道，为何没打起来。

    内心疑惑也无法得到解答。

    突然的。

    背后传来一个冷冰冰的声音。

    “你便是唐三。”

    是一个女子的声音。

    唐三吓得一身冷汗，因为心思紧张，现在又是黑夜，被突如其来的声音吓到了。

    同时，自己没有精神力，根本无法感知有人靠近。

    绝对不是玩儿暗器玩儿的阴暗了，心虚。

    想想自己未来的修炼路，都是一阵阵绝望和不甘！

    可又能如何！

    随即就是一个转身，看着来人，是一个容貌非常出众的女孩儿。

    乍一看，确实给人极其惊艳的视觉体验。唐三看到，都淡化了刚刚的一吓。

    可惜不是妹妹，不然认一个。

    反应过来，知道他名字，快速提高警惕。

    而千仞雪看到唐三正容的一瞬间，同样吓了一跳，根本不是金鳄说的尼姑，完全就和怪物一样。

    啪。

    连忙拉开距离，本能的后退数步，同时下意识的出手，魂力大巴掌，直接把唐三抽飞。

    她就是来找唐三的，金鳄拦住唐昊，她直接来削唐三，可是走近一看，这是唐三？简直和怪物一样，面目全非。

    而唐三如此状态，怎么可能防得住，紫极魔瞳下，他已经快速反应魂力抵抗了，可惜对方实力明显比他强上很多。

    防御也没用。

    唐三已经很警惕了，还是莫名其妙被打飞，跌跌撞撞栽倒在远处，脸刹在路边的荆棘丛中。

    痛苦不堪。

    瘦骨嶙峋的身子，仿佛随便就能骨折一样。

    愤怒的一咬牙。

    “为何偷袭我！”

    就挺突然的被打。

    我到底得罪了谁！

    谁能不气！二话不说，没有理由，直接打他，欲哭无泪的无妄之灾。

    千仞雪微微呼吸起伏。

    这个怪物，简直诡异？这真的是唐三？前两天看还好好的，现在，到底经历了什么？

    但是，就算不趁人之危，她也实在看不下去这副怪物外表，渗人恶心。

    打他还是轻的，甚至有冲动想打死他。

    自然不会去废话解释，今天就是来削唐三的。

    冷冷道：“听说你为难过林修，那我打你又如何……”

    再怎么说，林修也是得到爷爷承认的童养夫，虽然她并不认同。

    但也岂是谁都能动的！

    之前动，也不行。

    而唐三还是她的杀父仇人之子，又算什么东西！

    立场必须分明，犹豫就会败北，哪怕唐三真的就是双生武魂天才那又如何？

    她可不会没脑子，顾不全大局，看不清形势……

    (本章完)

