 林辰点了点头，华长老不说，他也有这种感觉。

这座巨型金字塔一般的建筑，突然出现，如此显眼，仿佛就是为了将所有人都给吸引过来一般。

他总感觉，好像有着一只幕后之手，在操控着这一切。

无论是不是过于敏感了，小心一些，总是没错的。

没过多久，远处传来浪涛声，三个人鱼族的人一同到来，其中便包括了星罗公主，显然她已经找到了她的部分族人。

星罗公主见到林辰后，脸上露出笑容，过来和林辰、华长老等人打了声招呼。

随着时间推移，来到这边的人越来越多，魔蛟族、阴阳教、飞仙塔的人也悉数到来。

席子渊在阴阳教的人群中，看向林辰的目光，带着狠毒之色。

那魔蛟族的蒙德，此时也已经跟几个魔蛟族人聚在一起，不知他和身旁的人说了什么，反正不是什么好话，魔蛟族的人偶尔瞥林辰一眼，眼神中满含敌意。

又过了片刻。

呼——突然有一股狂风，自远方涌来，一个如小山般的庞大身影，从远处飞来，它的身躯无比庞大，但速度却快得惊人，飞行时，发出阵阵音爆声，犹如空间被他撞得不断哀鸣。

那是一头外形如犀牛，一身紫金色鳞甲的妖兽，身上的气息，要远比那死在林辰手上的银角魔狼可怕得多了。

它到了巨型金字塔旁后，金色的眸子扫了众人一眼，旋即笑了起来：“这一次，来我黑渊大森林这边夺宝的人，还真是不少。

希望大家有命来，也有命离开！”

它的嘴角裂了起来，露出森白的牙齿，泛着寒芒，让人一看，便有些胆战心惊。

这妖兽属于黑渊大森林一方，是金纹蛮牛的手下，也是金纹蛮牛派进来的妖兽中，最强横的存在。

即便是华长老这等存在，看向它时，眼神也有些凝重，不敢小觑对方。

不过，在场的都不是普通人物，既然敢来这边，又哪里是它一两句话就能吓到的，有的冷笑不语，有的出声嘲讽回去。

“这是一方独立的空间，不过是入口在黑渊大森林内罢了，根本和你们没什么关系！再者，谁说了黑渊大森林内的一切，就都是你们这些妖兽的了？

我们既然有命来，自然就有命离开。

凭你们这些妖兽，还能匹敌我们多方势力不成？”

飞仙塔的几人中，剑云飞一声冷笑，开口说道。

他虽然只是合道境初期，面对这境界比他高得多的妖兽时，却是丝毫无惧。

那犀牛般的妖兽，一声冷哼，不再多说。

此时已经有着另外几只同样是金纹蛮牛派进来的妖兽，聚拢到了它的身边。

时间推移，陆陆续续有更多的人到来。

不到半天的时间，这里就变得极为的热闹，几乎所有进入到这片空间的人和妖兽，都是聚集到了这里。

原本，林辰和东皇阎等人打的主意，都是想要看看，有没有人要去当出头鸟，尝试着将这巨型金字塔表面那灰色能量膜破去。

然而，能够进入这片空间的，基本上，最弱的也是合道境初期，每一个都是精似鬼一般的人物，根本没人愿意去当这个出头鸟。

于是乎，便出现了这么一副场面。

天阙星上最强大的诸多势力的合道境存在们，围着那巨型金字塔，和自己人窃窃私语，提防着其他势力的人，目光落在那巨型金字塔上，却是都没有任何动作，都是在等着别人先动手。

也在等那银色的光芒黯淡下去。

若是那灰色能量膜自己消失，那是最好的了。

“华长老！你们几个都在这边，太好了！”

又是有一道人影，从远处飞来，落在了林辰等人的前方，一脸喜悦之情。

“元长老！”

见到这人，林辰等人也是一喜，到了这时，一同进入这片空间，包括林辰在内的五名太初神山长老，终于到已经到齐了。

“现在是什么情况？”

元长老扫了眼周边的人们，又看了眼那银光耀眼的巨型金字塔，有些疑惑的道。

就在这时，突然有人兴奋喊道：“那银光似乎要消失了！”

众人精神一震，仔细打量，果然发现那巨型金字塔表面的银色光芒，开始逐渐变弱，没有原先那般耀眼，有消散的趋势。

不过，这银色的光芒，衰弱到了一定的程度后，并没有消散，竟在巨型金字塔的顶端，凝聚成了一个高达十几米的人像虚影。

那是一个暮霭沉沉的老者，一头灰色长发，满脸褶皱，眼神黯淡，充满死气，身上涌动着灰色的气流，弥漫极为不详的气息。

“那是——”“不死道人！是不死道人！我曾见过不死道人的画像，虽然这虚影比那画像上的人苍老得多，但气质和五官却是没有变化，绝对是他！”

“哈哈！不死道人的虚影出现，岂不是说，这片空间真的是他所留，也就是说，很可能真的有他的宝贝，存在于这片空间的某处！”

“先别急着高兴！不死道人不是早就死了吗，这里怎么会出现他的虚影？

我总感觉有些不对劲，或许这其中有什么危险也说不定，不死道人的宝物再好，也没有自己的小命重要！”

……众人见到那人像虚影，脸色都有些震惊，议论声交织成一片，其中虽然许多人很是谨慎，不过无论是谁，此时眼中都带着几分兴奋，不死道人的虚影出现，说明这里应该真是不死道人的陨落之地。

他的遗物，应该便都在这边！“好强大的气息。

这不死道人活着时，实力多半不在老山主之下。

若是能得到他遗留的东西，那么我的实力，或许便能有一个真正的飞跃，真正有了和圣焱宗、阴阳角那等势力为敌的资本！”

林辰仅仅凝视着不死道人的虚影，心中都是不断涌现出强烈的危机感，不过他也是胆大，此时心中，却是在打不死道人遗物的主意。

那高达十几米的虚影，脸上露出一丝笑容，声如洪钟，开口道：“各位，欢迎来到我的世界。

如果我没弄错，你们都是奔着我死后所遗留之物而来？

这虚影，不过是我的一丝灵魂能量所化。

我已经死去多时，那些东西，对我而言早就没有用处，与其让那些宝贝永不见天日，倒不如让它们物尽其用。

你们想要，我便给你们。”

顷刻间，在场所有人和妖兽，眼神变得火热！ 