    没过多久，一道道流光从世界各地，飞回了星空之城。

    “老大！”

    三道流光落地，就落在李武身边不远处，正是王者无双三兄弟。

    李武微微点了点头，站在星空之城的高台上，静静等待着。

    又过了一会，又是一道流光急匆匆地飞来。

    流光散去，露出了一张慌张的脸庞。

    “惊雷，发生了什么事情，这么慌张？”

    李武看着一剑惊雷慌张的表情，开口问道。

    一剑惊雷仿佛沙漠中的旅人看到了绿洲一般，一把抓住李武的手臂，满脸恳求地说道：

    “老大，我妹妹不见了，求求你帮我找找她。”

    看到一剑惊雷如此慌张的模样，李武眉头不禁一皱。

    “你妹妹？”

    突然，李武就想了起来，自己刚刚和一剑惊雷认识的时候，确实听他说过，他有一个妹妹。

    只不过后来一剑惊雷就再也没有提起了，李武也就淡忘了。

    “把你妹妹照片给我看看吧，我会帮你的。”

    在地星上找人，这种事情对于李武来说，不过是轻而易举的小事。

    闻言，一剑惊雷脸上露出了喜色，在他看来，李武就是万能的，只要李武愿意出手，一定很快就能找到自己妹妹的。

    于是，一剑惊雷连忙掏出手机，很快就从相册翻到了自己妹妹的照片。

    看着一剑惊雷手机屏幕中的那一张照片，李武不禁陷入了沉默之中。

    “她就是你的妹妹？”

    闻言，一剑惊雷连连点头说道：“是的没错，我本名叫做叶烊，我妹妹叫做叶紫。”

    也许是因为太过相信李武的缘故，得知李武愿意出手后，一剑惊雷心情放松了不少，还不忘在最后调侃一句道：

    “怎么样老大，我妹妹长得好看吧，当初我要介绍给你，你还不屑一顾，现在后悔了吧？”

    李武没有理会一剑惊雷这个活宝，他心念一动，意识将整个地星都笼罩起来。

    过了许久，李武的眉头忍不住紧皱起来。

    他已经来来回回将地星扫描了好几遍，愣是没有发现叶紫的身影。

    看到李武眉头紧皱，一剑惊雷心脏咯噔一下，脸上露出了紧张之色。

    “老大，你怎么了？”

    李武摇了摇头，没有回答。

    下一刻，李武直接踏入虚空之中，一步穿梭到了自己曾经和叶紫合租的高档公寓内。

    刚刚踏入其中，一缕淡淡的清香便飘入李武的鼻中。

    毕竟和叶紫合租过一段时间，李武对于这个香味还是有印象的，这是叶紫常用的香水。

    味道很淡，但是并没有完全消散，说明人应该离开了一段时间，但是并不长久。

    李武再次发动秘术，探出右手在虚空中一捞。

    很快，李武就捞出了一缕叶紫的灵魂气息。

    李武闭上双眼，手中的灵魂气息也突然燃烧起来。

    片刻之后，李武缓缓睁开了双眼，眼中闪过一抹精光。

    透过这一缕灵魂气息，李武发现，叶紫竟然不在地星上，甚至都不在地星附近的星空。

    “永恒界，没有错，那股气息，只有永恒界才能够拥有。”

    “奇怪，如果有人点燃了神火，我一定会发现的，她是怎么做到的？”

    透过灵魂气息的感应，叶紫最后待的地方，就是这间高档公寓。

    李武连忙闭上了双眼，仔细感应着周围的虚空。

    突然，他睁开双眼，突然转身，一拳朝着右后方砸去。

    虚空直接被砸碎，露出了一个传送门。

    不过，此刻这个传送门上，密密麻麻都是裂痕，显然已经接近报废状态。

    如果这个时候使用这个传送门，八成在传送到目的地之前，就得被卷入虚空乱流之中。

    从传送门内，李武感觉到了一缕永恒界独有的气息。

    轰咔！

    也许是受到了李武那一拳的余波，本就快要破碎的传送门，直接炸裂，然后化作光点消散在虚空。

    最终，李武只能是再次发动秘术，从虚空中再次捞出一缕叶紫的灵魂气息。

    这也就是叶紫在这里生活的时间比较漫长，不然的话，想要捞出第二缕着实不太可能。

    李武并没有再将这缕灵魂气息燃烧，而是取出了一枚上等的灵魂水晶，将灵魂气息存放了进去。

    这是李武从那五尊邪神的神国内搜刮到的高等资源，李武特意留下了一些。

    之后，李武又取出了不少材料，当场开始炼器。

    虽然李武不是专业的炼器师，但是这种小玩意炼制难度并不高，很快就被李武成功给制作出来了。

    很快，李武再次一步踏出，回到了星空之城。

    此刻，所有星空公会的成员，全部都已经返回了。

    “老大，怎么样了？”

    一剑惊雷连忙走了过来，满脸担忧地问道。

    李武将灵魂水晶递给了一剑惊雷，开口说道：

    “你的妹妹暂时没有大碍，不过她误打误撞，传送到了永恒界。”

    “这枚灵魂水晶内，封印着她的一缕灵魂气息，等你抵达永恒界之后，如果与她的距离在一定的距离内，灵魂水晶就会散发光芒。”

    听到李武的回答，一剑惊雷只觉得有点茫然。

    什么永恒界，什么灵魂水晶，他从未听说过。

    不过，他很快就捋清楚了一件事，那就是他的妹妹并不在地星了，而是在李武口中的那个所谓的永恒界。

    “老大，要怎么前往永恒界，我想前往永恒界！”

    一剑惊雷脸上露出了坚毅之色，他不放心妹妹。

    李武拍了拍一剑惊雷的肩膀后，朗声道：

    “三天后，我将离开地星，传送到永恒界，到时候我将带上愿意跟我离去的兄弟。”

    “我给你们三天的时间去考虑，如果愿意跟随我离去的，三天后的傍晚之前，来到星空之城集合。”

    “不过，一旦离开地星，也许你们这辈子都不会再回来了，我给你们三天的时间考虑清楚。”

    “现在，解散！”

    听到李武的话，广场上，星空公会的所有成员面面相觑，脸上露出了迷茫之色。

    他们从小便生活在地星上，现在突然要让他们离开地星，前往一个陌生的世界，而且以后可能永远都回不来，这如何不让他们迷茫。

    众人中，只有一剑惊雷的表情坚毅无比。

    他一定要找回妹妹，哪怕从此远走他乡，哪怕永远也回不到地星，也不能阻挡他找到妹妹的决心。

    过了好一会，一剑惊雷长长吐出一口气，喃喃低语道：

    “先回家把这件事告诉给父亲吧，希望他老人家不要太激动才是。”

    当初，一剑惊雷和叶紫的父亲，想要给叶紫指定一场婚约。

    叶紫并不喜欢婚约对象，最终在一剑惊雷的帮助下，偷偷的离家出走。

    如今算下来，已经过去了两年之久，这两年，两人的父亲常常因为思念女儿而失眠。

    如果得知女儿突然消失不见，而且可能未来永远都回不来地星，也不知道老人家会如何的激动和悲伤。

    想到这里，一剑惊雷就忍不住有点头痛。

    ……

    要换地图了，有点卡文，今天就一更吧

