    就在这时，门外想起了鸟叫声，不经意间听起来没什么，可若是仔细听起来便会注意到这声音有着一定的规律，不过很显然，已经微醉又在想着如何能够找到震天帮证据的梁庆辉根本就没有注意到这一点。

    叶励飞听到这鸟叫声之后，眼中不禁浮现了一抹明亮的光芒，转而看向喝酒已经喝得差不多的梁庆辉，道：“梁帮主，今天时间已经不早了，不如我们就回去了吧。”

    听言，梁庆辉亦是点了点头，“好，我得抓紧时间去找出震天帮的证据，绝对不能让他们再继续这样嚣张下去！”

    叶励飞和梁庆辉以及手下一同走出了屋子，缓缓向着外边行去。

    然而，就在他们走出了屋外之后却见到在不远处有着四道身影。

    其中两个人正扛着另外两个已经昏迷的家伙，虽然不清楚发生了什么，不过一看就知道这绝对不是什么好事。

    “那是怎么了？”梁庆辉睁大了眼睛看向前方，只不过微醉的他也看不明白究竟是什么情况。

    “什么人！”叶励飞厉声喝道。

    听着叶励飞的大喝声，那正扛着两个家伙的两人脸上不禁闪现了一抹慌张之色，回头看了看叶励飞等人，又看了看自己肩膀上的两个家伙，彻底慌了。

    “快上去看看！”叶励飞连忙招呼着手下道。

    这时，云阳帮的人也看清了不远处那两人的相貌，脸上顿时浮现了浓浓的惊讶之色，“那两个家伙不就是震天帮最近一直在找的人吗？”

    “没错！就是他们两个！”众人立即兴奋了起来。

    原本即便那天的事情发生在广场上，但也不是所有人都见过百里红妆二人的相貌，不过最近震天帮搜查的动静实在是太大，更是将这两人的模样画成画像贴在翡翠岛的各个地方，所以大家对于这两张脸庞都觉得十分眼熟，只是看了一眼，立马就认了出来。

    那两人在发现对方认出了自己之后，当即也顾不得身上背着的两个家伙了，直接将他们丢下便快速的逃跑了。

    青鸿帮和云阳帮的修炼者都快速的追了上去，原本已经醉的脑袋不太清醒的梁庆辉在知晓眼前的两人就是震天帮寻找的人之后，整个人瞬间清醒了起来，“一定要抓住那两个家伙！”

    叶励飞在瞧着眼前这一幕之后也是有些发怔，他之前也听了一些百里红妆所说的计划，可是他没有想到眼前出现的两人不是百里红妆和帝北宸，而是震天帮所要寻找的那两人，这让他也大吃一惊。

    百里红妆和帝北宸在将两人丢下之后便在一个拐弯的地方直接遁入了混沌之戒，当青鸿帮和云阳帮的修炼者追上来之后便发现整条小巷空无一人，根本就没有那两个人的踪迹。

    “这两个家伙逃跑的速度可真是够快的，一溜烟的功夫就已经不见了。”

    “刚刚明明就在我们前边不远处的，怎么这么一会儿就瞧不见人了？”

    “真是奇怪，这附近也没有啊！”

