    

    整个花亭寂静了。

    前来参加宴会的一众宾客，看着两座玉海棠，神色复杂。

    这两座玉海棠。

    不能说是有些相似，可以说是一模一样了。

    若是非要找出些不同之处，也就海棠花的朝向是相反的。

    唐昭昭的海棠花瓣开口方向，是朝左边。

    淮策的海棠花瓣开口方向，是朝右边。

    除此之外，再无不同。

    一直伸长了脖子看贺礼的萧明炀也沉默了一瞬。

    这明显就是同一对玉海棠，被两人拆开，分别送给了长公主。

    可是，唐昭昭和淮策，怎么会同时拥有一对玉海棠呢？

    萧明炀百思不得其解。

    他给自己倒了一杯花酿，边喝边思索。

    一口花酿穿喉入胃，萧明炀茅塞顿开。

    这一对玉海棠，定是淮策找师傅雕刻好，特地送了一座给唐昭昭的！

    唐昭昭不要，便将玉海棠在今日转送给了长公主。

    淮策被拒绝，内心悲痛，见玉海棠生泪，便趁机将此物带来赠与长公主。

    他们二人皆没想到，对方竟都将玉海棠当做贺礼献给了长公主。

    这才有了现在这一幕。

    要说淮策为何要送唐昭昭玉海棠，萧明炀也分析地妥妥帖帖。

    当然是因为前不久，京城里传得那段沸沸扬扬的八卦——

    国师有了一个心仪的女子，那位女子姓唐。

    萧明炀还特地为此动笔给国师写了段千古奇缘。

    当初不知晓国师心仪的唐姓女子是谁，随便用了唐昭昭的名字。

    现在想来……

    国师的心仪女子定然就是唐昭昭！

    萧明炀恍然大悟，怪不得淮策会说的上次除夕宫宴他对唐昭昭有印象。

    他定是那时便对唐昭昭一见倾心，从此心中忘不掉她，还借机送玉海棠给她。

    可没想到，唐昭昭是个不畏权贵不折腰的人。

    淮策被拒绝后又不甘心，便在京城中放出来他心仪某唐姓女子的流言。

    就是这样，萧明炀越想越觉得在理。

    一切线索全都对上了！

    萧明炀开了折扇，慢悠悠朝自己扇风。

    他在不知道淮策喜欢的女子是唐昭昭的情况下，便用了唐昭昭的名字做笔下人物。

    若非有如此高的洞察力和判断力以及缜密的推理能力，他怎么会这么巧的就用了唐昭昭的名字呢！

    这样想来，他亦是有成为千古文士的可能。

    淮策听着脑海中萧明炀源源不断地瞎想，太阳穴突突地跳。

    ＊

    唐昭昭还在瞳孔地震。

    她倒吸一口气，不可置信地盯着那座玉海棠。

    怪不得方才瞧着那块红布极为眼熟，感情是同一家银铺雕刻出来的海棠花。

    可是，她的海棠花样子是自己亲自画的，淮策的怎么会同他一模一样？！

    唐昭昭抬头看向淮策。

    刚巧，淮策也掀起眼皮，望着唐昭昭的方向。

    两道视线在半空中交汇，对视。

    隔了一丈远，唐昭昭都能感受到他深邃的眸子中的那股吸力。

    像深海，幽不可见，似乎要将她的灵魂拉扯进去，一同沉沦。

    唐昭昭慌忙避开视线。

    二人这一细微的举动被萧明炀捕捉到。

    萧明炀笑的满脸荡漾。

    啧啧啧，大庭广众之下，两人竟然还有这种小动作。

    他得将这些内容，润色几番，添进他的书里。

    长公主才从震惊中回过神，斟酌用词：“国师这玉海棠……倒是给了本宫一个好大的惊喜。”

    淮策同唐昭昭身上收回视线，淡声回道：“长公主喜欢便好。”

    她不敢开淮策的玩笑，谢过淮策以后，吩咐侍从将玉海棠抬下去。

    两个侍从也是妙人，直接将淮策的玉海棠摆在了唐昭昭的玉海棠一旁。

    两座玉质差不多的海棠一左一右摆在一起。

    更加清晰夺目。

    淮策落座。

    坐在他身边的萧明炀摇着扇子，看向那“一对”玉海棠，面带笑容，开口道：“国师，春天来了啊。”

    ＊＊＊

    长公主年纪大了，体力有些不支。

    又在花亭里待了片刻，让侍女扶着她离开了。

    长公主走后，花亭里的氛围比先前轻松了许多。

    几个原本想要等长公主离开，拉唐昭昭做自己儿媳妇的夫人，看到摆在一起的玉海棠后，开始犹疑了。

    唐昭昭同淮策，不会有些什么吧？

    这几年，国师淮策在朝中地位不可撼动，不少百年世家侯府都在他手中湮灭。

    若是唐昭昭真的同淮策有些关系，她们就不去凑热闹了。

    万一搞不好，全府都得跟着灭门。

    几个夫人凑在一起，小声讨论着唐昭昭同淮策的关系。

    萧明炀经过几个夫人身边的时候，她们还在你一言我一语中。

    萧明炀没忍住，加入进去，将自己方才推测的“真相”引导给几位夫人。

    “各位夫人记得前不久有关国师的流言蜚语吗？”

    有的夫人脑子转的就很快：“齐王是指，国师心仪之人？”

    萧明炀满意点头，又道：“那诸位还记得，国师心仪的那位女子的姓氏吗？”

    夫人圈静默了。

    半响，才有人回话：“那位女子……姓唐。”

    “夫人聪慧。”萧明炀留下高深莫测的笑容，去找唐昭昭。

    ＊

    唐昭昭喝了整整两壶桃花酿。

    她酒量极好，普通女子几杯便会上脸的桃花酿，她喝了两壶才到微醺的状态。

    此刻安静坐在席位上，脸颊微红，眼眸水润。

    本就对她挪不开视线的几个世家子弟，更是垂涎欲滴。

    只不过想到她同淮策送的贺礼是同一对，止了想要上前搭讪的想法。

    但仍有心中发痒胆子大的人，酒意上头，站起身，整理了下衣摆和头发，端着花酿上前同唐昭昭敬杯。

    “唐姑娘方才那句‘年年有今日，岁岁有今朝’令本公子耳目一新，唐姑娘不仅有着倾城之色，才情也是绝佳。”

    说话间，他一直在唐昭昭身上来回打量着，没有半分礼貌可言：“不知唐姑娘能否赏个脸，同本公子喝一杯？”

    他的眼神令唐昭昭极为不适。

    唐昭昭头都没抬，冷漠道：“身体不适，不宜饮酒。”

    这男子整场宴会都在看唐昭昭，自然也看到唐昭昭喝了整整两壶的花酿。

    她怎么会不能饮酒呢！

