    这人影是谁啊，还用问吗，正是李藏。李藏一看这么好的机会怎么能浪费呢，我在擂台第一天我就去庙里找了，只不过没找到得了，要是找到我早就把八王救出来了，这不是露面了吗, 露面就归我了！

    郭长达、计成达和昆仑僧一看大吃一惊，三个人扑奔李藏，李藏浑然不惧，一伸手拔出双锏，就只见这对锏挂定风声挥舞的如同风车一般，把八王和李藏自己罩在其中。现在李藏的目的是保住八王，所以他采取了守势，要是没有八王这个累赘，别看对面三个人, 李藏还真不怕他们。

    他们这一动手，台下的老少英雄，台上的徐良这些人能看着吗。徐良的反应够多快，一伸手拔出宝刀挡住郭长达。紧接着台下的欧阳普中和江波涛、陶禄陶福安也都上台了！紧接着就是一场混战！

    蒋平一看八王脱离危险了，从怀里一伸手掏出一只响箭，一拉引信一道红光冲上天际带着一道尖锐的声音“叽~~~~~~”，不多时军队就开上来了，四面八方伏兵四起。老百姓一看也是大乱，虽然说这些军兵尽量保护老百姓，但是踩伤的、踩死的还是免不了，哭爹喊娘乱成一片。

    李藏这时候已经和白云瑞碰头了，白云瑞把八王往腋下一夹，撒腿就跑，李藏帮他挡住追兵！白云瑞一下台，蒋平、小七杰、小五义全都过来了护着他前往和五军都提府****岳衡约定的地方。

    离着老远，岳衡就看见他们了：“是蒋平吗？”

    蒋平赶紧喊道：“是我，王爷, 快！我们把八王救回来了！”

    岳衡一听赶紧翻身下马，跑了过来，等到了近处，军兵把他们保护起来之后，一看八王，老头早就晕了！这么多天担惊受怕，再加上刚才白云瑞着急，可能夹得用力了点，背过气去了。

    岳衡赶紧命人拿过来水，把老头嘴撬开灌了点，拍打前胸后背，好一会八王这才醒过来。岳衡一看非常高兴，赶紧施礼：“王驾千岁，臣救驾来迟请王爷赎罪！”

    八王看了看四周，可能还没反应过来呢，又看了看岳衡：“是岳衡吗？”

    “正是臣！”

    八王一激动又晕了，蒋平一看别在这耗着了，托岳衡把八王送回安庆宫，自己又带着小弟兄们返回战场。

    这时候天已经擦黑了。等回到战场一看, 好么，全都打乱套了, 到处都是喊杀声，到处都是兵器的撞击声，也不知道是谁放了把火，加上莲花观全是木质建筑，外面还是小树林，火光就连成了一片！可群贼往多说就是一千多人，而开封府这边只军队就来了两万！怎么打，群贼四散奔逃，恨自己少长了一条腿，就这么一会被俘虏的就有二三百！

    徐良和李藏等人冲进莲花观，四处寻找主要的贼头，结果一直到四更天也没找到郭长达、江洪烈、昆仑僧等人，不过找到了白莲花晏峰的死尸，一众官兵开始打扫战场，救火的救火，救老百姓的救老百姓。开封府的人汇聚到一起，蒋平开始清点自己的人数，这一点名把大伙吓了一跳，房书安又没了！

    蒋四爷直抖手啊，心说：这房书安怎么回事，怎么每次一打仗他就丢呢，不过还别说，备不住他又发现哪个贼头的踪迹结果追去了！

    众人正在猜测，忽然门上人跑来：“报告四爷和各位，给大家道喜，大头鬼房书安房老爷回来了，而且还带回个大俘虏，你们快看是谁？”

    众人听了，全跑到院里，只见大脑袋累的呼呼直喘，左手拎着小片刀，右手拎着个人。他来到众人面前，把这人往地下一扔：“我说诸位，上来看看是谁？”

    蒋四爷哈腰一看，哟！正是飞云道长郭长达。蒋平问道：“孩子，谁帮你抓到郭长达的？”

    房书安把大脑袋一扑棱，就说：“孙子现在能耐大了，还用着别人帮吗？要说抓郭长达可没费吹灰之力，在莲花观混战中，正好郭长达一伙人从对面过来，我上前一个扫堂腿，他就摔倒在地，被我给捆上了，就这么抓住的。”

    蒋四爷小眼一瞪，斥骂道：“放屁，你说死我也不信，到底是谁帮你抓的？”房书安一口咬定是自己抓住的。

    徐良过来把脸一沉：“真是给脸不要脸，到底怎么回事？”

    房书安在徐良面前不敢顽皮，就把真实经过说了一遍，众人一听又惊又喜。原来细脖大头鬼在混战中，借着火光，突然发现郭长达正领着一伙老道往东边冲杀。房书安心中一动，他知道郭长达是这伙贼的罪魁祸首，不抓住他，在皇上面前就没法交代。但是自己身边没人，只好在后边跟着，这时，郭长达已经杀开一个缺口，逃出去了，房书安拎刀就追。

    郭长达杀得浑身是血，好不容易闯出重围，到了僻静之处，回头观望，只见莲花观一片火海，传来阵阵喊杀之一声。他牙关一咬，好啊！留得青山在，不怕没柴烧。只要我郭某人在，君子报仇，十年不晚！又一盘算，师兄他们可能奔了三教堂，这儿是是非之地，不可久留！他刚要走，发现身后有个黑影一晃，仔细一看，原来是房书安。他心想：我即便到三教堂，也得拿个进献礼，干脆捎上他的大头得了。想到这儿，他趴在地上没动。

    房书安眼睛不好使，加上天黑，他看见黑影一晃又消失了，以为郭长达跑了，就壮起胆子追。刚追了几步，郭长达一下就蹿了出来，上来就是一脚，房书安摔倒在地。郭长达一把抓住他的衣襟：“姓房的，你来得正好，本门长一肚子恶气撒不出去，正好拿你顶账。”

    房书安虽然害怕，但还是死死挣扎，郭长达双手抱住房书安的脑袋就要拧。房书安心生一计：“我有话说，我找你有急事！”

    郭长达一听还真信了，就把手松开了：“你找本门长有何话说，快讲！”

    房书安说道：“这个...因为...所以....那个...”

    说了半天，郭长达听不明白，气得一扑棱脑袋，“什么乱七八糟的，我根本就没听明白，到底有说的没有，没有我又下手了。”

    “等等，我还没说完哪，老门长，我看他们手段太毒辣，有点心疼您。”

    “胡说，你小子是狼子野心，口是心非呀，再胡说我敲掉你的牙。”

    “我是出于真心，所以才陪着您，您要不信，哎哟！”房书安说着，冷不丁往北一指，“那是谁？”

    郭长达贼人胆虚，被房书安一惊一诈，他一扭头，房书安乘机从他脚下滑掉，跳起来就跑，郭长达在后头猛追。追了一会儿，郭长达一琢磨，我不能往回跑，要是碰上开封府的就麻烦了，这个房书安命当不绝，以后再算账。想到这儿，他回身就走。

    刚走出二里地，房书安又跟来了。“喂，郭长达你跑不了了，一根绳拴两蚂蚱，房爷跟你摽上了。”

    郭长达气得回身就追，房书安又跑了，就这样追追跑跑，怎么也甩不掉。郭长达急眼了，高声大骂：“你算什么东西，你想抓本门长立功，你过来！”

    “放屁，我要能抓住你，早就过去了！”

    “你不是我的对手，为什么紧追不舍？”

    “我看你也跑不了啦，想看看你想到哪儿去？”

    “好，你就跟着吧！”

    郭长达碰上房书安耍涎皮脸，软硬不行，实在无可奈何，他心想：我别耽误工夫了，不理这个臭狗屎，赶紧走我的吧！

    郭长达跑了，房书安可着急了，心想：这可怎么办？回去吧舍不得，眼瞅着他逃走又可惜。正想着，不知谁把他的脖子掐住了，而且被拎起来去追郭长达，房书安只觉得两耳生风，眨眼之间就追上了郭长达。房书安回头一看，抓他的人正是给他帮忙的老头儿陶禄陶福安。

    房书安“扑通”跪下了：“哎哟，我的老祖宗，你这是从哪儿来？我正想您，您就到了！”

