    庄婧溪拍了拍杨氏的肩膀，也不说让对方做什么，只道：“你且先在这安心住下吧，日后的事情，日后再说。”

    杨氏是不是可信之人，还未可知呢。

    虽说杨氏也无法对她造成什么威胁。

    但她的确没必要节外生枝。

    孙家没有什么东西可以牵绊住庄妙菱，但是杨氏不一样。

    杨氏还有孩子。

    今日杨氏会因为仇恨而短暂的想要和她合作。

    庄婧溪并不了解杨氏，焉知对方日后又会不会因为孩子而心软。

    她愿意看在庄妙菱的份上，同时因为可怜杨氏，而救对方一条命，给对方一容身之所。

    但并不代表她能立刻相信杨氏。

    相信一个第一次见面的人。

    她看了一眼似乎是互相扶持的庄妙菱和杨氏，道：“我明日还有事，你们今晚早点睡吧。”

    说罢，她便转身出去了。

    明日是她从赵惠兰手里接过天香楼的日子。

    庄婧溪第二日心情很好地去了庄府。

    庄玉瑶脸上的疤已经掉的差不多，只有一小部分还有红印子没有消退。

    不过问题不大，只要覆上一层薄薄的粉，便能将其遮盖住。

    赵惠兰看着庄玉瑶这张几乎美貌恢复如初的脸，激动地落下了泪。

    她一把将庄玉瑶搂在怀里，眼睛泛红，泪流满面，“瑶瑶，你的脸终于是好了！”

    庄玉瑶的脸是好了。

    然而她却动了别的心思，不想再把剩余的东西给庄婧溪。

    庄婧溪好像看穿了她的念头似的，对此不过轻笑一声，弹指一挥间，她手里便冒出一把短刀，抵在了庄玉瑶纤细的脖子上。

    只要她再稍稍一用力。

    这位娇美可人的庄六姑娘，就会顷刻间毙命。

    庄玉瑶瞬间吓得花容失色。

    赵惠兰和庄云衍也是脸色大变。

    庄婧溪眼含着讥诮，哂笑一声，道：“别给我耍花样，我能治好你女儿的脸，也能要了她的命。”

    “我要什么，你就给我乖乖递到我手上，不然——”

    她目光又轻飘飘地往赵惠兰和庄云衍身上一扫，冷笑着道：“你们不仅保不住庄玉瑶的命，就连自己也自身难保。”

    她话音才落，庄云衍和赵惠兰便齐齐吐了血。

    赵惠兰面色巨变，捂着绞痛不止的肚子，豆大的冷汗不断落下，“你……你做了什么？”

    庄玉瑶也是面色苍白如纸，被吓得差点晕倒。

    庄婧溪扯了一下嘴角，目光森冷危险，像极了一个不近人情的大反派，“你说做了什么？当然是给你们下了毒啊。”

    她声音冷冽，带着几分轻嗤，“我若不这么做，又怎么确定庄夫人会将剩下的东西给我呢？”

    她哪里能不清楚，赵惠兰最擅长卸磨杀驴，过河拆桥。

    她当然得防着他们。

    何况让赵惠兰受点皮肉之苦，也挺好玩的。

    赵惠兰吐了好几口血。

    庄婧溪也一直冷眼看着，无动于衷。

    她拿着短刀的那只手，甚至更用力了几分，“赵惠兰，别跟我耍花样，除非你们都不想活了。”

    庄玉瑶吓得直哭，“娘，你快将剩下的东西给她吧，天香楼再值钱，也抵不过你和三哥的命啊！”

    庄云衍却是只承受着腹如刀绞的痛苦。

    并没有多说一句话。

    此事本就是他母亲不对。

    他也没什么好说的。

    赵惠兰痛苦的闭上眼睛，眉目里全是不甘。

    然而事已至此，她却只能认命。

    站在她面前的，是邵京城谁都不敢得罪的白衣圣手。

    她又能如何呢？

    赵惠兰只能心不甘情不愿，憋着一口气将剩余的东西交给了庄婧溪。

    庄婧溪将东西收好，抬手将庄玉瑶打晕，随后冷冷地看了赵惠兰庄云衍一眼。

    她扔下一瓶药，“这要服下，两个时辰后，毒自然就解了。”

    这话一说完，她便闪身不见了踪影。

    赵惠兰狼狈地以一个屈辱的姿势趴在地上，她手指沾上了地上的血，微微颤了颤。

    太不甘心了！

    真是太不甘心了！

    她毕生的心血竟然就被人这样夺走。

    可恨的是，对方从一开始便能兵不血刃地将东西从她手里抢夺走。

    就是要费一番功夫。

    然而，对方根本不屑于同她们浪费时间。

    这种被人从心底里蔑视的感觉，令赵惠兰心中发恨，在服下解药之后，她竟然也生生的吐出了一口血。

    这一次分明是被气的。

    当然也是那种不甘心作祟。

    可惜，无人在意她怎么想。

    更无人在意她的死活。

    秋屏和庄崇山到庄玉瑶院子的时候，瞧见的就是这样的一幕。

    地上有着来不及弄干净的血，庄玉瑶才从昏迷中苏醒，庄云衍唇边也还挂着血珠。

    这屋子里，还有一个无论是秋屏还是庄崇山都不想看见的人。

    赵惠兰。

    庄崇山冷冷地凝视着她，眸中透着深深的厌恶，仿佛瞧她一眼都觉得恶心，“你怎么会在这儿？”

    他一个眼刀扫向庄云衍，“逆子，可是你将她放出来的？”

    至于庄玉瑶，这个曾经被他捧在手掌心的女儿，他竟然连瞧都没瞧一眼。

    他一来就开始兴师问罪。

    全然不顾这些人的死活。

    赵惠兰原本已经凉透了的心，此刻凭白又凉了三分。

    庄云衍始终没有说过一句话。

    庄玉瑶对自己的父亲此刻也是憎恨多一些。

    她不会忘记自己是如何毁了一张脸的。

    她先前的毁容，包括母亲失去天香楼，都是拜这个父亲所赐！

    庄玉瑶此刻只恨毒了庄崇山。

    说句大逆不道的话，她甚至恨不得对方去死。

    这样一个很心凉薄的人，有什么资格做她的父亲？

    庄玉瑶寒浸浸的目光，又瞬间盯上了站在庄崇山身边，始终一副宽宏大量温柔贤惠姿态的秋氏秋屏。

    都是这个贱女人。

    若不是这个贱女人陷害她，她娘何至于此？

    她也断不会承受这么久的苦楚。

    庄玉瑶心中恨极了这些人，已经开始低头思忖该如何让他们付出代价。

    儿女们一个个的都不说话。

    赵惠兰却在这个时候抬起了头。

    她脸色白的像鬼，唇边仍有血珠淌出，一双眼睛只与怨憎懑恨再不见往日的情意，“看到我在这里，你很失望吗？”

    “还是说，我还活着这件事让你倍感遗憾？”

