    朱翊镠用过早膳，一如既往地来到东暖阁，刚一坐定，只见冯保进来。

    “万岁爷早，建州那边又来信了。努尔哈赤已经顶不住，请求明军支援。”

    朱翊镠坐直身子，忙问道：“是努尔哈赤求助还是张懋修求助？”

    因为在他看来，这两者有区别。如果仅仅只是张懋修求助，那可缓一缓不急，如果是努尔哈赤就不同了。

    “回万岁爷，是努尔哈赤让张懋修送信来这么说的，确实遇到了困难，努尔哈赤兵力不足，拿不下尼堪外兰与哱承恩、哱承宠他们的联合夹击。”

    朱翊镠沉吟不语。

    近侍又进来禀报说，兵部尚书吴兑在乾清门外紧急求见。

    “传。”朱翊镠一摆手，猜想估计也是收到信息为了这件事儿。

    果不其然。

    不过吴兑是收到戚继光与李成梁的请示，对于辽东边外建州女真的内战是否需要出兵支援哪一方。

    当然要支援的一方也只能是努尔哈赤，毕竟人家是奉旨行事，本身努尔哈赤又是朱翊镠的徒弟，总不能出兵帮助尼堪外兰打努尔哈赤吧？

    “陛下，据戚继光总督与李成梁总兵估计，如果本朝不出兵援助，恐怕努尔哈赤会失败。”吴兑禀道。

    不至于啊……朱翊镠心想，历史上努尔哈赤打尼堪外兰，便如同痛打落水狗般，打得尼堪外兰无处藏身呢。

    怎么可能会失败？

    难道因为他的干预一切都变了？

    不过确实变了很多，哱承恩与哱承宠他们参与进来了，这是其一。

    其二，努尔哈赤的祖父觉昌安与父亲塔克世都没有死，以致于努尔哈赤的斗志肯定也大大不及。

    两军交战中，决心与士气很多时候起到关键作用。

    可即便如此，努尔哈赤也占着两个天大的优势啊：第一奉旨行事，第二是他朱翊镠的徒弟。

    反抗的人，便如尼堪外兰的决心与斗志相应也会减弱。

    这样看，对双方都有影响，那努尔哈赤为什么敌不过呢？

    难道只是因为哱承恩他们两千人起到了决定性的作用？

    就连戚继光与李成梁他们都认为努尔哈赤会败，那努尔哈赤恐怕十有八九真的干不过尼堪外兰。

    “陛下，那出兵还是不出兵？”见朱翊镠不说话，吴兑又问了一句。

    “朕去如何？”朱翊镠忽然道。

    “此等小事儿何劳陛下？”吴兑摇头。

    “就是啊万岁爷，随便让戚继光或李成梁调兵过去协助努尔哈赤就行了。”冯保忙附和道，又不禁想起朱翊镠不久前其实已经袒露出这个想法。

    然而在吴兑与冯保看来是危险的更没必要，可朱翊镠不这么认为。

    准确地说，他考虑了很久，绝不是因为一时心血来潮。

    朱翊镠道：“朕要去，不仅仅是协助努尔哈赤完成统一女真大业，更重要的是为了各大民族的团结。”

    “可是万岁爷，那也用不着您亲自去啊！”冯保依然表示极力反对。

    “朕知道。”朱翊镠沉吟，“至于是否出兵支援努尔哈赤的事容朕再想想。”

    “那臣先行退下。”吴兑好像还是有点不能理解皇上为什么要亲自去。

    东暖阁里只有朱翊镠与冯保两人。

    朱翊镠兀自沉思。

    冯保弱弱地问道：“万岁爷依然还是有御驾亲征的打算哈？”

    “之前朕便与伴伴说过，朕的目标不是出兵去打谁，而是不打最好，朕去只是想将他们的关系捋顺。”

    “奴婢知道自己的眼光远远不及万岁爷高，可奴婢还是那句话，如果万岁爷非得要去，一定要先立太子。”

    “朕死不了。”朱翊镠慢悠悠地。

    “万岁爷知道奴婢不是这个意思。”冯保忙摆手解释道。

    “朕知道，立太子一事，也容朕再想想。”朱翊镠又陷入沉思。

    冯保只好退下。

    ……

    晚上朱翊镠投宿翊坤宫。

    徐文颖这些天感觉好多了，一来很熟练，二来也听进去朱翊镠的劝。

    两个孩子不必天天自己抱着，什么事儿都自己上手，只需看着就行，照顾孩子具体的工作交给乳娘奶妈们。

    这样自然轻松许多。

    当然还有一个更重要的原因，她也想要自己的孩子，不能天天太累。

    休息时朱翊镠道：“问你个事儿。”

    “问呗，那么认真干嘛？”

    “伴伴几次提醒，让将立太子一事尽快提上日程，你说立谁合适？”

    “难怪你如此认真，原来是为立太子的事儿。”徐文颖喃喃地道，“按理说，不是该立之怿姐姐的孩子为太子吗？可瞧你的态度，似乎不是这样想。”

    “我本想等孩子长大一点，看看哪个更适合当一国之主，也不必遵循原来的老传统，什么有嫡立嫡无嫡立长，可现在看来，等不了那么长时间，朝臣不允许，形势也不允许。”

    “那先立，等孩子长大，发现不合适再换。”徐文颖不假思索地回道。

    还别说，与朱翊镠想到一块去了。

    “那你说立谁？”朱翊镠又问。

    “要我说，当然立郑皇后姐姐的孩子合适，这样更利于稳定，毕竟之怿姐姐不在，若立她孩子为太子，恐怕日后会有诸多矛盾，也不利于孩子成长。”徐文颖不无避讳。

    “颖儿还是蛮有见识的哈，看来我真是问对人了。”

    “你也这么想？”

    “嗯。”朱翊镠点头，“立郑皇后儿子为太子，的确有利于朝局稳定，有利于孩子们的成长。”

    “那就这样决定，不必犹豫，之怿姐姐一定能理解。”徐文颖道，“其实立谁为太子，不是你说了算吗？朝臣也做不得主吧？况且以眼下的形势，估计多数大臣支持立郑皇后孩子为太子。之怿姐姐再好，毕竟人已不在。”

    “立完太子，我想去一趟辽东。”朱翊镠忽然道，然后将努尔哈赤请兵支援的事儿以及自己的担忧说了。

    不料徐文颖听完说道：“我不参与你的决定，但你去哪儿带上我就行。”

    “那怎么行？又在异想天开。”

    “怎么不行？你出去晚上不是也得休息吃饭睡觉需要人照顾吗？况且你自己也说了，去不是为了打仗。”

    “去不是为了打仗，但也不是游山玩水。”

    “不管，反正我要与你在一起。”

    “那之怿两个孩子呢？”

    “这个……”徐文颖顿时无言以对，但想了想，又笑道，“可以请娘或母后来照看一阵子啊。”

    朱翊镠摇头，不赞同：“孩子是我们的事，不能麻烦娘与母后。父母照顾儿女一辈子就够了，难道还要她们照顾孙儿孙女一辈子吗？那让他们一辈子还有属于自己的时间吗？”

    徐文颖不以为然地道：“可他们高兴啊，孩子不让他们照看反而让他们不开心，还以为嫌弃他们呢。”

    朱翊镠摇头叹气，看吧，难道这就是为什么中国父母操心完子女，还要接着操心子女的子女的原因？

    从古至今都“跑偏”了。

    ……

    。

