    白起并没有管这些士兵的想法，他们这些士兵自然也是不可能会说出来的。

    就算是他们这些大秦锐士，都并不擅长这些政治上的勾心斗角，可是也都还算是懂事的。

    如果要是白起真的听了他们的意见，恐怕问题会更加的大。

    白起在差不多解决完这里的事情之后，转身也就是直接离开了。

    这里的事情已经解决的差不多了，剩下的就是这个邪马台国的公主的问题了。

    在白起离开之后，这些邪马台国的臣子们，也是不由得都是松了一口气。

    实在是白起带给他们的压力太大了，在白起的面前，他们真的是什么事情都不敢做。

    因为白起可不会跟他们讲道理，只要白起觉得他们做的有什么不对的地方，那白起就是会直接对他们动手。

    面对着这样的敌人，就算是这些邪马台国的臣子们，有再大的胆子也不敢做些什么。

    这样这里事情解决差不多之后，白溪是直接带领着大秦锐士离开了。

    陶商那一边还得等着他的回复，他不可能在这里耗费太长的时间。

    白起在回来之后，直接就是去找陶商了。

    “臣参见陛下。”

    白起对着陶商恭敬的拱着手行了一礼，这才是对着陶商说道。

    陶商点了点头，直接就是让白起起来了。

    “情况怎么样？邪马台国的事情，已经解决的差不多了吧？”

    陶商看着白起，也是笑着对他问道。

    他知道，白起可不是什么会半途而废的人。

    只要白起接下来了这件事情，那就一定是会在他认为将这件事情解决以后，这才是会回来的。

    果然，白起也是对着陶商点了点头。

    “邪马台国的那些臣子们，如今都是已经被我给警告了，如果要是他们这些懂事的话，也是不会在咱们还在的时候，搞什么事情了。”

    白起对着陶商恭敬的说道。

    这件事情，白起还是很有信心的。

    毕竟，那些邪马台国的臣子们，可还是很在意他们这些人的生命的。

    就因为这个原因，白起直接就是用他们的生命，还有他们背后的家族的生命，来威胁他们这这邪马台国的臣子们。

    这样直接的手段，他们这些邪马台国的臣子们，也是没有任何能够反抗的余地的。

    如果要是他们这些邪马台国的臣子们，真的要是不知好歹的话，那白起自然也是不可能会心慈手软。

    白起杀神的名声，可真的是在战场上一刀一枪杀出来的，没有任何的水分。

    白起从来不就不是什么心思手软的人。

    “你做事情，朕从来都是很放心的。”

    陶商拍了拍白起的肩膀，也是笑着对白起说道。

    白起并没有说任何的话，只是又对着陶商恭敬的拱着手行了一礼。

    “既然你已经把鞋码泰国这边的事情都已经解决了，那你就去通知一下韩信他们吧，咱们也是时候去继续攻打那些周围的小国家了。”

    说到这里的时候，陶商也是忍不住笑了起来。

    他毕竟在邪马台国耗费了的很长的时间了，也是时候去解决他们这个岛国之上的所有问题了。

    如果要不是因为这个邪马台国之中发生的这些事情，一直牵引着陶商他们这些人都注意力，恐怕这些事情早就是已经结束了。

    白起也是认真的点了点头，在白起的眼睛之中，也是充满战意。

    这样的机会，白起是等待了很长时间了。

    如果要不是因为这个邪马台国的公主，实在是不值得他们这些人相信，这个事情早就已经被解决了。

    白起对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，转身也就是直接离开了。

    他并没有任何想要多说一些什么的意思。

    这样的事情，本来就是白起早就已经期待很长时间的事情了。

    如果要是能够尽快的解决这件事情，把你的心里面估计也是会很开心的。

    在白起离开了这个宫殿之后，陶商也是不由得兴奋的笑了起来。

    还好有白起他们这些人武将在他的身旁，要不然的话，这个麻烦的邪马台国的公主，就算是陶商，你是不知道应该怎样去处理她。

    毕竟，这个邪马台国的公主，也是可以说的上是对他们很不错。

    这个邪马台国的公主，在遇到任何的事情之前，都是会过来跟他通报一声。

    虽然说，这个邪马台国的公主，也是有一些准备要借助陶商他们这这外来者的力量的意思。

    可是在陶商的眼中，这样的事情，也是能够很好的证明了这个邪马台国的公主，是真的已经臣服了他了。

    要不然的话，他又怎么可能会跟陶商说这么多的东西呢？

    可以就是因为这个原因，让陶商不怎么好解决这个邪马台国的公主的事情。

    这个邪马台国的公主，在这太不适合当一个王了。

    如果要是说是什么简单的事情的话，这个邪马台国的公主，可能还是能够解决一些事情的。

    可是要是如果事关一个国家的那些大事情，这个邪马台国的公主，真的不知道应该怎样去解决了。

    如果要是没有了白起他们这些人，就算是这个邪马台国的公主，能够得到这个邪马台国的王位，也是没有什么太多的作用。

    毕竟，在这个时候，他们邪马台国的那些臣子们，都是敢对着这这这很不爱我了，邪马台国的公主动手，想要将这些邪马台国的公主，直接给架空。

    那他们这些邪马台国的臣子们，又怎么可能是什么随随便便就能够处理的事情呢？

    如果要是没有白起再给这些人的压制力的话，可能这个邪马台国的公主，也是不可能会逃脱他们这些邪马台国的臣子们的压迫了。

    毕竟，能够已经开始将一个他们邪马台国的王，直接就是给架空的人。又怎么可能会随意得就被解决呢？

    还好，白起也是在这个邪马台国的公主最需要他的时候出现了。

    白起的到来，也是给了这个邪马台国的公主很大的信心。

