    灵北和玄悲两人，几乎是确定了南宫昊是燃灯祖师这件事。

    他们脸上全都带着喜悦之色。

    佛门真正的祖师，只有七个。

    全都是震铄古今，惊才绝艳的超级存在。

    而在数万年前对抗魔头的时候，燃灯祖师被迫转世。

    佛界一直为之痛惜。

    如果南宫昊真是燃灯祖师的话，倒是可以接受。

    因为他们现在已经知道南宫昊的身份了。

    占领了虚界一二层的天帝，天庭之主！

    更是一个拥有超强天赋的天骄。

    这样的人，就算是不恢复记忆，也绝对是值得扶持的！

    更何况，谁知道他的记忆什么时候恢复。

    玄悲圣僧恭敬的望着南宫昊，道：“佛子，您来净土是有什么事情？”

    “我要去封印魔头的地方。”南宫昊也不介意借用佛界的力量。

    “可以，但是现在不行。”玄悲圣僧神色凝重：“魔头的封印不知道为何，越来越的松动，这次的盛会表面上是降妖除魔，其实是要献祭一批强者，用来加固封印。”

    听到这话，太古龙鲸倒吸一口凉气。

    他没想到，佛界竟然这么阴险！

    虽然早就知道这盛会肯定有问题，但没想到目的竟然是献祭一些强者。

    而能被玄悲圣僧称之为强者的，那肯定是涅槃级，且星辰之力不会是太低的。

    幸好他们提前来到这边询问了，不然真的是要出问题的！

    南宫昊也是有些惊讶于佛界的狠辣。

    “这样做，不会出问题吗？”南宫昊问道。

    “不会，人死不能复生，谁会为了一群死人去得罪还活着的强者呢？”

    “更何况，那些人是为了封印魔头，贫僧会给他们一个舍身为人的好名声的。”

    玄悲圣僧双手合十，满脸慈悲。

    但南宫昊瞬间明白他的意思了。

    佛界是封印的监督者。

    他们完全可以向不明真相的外人说，是那些生灵为了封印魔头，选择了自我牺牲。

    到时候就是那些强者高尚，而不是佛界阴险。

    虽然佛界没有得到什么名声的帮助。

    但只要净土还在，他们就能一直赚取好处。

    何乐而不为？

    南宫昊想明白这些，不禁感慨：“佛界真不愧是所有高等天域里走的最远的。”

    玄悲圣僧微微一笑：“佛子想要进入魔头的封印之中，等献祭了那些强者，加固了封印，我们会派人陪着您以检查的名义进去。”

    “不会有危险？”南宫昊好奇。

    “不会，只要不进入封印就好。”玄悲圣僧信心满满。

    南宫昊倒是也不怀疑。

    现在的他，已经成为佛界的祖师。

    在这些人没找到自己身上更值得在意的东西前，应该不会选择牺牲自己的。

    因为身为佛子，南宫昊自然是要住在这小雷音寺内的。

    南宫昊也正好，趁机可以多看看佛界的功法或者经典什么的。

    包括一些历史，他也想要看看。

    尤其是有关自己外公和母亲的。

    玄悲圣僧自然是求之不得。

    毕竟南宫昊对佛界接触的越深，就越有可能觉醒记忆。

    这是有好处的。

    而南宫昊去藏经阁的时候。

    玄悲圣僧和灵北大师却凑在了一起。

    他们以神通手段屏蔽探听，然后一起商量。

    “你说佛子的外公，是那已经陨灭的超级天域的人？”玄悲圣僧凝重道。

    灵北大师点头：“这是佛子亲口承认的，而且佛子来这里，还是要找原石，好像是要复原那个超级天域。”

    玄悲圣僧脸上带着沉吟之色。

    半晌后，他说道：“待老衲去问问我佛的意思，毕竟此事非同小可。”

    灵北大师顿时精神一振，慌忙五体投地的趴在地上，不敢动弹。

    而玄悲圣僧则是闭上双目，默念经文。

    不消片刻，他的身上固然释放出金光，脸上也带着痛苦之色。

    一股股的意识波动从他的身体里传出来。

    灵北大师并不能感觉到玄悲圣僧再说些什么。

    但他能感受到恐怖的威压落在身上。

    那是一个无法仰望，甚至不敢思考的恐怖存在！

    灵北大师很是慌乱，不敢多言。

    没多久，玄悲圣僧忽然长出一口气，脸色萎靡下来。

    “好了，起来吧。”玄悲圣僧虚弱道。

    灵北大师见状，连忙乖巧的送上一枚世界之核，供玄悲圣僧恢复。

    玄悲圣僧赞许的看了他一眼，然后一边恢复，一边说道：“佛祖有令，我等要不惜一切代价帮助佛子寻找原石。”

    灵北大师一惊：“这……佛子还没有恢复记忆，只怕……”

    “无妨，佛祖还说了，只要拿到原石，立刻将佛子带回佛界。”

    “且，同样是不惜代价。”

    玄悲圣僧苦笑道。

    灵北大师神色缓缓凝重起来。

    他明白了，这是佛祖觉得南宫昊的意义太过重要，想要先将他带回佛界洗礼。

    恢复转世佛子记忆的方法，有两个。

    第一个是自然恢复。

    第二个自然就是聆听佛界讲法。

    灵北大师估摸着，南宫昊若是真的被带去佛界。

    只怕佛祖会亲自给他日日讲经洗礼。

    这可是其他佛界弟子求都求不来的大好事儿！

    只是南宫昊的记忆没恢复。

    灵北大师就算是再傻，也看出来南宫昊分明是想借他们的力量办事。

    真要想将他弄回佛界，估计不简单。

    而南宫昊正沉浸在佛经的海洋之中。

    他神念强大，随意一扫，就能博览群书。

    虽然那些经文都晦涩深奥。

    但不明白为什么，南宫昊读起来，总是轻松无比的。

    就好像是，他天生就应该懂这些经文！

    这让南宫昊更加惊疑不定。

    难道自己真跟燃灯祖师有点关系？

    会不会是愿力光轮的原因？

    南宫昊想着，立刻叫太古龙鲸过来：“你来看这些经文。”

    太古龙鲸一听，慌忙说道：“主人，佛界的经文洗脑都太严重，我怕看了之后会彻底沉沦啊。”

    “不会的，我会唤醒你。”南宫昊保证道。

    看着南宫昊坚定的样子，太古龙鲸只能答应。

    他小心翼翼的拿起一本很薄的册子，先翻看起来。

    就见那经文猛地腾空而起，钻进太古龙鲸的脑海中，化作了无数的佛，正在诵经。

    太古龙鲸很是惊恐，想要丢掉经书，忘掉记忆。

    可那经书丢掉了，脑子里的经文，却一个劲的变成佛陀盘旋。

