    第130章 林阳会做饭？你要笑死我

    “秦淮茹，你还愣着干什么？快去叫医生来啊！”

    何雨柱忍着疼痛，连声地叫嚷道。

    秦淮茹只得是赶紧跑去叫来了医生。

    一阵忙活之后，医生处理了一下何雨柱牙龈上的伤口。

    新镶上去的四颗大金牙，既然是掉了，没奈何，只能是重新再镶一次了。

    费用仍旧是由何雨柱出。

    “该死的李副主任，这狗东西这么处理问题，摆明了是害我，他这是要……公报私仇啊！”

    何雨柱外号儿叫傻柱儿，但他绝对是不傻，反而还是少有的精明之人。

    他并不只是四肢发达，头脑简单。

    他四肢发达是事实，但是，头脑不简单也一样是事实。

    原剧中，他在身体强壮上压过许大茂，就是在能力手段上，也是不遑多让。

    这从傻柱儿设法打听红头文件的秘密，继而设局，利用李副主任搞掉许大茂的割尾会副主任的职务，就从这件事情上，就足以说明傻柱儿头脑手段的不简单。

    此时，经过这一阵子闹腾，逐渐恢复冷静的何雨柱，对于李副主任如此处理问题的居心，他也是猜透了。

    “狗娘养的李副主任，不得好死。”

    何雨柱愤恨咒骂道。

    他是实在没想到，这件事情竟然会搞成这样。

    他突然不再隐忍，开始公然挑衅林阳，就趁着林阳来食堂打饭菜的机会，故意少给饭菜。

    以此挑衅激怒林阳。

    为的就是要坑害林阳。

    只要是林阳一个忍不住，对他出手了，那么，拼着自己受苦，他也要把林阳给从厂子里搞出去。

    现在的局面变了，割尾会差不多是接管了厂子的大权，而为了立威，那些主任和副主任的，皆是在变着法儿地整人。

    怎么会放过林阳不整呢？

    在何雨柱算计中来看，除非林阳是忍者神龟，面对他的挑衅与羞辱，选择一忍再忍，绝不出手。

    不然的话，只要是林阳对他出手了，最好就是把他给打伤了，那么，林阳肯定就玩完了。

    每天都在挖空心思想要整人的那些主任们，哪里会放过这大好机会呢？

    而且，为了逼迫那些人整林阳，何雨柱就连赖在医院不出来的诡计都是给用上了。

    只以为这次必然是会奸计得逞了。

    然而，谁能想到，得到的，竟然是这么一个结果。

    这太让他不能接受了。

    “淮茹，你是说，李副主任搞得处理通报中，一个字也没提及给我赔偿的事情？”

    何雨柱不敢再咬门牙了，但他却是咬着后槽牙问道。

    在他看来，就算李副主任再怎样想要公报私仇，他毕竟是受了伤啊！

    就算为了不让大家猜出李副主任是在趁机公报私仇，李副主任也该是要提及赔偿的事情的吧？

    哪怕就让林阳赔偿个三百五百块钱，做做样子给人看，那也是必要的啊！

    “是。”

    “处理通报上，没提及一个字的赔偿的事情。”

    秦淮茹只得是据实以告。

    “这都是那个狗日的李副主任捣的鬼，他是要趁着这个机会搞我！”

    何雨柱气得直喘粗气。

    “唉，都怪我，要不是为了救我，你也不会得罪那李副主任。”

    秦淮茹叹了口气，这是她必须要承认的，当初，李副主任欺负她。

    要不是何雨柱，她肯定是在劫难逃。

    为了救她，听到了她的求救声的何雨柱，撞开门，冲进了那间房子里，就把李副主任给打了一拳。

    何雨柱就是这么得罪李副主任的。

    这是为了救她秦淮茹，这是她必须承认的。

    “不行，我不能就这么算了。”

    “我请病假，我要在这医院里住他个三个月五个月的。哼哼，食堂里的事情，我特么不管了。”

    何雨柱愤怒之余，脑筋一转，又已是有了主意，他就叫嚷着道。

    “请病假……”

    秦淮茹喃喃道，忽然，她眼前也是一亮。

    她感觉，这倒也的确是个办法。

    她猜到了何雨柱的用意。

    “对，我就是要请病假。”

    “李副主任不是要把林阳狗东西调到食堂去当大厨吗？那就让林阳去吧！”

    “别以为大厨是谁都能当的，到时候，林阳做不出可口的饭菜给工人吃，工人集体骂娘，就看他林阳怎么收场？”

    “哼哼，尤其是我要看看那个狗日的李副主任如何下得了台。”

    “反正我现在已经是被下放到车间去劳动改造了，我就算是出院回去上班，那也不过是干苦工。我绝对不会干。”

    何雨柱决定，就用赖在医院不出去的办法，继续跟林阳斗，跟李副主任较劲儿。

    “可是，万一那林阳就做出了可口的饭菜呢？”

    秦淮茹很有些担忧地说道：“那林阳可能是会做饭……”

    她是想要告诉何雨柱，林阳做饭给娄晓娥吃的事儿，那四道菜，尽管是她没有吃，但是，那个香味儿太好闻了。

    她觉得，就凭着那香味儿，就足以断定，林阳是会做饭菜的。

    而且手艺还不只是一般地好。

    只不过，她的话还没说完，就被何雨柱给打断了。

    “他林阳会做饭？”

    “淮茹，你开什么玩笑？你要笑死我吗？”

    “那林阳是给我做过一个月的徒弟，但是，他也就只是我所有徒弟里最差的那一个，除了刷盘子洗碗，我压根儿就没教他做过任何一道菜。”

    “你跟我说他会做菜？还可能很会做菜？哈哈，我这是得要笑死……”

    何雨柱打死都不相信林阳会做菜，林阳跟他的那一个月，不过是学徒工徒弟而已，他一道菜也没教过林阳，在这种情况下，林阳怎么可能会做菜呢？

    就是最普通的家常菜，他都认为林阳做不好。

    “可是……”

    秦淮茹还是想要提醒何雨柱注意，因为林阳做的那四道菜，那种味道她是闻到过的。

    就她闻到过的那种味道而言，她极其确定，何雨柱做的那些饭菜，都是比不了的。

    因此，她是真的想要提醒何雨柱注意这个事情。

    “哎，淮茹，你就放心吧，没什么可是不可是的，你就等着看好了，那个林阳是怎么在食堂栽跟头的。他绝对胜任不了食堂的大厨工作。”

    “呵呵，我要是那个林阳啊，但凡有点儿自知之明，我压根儿就不会进那食堂，免得到时候被工人给骂出来。”

    何雨柱冷笑连连，极为自负，并且也是极为得意地说道。

    一扬手儿，她就阻止了秦淮茹再说。

    “师傅，出大事儿了。”

    而恰在此时，又是一个充满着慌张的声音传来，人也是跟着慌里慌张地跑进来，口中连声地叫道。

    这人不是别人，正是何雨柱最为得意，并且也是最为信任的徒弟——马华。

    (本章完)

