    杨清源念此就想上前对敌，以他的轻功，元化境数量的多少已经没什么本质的区别了。

    若是他一人便破了这少林的十八罗汉阵，今日少林，必然颜面扫地。

    但见一旁的宋远桥朝他点了点头，杨清源便知道，他们师兄弟六人准备应战，便也不再想单人对战之事。

    没了十八罗汉阵，不还有空闻可以揍吗？！

    在天下群雄面前揍一顿少林方丈，想想挺带感的。

    宋远桥对着空闻便道：“请各位稍待，在下先请三师弟再选一人，以补足武当七弟子之数。”向俞莲舟等使个眼色，六人向张三丰躬身告退，随后一同走入内堂。

    进入内堂之后，老七莫声谷第一个开言：“大师哥，咱们今日使出真武七截阵来，也教这些欺人太甚的少林秃驴见一见我们武当弟子的本事。只是谁来接替三哥啊？”

    宋远桥思量一番后说道：“此事由大伙儿公决。”

    一旁的张松溪想了想开口道，“不如由五弟妹作为三师哥的传人，代为上场。”

    张翠山闻言欲言又止，一旁的俞莲舟见状便开口道，“五弟妹之前被玄冥神掌所伤，寒毒入侵，如今伤势未愈，若是强行上场，怕是不妥。”

    张翠山虽未说话，却是心中感激。

    “让小师叔代替三哥上场如何？”

    殷梨亭提议道。

    杨清源如今的武功已经在武当七侠之上，若是由他接替俞岱岩的位置，十八罗汉阵顷刻可破。

    “不妥。”

    宋远桥否决道，“小师叔乃是我等长辈，虽然剑法神妙，轻功灵巧，但是若是让小师叔代替三弟出战，于礼不合。”

    “若是真的不行，那便让青书作为三弟传人出战吧！”

    莫声谷想到了一个人选，宋青书与杨清源年纪相差不大，虽然武功不高，但确实是真武观嫡传。

    宋远桥犹豫了一下，叹气道，“青书这孩子，武功剑法都未至火候，若是结阵，反而会让真武七截阵多出一个破绽来，比武之时，我等还要分心照顾他，此战许胜不许败，让青书上场，不妥不妥。”

    一旁未说话的张松溪提议道，“我倒有个主意，只是得让六弟走一趟了！”

    众人皆看向张松溪，他是武当七侠之中，智谋第一人。

    而殷梨亭却有了一个不好的预感。

    “可以请峨眉派的纪姑娘代替三哥的位置，纪姑娘是六弟未过门的妻子，算是我半个真武观中人，而且自身剑法武功俱是不俗。”

    众人一听，这个主意，顿时眼前一亮，还有这招操作的吗？！

    最先的莫声谷正想要取笑六哥，张翠山忙向他使个眼色制止。

    殷梨亭面色微红，过了一会儿才说道，“这是为了武当声名，我愿去问问纪姑娘。”

    宋远桥最后拍板道，“那便如此吧！若是纪姑娘不允，再另想他法。”

    随后众人走出，殷梨亭走到峨眉派所在，向着灭绝师太行了一礼，随后将事情原委简单诉说。

    场中顿时窃窃私语。

    一直坐在位子上没什么存在感的柳望舒也眼前一亮。

    不甘寂寞的空智大师再次开启了大阴阳术。

    “怎么武当连个弟子都选不出来，要向峨眉借人？！”

    杨清源闻言也不恼火，上前一步道，“我本不愿以大欺小，但是若是小和尚这么说，那我也只能不要脸一回了！”

    杨清源似笑非笑地看着空闻，“我上？还是纪晓芙上？”

    空闻听到杨清源要上阵，顿时瞪了空智一眼。

    原本以为空智靠谱，没想到也是猪队友。

    纪晓芙虽然武功不俗，但是毕竟是峨眉弟子，即便与武当六侠配合，也不一定能默契。

    但杨清源就不一样了，他是张三丰亲手教出来的武当嫡传，刚才展露的轻功身法更是骇人。而从神都归来的玄悲三人，也向空闻讲述了杨清源的武功，从三人叙述来看，即便是自己亲自出手，怕也只有五分胜算。

    若是由杨清源代替俞岱岩上场，少林胜算立时少了三分。

    “阿弥陀佛，师弟休得胡言，俞三侠之事，老衲也是身同其悲，既然俞三侠想要峨眉纪女侠代替上阵，我等怎么会有异议？！”

    灭绝师太没有异议，少林众人没有异议，纪晓芙便答应了下来。

    纪晓芙随殷梨亭入内堂，半个时辰之后，便换上了劲装再度出现。

    期间，张翠山也将自己的妻儿安抚，送回了太和宫中。

    半个时辰的时间，想要彻底学会俞岱岩所授的部分真武神功自然不显示，即便是杨清源这样的挂逼也只能领悟其形，难得全部神髓。

    所以纪晓芙只是学了部分阵法窍门和一套配合的步法，这便以足够应敌了！

    少林这边也是有备而来，十八罗汉阵，竟然由十八个元化境布下。

    虽然这十八人单打独斗，都不是武当七侠的对手，但是毕竟是十八个元化结阵，其威力不可小觑。

    而少林的十八罗汉阵，自达摩祖师起，历代磨砺，也是相当完善的阵法。

    看热闹的众人也随着比武双方来到了紫霄宫前的广场之上。

    少林十八僧，持棍而立。

    武当七人各站方位，真武七截之阵已成。

    但随即变阵，成六合抱一之势，纪晓芙因为不熟悉此阵，被众人照顾，居于中枢之位，只需策应各方缓解压力，查漏补缺，真正与少林对敌的乃是武当六侠。

    少林与武当阵法之战，一触即发。

