    拉斯维加斯凯撒宫。

    在这王者的圣殿，一切都显得如此至高无上。露着上身的古罗马卫士驾驭着雄健的战马，犹如回到两千年前的古罗马文明。

    走进恺撒宫内，安迪表情淡然，小泰勒惊叹的张大嘴巴的看着全副武装的百夫长，他们手里抓着的利剑足以刺穿厚厚的盔甲。还有穿着短裙的女剑客，她们留着和中世纪既不相配的卷波浪金发。

    对于凯撒宫赌场酒店，安迪也没有下榻过，对于普通人来说凯撒宫的消费是一件疯狂的事情，比如连接购物广场与凯撒赌场大厅的皇族花园，更不是随随便便什么人都能进去的，即便你腰缠万贯，但只是个一夜爆发的土财主，而非声名显赫的达官贵人，一样会被拒之门外。

    可笑的阶级观念在这个自由国度的奢华酒店里体现的淋漓尽致，虽然安迪可以自由的通行一切属于特殊的地带，但是依然让他感到了一丝不爽，他是不会去那个所谓的皇族花园的，他可以接受隐xing的特权，潜规则，但是却绝不会出现在可以无限拉仇恨的一些特殊区域，那不是在显摆自己有多了不起，而是在让世人厌恶。

    紧邻的三套尊贵套房，在服务生的引领下，安迪一行人正式入住。

     2007年的MTV音乐录像带颁奖典礼就在凯撒宫的音乐圣殿里举办，安迪和小泰勒稍作休整，下午需要过一次舞台，进行一下预演。

    今晚的颁奖礼几乎囊括了美国的所有大牌歌手，就连安迪的熟人帕丽斯也会出席，还有变形金刚女星梅根福克斯，当然最出风头的还将是“未恢复好“的身材还有一上台迷惑精神不集中的表现引起话题不断的开场表演嘉宾布兰妮，据说所有媒体都想看看她今晚会如何出丑。

    吃过一顿丰盛奢侈的午餐后，稍作休息，安迪自然又是忙里偷闲的品尝把玩着新嫩可口的小泰勒，如果不是午后会有预演，安迪肯定会教导她新的技能，只是时间紧促，有担心小泰勒被玩的精神无法集中，万一出错，那可就真毁了自己这个未来的大摇钱树了，得不偿失啊。

    还好，虽然小泰勒俏脸上红YUN满布，但是有着一颗人来疯的大心脏的小天后，表现堪称完美，引起现场工作人员的赞叹掌声，让她本来就红润的脸蛋上更添无限光彩。

    回来时，路过凯撒论坛购物广场，泰勒小美女作为一个女人自然也无法抗拒那些世界名牌专柜里陈列的香水.礼服.包包，鞋子，饰品。

    在安迪宠溺的摸头杀下，不在意的给小泰勒在10分钟中狂刷50万美元，在所有那些服务员的羡慕目光中，欢快兴奋的小泰勒迫不及待的回到房间里开始试穿，向安迪展示每一件商品。

    夜幕降临罪恶之都。

    整座凯撒皇宫会亮起金色奢靡的灯光，可以想象又会有多少女人轻解罗裳，满世浮华，这里是贵人与所谓皇族的天堂，纸醉金迷的生活让那些卑微的市民望而却步，他们只能站在大卫身前聆听浑厚的钟声。

    皇宫门前两边被几百名记者挤满，一条被灯光照亮的崭新红毯一直延伸到路边，歌迷，市民还有世界各地的游客们欢呼尖叫着，迎接着一位位盛装出席的明星名人们。

    安迪和精心打扮的泰勒斯威夫特携手站在红毯上之时，就被眼前犹如白昼般的闪光灯给淹没了，泰勒越发细长的狐媚双眸笑得几乎眯成了一条缝，不时的向大喊她名字的歌迷挥手。

    而安迪只是侧头看了她一眼，背心式金色流苏连衣裙的领口竟然也能看到一条沟壑，不由的心里暗叹，这个小妮子要把她那对小宝贝挤成什么样子，才会出现这种事业线啊。

    两人的出现也算是彻底引爆了一次红毯热潮，记者们的大喊声，歌迷们的尖叫欢呼声，让这个凯撒皇宫门前一片喧嚣，安迪配合着人来疯的小美女泰勒摆出各种POSE，他需要让泰勒这个乡村小天后成为今后一周的话题人物，增加她的曝光度，拉抬她的娱乐地位，也算是用心良苦了。

    红毯终归是要走完的，安迪和兴奋不已，俏脸红润，笑得几乎合不拢嘴的泰勒在签名墙上签字后，有配合着官方媒体拍了几张照后，变携手走进了凯撒宫大厅，在引导下走进了透明的音乐圣殿。

    全场除了灯光闪亮的红色幕布舞台，台下是一个个圆形的大桌子，每一位出席的歌手和嘉宾围桌而坐，一路走来，安迪看到了一袭粉红色露肩鱼尾拖地长裙的刚刚崭露头角的蕾哈娜，粉艳紧身连衣裙的梅根福克斯，金色低xiong礼服露半球现在还是歌坛小天后的碧昂斯和她的du犯洗白当歌手的男友大z，一身黑色蕾丝公主裙的朋克公主艾薇儿，还有新人凯蒂佩里。。。

    安迪的眼中自然是只有女人，至于男星，呵呵，不熟。和泰勒找到了自己的位置，两人凑在一起低头耳语打发着时间时，一身豹纹紧身连衣裙，金色短发被吹成了80年代复古风发型的帕丽斯希尔顿有些浮夸的带着逆风飘三里的sao气走了过来。

    没想到他们是邻桌而坐，安迪笑着站起来和有点惊喜，双眼放光的帕丽斯相拥贴面，她身上的味道很甜，还别说，这小碧池对于怎么打扮自己真的是非常擅长，不然她的香水品牌也不会每年给她带来不菲的利润。

    “一会儿颁奖结束，一起去嗨皮一下，我订了一个VIP包厢，你知道的，我有点想你的大家伙了。。。”

    安迪翻了个白眼，感受着这个小碧池在自己耳边吹着热气，说着充满YOUHUO的话语，微微摇头失笑压低声音说道：“这个提议很危险，我只能拒绝，不过还是希望你玩的开心点。”

    “真是越来越胆小了，哇哇，还是有了新的可口食材？是不是太青涩了点，你会杀了她的！”挑了挑眉毛，帕丽斯有点心情复杂的看着拒绝自己邀请的安迪，瞟了一眼用带有敌意厌恶目光看着自己的泰勒斯威夫特，无视的小声娇笑着调侃道。

    安迪脸上露出淡淡的微笑，居高临下的看着还想说什么的帕丽斯，一副拒人千里之外的模样，眼神变得有些清冷。

    作为豪门千金的第一项必备的天赋技能就是察言观色，知道自己的话触动了安迪的底线，不由嫣然一笑，凑上前去低语道：“你还真是个狠心无情的男人！”

    “她还是个孩子，不要开这种玩笑，也不要针对她！我们以前玩的很愉快，不过都过去了，不是嘛。”安迪对于帕丽斯这个当代的撕逼女王警告道，毕竟泰勒还没有成长起来，难说这个帕丽斯这个碧池不会针对她。

    “咯咯，好吧好吧，看来伊凡娜把你彻底给降伏了，不过，只要你想，随时给我打电话，你知道的，我已经全部对你开放了。”帕丽斯侧脸挑了下眉毛，风SAO无比的坐在了安迪侧面的邻桌上。

    “碧池！”泰勒斯威夫特皱着眉头，从牙缝里挤出一个单词，用微不可察的声音咒骂道。

    “嗨，小泰勒，这可不是一个淑女应该说的话！不要理会她，她和你不是一个世界的人。我和她只是从小就认识的朋友。”安迪伸手拍了拍正生气的泰勒的逆天大长tui，带着淡笑轻声说道。

    泰勒白皙的俏脸上微微一红，知道被安迪听到了她的咒骂，有些羞赧的说道：“抱歉，我，我。。。”

    “算了，不必在意了，好了，又来人了，看来是咱们这一桌的。”安迪挪开手，低声提醒泰勒一句后，抬头看向来人，不由微微一怔，有侧头看了一眼同样好奇看向来人的泰勒斯威夫特，有点意外的轻笑起来。