    第727章

    林羞还是不说话。

    寒蔺君挑眉，长腿迈上前，她后退，他又上前，她又后退，最后把她逼到了瓷砖墙边，他干脆伸手将她壁咚了，困在自己和墙壁之间，俯身凑近她，看进她带着窘意的眼眸中，“到底怎么了？每天都看的，怎么今天就不让看了？”

    林羞张了张嘴，讷讷地道：“有……有那个流出来了……”

    寒蔺君：“……哪个？”

    林羞被他贴着看，脸上已经烫红一片，忍不住抬手捂住了脸，不想被他继续这么看着。

    下一秒又突然意识到暴露了，慌忙又想捂住胸，可是来不及了——

    寒蔺君眼疾手快地抓住她的双手手腕抵在墙边，锐利的双眼朝着她刚才遮掩的部位看去……

    寒蔺君：“……”

    林羞：“……”

    ……

    忽而，男人勾唇，轻笑出声，“这……不是很正常吗？宝宝快出来了，这是他的食物，有什么好害羞的？”

    林羞囧囧地道：“……之前也有一点冒出来的，可是都没那么……多，刚才有点胀，我就……碰了一下，结果……”

    他凑近，鼻尖亲昵地磨蹭着她的鼻翼，温热的呼吸吹拂在她唇边，轻啄了下，道：“再等半个月，孩子出来了，到时候你就要当着我的面给他喂奶，如果还像现在这样害羞那可不行～”

    林羞噘着嘴道：“那……那怎么办？”

    害羞是天性，难道你让我不害羞我就不害羞吗？

    “所以，我们需要再尽量熟悉彼此的身体，”他吻住她的唇，轻声道，“老婆，身体能承受吗？我们再……一次？”

    林羞轻喘着，双手无处安放，只能搭着他的肩，“你……你温柔点……就行……”

    “好，不舒服了就说，我随时可以停的～”偏过头亲她。

    林羞被迫仰起头，双眼迷蒙地看着头顶的天花板，觉得有些晃眼，慌忙闭上。

    心跳加速，呼吸急促。

    心里却在吐槽：你……真的可以停吗？

    ……

    自从8个月孕检以来，寒蔺君就很自觉，今天没忍住，恣意了些，林羞到最后都哭出来了……

    最后无力地被他抱出来，瘫软在床上，用被子蒙着头，觉得丢脸极了。

    齐阿姨只叫了一次，房内没有回应，她就没再叫，等一个小时后主人出来时，她很无辜地表示——面糊了。

    林羞红着脸什么都没说，坐在沙发上让男人帮她抹橄榄油——早上起来脚又干了。

    寒蔺君一边抹着，一边回头对齐阿姨道：“没关系，另外做吧，蒸蛋饺也行。”

    齐阿姨欣然照做。

    寒蔺君回过头来，抬眸看向羞红了脸的女人，齐阿姨似笑非笑的表情让她无处躲藏。

    他轻笑着，道：“习惯就好。”

    林羞瞪他，“……习惯什么呀？”

    “习惯以后早上会经常‘迟到’～”他促狭地道。

    林羞呲牙踢他，“我才不要这样的习惯！”

    他接住她的脚继续抹，“那就别一大早的……勾引我～”

    林羞气恼极了，偏偏又拿他没办法。

    啊啊啊，说不过他啊～

    谁能相信她根本就没勾引他好吗！

