    第48章姐就是女王48

    外面的人回过神来，全都怒骂着冲了过来。

    车窗很快被打碎，有人伸手想要开车门，江宴拿走盛盼手里的棒球棍，转身直面这些恶人。

    他就挡在车门边上，和盛盼中间甚至隔着一个人的距离，让她远离这些伤害的同时，便意味着他要承受最多的攻击。

    盛盼眼角蓦然酸涩……这是第一次有人愿意豁出命来护着她。

    她记下了。

    垂眸默念时间，还有三分钟，援救的人就会过来。

    江宴挨了多少次攻击，她在心里默数，越数，双手就捏得越紧。

    终于，被盛盼揍的大汉回过神来，挣扎着爬起来：“一群蠢货，把我的车开走，把人弄下来绑走！回去想怎么揍就怎么揍！”

    这里虽然僻静，但也不是绝对没人经过，都怪车里那个臭女人扰乱了计划，大汉猩红着眼，已经想好了千百种办法要叫女人生不如死。

    同伙听见他的话，纷纷回神，就在他们终于打开车门，即将把盛盼扯下来的时候，终于，车子极速的轰鸣声再次传来。

    盛盼看着熟悉的迈巴赫，知道是救星来了。

    “谁给你们的胆子动我们盛家的人！”盛三暴怒到极致，下车，大步朝这边过来。

    一群受雇于人的混子迫于他的气场，竟不自觉散了开来。

    盛三来到妹妹身边，顾不上他人，焦急弯身：“小盼，怎么样？”

    盛盼对着他笑，笑意不达眼底，她没有废话：“哥，弄死他们。”

    能把向来处事不惊的妹妹逼到这地步，这群人也是可以了，盛三站直身体，眉眼冷厉。

    不远处，被他甩在后面的盛家保镖终于赶来，十几辆车一字排开，数十个表情冷酷的壮汉下车，场面犹如电影里的帮派对决。

    加上被盛盼揍的大汉，六个滚刀肉，硬是被这场面吓得当场跪下求饶。

    盛三挥手：“留口气就行。”

    江宴撑到此刻，确定盛盼安全之后，终于彻底放心心来，而后心神一松，神智渐渐模糊。

    昏迷前，有人抱着他的身体，声音低缓动听：“小可怜，没事了，等你醒过来，一切都会好起来的。”

    江宴勾起嘴角，放任自己陷入黑暗。

    ～

    ～

    盛氏大楼。

    姜彦拍完整支广告的时候已经是日暮西山，他找到掌镜导演，问他广告什么时候会正式投放。

    导演对内容其实不是很满意，总觉得眼前这人脸部表情有些僵硬，但对方是走后门进来的，他也不好太高标准。

    反正只是广告，后期剪辑一下，想保持高水准还是可以的。

    见他问起，保守估计道：“后天吧，盛氏官博应该会先放出部分内容或者花絮。”

    后天？

    很好。

    姜彦很满意这个答案，和导演告别之后，转身走出盛氏大楼。

    站在巍峨大气的写字楼前，他安静闭眼，仿佛已经提前看见自己辉煌的未来。

    从畅想中回过神来，姜彦心情很好，这才想起来江宴。

    他找的滚刀肉刚出狱不久，听说在监狱里被饿得已经男女不忌，碰上江宴这样的神颜，那大汉绝对忍不住。

    只要一想到江宴如今面对的局面，姜彦就忍不住笑意，只觉得心情美妙到极致。

    (本章完)

