
　　临城。

　　夏末，乌云攒聚，空气潮湿闷热。

　　咖啡店里没什么生意，冷清的过分。

　　一道清冷纤细的身影，立在吧台后。

　　昏黄的灯光如月光轻洒而下，将她笼罩，阴影绰绰。

　　她半垂着头，一缕额发飘落，隐约只见秀挺笔直的鼻梁，以及两片浓墨鸦羽般的睫毛。

　　莹白如玉的肌肤有些苍白，却依旧细腻清透的不可思议，整个人都像是泛着光般。

　　一个娃娃脸收完餐具，走了过来：

　　“小璃，听说你明天就要走了？“

　　宁璃轻轻颔首：

　　“嗯。”

　　“那我们再想见面就难了......“

　　娃娃脸叹了口气，欲言又止。

　　他们都知道，宁璃从小便是跟着奶奶长大的。

　　但半个月前，宁璃奶奶心脏病发去世了。

　　于是，宁璃的监护权，便落到了她母亲那里。

　　——谁也不知道，她妈妈居然还在，还嫁入了豪门。而且，就在距离临城不过一个小时车程的云州。

　　“不过，这么多年没见，你妈妈肯定很想你的。”娃娃脸有些干巴巴的说道。

　　宁璃动作一顿，眼睫微抬。

　　那是一双极漂亮的桃花眼，外勾内翘，干净又清艳，偏偏眼瞳极黑，沉沉如朦胧夜色，又添了几分冷清。

　　她唇角弯了弯，眼底深处似有细碎滢光荡漾开，声音清淡：

　　“可能吧。”

　　但凡有一点想念，也不至于这么多年从未露过面。

　　她的父亲宁海舟出身普通，年轻时候仗着一副好容颜，哄得苏媛嫁给了他。

　　但好景不长，婚后，宁海舟无所事事，不求上进，心高气傲的苏媛受不了这种穷苦日子，一气之下，在宁璃六岁那年离婚走人。

　　她走后一个月，宁海舟因酒后肇事逃逸致人死亡，被判了无期徒刑。

　　宁璃自此跟着奶奶相依为命。

　　若非这次奶奶意外病逝，宁璃觉得自己可能一辈子都再见不到苏媛。

　　这样一个拖油瓶，任谁都不会喜欢。

　　这个道理，是个人都懂，偏偏上辈子的她一心渴求亲情，天真到愚蠢，被毁容，被污蔑，失去一切，声名狼藉，最终被软禁疗养院一年，死于非命。

　　再次醒来，她发现自己竟是重回到了十七岁。

　　还好，一切——才刚刚开始。

　　......

　　娃娃脸有些意外。

　　先前宁璃说起这事儿的时候，还总是满眼欢喜，怎么今天......

　　不知道为何，宁璃从三天前一场高烧之后，好像就变得有些不一样了。

　　宁璃兜里的手机震动起来。

　　她拿出来看了一眼，屏幕上是一串来自云州的电话号码。

　　她目光微凝，而后利落的掐断了电话，并设置为静音。

　　娃娃脸好奇道：

　　“谁呀？“

　　宁璃不以为意：

　　“不认识，可能是骚扰电话。“

　　娃娃脸了然的点点头，转身去了隔间换了衣服出来。

　　本来她是今天的晚班，但家里有事儿，宁璃就主动和她换了班，她心里很感激。

　　“宁璃，那我走啦！你等会儿回去小心些。”

　　宁璃笑着跟她挥手再见。

　　......

　　天色愈发暗沉。

　　轰隆一声雷响，豆大的雨珠噼里啪啦的砸下来。

　　宁璃在店里又守了两个小时，时针指向了十点。

　　她坐在高脚凳上，撕下一张便签纸，随意写着什么。

　　忽然，一道刺耳的汽车鸣笛声从门外传来。

　　她抬眸看去，一辆黑色卡宴正停在门外。

　　她缓缓坐直了身子。

　　司机下来，撑开一把伞，来到后门的位置。

　　一个打扮精致的女人从中走出，随后走进咖啡厅。

　　光影交错，映出女人保养得极好的脸容。

　　只是此时，这张脸上的神情并不好看。

　　她拧着细眉盯着宁璃，先前她已看过宁璃的照片，这是十一年来，二人第一次正式再见。

　　面前的少女穿着简单的黑T恤，一截精致锁骨若隐若现，烟灰色铅笔裤，勾勒出笔直修长的双腿。

　　容貌清艳，眉眼之间又带着几分说不出的散漫放恣。

　　司机邹华站在一侧，看向宁璃的眼神，带上了几分轻鄙。

　　从夫人进来，宁璃连起身打招呼的意思都没有，浑身上下都透着股疏离冷漠的劲儿。

　　这是对待自己母亲的态度？

　　真是毫无教养！

　　苏媛也感受到了这一点，更觉脸上无光。

　　但多年豪门生活，已经让她习惯时刻保持姿态。

　　她顿了顿，尽量让自己的声音听起来平和：

　　“宁璃，我刚刚去学校了，张主任说你最近几天都没去学校上课。你不上学，怎么来了这？“

　　多方打听，她才找到这地方，真是来回折腾了许久。

　　宁璃将笔盖合上，淡淡道：

　　“我发了三天烧，今天才好。另外，给奶奶办葬礼欠了债，我来这打工才还得起。“

　　苏媛一噎。

　　“刚才给你打了那么多电话，你也不接——”

　　宁璃挑眉，拿出手机，果然看到上面有十几个未接电话，恍然道：

　　“原来如此，我还以为骚扰电话。”

　　她的手机里当然是没有苏媛的号码的。

　　苏媛闭了闭眼。

　　当年她头也不回的离开临城，就没想过再回来。

　　曾经的婚姻，还有这个女儿，都是她不愿提起的过往。

　　叶家在云州有头有脸，她为了站位脚跟，着实费了不少功夫。

　　好不容易让叶明的女儿叶瓷接受了她，又生了一个儿子叶晟，她本以为可以安心过自己的日子了，谁知又被宁璃横插一脚。

　　她是不愿来的，但又毫无办法。

　　而且，一看到宁璃，她就会无法克制的想起曾经难堪的过往，这让她无论如何都无法和宁璃亲近起来。

　　“这些事情你都不用操心了，回去收拾一下，今晚上就和我回云州。”

　　苏媛的语气不容置疑，说完转身便要往外走。

　　宁璃忽然道：

　　“我的东西收拾不完，晚上走不了。”

　　苏媛回头，有些不耐：

　　“你那个家里，有什么好收拾的？云州那边什么都给你准备好了，你——”

　　“用别人的东西不习惯。”

　　宁璃打断她的话。

　　苏媛心里梗了一下。

　　但来之前，她已经和叶明说好晚上一定回去，要不是宁璃，也不会拖延到这个时候。

　　哗啦！

　　外面的雨越下越大。

　　邹华看了一眼手机，脸色微变：

　　“夫人，因为大雨，回云州的高速封了。”

　　“什么？”苏媛一惊。

　　这下，怕是真的回不去了。

　　宁璃一手托腮。

　　东西的确是没什么好收拾的，她不过是不想今天晚上走罢了。

　　上辈子的这一天，云州下大雨，高速上十几辆车连环追尾，三死七伤。

　　而宁璃，就是伤员中的一个。

　　那次事故，邹华和苏媛都幸运的只是擦伤，宁璃却直接右手骨折，养了足足三个月。

　　最关键的是，从那之后，她的右手便丧失了部分功能。

　　那时候她觉得车有问题，本来想查查，却被告知车子已经报废，什么都无处查起了。

　　重来一次，她可不会再冒这个险。

　　眼看情况有变，苏媛只得道：

　　”那我给家里打个电话，今天晚上先留宿这里。邹华，你去订酒店。“

　　“是。”

　　宁璃道：

　　”我回家住。“

　　苏媛正在打电话，听到这句皱眉看了她一眼。

　　既然宁璃坚持，那她也没什么好说的，只不过那破地方，她是绝不会再踏进去一步了。

　　她拢了拢披肩。

　　“邹华，送她回去。”

　　......

　　半小时后，黑色卡宴开进了一片老城区。

　　这些年，临城城东因为挨着云州，发展很快。

　　相较之下，城西就显得拥挤破旧了许多。

　　最终，车停在了一个胡同前。

　　此时，雨已经小了许多，昏暗的路灯下，隐约可见狭窄的道路上一片坑洼，旁边的筒子楼斑驳破旧。

　　苏媛只看了一眼，便厌恶的收回了视线。

　　她一动不动的坐在那：

　　“明天早上八点来接你。“

　　宁璃背起自己的黑色背包，利落的下车，转身离开。

　　浓郁夜色下，她一手撑伞，背影纤细单薄，挺直清傲。

　　......

　　一辆白色的车从旁边开过。

　　程西钺开着车，懒洋洋问道：

　　“真不知道这小小的临城有什么好的，值得你每个月来一次。来了以后也不做别的，就在这路上闲逛。这都快一年了，真把我当你专职司机了？”

　　坐在副驾驶的男人侧头看向窗外。

　　他皮肤很白，黑发垂落，从眉骨到鼻梁的线条弧度几如雕塑般完美，下颌线干净锋利。

　　他穿着黑衬衫，领口的扣子随意解开两颗，露出性感的喉结。

　　黑与白两种极致的颜色泾渭分明，却又融合的完美无缺。

　　分明是极慵懒随意的姿态，偏那眉眼清贵冷冽，透着极致的禁欲感。

　　他开口，因昨晚又没睡好，低沉的嗓音带上了几分沙哑。

　　“嗯。”

　　程西钺：“......”

　　人是真绝色，可就这祖宗性子，也不知道谁能伺候的了。

　　他想起来之前陆家老爷子的交代，咳嗽了一声，道：

　　“要我说，你总这样也不是办法。那事儿都过去一年了，还是去看看心理医——”

　　话没说完，他就发现那人略微坐直了身子，正凝目朝着外面看去。

　　他顺着看去，正瞧见一个熟悉的车牌。

　　“嗯？这不是叶家的车么？看来，还是来接那小姑娘了。“

　　陆淮与看着那道隐没在巷子里的背影，好一会儿才回神。

　　“叶家？”

　　程西钺耸肩：

　　“叶明现在那位夫人，有个和前夫生的女儿，如今还没成年，没人养了。叶家说要把她接回去，这不最近闹得厉害。那小姑娘以后日子估计不好过。”

　　陆淮与思索片刻，忽而问道：

　　“过几天是程老爷子的七十大寿，给叶家的请柬送去了吗？”

　　程西钺摇头：”没呢。“

　　“明天我陪你去送。”

　　程西钺猛地一打方向盘，不可思议的看他：

　　“一个叶家而已——等等，你该不会冲着人小姑娘去的吧？”

　　灯火映照，他的脸容半明半暗，似有流光氤氲，从那双浓稠如海的眼眸深处划过。

　　他低笑了声：

　　“你不是说小姑娘没人养？“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的他的小祖宗甜又野更新，第一章 归来免费阅读。https://xs.23sk.com 