    夏启在符文会大楼医务室做了简单的处理后便扛着包骑着车回到了杂事屋。

    进入屋子的一刹那，就见两个反光的脑袋。

    看着老陈和马奎雄赳赳的脑袋顶，夏启心里难免腹诽，穿越后住的最近的不应该是风韵少婦或寡妇吗……

    马奎见到夏启的那一刻面容瞬间枯萎，掏出一百恩姆拍在桌子上。

    我活着你好像很失望啊，夏启已经猜出马奎一定是与老陈打赌自己能不能活着回来。

    老陈笑盈盈的刚要把钱拿起，突然马奎按住了票子。

    “等！”

    “这小子不一定干掉了壮杰克！”

    啪！

    夏启把搜刮到的铁十字会勋章，像倒麻袋一样撒在桌子上, 其中大多数有干涸的血迹。

    “老陈，拿钱。”

    夏启一句话，老陈高兴的把钱揣兜里，看着夏启的目光好感徒增，心道这小子果然是摇钱树。

    【杂事屋好感度提升10】

    夏启暗暗思索，杂事屋好感度肯定与帮老陈挣钱相关，只是不知道是怎么个挣法。

    他从包里拿出一摞钱，递给老陈。

    老陈和马奎双目都被绿油油的票子染上草原光芒。

    “给我的？”老陈不可置信。

    “拿着。”夏启塞进老陈手里。

    然后，并没有杂事屋好感度提升的消息。

    于是夏启又把钱从老陈手里抢了回来。

    【杂事屋好感度减少5】

    这位杂事屋老板不是单纯送钱能讨好的，他是个白嫖怪，杂事屋的好感度应该从两方面入手，一个是让生意在安全范围内做的越来越好，一个是让老陈的女儿得到更好的治疗，甚至是治愈。

    夏启思考着，望着老陈的头顶。

    或许还有一种方法，让老陈的头发茂密起来。

    想到这里，他又看向马奎。

    在回来的路上夏启一直在思考一件事，通过和壮杰克的战斗，他意识到除了远程技巧外，近战能力也要快点加强, 只是当前所有的自由点数与技能点数他都有用处，所以需要一个不消耗任何点数的炉灶供自己起火。

    符文会当前不给他提供这个机会，必须转职编内才行，当前就连去个医务处都要在经过爱丽丝提前打招呼。

    那目前来看，马奎就是最好的灶台。

    在当初做设定时，米迦尔大陆上按照近战、远程、灵力三个途径对应了三个组织。

    大陆南端的灯盏学院是灵力系的天堂，管理局背后有政府支援，善于远程武器作战。

    黑古拉保安集团，作为合法雇佣兵单位，内部大多数都是糙汉子，近战高手较多。

    嗯……

    唯独创造系没有被偏爱。

    马奎能成为D级高手的主要原因，是有一招强悍的技能【战狂躯壳】，在1.0版本开始后，需要加入黑古拉保安集团，并将马奎好感度提升至最高才能学会的初期毕业技能。

    就像每一款游戏一样，npc們总会通过各种方式将自己压箱底的事物交给玩家，

    比如爱丽丝，在初期设定里，1.0版本后将爱丽丝击杀, 将根据玩家的击杀手段得到图纸、武器或技能任意一样的奖励。

    “不知道把爱丽丝暗杀了能不能拿到【坏男孩】图纸……”

    夏启暗自揣测, 同时拿出十二枚子弹放在马奎眼前。

    “有10枚是你送我的，现在还给你，还有2枚，算是利息还你的。”

    那两枚子弹是从铁十字会那里搜出的【烟花弹】，想着虽然没用，但还挺吉利，当做利息送出去也不心疼。

    马奎心有意外，没想到夏启竟然会把子弹还给自己。

    夏启见马奎的表情稍有缓和，干咳一声，道：“大哥，我看你强壮如斯，能不能教我干架？”

    “你太瘦了。”

    马奎拒绝的坚决。

    随后大掌拍了下桌子，大呼一口气起身，“今天就到这儿了，我得在家里婆娘醒之前回去。”

    他说着便走向隔间的厕所。

    夏启望着马奎宽厚的背影若有所思。

    “别想了你就，想让马奎教你格斗技巧，最起码要加入黑古拉，或者给他一点好处，无法拒绝的那种。”老陈收拾着桌上的残羹剩饭，补充道：“我说的好处，可不是你那两枚子弹。”

    听到这，夏启心思突然活络，跟着进入厕所。

    “嘘~”

    马奎吹着口哨放水。

    夏启走到他身后，看似在等着。

    马奎向后瞥了一眼，“别浪费心思了，你一个符文会的没必要找我学习，而且符文会不是也有不少好东西吗。”

    马奎抖了抖，拉上裤链转身欲要离开，经过夏启时，拍了拍他的肩膀，便径直出门，忽听身后传来了夏启的干咳声。

    “大哥，嫂子一定很幸福吧？”

    【个人好感度已开启】

    【马奎，15/100】

    马奎愣在原地，镇定心情走出屋子，没有着急走，大手伸进屁股兜摸出一个黑色护腕放在桌上，出门时对刚从厕所出来的夏启喊道：“让我教你那是没门，这护腕是……算是替你嫂子送你的。”

    夏启拿起护腕。

    【勇气护腕】

    【防御性能：2】

    【效果：所有攻击提升3%暴击率】

    “帮我谢谢嫂子～”

    “切！”马奎冷哼一声离开了，哼的有点傲娇。

    夏启欢送后，把护腕留在包里，虽然作用不大，但说明不断提升好感度能阶段性拿到不少好东西。

    若将马奎好感度提升到一定程度，或许就可以学会【战狂躯壳】了，夏启目光发亮。

    老陈看的懵逼，你和他媳妇啥关系？

    ……

    ……

    马奎走在街上，心里有点暗爽。

    一个男人，一个要面子的男人，一个要面子的中年男人，对他最好的褒奖就是宝刀不老。

    “这小子还不错嘛。”

    马奎想到了夏启给自己的那两枚奇怪的子弹，又想到了他那奇怪的炼金术。

    正好在他旁边是一大块空地。

    马奎灵机一动，将红色弹头的子弹装入弹夹，从地上捡起一块石头抛向空中，快速瞄准扣下扳机。

    只见刹那间，烟花喷涌，在露出鱼肚白的天际间留下彩色辉光。

    马奎的手都在颤抖。

    “这是什么东西……”

    “难道是那小子新发明的？怎么可能，他不是去执行任务去了吗。”

    “等等……他制作炼金子弹的速度奇快，那这颗子弹说不准是他在路上随便做的？”

    “这是个天才啊！”

    马奎动了心思，先不说是否教夏启，至少，可以尝试与他合作……

    ……

    ……

    【马奎好感度加5】

    夏启坐在床板上，目光一亮。

    “啊这……”

    “随便夸了夸有这么高兴？”

    他正在数搜刮来的钱财，满打满算一共9万恩姆。

    他觉得应该还有没搜刮到的，不过这些钱已经够了。

    夏启笑着把一张纸币叠成飞机，唰的一扔。

    “启动资金有了，接下来能开造了。”

    他将钱收好，眼皮忽然有些打架，想来已经太久没有休息，再加上经历过一场苦战，打了个哈气后，便沉沉的睡下。

    中午。

    夏启醒来后感觉脑袋发沉，这一觉睡的并不好，或许是因为床板太硬。

    但他感觉身边总是有人在飘。

    “不会闹鬼吧……”

    这样想着，他便起来拿笔在门上画了个锤子和镰刀。

    夏启打着哈欠出门，现在已经是晌午，他在院子里把水管接上做了个简易的水龙头，冲洗一番后，背上包，把地面刨了个坑，将门锁上再把钥匙丢进坑里，最后挎着包从墙翻出去。

    

