    　　　　每日的牧场生活惬意的有些单调，当然这是居安对托马斯三人的看法，作为牧场中唯一的一个游手好闲的家伙来讲，生活还是有声有色的。

    　　每天早晨七点起床，本来是六点，但是居安自己决定改到七点。

    　　早晨起床后第一件事情是直奔大棚，弄根黄瓜或者两个西红柿作为早点，顺手给豆草和雪花每人拔根胡萝卜。

    　　托马斯他们喂胡萝卜都是切成一小块一小块放在手里喂。基本是其余几匹四五根胡萝卜就够了。而且大棚里的胡萝卜长的都有鸭蛋粗，比一般胡萝卜大了近一倍。把胡萝卜放在水池里荡两下去去泥便提在手里走向马厩。

    　　给豆草和雪花各分了跟胡萝卜，然后便开始打扫马厩，清清马粪，然后再给两个家伙刷刷毛。

    　　前几次，南希和怀恩还想把豆草两个家伙先放出来，但是这两个家伙死活不出小隔间，等居安来的时候每个家伙分了个胡萝卜才出来。

    　　老托马斯每次看到这两个家伙都摇头说是两个吃货。

    　　等备好鞍的时候，磨磨蹭蹭的一人二马已经到了八点多。接着就是骑着豆草或者雪花小跑一圈，至于给哪匹上马鞍完全决定于那个家伙更靠近马鞍架。另外一匹则是驮着居安的折叠椅，还有鱼竿。

    　　每天九点到十一点是居安的钓鱼时间，除了周三，周三的时候，居安则是去城里枪店的靶场练习一天的射击。回去的时候则是带着一些老托马斯交代的采购物品。娱乐购物两不误。

    　　一般下午时候则是帮着赶赶牛，说是赶牛，其实大多数居安都是在和小牛较劲，顺带练习下捆小牛，牛群中一共才十几头小牛犊子，挨个捆基本上每个小牛犊都被虐待了几遍，以至于小牛看见豆草或者雪花过来，那是坚决不再牛群外面混，直接鬼鬼祟祟的窜入牛群中间。

    　　弄的几个下午居安都是望牛兴叹，直说这帮犊子聪明了啊。

    　　还好没用多久其余的牛也被牛经纪麦克送来了，这个麦克不是拍卖行的麦克，老外叫麦克的人太多了。你要在纽约街头大叫一声麦克，估计周围一小半人都会看你。

    　　不过送来的小牛也就七八十头，刚送来的小牛就没这么聪明了，喜欢在牛群外面疯玩，当然四处捣蛋的**小牛犊下场是很凄惨的，一个绳索套过来，一个四蹄子的大家伙，立刻站住拉紧绳子（套索的另一头拴在西部马鞍的桩头上）

    　　然后大家伙的身上立马跳下来两脚的家伙，直接把你放到在地，然后再把你的三个蹄子捆起来，倒霉的时候一个下午能遇到被捆两次，如果牛犊会说脏话的话估计居安每天都被F了几十遍。

    　　等居安的套小牛，切小牛的兴致过了以后，怀恩倒是很满意，用怀恩的话来说，就是安的套小牛技术越来越精湛了，而且我们赶牛时也轻松多了，基本在没有傻蛋牛犊四处乱跑了，现在这些家伙活动中心统一在牛群中央，说完老托马斯和南希则跟着一阵大笑。

    　　也不知道是不是牧草营养高还是怎么滴，牛群智商提高了不少，尤其以小牛犊子为最。以后即便是牧场牛群扩大到了一万多头，牛群的小牛也是只混在牛群中间，估计当这几十头小牛长大生了牛犊后，告诉自己的犊子：看见没那些四只脚长脖子的都不是好东西，看见上面驮的两只脚的家伙没，太可怕了，你要在外面乱跑他们会把你的脚捆起来，而且一个下午反反复复能捆你几次。

    　　当然赶牛的怀恩他们是愉快了，后来朋友来牧场度假时候，居安想表演下套小牛，都要费好大功夫才能把小牛从牛群里分出来，当然这些都是后话了。

    　　拉开卧室的窗帘，太阳还没有从地平线上升起，天已经大亮，伸了伸懒腰，脱去睡衣，撒拉着拖鞋走进卫生间开始一天的生活。

    　　今天上午钓鱼是不成了，前几日接到师兄刘超的电话，说今天过来，居安的小投资计划搞定了，今天刘超带着嫂子正好过来玩几天。

    　　按部就班的搞定早点，打理了豆草和雪花，然后丢进正在吃草的几匹马中，看着两个家伙撒欢才离开。

    　　到了屋里一看挂钟，都快八点半了。换下高筒的带着马刺的马靴，换了个低帮的靴子，拿起衣帽架上挂着的一顶深色的牛仔帽，便出了门，顺手提了根草茎叼在嘴里。

    　　驾着车子，单手扶着方向盘，另一只胳膊靠在车窗上，跟着收音机里传来的《daysgoby》哼着

    　　“Drivin‘waytoofast

    　　‘Causedaysgoby

    　　Wethinkabouttomorrow,thenitslipsaway

    　　Theinterstate‘sjammedwithgunnerslikeme

    　　We‘dbetterstartlivin‘

    　　Butsomewhereintheracewerun

    　　”边哼边晃动着脑袋。

    　　路上让了几只横穿马路的鹿，要说这鹿也真是大胆，毫不在意路上的车，晃晃悠悠的穿过马路就算了，你还拖家带口的，害的居安按了几次喇叭。

    　　二十分钟的路耽搁了几次，到机场的时候都九点二十了。

    　　听好了车子，扛着个大牌子上面写着中英文刘超。居安拉风的进了机场。

    　　说是机场，其实也就是和老家的汽车站差不多，远远比不上国内的机场，那个人多啊，这里机场稀稀拉拉的几个人，一眼望去全看见了。

    　　一些老外还好奇的看着居安，脸上都是笑容。

    　　居安找了个旮旯地方放下牌子，太丢人了。

    　　随便的找了个椅子坐下，看了看表，嗯飞机差不多快到了。

    　　等了十来分钟，喇叭里才传出甜美的女声：“来自旧金山的航班已经到达”，居安就向出口处走去。

    　　没过多久就看见刘超两只手各提着两个小包，背上还背着个大旅行包，旁边跟着个穿着牛仔裤，白色T恤，脸上卡着大大墨镜的女人。

    　　“哎，师兄，这里”居安开心的摇了摇手。

    　　刘超这时也看见了居安，手上东西太多，只好冲着居安点了点头。

    　　走过去从师兄手里接过一个包：“咋这么多东西”。

    　　“这是你嫂子，中文名字赵楠，英文安吉拉”刘超介绍道：“包里我给你带了些东西，还有国内的茅台带了两瓶，咱哥俩今天好好喝两杯，还有上次你说的笔记本，我也给你带了个，刚好一个同事回国，便让他帮着带了一个，国产联想，中文系统”。

    　　居安连忙伸出手：“嫂子好，我叫居安”。

    　　赵楠握了握手：“刘超常提起你，还说起了你们在大学的一些事情，觉得有意思极了”。

    　　“有意思极了？”居安奇怪的看了看刘超。

    　　“你嫂子吃洋墨水长大的，跟咱们教育不一样，连我们学计算机的专业，学习马克思主义哲学算学分，都想不清楚，啥都觉得新鲜”刘超耸了耸肩膀：“还好，中文没有落下，现在很多华裔连中文都讲不清楚”。

    　　这个居安倒是知道，现在很多移民的华裔都不是住在唐人街了，改革开放后移民过来的华裔很多都是刘超这样的技术性人才，就拿师兄来讲就是住在旧金山郊外的小区，算是个高级白领，年收入在三十万美元左右，远远高于美国的五万年收入的中产阶级标准。

    　　从这方面来说新一代华裔已经开始渐渐融入了美国社会。

    　　提着包，带着刘超，从旮旯里取出带来的牌子，走出了机场。

    　　“我说你小子，扛着大牌子，怎么不竖起来啊，要不我早看见了”刘超打趣的说道。

    　　“靠，别说了，扛着这么牌子一进机场我就觉得，那帮老外看我像个傻蛋似的”居安郁闷的开着车。

    　　“这个烂小机场，每天也就几个航班，你拿个这么大的牌子当然像个傻蛋，我说你不是来过这个机场么”刘超大笑着说道。

    　　“当时我是来看牧场，没怎么注意，再说了搞个大牌子不是让你和嫂子觉得我隆重一些么，第一次见嫂子给个好印象”居安郁闷的说道。

    　　“这种西部的小机场，基本都是小飞机，旧金山到这里也不是天天有航班的，一般接个人不认识，拿个纸写个就行了，没人搞这么大的牌子”赵楠也跟着笑道。

    　　就这样边说边走，渐渐的居安和赵楠熟悉起来大家话题就多了。

    　　“快看，远处的雪山真是太美了”赵楠指着车外巨屋山叫道。

    　　刘超看了看说：“别急，我们会在这里住几天呢，有的看”然后转头对居安说道：“对了，烧菜的作料都有吧，你嫂子中国话说的一般，中国菜做得地道，到家让你嫂子给你露两手”。

    　　拍了拍方向盘：“作料啥的都全，就是我一个人做饭也不好做，平常都是瞎对付，这下好了，等下午我们去钓几条鱼晚上烧着吃”。

    　　听说有鱼可以钓，刘超就兴奋起来了：“好久没钓过鱼了，你这里还有鱼塘，不错啊，娱乐设施挺全的”。

    　　“牧场中间有个大塘子，以前看过，鱼还不小呢，这断时间我都是每天早上去钓钓，一般都是放了”笑着看了眼刘超说道。

    　　“这里真漂亮”赵楠趴在窗子上说道。

    　　车已经下了小路，就是稍微窄一些，就是双道。路两边都是木栅栏，栅栏里面就是各自的牧场。

    　　隔着很远的距离你才会发现一栋房子，放眼望去整个地平线一片翠绿，就如同绿色的毛毯一般，时而镶嵌着一群群的牛羊，在悠闲的啃食着青草。远处的草地和湛蓝的天空似乎交接在了一起，如此的和谐，又如此的生动，在这里你放眼望去，没有什么高楼可以阻隔你的视线。

    　　远处墨绿的森林里一簇一簇点缀着浓农的红色杉树

    　　

