    宴会的场面很热闹，每个人的脸上都洋溢着笑容，詹姆斯哈登走到杨飞的身边道：“杨，你知道吗？我在来火箭的前几年里，我根本不敢想象我能得到总冠军，我根本不敢想象我能作为球队的核心留下来，也许你不相信，我当时在俄克拉荷马的时候，我认为我可能整个职业生涯都会是第六人，可能退役的时候最好的情况就是多那几届最佳第六人，可是我被达里尔交易来了火箭，他告诉我，我是首发，我是这个球队的灵魂，当时我就在想我可能会是一个过客，当达里尔把续约合同摆在我的面前的时候，我觉得休斯顿是在净化我的灵魂，再后来球队的人员来来去去，我见得太多太多了，我不记得是哪一位球员说过一句话，只要在联盟的时间够长，可能全联盟都是前队友。这种情况，一直持续到你来，我们的阵容几乎没有什么变化，唯一的变化就是克林特走了，来了鲁迪，我并没有怪克林特，他的离开是为了家人能过的更好，我尊重他的决定，而现在我们的球队，才像是一个家，一个可以让我们为之奋斗付出的家，你能明白我说的话吗？那种感觉真的是无以言表。曾经的我，是无比的羡慕圣安东尼奥，他们有稳定的阵容，只要球员合适，他可以在那里打五年十年甚至二十年。杨，你能答应我，在万不得已的情况下不要拆散我们吗？”

    杨飞笑了笑道：“我可以，只要球员能适应到这个环境，能融入球队文化，我想达里尔也不会拆散这个球队的。”

    “谢谢你，兄弟。”詹姆斯哈登拥抱着杨飞道。

    “你不用谢我，因为这是我应该做的，休斯顿也是我的家啊！”杨飞说道。

    克里斯保罗也端着酒杯走了过来，开玩笑道：“嘿，你们两个，莫非是……”

    杨飞刚要回答，詹姆斯哈登立刻把手搭在杨飞的肩膀上道：“没错！哈哈哈。”

    三个人都笑了起来，克里斯保罗笑过之后道：“其实，杨，你说今天这个宴会，老板是什么意思？”

    杨飞看了看不远处的正在跟鲁迪菲尔兹聊得很开心的迪尔曼费尔蒂塔，然后说道：“我觉得，老板举办这个宴会的目的应该是动员，再有就是不想让所有人都太累了，想让你们适当放松一下。”

    克里斯保罗点了点头道：“我想你是对的，其实当时我来休斯顿的时候，根本没想过第一个赛季夺冠，我当时的估计可能我们就是能打到西决就可以了，你也知道，我在来到休斯顿之前，从来没有触摸到西决地板。所有人都质疑我是不是有西决魔咒，直到来了这里，见到了詹姆斯，后来球队又签下了PJ，签下了卢克，续约了内内，我觉得也许真的可以帮助我圆梦西决，当一个赛季过后，我们是全联盟第一，我觉得也许可以冲击一下总决赛，等到真正到了总决赛，你知道的，我是一个不服输的人，所以，我跟我的伙伴们就一场接着一场的拼了下来，最终我们捧杯了，我当时真的哭了，我不知道，怎么来控制情绪。一个赛季结束了，我不知道，第二个赛季我们的阵容是什么样子的，可是让我出乎意料，我们队中出了克林特之外，所有的球员全部留了下来，特别是卢克还有杰拉德，他们愿意主动降薪留下来，那一刻我的感觉就是幸福，我曾经私下里问过达里尔，他说这些都是你的功劳。我在这里真的要谢谢你，我想我可以在休斯顿退役了。这里就是我第二个家乡。”

    杨飞拍了拍克里斯保罗的肩膀道：“其实我真的没有做什么，这些是达里尔做的，跟我无关。如果你真的要感谢的话，我想你更应该感谢达里尔才对。”

    克里斯保罗摇了摇头道：“虽然达里尔做的很好，但是你的贡献是不可磨灭的，还记得你在去年夏天组织的那次小型训练营吗？正是因为那一次，我们才有了现在的凝聚力，虽然在去年我们也有凝聚力，但是那仅仅只是因为我们每个人的内心都是有着一个总冠军的梦，是那个梦来帮助我们维持着当时的球队氛围，而去年夏天的那次小型训练营，我们每天都在一起，就像是战友一样，每天开始训练之前的口号，‘为了休斯敦的荣誉，加油！’这句口号也成为了我们整个赛季的口号，每一次喊着这句口号的时候，别人我不知道，我只知道，我热血沸腾，今天跟你说的这些话，我从来没有跟任何人说过，它就像是我的秘密一样，我不想和任何人分享，当然除了你。”

    这一段话，杨飞听得泪花在眼眶中打转，轻轻地咳了一声道：“其实，这些都是我应该做的，自从02年，我们中国的巨人姚明加盟火箭队以来，我就把火箭队作为我的主队了，我所做的这些，都是我梦寐以求的，我能成为休斯顿的一份子，是我的荣幸，是我的骄傲。”

    克里斯保罗笑了笑，走到演讲台旁边，拿起话筒说道：“伙伴们，今天的宴会是老板为了奖励我们的努力而举办的，我们应不应该感谢一下老板？老板，我们敬你一杯，谢谢你！”说完，克里斯保罗朝着迪尔曼费尔蒂塔的方向高举酒杯。在场所有的人也随着克里斯保罗一同把就被举过头顶。

    迪尔曼费尔蒂塔也举起了酒杯，跟着所有人一起喝了一口。

    克里斯保罗喝了一口之后，又接着说道：“我们也应该感谢一下我们球队的所有制服组的成员，使他们的科学安排，才有了我们的成绩，伙伴们，我们也敬他们一杯！”说完又举起了酒杯，所有人又共同喝了一口。

    克里斯保罗又说道：“伙伴们，还记得我们的口号吗？跟我一起大声的吼出来。为了休斯敦的荣誉！”

    “加油！”在场的所有人，包括杨飞，包括达里尔莫雷，包括所有制服组的成员，当然也包括老板迪尔曼费尔蒂塔。

    宴会在这一声加油当中结束了。每个人的心里都很满足，他们亲如兄弟，再过两天他们又要面临新的挑战了，他们每个人无惧挑战，因为在他们的身后，有着他们的队友，他们的兄弟，或者应该说是他们的战友。

    杨飞和鲁迪菲尔兹还有道格拉斯维尔分别开车返回别墅的时候，已经很晚了，萨莎威廉姆斯已经带着宝宝们睡觉了，为了不打扰他们睡觉，杨飞只能又一次躺在了沙发上，本来鲁迪菲尔兹是想让杨飞睡到他的房间去的，可是被杨飞婉言拒绝了。

    杨飞躺在沙发上，久久不能入睡，脑子里一直回想着刚刚宴会的时候所有人共同举杯，喊着的那句口号，“为了休斯敦的荣誉，加油！”这一句口号，真的是听着让人热血沸腾的感觉，他恨不得就直接穿着比赛服上场比赛，可惜他的身体不行，不然还真说不准。

    躺在沙发上，回想着自己的任务，现在球队的一切已经走上正轨，过两天就要在新的球馆举办第一场正规比赛，新的球馆的冠名权被匹克集团竞得，所以新球馆叫匹克中心球馆，是一个能举办多种赛事的多功能体育馆，内部所有的设备全部都是高科技，杨飞也很期待在那里的第一场比赛。

    杨飞想着想着就睡着了，在梦里他披挂着火箭队的2号战袍，飞奔在球场上。正在做梦的时候，感觉有人再拍他的肩膀，杨飞一睁开眼睛，就看到了萨莎威廉姆斯那张美丽的脸，可惜脸上挂着愤怒。

    杨飞立刻坐起来笑着问道：“早啊！萨莎，你今天怎么起的这么早啊！”

    萨莎威廉姆斯严肃地坐在杨飞的身边问道：“我问你，你是不是答应过我，再也不睡沙发了？”

    杨飞点了点头道：“是的。”

    “那你为什么不遵守呢？”萨莎威廉姆斯又问道。

    “呃，我这不是怕吵到你和宝宝睡觉嘛！”杨飞说道。

    “你上次也是这么说的，我不是告诉过你的吗？不怕！你的身体才是最重要的。”萨莎威廉姆斯说道。

    “好，我答应你，这是最后一次，好吗？好了，不生气了。宝宝们醒了吗？”杨飞转移话题道。

    “还没呢！我告诉你，以后再也不可以了。”果然一提起宝宝，萨莎威廉姆斯的怒气就消了。

    杨飞举起三个手指道：“我发誓。”

