
　　他在犹豫，将密室中剩余的几百枚元收入元环中。

　　他的身影消失在密室中，王宇出现在仙府。

　　一个月的时间，他将戒指中一大半的灵药服用，原本够十年的修炼资源，被他两年半消耗了一大半。

　　他的修为也从聚元境三层，直接提升到归一境。

　　十日后。

　　王宇坐在戒指仙府中，缓缓吐出一口气，十日的期间，他将体内多余的元气吸收，境界也得到了巩固。

　　“进阶归一境这么痛苦。”王宇自语了一声。

　　其实若是有相应的灵果辅助，那样进阶归一境相对会轻松些。

　　可王宇是紫元络，即使不服用任何灵果，也能进阶归一境。

　　而且这样进阶归一境时，他的肉体也会得到一次淬体，对他以后的修炼有诸多的好处。

　　正是看中了这样的好处，王宇才会选择这样做，他可不会承认，是因为身上没有进阶归一境的灵果。

　　进入紫玉仙府时，王宇可没有想过，他会在五年内直接进阶归一境。

　　接下来的时间，王宇打算先炼体，戒指的仙府中还有许多炼体灵药。

　　在进阶归一境后，他的体魄得到一次大大提升，让他隐隐感应到炼体上的瓶颈。

　　一旦炼体跨过元体期，进入破灭期他的实力将再次得到提升。

　　不再多想，他继续进入修炼中。

　　……

　　时光荏苒，岁月转瞬即逝。

　　紫玉仙府过去了六个月。

　　王宇在戒指中夜以继日的修炼，重复着淬体、煅体，忍受着一次次撕心裂肺的痛苦。23sK.com

　　期间他每日服用四五次灵膳，快速的恢复体内的元气。

　　终于在一年后，他的炼体突破元体期，进入破灭期。

　　剩下的十四年时间，他开始熟练体内的元气，练习各种法诀。

　　期间戒指中一些灵果成熟，王宇每次将其服用。

　　现在对他来说元气果，玉元果和碧元果都是用来提升修为的灵果，这些灵果对他价值没有什么区别。

　　在大量的灵药和灵果的帮助下，十五年的时间，王宇的修为又进阶了一小阶，归一境二层。

　　这日，王宇将仙府中最后一枚妖丹做成灵膳服用后，口中说道：“哎，果然和之前想的差不多，消耗了这么多的灵药修为还是突破不了归一境三层。”

　　看着戒指仙府用除了一些家具和法宝材料，便是才种下去嗯灵药幼苗。

　　王宇仰天长啸，人影一闪，回到密室中。

　　他的熟练的在密室墙面摸索着，找到一块有些松动的玉石，掌心稍微用力，玉石凹陷下去，王宇走出密室。

　　望着这间密室他有些不舍，王宇知道这间密室，也是一件稀有的宝物。

　　此刻他已经是归一境二层的实力，现在房间中他的神识散出，却依然感应不到墙面背后有密室，加上在密室中接连进阶，其中元气都没有散出。

　　若是可能，王宇真想将这间密室也一同带走。

　　不过想想后，他摇头放弃了这个打算走出厢房。

　　王宇看着进来时候的屋门，他往后退了一步，手中无声多出一柄玄叶剑，轻轻一挥，玄叶剑似乎和心有灵犀一般，直接朝屋门的阵法猛击而去。

　　从玄叶剑上散出一股强大至极的元气，玄叶剑飞射而去。

　　“轰隆隆。”一声巨响。

　　响声回荡在房里中。

　　屋门上的阵法在这一击之下，剧烈摇晃，然后寸寸碎裂。

　　一阵白光后，露出屋外了走廊。

　　王宇满意的点头，对玄叶剑的威力十分满意。

　　刚才他的并没有全力而出，便将之前费劲力气才破开的阵法打开。

　　可见进阶归一境后，他的实力得到了前所未有的提升。

　　此刻他的元文可以离体，具他估算，若是在遇到悟明全力而出，也有一战之力，不会想之前连逃跑都做不到。

　　王宇右手一挥，玄叶剑没入他的体内。

　　进阶归一境后，青行剑就有些不合手了。

　　经过一番思虑，王宇决定还是使用一柄玄叶剑，作为常用法宝。

　　加上玄叶剑和他心神相连，王宇使用的得心应手，七柄玄叶剑此刻都在他丹田的内丹中静养。

　　王宇看着这些玄叶剑越发满意，并打算将这些玄叶剑作为本命法宝培养。

　　这些年，他也多次研究得到的十二剑阵图，虽然没有全部参悟，可也可以熟练的运用七柄玄叶剑，简单的布置攻击。

　　深吸一口，一个纵身，飞出房间。

　　看着空荡的过道，和几个月前没有多大变化。

　　王宇不再犹豫，瞅准一个方向，走出千余米，看到一间房间。

　　看着上面完好的阵法，王宇见状，心中一松。

　　他就怕闭关的几个月，悟明和林妙妙将宫殿内的房间全部破开，现在看到，自己多想了。

　　只见他手腕一转，一道青光从袖中飞出，朝屋门飞射而去。

　　“砰。”的一声。

　　屋门的阵法被轻易破开。

　　王宇右手一招，玄叶剑在空中一转，原路返回，径直没入其衣袖。

　　很快王宇从中走出，他的手中拿着一枚符箓，这是他得到的第一枚符箓，看着符箓上绘制的奇怪的图案，他之前并未这么近看过符箓。

　　此刻看着只有手掌大小的风遁符，他拿在手中把玩着。

　　看着符箓上绘制的法诀，王宇明白只要自己轻轻法诀。

　　这枚符箓便会被他激发。

　　“风遁符，看样子很不错的样子。”王宇自语道。

　　取出一个精致的玉盒将符箓放入其中。

　　对于这枚风遁符，王宇还是很满意的，毕竟他的遁术实在不怎么样。

　　面对一些同阶修士他都有些不如，现在有了这枚符箓，若是在遇到高处他一些的修士，打不过也可以逃跑。

　　刚才那间房间，他除了在一个角落找到这枚符箓。

　　房间中的其他物品，都是稀松平常的，王宇只收了几件比较精致的摆件，其他的东西并未拿走。

　　收起玉盒，王宇自语道：

　　“想来这枚符箓，也是被人无意遗忘在房间角落的。”

　　“不过刚出来便有这样的收获，也算是一个不错的开口。”

　　王宇继续寻找宝物。

　　一间间的屋门被他轻易破开，他的收集速度也比之前快上了几倍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艺道仙府更新，第八十九章 本命法宝免费阅读。https://xs.23sk.com 