    正是因为这一点，慕岱才与武泽辰一起踏上了寻找夏洛潼的路，今日便正好来到了这处小镇上。

    慕岱这两日因为夏洛潼的关系，又重新燃起了找着孔忆梦的希望，然而就在他絮絮叨叨地对武泽辰自说自话的时候，声音却戛然而止，好似被人掐住了脖子一般，突然就没了声音。

    武泽辰虽然一直没有回应慕岱，但确实有在听慕岱说话，此时见慕岱突然没了声，便纳闷地抬头看向慕岱。

    却见慕岱的目光直愣愣地看向某个方向，眼中的震惊和难以置信之色浓郁得都要溢出来了。

    武泽辰顿感意外，好奇自家师父到底看到了什么，便顺着他的目光朝那方向看去，却什么都没有瞧见。

    皱了皱眉，他满脸不解地转回头，看向慕岱问道：“师父看到了什么？”

    慕岱却是张了张嘴，脸上是从未有过的痴愣模样，结结巴巴的说道：“我好像……好像看到你师娘了……”

    师娘？

    看到孔忆梦了？

    武泽辰微微睁大了双眸，忍不住诧异地看向慕岱，显然连他都有些难以置信了。

    要知道慕岱可是找了孔忆梦整整二十年，被各种所谓的消息线索引着满大周地跑，可无一例外都是一场空，此时突然在街上看到了一个好像是孔忆梦的身影人，让人如何不难以置信？

    “我……我只是看到了个背影，正面只是一晃而过，并不太能确定时不时你师娘。”慕岱半晌回不过神来，“可是，真的是太像了……”

    就在慕岱还呆愣的时候，武泽辰却已是豁然站起了身，直接拉起了自己的师父就往楼下走。

    “既然那么像，那还等什么？赶紧追上去看看，确认一下不就知道了？若是就这么错过了怎么办？”武泽辰少有的急了起来。

    他很清楚师父慕岱有多在乎孔忆梦，整整二十年了，慕岱从来没有放弃过寻找孔忆梦，一天都没有……

    他不由得想到了自己，想到了那个让他心心念念的身影，眸光是一如既往的坚定，只要一日找不到人，他就一日不会放弃，即便要像师父一样，那他也会一直找下去，不管是二十年，还是三十年……

    武泽辰和慕岱几乎发动了所有此时在镇上的人手，全力搜寻那个身影，最后传回的消息是，那女子已经离开了小镇……

    林间的木屋旁，夏洛潼正躺在院子里的躺椅上晒着太阳，周身暖融融的，格外舒服。

    就在她眯着眼，有些昏昏欲睡的时候，一阵极轻的脚步声传入耳中，让她瞬间惊醒了过来，豁然坐起了身子，薄被中的双手，一手已经握住了师姐给她的锋锐匕首，而另一只手也已经做好了随时洒出毒粉的准备。

    “不要紧张，是我。”

    熟悉的清冷声音传来，夏洛潼看清来人之后，这才稍稍松了口气，收好了手上的东西，缓缓站起身来。

    她看向正朝自己走来的孔忆梦，有些纳闷地开口问道：“师姐怎么这么早就回来了？不是说要等到傍晚的时候才回来吗？”

    孔忆梦隔几日就会去一趟镇子上，除了采买东西之外，还顺带为夏洛潼打探打探消息。

    只是今日突然回来，孔忆梦的脸色却不大好看，夏洛潼心中不免多了几分担忧，难不成是出了什么事？

    “你如今有了身子，自己要多注意些，不要这么一惊一乍的。”孔忆梦走近后却是先叮嘱了这么一句，为的是刚才夏洛潼突然起身的动作。

    她确实是很关心夏洛潼，如今更是着紧她肚子里的孩子。

    扶着夏洛潼重新在躺椅上坐下后，她迟疑了片刻，这才开口说道：“潼儿，我要先离开了，你现在身子好些了，稍后就可以回京了，到时候我会再找机会去京城寻你的。”

    夏洛潼吃了一惊，当即拉住了孔忆梦的手，满脸疑惑地问道：“师姐，你为何突然要离开？到底发生了什么事？”

    早上孔忆梦还说要多留夏洛潼几日，结果出去一趟再回来，她却着急要离开了，夏洛潼又哪里会看不出来，定是刚才去镇上的时候发生了什么事？

    孔忆梦略一犹豫，还是坦白道：“我在镇上遇到师兄了，他应该是看到我了，稍后可能会追过来，所以我现在就要离开了。”

    师兄？

    百花谷谷主慕岱？

    夏洛潼听了一惊，没想到慕岱还真能追，这才多久就又追到了孔忆梦的附近？

    慕岱这才刚出现，孔忆梦就要离开了？还真是一点都不想见慕岱啊！

    “师姐……”

    夏洛潼面露犹豫之色，本是打算劝上两句，让孔忆梦不如听听慕岱的说辞再做打算，毕竟慕岱可是整整找了孔忆梦二十年，怎么看都不像是会在大婚之前跟别的女人不清不楚的男人。

    但孔忆梦却不想听，她察觉到了夏洛潼的意图之后，立刻就打断了夏洛潼未完的话。

    “潼儿不用为师姐的事操心了，你现在只管照顾好自己，尽早回京与你夫君团圆，安稳生下孩子便是。”孔忆梦坚定地说道，“至于师兄那边，稍后他来到这也正好，我那屋子里的书桌上压着封信，你稍后拿给师兄，或是给任何百花谷的人看，他们就能确定你的身份了。”

    “师姐，别走……”

    夏洛潼不舍地唤着，还想再说些什么，可孔忆梦却不给她这个机会了。

    看得出来孔忆梦十分着急地想要离开，简单地交代了夏洛潼几句之后，为夏洛潼重新掖了掖毯子，便头也不回地离开了。

    夏洛潼抬了抬手，看着转眼就消失在林中的身影，最后只能无力地落下，皱眉想着孔忆梦与慕岱这二人之间的事。

    然而距离孔忆梦离开不过一盏茶的功夫，夏洛潼便敏锐地察觉到了数股气息在靠近。

    那气息来得极快，几乎是在她刚有所察觉的时候，那气息就已经如疾风般地掠过篱笆，进入到了院子里。

    夏洛潼心中一惊，刚想有所动作，下一刻那来人的呼唤声，却让她顿在了原处。

    “梦儿！”

