    凤卿尘皱眉，她还是在说谎！

    凤卿尘抬眸，沉声说道：“本王已经给过你机会，可是你不肯说，如今本王也不想听！”

    凤卿尘冷声朝外喊道：“来人！”

    有红袍军赶紧进入。

    “是谁放她进来的？”凤卿尘冷声质问。

    红袍军跪在地上了不敢说话。

    “拉出去砍了！”凤卿尘沉声说道。

    有两名红袍军进来，将那个红袍军拉了出去。

    那被拉出去的红袍军低着头，却不敢求饶。

    安易皱眉，想要求情，却被凤卿尘抓住后衣领，没有任何感情的丢了出去，“你若是再进来，被拉出去的就是小豆子！”

    安易皱眉，这个男人就会拿小豆子威胁她，但是那个红袍军……

    安易冲到船舱上去，亲眼看到那红袍军被砍了头丢在了湖水中。

    安易浑身冰冷。

    另外的船舱中，安易呆呆的坐着，金光龙相、云家还有那死去的安陵王，在她脑海里乱糟糟的一片。

    现在的凤卿尘因为安龙王的背叛，还有她的“私奔”，已经别扭的像个刺猬，她真的害怕凤卿尘在盛怒之下做出不理智的举动。

    甲板上，凤卿尘一脚将云之南踹在了地上。

    云之南眸色一暗，抬着高傲的头冷冷的望着凤卿尘。

    “如何走出这迷雾？”凤卿尘冷冷问道，“不说就先杀了你！”

    云之南冷笑：“这是云家的障眼法，只要对云家心怀不轨的人，就永远找不到前去云家的路，就算是杀了我也没有用，因为这障眼法是祖父布置下来的，整个云家，除了祖父，没人会解开！”

    “是吗？”凤卿尘冷笑，猛然提溜了云之南站在了船的甲板之上。

    “你干什么？”云之南眸色一暗，冷声喊道。

    凤卿尘没有说任何的话，只是将云之南丢在地上，然后示意了冷九。

    冷九上前，狠狠的朝着云之南给了一拳。

    云之南闷哼了一声，弯着腰身匍匐了身子差点跪在凤卿尘的面前。

    凤卿尘侧头弯臂靠在船身，披着一头乌黑柔软的长发，蜿蜒顺着肩上殷红的腾龙纹路披在腰下。他冷冷的望向湖对岸云家的方向，那边白茫茫的一片慢慢的散开，浮的城，晚的灯，摇曳的烛光，慢慢的显现出来。

    凤卿尘冷笑，他就知道云家舍不得这云之南！

    当白雾慢慢的散去之后，凤卿尘冷冷的摆手，冷九停止了对云之南的殴打。

    随着凤卿尘一声令下，大船朝着云家出发。

    一开始安易能感觉到船只在原地打转，她还抱着侥幸心理，如今见大船开足了马力前进，她一下子有些心慌了，跑出船舱，就见甲板上躺着鼻青脸肿的云之南，冷九与阿炳正守在一旁。

    “娘娘，您还是回去吧！”冷九挡在了安易的面前，沉声说道，“不然云公子这会儿就会没命！”

    安易皱眉，她本想瞒着小豆子的身份，至少两人再在一起不会那么尴尬，可是现在要整个云家为这个秘密陪葬，实在是不值得！

    安易回身，冲向凤卿尘的船舱。

