    站在满目疮痍的雪地中，云景低头看了看死得不能再死的裴莫，又抬头看了看北方远处，如此往复几次后，他不禁摸了摸下巴。

    “这帮大江王朝的人，跑我大离境内几个月了，兜兜转转，要找到‘东西’，难倒并不是某种东西，而是那个地方？”

    摸着下巴的云景目露惊奇。

    在他前方几里外是一处宽达百丈的峡谷，峡谷深不见底，而在峡谷的另一边，则是连绵起伏的大山，这样的季节，那些起伏的大山被白雪覆盖，某些地方还有隐约的雾气笼罩。

    这么远的距离，以云景如今的视力还是能看清楚大体细节的。

    其实这些都没什么不对，但是……

    眨眼瞧了瞧那边，云景左看右看，然后闭上了眼睛，念力延伸过去。

    在念力观察的特殊视角下，他所‘看到’的远处情景完全不一样了。

    那边几里外横陈在大地上的峡谷根本就没有百丈那么宽，额，但也有九十多丈，而在峡谷的另一边，却并没有什么断崖，更没有什么连绵起伏的高大山脉！

    云景‘看到’的是白雪覆盖起伏的丘陵，但那里的白雪并没有断崖这边那么厚，只能说是薄雪，在那片区域还有这个季节未结冰的溪流……

    然后……，然后就没有然后了。

    云景的念力只能‘看到’峡谷那边不到千米的范围，更远的地方朦胧模糊一片，就好像被浓雾遮蔽了一样。

    怎么说呢，如果将云景的念力观察视角当真正常视线，正常视线下能看到千米范围内的景物，而此时，就仿佛这个范围内有浓雾，有雾霾，大大的阻碍了视线，所以观察范围就缩小了。

    不知道什么原因，此时云景的念力观察范围，在峡谷那边被大大缩小，而且缩小得不是一星半点，大概被缩小了十倍！

    正常情况下，云景的念力辐射范围是半径十公里左右，而在那边，只有千米范围，更远的就‘看不到’了，像是被某种未知的力量干扰。

    “有问题，那边大大的有问题，我的念力并没有出问题，是那个地方有问题！”

    云景摸着下巴嘀咕道，因为他念力往后‘看’并未出现范围减小的情况。

    睁开眼睛，他用肉眼观察世界，然后看到的，峡谷那边，并不是什么丘陵溪流浓雾，而是连绵起伏的雪山……

    “所以这是什么情况？海市蜃楼？幻境？问题是，我的念力观察范围，为什么会在那片区域被大大削弱了呢，削弱了十倍呢，幻境造成的磁场絮乱干扰了我的念力观察？”

    对于这一情况，云景心头微微有些惊讶。

    也仅仅只是惊讶而已，山岳般大小的猛虎都见过了，天然形成的聚灵大阵都见过了，眼下看到的并不值得大惊小怪。

    低头，又看了看裴莫的尸体，云景心说如果他们找的是这个地方，除非亲自过去，否则指定找一百年都找不到，真实被掩盖在虚幻之下，你怎么找？又没云景那样的‘真实’观察能耐。

    况且，那边是在百丈悬崖外啊，三百多米，先天初期还真不一定能跨越这么远距离，一旦摔下去……，云景可是亲眼看到过先天境界活活摔死的。

    那边的神奇情况引起了云景的好奇，但现在不是过去研究具体的时候，战斗还未结束呢。

    这一切不过发生在片刻时间而已，纵使云景跑来追杀裴莫，依旧在兼顾着战场那边尽量减少己方的伤亡。

    稍微沉吟，他拖着裴莫的尸体往回走，先结束战斗再说，反正那地方又不会跑了。

    还有就是，有些时候好奇心太重恐怕不是什么好事儿……

    裴莫才是那支大江王朝军队最大的威胁，没了他，再加上云景暗中帮忙，战局根本就是一面倒的局势。

    当云景拖着裴莫尸体回到战场，本就苦苦支撑的敌方残兵顿时放弃了抵抗，这个时候他们还只剩下了百人左右。

    嘴角一抽，云景心说周大虎发起飙来杀得太狠了，他一个先天高手，没了同级压制，敌人在他面前跟砍瓜切菜没什么区别。

    残余的敌人投降，战斗结束。

    将投降的敌人缴械束缚，然后打扫战场……

    “死了？”周大虎一抹脸上的血迹看向云景丢下的裴莫尸体道。

    点点头，云景说：“死了”

    稍微沉吟，周大虎说：“我老周欠你一条命，所有的兄弟都欠你一条命，若不是云公子你，今天我们全部都要载，虽然尽量高估了裴莫的实力，却依旧低估了，草率啊”

    “周将军切莫这样说，上了战场，都是生死与共的兄弟，大家守望相助，何来欠不欠一说”，云景摇摇头道。

    这种事情没必要纠结，显得矫情，心里记得就好，旋即周大虎一屁股坐在地上，长出一口气道：“总算结束了，几个月啊，整整几个月，你知道这几个月我怎么过来的吗？上面的压力，同僚异样的目光，兄弟们萎靡的心情，好在都过去了……”

    云景大概能了解他的心情，拍了拍他的肩膀安慰道：“都过去了，任务完成，别想那么多”

    “是啊，任务完成了，这裴莫……”，看了看裴莫的尸体，周大虎竖起大拇指对云景道：“云公子牛批，我是个粗人，不知道如何形容自己的心情，你别见笑，我连他一招都接不住，却被你活活打死，说实话，我有点同情他，虽然敌人并不值得同情”

    云景才多大啊，这么厉害的裴莫都被活活锤死了，除了牛批，周大虎真找不到其他形容词。

    笑了笑，云景看了看周围转移话题道：“情况怎么样？”

    “抓了一百多个俘虏，然后我方伤亡了四五十人……嗯？歼敌近一千，我方伤亡四五十人？”说着说着，周大虎自己都愣住了。

    有些匪夷所思。

    “我们打他们个措手不及，尤其是裴莫，没来得及动武就被我打跑了，我方这边有你这个先天高手，正常”，云景笑道。

    点点头，周大虎总觉得有什么不对，但又说不上来，再怎么优势，这样的比例也有点让人难以接受啊。

    己方伤亡四五十人，准确的说是伤三十多，死二十多，这已经是云景尽量照顾了，战场混乱，总有他兼顾不过来的地方，还有，周大虎一开始和裴莫碰撞那一下造成的伤亡最大，那是范围波及，云景也没办法。

    “将军，这是从敌营中军大帐搜出来的，请过目”，一个士兵来到周大虎这里道，他拿来了一个小箱子，还有一张地图。

    东西留下，让士兵去忙，周大虎看了看那张地图，上面画满了叉，他挠挠头道：“什么乱七八糟的，啧，我大概猜出是他们驻扎搜索过的地方了……”

    放一边，他打开了箱子，里面是一些黄金白银，估摸着是这伙儿敌军的军饷，加起来价值两三万两银子。

    然后并没有武功秘籍之类的东西……

    虽然之前已经亲眼‘看到了’那个神奇的地方，估摸着就是裴莫处心积虑要找的，但云景还是捡起地图看了看，道：“周将军，要不要审问一下俘虏他们到底在找什么？”

    “当然是要问的，虽然现在天色还早，但打扫完战场恐怕也快天黑了，我们借此地军营休息一晚明天再启程回去，接下来去审问一下，看看能不能问出点什么，嗯，云公子你点子多，帮我问问”，说着，周大虎让人看管好箱子，然后带着云景走向俘虏。

    百多个俘虏被看押在一个角落，束缚了手脚，大冷天的，绝大多数都冷得直打哆嗦。

    周大虎咧嘴问：“一帮瘟猪，跑啊，怎么不跑了？几个月啊，和老子捉迷藏，现在谁官最大？”

    没有人说话，他们已经栽了，放嘴炮只会给自己找不自在，一个个低头不去看周大虎。

    “问你们话呢，谁是最大的官？”周大虎皱眉继续问。

    有人悄悄抬头，偷偷的看向人群中的某个人。

    那个人心头如何破口大骂只有他自己知道了，但却还是抬头道：“周将军，目前我官最大，但也只是裴将军的亲卫之一，其他人都死得差不多了，你要问什么就问吧”

    至于说不说，那就是他自己的事情了。

    点点头，周大虎看向云景道：“云公子，你来”

    他不擅长和人交流玩心机……

    看着云景，那亲卫队长吞了吞口水，惊恐又忌惮，他可是亲眼看到近乎‘无敌’般的裴莫被云景压着打的，最后带回来的是尸体。

    “你们在找什么？”云景开门见山的问。

    对方愣了一下，分析了一下当下局势，想了想说：“回这位公子的话，我也不知道在找什么，不是我不说，而是真不知道在找什么，甚至裴将军自己都不知道在找什么”

    周大虎想骂娘，他喵的你说了等于没说，我这暴脾气，好吧，让云公子问话是对的，换我忍不住打人了……

    预料之中的事情，云景点点头继续道：“既然如此，那你就说说你自己知道的吧，你也可以隐瞒，但我现在只是简单的问一下而已，后续带你们回去，有的是专业的人和你们‘谈心’”

    亲卫：“……”

    他说：“这位公子，我是真不知道，就是杀了我我也不知道啊，我所知道的，就是裴将军不知道从哪儿得到消息，说这片大地上有一件很重要的东西，重要到几十年前我们大江王朝差点和你们大离王朝全面开战了，具体是什么，还得找到后才能了解”

    边上的周大虎心头一凝，站在他的角度，这么大的事情，必须要由上头来处理了，自己根本处理不了，而且一个不好会犯忌讳的，他人虽然没读过多少书，但是非轻重还是分得清楚的。

    对于对方的回答，云景并不觉得是在骗自己，毕竟都过去了几十年了，心想他们要找的‘东西’恐怕是那个地方，亦或者在那个地方。

    然后，云景转移话题问：“你们是从什么渠道进入我方境内的？”

    估计是为了想少受点苦吧，对方稍微迟疑了下就回答道：“通过一条天然的山洞，长达二十多里，可以直接穿过断崖山脉进入你们这边，几年前一个我方江湖中人偶然发现的……”

    详细询问了那山洞的位置，然后云景没什么好问的了，如何抉择，要看上头的意思，他只是来学习的，不是来搞事情的，对自己的定位很明确，那种自己作的人往往没什么好下场。

    然后，趁着天色还早，云景示意周大虎到边上，然后小声道：“周将军，刚才我追杀裴莫的时候发现了一个有趣的地方，有没有兴趣去看看？”

    “有这样的事情？”，周大虎眉毛一挑，若有所思道：“云公子觉得你所说的那个地方，和他们要找的东西有关？”

    “可能吧，谁知道呢”，云景耸耸肩。

    想了想，周大虎道：“行，去看看也好”

    多了解一些才好跟上面汇报。

    ……

