    第四十三章   

    第43章   

    陈遇看着她：“你关心我。”

    

    姜晚被他那颗小虎牙晃了下眼, 眸光轻轻闪了下。

    

    前两天他也说过类似的话，是打南理那场, 在更衣室她帮他擦药的时候, 但那时是疑问的语气，此刻却是个笃定的陈述句。

    

    “你想多了。”

    姜晚垂下眼，“我这是看在你姐的面子上。”

    

    “是吗。”

    陈遇语气浅淡, 听着像是不太信她的话。

    

    姜晚懒得管他信不信：“你量不量？”

    

    “量。”

    陈遇接过体温计。

    

    姜晚收回手：“要量就出去外面量, 自己计时。”

    

    她听说有的额温枪测不准，家里备的还是普通的水银体温计。

    

    陈遇眉梢一挑：“厨房不让待？”

    

    “我要收拾下厨房。”

    姜晚也没看他, 走到水槽边, “你待里面碍事。”

    

    陈遇盯着她看了两秒：“行吧。”

    

    姜晚清洗完砂锅, 又把冰箱稍稍整理了下, 随即便听见男生的声音从外面传进来, 嗓子听着倒不如之前哑了。

    

    “量好了。”

    他说。

    

    姜晚把冰箱门关上, 洗了手，又扯了张纸巾擦干。

    

    出去后，姜晚从他手中接过体温计, 低头看了下刻度, 稍稍松口气：“降回到37.3了。”

    

    她把体温计又递回他面前：“你带到楼上去吧, 明天早上起来自己再量一次。”

    

    陈遇目光在她拿着体温计那只纤细的手上停了停, 没接：“我不会看。”

    

    姜晚：“……”   

    她默了下, 到底还是走近一步，把体温计稍稍转过来：“你看这中间有条刻度……”   

    陈遇垂着眼, 目光却不由落在她侧脸上。

    

    女生头发松松挽起, 垂了一缕在侧颊, 长长的睫毛低低垂着，鼻子秀气挺翘, 说话时嫣红柔软的唇一张一合。

    

    姜晚说了一遍，没听见他有任何反应，一抬头，就发现他正盯着自己看。

    

    她捏着体温计的指尖稍稍一紧：“你不看体温计，看我做什么。”

    

    偷看被抓包，男生脸色也丝毫未变，反而眉梢轻轻扬了下：“你说呢。”

    

    姜晚：“……？”

    

    她把体温计往面前的餐桌上一放：“那你自己百度去吧。”

    

    说完也不等他回答，姜晚直接转身进了厨房，把垃圾桶里的垃圾袋拎起来。

    

    “要丢垃圾？”

    陈遇走过来两步，朝她伸出手，“给我吧。”

    

    37.3。

    

    这个温度他都能上场打球，就走到门口丢个垃圾想必也累不着他，而且粥还是煲给他喝的。

    

    姜晚也没客气，直接把垃圾袋递了过去。

    

    陈遇伸手来接。

    

    垃圾袋的抽绳细窄，交接的时候，男生温热的指尖不可避免地轻轻探擦过她指尖，姜晚觉得手指一瞬像是被带起了细细小小的电流，她收回手，指尖轻轻蜷了下。

    

    “那我先上去了。”

    

    上了楼，姜晚看了下时间。

    

    已经快接近两点。

    

    可她还是了无睡意，一闭上眼脑中就不由自主浮现出某些乱七八糟的画面，怎么都压不下去。

    

    姜晚索性又解锁了手机，心不在焉地刷起了围脖。

    

    快到两点半的时候，手机里忽然跳出条微信消息。

    

    【乐遥：你们明晚什么时候出发？

    】   

    姜晚盯着乐遥的头像，想到晚上发生的事，心里莫名冒出一点心虚感。

    

    心虚完，她又不由开始头疼。

    

    她都快忘了明天还要请他吃饭，再一起去乘风看比赛。

    

    而且不管是前者还是后者，全都牵扯到了其他人，事到临头也不好再取消。

    

    姜晚指尖顿了顿，才慢吞吞回了条消息过去：【还不确定，明天叫了少宁他们过来吃饭，吃完就出发】   

    消息发出去还没一分钟，乐遥直接回了个电话过来。

    

    “你怎么还没睡？”

    乐遥在电话里问她。

    

    姜晚默了默：“有点事情。”

    

    “你不是还在休假吗？”

    乐遥好奇问，“什么事情要忙到这么晚啊？”

    

    姜晚又沉默了下：“遥遥。”

    

    “怎么啦？”

    乐遥觉得她有点不太对劲。

    

    姜晚盯着天花板：“没什么，就是陈遇他——”   

    她说着想起楼上那小朋友也就才刚成年几个月，跟她住在一起也就不到两个月，她自己直到此刻都还有些不可置信，忽然就有点不知道怎么开口。

    

    “阿遇怎么啦？”

    乐遥问。

    

    姜晚想起现在她盯的这一块位置上面应该就是他的床，她不由又撇开视线。

    

    “他——”   

    乐遥：“他惹你生气啦？”

    

    “不是。”

    姜晚否认道。

    

    乐遥：“你不用给他留面子，他要惹你生气，你就直接跟我说。”

    

    “真没有。”

    姜晚转了个身，把脸埋进柔软的枕头里。

    

    乐遥声音带着点不解：“那到底怎么了嘛。”

    

    “他——”姜晚又从枕头里抬起脑袋，烦躁地揉了揉头发。

    

    “你今天也怎么了。”

    乐遥一头雾水，“怎么一直吞吞吐吐的，有什么不好说的吗？”

    

    姜晚：“……”   

    她默了两秒，还是没想好怎么开口，只好道：“他感冒了。”

    

    乐遥一惊：“严重吗？”

    

    不提他告白的事，姜晚就没那么难以启齿了：“还好，就是有点发烧，刚刚已经降到37.3了。”

    

    “那就好。”

    乐遥松口气，“你说有事就是照顾他啊。”

    

    姜晚：“……”   

    “他睡了没？”

    乐遥又问。

    

    姜晚往天花上又望了眼：“应该睡了吧。”

    

    “那我明天再给他打电话。”

    

    她说完这句话，姜晚听见电话那头像是有人在喊她。

    

    果然，乐遥接下来就道：“我这边还有点事，明天再聊啊，阿遇就麻烦你帮我照顾一下了。”

    

    姜晚：“……”   

    挂断电话后，姜晚也不知道自己最后到底是何时睡着的。

    

    但睡着了也并不安稳，奇怪的梦境一个接一个。

    

    她先是梦到自己回到大学，要考八百米，在跑道上跑得正难受，一道颀长又模糊的身影忽然追到她身边。

    

    姜晚偏头看过去。

    

    旁边模糊的人影忽然变成陈遇的模样，男生脑袋一歪，眉梢轻轻挑起，问她：“跑道不让待吗？”

    

    然后场景忽然一变。

    

    黑暗的卧室里，她跨坐在他身上。

    

    男生柔软的唇瓣裹挟着滚烫的气息覆上来，静静贴在她唇上。

    

    像是犹觉不够，他忽然张嘴轻轻咬住了她下唇，尖尖的虎牙从她唇上划过，带出点细微的刺痛感。

    

    紧接着是“啪嗒”一声轻响。

    

    室内灯光大亮，乐遥叉腰站在床前怒视着她，语气是从未听过的凶巴巴：“你在干什么，阿遇才十八岁。”

    

    ……   

    姜晚从梦境中醒来，揉着眉心从床上坐起来。

    

    她拥着被子在床上发了片刻呆，最后忍不住又把脸深深埋进了被子里。

    

    等到快呼吸不过来，姜晚才抬起头，拿起放在床头的手机。

    

    刚一从飞行模式切回来，手机里就跳出两条微信消息。

    

    【CY：烧退了】   

    【CY：我出去一趟】   

    姜晚盯着那个一片黑的头像看了几秒，最后还是什么都没回。

    

    她一觉睡到了上午十点。

    

    因为拉了遮光窗帘，屋里还是一片黑。

    

    姜晚从床上起来，拉开窗帘，发现外面居然又天晴了。

    

    她这会儿不太想待在家里，正好晚上打算请客，下午要留出时间来备菜，她洗漱完干脆就直接早早去了蒋家。

    

    刚好蒋宏、尤倩和蒋浩言都不在，姜晚在家蹭完早饭，又留下来多蹭了顿午饭。

    

    就在姜晚犹豫着要不要再留下来睡个午觉的时候，郁愿给她发了条微信。

    

    【小芋圆：我下午能提前过去跟你学做菜吗？

    】   

    【姜晚：可以啊】   

    【小芋圆：那我做完一套三笔真题就过去，正好等下拿给你看看】   

    姜晚坐在蒋家后院，让太阳晒得懒洋洋的。

    

    她想了下，回道：【要不你直接过来我这边做卷子？

    】   

    【小芋圆：行呀】   

    【小芋圆：那我给你带杯奶茶过去？

    】   

    【姜晚：不用带】   

    【姜晚：我等下煮点奶茶好了】   

    天气实在太好，姜晚煮完奶茶后，也没在室内待着，带郁愿一起去了后院休闲区。

    

    郁愿坐凳子上写卷子，她在对面挂着副耳机用IPAD看电影。

    

    这一个多月即便都在休假，姜晚也少有也这样虚度光阴的时候，但她今天看个电影都频频走神，想来也做不了什么正事。

    

    郁愿很快做完了综合那套试题。

    

    CATTI现在换成了机考，姜晚上楼给她拿了台笔记本下来，顺便又帮她对了下综合的答案。

    

    见她批完卷子，把笔放下，对面小姑娘从笔记本后面探了脑袋出来，眼巴巴看着她：“怎么样？”

    

    姜晚抬手敲了敲笔记本：“专心点，做完再说。”

    

    “好吧。”

    郁愿又把脑袋缩回去。

    

    打字还是比写字要快上许多。

    

    过了一会儿，郁愿把实务也写完了。

    

    姜晚看完两张试题，发现她基础确实很好。

    

    综合只扣了十分，实务英译中基本没有句意上的错误，中译英稍稍差点，但对于没有专门做过这方面练习的普通学生来说，这已经是一张非常漂亮的答卷了。

    

    “怎么样呀？”

    郁愿又巴巴问了遍。

    

    “综合90分，你熟悉下题型就好。”

    姜晚弯了弯眼，“实务的话，要只是想考过，随便突击准备下都行，但要是想考高分，还是得认真备考。”

    

    郁愿眼睛也弯起来：“能考高分我当然还是想高分的，而且我考三笔就是练个手，后面不还得考二笔嘛。”

    

    “行。”

    姜晚把笔记本关了，“那晚上我给你列书单，现在先去备菜吧。”

    

    下午五点半，陈遇到家。

    

    周衍和翟少宁是跟着他一起回来的。

    

    刚走到客厅，就有音乐声从厨房那边传出来。

    

    “这是小芋圆和晚姐在放歌听吗？”

    走在中间的翟少宁随口问了句。

    

    陈遇和周衍都没回话。

    

    翟少宁也没在意，自顾自又接着道：“对了周衍，我发现小芋圆最近都不爱跟着你了，反而很爱黏着晚姐。”

    

    他话一说完，也不知道是不是错觉，总之两边的气压好像莫名突然都低了点。

    

    但厨房已经近在眼前，除了歌声之外，还有香味也从里面飘了出来。

    

    翟少宁就也无心管他们是不是真的低气压了。

    

    大约是音乐声覆盖了脚步声和说话声，里面两个女生并没有及时发现他们的到来。

    

    周衍先听到蓝牙小音响里的女声唱道：“世界在他背后，原来这么的辽阔。”

    

    然后是一道软糯熟悉的声音夹杂在歌声中响起：“学英语真有意思，比法学有意思多了，晚姐你说要不要转个专业试试啊？”

    

    周衍脚步一顿。

    

    郁愿还在等姜晚回答，手却忽然被人拉住。

    

    而后周衍的声音先响了起来：“你跟我出来一下。”

    

    姜晚这才发现他们几个已经到了。

    

    翟少宁站在门口，眨了眨眼，好奇道：“周衍这是怎么了，怎么突然板着脸就把小芋圆拉了出去，我们要不要去看看？”

    

    姜晚回头看了眼。

    

    周衍已经拉着郁愿出了后院。

    

    “少宁。”

    她叫住想跟出去看看的翟少宁，“冰箱里有做好的蒜蓉鸡爪。”

    

    “蒜蓉鸡爪？”

    翟少宁注意力立马被拉回来，“晚姐你之前是不是没做过这个，好吃吗，现在就能吃了吗？”

    

    “能啊。”

    姜晚指了指冰箱，“就在里面，你自己拿出来吃，其他菜再过一会儿就都做好了，你可以先去客厅看会儿电视。”

    

    “好的。”

    翟少宁拿了鸡爪出来，“用不用我帮忙？”

    

    姜晚：“不用。”

    

    翟少宁点点头：“那阿遇你留下来帮晚姐吧。”

    

    姜晚：“……？”

    

    翟少宁端着鸡爪去了客厅。

    

    厨房转眼就只剩下他们两个人。

    

    这还是昨晚之后，姜晚第一次见他。

    

    男生又穿了一身黑，抱怀倚在门口望着她。

    

    姜晚视线一和他目光撞上，昨晚那个乱七八糟的梦忽然就窜进了脑海中。

    

    她移开目光，但再听着一旁还响个不停的音乐，莫名就觉得有些吵。

    

    姜晚抬手关了蓝牙音响。

    

    陈遇走到她旁边：“怎么帮？”

    

    “不用你帮。”

    姜晚洗了下手，又拿了个青线椒放到砧板上，也没看他，“你去客厅跟少宁一起看电视吧。”

    

    “我和他看什么电视。”

    陈遇淡声道。

    

    音响已经关掉，姜晚这时又觉得厨房有些过于安静了。

    

    她低头拿起刀，把青线椒切开。

    

    但不知是不是这次买的线椒有些辣，刚一切开，就一股呛鼻的味道扑面而来。

    

    姜晚忍不住偏头打了个小小的喷嚏。

    

    陈遇侧头看她：“感冒了？”

    

    姜晚鼻子还有点痒，一时也没顾得上回他。

    

    陈遇目光这时又往她唇上落了一瞬。

    

    想起昨晚那个意外的吻，他低声问：“被我传染的？”

    

    姜晚：“……？”

    

    

    

