    晓梦周身玄光归元，青色护体光晕不显，脆音出，持剑从平整的石块上走下，道出接下来的路程走向。

    此次下山，固然是待在师兄身边接受教导，同样也是提前下山磨砺，与人交手是磨砺，遍览诸夏万物百态亦是如此。

    而今，数月来，还真有不小的感悟。

    虽如此，于己身来说，所见所闻的一切都是印证，祖师所传的《道德》二经中，前者《道经》三十七篇，开首为总纲，后面三十六卷诠释诸般修行。

    于自己并没有什么难度。

    可后面《德经》四十四篇，却非那般简单，先前在宗门的时候，许多篇章都是赤松子师兄讲述给自己听的。

    自己也能够明悟其意，终究不能够真正印证《德经》之玄妙，下山以来，所见诸般景象，流转脑海深处，心神自生《德经》之玄妙。

    燕国有必要前往。

    “也好。”

    “目下，燕国正在同秦国交战，不知道他们还能够在蓟城停留多久。”

    “我们的踪迹已经在燕国诸方探知之中，只怕到时候他们会对我们动手，还有娥皇的事情，有这次出关的农家野老、墨家路枕浪，还真不好说。”

    焰灵姬点点头，随意垂落的柔顺发丝，在月夜寒风之下，随意飘摇，晓梦既然如此之说，雪姬自然是要跟随的。

    就是……燕国现在是一个是非之地，接应娥皇的事情，不知道能够顺利功成。

    因千年雪莲之事，百家汇聚塞外不咸山，短时间内估计很难全部离开燕国，百家一体，若然那些人真的群力而出。

    焰灵姬看着手中的鹰剑，表示……鹰剑也难以将他们全部避退。

    “农家野老、墨家路枕浪。”

    “祖师有言，天之道，不争而善胜，不言而善应，不召而自来，繟然而善谋，天网恢恢，疏而不失，那二人所谋乃是在秦，而非在娥皇身上。”

    “前者有分晓，则一切顿显。”

    出南郡，同雪姬一同历经甚多，晓梦口中喃喃低语二人，对于这二人，后者路枕浪从雪姬口中得来不少。

    农家野老刚才耳闻，无论如何，遵循祖师的道理行之，无需理会他们太多，则期时……一切自会功成。

    万般万理应皆为如此。

    “东西好了。”

    几人正在闲谈燕国蓟城那边的事情，旁侧，鹦歌手中拿着一只半干的长树枝，其上穿着一只此刻散发焦香之气的牲畜之物。

    形体有些像山中野狍，份量不轻，再加上正在烤的其余两只，应该足够了。

    “刚才墨鸦采山泉归来，在周围……好像有窥视之人的痕迹，之前百家之人都在退往辽东，有些许人在我们后面不算什么。”

    “现在……却是有些不同了。”

    化手成刃，道道玄光划过，将手中这只烤好的野狍分割成一个个小块，劲力包裹，直接送至每一人的身前。

    一边分割着食物，鹦歌一边灵觉扩散，说道别样之事。

    如今的时刻，还有人敢打她们一行人的主意？

    农家？

    墨家？

    儒家？

    山东的诸子百家中，除了这三家以外，其余诸家均不足为惧，可若是这三家的话，儒家的可能性不大。

    唯有落在农家与墨家的身上。

    “白天的时候，我也有所感，只是没有在意。”

    “现在想来，在我们后面的一些人，应该有不小的图谋。”

    宝蓝色的素雅裙衫着体，修为隐约入半步玄关，璀璨无暇，无垢之躯，素手表面笼罩一层晶莹柔韧的光芒，将鹦歌分来的事物拿在手中，小口小口的吃着。

    闻此，秀眉微蹙，灵觉瞬息而出，神融天地，看向月夜下的虚空某一处，那里……有着很微弱的天地元气颤动。

    此外，细细感知，还有一丝浅淡的气息留存。

    却有窥探者，而且相隔的距离很合适，非自己妙悟玄关，踏足半步玄关，还不足以拓展至那个层次。

    “直接打杀了便是。”

    焰灵姬觉得那些人是对自己极大的挑衅，是欺负自己没有破入玄关？

    难道自己对付不了玄关武者，还对付不了他们？

    单手赤红玄光隐现，并未吃下，看向鹦歌，冷言一语。

    塞外之地，宁可错杀，不可放过。

    “我也有此意。”

    鹦歌认同这个做法。

    双方已然是敌对之人，无论是农家的野老，还是墨家路枕浪，她们现在的确应对不了，可……其余弟子还是不在话下的。

    昔年在百鸟之中，便是这等行事作风。

    很有效果。

    晓梦与雪姬自然没有什么意见。

    当即，一炷香以后，两道黑白身影闪烁消失不见。

    ******

    “盗跖、高渐离、秦照，怎么只有你们在这里？”

    “你们的墨家巨子呢？”

    “先前可是已经商量好了，无论如何都要将玄清子手下的那些人彻底留在塞外，翦除其臂膀，如此，其人再强，终究无爪牙之力，无法有更大作为。”

    与此同时，相隔焰灵姬一行人十五里[新笔趣阁 www.xxbiquge.vip]外的另一处山间峡谷所在，较之它处的安逸，此处显得稍微热闹许多。

    一个个大大小小的火堆升起，一道道身影行走其内，更有一道道呼喊朗笑之音，其间夹杂些许饭食的香气与美酒之意。

    塞外之地，初夏入夜仍旧微凉，有美酒入喉，堪为享受。

    尤其是近年来从秦国关中之地传来的醇烈美酒，更是一口下去，足以使人浑身上下如遭烈焰临体，好不快哉。

    深处，一处更大的火堆旁，数人明显的一分为二，相对而坐着，彼此悄声低语着，由着不远处的欢闹之音，更为不显。

    咻而，一人豁然起身，手持长剑，看着面前墨家的这几位统领，很是有些看不上眼。

    都是先天层次，一个化神层次的都没有，堂堂墨家，如此衰弱了，偏偏农家还要与之合作，真不知道侠魁与野老他们是怎么想的。

    还有这次与墨家联手合力争夺千年雪莲，就墨家这样大小猫三两只，还想要分走千年雪莲成丹后的一半？

    还真是有胆量。

    为了塞外千年雪莲之事，自己都为之损失了一颗眼睛，墨家呢？

    一点损失都没有。

    诸多弟子本就弱小，死伤一些更不过是普通至极的农家弟子，为了围杀盖聂，农家可是率先身陨了三十位先天层次精英弟子。

    雪山之顶，为了争夺千年雪莲，又是以农家为主力逼退百家。

    千年雪莲落入儒家之手，非农家一力撑持，以儒家那群伪君子的性情，根本不会理会墨家的，现今……商榷好的事情，正主不见了。

    墨家巨子路枕浪不见了？

    没有墨家巨子路枕浪，想要对付拥有鹰剑的那些人，只怕是不太可能的。

    鹰剑的力量，在百家争锋之时，已经很明显很霸道了。

    “燕国太子丹殿下早派人前来，巨子刚下山，便是碰到那些人，言语太子丹殿下有要事相请，所以就先行回去了。”

    “接下来的事情，有我们前往，也是一样的。”

    秦照，墨家游仕之派的弟子，一直以来都是追随路枕浪身边的，而今亦是墨家统领，感知面前这位农家蚩尤堂田虎话语中的倨傲之意，虽不喜，亦是无法。

    不得不承认，墨家的顶尖力量较之农家差了许多。

    尽管如此，可对方的态度不算什么，关键是接下来所谋的那件事。

    这里还是辽东塞外之地，杂乱不已，正合做下一些隐秘之事，只要做得足够干净，许多事情便会消失的无影无踪。

    “交给你们？”

    “你们可以抗衡玄清子留下的那柄鹰剑？”

    受损的元气弥补充足，劲装着身，粗犷霸道的面上多了一只黑色眼罩，将左边空洞的眼睛遮掩住。

    那是百鸟鹦歌留在自己身上的！

    其人……必须死。

    哪怕没有墨家这些人，田虎觉得也足以将百鸟鹦歌、百越焰灵姬等人彻底留在塞外，农家的力量足以将后续之事做的干干净净。

    闻那位年轻的墨家统领之言，毫不客气的嘲弄语落。

    连化神层次都没有达到，也敢这般的豪言。

    “巨子曾言，农家野老临走之前，曾经将神农天锄留下，此物足以应对玄清子的鹰剑。”

    “剩余的那些人修为不入玄关，以我等之力，足以应对。”

    秦照恍若不觉，仍旧自顾自的说着。

    “神农天锄是我们农家的底蕴之物，其能说随便动用。”

    “争夺千年雪莲的时候，神农天锄耗费的本源之力甚多，你们墨家怎么说也是百家大家，昔年子墨子也是诸夏先贤。”

    “难道没有留下什么底蕴之物？”

    想的倒是挺美？

    还要农家动用神农天锄？

    果然这样，墨家这群人就真的可有可无了，田虎觉得面前的这位墨家统领是不是一个傻子，否则怎会说出那般的话。

    念及此，话锋一转，戏谑而出。

    百家中，墨家的实力不弱，可底蕴太浅。

    祖师子墨子道理兼爱非攻，一身精力加持机关术，没有落在修行上，最后止步于玄关层次，真是有些好笑了。

    玄关层次是不弱。

    然则，于百家一大家之主来说，还是太弱了。

    儒家数百年来，合道层次、玄关层次的顶尖战力双手不可数。

    农家虽差了一些，也是不少。

    唯有墨家，似乎除了子墨子之外，竟无一人登临玄关，就是这一任的墨家巨子路枕浪，根据农家秘闻，都是机缘巧合，熔炼了首阳山的一只异兽之力。

    否则，以其数年前不过刚入化神的微末修为，田虎觉得，正常情况下，自己都可以镇压那个墨家巨子。

    可惜，其人倒是好机缘。

    一跃妙悟玄关，更是要踏足玄关。

    “田虎堂主，数百年来，百家一体，农家此次所出之力，墨家都看在眼中，墨家侠义兼爱，自不会白白受这份恩情。”

    “或许接下来仍要靠农家为主力剿杀玄清子手下那些人，可……燕国抗秦、魏国抗秦，墨家所有弟子都会献出自己的力量。”

    褐色的散披长发随风飘起，一缕刘海拦阻面前，眉目修长，收锋有力，持长剑，踏步近前，看着面前的两位农家堂主，一礼而落。

    素白色的粗布劲装加身，神容略有冷傲，墨家从不会欠任何人的恩情，争夺千年雪莲的时候，墨家力有不逮，农家出力甚多。

    可接下来，墨家会在其它地方给予弥补。

    “墨家所有弟子？”

    “机关城的那些人也来？”

    看着面前的高渐离，田虎冷哼一声。

    此语出，秦照与高渐离无言回应，各自眉目微微锁起，看向田虎，莫不是农家真的不欲待见墨家。

    果然如此，何有今夜？

    “哈哈，墨家的兄弟不必如此。”

    “无论是野老临走之前的交代，还是侠魁传书，都有言语同墨家共进退，田虎堂主是与诸位开个玩笑罢了。”

    “期时，神农天锄会抗衡玄清子的那柄鹰剑，我等则围杀那些人。”

    四岳堂司徒万里正在旁边饶有兴趣的看着，尽管田虎所言没啥恶意，可其言实在是犀利，换成自己是墨家弟子，早就忍受不了了。

    随即，伴着田虎又一言落下，四周的气氛陡然变得诡异起来，感此，连忙紧走两步，圆融双方的气息。

    “据我们所打探的最新消息，那群人中，可是有玄清子的一位师妹，其人是天宗北冥子所收的弟子，百家中辈分极高，年不过地支，跨入化神。”

    “其人也要……剿杀？”

    食指扬起，瞬飞轮旋光而动，瞥了田虎一眼，此人的嘴还真是欠收拾，比自己的嘴巴还要欠收拾，估计那颗失去的眼睛就是昊天之惩戒。

    无论其人如何言语，接下来该做的事情还是要做的，就是……那群人中有一个人的身份比较特殊，真要杀了，会不会引起大麻烦。

    剿杀百鸟、百越那些人，惹上的只有玄清子一个人，他们可以不在乎，毕竟……早就已经惹上了。

    可……剿杀了那个晓梦，那可就惹上了天宗。

    道家天宗避世不出，然宗门底蕴非常强，根据墨家所得消息，宗门之内坐镇的化神武者都超过十位，别说还有北冥子这位早就破入玄关的前辈。

    惹上了天宗！

    那可就等同于捅了马蜂窝了。

    还不是一般的马蜂窝。

    面对天宗的那些人，盗跖觉得……自己睡觉都不一定安稳，后续之事做的干净也就罢了，做的不干净，那可就遭了。

