    一天后！

    一座空旷的小型岛屿的上。

    轰隆隆！

    一处空地上，随着罗峥开启重力果实能力，方圆数百米的地面，瞬间出现了大范围的崩碎痕迹。

    这些土块岩石轰然崩碎间，全部飘浮了起来，虽然在悬浮的过程中，它们与罗峥的身体没有任何直接的接触，但它们依旧受到了重力波动的影响。

    即使是飘浮到了数百米的天空中，也同样处于罗峥的掌控之中。

    “这股力量果然非同凡响，看样子可以远征了！”

    罗峥眼眸中精光一闪，嘴角露出一丝笑容。

    在他的见闻色可以察觉到的范围内，就好像存在着一个重力场一样，重力场内的一切任由他支配。

    根本不需要任何物质作为媒介，只要是在这个重力场内的物品，即使是隔着一座山，他也能远程操控。

    地爆天星！

    天空中，那完全破碎悬浮的一块块土块岩石，在罗峥的控制之下，向着一处猛地聚拢，在一阵震天动地的轰鸣中，化为了一个直接五六十米的巨大陨石。

    它就那样悬浮在高空之中，宛如一件艺术品一样。

    “重力也可以当做吸引力来用啊！”

    望着天空中的巨大陨石，罗峥随口呢喃了一句。

    “布鲁~布鲁~”

    这时，口袋里的电话虫突然响了，罗峥目光微微一顿，缓缓拿出电话虫。

    “喂！”

    “罗峥中将，你在哪，愿意跟着我们的海兵都已经统计出来了！”

    罗峥接通电话虫，另一边响起了达比上校的声音。

    “嗯！我知道了！”

    罗峥轻描淡写地说道：“你们准备一下，准备出征吧！”

    世界ZF那边只是悬赏了他们而已，短时间内还没有其他动静，但他不打算坐以待毙了，想要摧毁世界ZF，以他现在掌握的军事力量还远远不够。

    所以，他要扩充军事力量。

    至少，以后在新世界有一个说话的声音就够了！

    挂断了电话虫后，罗峥凝望着那巨大的陨石，表情逐渐发生了变化。

    在他控制之下，巨大的陨石不断朝着远方飘浮。

    不知不觉间，天空中的巨大陨石已经飘浮到了岛屿的海岸边沿。

    罗峥脸上露出一丝难以压制的兴奋，集中精神，继续控制着陨石朝着远方飘去。

    五千米开外……

    一万米开外……

    五万米开外……

    终于，在罗峥的见闻色感知的尽头，巨大的陨石表面出现了丝丝裂痕。

    咔嚓！咔嚓！

    陨石越飘越远，陨石崩碎的迹象也越来越大，已经出现了巨大并且清晰可见的裂痕。

    罗峥目光微微一凝，随口呢喃道：“已经是极限了吗？”

    陨石继续往前。

    噗通！噗通！

    巨大的陨石慢慢分散为了无数土块和岩石，一块块土块岩石从天空中坠落海面。

    “重力波动控制的极限就是见闻色的极限么……”

    遥远的地方，天空中的土块岩石已经悉数砸落海面，罗峥眼眸中露出思索之色。

    如此的话，其实已经足够了！

    片刻后，罗峥回过神来，控制着身体悬浮起来朝着G5支部而去。

    ……

    下午！

    G5支部的队伍分为了两部分，一部分乘坐着海军军舰前往了乐园，另一部分则是留在G5支部准备远征。

    在建设新G5支部的时候，罗峥投入了许多心血，他自然不可能把建设好的G5支部拱手让给世界ZF。

    他打算将整个G5支部打包带走。

    整个G5支部坐落的土地，还有周围30公里内的一草一木，全部打包带走。

    要塞办公楼，罗峥站在窗前望着一艘又一艘军舰离开港口，他脸上没有多余的表情变化。

    他尊重那些海兵的选择，值得欣慰的是，离开的海兵仅有不到总人数的三分之一。

    “中将阁下！”

    十几分钟后，罗峥做在沙发上，屁股都还没有坐热呢，达比上校就冲进了办公室。

    此时，罗峥一双腿搭在茶几上，仰着身子在那闭目养神。

    温妮坐在侧面的沙发上，吃着美味的胡萝卜。

    而青雉在那看着近期的报纸，虽然时隔了一天，但关于罗峥和G5支部的事情依旧被当做头版刊印了出来，外界都在关注着罗峥的动作，并提出了许多猜想。

    这则新闻，被那些记者们称为世界局势变化的转折点。

    获得了震震果实能力的罗峥，也被那些记者们称为是取代了白胡子的男人。

    世界最强的称号，毫无疑问的落在了罗峥头上。

    不过，青雉看的不是这个，这些新闻昨天就有，只是今天又以另一种形势说出来了而已。

    他想从那些小版块上，看出一些情报来，想要看看世界ZF的高层有没有搞其他的小动作。

    此时，被达比上校这么一吵，就连藤虎都把头转向达比上校的方向。

    罗峥缓缓睁开眼睛，道：“有事吗？”

    达比上校往前几步，冲着罗峥报告道：“又有海贼打电话虫过来说，想要加入我们的麾下！”

