    觉醒者的力量，他们有目共睹。

    现在西方每一个觉醒者，都可以不进行自愿劳动，拥有最好的资源，最宽敞的住所。

    这样的生活西方底层民众们自然向往无比。

    “如果能够成为C级觉醒者，我甚至可以得到诺亚巨城的入住资格！”

    一名白人青年已经有些迫不及待起来了。

    毕竟他们，不是谁都有从华夏进口来的觉醒模拟头盔。

    他们只能靠最原始的体能训练，去激发基因锁。

    在官府的引导下。

    所有西方民众都坚定的认为。

    如那位华夏战神那样的强大觉醒者，才是未来掌控时代的力量！

    ......

    咔！

    十二号中午。

    此时臣风已经跨过大半个华夏，来到了西疆雪域。

    连绵的高山深处。

    从外边看，没有人会猜到，就是这样一片荒凉山脉之下。

    坐落着一座面积比城市还大的工业基地。

    昆仑生产基地！

    同时，华夏科技院总部，也设立在这里。

    臣风在斩杀了九级海兽‘拉顿’之后。

    便直接前往了这里。

    因为他要尽快将系统奖励的‘量子通讯技术’交给科技院，研发出来。

    来到科技院。

    在一名安保士兵的领路下，臣风进入了昆仑基地内部。

    穿过几条过道。

    臣风已经能够听见，不远处传来的机械运作声。

    很快他就到了过道尽头，这外面是一个护栏，位于整个基地的高处，能够从这里眺望到地下不远，船坞里正在建造的昆仑战舰。

    第三艘昆仑战舰，工程进度已经接近尾声！

    到了最后的测试阶段。

    接到臣风到来的消息。

    科技院院长钱为民，以及徐长安等一众科研人员，便立马赶来。

    不一会儿后。

    一身科研服，头发显得有些糟乱的钱为民院长，就到了。

    “臣组长！”

    钱为民笑着伸出手，打招呼道。

    臣风也是伸手握住这位国家老科研工作者的手，“钱院长辛苦了！”

    “有啥辛苦的，都是为祖国人民服务嘛！”

    钱为民笑了笑，然后开口问道：“臣组长这次来，是视察第三艘昆仑的制造进度吗？”

    臣风摇了摇头。

    这倒是让在场科技院的人，都有些好奇起来。

    臣风也不跟他们打谜语，他还要尽快赶回南洋，没有时间浪费，便直接开门见山道：

    “这次前来，是要给科技院下达一个新任务，接下来要辛苦钱老你们了。”

    听到这话。

    钱为民倒是没有什么表现，他是国家科技院院长，上面交代任务在他看来，是很正常的事。

    但下边的年轻科研人员们，则是都兴奋的跃跃欲试起来。

    毕竟又有新的项目可以开展。

    他们都很是期待。

    臣风从衣服内兜里拿出一个文件袋，递给钱为民。

    这里面装着的是‘量子通讯技术’的所有详解原理，以及量子区域信号服务器的研发图。

    钱老院长将文件袋接过来。

    他抬了一下鼻梁上的老花镜框，将袋子打开，取出了里面的文件后，把文件袋顺手递给站在旁边的徐长安。

    “臣组长，这些是？”

    钱为民一边问道，一边开始看上面的内容。

    臣风回答道：“开发完善的量子通讯技术和服务器的研发！”

    钱为民微微点头，目光依然停留在手里的文件纸上。

    足足过了几秒后。

    他才反应过来。

    “什么？！”

    钱为民一下变得无比认真，连忙紧捏手里的纸张，问道：“这些...都是已经完善的量子通讯技术？”

    量子通讯在全球科学领域，那是搞了多少年的技术。

    西方米鹰等国，更是投入了上千亿的资金，也只是弄出来雏形。

    但臣风现在拿出来的，却是完善的技术？

    这....难以置信！

    一旁，徐长安手握着下巴，摇头道：

    “以我们现在的科研水平，覆盖性的量子范围通讯，是几乎不可能研发出来的，这是已经达到了行星级科技文明的技术。”

    他的话让在场的科研人员都为之点头，很是认同。

    “不过......”

    这时，徐长安一转话音道：“如果是臣组长，再加上院长这样的国家科研栋梁，以及我们这些后辈的努力，实现这项技术也未曾不可！”

    “？？？”

    周围的同事十分震惊地看向他。

    钱为民轻咳两声，挺直了有些弯曲的背，显得更加精神。

    这是个妙人...臣风对徐长安的话也很是赞同。

    待几分钟后。

    钱为民将手里的文件纸大概浏览一遍后。

    他的脸上，已经完全被震惊的表情所覆盖。

    “这，这......”

    钱为民的声音都有些颤抖起来：“这真的是量子通讯完善开发的原理，而且还有可以搭建范围通讯的服务器！”

    在场的都是华夏最为顶尖的科学家。

    在听到钱老院长的话后，所有人都彻底震惊了。

    大家都清楚，这项技术代表着什么！

    “臣组长，作为科技院的科研人员，我不知道说什么能够形容我现在的心情！”

    一名年近六十的老科研者，眼神激动地看着臣风。

    “我们这是在改变历史，在创造历史啊！”

    他们几乎可以想到。

    这项技术会给人类文明所带来的意义！

    人类通讯，历经了几个时代的变迁。

    从最原始的人声高分贝交流。

    到快马驿站、信鸽的出现。

    再到无线电报，一场改变时代的发明诞生。

    电话出现！

    最后，卫星互联网络，5G通讯等等！

    而现在，量子通讯的完善原理设计，已经出来了。

    能够见证这场跨时代的项目。

    这就是身为前沿科研工作者，所存在的意义！

    “各位，这项技术，我要求在月底三十号之前，必须覆盖全国...不！

    “是全联盟范围内！”

    臣风正声开口道：“量子通讯要完成搭建，能完成任务吗？”

    钱为民和在场科研人员全部神情郑重。

    “保证完成任务！”

    臣风点头：“那我就静候科技院的佳音了！”

    一旦量子通讯覆盖联盟范围内。

    这代表全军都将拥有极其安全的通讯线路！

