
　　裘天宇说的话仿佛状似无意。

　　陆安然却眼前一亮，脸上露出兴奋的光芒。

　　“我知道了！”

　　“我有办法让夏笙歌自己从我哥身边滚蛋！！”

　　===

　　随着夏笙歌的爆红，笙歌娱乐越来越蒸蒸日上，遍地开花。

　　荀修齐拍摄的《破晓》于暑期档尾端上映。

　　现在刚上映一周。

　　可是票房却节节攀升，甚至仅用了一周时间，就超过了之前暑期档的所有影片。

　　而在其中饰演白月光的蓝云妃第一次以极具冲击性的美貌和那宛如灵波仙子般的舞蹈，成为所有人的焦点。

　　荀修齐镜头下的蓝云妃美的不像是凡尘的女子。

　　明明长相是偏妖艳妩媚挂的，可是在大屏幕中翩翩舞动的时候，却给人一种这个人干净的宛如白雪，让人不忍玷污的感觉。

　　蓝云妃在沉寂了多年后，终于摆脱了曾经潜规则的阴影，一炮而红。

　　而比蓝云妃更红火的是童子莫。

　　《追梦吧少年》完美收官。

　　而前期不被人看好的童子莫，凭借着自己出色的外表，过硬的唱跳实力，以及夏笙歌为他准备的歌曲，在众多练习生中一骑绝尘。

　　最终以压倒性的票数，成为《追梦吧少年》的首席，夺得C位。

　　因为节目特殊性，童子莫还在限定团里待两年才能回归公司。

　　但他人还没回来，笙歌娱乐为他制定的五年计划却已经展现在所有人眼前。

　　什么飞翔体育馆的演唱会，什么夏笙歌亲自编撰、著名音乐人量身打造的专辑，甚至还有几个导演表示等他回归笙歌娱乐后，愿意邀请他到自己的电影里客串几个角色。

　　……

　　最匪夷所思的是，听说在笙歌娱乐窝了十几年都只能演配角的万年龙套简立新，前段时间也从T国回来了。

　　夏笙歌仍旧是“亲自操刀”，写了一个双男主剧本，现在已经开始拍摄。

　　这剧组的阵容豪华到让人想哭。

　　双男主的另一个是前段时间刚刚拿到视帝的老牌流量。

　　导演是蒋家的御用悬疑片名导。

　　投资的据说是鑫辉企业的杨总，出了名的出手大方，眼都不眨就投了八千万，后续还有好几个老总看好这部剧，跟着追投。

　　这样的资源，让其他艺人的眼泪从嘴角流了下来。

　　羡慕，太羡慕了！

　　这笙歌娱乐哪里是在培养艺人，分明是在养儿子啊！

　　这么个捧法，捧的一头猪猪都能火啊！

　　就连夏笙歌的粉丝也酸了。

　　她们想听爱豆唱一首歌都听不到。

　　结果夏笙歌要给童子莫写一张专辑的歌。

　　这特么是逼着他们粉丝也去当歌手，加入笙歌娱乐吗？

　　总之，一时之间，笙歌娱乐待遇逆天的消息传的沸沸扬扬。

　　不少明星挤破了难道想要进去。

　　笙歌娱乐那从前显得空旷的办公室，现在却是把二十三层整层都租下来，都显得不够用了。

　　而且汇金大厦这边大部分都是名不见经传的小公司。

　　现在笙歌娱乐有了不少爆火的明星，汇金大厦这种级别的安保措施就有些不够用了。

　　夏笙歌盘算着，要换一个公司地址。

　　最好能租陆氏集团旗下的办公楼。

　　反正要付租金，还不如付给九爷呢？

　　肥水不流外人田嘛！

　　夏笙歌按下电梯按钮的动作一顿，脸上露出生无可恋的表情。

　　她真的被林霖带坏了。

　　连“肥水不流外人田”这种不要脸的话都敢想。

　　走出汇金大厦，正要去开自己的车子。

　　突然两个身穿黑色西装的高大男人拦在她面前。

　　“你好，请问你是夏笙歌小姐吗？”

　　夏笙歌：“我是。你们有什么事？”

　　“夏小姐你好。”其中一个男人恭敬道，“我们是陆家老宅的保镖。是二小姐和安管家让我们来接您的。”

　　夏笙歌一愣，“二小姐？”

　　“就是陆安然小姐。她前天刚从国外回来，想见见您。”

　　陆安然。

　　夏笙歌微微眯起眼，露出若有所思的表情。

　　陆安然她前世当然是见过的。

　　她是陆安霖的亲妹妹。

　　而陆安霖又是陆九城唯一另眼相待的陆家人。

　　至今还管理着陆家不少的海外事业。

　　所以陆安然自然而然也被当做陆家的大小姐，人人追捧。

　　当初夏若灵和顾蓉蓉，都是追捧陆安然的一员。

　　陆安然跟夏若灵一起玩的次数不多。

　　每次出现都是高高在上，女王一样众星捧月。

　　对于她这样的私生女当然连眼角余光都不会看一眼。

　　夏笙歌对她自然也没什么印象。

　　但后来，陆九城自杀。

　　陆安然和陆安霖兄妹却变得非常惨。

　　陆氏集团中一些本就不服陆九城的元老在陆九城死后，立刻夺权，联合顾家吞并了陆氏，还把陆安霖逐出了董事会。

　　陆家败落，陆安然反过来成为了曾经巴结她人的狗，为了继续过上流社会的日子，还嫁给了一个有家暴倾向的老男人。

　　陆安霖想要帮妹妹出头，结果被人打断了一条腿，远走海外。

　　想到这两人前世的结局。

　　夏笙歌心中涌起了一丝不忍。

　　他们两人也算是九爷的忠实支持者。

　　最终落得那样的下场，不能说是九爷的错，但多少也是被九爷连累了。

　　想到这些，夏笙歌的态度就没有那么冷淡：“现在？”

　　“是的，现在。”保镖温声道，“安管家和二小姐已经在老宅等您一起用晚饭了。少爷那边也已经告知过了。”

　　听到保镖说已经通知过陆九城。

　　夏笙歌没有再犹豫，上了汽车。

　　……

　　这是夏笙歌第一次来陆家老宅。

　　所有人都说陆九城是陆家的掌权人，是陆氏集团最年轻有为的总裁。

　　但在夏笙歌的印象中，却总觉得陆九城和陆家仿佛是割裂的。

　　从搬进金帝开始，夏笙歌就没见陆九城回去老宅住过。

　　而老宅的人，除了刚开始来禁地住过两天的安管家。

　　再也没有其他人。

　　有时候夏笙歌和林霖提起老宅。

　　林霖只会撇撇嘴，轻笑道：“夏小姐，你不用管老宅，少爷不喜欢去那里住。咱们这些人都是后来跟着少爷的，跟陆家老宅也没什么关系。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第236章 陆家老宅有请免费阅读。https://xs.23sk.com 