    张延龄停住脚步，沉声道：“郡主，当日之事我做的确实不对。那件事是我孟浪，没有考虑后果，以至于让你承受了巨大的痛苦。今日我郑重向你道歉，希望你能够谅解。”

    徐晚意冷笑道：“谅解？你轻飘飘一句道歉便要我谅解？便能抵消你的罪孽？”

    张延龄皱眉道：“郡主莫要忘了，那日你也有错，你不该挑衅于我。当然，这件事也不必说了。我只是想告诉你，我并非想要伤害你，那天确实是冲动了。我是诚心表达歉意。”

    徐晚意怒道：“你倒是将错推到我的头上了。我是查了那个叫谈如青的人，说了几句气头上的话，可是你是怎么对我的？你这禽兽不如猪狗不如之辈。毁我清白。”

    张延龄苦笑道：“毁你清白可就言重了，你可莫要乱说话。”

    徐晚意更加恼怒，大声道：“怎样才算毁我清白？你所为的那些还不够么？你可知我内心里多么的羞辱？”

    张延龄摆手道：“别激动，你手上拿着刀子，莫要乱挥乱舞，伤了自己便不好了。我承认我错了，你要怎样心里才能平衡呢？”

    徐晚意道：“我恨不得在你身上扎两刀，方消我心头之恨。”

    张延龄皱眉沉吟片刻，缓步走近。

    徐晚意扬起匕首叫道：“站住，不然我……我……”

    张延龄猛然伸手，一把将她手腕抓住。徐晚意惊得面色煞白，拼命挣扎，却那里挣得脱。

    徐晚意暗骂自己软弱，他走过来便该朝他身上捅一刀的，终究是下不了手，结果现在被他制住了。这个无耻之徒也不知要怎么炮制羞辱自己了。

    徐晚意张口准备大声叫人，张延龄却先开口了。

    “郡主，延龄当日对你确实太过无礼，此刻想来心中愧疚不已。我今日是诚心诚意向你道歉，我不该那么做。那是欺凌他人之行，不是男人所为。”

    徐晚意挣扎道：“你，你松手。”

    张延龄道：“你听我把话说完。郡主，我不知道该如何才能让你消气，但男儿膝下有黄金，上跪天地，下跪君亲，除此之外不能跪他人。恕我不能从命，向你下跪道歉。你若实在心中意难平，若是捅我一刀能消心中之恨的话，我便挨你一刀便是。”

    张延龄缓缓松开了徐晚意攥着匕首的手。徐晚意满脸煞白喘息着盯着张延龄。张延龄把手慢慢放下。

    “你……你莫非以为我不敢么？”徐晚意咬着牙举着匕首怒声道。

    张延龄苦笑不语。他也确实不知道该说什么。

    徐晚意瞪着张延龄的脸，脑海里闪过了那天梅林中被羞辱的情形，那天的事情是自己很多天的噩梦。很多天从梦中醒来便是被那件事给惊醒。这全部都拜这坏人所赐。想到这里，心中的愤怒之火熊熊而燃，无可遏制。鬼使神差一般，她握着匕首的手往张延龄刺了过去。

    “噗！”的一声轻响。匕首刺入了张延龄的肩头。

    张延龄闷哼一声，皱眉捂住了伤口，很快鲜血从张延龄的指缝沁出，浸湿了一大片衣衫。

    “啊！”徐晚意突然惊醒过来手中匕首当啷一声掉落地上，脸色煞白的捂住了嘴。

    “我……我……干了什么？我杀人了……你怎么不躲开？”徐晚意惊呼道。

    张延龄捂着伤口坐在椅子上，伤口疼痛，血流的很快，显然伤口不浅。不过伤口的位置在肩膀外侧肌肉上，这让张延龄稍微有些放心。伤口位置不至于送命。

    “郡主，我们两清了是不是？你不会再追究那件事了是么？”张延龄沉声道。

    “不追究了，不追究了。你在流血……我去叫人。张延龄……我不是故意要刺你的。你不要死啊。”徐晚意惊慌失措，不知所措的叫道。

    张延龄道：“不打紧，死不了。郡主，其实你我都是受害者，我们都挺可怜的，便不要再互相仇视了。你我都是天涯沦落人，就算做不成夫妻，也不必做仇人。以后，你我和平共处，相敬如宾便是。如你想离开，或是有中意之人，我必会放你离开，为你高兴的。我只希望家宅安宁，你也能过的舒心些。好不好？”

    徐晚意看着张延龄半边身子都流成了红色，惊叫道：“莫说了，莫说了。来人呐，快来人呐，救命！救命！”

    徐晚意打开屋门冲了出去，大声叫喊起来。屋外，阿秀杏儿等人冲了进来，见到半边上身都是血的张延龄，顿时一声赛一声的尖叫起来。

    “相公，你这是怎么了？”阿秀哭叫道。

    “不打紧，莫要担心。去拿金疮药来。止血，包扎伤口。”张延龄无力的吩咐道。

    “快拿金疮药，快去请谈小姐来！”阿秀大声叫道。

    ……

    谈如青急忙急火赶到的时候，张延龄的伤口已经止了血。伤口在肩侧位置，只是一个寸许深的伤口而已。只不过血流的比较多，所以当时看起来很是吓人。

    阿秀手忙脚乱的倒了一大包金疮药在伤口上，别说是这么小的伤口，便是刺了个窟窿也给堵上了。

    当然，对谈如青而言，得知张延龄受伤的消息自然是极为关切，抵达西院的时候已经跑的气喘吁吁，额头上都出了一层汗。

    “怎么了？怎么受伤了？伤在哪儿。”谈如青一叠声的询问着，一把掀开张延龄搭在肩头的薄巾，快速解开阿秀缠上去的绷带检视伤口。

    待看到伤口情形之后，谈如青吁了口气。这伤势在肩膀肌肉上，筋骨并未受损。伤口已经止了血，看上去只是一个不到半寸的切口，应该无碍。

    “谈小姐，相公的伤势不要紧吧。我用白酒清洗了伤口，这才上的药。我没有做错吧。”阿秀在旁问道。

    谈如青微微一笑道：“你处理的很好，伤口已经止血了，伤口也不大，并无大碍。流了些血而已。七八日便可痊愈。只是需要勤换药，不能碰水，等伤口结痂掉落便好了。我开个方子熬些药吃几日。”

    阿秀吁了口气拍着胸脯道：“谢天谢地，吓死我了。血流了好多，我都慌了。一整包金疮药都敷上去了。”

    张延龄笑道：“都说了无碍了，偏你吓得要命，叫如青也跑一趟。这种伤势跟蚊子咬了有什么区别？大惊小怪。”

    谈如青皱眉看着他道：“这话说的，伤势不重那是你运气。这是利器所伤，所有的利器伤势都有可能感染，莫忘了你之前的教训。而且你伤的位置恰好是肩外侧。若是肩窝位置，会切断筋脉，日后会残疾的。”

    张延龄忙道：“说的是，是我胡说八道。杏儿给谈小姐沏茶。”

    谈如青净了手在旁坐下，问道：“怎么受的伤？你们还没告诉我呢。”

