    “谁说不是呢，现在这个局面，就像是，他们一个个的在自寻死路。”

    另一个黑衣人看了一眼后视镜之中的情况，不禁咋舌，这样的情况却是很少见。

    跟在身后的年轻人们都是被蒙在鼓里的那种，他们只知道这件事情究竟是什么事，但是却并不知道等待他们的将会是什么。

    “都安静点吧，希望等我们到了地方，他们不会跟丢太多人。”

    开车的黑衣人此时稍稍放缓了一些速度，毕竟，如果一直全速，没有多少进化者能够追得上来。

    这就是进化者的问题所在，持久这个事情，从来都是个缺陷，所以这也足以证明耐力的重要性。

    不过很快，车子便驶出了基地来到了一座农场前。

    这座农场中没有太多的庄稼，甚至可以说旁边的农田至终都是一片荒凉。

    黑衣人将车停好，站在门口从手中取出了一个秒表开始计时。

    十秒钟之后，他们的旁边多了十个左右的进化者，这几个都是速度型进化者或者对于速度有加成的进化者。

    二十秒之后，陆陆续续有着进化者出现在了田间的小路上，他们此时正气喘吁吁的朝着农场的方向走了过来。

    五十秒之后，所有的身影基本上已经来齐，原计划共有三十人参加最后的试炼，现如今却只剩下了二十八个。

    一分钟的计时声音响起，黑衣人合上秒表，开口道：

    “所有人，恭喜你们现在获取了最后试炼的机会，走进这座农场，并且找到出口，那么你们便会成为利刃小队的预备成员！”

    这一番话说出来，所有的年轻人的眼睛都是一亮，他们能够聚集在此处，目的就是为了这个。

    利刃小队，是这个基地之中最为优秀的进化者小队，能够加入的门槛也十分的高，他们这些人正是经历的重重考验之后才来到了这里。

    走到了最后一步，他们都不想要放弃。

    “你们准备好了吗？”

    “准备好了！”

    众人的大吼，响彻天际，黑衣人眼神之中却是微微一颤，紧接着抬手道：

    “第一个，你，先进去！”

    “是！”

    站在旁边的一名年轻人顿时愣了一下，没想到自己会是第一个，在众人艳羡的目光之中，他缓缓走了进去。

    农场的房间并不是很大，里面并没有开灯，甚至刚一走进去便有些抓瞎。

    嘭！

    一声枪响穿出，紧接着年轻人感觉到浑身一疼，便缓缓失去了知觉。

    黑衣三人站在门口处，他们互相对望一眼，均是看到了对方眼中的紧张。

    这是第一个走进去的年轻人，希望能够开门红一次，不会一上来就出现问题。

    很快，第一名年轻人便被抬到了一张手术床上，旁边则是几名医生模样的人。

    “准备开颅，这次的芯片应该很安全，不会出现什么问题的。”

    “话虽然这么说，但是能不能活下来，还是得看他的命啊。”

    “我们只管做自己的事情，剩下的交给他自己吧。”

    很快，几人手上的手术刀不断的闪动，年轻人的脑袋也被开了一个小口，一枚精细的芯片便被塞了进去。

    约莫十分钟的时间，伤口缝合，年轻人便被打了解药苏醒过来，他恍惚之间睁开双眼。

    “恭喜你，通过了考验，现在从这个门离开吧。”

    一名黑衣人一脸笑意的看着他，紧接着指了指自己身后的那扇门。

    年轻人尽力睁开双眼，有些疑惑又有些惊喜，毕竟，自己这完全就像是什么都没有干就通过了考验？

    这也太简单了吧？

    他兴奋地走出了门，一脸兴奋地朝着众人喊道：

    “我，比尔·沃兹，通过考验，现在就是利刃小队的预备成员！”

    众人一听，眼神之中顿时开始羡慕起来，他们的表情之中有疑惑、有好奇、有嫉妒。

    他们无一不好奇这比尔究竟是怎么通过考验的，甚至还朝着农场入口的方向多看了两眼。

    “第二个，进去，通过试炼的可以先行离开了！”

    黑衣人瞥了一眼比尔，不由得微微松了一口气，还好一切都想自己预料之中的模样发展。

    “好的，我这就离开！”

    后者此时也没有多说什么，既然自己已经通过了试炼，那么即将等待自己的将会是什么，他比谁都清楚。

    第二个人则就不会有比尔那般好运气，在麻醉之后，被手术刀切开头颅之后没过五分钟，便失去了生命体征。

    一时间，众医生抬头互相看了一眼，紧接着便将房间之内的一个红色的牌子丢了出去。

    站在后门口的黑衣人不由得嘴角一抽，自己打开门开口喊道：

    “第二位选手并没有通过试炼，有请下一位！”

    一个个的年轻人，鱼贯而入，成功的则是成功出现在房间外，失败的则是一个都没有出现。

    这虽然引起了某些年轻人的怀疑，但是为了能够成功他们也并不想管太多。

    很快，一个个的测试结束，最终通过考验的人数，足足有着18人！

    站在门口的黑衣人看着最后一名年轻人走进去，不由得松了一口气，按照今天这个程度，看起来算是运气比较好的。

    “我们走吧，最后一个并没有通过测试，下班时间！”

    后门口的黑衣人缓缓走了出来，脸上露出一抹诡异的笑容，这件事情并不能够被他们左右，但是却充分证明了运气的重要性。

    “又要跟医生一起吃晚饭？丁戈你没有疯掉吧？那群疯子，我可不要挨着他们。”

    “哈哈哈哈怎么会，那群人吃饭都用两把刀子吃，我也不想这样，我们去乡下小镇。”

    叫做丁戈的黑衣人一脸笑意的，嘴巴里的牙齿都裂开来：

    “放心吧，那里我已经打听过了，危险系数不是很高，完全可以拿来共进晚餐。”

    听到丁戈这样说，众人的心情也变得好了不少，他们一同跃上越野车，朝着那座小乡村的方向驶了过去。

    ......

    与此同时，一个医生模样的进化者从农场之中走了出来，他手中拉着一辆小板车，上面平平整整的躺着二十具尸体。

    在拉到旁边的一座麦秸垛旁边的时候，他轻轻打了个响指。

    砰！

    一团火焰开始从他的手掌之间诞生，将嘴上叼着的烟点着之后，便朝着麦秸垛扔了过去。

    轰！

    一团火焰熊熊燃起，火光之中，一具具尸体开始在火焰的炙烤下燃烧起来。

    “这样的生活，还真是不错啊。”

    在他的身后，一个医生走了过来，他的脸上露出一抹悔意，甚至双手攥的紧紧的。

    “怎么了迈克，这件事情我们可是签了合同的，不能中途掉队的。”

    他能够看得出来，这名叫做迈克的男青年似乎有些坚持不住了。

    “你们怎么忍心将其烧掉？他们可是一个个鲜活的生命啊！”

    “现在是末世，我们现在为基地工作，为了能够活着！”

    男人猛吸了一口，吐出一团烟雾，眼神开始迷离起来。

