    “怎么？你也想拿下我去领赏吗？”林萧笑问。

    千墨冰冷道，“如果我真对你下手，我上次就对你出手了。”

    “那你这是什么意思？”

    “我就是想知道，你为何加入天墓府。”

    “我说这位同学，我去哪，是我的自由。”

    “那也不能去天墓府！”

    林萧满脸得意的说道，“天墓府，有的吃，有的喝，还有一群朋友，多好！”

    “我劝你赶紧退出天墓府，这是对你好！”千墨眉头皱得很紧。

    “我要是不呢？”

    “那，我只好出手，省的你酿成大错。”

    “哦？出手，把我抓给星法局吗？”林萧笑问，而千墨自信道，“我把你拿下，然后送你去一个安全地方。”

    “安全地方？为何？难道是我碍你了？一下要当我未婚妻，一下要我退出天墓府，一下又要送我去安全地方。”林萧真搞不懂对方的逻辑思维。

    千墨两眼盯着林萧道，“我说了，如果你不想当我未婚夫，我可以取消，让你自由，而不是躲去天墓府。”

    “躲？”

    “你去那，不就是为了躲我吗？”

    林萧当场噗了出来，“同学，你真普信！”

    “普信？”

    “很普通，又很自信，简单的说，太自恋了。”林萧调侃千墨，而千墨脸色难看，但很快平静下来道，“你知道当初为何让你成为我未婚夫吗？”

    “因为，我在山寨救了你？还是？”林萧实在想不通什么理由。

    毕竟在去山寨前，千墨可是对自己充满怨念的，可自从那个副本出来后，就变了个人，林萧还以为是因为自己“救”了她，让她很感动来着。

    谁知千墨说了句，“不，和命格有关系，简单的说，就是天命有关系！”

    林萧知道，星荒等级20，才能看到各自天命，也就是所谓的命格，但此刻对方说成婚和这有关系后，就笑了，“我都还没二十，你知道我命格？”

    “在山寨，我提前知道了我的命格，和你的命格。”千墨一一明说起来。

    林萧狐疑，“我的？”

    “对！”

    “我什么命格？还有你都没20级，怎么知道？再说了，我也没20？你当我傻吗？”

    千墨知道此刻说什么，林萧都不会信的，所以她丢下一句话，“等你二十，你就明白了，不过在此之前，我能确保你可以活着。”

    说完，千墨周围起风了，显然打算把林萧给拿下，好送到安全地方去。

    林萧笑了笑，“一段时间不见，实力又增加不少。”

    千墨没说话，而是让一团巨大的风，围绕着林萧，使得周围的树木都被卷了起来，好像来了一个七八级的台风一样。

    “厉害！”林萧看到这，佩服起来。

    然而这时，流山赶来了，赶紧对千墨说道，“黑老师叫我们回去。”

    “我得拿下他。”

    “老师说，无论如何都得回去！”

    千墨没理会，而流山只好说道，“那抱歉了！”

    只见流山一个念头，千墨脚底下的泥土，突然松动起来，而千墨大惊，一个跳跃，赶紧从原来地方跳出去，至于那一股风失去力量来源，立马又消失。

    “千同学，请。”流山恳请道。

    千墨不甘心，而林萧则笑道，“不错啊，竟然能制造这么大的坑。”

    流山则笑看林萧，“我知道，你一定身不由己，是不是？”

    “这小子，知道什么？”林萧一看他眼神，就感觉不对劲，然后又想到对方，可是数据流高手后，赶紧笑了学校，“我有什么身不由己？”

    “反正，你一定不是情愿加入天墓府的，是吧。”

    “不，我是自愿的！而且我很喜欢在这大家庭。”林萧知道自己可是被人监视着，要是说错一句话，回头得用十句话来填补这漏洞。

    流山不信，“反正啊，你说什么，我都不信。”

    “嘿，信不信我收拾你？”林萧拔出剑，然后凝聚剑气，而流山立马看向千墨，“走吧。”

    千墨知道有流山在这，自己根本无法把林萧如何，所以咬了咬牙，“禁区，我们还会见的！”

    说完，千墨郁闷离去。

    流山则笑意浓浓道，“好基友！回头见！”

    基友？

    什么鬼！

    林萧鸡皮疙瘩起来，而流山两人离去后，林萧才平静下来道，“你说这同学说的命格相关，是什么意思？”

    鬼灵鼠开口道，“这个，只有你到20了，才知道，不然我现在也不好说。”

    林萧只好收拾心情道，“那就等20再说。”

    ...

    千墨和流山一会，就回到了大队伍那，而方天浑身上下，都是红点和水泡。

    流山上前看了一下后幸灾乐祸道，“方少，你这是怎么了？弄成这副模样？”

    “还不是那小子！不知道用了什么手段，竟然引来一群烈焰蚁进入我体内。”方天气呼呼道。

    “这么狠？”流山啧啧道。

    千墨却看向黑云，“为什么让流山叫我回来。”

    “你们的任务，是禁区，而不是去找天墓府的人麻烦。”

    “趁他还没替天墓府干坏事前，我得把他弄到安全区域。”千墨说出自己心中打算，可方天冷笑，“还没干坏事？”

    “你这样，是你的个人恩怨，和他是不是天墓府没关系。”千墨鄙视道。

    方天本来被林萧修理，火气就大，现在又被千墨怼后，当即火冒三丈，“要不是天墓府的人帮了他，他能轻易伤到我？”

    “那现在呢？是被谁伤的？还是说，他找帮手了？”千墨一句话，让方天气得哑口无言。

    流山赶紧上前劝说，“好了，别说了，我们都是一家人。”

    “滚！”方天骂了句。

    千墨也没好脸色的坐到一边，而黑云则对在场众人说道，“我不管你们和天墓府的任何人有什么过节，但这次进入禁区，一定要自保，然后按照星法局给的任务，去完成，千万别再给我去找那小子麻烦了！”

    一些人应了声，“嗯。”

    可千墨和方天没说话，让黑云神色很凝重，还对流山低声叮嘱道，“你，给我看好他们两人。”

    “老师，他们两脾气那么大，我一人HOLD不住！”

    “这是命令！”

    流山哀叹，“好吧。”

    黑云则心神不宁，心里更是暗自嘀咕，“也不知道天墓府，到底让他们来干什么！”

    不仅黑云，林萧自己都很想知道，甚至还在附近看着，但有些人总是自找麻烦，使得林萧只好修理他们，顺便打劫了一下他们。

    当不少人听闻林萧会打劫大家后，使得一些胆子小，实力弱的人，再也不敢去找林萧麻烦了。

    而一些稍强的，又不敢跑远，深怕错过入口开启，所以只能在原处等待。

    就这样，林萧很平静的度过了好几天。

    直到一天，一阵阵雷鸣声从天空传来，而在峡谷外的人，立马聚集过去，并且喊道，“快开始了！”

    “等下，一定要快速冲进去，找到好东西！”

    “到底会有什么好东西呢？”

    林萧就有些不明白了，早一步进去和迟一步进去，到底会有什么区别。

