    孟星魂见这群家伙们兴奋的样子，一个个丑态百出，实在是不像样子，

    便忍不住开口道：“我说你们一个个都干什么呢？”

    “成何体统，都给我滚出去！”

    听到孟星魂要把这些队员赶走，徐媛可不干了。

    她的技能范围就是方圆十米的距离，如果这些人都被赶出这个距离范围内的话，那她的技能就失灵了。

    万一有人发神经地再用那个辐射源远距离攻击她，那就不好玩了。

    她特别讨厌那个能发绿光的金属，看都不想看。

    原来，这些人一个个表现出痴傻的表情，也不完全是徐媛长得太美了的缘故。

    一个人就算是仙女下凡，最多也只能让人们为止侧目，心跳加快，呐喊几句而已。

    这些人之所以会么疯狂，全拜徐媛大乔皮肤上的四个技能所赐。

    而且，这四个技能不属于她这个寄生体本身，是装备自带的，属于远古人类的科技。

    所以，不论是仪器，还是在场所有的人，都不会察觉到任何异样。

    于是，徐媛便学着大乔皮肤中的可爱轻柔性声线，咯咯地笑着说道：

    “生活，终于对我这只可怜的小猫咪下手了！”

    “喵~”

    她这句台词说的简直可爱到了极点，把在场众人的骨头都被麻酥了！

    而小萝莉也发现，只要她说一句大乔猫狗皮肤的台词，那么萌萌哒被动属性，以及三个主动技能就会被成倍的增强。

    就在刚才，徐媛在说出台词的时候，直接便对孟星魂释放了一技能萌化了！

    作为一个钢铁直男，孟星魂哪里被这么温柔、可爱的声线撩过，

    瞬间，他感觉自己好像中毒了一样，身体持续掉血，双腿一软，差点栽倒在地上。

    但他毕竟实力强大，心坚似铁，很快便反应很快。

    在栽倒之前，一只手堪堪扶住了墙壁，终于是稳住了身形。

    被徐媛的萌化了击中后，他惊恐地看着徐媛，心中暗道。

    这他喵的还打个屁呀，人都被迷晕了！

    这个女人不得了啊，简直就是一个魅惑众生的小妖精啊！

    徐媛却不管那么多，她为了保险起见，不断地对着周围的人释放萌系技能。

    萌萌哒、萌化了、萌逼了、萌炸了四个技能轮番轰炸，不要钱地往外丢。

    伴随着这些技能，还有徐媛那可爱到让浑身酸软的台词：

    “喵星召唤，回家吃粮，喵~”

    “畏惧这只小爪子，喵~”

    “天下真好~适合再睡一觉，唔哇哦！”

    “我的猫像我，我像我的猫，喵~”

    而且，她一边说台词，还挥舞着喵形小手套，对着众人做出各种调皮搞怪的动作。

    最后，超级钢铁直男，那个要成为“海贼王”的男人——孟星魂。

    终于也支撑不住了！

    徐媛看他也歪到在了地上，终于露出了一个甜甜的微笑，

    小萝莉知道，此刻的她，十米之内范围内，已经无敌了！！！

    “徐…徐小姐，快收了神通吧！”

    孟星魂单手撑地，龇牙咧嘴地对徐媛大声喊道：“我…我…我等凡夫俗子的身体承受不了啊！！！”

    “快收了神通吧，收了吧！”

    “那你答应放我们走啦？”

    徐媛觉得好没意思，这还没开打，对手都晕倒了，这好无趣啊！

    可她还是小看了孟星魂了，这个小伙子心中是真的怀揣着梦想的。

    虽然刚刚被徐媛萌的不轻，可他只要一想到自己身上肩负的使命，整个人又恢复到了之前的耿直状态。

    他咬破舌尖，强行让自己脑子清明！

    缓了一下后，他硬撑着身体，竟然重新站了起来。

    可即使是这样，孟星魂也不敢徐媛那怕是一眼，虽然他心里很想看，可理智告诉他不能这样。

    女人真是太可怕了，几句话就把钢铁般的战士弄得人仰马翻，以后一定要远离女孩子，尤其像徐媛这样漂亮的女孩子，太恐怖了。

    于是，他的眼睛一直斜视远方，不敢正眼看徐媛。

    他就这样斜着眼睛走到徐媛的面前，一本正经地对着她说道：“不好意思徐小姐，刚才是我孟浪了。”

    “我代表战狼特战队，向您表示歉意！”

    “您现在可以走了！”

    说完，他一张坚毅的脸红得像一个熟透的苹果，然后狼狈地一转身，逃也似的跑到大门外，背对着徐媛，开始大口大口地喘着粗气。

    而随着徐媛停止释放技能，地上昏倒一大片的特战队员们，这才都从迷乱状态中苏醒过来。

    他们愣愣地看着小仙女可爱至极的样子，流着哈喇子，喃喃自语道：“好美啊！”

    此刻，躲在十几米外的冷慕白看着漂亮得不像话的徐媛，心中一阵唏嘘，这个臭丫头刚才用的什么技能，也太恐怖了吧！

    可转念又一想，这样也很不错，兵不血刃，全都搞定了。

    于是，奇怪的一幕出现了。

    人们好像都忘记了，徐媛是一个被检查的嫌疑人。

    然而此刻，她却好像公主般，在众人的瞩目下，优雅地走了出去。

    ……

    就在徐媛运用萌系技能，好好收拾了一下战狼特战队的时候，鬼市火车站的另一个入口处，走来一队打扮十分怪异的人。

    他们有七八个人，全都是一副流浪汉的打扮，

    各个上身穿着破旧的西服，脚下蹬一双一看就很廉价休闲鞋。

    最重要的是，他们的怀里竟然个个抱着一只比熊犬！

    只不过这些狗个个凶光毕露，一副要吃人的模样。

    而他们每个人手里还都扛着一个化肥塑料袋，这些袋子里鼓鼓囊囊的，不知道装的是什么。

    这群人来到进站口开始依次过安检。

    当他们抱着小狗通过安检的时候，装有绿色金属的检查仪立刻发出“嘀嘀”的报警声。

    安检员透过电脑屏幕看到塑料袋子中并无什么违禁物品，但出于职业本能，他还是立即通知了周围执勤的军方人员。

    不一会，几个手持突击步枪的战士走了过来，他们伸手拦下了这群人。

    然后一个队长模样的人责令他们道：“把袋子都拿下来，打开来检查。”

    听说要检查，这些人一点都不慌张。

    为首的是一个刀疤脸，他对着安检人员呵呵一笑，然后让同伴们把袋子里的东西直接倒了出来，以便让安检员看清楚。

    哗啦啦零碎倒了一地，有破铺盖卷，有破茶缸、有破衣服，但更多的是各种各样的凶兽内脏！

    这一地的杂物味道很冲，尤其是那些凶兽内脏。

    似乎都腐烂了，其他上火车的人闻到这刺鼻的味道，纷纷捂住口鼻，表情厌恶地快步离开。

    刀疤脸不好意思地将那些内脏翻了一下，然后对安检员说：“这几天太热了，都生蛆了。”

    安检员连忙退后几步，捂住鼻子挥手道：“走吧走吧。”

    刀疤脸笑了笑，招呼同伴将东西装进袋子，一起向火车走去。

    上了火车后，七八个男人将化肥塑料的内脏倒了一地，

    而那些原本体型很小的比熊犬，瞬间变成一个个二米多高的大黑熊！

    几头黑熊眼露凶光，嘶吼着便向这节车厢中其他旅客扑去。

    刀疤脸也不阻止，只是拿出一张照片递给手下，然后笑呵呵地说：

    “今天的目标是一个女孩子，还挺漂亮的！”

