    沈老爷子的干女儿，那就是沈舟的干妹妹。

    众所周知，沈舟无儿无女，无兄无妹，唯独一个老父亲作伴。

    能做他的干妹妹，对普通人来说，那得是几世修来的福分啊。

    这绝对是比中彩票还要令人兴奋的消息。

    然而面前的少女却没有任何情绪，眼神温淡无波，仿佛沈舟刚才的话只是在说今天的天气真不错一样。

    当然，若是在乎名利之人，自然也入不了沈舟的法眼。

    “是你的主意，还是老爷子的？”

    “老爷子的，当然我是赞同的，从年龄上来说，可能有些不太合适，要不我认你做干女儿得了，总的来说还是一家人。”

    只是干女儿的话，总觉得怪怪的，明镜辈份上天然低了他一辈，一想到明镜叫他爸爸的画面，沈舟下意识打了个哆嗦。

    明镜摇头失笑：“多谢老爷子的抬爱，只是我……。”

    “明镜，我老父亲已经七十多的高寿了，这辈子最大的愿望就是想要一个贴心的女儿，可惜这个愿望始终没能实现，直到那天你救了他，老爷子是相信缘分的，这就是你和他的缘分，再说，我无儿无女，也没个兄弟姐妹，偶尔也有孤单的时候，你我一见如故，如果成为兄妹，彼此也能有个照应，还是说，成为我沈舟的妹妹，对你来说很丢人？”

    站在不远处的沈客听到顺着夜风传到耳边的话，嘴角抽了抽。

    难以想象这个卖可怜博同情的男人会是世人眼中沉稳持重、腹黑深沉的沈舟。

    简直是判若两人，不是亲眼所见实难相信。

    饶是明镜巧舌如簧，此刻面对沈舟的质问也有些无可奈何了。

    成为沈舟的妹妹很丢人吗？多大的脸也说不出这种话。

    明镜认真的看着沈舟：“如果未来，我会给先生带来很多危险呢？”

    沈舟从容而笑，气定神闲的说道：“我沈舟若怕危险，就不会从一无所有到如今的商业帝国。”

    他的目光温暖而动人，“明镜，你们佛家不是最信因果之说的吗？你救了我父亲，这是因，我父亲认你做女儿，这就是果，缘分到了，赶不走的。”

    “让我们成为家人吧，彼此照顾，有个依靠。”

    “家人……。”明镜喃喃着，轻轻垂下眸光。

    “如果成为家人的代价，是让你陷入万劫不复的深渊呢？”

    沈舟笑了笑：“我不知道你在担心什么，但我沈舟做事从不瞻前顾后，杞人忧天，没有意义，我认定你是我的家人，那为你牺牲一切，也是值得的。”

    “时间还早，你回去好好考虑一下。”

    沈舟上车离开。

    夜风迎面吹来，夹杂着一丝凉意。

    明镜沿着路边慢慢往前走，杜泽开着车缓缓的跟在后边。

    手指间，念珠随着沉浮的思绪转动。

    不知走了多久，忽然，念珠一顿。

    明镜停下脚步，前方是红灯，她站在路口静静的等待。

    深夜的街头，路上行人稀少，城市的霓虹此起彼伏，交错着构映出繁华鼎盛的长夜。

    绿灯亮起，明镜与三三两两的行人走上人行道。

    走到路中间，一个黑衣少年迎面走来。

    擦肩而过的瞬间，明镜微微眯起眼睛。

    走到马路对面，其他行人各奔东西，明镜转身，望向马路对面。

    红灯亮起，等待的车子一辆辆有序的穿过路口，绝尘而去。

    马路对面一棵杨树下，站着黑衣少年。

    路灯透过树杈洒落下斑驳的光影，少年一身黑衣，孤独清冷。

    一双明亮到似能穿透深渊的眼睛遥遥望来，中间隔着呼啸的车流，四目相接，杀机暗涌。

    眨眼间，树下枯叶零落，灯影斑驳摇晃，少年却已不见踪迹。

    明镜勾了勾唇，闻到了猎人的味道。

    而她，就是那只猎物。

    新一轮的狩猎游戏开始了。

    ——

    赵小惠失魂落魄的从警局走出来，已经过去三天了，她依旧没办法接受这件事。

    邓坤差点掐死湘湘，幸好林清赶到救了湘湘，但林清却不允许湘湘再住在邓家，把她接回了祝家，同时对邓坤提起了诉讼，要把他送进监狱。

    从事发到现在，三天过去，她连祝湘湘的面都见不到，打她电话湘湘只说被伤透了心，再也不想回到邓家。

    儿子在医院等着手术，丈夫被人告了，面临着官司，赵小惠焦头烂额，而这一切的转机都在祝湘湘身上，但她连祝家的大门都进不去。

    赵小惠想到祝湘湘在圣德高中上学，立刻赶去圣德高中，她在校门口蹲了一天，眼看放学了，她看到祝湘湘就立刻冲了过去。

    “湘湘，妈求求你了救救你邓叔叔吧，他已经认错了，以后再也不会伤害你，你让祝夫人扯了诉讼吧，妈求你了？”

    祝湘湘被突然出现像个疯子一样的赵小惠吓到了，此时正是放学高峰期，校门口来来往往全是学生，此时看到一个蓬头垢面的女人冲到祝湘湘面前自称妈妈，话里信息量十足，立刻看热闹一样的围了过去。

    祝湘湘气的脸色阵青阵白，她板着脸说道：“你怎么找到这里来了？”

    “我打你的电话你不接，我实在没办法了就只能来学校找你。”

    祝湘湘眼看围上来的学生越来越多，赶忙拉着赵小惠急匆匆离开。

    然而晚了，流言以光速飞遍学校的每个角落，经过一番添油加醋，已经扭曲成祝湘湘被她的继父QJ了。

    陶星星啧啧道：“没想到啊，她亲妈都堵到学校门口来了，嫌贫爱富的人设立的稳稳的。”

    至于传的那么离谱，陶星星压根不信，要真那样，祝湘湘她还有心情来上学？

    “流言止于智者。”明镜说道。

    “你怎么还帮她说话？”陶星星不赞同的说道：“她抢了你那么多东西，现在还赖在祝家不走，我要是你，简直膈应死了。”

    “谁也不欠谁，一切都是命。”明镜看到李延，走过去说了几句话，这才跟陶星星离开。

    “你跟李延说什么呢？他可是这一届的学生会主席，我以后的顶头上司，能抱抱大腿就好了。”

    明镜笑了笑：“我跟他说，以后多照顾你一点。”

    陶星星高兴的抱着明镜的手臂蹭啊蹭：“我就知道明镜你对我最好了。”

    然而陶星星看了论坛之后才知道怎么回事，所有讨论祝湘湘的帖子都删完了，还处理了一批带头造谣的号。

    李延是学生会主席，有论坛管理员的权限。

    明镜刚才找李延，就是说这件事的吧。

    陶星星叹气，明镜太善良了，以德报怨，可祝湘湘她不值得啊。

    ——

    “以后别再来学校找我，你知不知道你这么一闹，会给我造成多么大的困扰？”祝湘湘想想就要崩溃了，冲着赵小惠吼道。

    赵小惠紧张的攥着双手：“对不起湘湘，妈是实在没办法了，你原谅妈妈吧，能不能撤销对你邓叔叔的诉讼？你邓叔叔已经知错了，他保证以后再也不会出现在你面前。”

    祝湘湘拉下脖子上的丝巾，上边青紫的於痕触目惊心，“你知道我那天差点被他掐死吗？现在要他坐牢的人不是我，是我妈。”

    赵小惠心疼的摸着她的脖子：“很疼吧？”

    还没摸住就被祝湘湘避开了，她冷冷的说道：“我绝对不会原谅他的，你死了这条心吧。”

    “湘湘，妈从没求过你什么，就这一次好不好？妈给你跪下了。”

    祝湘湘赶紧扶住她，气急败坏道：“我到底是不是你的亲生女儿，我差点被人掐死啊，你竟然要我原谅他？这是一个亲妈能说出来的话吗？”

    赵小惠痛苦的摇头：“湘湘，妈知道，你一心想回到祝家，妈成全你，你邓叔叔也成全了你，现在你要过河拆桥吗？”

    祝湘湘瞳孔骤缩，“你胡说什么？”

    赵小惠抹了抹脸上的眼泪，还是那副唯唯诺诺的模样：“那天你给我打电话，让你邓叔叔二十分钟后下楼拿快递，二十分钟后他下楼就遇到了你，你平时见到他就避开，这次却上来就说难听话，他喝了酒怒气上头下手不知轻重，恰好祝夫人出现救了你，这么多的巧合，你说真的是巧合吗？”

    祝湘湘眯眼盯着赵小惠，这个看起来胆小懦弱的家庭主妇，没想到还挺聪明。

    赵小惠拉着祝湘湘的手，语重心长的说道：“湘湘，妈也想明白了，把你强留在身边只能害了你，祝家才是你的家，之前妈还担心怎么把你送回去，现在好了，你自己就想办法回去了，妈替你高兴啊。”

    祝湘湘看着面前满目殷切的女人，心底有了一丝触动，可能是她想多了，这么长时间，赵小惠对她的好她都看在眼里，装是装不了这么久的。

    “妈找个伴儿不容易，你邓叔叔虽说一大堆缺点，可他是阳阳的亲爸爸啊，就算为了阳阳着想，也不能让他背上案底啊，以后让阳阳怎么做人，湘湘，阳阳他可是你的亲弟弟。”

    祝湘湘无奈的说道：“我可以撤销诉讼，但是从此以后，姓邓的再也别出现在我面前，不然，我可能会改变主意。”

    “好好，妈答应你，他肯定不会再出现在你面前。”赵小惠喜极而泣。

    祝湘湘心底也不好受，她握了握赵小惠的手，“妈，你要过不下去，就跟姓邓的离婚吧，以后我给你养老，阳阳你也不用担心，他是我亲弟弟，我会管他的。”

    赵小惠笑着说道：“你有这个心，妈就心满意足了，只是阳阳、阳阳早就念叨着要见姐姐，时间还早，湘湘，你跟我回家一趟，见见阳阳吧。”

    祝湘湘只要一想到邓阳是邓坤的儿子，就觉得膈应，正要拒绝，一抬头看到赵小惠殷切期待的眼神，拒绝的话就说不出口了。

    也罢，最后一次了，给赵小惠一笔钱，让她带着邓坤邓阳离开江州，从此消失在她的世界里，此后她就再也没有后顾之忧了。

    “好，我让司机送咱们。”祝湘湘抽空看了眼学校论坛，奇怪的是，竟然没有关于她的讨论，那些想象中的攻讦嘲讽全都没有。

    祝湘湘不由得愣了愣，哪个好心人帮她清理了论坛。

    她记得这一届的学生会主席是李延吧，李延是宋引章的死党，宋引章跟明镜可是形影不离。

    李延会好心替她清理论坛？

    怎么可能！

    沉浸在自己思绪中的祝湘湘没有注意到旁边女人紧紧攥住的双拳，目光深出涌动着惶恐不安，渐渐转化为坚定。

    对不起，赵小惠在心底说。

