 “小丫头，不要太得意。”陈飞白了陈紫灵一眼，出声道，“赵虎和邵云能排名一二，绝对是有实力的，不是那么好惹的。”

    “哥，我可是轩辕江山的弟子。他们再怎么厉害，我也不惧。”陈紫灵自信无比。

    陈飞摇摇头，道：“若是正常情况下，我自然相信你。但你身体的伤势，刚刚恢复只有几个月，实力并没有恢复到最鼎盛的状况。”

    “而且，邵云和赵虎，都和你一样，处于天级中期境界。之前的比赛，他们都没使出全力，你万万不可小觑。”看

    到陈飞表情严肃，陈紫灵也珍重的点了点头，出声道：“哥，你放心，我不会逞强的。”二

    人刚说完，此刻抽签仪式也开始了。

    四人抽签，仪式很简单，不到两分钟就完成了。

    而最终的抽签结果，也和陈飞猜想的差不多。赵

    虎对战陈紫灵，邵云对战陈飞。他们师兄妹二人，没有抽到一起。抽

    签确定之后，接下来就是正式的比赛了。

    首先进行的是赵虎和陈紫灵的比试，没有耽搁，二人直接上台去。此

    刻，在台下的陈飞，看到赵虎那冷峻的眼神，还有身上冰冷的寒意，心中不由得咯噔一下，出声对陈紫灵提醒道：“紫灵，如果不敌，就主动认输，不要让自己受伤了。名额的事情，没那么重要，明白吗？”

    “哥，你放心，我有分寸的。”陈紫灵点点头，迎着赵虎走了过去。

    随着裁判的一声“比赛开始”，现场的气氛火热了起来。观

    众席一片热烈，各种欢呼声震耳欲聋。当然，其中更多的还是对陈紫灵的加油声，毕竟美女受欢迎，那是正常的事情。

    擂台上的二人，没有马上开始打斗。

    而是赵虎首先出声了，“一旦开始，我是不会因为你是女人而留手的。你考虑清楚了。”陈

    紫灵轻轻皱了皱眉，轻哼一声道：“这么自信吗？你真的以为你一定能赢！”闻

    言，赵虎愣了一下，随即出声道：“对不起，是我失言了。”

    话音刚落，赵虎暴喝一声，声势轰然的朝陈紫灵冲击了过来。陈

    紫灵毫不示弱，冲击而出，和赵虎碰撞到了一起。顿

    时，场上真元气息激荡起来，一股股强烈的气劲好时候浪潮一般汹涌开来。散

    逸开来的气劲，越过数百米的距离，扩散到观众席上的时候，都能让普通观众感到莫大的压力。直

    到此刻，这些普通人才稍稍理解了这些参赛选手的实力，不由得更加敬佩了起来。而

    对于武者观众们，则是定睛看着擂台上打斗的二人，分析着二人的一招一式。陈

    飞也微微眯眼看着台上的打斗，二人才过了十多招，陈飞就轻轻摇了摇头，低声自语道：“紫灵要败了。”“

    紫灵本来的想法是好的，他知道赵虎虽然看起来打法凶猛，但灵活度绝对不低，所以并没有想着靠灵活闪躲来和赵虎和周旋。而是一开始就直接集中真元，用凶猛无比的方式打赵虎一个猝不及防，将他逼到下风。然后再利用紫灵本身擅长的各种武技，灵活的消磨赵虎，最后获得胜利。”

    “这样的想法没错，也可以说是陈紫灵能够选择的最好打斗方式。但遗憾的时候，赵虎比她预料的还要强悍一些，紫灵自身的实力也没有恢复到最佳状况。所以刚开始的猛攻，并没有将赵虎逼到下风，二人算是打了个平分秋色。”“

    但接下来的持久战，赵虎比紫灵强。继续缠斗下去，紫灵会逐渐落入下风。最后，结果肯定会败下阵来。”陈

    飞低声的自语说完不到一分钟，众人就渐渐看出来了，原本平分秋色的二人。此刻情况慢慢发生了变化，赵虎渐渐占据了上风，将陈紫灵逼得一步步的后退。见

    状，陈飞轻叹一声，喊了一声道：“紫灵！”台

    上的紫灵闻言，咬了咬嘴唇，眼中露出一抹不甘之色。

    而对面的赵虎，面色严肃，一边攻击一边出声道：“你不是我的对手，继续下去，你肯定会败的，甚至可能受伤。”“

    我——”陈紫灵轻叹一声，随后终于出声道，“我认输。”

    几乎在陈紫灵认输的同时，赵虎停止了攻击，站定在原处。陈

    紫灵对赵虎拱了拱手，随即跳下擂台，走到陈飞身边，低头轻声道：“哥，对不起，我败了。”

    陈飞轻轻摸了摸陈紫灵的脑袋，笑着出声道：“不是什么大事，不用自责。”

    “你在下面看着，接下来的比赛，哥是怎么赢的。”陈飞笑道。“

    嗯！”陈紫灵点点头，看着陈飞，郑重的出声道，“哥，我相信你，你一定能赢。”

    “那是自然！”陈飞笑了笑，走向擂台。而

    就在不远处，邵云嘴角微撇，似笑非笑的看着陈飞，出声道：“你倒是挺自信嘛！”陈

    飞瞥了他一眼，冷声淡然道：“我有自信的实力。”

    “是吗？那擂台上，我等着看你的实力了。”邵云不以为然道。

    陈飞没有多说，继续向前，踏步走上了擂台。

    邵云轻轻摇了摇头，双手背在身后，轻轻一跃，潇洒无比的落到了擂台之上。顿时引来一片热烈无比的欢呼声。

    而此刻，无论是观众席还是直播前的观众，对这一场半决赛，可谓是十分关注，气氛火热无比。

    毕竟，一位是位列第一，轻松晋级的邵云。而另一位则是各种新闻缠身，火热无比的陈飞。再加上二人本就有恩怨相对，这样的对决，无疑让这场比赛更是多了几分别样的意味，引起众人的关注。

    各种赌斗机构，纷纷开出了这场比赛的结果竞猜。虽

    然陈飞一路出人意料的以黑马之姿走到了半决赛，已经出乎了众人的意料，也让相关机构降低了不少陈飞的赔率。

    但现在和邵云对起来，几乎所有的机构，全都不约而同的更加看好邵云。各

    种赌客，也纷纷投注，几乎有百分之八十，全都压在了邵云这边。 