    一桌五人喝着茶聊天，外面的天气也渐渐阴沉下来。

    “秦哥，我听陶教授他们说，你的《少年华国说》，《自嘲》还有《爱莲说》要被选入语文教材了？”

    桌上其他人听后全都好奇的盯着秦鸣谦，他们还不知道这事呢。

    “校领导只是联系了教育部门商讨，还没确定的事。”

    “我觉得是十拿九稳了。虫应台这种汉奸的文章都入选我们的大学语文教材，她跟秦哥你比除了年龄，能有什么比得过您？”

    “还有汉奸的文章能入选教材的？”

    听到王明成的话，万国豪忍不住问到。

    他在部队几年，对汉奸这两个字格外敏感。

    “你自己搜搜就知道了，反正我对她观感也十分差。”

    秦鸣谦觉得虫应台文笔是有的，她笔下文字里透露出的优美诚恳良善理性平和很是吸粉，但却偏要去参与“郑智”，其狭隘短视直接暴露无遗。

    “等我回家搜了看看。”

    之后几人又围绕着秦鸣谦的其他事聊了大约半个小时。

    此时原本阴沉的天，开始下起了蒙蒙细雨。

    “烟雨江南可真美啊！”

    “是啊，果然是晴湖不如雨湖。”

    王明成和夏怡萱二人都是长安人，又是第一次到江南玩，所以看到此景忍不住发声赞叹。

    他们来这玩的原因，一是出于北方人对江南的好奇，二就是因为因为秦鸣谦的《望海潮》而来的。

    秦鸣谦他们三人虽然都是从小就在临安长大，但对此景还是百看不腻。

    所以一时间几人都盯着外面的景色拿出手机拍起照来。

    秦鸣谦看着此景，不由想起苏轼的那句：“淡妆浓抹总相宜”。

    正在他想着要不要写出来发微浪时。

    “秦哥，看到这么美的景色你会不会诗兴大发？”

    夏怡萱转头对着欣赏湖景的秦鸣谦问到。

    “这姑娘可太懂事了！太及时了！德云社的捧哏都没你专业！”

    听到夏怡萱的话后，秦鸣谦忍不住看着她点点头，并且心中暗赞。

    众人听到夏怡萱的话后，也对缓过神来看着秦鸣谦。

    看到他点点头，眼神中全都充满着期待。

    “秦哥，那您有灵感了吗？”

    夏怡萱小心翼翼的问到。

    秦鸣谦又点了点头。

    这下众人更期待了，纷纷让他当场作诗以吟。

    秦鸣谦心想，虽然观众有点少，装逼效果不太好，但此刻他正诗（bi）兴大发，也不准备管那么多了。

    正准备开口。

    “秦哥等等！我要录下来！”

    王明成可是知道孔弘才和《爱莲说》的事的，因为这事，孔弘才被整个京大从上到下的教职工们羡慕坏了。

    此刻秦鸣谦要是能作出一首足以传世的佳作，他也算“历史”的见证者了，到时候也能轮到京大上下羡慕他了。

    “怪不得你们两个是情侣呢，原来都是捧哏出身啊！太上路子了！”

    在秦鸣谦默默感慨的同时，桌上几人纷纷举起了手机。

    茶楼里的人看到这一桌子奇怪的表现，再看看秦鸣谦帅的那么出众的脸，便下意识的以为他是什么明星呢，于是有些人也都拿出手机对着他拍了起来。

    秦鸣谦表情淡然，喝了口茶，转身对着烟雨中的西湖缓缓轻吟：

    “水光潋滟晴方好，山色空蒙雨亦奇，欲把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜。”

    “好！”

    万国豪是个粗人，虽然全诗他都听完了，却不是很懂，但这不妨碍他觉得秦鸣谦牛逼。

    于是便情不自禁的鼓掌大声叫好起来。

    不过大约10秒左右，只有万国豪一人独自鼓掌叫好，气氛有点尴尬。

    这时候，懂事的捧场王夏怡萱跟上了万国豪的掌声。

    “秦哥！好诗好诗！”

    这下子剩下两人也顾不上旁人眼光了，也在卖力叫好。

    再之后，开始传染到了茶楼里的众人。

    “什么情况啊这是？”

    “我也不知道啊！”

    “你不知道你还拿个手机在拍？”

    “你不也跟着叫好吗？”

    “我看他挺帅的，应该是个明星吧？”

    原来这两人是凑热闹的，秦鸣谦是谁，刚刚干嘛了，他们都不知道个具体的。

    不过茶楼里大多都是他们这样的，不过也有认出秦鸣谦的人了。

    “是秦鸣谦！”

    “秦鸣谦是谁啊？”

    “哎呀！前几天我们临安新闻上不是还报道的吗？上人民报头版那个京大毕业生，演讲那个！”

    “对对！我想起来了。秦鸣谦好样的！”

    后者这位有点“社牛症”，说着说着还对着秦鸣谦方向叫了起来。

    这下一个传一个都知道了。

    “就是那个《少年华国说》的秦鸣谦吧？”

    “我微浪还关注他了，我说怎么眼熟呢。”

    “这是刚刚又写诗了吧？写西湖了？我好像隐约听到西湖化妆什么的。”

    “应该是，要不我们去问问？”

    这位说着，也不等他的同伴的意见，就就往秦鸣谦那桌走了过去。

    茶楼的服务员也反应过来了，心想这是来明星了，连忙通知经理。

    其他客人见状，有靠的近的继续坐着，但耳朵一直竖着好奇的听着；

    有的一边和同伴说着其他人的少见多怪，浑然忘了自己刚刚也是其中一员；

    也有人把刚刚发生的事发到了微浪和抖乐上去和网友分享了；

    还有少部分往秦鸣谦这桌走来，其中女性居多。

    “秦同学好帅啊。”

    “秦鸣谦你刚刚是不是又写诗了？”

    “是写的西湖吧？我刚好像听到一点点。”

    “能和你合影吗？秦先生。”

    “......”

    秦鸣谦这桌五人，除了他以外，其他人都是第一次经历这场面，虽然不是冲着他们来的，但还是会手足无措。

    于是只好齐齐的盯着秦鸣谦。

    “大家太热情了，确实是写了首关于西湖的诗，全诗等等会发到微浪上的。另外，合影当然可以。”

    秦鸣谦与来到他面前的十几人一一合影后，一部分人就回座位了。

    不过还有五六个女性，最小的看起来刚成年，最大的得有不到40岁了，全都还围着他问东问西。

    一会儿后，万远远见他神色有点不耐烦，便给万国豪使了个眼色。

    “秦哥，时间要来不及了。”

    “不好意思啊各位，我这边有点事要先走了，谢谢大家的支持和喜欢。”

    秦鸣谦一下子就反应过来，顺着话头和几名热情的女粉打完招呼后就带着万远远和万国豪跑了。

    王明成和夏怡萱这一对小情侣也跟着他们出来了。

