    3月18日，周五。

    樱木学园举行三年级毕业典礼。

    大礼堂内。

    几乎所有师生都到了。

    学生们齐唱校歌，然后二年级代表上台发言，送上毕业祝福。

    紧接着，柏木绫香作为三年级代表，上台发表毕业感言。

    石川司作为樱木学园高二A班的学生，自然也是在场的。

    虽然不是毕业生，但仔细想想，这已经是他第二次参加毕业典礼，意味着他穿越过来已经是一年半时间过去。

    一年半，出了两个游戏，写了几部小说，其他好像什么都没干。

    还真是有点怠惰呢。

    他正暗暗感慨着，旁边坐着的佐藤诚忽地用一种无比遗憾的口吻说道：“两年！两年啊！我还没跟柏木学姐说过一句话，更不用说成为她的朋友。”

    此言一出，附近的几个男生纷纷跟着表示遗憾：

    “我也没跟她说过话，亏了还跟她在同一个学校待了两年。”

    “柏木学姐毕业之后，估计咱们樱木学园就再也没有谁能被称为高岭之花了吧？”

    “我们社团还跟文学社紧挨着呢，可惜啊。”

    “听说柏木学姐考上了青山学院，以后可能连远远地看她一眼的机会都没有了。”

    “要是能早出生一年就好了，说不定还能有跟柏木学姐同班的机会。”

    ……

    这些话，自然引得高二A班的女生们的一片嫌弃。

    马上有女生说：“柏木学姐毕业就毕业了，不还有遥酱嘛。”

    “遥酱”指的是“高山遥”。

    本身高山遥长得也算是比较漂亮的，又是轻音部的主唱，在樱木学园的人气着实不低，向她告白的人同样很多，而且她跟柏木绫香一样，也是一个都没接受。

    不过，大概是因为有柏木绫香珠玉在前，两年来始终没有人将高山遥称作高岭之花。

    当然，还有另一种可能，柏木绫香太高冷了，高山遥则平和得多，让人无法将她和“高岭之花”这个称号联系上。

    听到有人提起自己，高山遥连忙摆了摆手：“我不行的啦，我可没有柏木学姐那么漂亮。”

    “有的有的。”

    “没有没有。”

    “遥酱可比柏木学姐漂亮多了，而且也不像柏木学姐那么高冷。”

    “呵~你们女生懂什么？就是因为柏木学姐高冷，大家都追不到，甚至想跟她说句话都很难，所以才会有那么多人喜欢她。”

    男男女女窃窃私语，一通瞎扯，直到毕业典礼结束。

    石川司虽然也是男生，但相对来说倒是没那么遗憾，因为他好歹也是有跟柏木绫香说过话的，尽管只说了一两句。

    况且他自己也没想过主动去勾搭，怪不得别人。

    ……

    毕业典礼之后，开始进入春假。

    第二天，石川司便带着《俺妹》第三卷的原稿去了闪电文库的编辑部。

    一个月发售三本小说，算上休息时间，就是四个月一轮。

    2月5日，第三轮就已经开始了，如今陆陆续续有小说发售第三卷，像《凉宫》更是已经出到了第五卷，《魔禁》则出到第八卷。

    《俺妹》是十部小说当中被放在最后面的，预计在5月5日发售，不过都是得提前一个多月交稿，毕竟还得留给插画师绘制封面和插画的时间。

    编辑部的会议室内。

    石川司将《俺妹》第三卷的原稿交给神前凛，当即就听神前凛说道：“辛苦了。”

    说完，她没立刻取出原稿查看，而是将装有原稿的文件袋放在桌子上，清了清嗓子：“富坚老师，有一个好消息要告诉您。”

    “什么？”石川司连忙问道。

    “《凉宫春日》，终于要动画化啦。”神前凛按捺不住兴奋地说道。

    石川司闻言，心跳仿佛停了一秒，然后又“噗通噗通”跳动起来。

    终于！

    终于要来了！

    光出小说，就算再怎么受欢迎也有一个极限，但动画化之后情况就不一样了。

    能否成为超级畅销的作品，就看动画播出之后的带动效应。

    另一个世界，《凉宫》动画播出之后，小说销量直接爆炸，短时间内翻了好几倍，甚至巅峰之时，单独一卷的月销量就能有四五十万册，简直可以用“恐怖”来形容。

    这个世界，不敢说一定能有同样的带动效果，但梦想还是要有的。

    因为小说是否动画化，什么时候动画化，是由闪电文库决定的，不是他这个作者决定的，所以他可是等了好久。

    现在终于等来了。

    哪怕石川司早就已经能做到处变不惊，此时此刻依然欣喜到差点不能自已。

    一旦《凉宫》动画化能够成功，他别的几部小说肯定也能一部接一部地动画化，等到十部小说全部动画化……

    想想就美滋滋！

    他缓而有力地拍了拍自己的手掌，强行抑制住内心的激动，旋即问道：“哪家公司做的？监督怎样？靠不靠谱？”

    “制作公司是神户动画，监督目前还没消息，不过他们的动画一向是社内人士担任的监督，应该挺靠谱的。”神前凛回答道。

    “神户动画？”石川司虽然激动的情绪还没平复，但还是忍不住皱了皱眉。

    不是说这家公司不好，而是……《雪之少女》的动画也是这家公司做的，而且10月份就要播出，又因为是24话的半年番，所以要播到06年3月底。

    问题来了，《凉宫》动画准备什么时候出？

    都交给神户动画，真的没问题？

    他将自己的疑虑说了一下，很快就听神前凛回答道：“这个应该没问题，神户动画社内好像是有两个制作班底，到时候两部动画应该会采用不同的制作班底，而且凉宫目前定下来的是季度番，于明年4月播出，并不冲突。”

    “那就好。”石川司暗暗松了口气。

    顿了顿，他又说道：“神前桑，我有两个请求。”

    “什么？”神前凛疑惑道。

    石川司先在心里面酝酿了一下，然后说道：

    “第一个，六月份开始，小说的发售速度要从一个月三本改成一个月两本，分别在每个月的10号和25号发售，五个月一轮，休息时间取消。

    第二个，我想亲自撰写《凉宫》动画的脚本，实在不行，至少让我参与进其中，担任脚本协力或者脚本监修。”

