    本来这一战还算是一边倒的局势，但是有了楚国的骑兵的加入之后，渐渐开始激烈了起来。

    远在大秦都城咸阳的子婴，也知道这个时候燕国旧地应该是正在打仗呢，他在望夷宫背负着双手看着北方，嘴里轻声说道：“这一战，不知道打到了什么程度了。”

    他的身后现在站着的正是韩信和章邯, 他们显然对于这一战是不担心。

    “陛下不必担心，一旦战事出现了什么纰漏，骆甲也不会恋战，咱们只要能打出一些优势，就可以让匈奴人回去，这一战主要是在士气上让匈奴人知道咱们的战斗力, 让他们以后不敢到咱们的地界上来撒野了而已。”

    章邯对于这一战分析的还是相当透彻的, 马上跟子婴解释了一句。

    “话是这么说, 但李必这个人，太尉好像不了解啊！”

    “哦？陛下这话是什么意思？”

    章邯显然是没想到子婴会对李必有了这么一个评价，不过转念一想，自己对于李必还真是不怎么了解，当初子婴登基把李必和骆甲提拔上来的时候，章邯还在外面打仗呢，所以对于这俩人他并不是十分了解，只不过在后来回到咸阳城之后发现他们练兵作战的确是有两下子而已。

    “李必在上郡练兵的时间实在是太长了，匈奴人都知道咱们在上郡有那么多的兵力，所以他们还真就不从上郡进军，这段时间，李必手握着重兵却不能用，可算是憋坏了啊！”

    “就算是憋坏了，他难道还敢在战场上抗命不成，应该如何做，陛下不是已经早就给他们二人下令了吗？”

    子婴听了章邯这话依旧是摇了摇头，之后笑道：“李必和骆甲这二人, 当初朕之所以选择了他们，完全是因为朕看中了他们的血性和忠诚, 他们一旦跟匈奴人对战上了，以朕对他们的了解，除非是完全落入了下风，那是一定不会让匈奴人和楚国人轻易撤走的，这燕国旧地的一场大战，应该是难以避免了！”

    章邯和韩信对视了一眼，显然都开始有些忧虑了。

    “陛下的意思是……他们会私下决定跟匈奴人死磕？”

    “多半如此！他们俩的性情，朕还是了解的。”

    章邯和韩信听到这都已经有点无语了，虽然他们不敢说，但心里想着的却都差不多，那就是你子婴身为皇帝，人是你决定派出去的，既然已经早就想到了这个结果的，为啥非得到现在才说呢？

    “你们两人，现在心里多半是在埋怨朕呢吧？”

    韩信和章邯自然是不敢承认他们这就是在埋怨子婴呢，但是却也都没否认，他们知道，子婴这个时候是一定会给他们一个合适的答复的, 要不然这显然不是子婴平日里做事的风格。

    “朕的确是早就想到了这么一个可能性, 但是纵观我大秦的兵力分布，能让匈奴人和楚国人不察觉的情况下调动出五万以上骑兵的骑兵几乎就是没有，只有李必的兵马可以调动。”

    这一点的确是他们之前就已经商量过了的，也的确是事实，派出这五万人马，肯定是要比不派出任何人马强的。

    所以章邯和韩信都是仔细的点了点头，对于子婴的这个说法表示了相当程度的认可。

    “此外，我大秦骑兵上一次跟楚军交战，被楚军打的并不是很好看，虽然他么搞的是偷袭。不过日后咱们和楚国或是匈奴之间的战争，可不仅仅会是偷袭和被偷袭这么简单，真刀真枪的干一场的时候早晚都会来的，他们在取巧，但是咱们却不能取巧，这一次朕之所以还是让李必过去了，而且并没有对他要求太多，就是想要看看我大秦的七万骑兵跟匈奴人和楚军数量相当，而且还是我们把他们给算计了的情况下能有多少损伤，要是在这样的情况下我们都不能取得一定的优势了的话，想要在短时间内灭了楚国和匈奴可就没什么把握了！”

    这番话说完了之后，章邯和韩信都露出了一副释然的表情，他们这就明白了，子婴之前应该就已经想到了这个结果了，甚至可以说是他的计划。

    “既然陛下早就已经想到了这些，我等倒是可以理解了，只不过这些大军在燕国旧地要是真刀真枪的拼杀的话，不管胜败，咱们的损失都不会小啊！”

    章邯在从齐国旧地回来的时候显然已经领教过了的楚国骑兵的战斗力了，章邯觉得大秦将士虽然比楚国将士要强上一些，尤其是在装备和兵器上，但是还并没有达到压倒性的优势呢。

    在这样的情况下要是真的狭路相逢，章邯判定就算是最终胜利了，大秦的损失应该也是少不了的。

    “咱们也不用在这猜测了，等着李必和骆甲传回的消息吧！”

    子婴轻轻松松的这么一说，韩信和章邯也就不再说什么了，都点了点头，就想要等着结果了。

    咸阳城这边的猜测丝毫不会影响燕国旧地战斗的惨烈。

    虽然知道李必这么做已经是有点违背了子婴的将令了，但是李必那是跟自己从多年前就开始出生入死的弟兄，再加上骆甲对于自己麾下的将士也还是有着不少的信心的，所以他们俩在这样的关键时刻也算是把劲头儿往一处使了。

    本来克力以为楚军的一万多人能起到奇兵的作用，对他们的阵型做出相当大的冲击。

    但是李必带着数量差不多的人马赶过去了之后，钟离昧的这一万多人马甚至连跟他们汇合都没有做到。

    但是克力也还是咬咬牙打消了自己打不过就赶紧撤的想法，既然现在兵力上已经差的不是很多了，现在自己逃走的话回去会不会被冒顿指责先不说，至少将士们等到以后再一次面对大秦骑兵的时候就会有了心理阴影了。

    双方都开始了自己的全力的交战，战况显然也比他们任何一方想象的都凄惨了不少。

    但是因为大秦毕竟是在装备和兵器上占据着不小的优势，所以他们打的还算是从容，只不过完全没有遵照子婴告诉他们的减少伤亡的办法罢了。

