    面对女儿天真无邪的脸庞，村民停下了身形，不再有任何动作。

    很怪剩下的几秒钟倒计时也走完了。

    随着系统提示响起，梦境空间一黯，赵白再次眼前恢复光明时他已经回到了阵中。

    此时童童还在好奇的看着面前的阵法。

    完全不知道赵白刚才已经经历了30天的任务。

    从梦境之中退出来没有多久，村民便已经苏醒了过来。

    按理说，此时他应该很累了才对，但是他苏醒过来后，整个却非常的清醒。

    “谢谢你！”起身后，他先是低声的说了这么一句，随后他才给赵白解释了一下事情的情况。

    原来是梦魔死在了他的梦中，给他提供了大量的能量，这让他之前萎靡不振的精神，以及濒临崩溃身体都彻底的恢复了。

    同时他也获得了特殊的能力，按照他所说他拥有了造梦的能力，他准备为自己制造一个永不苏醒的，没有期限的梦境，让自己在梦境中和妻子、女儿过上完满的一生。

    梦境或许是虚假的，或许是骗人的，但是真的在一个完完全全感受不到虚假的梦境之中过上100年，那它和真实的又有什么区别呢？

    人死神灭，现实中活上100年和梦境中活上100年，有时候仔细一想，似乎并无分别。

    至少从你的视角，你在过上这100年后，一切都已经结束了。

    100年的现实困苦和100年的美好梦境，这个村民选择了后者。

    他准备报答完赵白后，就在梦境中结束自己。

    什么时候肉身的能量耗尽，什么时候梦境也随之结束，不过很显然，他的梦可以做很长很长，长到仿佛没有尽头。

    “恩人，请随我来！”

    将赵白带到自己的房子后，村民从一个暗格里取出了一个看上去有些陈旧的铁盒递给了赵白。

    “这是我能给的最贵重的东西，希望你不要嫌弃！”

    看到这个铁盒，赵白不禁笑了，这个铁盒他太熟悉了。

    之前做的任务获得的奖励就是这么一个铁盒。

    就在他打开铁盒的瞬间，此时系统提示也响了起来。

    “叮！你完成了【神秘铁盒任务】，获得了【潜能果实】和【随机被动技能书】一本！”

    “果然，奖励都和上次一模一样，看来这些被动技能任务都是一套的。”

    这里获得的被动技能都是没有星级的被动技能，只分低级、中级、高级几个强度而已，效果比较一般。

    要想获得拥有星级的被动技能，那就需要去通天塔了。

    获得了奖励后，赵白也就没有多留了。

    “那我便先走了，祝你在梦中有个美好的人生！”

    听到赵白临走前的祝福，村民笑了笑挥手送别，而后缓缓的躺倒在了床榻上，进入了自己为自己创造的最美好的梦乡中。

    梦里有自己已经死去的父母，妻子、女儿，以及所有一切熟悉的人，无论他们以前和自己关系是好是坏，他们都在梦里复活了。

    在梦中，大家没有纷争，没有了仇恨，一切都是那么的美好……

    “造梦的能力，听着倒是也挺不错的，如果自己有这样的能力自己会不会在临死前用一次？”

    赵白不禁如是想到。

    反正一梦千年，临死前的那一刻，或许还能享受千年美好的日子，简直妙哉。

    稍微想了想后，赵白便将注意力转回到了奖励上来。

    潜能果实，赵白自然是拿到就吃了。

    “叮！你当前被动技能数量上限为10个，你服用了一颗潜能果实，你的潜能提升了，你的被动技能数量上限提升为了11个！”

    由于之前被混沌乐园收走了潜能果实的提升效果，所以现在潜能果实的提升效果被重置了，眼下吃第一颗，依旧提升到11个被动技能。

    当然了，赵白因为拥有了混沌级天赋被动独尊，之后他每吃一颗潜能果实都可以获得一次被动技能数量上限的提升，不需要叠加食用多颗潜能果实慢慢提升了。

    服用完了潜能果实，赵白又查看了一下这本技能书。

    这些任务都是随机获得被动的，这一次赵白获得的被动技能书还算可以。

    【被动技能书】：背刺（需求：敏捷100点）

    【技能名称】：背刺

    【技能类型】：被动

    【技能品级】：高级

    【技能效果】：你从敌人背后造成的所有攻击，伤害提升50%！

    “叮，你的被动独尊天赋发挥效果，被动技能效果得到强化！你当前属性点为4000点，该被动技能获得4000%强化效果。”

    【技能名称】：背刺

    【技能类型】：被动

    【技能品级】：高级

    【技能效果】：你从敌人背后造成的所有攻击，伤害提升20倍！

    “嘶——！不愧是混沌级天赋，这效果，把一个一般般的技能，直接变成了神技效果！”

    看到背刺强化后的效果，赵白心中激动不已。

    不能学主动技能、不能用主动技能算什么，自己光用被动就砍死他们。

    之前赵白的顶级骑术也得到了强化，不过毕竟在战斗中没有什么作用，看着效果变态，赵白也没有太在意。

    他当即就把这本技能书学习了！

    其实赵白之前弄回来的顶级骑术也强化的非常变态了。

    正常状态下顶级骑术的技能效果：额外提升坐骑速度加成10倍！

    现在强化后，顶级骑术的技能效果坐骑速度提升400倍！

    这哪里是坐马啊，这简直就是骑着火箭啊！

    当然，单纯的被动独尊天赋，在这个阶段还真不一定能够发挥出这么强的效果来。

    赵白本身属性提升能力就快，再配合上被动独尊，这量变立即产生了质变，效果也是强的惊人。

    只要绕到敌人背后，那就是刀刀20倍伤害，这还没算暴击和其他加强，何等恐怖。

    要是一般人就算了，赵白可是本身伤害就不低的，强强结合下，简直就是真正的暗影杀手，在别人背后捅一刀，恐怕就是一条命了。

    这还只是弄到了寻常的被动技能而已，如果到了通天塔之中，弄到了星级被动，那时候才是真正走上逆天之路！

    