    “赵大哥，你昨天就来了这里了？”李洋开门时，轻声问了一句赵雷鸣。

    赵雷鸣站在她身后，拳头紧握，一直就静静的看着她，昨晚她没回来，他担心不已，基本上就没怎么睡。早晨起来，又等了一早上没等到，他就骑车去了李家村，找了一圈，也没个结果，正要去村长家时，碰到村长骑车回来了，他问过后，才知道了昨晚发生在李家村的事，和早上他们去派出所没办成事。

    开了门，李洋回头看了他一眼，“进来吧！”

    赵雷鸣点点头，跟着进去，回手关上了门。

    “你昨晚就来了这里？没回家去？”李洋放下手里的东西，转身看赵雷鸣，又问道。

    赵雷鸣看着她，良久叹息了一声，点头，“回去了，担心你晚上一个人住旅馆会怕，我就又来了。”

    听到他担心自己，李洋的心里觉得暖暖的，轻声开口：

    “对不起，昨晚我没能赶回来，我那边......”李洋正想解释一下昨晚发生的事情，赵雷鸣却突然一个大步走过来，突然伸手就把她紧紧的拥抱在了怀里。

    呃......

    李洋呆了，这是什么情况？这又是什么意思？

    “别说了，你那边发生的事情我都知道了！”说着这话，赵雷鸣的眼睛都有些发涩了，长这么大，他还从没见过那样对待自己亲生女儿的。后妈那样做就算了，就连亲爹都那么做，太不是人了。

    “咦，你去村子里了？”李洋一愣，推开他，诧异的问道。

    “嗯，担心你，就去了，没找到你，正要回来时，碰到了你们村长，我就问他见你没，他就给我说了昨天和今天的事。”

    赵雷鸣轻轻的握拳，看着李洋的眼神，有些尴尬和羞涩，刚才，他有些太激动了，还是忍不住抱了她一下。可他看李洋好像并没在意刚才的拥抱，他的心里又无来由的有着一丝小小的失落。

    “哦，原来是碰到了村长。”李洋点点头，走到了一边的床边坐下，示意了一下凳子上，“赵大哥坐吧，你准备哪天回去，这边办不了，我想明日回去了，去阳城那边看看能不能办的了。”

    李洋在内心里把赵雷鸣给自己的那一个拥抱当做了他知道了自己的遭遇后给的同情和安慰拥抱。

    赵雷鸣听话的默默坐下，一双黝黑的眸子，就默默的看着她。

    李洋说完，看了他一眼，“怎么了？是不是觉得我和我爹断绝了父女关系，有些可怜？”

    “不是，那样的爹，不要也罢！”赵雷鸣轻声道。

    “对，就是这句话。”李洋听他这话，觉得很痛快。

    赵雷鸣看到她的表情，轻笑了一下，“我随时可以回去，不过，保国的爸爸是这个镇的镇长，我带你去见见他，问问他，看看找找关系，能不能办的下来？”

    “能行吗？”李洋诧异的问道。

    “不知道，先去试试吧，不行我们就回阳城。”赵雷鸣说道。

    “行，那就试试。”

    赵雷鸣骑着自行车去找侯保国去了，李洋在旅馆里休息了一会，这些事情想了想，如今有了折纸协议，自己和李清水这一家人，就算是没有关系了，但是，万一户口分不出去，就只能暂时放弃了。但是，将来万一自己要结婚时，或者做什么事需要户口本时，想要要出来，可就难了。

    很快，赵雷鸣回来了，说与侯保国约好中午在饭店吃饭了，到时候让他问问他爸，这个事能不能办的下来。

    李洋点头，如果能在本地办下来，她当然不想把户口本带回阳城，到时候还得回来送一趟呢！

    中午，迎春饭店，当侯保国见到李洋的第一眼时，就是眼前一亮，赶紧向李洋伸出了手，“你好，我叫侯保国，雷子的同学兼好友。”

    李洋也礼貌回握了一下，“你好，侯大哥，请坐吧，听赵大哥说起过你。”知道侯保国对于赵雷鸣的义气，李洋对他也很是尊敬。

    赵雷鸣默默的看了一眼两个人相握的手，冲着侯保国笑笑，“来了，坐吧！”

    侯保国赶紧放开李洋的手，笑呵呵的又说了一句：“李洋姑娘比那时候坐在汽车离开时更好看了。”

    “咳！”赵雷鸣听到这小子这露骨的夸赞，被呛了一下。

    李洋笑笑，“侯大哥也比那时候精神了很多。”

    “那是，哈哈，哥现在可是乡镇府的工作人员，代表的可是国家的相貌，怎么能不精神点呢！”侯保国呵呵一笑。

    “点菜吧，国子，今天的菜你来点，想吃啥点啥。”赵雷鸣看向侯保国。

    “怎么，发财了？你请客？”侯保国诧异道。

    “嗯，我做生意赚了一些，请你吃顿饭还是可以的。”

    “好，那我就不客气了。老板，要一个酱肘子，一个爆炒腰花......”侯保国一口气点了好几个贵菜。

    赵雷鸣失笑，任由他点，请他吃一顿，是他好久的想法了。

    老板正要记，侯保国嘿嘿一笑，“以上几个菜都不要。”

    老板默默的看了他一眼，“同志，那你要啥？”

    “来个炒土豆丝，一个炒鸡蛋......”侯保国又开始点。

    赵雷鸣赶紧拦住了他，“行了，我来点吧，老板，来个大盘的排骨烩酸菜，来个鸡肉炖蘑菇，再来两个凉菜，三碗白饭，三杯啤酒。”

    他们来的是镇子上最高级的饭店了，镇子上的有钱人都是来这里吃饭的，一盘排骨烩酸菜，就两块多，一个鸡肉炖蘑菇，也是两块多，这些菜，都是那有钱人来了才吃的起的。

    “真有钱了，点这么多贵的。”侯保国呵呵一笑。

    “嗯，你有空时去阳城找我，看看我的店，我开了个店。走时，我给你把地址写下。”赵雷鸣点头。

    “对了，你们俩是怎么碰上的？你们怎么都一起回来了？”侯保国看了李洋一眼，轻笑着问道。

    越看这姑娘，他越喜欢，但是，他得先确定赵雷鸣不喜欢她才行。

    李阳和赵雷鸣对视了一眼，赵雷鸣就慢慢的把他的事和李洋的事说了一遍。

    听到他俩如此熟悉，在阳城又互相扶持，互相帮助，侯保国伸手按着心口，闷闷的，他知道，自己没机会了。

    听雷子这意思，他心里肯定是有这姑娘的，这小子上学时，喜欢他的女同学也不少，可他却没和任何一个有过过多的交流。唯有这一次，跟李洋却是相处那么深，作为朋友，他太明白他了。

