    　　长命锁——

    　　慕倾凰心脏咯噔一颤，方才忆起当年。

    　　彼时，她在外征战，从一古村的老先生那里，买下了一把长命锁。

    　　锁不贵，贵在长命无忧的意义。

    　　她原想带回去给女儿，只可惜，再也没能回去。

    　　慕笙、轩辕七，掰断了她每一节的指骨，拿走了掌心尚有余温的长命锁，诅咒她的孩子，是个短命鬼。

    　　“没关系。”

    　　慕倾凰轻握住楚月的手：“我们小楚，还会有很多很多新的长命锁，比那更好。”

    　　“真的吗？”

    　　楚月发红的眼睛，期待地望着她。

    　　“真的。”

    　　首发址//m.51kanr/&gt;

    　　慕倾凰说完，手抚楚月的后脑勺，蜻蜓点水般，轻吻女孩的发：“小楚，好好休息，其他的，让娘亲来。娘亲错过了你以前的委屈，这回，让我当一个称职的母亲吧。”

    　　楚月抿着唇，不肯挪动步伐，固执地望着慕倾凰。

    　　虚空太过于强悍，她还是担心慕倾凰的安危。

    　　慕倾凰的神魂被打碎过，骨头断裂过。

    　　慕倾凰揉了揉楚月的头，随即侧身，轻抬起了下颌，嗓音冷冽道：“萧少将，带小侯爷去疗伤。”

    　　“是！”

    　　萧怀罡说罢，朝楚月抱拳行礼再摊开了右手：“小侯爷，请。”

    　　楚月紧张地望着慕倾凰的侧脸，五指紧攥着护国神刀。

    　　如若神武需要，她永远愿意把这具身躯，献给这片战场！

    　　慕倾凰折过身，看向了敌军之中的轩辕七以及那些异兽。

    　　再加上又沉睡了这么多年，元神与残魂刚刚融合就要来战场。

    　　更何况异人在东篱城建立了虚空之门的纽带，又有血月红雾的加持，实力倍增，数量源源不断，不计其数。

    　　母亲，会是他们的对手吗？

    　　但在她仅存的记忆里，这是第一回与虚空异兽正面交锋。

    　　慕倾凰心神渐凝，看向轩辕七的眼神，不再是面对楚月时的温柔，而是令天地为之一颤的杀伐气息。

    　　“侯爷。”

    　　她拧了拧眉，脑海里闪过一些细碎的记忆。

    　　陡然间，有种似曾相识的熟悉感。

    　　她好似在很多很多年前，与这些异兽们打过交道。

    　　她在地狱和人间的交界徘徊，她不人不鬼不生不死地苟延残喘着，直到今时今日，才得以重见天明！

    　　“小七。”

    　　慕倾凰执刀走向他。

    　　邪王眼神渴望贪婪地望着慕倾凰，“这些年，你在何处？为什么不肯来见我？为什么？”　　他满脸的关心和迫切，言语里尽是虚伪的善意，仿佛忘了自己当年的罪行。

    　　若不是他出卖了镇北军，出卖了慕倾凰，慕倾凰又何至于沦落至此，在狂风骤雨雷霆四起的雨夜，被那个叫做慕笙的女人砸断了骨头，在冰棺里暗无天日了无数个昼夜。

    　　邪王急切地呼吸：“侯爷，你好久没这样唤过我了。”

    　　慕倾凰笑了笑，“是啊，好多年了。”

    　　下一刻，她趁着风道翻身而过，来到邪王的面前，手中赤神刀一刀砍进了邪王的膝盖骨。

    　　邪王疼得另一条腿跪在了地上，仰起头来，赤红着双眼看向了近在咫尺的慕倾凰。

    　　慕倾凰俯身低头看向他，抽出了带血的刀，低声说：“本侯的女儿，是你能动的吗？还是你觉得，本侯从地狱来，就为了看你这虚伪的嘴脸，听你恶心的声音？”

