    姚家——

    华贵的马车走进垂花门，姚盈盈扶着痴姗的手，软绵绵地下车。

    “恭喜小姐！”一阵激动的笑声响起。只见就见乌嬷嬷和恨玉围了上来：“小姐，你跟太子殿下是怎么回事？”

    “小姐马上就要当太子妃了！”痴姗喜滋滋地道。

    桃花宴的事情，已经传遍京城，现在姚家全府都知道了太子亲口说要娶姚盈盈。

    太子妃三字入耳，姚盈盈一时开心，一时又忧心，只道：“先回屋吧！”

    “好好。”乌嬷嬷笑着上前扶她：“我们的太子妃娘娘，累了大半天，快回去歇息。”

    一行人没有去姚盈盈的住处，反去了高氏的院子。

    “太太，小姐回来了。”乌嬷嬷一边进门，一边叫着。

    高氏和姚鼎早早就回来了，当时打完板子后，便被抬了回家。

    高氏歇在她的住处，姚鼎歇在外书房。

    “我的好女儿！”高氏正趴在长榻上，一听到姚盈盈回来了，激动喜悦得连痛都忘了。

    “娘！”姚盈盈走进来，泪水却扑漱漱地往下掉。

    “盈盈，你怎么了？”高氏一惊，挣扎着要起来。

    “呜……”姚盈盈猛地扑过去，伏在高氏身上，惊怕地哭起来，“怎么办……我、我不能失去这一切……”

    “怎么了？啊？”高氏吓了一跳，又是怜又是心疼，拍着她颤动的后背，“不哭不哭。多大的事儿啊！就算你画画之事被揭出来，我们又被打了板子……你名声实在不好听。但是，太子殿下当场说要娶你！”

    “将来呀，就算成不了太子妃，也能当侧妃！你的前途光明着呢！而且，我家盈盈本事着呢！竟然连太子殿下都迷住了！”

    “不……不是这事……”姚盈盈脸色更白了。

    接着，便把太子为何突然爱上自己的原因说了。

    “怎会有……这样的事……”高氏两眼一闭，险些气晕过去。

    乌嬷嬷几人也吓得面无人色。

    “娘，怎么办……”姚盈盈咬着唇。

    “怎么办？你比我清楚！”高氏猛地一把抓住她的肩头，血红着眼，死死地盯着她，“盈盈，你给我听好了，太子的救命恩人只能是你！不，就是你！你懂了吗？”

    “嗯嗯……”姚盈盈死死地咬着唇，坚决地点心。

    “你刚不是说，太子怕皇后和公主担心，不会再提这事吗？那你就放一万个心好了，你们当事人都不提，还有谁知道？”高氏瞪着眼。

    “可……人是姚青梨救的……她说起来怎么办……”

    “你放一百万个心好了。”高氏一脸笃定，“就那银妇贪财下贱的个性，还爱出风头，如果她知道自己救了太子，还不倒贴上来邀功？”

    “所以……”姚盈盈一怔。

    “所以，很可能她自己也不知道救过太子。可能当时太子脸上脏了，或是怎么的，她没认出来，甚至早就把这事给忘了。”

    “这……真的？”姚盈盈大喜过望，拍着自己的胸口，“对对，一定是这样！否则，在大殿上她早就认了！”

    乌嬷嬷等人听着，也是狠狠松了一口气。

    “不过……姚青梨那个贱人已经留不得了！”高氏眼中闪过阴毒。

    姚盈盈心下一跳，小脸同样闪过狠色：“那娘是要……”

    “此事得从长计议。”高氏冷声道：“现在她风头正盛，如果突然死了，一定会怀疑到我们头上。等风头一过，就叫她死无葬身之地。”

    ……

    姚青梨回到四竹巷，踢掉鞋子，整个人都趴到榻上，累得眼皮直打架。

    “娘，皇宫好玩不？”小宝兴冲冲地趴在榻边。

    “好……”

    小宝听她声音懒懒的，便知道她累了。

    小宝虽然很想蹭到姚青梨怀里，但他心疼娘，便不歪缠她，转身问夏儿。“夏姑姑，好玩不？”

    夏儿瘫坐在地上，直点头：“景色挺好看的，可是非真多。”

    “怎样怎样？”秋云和冬蕊走进来，一人端着一盆水，一个端着毛巾。

    “还不是姚盈盈，真是到哪都能作妖。”夏儿呸了一声，便把桃花宴的事儿都说了，“最让人意想不到的是，太子竟然是她的老相好！”

    “啊！”秋云不敢置信，把脸盆放在架子上，“怎会有这种事？若是她以前就跟太子好上了，早不知得瑟成什么模样了，还会连吃咱们几次闷亏？”

    “我听那些人讲，太子亲口说的。说是体味百姓生活时，被抢了钱，姚盈盈救了他的。”夏儿哼哼两声，“还说当时他戴着人皮面具，姚盈盈不知道他是太子，只当他是普通乞丐也救他，温柔善良！哼，我死也不信！”

    “我也不信。”秋云点头，“我想，姚盈盈救他时，一定看到面具下的脸，这才救的！然后装着不知道。”

    姚青梨趴在榻上，听着两个丫鬟吱吱喳喳的，不由呸了一声。

    郑墨疑那狗太子，是落难专业户么？

    被姚盈盈救一次，又被她救了一次！

    今天他一昧地维护着姚盈盈，并说出对姚盈盈的爱意和感激，姚青梨别提多恶心了。

    她都懒得说自己也救过他，没得显得自己要跟姚盈盈抢男人一样。

    而且，她可不想跟皇宫牵扯太深，一个瑜王已经够了，不必再与一个太子牵扯上。

    “不过，我真是对景王世子改观了。”夏儿突然道，“人人都指责小姐，连皇上都喊人来抓小姐了，景王世子突然出现打断，并帮忙。”

    “景王世子？”小宝的双眼，瞬间瓦亮瓦亮的。

    “卧槽！”姚青梨吓得整个人都跳了起来。

    夏儿和秋云看着小宝的表情，也是嘴角一嘴，她们都快忘了，小宝是景王世子的粉丝！

