    就在紫姬不断打理的时候，蓝银王想要传送的信息也就如同高铁一样快速的的向着阿银而来。

    速度之恐怖就是音速恐怕也过之不及，阿银在接收到消息的时候，全身都开始不断晃动，独属于蓝银皇的威压瞬间从她的身上爆发。

    阿银现在吸收了苏宇的血液，早就已经失去了记忆更不要说让自己让出自己蓝银皇的位置，这当然是不可能的，阿银拒绝的消息同样以恐怖的速度向着唐三和蓝银王的位置而去。

    “想要染指吾皇的位置，滚”蓝银王在接收到阿银的消息之后瞬间爆发了恐怖的抵抗力。

    在恐怖的抵抗能力之下，唐三瞬间从领悟中被弹了出来，一口鲜血瞬间从唐三口中喷出。

    “小三”一直站在唐三身边的唐昊看着这一幕不禁大急，瞬间就来到喷出大量鲜血的儿子身边。

    “父亲，我被拒绝了……有一股抗拒的力量直接将我弹了出来”唐三每说一句话就有一小口鲜血从他的口中流出。

    “拒绝了，抗拒”唐昊的目中露出了一抹疑惑和凝重。

    他本来的目的就是让唐三的蓝银草觉醒蓝银皇成为不比昊天锤弱的顶尖武魂，但是现在看样子恐怕真是没有办法了。

    “小三，你先恢复，然后和我仔细说说，你感受到了什么”唐昊看着儿子的样子，不禁目中露出一抹担心的神色。

    唐三因为精神力被冲击的原因，受了不小的伤，要是不赶紧修复那真的就废了，唐昊想了想，还是咬了咬牙，从自己的魂导器之中拿出了一块白色的魂骨。

    “小三这是我从迷幻鹿身上获得的魂骨，虽然只有一万多年的修为但是却有着恢复精神力的作用你吸收了吧”唐昊将魂骨放在唐三的面前，这块魂骨本来唐昊是打算送给大哥唐啸的但是现在还是让自己的儿子吸收了吧。

    唐三看到父亲手中的魂骨也是不禁一愣，同事心中也是一片欣喜。

    唐三接过魂骨直接贴在自己的脑袋之上，开始吸收了起来。

    一万多年的魂骨并不算多么强大，虽然也很珍贵但是唐三吸收起来那也是相当的快，没有一个多小时就重新吸收完毕了。

    “恢复完毕了”唐三感受着自己脑中颇为清明的感觉，不禁喃喃自语。

    “小三你醒了，这到底是怎么回事，你为什么会被突然弹出来。”唐昊不敢置信的看着面前的儿子。

    唐三听着唐昊的话，不禁苦涩一笑。

    “父亲，我也不知道呀，我就听到了一个染指吾皇之位，让我滚”唐三看着自己父亲的样子不禁摇了摇头有些古怪的说道。

    “吾皇”唐昊听到这个不禁一愣，蓝银草的皇者不就是唐三的母亲阿银么，不应该呀，阿银应该已经被圣魂村的熊孩子们杀掉了呀，这个世界应该已经没有蓝银皇了呀。

    唐昊百思不得其解，足足过了数分钟唐昊才逐渐抬起了头。

    “现在小三没有办法觉醒血脉，他还真的没有办法了，看来只有让小三先修炼昊天锤了。”唐昊有些无奈的想到。

    “不过阿银难道并没有死，看来好好查一查了，圣魂村是不能回去了，那个老头太强，并且看样子和爷爷还有些熟悉，恐怕是当年爷爷的对手。”唐昊想着自己的处境不禁有些无奈，这都是因为大师那个蠢货呀，要不是大师他也不至于这个样子，看来需要让大哥出手了。

    唐昊叹了一口气，有些无奈的看了一眼唐三一眼。

    “小三，既然不行的话，那就先改修昊天锤吧”唐昊叹了一口气，虽然他只有一个武魂但是他感觉双生武魂的修炼方法恐怕也就是身体素质了。双生武魂的强大就是可惜同时吸收十八个魂环，而吸收魂环的要求就是身体素质的强大和精神力的强大。

    “可是父亲，老师他还没有”唐三有些犹豫的看了自己的父亲一眼。

    唐三有些犹豫的看向了自己的父亲，他虽然对大师现在有些意见，但是对大师的理论还是比较相信的。

    唐昊看着唐三的样子脸色瞬间就黑了。

    “小三，相信我，我是你的父亲，我不会害你的。”唐昊怒吼一声，本来就黝黑的脸庞那是更黑了。

    “行了，小三不用说了，跟我走吧，我带你去猎杀魂环，昊天锤就没有比我更熟悉的了。”唐昊的声音颇为严肃，他作为昊天斗罗在昊天锤上可以说是大陆最强的了，就是他大哥唐啸也没有这个能力。

    “好吧父亲”唐三看着父亲的样子，还是不禁点了点头，唐昊是他的父亲，他相信唐昊做出的任何决定。

    唐昊看到唐三没有意义之后，脸上直接露出了欣慰的笑容。

    “嗯，这就对了”

    看着唐昊脸上的笑容，唐三同样笑了，虽然父亲经常不在身边，但是看着这个样子的父亲，他还是很开心的。

    “呼”苏宇擦了擦手中的黄金龙枪看着不远处那数百头万年魂兽，苏宇不禁叹了一口气。

    第四关考核的乃是勇者之心，苏宇需要直面数百头万年级别的魂兽，并且需要击杀他们。

    这些魂兽虽然只是冰神留下的神力幻影但是实力那和万年魂兽没有一点不同甚至比外面的万年魂兽要更强。

    “唉，真是麻烦”苏宇随手一枪将向自己扑过来的魂兽击杀有些无奈的想到。

    苏宇的实力虽然算不上多么恐怖，但是这些万年出头的魂兽真的对他一点威胁都没有。

    “三千雷动”苏宇低吼一声，恐怖的苏宇再次展开，苏宇的身影如同蝴蝶一样快速的在魂兽群中穿过，那金色的黄金龙枪也是在苏宇手中快速刺出。

    黄金龙枪每一次被苏宇刺出都会让一头魂兽变成点点星光，一次苏宇就带走了几十头魂兽，苏宇的速度很快，这些魂兽根本就跟不上他，只能任由他随便蹂躏。

    “麒麟破灭击”苏宇背后瞬间出现一头麒麟幻影，恐怖的热量直接爆发，数十头想要接近苏宇的魂兽幻影直接就被烧成了沫沫。

