    “服务员，给我开一个VIP豪华包间。”左澜走进金爵KTV的自动门，对门口迎上来的男服务生说。

    “请跟我到前台。”男服务生说。

    “女士，您几位？”坐在电脑旁的前台小姐站起身来询问道。

    “我们三个人。”

    “女士，三个人开VIP豪华包间是不是有点浪费。给你们换个中包吧。”

    “客人难道没有选择权吗？我们就要VIP豪华包间。”左澜拒绝了前台小姐的建议。

    “女士，现在是高峰时间，您要的包间不一定有。我给您查查看。”

    “你不用查了。我们三个人占一个豪华包间，耽误你们挣钱了是吧？”左澜心直口快，说出前台小姐推三阻四的真正原因。

    “女士，我不是这个意思。”前台小姐连忙解释。

    “左澜，什么包间都行。无所谓的。”凌寒上前解围。

    左澜掏出手机，从通讯录里调出一个电话号码。

    “喂，郭总吗？我在你们KTV呢。我想要开一个VIP豪华包间，你们店里的前台好像有点为难。好，我知道了。谢谢啦。”

    左澜挂断电话，对凌寒耳语：“金爵的郭总是我之前的客户。”

    前台的电话响了，接待小姐接了电话。

    “是，是，郭经理。对不起，我不知道这位女士是您的朋友。好好，我马上安排。”前台小姐在电话里连连答应。

    “女士，真对不起。郭经理说了，一切按照您的要求。我马上给你安排房间。郭经理还说了，您今晚所有的消费全部免单。”

    “郭经理的好意我心领了，该收多少钱就多少钱。”

    前台小姐尴尬地笑了笑，马上安排了一个男服务生带着左澜他们去了豪华包间。

    梅天东是第二次来KTV，第一次是10岁生日那年，父母为他庆祝生日。在那之后，他就再也没有来过。

    服务生打开包间的门，打开灯光效果，顿时整个包间被五光十色的灯光所笼罩。房间真的很大，大到凌寒也觉得他们三个人占这么大的包间有点浪费了。

    服务生把音响调好，又拿出三只麦克风，然后毕恭毕敬地退出了包间。

    “凌寒，你来点歌，你知道我的拿手曲目。”左澜冲凌寒眨眨眼，“梅天东，你跟我去买点吃的。”

    正在挂外套的梅天东感到诧异，没想到左澜会叫他陪同。

    凌寒自己坐在包间里，脑子还有些凌乱，怎么他们三个人就跑来唱歌了。

    原她想要回家做一桌丰盛的晚餐的，可是刚离开考点十几分钟，左澜就突然说要唱歌。

    “凌寒，别回家做饭了，又是你一个人忙活。我跟梅天东也帮不上什么忙。不如咱们去唱歌庆祝下怎么样？好久没唱歌了。”左澜从后视镜里看向梅天东，“梅天东，你说呢？”

    “我没意见。”梅天东说。

    “左澜，梅天东刚考完试，很累的。再说，他明天还得上学呢。”

    凌寒知道左澜偶尔会突发奇想，通常她都会由着左澜，只是今天还有梅天东在，她不能不考虑梅天东的感受。

    “学校明天放假，后天上学。”

    凌寒原本是想替梅天东推掉，让他好好休息，没想到梅天东一点默契都没有。

    “凌寒，梅天东同学都没有意见，你就别婆婆妈妈的了。不会太晚的。”

    也不等凌寒表态，左澜一个右转，改道了。

    KTV的超市里，梅天东推着一个购物车跟在左澜身后，购物车里都是左澜挑选的东西，吃的喝的，一应俱全。

    “梅天东，你觉得凌寒这个人怎么样？”左澜突然回身问梅天东。

    对于左澜这个突如其来的问题，梅天东一点心理准备都没有。他一边说“她是个很好的人”，一边思索左澜这么问的缘由。

    “她对周围的人都很好。对人好是她的优点也是弱点。你觉得呢？”左澜看似漫不经心地在货架上东挑西选，其实在偷偷观察梅天东的反应。

    “我只知道好人会有好报。”梅天东的表情和说话的语气都表现得很平静。

    “对了，学校里有没有女孩子追你啊？你交女朋友了吗？”

    左澜的问题一个比一个奇怪，也一个比一个让梅天东感到不自在。

    “没有。”

    “不会吧？虽然你有点弱不禁风，不过还是比较符合小女生的审美标准的，真的没人喜欢你？”左澜不甘心地继续追问。

    “真的没有。除了考大学这个目标，其他事情我都不关心。”

    “没有也好，高中生还是不成熟，等你上大学了再交女朋友也不迟。大学里的选择更多。”左澜拿起一袋开心果看了看，又放下了，“你喜欢什么样的女孩？”

    “我——这个问题我没想过。”梅天东觉得用“一问三不知”的策略来回答左澜的问题是最保险最安全的。

    “也是，你现在年龄也不大，还不知道自己要的是什么。即使有什么想法和念头，也都是不成熟不靠谱的。我和凌寒毕竟都大不少，听听我们两个姐姐的建议也没什么坏处是吧？我建议你以学业为重，毕竟你是个男人，肩上的责任很重的。”

    梅天东似乎有些明白左澜让他一起出来买东西的目的了。她是在试探他，话里话外总是在强调两点：凌寒对他好和对其他人好是一样的，没有什么特别之处。他梅天东还是个半大孩子，思想不成熟，赶紧把那些不该有的念头扼杀在摇篮中吧。

    梅天东心想自己总共也没见过左澜几次，他是说错了什么还是做错了什么让左澜生疑的？他刚才的回答应该没有露出什么破绽吧？不知道能否打消左澜的怀疑。

    “左澜姐，你说得对。我记住了。”

    左澜听到梅天东这么说，脸上露出了微笑。

    东西买得差不多了，左澜去收银处刷卡结账。

    “麻烦把东西送到V18。谢谢。”左澜对服务生说。

