    黄博听到孙华强的话，心情也是一下子变得沮丧了起来。

    看来这次晚会他俩要打酱油了。

    顾青这么多钱，本身又是知名创作人。

    那些歌手怎么选，还需要想吗？

    黄博有些自暴自弃的说道：“收工收工！”

    “我们就算是一刻不停也赚不到你的零头了，那还干个锤子！”

    看着已经打算自暴自弃的黄博和孙华强。

    顾青提议道：“要不这样吧，我给你们支付工资！”

    “你俩给我打工！”

    孙华强和黄博对视一眼。

    黄博问道：“你要我们帮你打工干什么？”

    “再说了，就算帮你打工，我们赚的钱也不可能超过你啊！”

    顾青笑道：“你们可以超过别人啊！”

    “节目组怎么可能真的让请来的歌手嘉宾全部和一个人合作！”

    “那样子的晚会还有什么看头？”

    听见顾青这话，黄博和孙华强眼前一亮，点了点头。

    反正周结论估计是跟定了顾青。

    他俩还能挑两位歌手嘉宾。

    至于剩下的那一位，就留给另外三位好兄弟去抢吧。

    孙华强当场就改了口：“老板，从这一刻开始，我孙华强这膀子力气就卖给你了！”

    黄博也是跟着叫了一句：“老板，接下来就请多多关照了！”

    他们俩想了想，甚至觉得有些好笑。

    在节目外，他们要给顾青的老爸打工。

    拍摄节目，他们是在给顾青的姐姐打工。

    这一次顾青来录制节目，他们又开始给顾青打工了。

    真就卖给他们姓顾的这一家子人了。

    ........

    顾青的猜测完全没有一点误差。

    他刚把黄博和孙华强忽悠来给自己打工，节目组的消息就出现在了黄博和孙华强以及其他几位嘉宾的手机上：

    “鉴于顾青用歪门邪道破坏游戏的平衡，现在节目组向各位嘉宾发布一道集结令！”

    “请各位现在赶往顾青和周结论所在的位置，让节目组对顾青的惩罚得以顺利实施！”

    后面则是节目组“针对”顾青的那个小游戏的奖惩规则。

    而这条消息增加了节目组对各位嘉宾的奖励，顾青和周结论被叫到名字以后扣除的龙币，将按照各位嘉宾的贡献分配给他们。

    也就是说，这一期节目的任务从一开始嘉宾们想办法自己去打工赚钱，改为了从顾青身上赚钱。

    黄石和刘在实他们这些嘉宾看到信息上写着顾青利用规则漏洞赚了十五万龙币的时候，表情都是惊人的一致。

    皆是张大着嘴巴，目光呆滞。

    他们的跟拍导演已经想好了后期该怎么做了。

    直接把所有嘉宾的表情全部框在一个画面里，这目瞪口呆的表情包可不就来了吗？

    ..........

    还坐在海鲜面馆，刚成为顾青麾下马仔的黄博和孙华强自然也收到了节目组的消息。

    两人的神色在这一瞬间变得有些复杂起来。

    这算什么鬼？

    我们刚和顾青达成协议，节目组就发了任务打顾青这个最终BOSS，捡他身上爆出的金币。

    我们这样刚答应就叛变，是不是不太符合我们诚实守信，忠肝义胆的人设啊？

    顾青要是能看出他们此刻内心的心理活动，估计会嗤笑不已。

    还诚实守信，忠肝义胆的人设。

    别说只要看过几期极限挑战的人不信了。

    在路上说给狗听，狗都不信！

    黄博和孙华强对视一眼，站起身来。

    对顾青的称呼也从刚才的老板，变为了一开始的顾少：“顾少，我们还有点事，就先走一步了！”

    “多谢您的款待，您有事联系我们就可以了！”

    看着黄博和孙华强两人的神色，再加上他俩的手机刚才收到了消息。

    顾青哪儿还不知道他们俩心里在打什么主意。

    “博哥和华强哥先别急着走！”

    “不管节目组给了你们什么奖励，我都给双倍！”

    “我不信这么抠门的节目组能给你们多大的奖励！”

    “最多也就是羊毛出在羊身上，把我减去的那一部分，分给你们罢了！”

    顾青这几句话，直接将孙华强给说蒙了。

    听见顾青的分析，孙华强脱口而出：“您怎么知道节目....”

    话还没说完，黄博站在他的旁边给了他一个肘击，打在他的腰肋上。

    孙华强吃痛，惊叫出声。

    他瞪了黄博一眼，得到了黄博一个抱歉的表情。

    孙华强赶紧闭上了自己的嘴巴。

    知道自己刚才差点被顾青诈出了实情。

    黄博怕孙华强再次被顾青套话，直接对顾青说道：“顾少，节目组并没有您想象的那么抠门！”

    “特别是在面对你这种钻了空子，导致节目有点玩不下去的情况下，节目组给出的报酬绝对会让你颠覆你对这个节目的认知！”

    顾青挑了挑眉，这话说的，骗傻子玩儿呢？

    节目组是个什么德行，我能不比你清楚？

    这节目策划还有我的一份功劳好不好！

    顾青直接五指张开，朝黄博示意了一下：“五倍！”

    黄博的脸瞬间挤出了笑容，伸出双手一把握住顾青的五指：“老板，您看您这样多见外啊！”

    “我和华强两人都是把承诺看得比命重的人，既然说了帮您打工，自然不会出尔反尔！”

    周结论看着黄博这变脸的速度，瞬间感觉自己在演员的这条道路上，还只是一位蹒跚学步的稚童。

    这演技，难怪能以如此相貌拿下影帝！

    孙华强更是猛拍胸膛，信誓旦旦的说道：“老板，有我在，保证让那些对您起了异心的宵小之辈，铩羽而归！”

    这不要脸的样子，真是让一旁的周结论大开眼界。

    顾青对黄博和孙华强伸出了手：“行了，把节目组发给你们的信息给我看看吧！”

    当黄博将手机递给顾青的时候，周结论在一旁凑了过来，有些好奇的打量着。

    他也想知道节目组又要怎么安排他和顾青了。

    事情是顾青做的，结果却把他也连带着一起针对。

    这种感觉对于周结论来说，实在是太棒了！

    因为节目组越是这样，顾青最后选择与他合作的几率才会越大。

    现在节目组这一波助攻，周结论更是敢说在极限挑战的舞台上，他与顾青合作新歌，已经是板上钉钉的事情了。

    看完信息的顾青翻了个白眼，好家伙，节目组这是拿我当经验宝宝了啊！

    好在自己提前拉拢了黄博和孙华强这两个人。

    他们四个人完全可以将所有人的注意混淆掉。

    想到这里，顾青直接指挥道：“博哥和华强哥，你们俩和我跟结论把衣服换了！”

    “啊？”

    “啊？”

    第一声“啊？”是黄博发出来的，因为他低头瞅了眼自己身上穿着的，还在滴水的工作服，有些不敢相信，顾青竟然会愿意穿。

    第二声“啊？”是周结论发出来的，因为他光是听到这个要求就有点头皮发麻，内心有些抗拒。

    然而，顾青决定了的事情，并没有那么容易改变。

    与海鲜面馆的老板商量了一下之后，顾青带着有些不情不愿的周结论换上了黄博和孙华强的工作服。

    黄博和孙华强则是换上了顾青和周结论一开始的伪装打扮。

    此刻，极限挑战的其余嘉宾已经赶到了海鲜面馆的外面。

    正煽动着围观路人们，让他们待会儿看到人出来，就喊顾青和周结论的名字。

    宁可杀错，不可放过。

    因为节目组并不会给他们分辨的方法，以及顾青他们扣除的龙币数量。

    不然这样的话，就使游戏完全失去了对抗性。

    相当于给嘉宾开挂，去斩顾青这条大龙。

    所以孙华强和黄博换上衣服走出海鲜面馆之后，迎来的便是山呼海啸般喊着顾青和周结论名字的声音。

    周结论有些不自在的穿着工作服向顾青问道：“顾青，咱们这样没什么用处吧？”

    “我们又没有伪装！”

    顾青将帽檐压低，又戴上了一个口罩，尽量让人看不清自己的脸。

    他对周结论说道：“我们只需要让他们俩出去吸引注意力就行！”

    “等会儿再找个机会离开！”

    “外面那些嘉宾肯定想象不到我们俩会愿意穿这又脏又臭的工作服！”

    “现在估计已经被黄博和孙华强给引走了！”

    周结论没想到顾青录个综艺竟然还玩起了心理战术。

    只能点了点头，算是认同了顾青的计划。

    而外面那些嘉宾确实像顾青所想的那样，完全被换上他和周结论衣服的孙华强两人引走了。

    这里面既有顾青所说的因素，更是其他嘉宾对黄博和孙华强人品的认可。

    他们可不信黄博和孙华强会死心塌地的跟着顾青和周结论。

    按照黄博和孙华强一贯以来的作风，估计在收到节目组信息那一刻就已经开溜了。

    甚至随时准备着背刺顾青。

    现在黄博和孙华强指不定在哪儿躲着，肚子里算计着什么东西呢！

    .........

    就这样，黄博和孙华强带着节目组那些来围剿顾青的嘉宾，以及他们煽动的观众们到了顾青一开始选定接头的地方。

    在黄博和孙华强将人引走以后，顾青带着周结论早就来到了一家服装店里换了一套装扮，此刻正躲在试衣间里。

    这家服装店的店员开始看到顾青带着周结论进来，刚想尖叫几声，就被顾青止住了。

    顾青一通忽悠，说是自己在做节目任务，希望能得到店员的帮助。

    被顾青的颜值和话术迷惑的店员早已与顾青统一了占线。

    看到黄博和孙华强两个人遮遮掩掩的走了进来。

    就知道这是顾青要他们等的人。

    这些店员一哄而上，拿起一套套衣服，挡住了门外黄石他们这些嘉宾的视线。

    然后将两套衣服递给了黄博和孙华强。

    将他们推入了顾青与周结论分别藏着的试衣间里。

    孙华强进入顾青的试衣间以后，问道：“老板，我穿哪套？”

    顾青指了指与自己身上穿着的截然相反的那一套衣服。

    孙华强不明白为什么不穿一样的，但还是听话的换上了。

    而服装店外面，被店员拦着，不管他们怎么说情都不让进去的嘉宾们，正待在门外听着黄石这位老狐狸的分析。

    “看来是我们低估了黄渤和孙华强的骨气！”

    “他们俩肯定已经被顾青收买了，我估计顾青现在应该也在这家服装店里！”

    “不然那些店员的反应不会那么奇怪，就像有人安排好了一样！”

    其余嘉宾都是点头认可。

    他们这些人，每一位在龙国都算得上是家喻户晓的明星。

    就连低调的黄石，还有只在南棒省有名的刘在实，初出茅庐的李光珠，通过《极限挑战》这档现象级的节目，也早已经走进了龙国观众们的视线之内。

    变得被大众熟知起来。

    现在这个服装店的店员这么反常的将他们都拦在外面。

    就显得很奇怪。

    要说后面没有一位比他们更受欢迎的人在安排，他们可不会信。

    黄石见诸位嘉宾都认可自己的说法，接着分析道：“刚才我看到那些店员递出的衣服，看起来只有一套，实际上却有两套！”

    “另一套被遮挡住了，不过那位店员紧张之下，露出了一部分衣服，所以我猜测等会儿穿白衣服的会是孙华强，而店员偷偷藏着递过去的那套黑色衣服的同款，会是顾青穿着！”

    当黄博和孙华强穿着一套黑色衣服，做好伪装，从服装店里逃出去之后。

    极限挑战的嘉宾们疯狂的追了上去，一边追一边喊着顾青和周结论的名字，让他们等等。

    街上的路人看到张雪友他们喊着顾青的名字，平时基本上看不到顾青身影的路人们，都是激动的跟着追了上去，一边追一边喊着顾青的名字。

    服装店外，黄石还带着李光珠和陈医生在守株待兔。

    过了一会儿，穿着一套白色衣服的顾青和周结论从试衣间出来，疯狂的逃出了服装店。

    黄石赶紧带着李光珠和陈医生追了上去，重复着另一队人的操作。

    然而顾青带着周结论穿过了一家店面。

    身上的衣服此刻已经变成了和孙华强他们身上穿的一样。

    顾青带着周结论与孙华强他们到了约定的下一个地点碰面。

    四个人错身而过，点了点头。

    又一刻不停的开始了逃窜之旅。

    打一枪换一个地方的战术被发挥的淋漓尽致。

    顾青他们四个人就这样默契的配合着，撑到了一天任务的结束。

    .......

    好梦！

