    君璟晔看着她一脸“快，用钱埋了我”的表情，颇为无语。

    “洗洗睡吧。”君璟晔留了一句话之后，翻身睡去了，并没有说起那个惊喜，想着明天告诉她之后，她定然十分的欢喜。

    而睡在里侧的苏卿卿在心里骂了一通后，也翻身去睡了。

    第二日苏卿卿是被小桃儿唤醒的，苏卿卿昨夜里被折腾了半宿，命都快没了，这会睡得迷迷糊糊自然不愿醒来。

    “娘娘，快些起来梳洗。”

    苏卿卿团着薄被，闭着眼睛，睡意正浓。

    “小桃儿你干嘛，狗男人去上朝了，我起那么早做什么......”

    苏卿卿说的呢侬不清，小桃却是听到了，赶忙去捂苏卿卿的嘴，压低了声音喊她：

    “娘娘，快些起来吧，陛下让奴婢喊您起床呢。”

    苏卿卿没睡够，起床气有些大，迷迷瞪瞪的人在状况之外，被小桃儿硬生生拉起来后，坐在床榻上睡眼惺忪的打了个哈欠。

    “他有病啊，他不睡也不让我睡......”

    苏卿卿没看到小桃儿一个劲儿使眼色的样子，问着：

    “小桃儿，你眼睛怎么了？怎么抽抽了？”

    小桃儿：“......”

    这是什么大无语事件！

    苏卿卿过了会回过味儿来，自己说话太大逆不道了，吓到小桃儿了。

    “别怕，那神经病上朝去了，不在。”

    小桃儿：“T.T”

    “卿卿说谁有病？”清朗中透着一丝微哑的声音传来，苏卿卿以为自己出现了幻觉。

    直到她看到暴君从浴室里面出来，她伸了一半的懒腰瞬间卡住了。

    苏卿卿：“......”

    暴君怎么没去上朝！！！

    为什么没有人告诉她？？？

    什么是社死？

    她平时心里骂也就算了，反正暴君不知道。

    现在她都骂出口了，在这等级森严的皇权制度下，暴君一句话，她就要人头落地了！

    怎么办？怎么办？

    君璟晔听着苏卿卿的心声，心想，看这女人怎么解释。

    以前只在系统面前骂，现在倒好，在下人面前也毫无节制！

    苏卿卿还没做出反应之前，君璟晔已经行至床榻前，随意的撩开衣袍铺陈开，嚣张的占满了床榻之侧。

    “是不是在骂朕呢？”君璟晔挑起她的下颌，斜眉如鬓，微挑一下，勾起一抹意味不明的笑。“嗯？”

    苏卿卿心想，虽然暴君现在要解毒不杀她，但是会折磨她让她不好过啊。

    终归是自己大意草率了。

    “陛下难道没有听过一句话：打是情骂是爱，你好你坏我都爱~”苏卿卿本就有一把好嗓子，此时吐字轻挑勾人，尾音带着余韵，不自觉得将那勾魂摄魄的法子用在暴君身上。

    听她骂的多了，君璟晔也知晓她刻意勾人的手段。

    虽然知道，但是这般看着的时候，还是不觉的眯着眼睛，拇指不轻不重的在她滣瓣上轻轻婆娑着。

    “好坏，你都爱？”

    “嗯嗯！”苏卿卿这会一副崇拜爱恋，诚心实意的模样。

    只希望狗暴君好糊弄一些，赶紧将这件事揭过不提。

    君璟晔缓缓低头，滣瓣覆在他方才婆娑的地方。

    苏卿卿哪儿敢反抗，带着讨好且哄着他的态度，小心翼翼的迎合着。

    小桃儿以及杏儿还有其他伺候的宫女们，见到这情况，个个面红耳赤的低下头，没人敢看。

    苏卿卿经验不足，好在君璟晔不嫌她笨拙，有意的引导着她如何的讨好他。

    过了会，苏卿卿不由得想着，暴君为啥这么热衷于这件事呢？

    每天睡前都会这样媇一下，第一次她是震惊且愤怒，之后她也习以为常了，没觉得这事有多美妙，怎么他就不腻呢？

    好在他个人卫生还是不错的，不然这样半盏差的功夫，简直就是灾难。

    呃......今天他净口用的含漱水是什么？怎么还有丝丝甜？

    说起甜，她有点饿了。

    君璟晔听着她的心声，忍不住心中叹气。

    只好在她三心二意的情况下结束，她无动于衷，而他气息却有些微乱。

    君璟晔侧脸，于她耳畔黯哑说道：

    “打是情骂是爱，朕记住了，晚间朕会用到的。”

    苏卿卿方才被他亲的时候没有脸红，听着他这样一番话，只觉得脸滚烫的发热。

    ！！！

    他的恶趣味！

    粗鄙，流下！

    平时看着也是朗朗君子，一国之君，偏生在那床笫间言语粗鄙，且不时的手犯贱。

    现在他听了这样一番话，以后岂不是更过分？

    苏卿卿心中愤愤，却不敢说。

    谁让她自作孽说出这么一个打是情骂是爱的话呢。

    君璟晔听着她的心声，轻笑了一声，从床榻上站起来，还不忘弯腰提醒她道：

    “记住，下次朕吻你的时候，专心点。”

    说完，君璟晔喊了小桃儿她们服侍苏卿卿起床。

    苏卿卿还在错愕中。

    她刚才明明很主动的讨好他呀，他怎么说她不专心呢？

    哎，暴君真难伺候。

    小桃儿给她梳妆的时候，苏卿卿发现有些不对劲儿。

    按照小桃儿拿丫头一颗上进替她争宠的心思，知道暴君今日没有上朝，早上留在临华殿，还不把绫罗绸缎都堆她身上。

    今日怎么穿着这么简单？

    但也不是简单，只是相较于那繁琐的宫装而言，这一身装束十分的简单。

    羽缎软烟沙挽在袖间，腰间束着的长裙绣了瑞草仙鹤，披帛如水，被风拂得飘然轻扬。

    连发髻都高挽，坠在一侧，只一支蝶翼流苏装饰，端的是一副风流姿态。

    似乎看出苏卿卿的疑惑，小桃悄声道：

    “陛下叮嘱这般装扮，似要带娘娘去御花园。”

    春日里的花儿是好看，可是一响起身边一起心上的是条狗，苏卿卿就提不起兴趣。

    她懒懒的站起身来，走了出去。

    君璟晔此时在外间窗前负手而立，听到身后环佩叮咚，转身回头。

    在看到苏卿卿时，不由得眼前一亮。

    她承宠之时不过刚刚及笄，如今也不过才过去两月，那时她还略有稚嫩。

    而此时，少女身姿渐丰，这般装束，一眼便能春山般起伏的月匈脯，和纤细欲折的腰肢。

    那双眸子灵动，行走坐卧间流泻出如水迤逦的动人心魄，倒真是一副好模样，让人挪不开目光来。

    小剧场：

    卿卿：狗男人，你下贱，你就是馋我身子。

    暴君：谢卿卿夸奖。

