    洞府内，牛魔王高居上位，他眼神如明镜，身穿锦绣黄金甲，两道眉毛如同火焰燃烧一般，口若血盆，铁齿铜牙。

    在座位侧方，匍匐着一头威武凶兽，可上天入海，外表像极了远古麒麟，又沾了点龙族血脉，名为避水金睛兽！

    通常来说，妖族大多都沦为天庭神仙的坐骑，例如太上老君座下的青牛精。

    而这牛魔王作为妖族，却能拥有这般坐骑，可见不凡。

    “你们找我何事？”牛魔王目光凶戾，声音如雷。

    下方，两位独角鬼王身形微微弯曲，态度恭敬，谦卑道：“您贵为赫赫有名的妖王，怎能偏安一隅，何不统领整个妖族，建立一个妖族政权，而您便是妖帝！”

    “凭您的实力，完全可以做个平天大圣，与天庭分庭抗礼。”

    “我等已经为您做好了旗帜，为您奉上这赭黄袍！”

    牛魔王呼吸略微沉重，妖界的妖王，平天大圣，多威风，多霸气。

    自己也用不着面对铁扇公主的冷嘲热讽了。

    他仔细想了想，凭借自己的实力，有没有可能坐稳这个妖帝的位置。

    单论武力而言，牛魔王甚至不弱于二郎神杨戬，并且手下众多。

    从枯松涧火云洞，到火焰山，再到西凉女国，都是牛魔王的地盘。

    即便是土地山神在那也不管用。

    老婆是铁扇公主，弟弟是如意真仙，再加上自己是孙悟空等人的带头大哥。

    整合实力的话，即便是大罗金仙也不惧。

    “好！俺老牛喜欢这个称号，平天大圣！”牛魔王站起身来，眸子闪过锐利。

    就在此时，李言和孙悟空来到洞府内，见到了两位独角鬼王。

    孙悟空怒不可遏，他虽然不知道这独角鬼王的意图，但也知道这肯定是个圈套。

    “大哥，别中了他们的奸计！”孙悟空提醒道。

    牛魔王回过神来，望向孙悟空道：“贤弟。”

    李言悄然施展升级版的破妄金瞳，目视着独角鬼王，心底进行推演，明白了对方的意图。

    他心道：【原来如此，他们两人想要怂恿牛魔王自称妖帝，平天大圣，与天庭对立，然后天庭就能出兵平叛，到时候孙悟空该不该出手帮助牛魔王？】

    【假如帮了，那孙悟空和牛魔王就是同犯，天庭和如来便有理由镇压。】

    【如果袖手旁观，那孙悟空就会在妖界尽失人心，变成孤家寡人。】

    在西游记原著中，孙悟空与牛魔王等人并称七大圣，这也是七大妖王的首次结盟。

    结果托塔李天王率领十万天兵天将来袭，七十二洞妖怪全部被抓。

    而孙悟空却说什么，捉了去的头目乃是虎豹狼虫、獾獐狐狢之类，我同类者未伤一个，何须烦恼？

    字里行间都充满了自私自利，因此其他妖王和孙悟空再无来往。

    留给孙悟空的只剩下一条出路，那就是前往灵山，成为斗战胜佛。

    孙悟空听到李言的心声，瞳孔微微收缩，对天庭的忌惮之意更甚。

    说到底还是为了算计自己，从而开启西游量劫。

    阴谋还真是老母猪戴胸罩，一套又一套啊。

    “大哥，别听他蛊惑，你若真自称妖帝，那就彻底与天庭站在了对立面，到时候别说妖帝了，就连你现在拥有的都保不住！”孙悟空提醒道。

    独角鬼王冷笑道：“美猴王，我曾经劝你当齐天大圣，但你却没那个胆量。”

    “你是胆小如鼠之辈，可牛魔王不是，他在妖界名望远超于你，为何不同统领妖族。”

    “莫非你觉得妖族就活该被天庭压着么？”

    牛魔王双拳紧握，内心陷入挣扎，名欲有时候真的会遮蔽人的理智。

    这个时候李言开口道：“牛魔王，假设你成为了妖帝，整合了妖族，天庭就对你无可奈何了？”

    “我随便举几个名字，如来佛祖，燃灯佛祖，观世音菩萨，北极紫微大帝，南极长生大帝，东极青华大帝，三霄娘娘，骊山老母，赵公明，雷部三十六将，你能敌得过谁？”

    牛魔王听到这些名字后，大脑逐渐清醒，别说上面这些人了，就算是东极青华大帝的坐骑九灵元圣都能吊打自己。

    “你以为自己是上古天庭的东皇太一？还是妖皇帝俊？”李言追问道。

    牛魔王被吓得一身冷汗，对自己刚才的想法感到后怕。

    是啊，这不是胆量的问题，而是妖族确实不如天庭。

    即便是九灵元圣这种超级大妖，也只能沦为坐骑。

    哪怕是金翅大鹏，也无法与如来匹敌。

    “谢谢贤弟，我明白了。”牛魔王醒悟过来后，怒视着下方的独角鬼王。

    独角鬼王表情逐渐扭曲，他望着李言，恨得咬牙切齿。

    牛魔王这个呆子几乎都被他说动心了，结果好事却被李言给毁了！

    独角鬼王望着李言，寒声道：“你不是一般人，不仅知道封神之战的神仙，而且还知道东皇太一，帝俊的存在。”

    “难怪孙悟空会一反常态，原来身后是有你在指点。”

    两名独角鬼王面容阴翳，他们决定合力捉拿李言，交给天庭灵山发落。

    敢阻拦西游量劫，简直是螳臂挡车。

    他们单个人的战力，就完全不虚孙悟空和牛魔王，若二人合力，可以爆发出1+1大于2的效果。

    牛魔王鼻子喷出口冷气，山岳般的身影挡在两人面前。

    “想伤俺贤弟？”牛魔王肌肉鼓起，青筋宛若虬龙般游走，身躯更是庞大了数分，散发着远古莽荒般的气息。

    他手持混铁棍，其粗细不亚于石柱，朝着两位独角鬼王砸去。

    李言表情同样冰冷，他何尝不想斩杀这两位独角鬼王呢？

    他们今日劝说孙悟空，明天唆使牛魔王，那来日又蛊惑孙悟空的其他兄弟呢？

    简直防不胜防！

    下一倏，一声惊天巨响传来，整个洞府为之颤抖。

    只见牛魔王如同死狗般倒射而出，狠狠砸在墙面上，已经不省人事。

    李言感到心惊肉跳，他知道这独角鬼王在隐藏修为，但却没想到竟然强到了这种地步。

    一招秒杀牛魔王。

    这西游的水，真深呐。

