    　　轻轻的从床上爬起身，走到躺在沙发上吴依竹的身边蹲下，细细打量着眼前这睡美人，细长的脖子洁白如雪，一张不食人间烟火的容颜，令人百看不厌。

    　　“陆涛，你醒了？”

    　　看了将近有十多分钟，吴依竹这才醒来，感受到陆涛目光温柔的在看着自己，伸出纤纤玉手去抚摸着他的脸，一尘不染的眼神变得有些迷离的说道：“陆涛，我不想复读考大学了，我想给你生娃，永远陪伴在你身边相夫教子。”

    　　陆涛微微一笑起身扶起吴依竹然后自己坐在沙发上，在将她的头轻轻放在自己双腿上，眼神温柔的看着她，柔声说道：“傻丫头，请原谅我不能答应你的这个请求，因为你的人生才刚开始，美好的未来还在等着你，所以我不能那么自私，让你还没来及享受美好的未来之时，就变成了一个家庭主妇。”

    　　“可是我就只想安安心心的陪在你身边，然后生三五个娃，相夫教子的度过一生。”

    　　吴依竹一尘不染的眼神望向陆涛，表情很是认真的说道。

    　　“依竹，你知道三世轮回的故事嘛？”

    　　“不知道！”

    　　看着她那憨厚可爱的表情，陆涛忍不住点了一下她的鼻子，笑着说道：“轮回一世为畜，轮回二世为草木，轮回三世才能为人，三世轮回才好不容易来到这世间，所以你要珍惜自己的每一分钟和每一天，你还没有感觉过大学校园的风光，就这样沉浮于世，你不觉得自己的人生有点可惜嘛？”

    　　“嗯！你说的也是，我妈在世时就经常说，活着不能单单只为活着，要活出滋味才不枉来人世间走一回。”

    　　吴依竹表情很认真的点了点头，这憨厚的模样令陆涛忍不住再次点了一下她的鼻尖，笑着说道：“傻丫头，别多想了，听我的，好好准备复习，来年在继续考大学。”

    　　“陆涛，我想考海大，这样就可以跟你在一起了。”

    　　“好！你做决定。”

    　　陆涛同样也是舍不得吴依竹到外地去上大学，想想，这么一个憨憨的大美人如果去了外地，他怎么可能会放心，不过这些话他也不好说出口，但没想到吴依竹竟然自己提出，想都没有想，立马便答应了下来。

    　　……

    　　正月十五元宵节的前一天，正月十四，俩人离开海城，送吴依竹回家后，陆涛也回了自己家，然后过完元宵节，他便又重返海城。

    　　“呜呜……”

    　　刚回到海城，正在乘坐公交车会海大的路上，突然手机传来一阵震动，是王静打来的，他知道这富家女肯定是又有打电话来催黄花梨原木给之事。

    　　本不想接，但想想还是算了吧，竟然都答应了，现在自己人又在海城，那就赶紧将事情了解吧，免得每天一个电话的来催。

    　　“王静，你每天一个电话来催，有意思嘛？竟然答应卖给你，那我就不会反悔。”

    　　接通电话，先是毫不客气的数落一通后，这才继续说道：“我人现在就在海城，可是我要先会一趟海大，晚上才能将东西给你，就这样吧，晚上再联系。”

    　　说完，不给王静开口说话的机会，立马便把电话给挂断，然后又关上了机，这才深深呼了一口气，心想，叫你表姐算计我，这回我也给你们摆摆谱，看你们能把我怎么样。

    　　听着手机中传来的盲音，王静有些发呆至始至终陆涛都没有给她说话的机会，这让她憋着很是难受，脸色阴沉的重新拨打回去，准备好好骂一下这混蛋，竟然数落自己，真是挨揍。

    　　很快，手机传来关机的提示声，她顿时心中憋着一种火却无处发，差点就将她给别坏，深呼气，调整情绪，足足花了十多分钟，内心中那股火气，这才渐渐消失，心想，看晚上自己怎么收拾那混蛋。

    　　“陆涛回来了？”

    　　虽然此刻还没到开学的时间，但王志和刘明早就已经回到了宿舍，刚进门，正在电脑前打游戏的王志便打了个招呼。

    　　“杨洋呢？”

    　　见宿舍几人都在唯独就是不见杨洋，陆涛放下东西，不由好奇的问道。

    　　正躺在床上看小说的钱峰弹出头来看了一眼所有，最后目光落在陆涛的身上，神神秘秘的说道：“这两天我发现一个秘密，杨洋可能跟太子城那名舞女还没有断，这两个晚上深夜的时候，我总是看见杨洋偷偷在跟人发信息，而却还是一副兴奋的样子，所有我猜测俩人可能旧情复燃。”

    　　“杨洋怎么还可以跟那种女人在一起呢，不行，等会他回来咱们要好好给他开个人生正确的理论观讲座，不然眼看着他陷入万丈深渊。”

    　　王志立马不在玩游戏，兴趣勃勃的看了一眼所有人，然后开始商量着要怎么样挽救杨洋这名失主足少年。

    　　陆涛也是很惊讶，然后真如钱峰所说，那杨洋麻烦就大了，像那种在风月场所待惯了的女孩，一般人生观都比较现实也很物质，如果你在物质上不能满足她，那就不好意思了，老娘去找别人。

    　　想到这里，他眉头不由微皱，看向正在与王志商量如果拯救失足少年的钱峰问道：“钱峰，你能确定杨洋是和那个女孩重新和好，而不是另寻新欢嘛？”

    　　“杨洋整天都跟我们待在一起，如果有认识别的女孩，我们当然会知道，所以他不可能是另寻新欢，看他每晚深夜发信息那兴奋的表情，如果不是跟那个女孩旧情复燃，那就是被女鬼被迷住了，所以才会这样。”

    　　钱峰一副情场高手的模样，用很肯定的语气解释道。

    　　陆涛也觉得这货分析的很有道理，如果杨洋认识别的女孩，那宿舍中不可能没人不知道，半夜发信息莫名其妙的兴奋，这也是恋爱的症状，这一切都在说明，很有可能就是跟那个女孩重新和好了。

    　　不过让他想还不明白的是，上次离开之时，可以看出那个女孩根本就一点都不喜欢杨洋，所以才能做出那么过分之事，但竟然这样，为何现在俩人又走到了一起呢，这期间到底是发生了什么事让女孩明明不喜欢，但又要跟不喜欢的人在一起。

    　　怎么想也没能想明白这个问题，陆涛干脆就不在想，见几人还在讨论等会要怎么样给杨洋讲课，不由沉声说道：“杨洋的事你们要装作不知道，如果你们说出来了，那叫他日后还怎么跟大家相处，等会还是我找个时间跟他好好聊聊这事，也许不一定是跟那个女孩重新和好呢，所以我们还是该干嘛就干嘛去吧，就当这件事不存在。”

    　　“陆涛什么时候回来的？”

    　　就在他话音刚落，杨洋就正好推门进来，看见陆涛，高兴的打了个招呼，大家纷纷对视了一眼，连忙转身，各忙各事，没有人提起那件事。

    　　“刚回来！近来怎么样呀杨洋？”

    　　陆涛笑着丢过去一根烟，同时不动声色的暗暗观察着杨洋的变化，果然，见他红光满面一副春天得意的模样，心想，这货还真是人逢喜事精神爽，看来是真的有情况了。

    　　“能怎么样！还不是老样子。”

    　　接过烟，杨洋点上吐出了一个烟圈，语气虽然平淡，但却掩饰不住内心中的那种喜悦的心情，这是恋爱的味道，也许他自己都不知道，但是宿舍中所有人一听，都感觉出了不同。

    　　“杨洋，咱们找个地方去喝一杯？”

    　　陆涛掐灭了烟头，不用在试，现在结果已经很明显，杨洋恋爱了，但是对象是不是那名舞女，这还要进一步了解才知道。

    　　“好呀！大家好久都没有好好聚了，今天去聚聚。”

    　　杨洋也掐灭了烟头，笑着看向宿舍中所有人，不过见大家都没有动，他不由好奇的问道：“你们这是怎么了？不一起去聚聚嘛？”

    　　“咱们俩去就行，别管那帮混蛋。”

    　　“对对，我们都还有点事，你们俩去就行。”

    　　王志赶忙接话，笑着解释了一句，不过他的解释显然有些多余，令杨洋变得非常的狐疑，感觉所有人今天都很是奇怪。

    　　“走吧！看你这损样，放心，我不会把你卖了的。”

    　　陆涛笑着将手搭在了杨洋的肩膀上，然后拉着离开了宿舍，很快，俩人就出了海大，在附近随意找了家排挡，点了些酒菜。

    　　“来，先走一个。”

    　　正所谓酒后吐真言，为了弄清楚杨洋这货到底是怎么回事，陆涛一上来就开始灌酒，不一会，两瓶瓶酒下肚后，大家都有些上脸了，他这才吐着酒气故作有些醉意的说道：“看你这家伙最近两天整个人红光满面的，老实交代，是不是有什么好事？”

    　　杨洋酒量还可以，一般慢慢喝，几瓶啤酒不在话下，但是今天被灌酒，喝得有些急，所以此刻有点晕乎乎的，听见陆涛的话，他笑着摆手道：“整天都窝在宿舍中当和尚，哪有什么好事。”

    　　尽管在摆手否认，但他的表情已经出卖了他，陆涛笑着丢过去一根烟，自己也点上一根，然后突然问道：“韩燕最近怎么样呀？”

