    今天，对于整个克莱德恩星域的文明而言，都是无数岁月以来最特殊的一天。

    在之前，他们只是因为寻找到了某位可能守护文明的旧神便欣喜如狂。

    谁都没有预料到，仅仅是不到一年的时间，他们便跨越了之前给自己设定的小目标。

    从与地球文明建交，直接跨越到了成为那位伟大存在的信徒。

    有了旧神的庇护，克莱德恩星域的所有文明，对安全度过群星归位的年代也有了信心，至少面对苏醒的旧日，他们不会像是宇宙其他的文明那般，毫无抵抗能力。

    “人都到齐了吗？”

    “马上，佳尔利博士还在路上。”

    天体研究院。

    这里是克莱德恩星域对真实宇宙的研究所，集结着整个星域中，灵感最强，对真实宇宙最有了解的人群。

    这座研究院的学者，负责对真实宇宙和群星正确的位置进行推算。

    此刻，庞大的会议室内，人头攒动，其中甚至还能看见许多魔法研究院和神话研究院的学者。

    克莱德恩星域有三大研究院，分别是神话研究院，魔法研究院以及天体研究院。

    其中，神话研究院负责对接所有文明发现的一切有可能是神话的痕迹。

    这里的研究员负责分析每个星辰轨迹所对应的旧日，以及祂们的眷属，同时按照遗迹的线索推断每个旧日的能力和祂们之间的关系。

    神话研究院的存在感并不强，因为现在宇宙中所有的旧日都陷入了沉睡，或者处在封印中，本体并不会出现在现实宇宙中，但这并不意味着神话研究院不重要。

    他们的研究成果会在未来，那个群星归位的恐怖年代，帮助整个文明趋利避害的。

    另外两个研究院中，魔法研究院算是规格最高的研究院。

    整个克莱德恩星域的科学家，最大的梦想便是进入这所研究院工作。

    魔法和科技是殊途同归的，或者说科技就是魔法，魔法就是科技。

    当宇宙文明发展到一定的阶段后，属于人类的知识很快便会戛然而止。

    要想文明跟进一步，所有文明都无法避开恐怖的神话知识。

    这是一把双刃剑，只有了解神话才能更好的对抗疯狂，但越是了解神话便越容易坠入疯狂。

    每年，魔法研究院都会有不少的研究员因为研究神话知识，被疯狂追逐，最后理性崩溃而死。

    迈入星际时代后，克莱德恩星域所有先进的技术都出自魔法研究院，被这些天才的研究员剖析、分解后，去除了大量可能导致失控的知识后，才会交给各个文明的顶尖研究所进行实践。

    这也是为什么，无数文明包括宇宙中三个神级文明，或多或少都会有信奉邪神的念头。

    无他，只是利益罢了。

    如果当你发现，你们文明研究了无数年，并为之付出了巨大牺牲才获得的结果，就因为一个文明信奉了某个邪神，被其随意恩赐下去后。

    很难有文明能够把持住本心，不去信奉邪神。

    克莱德恩星域各个文明也没有如此高尚的情操，他们之所以在数亿年的时光中，依旧保持独立不是因为不羡慕，而是因为他们知道，信奉神祇不能乱来。

    旧日是万万不可信奉的，这群神祇对于知识和力量没有概念，很可能因为旧日自我觉得的好意，导致文明覆灭。

    就如同一个被困沙漠的旅人向神祈求要水喝，这个旧日很高兴，挥手赐予了一条长江，然而旅人就被淹死了。

    而外神，他们根本接触不到，克莱德恩以前曾试过向尤格.索托斯祈求，但对方却拒绝了整个文明的信奉，但祂却有些欣赏克莱德恩星域的几个顶尖学者。

    然后依照他们的请求，将宇宙的知识赐予了下去，结果所有被恩赐的人，都因大脑爆炸而死亡。

    从此之后，克莱德恩越发谨慎起来，直到他们发现了隐藏在古籍深处的一个名号。

    旧神。

    “各位，请安静。”

    巨大的会议室内被一个个学者们坐满，整个房间内魔力暗流涌动。

    能够感觉到，属于大巫师的魔力波动不止一股。

    而在整个安静的会议室内，有一处地方与众不同，格外吸引人的眼球。

    只见一个白发苍苍的老者正闭着眼，安宁地坐在椅子上，而老者周身五米外，竟然没有一个学者。

    恐怖的魔力几乎凝聚成了实质，将任何胆敢靠近的人全都排斥出老者身侧。

    禁忌。

    如果史密斯在这里，他可以很肯定的判断出，眼前的老者是一名跨越了禁忌领域的巫师。

    只是因为某种原因，这位禁忌大巫师对自己的力量很难控制。

    并不能和史密斯这样触碰到第一层屏障的巫师相比较。

    博科站在会议室前方，看着台下乌泱泱的一片，他深吸一口气，微微弯腰，看向旁侧坐在椅子上闭目养神的白发老者。

    “维尔利教授，人都到齐了。”

    白发苍苍的老者缓缓睁眼，博科猛地将头偏向一侧。

    只看见老者凹陷的眼眶中，并非是黑白分明的眼球，而是一个处于半虚幻状态的发光球体。

    一头白发的维尔利缓缓起身，他冲着博科点点头，随后便站在了后者刚才的位置上。

    “最近这一年来，各位在实验中，有发现一些突然异常的数据吗？”

    老者没有兜圈子，直截了当地提出了问题。

    话音刚落。

    他就看见台下举起了无数只手。

    “朗姆教授，你先说吧。”他随手喊了一个名字。

    一个罕见的中年男人从最后方的位置上站起来，他有些紧张道：

    “维尔利教授，三个月前，我在进行研究院的引力课题时，突然发现有一次实验的数据有些异常，之后我对那处数据进行了复查。教授，你无法想象我之后发现了什么。”

    中年男人想的十分激动。

    “教授，我发现电磁波的能量子发生了改变，我的天啊！”

    伴随着中年男子的讲述，台下又有几个学者附和出声。

    “是的教授，不只是他一个人，我们当时的试验也发生了变化，这说明能量子常数的改变不是某次试验造成的，而且之后我们又去询问其他研究员，甚至调去了几个下属文明的试验数据。

    “教授，这至少是数个河系级的数据变化啊。”

    维尔利静静听完，随后又问了几个学者，没有出乎他的预料，几乎是所有人都发现了这几个月偶尔就会发生了一些宇宙常数的变化。

    完全没有规律可言。

    但同样的，在这些常数变化的时候，似乎有某种力量也在产生效果，避免了大规模的灾难发生，只有微观实验才能察觉到这种变故。

    “教授，我觉得这件事可能需要我们三个研究院一起研究，否则就算是这几次的常数改变没有真正影响什么，但是万一有一天，要是那种不清楚的力量消失了，单单是引力常数的变化，就可能让我们的一些星球坠入恒星啊！”

    一个魔法研究院的学者有些迫切道，他身旁来自神话研究院的人也同样起身。

    “是的教授，而且我和我们的同僚们怀疑，这次涉及宇宙的常数变化，很可能与那些沉睡的神祇有关，我们不得不做好最坏的打算。”

    维尔利静静听着他们说完，等到整个大厅都安静下来后。

    他低头按下面前的一个按钮，巨大光幕在身后展开。

    他看着面前的众多学者，微笑着开口道：

    “你们猜的没错，根据外界的观测结果和信息，有一尊从未出现再古籍中的外神出现了。”

    “什么？”

    “外神！”

    ！！！

    这些学者们的反应和众议院的议员们一样，甚至有过之而无不及，声声惊呼在会议室内响起。

    眼看着场面就要失控，维尔利轻咳一声，声音被魔力精准的送到每一个人耳中，强行压下了他们惊恐的神情。

    “各位。”

    “所有有外神复苏，但身为研究员，你们需要的不是慌乱，而是镇定，难道说慌乱就能让外神不降临吗？”

    等到所有人都冷静了，维尔利敲了敲面前的台子，指着身后的光幕。

    “虽然外神降临了，但是我们也并非注定毁灭，伟大的文明秩序之光同意了让我们作为他的信徒。”

    “有一位旧神守护，你们还在害怕什么？”

    最后一句话，维尔利几乎用上了精神魔法，效果的确不错。

    只看见一个个学者们面露狂热，激动地望着那光幕上那一束贯穿天际的微光。

    他们只觉得，那光幕上倒映的并非单纯的金光，在其中有人看见了古奥的文字，看见了古老过去的知识，也有人看见了星辰流转，看见了宇宙敞开胸怀，将所有知识毫无保留地展现在他们面前。

    维尔利一点儿也不觉得惊讶，在此之前他已经看过了这幅画卷。

    他明白，这幅神灵的画谱对他的这些同僚们多具吸引力。

    “这才是真正的神祇啊。”

    维尔利长叹一口气，他没有打扰其他人现在的状态，静声走出了房间。

    门外站着一个穿着正装的政客，维尔利走上前，对着后者点点头。

    “我已经给他们看了那副神祇的画卷，相信等一会儿他们就会成为这位存在的信徒。”

    政客连忙点点头，迅速退到一旁。

    “维尔利教授，这次还要让您老人家亲自出门，真是辛苦你了，不过你也知道，现在外神出现，各位都是冲锋在神话前线的学者，也只有你们成为了神祇的信徒，获得了伟大的文明之光的青睐，我们才有更多的力量对抗外神降临。”

    “我们的目的是一样的。”维尔利很认同这名政客的说法。

    如果贝吉传回来的信息属实，那么在短时间内，这个宇宙中恐怕会有大量文明成为这位秩序之光的信徒。

    伟大的文明秩序之光不可能全心保护他们。

    对于旧神，他们的研究并不顺利，只有在各地发掘的古籍中，对于这类极其神秘的神祇才有几句简短的描述。

    但也只是让他们知晓，旧神普遍而言并非混乱阵营，并且在远古的宇宙，封印了旧日支配者，实力堪比外神。

    但一位旧神的精力也有限，况且维尔利也不觉得他们有什么特殊之处值得那位旧神关注。

    所有想要完全依靠对方是不现实的。

    能获得对方的知识，维尔利已经觉得他们足够幸运。

    克莱德恩星域高空。

    布鲁斯俯瞰着下方文明的一举一动。

    “不愧是神级文明啊，动作就是要比泛南河文明联邦快的多，这才多久。”

    他的目光扫过整个星系上的每一颗生命星球，只看见一座座神庙拔地而起，在纳米机器的工作下，三个小时，一座巨大的神庙便可以建造完毕。

    神庙内没有雕塑，只有一副画卷，描绘着浩瀚的宇宙被一束微亮的金光贯穿。

    这是布鲁斯的化身亲笔描绘的，当然在其他人看来，这是神使奥丁对伟大的文明秩序之光的描绘。

    无疑是最精确的。

    就在这时，久违的机械声在布鲁斯耳边响起。

    【检查到宿主已点亮文明】

    【正在提取文明之光】

    【提取中……】

    轰——

    仿佛开天辟地，宇宙大爆炸般的巨响在布鲁斯脑中炸开。

    他的意识陡然拔高，一颗颗星球化作微粒，最后展露出完整的巨大河系，而后这些庞大的河系也瞬间变成星光点点，

    最后出现在布鲁斯面前的一片无垠的星海。

    随后。

    黑暗占据了整个世界，唯独布鲁斯凝神望去，才能看见在无尽的永夜中，脆弱的宛若烛光般的文明星火。

    那是他之前点亮的几个文明。

    但就在下一瞬间。

    黑暗蓦然被照亮，先是一颗微不足道的光点出现在永夜的画布上，随后就像是一滴浓墨进入清水。

    瞬间。

    大片的黑暗被星火点燃，几个呼吸便超出了克莱德恩星域的范围。

    这是……

    布鲁斯眉头微蹙，下一刻他明白了，作为宇宙中三个神级文明之一，克莱德恩星域的实际掌控面积不止这一点儿。

    对方手下，还有无数高等文明，次等文明，以及海量的星系文明。

    虽然在短时间内，即便克莱德恩星域下达命令，其他附庸文明也没法如此快的进行反应。

    但是大多数的高等文明和少数的次等文明却同样建好了神庙。

    这次的收获将远远超过布鲁斯的预料，之前他并未考虑过附庸文明的情况，但现在看来，搞定一个神级文明说带来的收益，远不止于此。

    【提取完成。】

    【文明之光抵达临界值。】

    【恭喜宿主，秩序权柄升华。】

    伴随着机械的声音在布鲁斯耳边响起，一股前所未有的感触在他心头升起。

    于此同时。

    地球，幻梦境。

    身穿旗袍的奈亚拉托提普坐在秋千上。

    祂拉着两侧的麻绳，脚下是万丈深渊。

    在祂头顶，一颗死去的巨木静静立在原地。

    咔嚓。

    突然，一声脆响传来，奈亚恍然抬头。

    只看见早已死去的巨木树梢上，一抹嫩绿的碧芽悄然盛开。

