    在这里的人只有这个王光明有那么点价值，其余的都没有什么作用顶多就是让昊龙发泄了一下心中的火一审问完之后就将他们全放了，毕竟也是一个村的

    金猴几人这时候就带着一个鼻青脸肿的年轻人过来了，嘴巴中还骂骂咧咧的，“丫的！竟然还敢跑！我说你有问题你就是有问题！”

    金猴对着那人的腿关节处一踹，就“噗通”一声跪倒在昊龙的面前

    昊龙打量了一下他，“你叫什么名字？”

    “哼！金小刚！”那青年还颇有些宁死不屈的意思

    昊龙冷漠的一笑，“哼，说说，你昨晚上都干了什么，为什么不在家”

    “我什么也没干，在隔壁村的朋友家打扑克赢钱了”金小刚说道

    “隔壁村的朋友？是不是叫魏昆？”昊龙随口问道

    金小刚本能的点点头，但是刚点了一下就摇头了，“不是，你管得着吗？”

    “啪”一个清脆的巴掌就打在金小刚的脸上了，两道鼻血就顺着鼻孔就流出来了，身体一下子栽倒在地脸上已经浮现了一个鲜红的五指印

    “我给你一个说真话的机会”昊龙厉声说道

    金小刚的脸上是阴晴不定啊，真的不知道该怎么说还不容的他考虑，昊龙就开始倒数计时了

    “三”

    “二”

    但是金小刚还在做着剧烈的思想挣扎，最后昊龙口中的“一”吐了出来就像是一道催命符，金小刚的心随之就“咯噔”的跳了一下

    金猴几人已经在摩拳擦掌了，最开始的就是黑炭强黑炭强忘不了黄牛为自己报仇的样子，所以现在黄牛这边出了事，当然不会客气左手铁拳已经照着金小刚的大腿处砸了下去，“嘎嘣”的一声的脆响，接着就是金小刚发出的比金刚还要惨的哀号声

    金小刚的大腿已经呈现出了一个不自然的弯曲状，竟然没有晕过去，看来身体素质还是不错的

    “已经说了，给你说实话的机会，但是你不珍惜！”昊龙说道

    金小刚两眼的眼神都恍惚了，“你们……你们……”

    “还用考虑吗？还是快点说出来，我们可是没有耐心的”昊龙已经点上了一根地中海，袅袅烟雾弥漫在昊龙的脸前

    金小刚知道今天自己是在劫难逃了，索性闭上了眼睛他自己可不是什么伟大的人，“好！我说，但是你们得放过我！”

    昊龙点点头，“只要你说，我一定会放过你！”昊龙一字一顿道，“但是你要是敢欺骗我们，我们会让你死的很惨！”

    金小刚被吓的浑身一颤，“好，我说……”

    金小刚也算是个倒霉的东西，经过昨晚上的事情之后几个混蛋就害怕了都躲在了山寨村的魏昆家，今天早晨就想回来看看究竟是个什么情况，但是不幸的是菜刚刚回村就看到了金猴他们在挨家挨户的找着，心知糟糕，然后撒腿就跑本来不跑或许还没有什么事呢，一跑就引的一条狗汪汪的乱叫着，金猴他们听到动静之后就开始追了，然后经过一顿暴打就被带到了这里

    昊龙一帮人听的拳头都捏的“咯嘣咯嘣”响了，关节已经泛白从他们的表情中可以看出他们脸上的愤怒

    “那你说，你有没有碰翠花！”昊龙冰冷的声音响起

    金小刚颤颤巍巍的点了点头，喉结在上下鼓动着，似乎已经想到了什么不好的结果

    金猴更是干脆，一脚就踏在了金小刚的裤裆上

    “哇——哦——”金小刚的两眼都快瞪出来了，双眼中布满了血丝，牙龈都咬出了血

    金猴没有停止，照着金小刚的子孙根狠狠的踹了五六脚之后才停下来然后一口痰就吐在了金小刚的脸上

    金小刚这个时候干等着眼睛，嘴巴中发出“呃……呃”的声音，看样子是已经麻木了，然后就一头栽倒在地

    昊龙似乎在责怪金猴出手重了点，从金小刚裤裆中流出的鲜血就可以知道，金小刚这辈子几乎可以说是被废了

    “刚才他说的那些人都记牢了吗？”昊龙说道

    金猴几人点点头，“一个也没有漏掉！”

    “好！我们就去他们一个个的给揪出来！”昊龙说完就起身了

    “那这个家伙怎么办？”张辽指了指晕死在地上的金小刚

    “哼，先扔在这里，等会我们还要回来！”，冷，真的很冷！金猴众人听的都是心中一颤，昊龙这次是真的生气了金猴他们已经很久很久都没有见昊龙真正的生过气了

    现在昊龙他们的目的地就是隔壁的山寨村！

    在黄牛家的翠花已经悠悠的醒了过来，醒来之后就感觉下身有一股剧烈的疼痛，“嗯……”的一声就轻轻的叫了出来，想转个身子，但是身上有好几处地方都很疼，在想想昨天晚上的事情，翠花真的是记不起来了

    “翠花，你醒了！”黄牛已经在翠花的床前静静的坐了一夜，黄牛的声音有些沙哑，脸色也有些憔悴，现在轻轻的握起了翠花的手

    翠花对着黄牛笑笑，“嗯，天生，你怎么了，你没有睡吗？”

    哎，多好的女人啊，醒来之后不是说自己发生了什么事，而是在问黄牛怎么了只可惜……哎

    “没事，没事，看着你睡的很好，我……我很开心”黄牛终究还是笨嘴笨舌的

    “我怎么了，怎么，怎么那么……”一些事情事不能对着男人说出来的，所以翠花说道一半的时候就止住了声

    这时候林娇凤就进来了，她是来看翠花的一进来就看到了和黄牛在说话呢，醒了之后一切事情也就好解决了

    翠花的爹娘也跟着进来了，昨晚上的事情他们也知道了，出了这么大的事情，他们怎么会不着急呢那可是翠花一辈子的事情！哎呀，自己的闺女竟然被这样的给糟蹋啦！

    翠花的娘一进门就趴在翠花的身上“哇哇”的哭了起来，“我的闺女啊！我的好闺女啊！老天啊！你怎么这么不开眼啊！哇啊——”

    林娇凤心知要坏事，就急忙的拉来了翠花的娘，在来的路上已经不止说了一次不说这个事情要暂时的瞒住翠花，但是翠花的娘最好还是说了出来！真是坏事啊！

    “娘！娘你怎么了，我是不是出什么事了，我是不是被……”翠花没有说出口，黄牛在这里，她的心中很乱，很害怕……

    “我的闺女啊！”翠花的娘被林娇凤给及时的拦住了

    翠花的双眼中已经是满汉泪水，从痛楚的下身中也会知道自己是怎么了泪水止不住的就哗哗的流了出来翠花的泪眼就那么的看着黄牛黄牛一句话都没有说，只是紧紧的抓着翠花的双手

    “天生，你……你……”翠花本来是想问黄牛会不会在要自己，但是就是说不出口

    黄牛这时候就开口了，“翠花，你放心！我不会不要你的！我吴天生对着老天爷，对着龙王发誓，我一定会娶你的！”

    翠花“哇”的一声就大哭了出来，紧紧的抱住了黄牛，泪水浸湿了黄牛的衣衫

    林娇凤都不忍心看下去了，捂着嘴巴也哭了起来，“对不起，我已经尽量去做了，尽量让他们封锁消息，但是，但是还是被传出去了”，翠花真的是个可怜的女人，但是黄牛也是个好男人！

    之后林娇凤就将空间留给了黄牛和翠花两人了，他们需要好好的说说话，不管是什么话

    昊龙他们这个时候也已经来到了山寨村，几个人是气势汹汹啊山寨村的人一见外人来村在一看他们不善的模样，就知道是有事情要发生了，一些热血青年已经是开始横着身子挡在昊龙他们前面了

    没有丝毫的犹豫，没有丝毫的顾忌方太一脚就将挡在面前的年轻人给踹的连翻了几个跟头滚到后面去了

    着是一个极其嚣张的动作，一些村上闲来无事的青年就不买账了，竟然来我们村了还这么嚣张的打人！真是岂有此理！

    哗啦一声，十几个青年已经站了出来，手中拿着棍棒，还有的是锄头！真不知道他们在这么短的时间内事怎么办到的

    “我不想惹事，希望你们也不要给我们添麻烦！我们只是来找人的！”昊龙不咸不淡的说道

    “找人！你们找谁！”一个青年说道

    “魏昆！”昊龙说出了一个名字

    “昆哥！哼，还找昆哥，昆哥不在你要怎么着！”一个青年流里流气道

    昊龙生平烦的就是这种人，十足的狗腿子看都不看一眼就带着金猴他们向前走去

    “擦你大爷的！竟然不把你小爷放在在眼里！弟兄们，给我围住了！”那个青年说道

    十几个无所事事的青年就将昊龙七人围在了中间，个个是面色不善啊昊龙真是有些头痛了，在口中低声骂出了一句，“穷山恶水出刁民啊！”

