    包间里的人会怎么处理，高明志和蒋天临管不了。

    此时的蒋天临将穆雅雪抱下车，来到了他们早就定好的酒店房间。

    之前在包间里的时候，穆雅雪还比较老实。

    现在可能是酒劲上来了，被蒋天临抱着的穆雅雪开始挣扎了起来。

    “你是谁啊，赶紧放开我！”

    “我老公是蒋天临，你不放开我他会打死你的！”

    蒋天临愣了一下，随后心里一暖。

    虽然穆雅雪平日里好像并不怎么待见自己。

    但关键时刻第一时间想起的不还是自己吗？

    担心穆雅雪胡乱挣扎把自己伤到。

    蒋天临只好暂时将穆雅雪放到床上去，想让她安分一点。

    谁知道蒋天临刚要起身，穆雅雪突然一伸手勾住了他的脖子。

    面色绯红的穆雅雪睁开眼睛，精致的小脸与蒋天临近在咫尺。

    但从容貌上来说，穆雅雪绝对是一等一的大美女。

    只不过平日里她对蒋天临都太过疏远，两人很少有这么亲近的时候。

    穆雅雪的眼睛像是蒙了一层水雾。

    眼波流转，楚楚可怜。

    她噘着嘴有些委屈地说道，“对不起天临，我也不是存心要对你这么凶的。”

    “只是这些年来我实在是吃了太多苦了，我害怕。我害怕这一切都是一场梦。”

    “我害怕一旦我对你好，你就会又和当年一样，从我们的世界里消失。”

    听穆雅雪这么说，蒋天临感觉自己的心揪着痛。

    一个男人如果不能给心爱的女人安全感，那这个男人毫无疑问就是失败的。

    之前蒋天临一直不理解为什么穆雅雪把钱看得那么重。

    现在他明白了。

    相比起随时有可能会消失的自己，钱反而能给穆雅雪带去更多的安全感。

    只有赚更多的钱，穆雅雪才能保证自己和女儿今后可以好好地生存下去。

    蒋天临鼻子一酸，一脸认真地看着穆雅雪。

    “你放心，从今以后我都不会再离开了。”

    “我不会让你再受一点委屈，也不会让任何人欺负你。”

    “真的吗？你说话要算话。”

    “我蒋天临从来说一不二……唔。”

    得到了蒋天临的承诺，穆雅雪主动仰起头献上自己的吻。

    两唇相触，蒋天临只觉得热血上涌。

    这些年他见过不少的绝色美女，但那又如何？

    自己心里从来爱的人就只有穆雅雪一个。

    与其他的女人蒋天临从来都只是逢场作戏，不会对她们有任何动心的感觉。

    但穆雅雪的一个吻，就足以让蒋天临心跳加速，热血喷张。

    就在蒋天临想要和穆雅雪有更进一步动作的时候。

    穆雅雪突然对他露出一个甜甜的笑容，躺在床上睡着了。

    这……

    把自己的情绪调动起来了以后，她睡着了？

    蒋天临心里苦笑，只能将自己躁动的心绪压下去。

    第二天一大早，当穆雅雪从床上醒来的时候，她第一反应就是低头看自己穿的是什么衣服。

    “这么早就醒了？正好可以吃早餐。”

    蒋天临端着早餐从外面走了进来。

    穆雅雪阴沉着脸问道，“我的衣服是怎么回事？你给我换的？”

    蒋天临点了点头。

    “你昨晚大半夜起来吐，衣服全都弄脏了。”

    “我不想你晚上睡着不舒服，所以就把衣服连夜给你洗了，正好一晚上晾干。”

    看着床脚叠整齐的外套，穆雅雪沉默着没有说话。

    这么多年来有什么事情都是她自己一个人扛着。

    她还从来没有感受过这种被人照顾的感觉。

    “谢谢。”穆雅雪突然开口。

    “你说什么？”

    穆雅雪俏脸一红，“没听到就算了，好话不说二次。”

    蒋天临微微笑了起来。

    他这种实力境界的男人，怎么可能会没听见？

    就在穆雅雪准备起床吃早餐的时候，她的手机响了起来。

    穆雅雪刚一接通，电话那边就传来了唐钢焦急的声音。

    “穆总，大事不好了！”

    “有什么事慢慢说。”

    “昨天晚上蒋先生不是把高明志给打了吗？本来我们想着早上再来医院探望一下，谁知道医生和我们说他今早就出院了！”

    “穆总，这高明志可是中南市的地头蛇，我觉得他很有可能是来找你们了，你们可以千万要小心啊。”

    唐钢这个人是职场上的老油条了。

    昨晚他将高明志送到医院里来，至少在高明志的面前就得了好。

    现在又打电话给穆雅雪，也算是在穆雅雪的面前挣了一个表现。

    唐钢这是两头下注，哪边都不得罪。

    穆雅雪此时已经顾不上别的什么了。

    她挂掉电话以后冲蒋天临怒吼道，“蒋天临！你昨天晚上都做了什么？”

    “你知不知道紫竹花园这个项目对我们公司来说有多重要？”

    “你为什么要打高明志，你是不是就见得不我好？”

    昨晚穆雅雪实在是喝太多了，以至于昨晚到底发生了什么，她根本就记不起来。

    看着暴怒的穆雅雪，蒋天临淡淡地说道，“我打他也是为你出气，他想要调戏你难道我也不能动手吗？”

    高明志想要调戏自己？

    “你……你可以拦一下嘛，为什么非要动手打人？”

    “我不管，你马上收拾东西和我走，我们去找高明志当面道歉。”

    自己堂堂北境之主，向高明志道歉？

    蒋天临皱着眉头说道，“雅雪，这个项目真就对你来说这么重要吗？”

    “对，很重要。”

    穆雅雪一脸认真地说道，“我来中南市就是为了这个项目，要不然你以为我来这里是为了什么。”

    “就为了吃你给我准备的这份早餐？”

    此时的穆雅雪和昨晚简直是判若两人。

    “好，既然这项目这么重要，那我会让你如愿以偿的。”

    蒋天临话音刚落，门外就传来了敲门声。

    穆雅雪打开门往外一看，发现站在外面不是别人，正是头上还缠着绷带的高明志。

    “高经理，你怎么……”

    穆雅雪只知道昨晚打架了，却没想到蒋天临下手这么重！

    此时的穆雅雪，想掐死蒋天临的心都有了。

    这下她们的合作肯定是泡汤了。

