    百花酒铺位于扶风城的小井口巷子。

    这不是什么繁华的街道，在扶风城原本也不出名，住在这里的也不是非富即贵的人家。

    它就是个普普通通的巷子，却因为这里开了一个酒铺子而今变得人多了起来。

    而且来的人多是乘车坐轿颇有身份的人。

    小井口巷子的街坊们当然知道这些人是来买酒的。

    那酒的味道很香，比之岁寒甘露好了太多，只是其售价高昂，远不是他们这些普通百姓能够消费得起的。

    昨儿个这百花酒铺又开了门。

    那些达官贵人们似乎隔得远远的就嗅到了那酒的味道，这不昨儿个小井口巷子又热闹了起来，今儿个来的人可就更多了。

    简秋香心里并没有因为这状元红的畅销而高兴，想反，她很愁——

    北魏大军南下，听闻而今屯兵于上阳县，这酒卖了倒是容易，可怎么回得去呢？

    这次可是足足四万斤酒！

    这是十六万两的银子！

    这次带来了四千辆马车，原本的计划是买回去四百万斤的粮食！

    这粮食收购起来也很容易，但若是送到了上阳县被北魏的兵一家伙给劫了，这岂不是主动送到了敌人的嘴里？

    这该怎么办呢？

    带银子也不安全呀！

    那些兵痞子若是嗅到了银子的味道，恐怕北境马帮也会被他们给屠杀干净。

    就在简秋香极为忧虑的时候，负责百花酒铺的颜掌柜走了进来。

    “当家的，来了两个客人，说是想要见您一面……老奴看那两人颇为富贵，很有法度，极有可能是北魏的某个高官，见还是不见？”

    简秋香沉吟片刻，“恐怕是来谈这酒的生意的，见，请他们到后院来！”

    来的当然就是穿着便服的北魏皇帝魏啸天和北魏宰相商淇瑞。

    魏啸天背负着双手走入了后院，站在院子的门口打量一下，这是个颇为陈旧的院落，秋意渐浓，院子里的那颗银杏树的叶儿开始翻了黄，在阳光下散发着淡淡的金色的光芒，颇为好看。

    商淇瑞紧跟在魏啸天的身后，二人走入了那凉亭中，简秋香抬眼看了看，起身伸手一引：“两位请坐！”

    魏啸天二人坐了下来，简秋香煮上了一壶茶，徐徐开口问道：“敢问二位可是为了这状元红来的？”

    魏啸天微微一笑开口直奔主题：“朕，乃是北魏皇帝！”

    简秋香吓了一跳，她瞪大了眼睛仔细的看着魏啸天，“魏英帝？您是英宗皇帝？”

    “对，朕正是英宗皇帝魏啸天！”

    简秋香这时候顾不得煮茶了，她连忙起身道了一个万福，却说了一句话：“多谢皇上照顾民女的生意！”

    她担心魏啸天是冲着这状元红来的，毕竟魏啸天派了个严公公来订了三万斤的状元红！

    这酒还没有运去宫里，这银子也还没给呢！

    现在堵上他的嘴，他总没可能不要脸的抢吧！

    简秋香想多了，魏啸天摆了摆手，“简大当家无须多礼，水开了，煮茶吧。朕就是随便出来晃悠一下，正好嗅到了这里的酒香，正好朕对简大当家也早有耳闻，就顺便进来看看。”

    “谢皇上！”

    简秋香坐了下来，取了一撮茶放入了茶壶中，心里依旧忐忑，因为这皇帝没可能当真乱窜到了这地方来，更没可能为自己一个大辰的土匪专程而来看看。

    土匪有啥好看的？

    如果不是为了状元红，那么肯定就是为了许小闲！

    毕竟许小闲的生母可是这北魏的三公主，眼前这位皇帝的亲女儿。

    果然，魏啸天进入了主题。

    “朕想问问你，小闲……在凉浥县可好？”

    “回皇上，小闲在凉浥县很好。想来皇上恐怕也知道，咱大辰的皇上册封了他一个凉浥县男，封地就在凉浥县的百花镇，这状元红便是他在百花镇建造的酿酒作坊弄出来的。”

    “哦……”魏啸天若有所思的点了点头，忽然又问了一句：“简大当家的，听说你也一直在凉浥县，你是不是看着许小闲长大的？”

    “嗯，云楼先生大辰元年去的凉浥县，听闻这个消息之后，我确实就去看过，那时候许小闲尚在襁褓之中。”

    “……可是朕知道的消息是，你随着你相公季中檀来凉浥县的时候是大辰的……大辰八年！”

    “没错，云楼先生不让我呆在凉浥县，我只能走了。”

    “那朕还听说当年大辰京都郊外的云水别苑被一把火给烧了……想必你也知道，那是朕的女儿！现在朕想知道的是，你如何能够证明许小闲是朕的外孙！”

    简秋香沉默片刻，给魏啸天和商淇瑞斟了一杯茶，她在想这能如何证明呢？

    听闻云水别苑的那场意外，甚至知道许小闲的生母是北魏三公主的这消息还是去岁冬从大管家那里听来的。

    可在凉浥县的上香茶园里，大管家用许云楼的一支竹蜻蜓将自己引到了那里。

    就在上香茶园中，大管家才说起了那一段往事，自己也才知道是北魏三公主魏汐生下的许小闲。

    对了，在上香茶园的时候，大管家给了自己一个墨玉牌子，他说这是小姐留下来的，小姐肯定就是三公主魏汐了。

    他还说北魏皇帝恐怕认得这个东西……

    简秋香取出了一个香囊，从这香囊中取出了这块墨玉牌子，这块牌子的一面雕刻这一个‘汐’字，另一面雕刻着一支栩栩如生的凤凰！

    魏啸天的视线落在了这牌子上，他陡然一惊，眼都直了。

    他一把将这牌子给抢了过来，仔细的翻来覆去的看了许久，那张脸上神色怅然，几欲泪下。

    他将这牌子还给了简秋香。

    “朕给你一天的时间，明儿一早，朕派朕的管家……就是朕身边的这位商老，随你同去凉浥县。”

    “有商老同行，有朕的旨意，车祍寒不会为难于你，条件只有一个，你亲自带着商老，去见许小闲一面！”

    “这酒别卖了，朕全要！这粮你也别收了，朕派人给你送来上等粮食抵扣酒钱！”

    魏啸天喝了一口茶，对简秋香说了三个字：“多谢了！”

    他起身离开，商淇瑞看了看目瞪口呆的简秋香，“简大当家的，时间有些紧，你得安排你的马帮早做准备！”

    他也跟了出去，上了魏啸天的马车。

    “确定了？”

    “那是朕亲手给魏汐雕刻的牌子，这能错的了么！”

    “回宫，朕给你一个命令，带许小闲前来见朕！”

    “这……老臣遵命！”

