    与王晋升告别后，封棋回到了星城学府。

    接下来的日子他全身心投入到了学习中，除了上课时间外，他不给自己留任何休息的时间。

    这期间蔚薇通过网络与他进行了联系。

    为了他能更好地学习，猩红研究院给他制定了一份学习计划表。

    从哪些书籍开始自学，计划表上都罗列得十分详细。

    有了这份计划表，他的学习效率直线提升。

    时光匆匆，如白驹过隙。

    转眼一年过去了。

    这期间封棋被白浮生约谈了数次，试图劝说他加入虎魄研究院，不要浪费时间与天赋在“无意义”的地方。

    他知晓白浮生这般意难平，是为了他好。

    但白浮生不知道的是，他现在所做的就是这条牺牲线上最有意义的事。

    这时候的沉默并非无话可说，而是一言难尽。

    多次劝说无果后，白浮生只能惋惜放弃。

    而封棋也终于迎来了科技研究院的第一轮考核。

    这一轮考核是在网上进行，考核的内容主要是一些基础知识。

    对于这一轮考试，封棋并不担忧。

    经过一年的努力，他有信心通过第一轮的基础考核。

    考试结束半小时，成绩就出来了。

    正如他所预料的，总分300分他拿到了278分，很轻松就通过了基础考核。

    考核通过后，封棋并未给自己松绑，继续投入到了学习中。

    接下来还有数轮考试在等待着他，能否通过他没有信心，还需要继续努力。

    时间匆匆，半个月后第二轮考核到来。

    由于科技研究院在未来城，距离许多城市路途遥远，所以每个城市都设有考点。

    星城的考点在星城二中。

    当天封棋匆匆吃完早饭就出发了。

    这一轮考试，题目难度有了明显提升，但按照猩红研究院特地给他制定的学习表来学习的他，很轻松就通过了这一轮的考试。

    接下来是第三轮、第四轮……

    一共五轮考试，前四轮封棋都通过了，但在第五轮他却倒下了。

    通过网络查询看到“未通过”的成绩单时，他并未沮丧，低头选择了继续努力。

    今年不行，那就明年。

    这期间他收到了猩红研究院新制定的学习表，重新投入到了学习中。

    岁月匆匆，春去秋来，转眼又一年逝去。

    这期间图书馆、操场都能看到封棋努力学习的身影。

    而他也再次申请参加了科技研究院的入职考试。

    这次五轮考试，他都以极为优秀的成绩通过，获得了录取资格。

    看到成绩单的那一刻，封棋的脸上露出了笑容，努力追求的目标终于有了结果……即使那里是地狱。

    带着白浮生的惋惜与学生们的不理解，他辞去了星城学府老师的职务，踏上了前往未来城的道路。

    星城学府与未来城之间路途遥远，隔着群山，却有一条直通的地底隧道，需要先去星城的地铁站。

    他离开星城学府的那天，天空下着小雨，林染、沐晴等人都来送别。

    听着耳边的送别祝福，他回以微笑。

    无人知晓他此去深渊，也无须知道。

    上了车，望着后视镜中逐渐缩小的身影，他压抑住了心中的不舍。

    到了地铁站，他推着行李站在警戒线外，静静等待着地铁到来。

    片刻后，地铁到站，却无人下车。

    当年星城曾运载十余万战士前往未来城，帮助未来城抵御领域入侵，最终仅有不到三千人归来。

    往后星城与未来城的地铁打通，凌晨总会有一班空车从未来城至星城，接送那些奔赴战场未归的先烈亡魂回家。

    静静等待中，站口开启，封棋迈步走了进去。

    铁门关闭，视线模糊中，地铁高速前进，心中的不舍也在此刻化为了坚定。

    未来城位于群山之中，气候湿冷。

    却被誉为科技之都。

    这里不只有科技学府，还有许多学生梦寐以求的目标，科技研究院与未来研究院。

    半天的行程，地铁缓缓停下。

    出了地铁口，他就看到无数悬磁浮车穿梭于高楼之中，这里的一切都充斥着科技感。

    掏出手机打了一辆车，空中一辆悬磁浮忽然调转方向在他跟前落下。

    车门缓缓开启，封棋侧身坐了上去。

    一道绿光扫过后，电子合成音响起：

    “身份识别完成，是否确定本次目的地为：科技研究院。”

    “确定。”

    “信息确定，本次行程由浩瀚公司无人导航悬磁浮A2123号为您服务，祝你旅途愉快。”

    车门在这时关闭，悬磁浮车缓缓升空，汇入川流的车辆驶向了目的地。

    从高空俯视着未来城的景象，从未出过星城的封棋，内心受到了不小的震撼。

    1小时23分钟的行程，无人车在城市的一处偏僻区域停下。

    付款后下了车，呈现在他眼前的是一座被金属围墙圈起来的小城市。

    围墙外布满了摄像头，上空还有无人机穿梭巡逻。

    这里的一切都像极了电影中的未来世界，给他带来了强烈的视觉冲击。

    来到科技研究院的入口处，他取出了录取通知书放在了识别区。

    绿光扫过录取通知书后，又扫过了他全身，随后金属大门缓缓开启。

    迈步走入其中，他没有回头。

    这条路亦没有回头的余地。

    ……

    时间匆匆，岁月如梭。

    来到科技研究院的第三年，封棋已经23了。

    他也从一个打杂的新人，晋升为了科技星空分院的研究员。

    这三年来他没有放下学习，就为了有一天能够进入科技研究院的核心圈。

    为了这一步，他蛰伏了三年，也不断为自己埋下伏笔。

    在同事们的眼中，他是个充满了负能量的人，总在抱怨世间的不公，也时常怨天尤人地表示，如果制度能被推翻重来该有多好。

    但在工作上他没有任何差错，始终力求完美。

    一个月的工作量他争取半个月内完成，日常通宵达旦地努力着。

    这期间他也时常与蝰蛇分院的莫飞进行接触。

    他的秘密，莫飞也已经知晓。

    为了帮助他能够进入核心圈，莫飞时常将自己的研究成果送给他，就为了帮助增添履历。

    英年早逝的结局如附骨之疽，鞭策着他不停歇地努力下去。

    他也时常会在私人邮箱中给未来的他留言，只是留言中没有生活的辛酸、苦涩，只有满满的希望。

    这一条牺牲线，无人为他背负更多。

    所以他需要藏好心中软弱，并给未来的他带去希望。

    日复一日的努力下，他晋升为了星空分院的核心成员，接触到了许多科技院的偏核心内容。

    但这都不是他想要的。

    终于，在29岁那年他等到了加入科技研究院核心圈的机会。

    曾在乐平安记忆碎片画面中看到过的黑影，出现在了他的身边，并告诉他可以帮助他打造理想中的人类社会。

    面对邀请，封棋表达了自己的怀疑，甚至伸手就要去按房间内的报警器。

    这一幕他在脑海中演练了无数遍，他的表现让黑影十分满意。

    接下来是蛊惑式的谈判，黑影的话语好似有魔力，不断勾动着他内心的欲望。

    封棋选择了配合演出，让自己从挣扎逐渐变成了妥协。

    最终他答应了黑影的要求。

    为了保险起见，黑影在他体内植入了一个灵能印记。

    这个印记的开关在黑影那，印记触发后他的身体就会被灵能蚕食，最终化为灵气碎片消散。

    同时这个开关也可以是他用意识自己去触发，用于绝境下的自我毁灭。

    为了控制他，黑影更是给了他一瓶白色药丸。

    吃下这种药丸后，就需要定期服用，否则就会生不如死，带来身体与精神上的双重折磨。

    对此封棋坦然接受了。

    堕入地狱就是他这条牺牲线的未来，没什么不能舍去的。

    接下来的日子里，封棋接触到了科技研究院的部分核心内容。

    正如莫飞当初预测的那般，科技研究院的灵能科技已经非常发达了，却从未对外公布过。

    因为这项技术能推动人类文明的进程。

    科技研究院不允许这样的技术造福人类后世，选择了隐藏，对外公布的内容则是技术不成熟。

    至于灵能纳米虫方面的科技，他是权限太低，还是没有资格接触到。

    为了提升权限，他疯了般开始努力。

    这期间他发现科技研究院在暗中研究着能够毁灭人类的“病毒”实验，以人类的基因为样本进行研究，试图制造一种只针对全人类的超级病毒。

    实验基地内有许多人类活体，作为实验体。

    他们都是外面的流浪汉，亦或是被暗中抓来的人类天才。

    而他就是这个项目的一员。

    参与实验的他始终表情淡然，甚至主动要求更多的实验项目，他的残忍甚至同为“叛徒”的其他科研人员都有些难以忍受。

    但他的表现，却让控制科技研究院的领域势力十分满意。

    内心的悲痛被他深深隐藏，从未表露。

    在他的努力下，他距离真正的核心圈越来越接近，也距离针对虎魄研究院的计划展开越来越接近。

    这天放长假，他回到了星城。

    在星城学府外的咖啡馆，他再次与蔚薇相见。

    这时候的他已经是个中年人了，而蔚薇却依旧青春动人，脸上还是洋溢着自信笑容。

    望着苍老了许多的封棋，蔚薇开口的第一句话便是：

    “很痛苦吧。”

    那一刻，双手已沾染了数十名同类鲜血，甚至被科技研究院核心圈称为“恶魔”的他，猛然呜咽起来。

    在路人诧异的目光中，他终于忍不住心中的悲痛，蜷缩着身子开始哭泣。

    一切非他所愿，却不得不为之。

    这一路走来的苦涩，只有蔚薇能懂。

    这一趟回家，他就像是爬出了下水道的老鼠，匆匆看了眼外面灯红酒绿的世界，但最终还是要小心翼翼地回到了下水道中。

    往后一切照旧，他还是那个冷酷无情的“恶魔”。

