    离开旅部时，走在路上的李云龙心里很不痛快。

    怎么瞧这身旁的孔捷怎么恼火，这原本该属于他新一团的主攻任务，居然被这半路杀出的孔二愣子给抢了！

    “老孔，这事儿你小子可办得太不地道了！你知道的，这次主攻任务，老首长原本是肯定要交给我们新一团的。”李云龙沉着脸说道。

    一旁的孔捷揣着明白装糊涂，“我说老李，你这话就听不明白了，凭什么这主攻任务旅长就肯定会交给你？难不成就凭你脑袋大一些？”

    都是红军时期的老战友，说归说，李云龙自然不会真的和孔捷置气。

    老李是打着小算盘的，眼见着明的不行，挤眉弄眼道：“得，老孔，都是四方面军的老兄弟了，当年参军那会儿，铺位不够，咱们兄弟还挤过一个床呢！好的都快穿一条裤子了，这主攻任务甭管是我新一团还是你独立团，那都是自家人不是，有句话咋说的？拉屎不拉别人田……”

    “那叫肥水不流外人田。”孔捷提醒道。

    “都一样，都一样！”李云龙笑着，凑近了些，“只是，老孔，这次我从团里离开的时候，可是跟团里的弟兄们都打了保票的，牛都已经吹出去了，结果这主攻任务让你老兄给抢了去，你让我回去怎么给兄弟们交差？”

    “以后老子还得在这一片混呢！脸我还是得要的。”

    看着一脸狡黠的李云龙，孔捷忍着笑问道：“老李，你这话什么意思？”

    李云龙立马换上一本正经的神色道：“这样，老孔，你送我一批装备，我就为难地接受了。

    到时候我回去了就和弟兄们说，人家孔团长说了，咱们新一团从抗战爆发组建以来，打了多少胜仗啊！小鬼子听了都直哆嗦。

    可他们独立团呢？没打过什么仗，经验也不足，这次眼见着有仗打了，那能不稀罕吗？

    所以老子决定了，为了多帮帮老战友，把这次主攻任务让了出去，当然，人家孔团长也是个够意思的，回头就送了咱一批装备……”

    说到这里，李云龙顿了顿，瞥了一眼孔捷的脸色，继续道：“这么着，老孔你拿了主攻任务，咱有了脸面，这他娘多好的事儿啊，你说是不是？”

    孔捷：“……”

    他终于明白孔捷这个老实人为什么总被李云龙欺负了。

    孔捷拿眼睛看着李云龙，细细地打量，似乎想看出一朵花来。

    李云龙面不改色道：“老孔，你看我做什么？”

    孔捷道：“我就想看看，你李云龙这张脸他娘的到底有多厚！”

    短暂的两秒沉寂过后。

    两人的大笑声同时响遍田野。

    李云龙：“老孔，说正事儿，我也不要多，有个十挺八挺歪把子，再加上两百条步枪也就够了，步枪我也不讲究，汉阳造最好，老套筒咱也不嫌弃。”

    孔捷：“没有！”

    “五挺歪巴子，一百条步枪！”

    “没有！”

    “那两挺歪把子，外加上五十条步枪，这总该行了吧？”李云龙瞪圆了眼睛。

    孔捷乐道：“别说是机枪和子弹了，半颗子弹都没有，老李，送你装备这事儿你就别瞎琢磨了，倒是你小子欠了我的人情，该送我一批装备才是。”

    “嗯？？？”李云龙似乎很是诧异。

    “你忘了？之前在旅长面前，你小子没捞着主攻任务，还是老子帮你说情，把打援的战斗交给了你们新一团，要不你小子连口汤都没得喝（打援虽然不错，但远不如攻打长坡据点，鬼子在据点里囤积的物资装备肯定丰厚，所以拿下一座据点，要比打援的缴获多得多）。

    要这么说，你该送我一批装备，还了这个人情才是。”

    “你李云龙倒好，脸皮是真够厚的，忘恩负义不说，回过头来还和老子狮子大张口。”

    “老李呀老李，我算是明白这些年的仗打过来，你小子身上为啥愣是连半个枪眼儿都没有了。”

    李云龙乐道：“为啥呢？”

    “脸皮太厚，能挡子弹呗！”

    哈哈哈哈——

    孔捷肆意大笑起来。

    「叮，你成功地打击到了李云龙，个人魅力值+1」

    两人一路说笑，总归是老战友，离别的时候李云龙嘱托道：“老孔，这鬼子的长坡据点虽然是个中型据点，驻守的日伪军兵力也不算太多，可你小子别只会玩儿愣的，要是正面强攻的话，伤亡肯定没办法避免。”

    孔捷大笑道：“老李，你就瞧好了吧！”

    李云龙笑了笑，道：“行，就这么说，老子走了，打援这个人情，装备你就别想了，不过这场仗打完，回头老子请你喝顿酒还是有的。”

    “好！”孔捷应道。

    两人各自离去，回望李云龙远去的背影，孔捷暗自感慨，活在这样豪壮热血的年代，或许人生才算得上多姿多彩。

    独立团。

    返回团部的孔捷正在研究自己这次的任务奖励。

    个人属性值可以随机选择+2。

    应该放在哪个属性之上呢？

    战略？

    不好，战略层次太高，当前与日军作战暂时还用不上。

    战术？

    孔捷笑了，就算是原孔捷在这个时期作战还比较死板，可自己可绝不死板。

    系统给出的属性点，不知为何，应该是没有计算自己的因素。

    以自己这个曾经的现代化部队作战参谋的战术思维，再加上原孔捷的指挥经验，对付一个日军据点还是足够的。

    想了想，孔捷最终决定，将这两个点全部加在枪法上。

    「叮，枪法属性点+2」

    当然，孔捷的战术与战略属性点后期也肯定得提升上去。

    就好比现在你有一颗强大的灵魂，却没有相对应强悍的躯体，自然得把躯体提升上去。

    两人的战术战略思想高质量融合，更能适应这个时代的战争情况，进而打造出一位战略与战术无双的顶尖指挥官。

    孔捷指挥起独立团来，更能得心应手。

    另外，任务奖励还有两份日军情报信，一封是常规情报，另一封是重要情报。

    情报是具有时效性的，自然知道的越早越好，孔捷毫不犹豫地使用了两封情报信。

    「叮，常规日军情报信使用，获取情报：两日后，上午九点，会有一支日军运输中队经过小林沟山路，由于运输路线隐蔽，随行的日军中队并未携带辎重武器。」

    「叮，重要日军情报信使用，获取情报:15日后日军会于凌晨时分发动突袭，日军大举出动，针对三八六旅根据地的大扫荡正式拉开序幕。」

    读完情报的孔捷恍然惊醒。

    是了，苍云岭战役已经离得不远了。

    只是具体的时间他一直不太确定，直到这份重要的情报信给出了具体的时间。

    想到这里孔捷打定了主意，这场李云龙一炮干掉坂田联队指挥部的成名之战。

    他可绝不会错过……

