    李云龙吃一口酒，用手背摸了一下嘴。

    “楚云飞出2千4百支枪。中正式，三八式各一半，8万发子弹！30挺轻机枪，歪把子，捷克式各一半。6挺重机枪，都是92式重机枪的好东西！当然楚团长也说了。这只是暂时的定价。要是后面有变数，他还会再增加。但是条件就是在他攻下河源县前，绝对不能放一个日军援兵进来！”

    听到这报价，等于是八路3个团的武器装备啊！

    这手笔！

    这阔气！

    这买卖!

    丁伟和孔捷两个人倒吸一口气。

    孔捷猛一拍桌子，喊道：“他娘的，干了！”

    丁伟一口气将碗里的酒喝光，喊道：“这楚团长就是阔气。告诉他，不用担日军的援兵，在打下河源县前，绝对不会有一个鬼子援兵的！”

    李云龙抽了一根烟，搔了搔自己的头发。

    “对了。忘了告诉你们。过几天，他就会这批武器送过来了！”

    孔捷听到，当即站起来，就往外走。

    李云龙看到，急声喊道：“老孔，你要干什么？”

    孔捷头也不回地喊道：“我这就回去，将那些家底都倒出来。准备排上地雷阵，炸死鬼子！”

    丁伟也站起来说：“老李，我也回去了。楚云飞这一打河源县。只怕鬼子不会善罢甘休。我要回去研究一下，怎样防御鬼子了！”

    ……

    攻打河源县可不是就一件小事。

    这可不是伪军负责把守的乡镇，那可是有日军一个守备大队兵马的县城。

    虽然只是乙等步兵大队，但是也是有有1千1百多人。

    不算库存，他们可是拥有步骑枪700余支，轻机枪36挺，掷弹筒37具，重机枪8挺，九二式步兵炮2门。

    要是借助城墙死守的话，想要一天内攻克河源县，根本不可能。

    更不用说接到救援电报，四周的日军都会蜂拥而来。

    将358团团团围住，四面围攻。

    到时候358团除了灭亡，根本没有第二条路可以走。

    幸好请了李云龙他们，以及背后的八路帮忙。

    不然真的不敢攻打河源县。

    不能指望一天内就攻克河源县，战术方案也大不相同。

    三军未动，粮草先行！

    除了留守五寨镇的2营，留守大孤镇的当步兵用的骑兵营，其他兵马都出动了。

    足足六千多人。

    为了防止意外，最起码都要携带10天的口粮。

    这不算一旦战事不顺利，后续的粮食准备。

    以及攻克河源县后，迎接的日军反扑等战事的准备。

    粮食，弹药，医疗等各种物资都要提前做好准备。

    参谋部这段时间是忙着团团转。既要一次次推演河源县攻坚战，制定战术。

    同时也要计算各种物资。

    侦察连也全线派出去，打听河源县日军，伪军的情况。

    同时密切关注周边日军，伪军，晋绥军，中央军，八路军的情况。

    运输连也是忙着将各种物资打包，捆绑在板车上。

    2月27日。

    一切都准备就绪的楚云飞一挥手，358团这架战争机器终于开拔了。

    晚上7点，趁着夜色的掩护，四营配合着工兵连当先出发，逢山开路，遇水搭桥。

    半个小时候一营以及团部直属部队出发了。

    随后3营押解着粮食，5营护送物资相继出发了！

    前后相隔5里，358团占据几十里。

    这长蛇一字阵也是无奈之举。

    一方面是山西的山路不适合大部队行军，另外一方面也是防备被日军偷袭，或者是战斗机轰炸，被一锅端了。

    经过大半夜的行军，358团先头部队，终于在凌晨5点前赶到了。

    4营3个连架起机枪，警惕着河源县城的鬼子。

    剩下的3个连配合着工兵连正在抓紧挖战壕，布置防线。

    等到楚云飞赶到了目的地，与早半个小时到的4营顺利汇合。

    看着河源县，楚云飞神情凝重地问道，“现在情况怎么样？”

    4营营长程钰青说道：“鬼子将城门都封了。看来是打算死守了。看来他们发了救援电报。很快鬼子的救援部队就要来了！”

    “你不用担心鬼子救援部队，你要做的就是想进任何办法攻下河源县！”

    “团座放心，属下保证拿下河源县！”程钰青看了一眼眼不远处的河源县，杀气腾腾地道，“这群鬼子，明年今日就是他们的忌日！”

    河源县新上任的宪兵大队队长宇和野英樹才刚起床，副官誉田健介就急忙跑过来收脚立正说：“中佐阁下，前沿士兵报告，河源县西门外发现不少支那兵马！”

    “什么？有支那兵马？”宇和野英樹中佐脸色微变，他当即喊道。

    “命令横野大队立即集结，上城头把守。城里实施戒严，任何人都不许上街。宪兵队维持城内治安！”

    “哈依！”副官誉田健介猛然低头，旋即领命而去。

    宇和野英樹中佐带上佐官刀，急促走上城头。在箭楼前，他拿着望远镜看着城外的敌人。

    看到远处几百个人正正在城外五六百米外，正在明目张胆地挖掘战壕、构筑阵地。

    阵地前相隔几十米就有一个散兵坑，足足有十几个二十个散兵坑，不出意外应该是敌人的机枪据点。

    看清对方穿的军装，应该是晋绥军。

    宇和野英樹中佐估算了一下，大概一个团的兵力。

    他问道：“知道敌人阵地是晋绥军那支部队？”

    “这……还不清楚，敌人突然杀到。到目前为止，我们还没有找到一个俘虏！”

    “八嘎！敌人都打上门来了。我们竟然连敌人的番号都还不清楚。立马去弄清敌人的番号。还有给将军发电报，报告这里的情况！”

    “嗨！”副官誉田健介猛然低头，旋即领命而去。

    太原日军华北派遣军第一军司令官莜冢义男中将听到晋绥军一个团正在攻打万家镇，他不敢怠慢，急忙叫人将几个重要将军都叫过来了。

    在太原作战指挥室内，他看着墙上的大地图，脸上陷入了沉思。

    一个团兵力？

    这河源县附近的晋绥军只有楚云飞的358团，难道358团企图攻打河源县？

    莜冢义男中将正在怀疑的时候，突然通信兵疾步走进来。

    “将军！河源县电报！”

    “念！”

    “围攻河源县的敌人又增加了一个团兵力，宇和野英樹中佐请求将军电令河源县周边部队，火速驰援！”

    又增加了一个团兵力？

    这下不用说了，绝对是358团无疑了。

    上次他龟缩在五寨镇，占据地利，皇军还难啃下他。

    现在他竟然敢攻打河源县，简直是不知死活。

    正好趁着这个机会，将他358团一网打尽。

    “命令，太原派出两个联队，阳泉，太古、张庄、璐阳各派出一个联队。不惜一切代价，增援河源县。务必要将358团围困消灭掉！”

    “命令第三集团飞行队，出动3个批次飞机，支援河源县！”

    “嗨！”楠山秀吉少将猛然低头，领命去下达指令。

    独立团团部，张大彪小步跑进来。“团长，日军出动了！前沿侦查连传来消息，太原等地方的鬼子都派兵增援河源县了！”

    李云龙听到，当即激动地喊道。

    “等个半个月，楚云飞这个小子终于动手了。传我命令。命令一营二营三营、特务连，各县大队，区小队，民兵给我全部投入战斗，依托有利地形，展开全面阻击！原则只有一个，不许放一个鬼子从我们防区过去！”

