
　　“女人啊。”

　　秦动心里嘀咕一句。

　　果然这个年代，想在娱乐圈站稳脚跟，哪有什么傻白甜啊。

　　就算有，那也是故意对外展示的，私底下没有一个简单的。

　　詹妮弗故意的喊叫，秦动一目了然这个女人的心思，无外乎那几点呗。

　　炫耀，展示自身的背景等等。

　　看着迎上来一副要扑在怀里架势的詹妮弗，秦动只能伸开双手，果然女人如归家的燕子一样，扑入秦动的怀里。

　　“啵...”

　　这还不算，年龄虽轻，但是已经富有心机的詹妮弗，还主动亲了秦动的脸颊一下。

　　“哈尼，你是来看我的吗？”

　　明知故问的问题，秦动很想吐槽，不过女人的小心机而已，对于他如今的地位而言，无伤大雅，所以表面上露出笑容，伸手把墨镜摘下来，笑着说道：

　　“当然，来看看你拍的怎么样。”

　　说着秦动打了个响指，伸出手招了招，顿时后面的人就送上来一些小吃茶点饮料。

　　“加里，让剧组的人都来吃点下午茶，休息下。”

　　加里笑着点头哈腰的答应着：

　　“大家都过来，这位是【黑水龙旗】公司的BOSS，也是【饥饿游戏】的制片方，秦导也是一个大导演，我想你们都不陌生，秦导给大家带来了餐点下午茶，都过来排队拿。”

　　“谢谢秦导...”

　　都是人精，这些人顿时高声感谢起来，然后才开始排队。

　　“哈尼，谢谢你来看我。”

　　詹妮弗再次亲吻了下秦动的脸颊，很明显是故意再众人面前显得她跟秦动的亲密关系的。

　　“好了，给我介绍下电影的主演。”

　　秦动对于这种小心机视而不见，吩咐起来。

　　“好的。”

　　詹妮弗也知道过犹不及，朝着远处的俩个年轻白人男子喊道：

　　“乔什，利亚姆，这边。”

　　待得俩个人走近后，詹妮弗替秦动介绍起来：

　　“哈尼，这位是乔什.哈切森，这位是利亚姆.海姆斯诺斯。”

　　俩个二十出头样子的白人年轻男子，连忙笑着弯腰问候：

　　“导演你好，我是乔什，在片中饰演詹妮弗的暗恋者。”

　　“导演你好，我是利亚姆，在片中饰演詹妮弗的初恋。”

　　秦动无语，这问候真怪异啊，好笑的看了眼詹妮弗：

　　“哇哦，原来你这么多追求者呢。”

　　“呵呵...”

　　秦动笑了，但是俩个白人男子吓到了，还以为秦动说着反话呢。

　　“哈尼，你别开玩笑了，看看乔什跟利亚姆被你吓到了。”

　　詹妮弗对秦动示意着。

　　“哦，BOYS，别担心。”

　　秦动什么眼神，被提醒后，一下子就发现了这俩个人的表情变化，笑着安抚着：

　　“收心，好好表演，【饥饿游戏】是四部电影的系列片，你们都签约了四部的合约，所以不需要乱想。”

　　“说起来你，利亚姆，我怎么感觉看你面熟呢？”

　　利亚姆一愣，转而就想到了什么，解释道：

　　“导演，今年上映的漫改电影【锤子神】的主角，是我哥哥，亲哥哥，我跟他，是有点像，很多人最近这样对我说过。”

　　秦动恍然大悟，怪不得说看着小子感觉面熟呢。

　　但是秦动很确定自己没见过这个人才对呢，原来如此，锤子神的弟弟，别说，俩个人长得是很像啊：

　　“哦，原来如此。”

　　“你们去吃点下午茶，我去看看你们这段时间拍摄的影片怎么样。”

　　随手挥走这俩人，秦动带着詹妮弗跟本片的导演加里，去查看这些时日来【饥饿游戏】已经拍摄好的画面。

　　...

　　“加里，你拍的很好，CAA选择你来执导果然没选错人。”

　　秦动细细的观看了这些片段后，发现跟记忆中的差不多，顿时放心了，脸上露出了笑容。

　　“谢谢，秦导，你的赞同是我最大的荣幸。”

　　加里.罗斯很高兴秦动的说法，毕竟比起导演，编剧，这些东西，眼前的这个年轻人都已经超越了他啊。

　　何况这个人才二十出头，而他都马上六十岁了，没得比。

　　还是好好巴结下，希望以后这个人可以让他多多拍片，毕竟人家不只是导演啊，还有着自己的公司。

　　“呵呵...”

　　秦动笑笑，看着一直跟在旁边的詹妮弗问道：

　　“下午你还有戏份没？”

　　詹妮弗闻言，看着加里。

　　她下午是有戏份的，毕竟这部电影她是唯一的主角，是大女主据，根本没有男主，只有男配的，只是她懂得秦动的意思，所以目视着加里这个导演。

　　“秦导，詹妮弗下午没有戏份，明天也没有戏份，这俩天我要拍摄其他人的戏份。”

　　加里.罗斯混了几十年好莱坞，对这些门清，瞬间明悟过来，不假思索的就改变了拍摄计划。

　　“OK，那加里你要辛苦了，詹妮弗我就带走了。”

　　秦动很满意加里的眼色，这样会做人的导演，才是秦动喜欢的导演啊，站起身，拍了下加里.罗斯的肩膀，就带着詹妮弗闪人了。

　　“秦导慢走，詹妮弗照顾好秦导，你的戏份不急。”

　　加里.罗斯亲自送秦动，还叮嘱起来詹妮弗。

　　一副很贴心的样子。

　　“...”

　　詹妮弗很想翻个白眼，这个导演平时一本正经的，没想到心思也这么老奸巨猾啊，果然，能混好莱坞的没一个简单的人，我还是稚嫩了。

　　...

　　希尔顿酒店。

　　总统套房。

　　詹妮弗跟着秦动从片场离开直奔酒店而来。

　　“....”

　　只是进门后，看到屋内还有一个女人，神色一愣，看了看秦动，发现男人根本视若不见，自顾自的去了吧台倒了一杯红酒。

　　詹妮弗知道这是什么意思，不由得认真的打量起眼前的女孩。

　　这个人，她认识，跟她一个经纪人，都是玛莎。

　　“你好，我是詹妮弗，詹妮弗.伦斯。”

　　“你好，我是伊丽莎白，伊丽莎白.奥森。”

　　伊丽莎白也没想到秦动不仅叫了她来，还带着另外一个女人来，对于这个人，伊丽莎白早已经熟悉了，只是俩个人从来没正面正式认识过。

　　秦动看着俩个人的样子，直接挑明说道：

　　“好了，既然介绍过了，那么现在你们俩个人一起去冲个澡。”

　　“这样坦诚相对，你们才能更加熟悉。”

　　“浴室里，我为你们俩个人准备好了服装。”

　　“去吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　俩个女孩面面相看，最后看着男人的样子，只得朝着浴室走去。

　　“这...”

　　只是浴室内挂着的俩套衣服，俩套很薄，很小，布片非常的小，这是情趣制服啊，这种局面让詹妮弗跟伊丽莎白无语。

　　俩个人对视一眼，感觉有点不好意思。

　　这种事情听过的多，也看过片子，但是俩个当事人从没跟另外女人一起过，此时微微有点尴尬。

　　“呼...”

　　詹妮弗深深地吸口气，看着伊丽莎白挤出一个笑容：

　　“伊丽莎白，我们的情况都差不多，那么就别犹豫了，来吧，早晚的事情...”

　　伊丽莎白的蓝色大眼睛睁大，良久后点头：

　　“詹妮弗，你说的是对的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第一百九十二章 锤子神兄弟免费阅读。https://xs.23sk.com 