    沈浅墨马车停下之后，便撩起车帘子要下来，却看见旁边等候已久的墨泽，笑脸相迎，模样有些殷切。

    “等你好久。”

    他伸出手，似是要扶沈浅墨下来。

    而沈浅墨却视而不见，往另一边走，然后从马车上跳下来。

    墨泽的笑僵在了脸上，手也是。

    沈浅墨直接走进了裴府，小厮立马上前来给她引路，显然是认识她的，老鸨之前也是来过裴府几次的。

    墨泽暗暗调整好自己的情绪，转身跟了上去。

    无人观望的角落，马车上，款款而下一抹玄色身影。

    裴府——

    朝廷一品官员，吏部尚书的府邸。

    不远处，连接两边道路的玉石桥上正站着一位白衣女子，她目光看向远处，似乎是在欣赏什么风景，裙摆被微风轻轻吹动。

    光瞧着她那侧脸便让沈浅墨有种熟悉之感，她往前走几步想看的更加真切一些。

    却被小厮给叫住了，“站住！干什么去？”

    沈浅墨扬起老鸨特有的微笑，刚想说话的时候，那白衣女子身后走来一个男子，从后头抱住她，两人动作亲密。

    沈浅墨认出来了，这是上次来找沈清墨那个男子，叫裴烨。

    裴志，裴烨。

    墨泽恰巧这时走过来，挥了挥手让小厮下去，而他也朝那边看了一眼，笑道：“那个是裴府的大公子，也就是裴志的儿子，他身边的女子是他新纳的清姨娘。”

    沈浅墨眸光晦暗不明，没有说话，转身走了。

    裴府书房内——

    裴志坐于案前看着这份奏则，眼中怒气渐渐泛起，将奏则狠狠地砸在那跪在地上的官员的脑袋上。

    “我不是说让你尽早解决这个大理寺少卿吗？！怎么他的奏则还传到了陛下手里去？！我不是一早就让你撤下了吗？！”

    那官员战战兢兢的，慌张道：“下官，下官……确实是一早就买通了陛下身边的小太监拿走了，大理寺少卿的那些奏则全都在下官的手上，可是，可是这回……”

    官员苦皱着个脸，一副欲哭无泪的模样。

    “这回也不知怎么的，那奏则竟然到了陛下手里，而且朝中各朝臣每人手里都有一份……”

    裴志气急败坏，起身直接踢了他一脚：“废物！你这个成事不足败事有余的废物！”

    官员把头压的更低了，“是是是，下官是废物，大人您消消气，别气坏了身子……”

    “我打死你！”

    可裴志的气哪是说消就能消的，还想再踢一腿的时候，那官员赶紧抱住了那只腿，慌张道：“大人，其实这事还有补救的办法。”

    裴志的动作一顿，“什么办法？”

    “御史台的张御史与下官极为相熟，是多年的好友，其实只需要他明日在早朝的时候参大理寺少卿一本，到那时，各朝臣手里那些陈列着沈丞相是冤枉的证据，就是废纸一张了。”

    裴志闻言神色缓了一些，随即冷笑，眼底噙着毒辣，“好，就这么办，你现在，立马去通知他，让他明日一早就参大理寺少卿一本，最好是把他给贬到关外去！”

    “是。”

    裴志重新坐回椅子上，还不忘威胁一番，“这次再办不好，呵……你头顶的乌纱帽可就保不住了！”

    “下官这次一定能办好，一定能……”

    “好了。”裴志揉了揉眉心，挥手，“你下去吧。”

    那官员应了一声后就退了下去。

    正在门前偷听的两人齐齐后退了好几步。

    那官员走远，墨泽才上去敲了敲门。

    “进。”

    沈浅墨和他便一块进去了。

    与此同时，这房屋的屋顶上闪过一个黑影。

    裴志一见是老鸨，心里那股火又上来了，“你好好管你青楼就够了，非要给我整出那么多事，你是想气死我你才畅快是不是？”

    而被骂的沈浅墨，认错是不可能认错的，只是微垂着头不说话，在心里默默补充：是。

    墨泽在一旁帮腔，声音严肃：“老鸨已经知道错了。”

    “罢了罢了，你经营风月楼这么多年，没有功劳也有苦劳，只要你把风月楼变回以前的样子，这事我也就当没发生过。”

    他裴志一副“我宽宏大量不和你计较”的模样。

    沈浅墨沉默着。

    而裴志当她是默认了，神情陡然认真起来，“老鸨，你老实同我说，太子是不是看上一名叫沈清墨的女子。”

    沈浅墨眼眸半眯，她抬头，对上裴志的视线。

    “是。”

    裴志总觉得老鸨哪里不对劲，可他没往深了想，现在想的是他认为重要的事。

    “太子是否有迎娶她之意？”

    “是。”

    “不可！”裴志忽地拍了下桌子，认真重复：“万万不可！”

