    第270章 梦碎的营道川   

    嘭！   

    此刻林涛的拳头，居然如疾驰的卡车，重重撞在了营道川的胸口。

    

    速度奇快，力量汹涌如潮。

    

    营道川脸上的神情，顿时如遭雷劈，僵硬的凝固在脸上，一时间竟是连半个字都说不出来了！   

    狂暴的力量，在一瞬间狠狠灌入他的体内，瞬间肆虐开来！   

    抑制不住的鲜血，瞬间从胸口涌入口中，喷射而出！   

    营道川整个人都来不及反应，便是软绵绵的倒了下去，无力的瘫软在地上，气息如同吹灯拔蜡，飞速的萎靡。

    

    奄奄一息，生死一线。

    

    “怎么可能？”

    

    他几乎要将眼珠子直接瞪出来，死死盯着林涛，一时间实在是无法相信眼前的一切。

    

    数以百计的傀儡军，实力全都是超越了涅槃境的傀儡军！   

    竟然就被林涛这边的区区几个人就拦了下来！   

    而他自己，竟然是被林涛一拳击垮！   

    这怎么可能呢？

    

    他可是堂堂正正的涅槃境巅峰高手，反观林涛，才勉强摸到了战神巅峰的瓶颈罢了！   

    凭什么，可以这样轻松的把他击垮！   

    他不服！   

    “没有什么不可能的！”

    

    林涛看穿了他的心思，凑近上来，笑呵呵的说道：“说到底，你也不过是黄泉手里的一个傀儡而已，真以为自己的涅槃境巅峰实力，全都是靠着你自己的能耐吗？”

    

    “没有了陈残的手段，没有了黄泉对你们进行的实验，就凭你们樱花岛的那点儿可怜巴巴的底蕴，还妄想跨入涅槃境？”

    

    “简直是白日做梦！”

    

    营道川无法接受眼前的一切。

    

    神色变得狰狞，眼睛里几乎都要蹦出鲜血！   

    “不可能！”

    

    “这都是我自己的力量！”

    

    “是我的！”

    

    “这是我们伟大的帝国，赠与我的力量！”

    

    林涛看着状若疯癫的营道川，满是无语。

    

    这个家伙，还真是个没脑子的。

    

    居然还在做这种白日梦！   

    “弹丸之地，居然还敢号称伟大帝国？”

    

    “当真是不自量力！”

    

    林涛冷笑着，猛然一个回神，顺势飞起一脚。

    

    就将准备偷袭的卡尔，一脚踹飞了出去。

    

    卡尔都没能想到，在这种情况下，林涛居然还对他有所防备，更是没有料到，只是战神境界的林涛，会在一瞬间做出如此之多的反应。

    

    这一脚踹在他的胸口，简直堪比出膛的炮弹，轰然贯穿了他的胸膛。

    

    整个人就如断线的风筝，直接倒飞出去，砸进了另一边正在混战中的傀儡军中。

    

    轰！   

    还不等他喘过一口气，不知道被谁打飞的傀儡军，铺天盖地的砸在了他的身上。

    

    可怜卡尔这一条忠实狗腿，都不知道发生了什么事情，就被生生砸死了！   

    “卡尔！”

    

    营道川眼睁睁的看着，发出了歇斯底里的咆哮。

    

    卡尔可是他目前唯一的心腹了！   

    万万没想到，非但没能带他装逼带他飞，反而带他走上了黄泉路，死的这样窝囊！   

    “别嚎了！”

    

    林涛一脚将他踹翻，没好气的说道：“放心，用不了多久，你们就会在阎罗殿重逢的，我会给你这个机会的！”

    

    “你……你敢杀我？”

    

    营道川终于反应过来，自己的处境也不咋地。

    

    他艰难的抬起头，看着林涛，问了一句十分白痴的废话。

    

    “有何不敢？”

    

    林涛都被逗笑了。

    

    “你不过是一颗棋子而已，就算是我杀了你，又当如何？”

    

    “呵呵！”

    

    营道川居然还能冷笑出声，以一种十分鄙夷，而且不屑的目光盯着林涛，一字一顿的说道：“不，你没资格！”

    

    “我可是经过伟大的帝国遴选出来的勇士！”

    

    “我是罗网组织的首领！”

    

    “你算是什么东西？”

    

    “你也配杀我？”

    

    “你敢杀我，你将会遭遇到我们伟大的帝国，无穷无尽的追杀！”

    

    “你的父母，你所有的亲人朋友，都要因为你，惨遭池鱼之灾！”

    

    这会儿的营道川，忽然一下子变得硬气起来。

    

    满口都是他那个狗屁伟大的帝国。

    

    仿佛，那个弹丸小国，已经是当今世界的主宰。

    

    实在是蚍蜉撼树，可笑不自量力！   

    “就凭我是龙国人！”

    

    林涛弯下腰，看着脸色惨白的营道川，同样一字一顿的说道：“你在龙国的土地上，为非作歹，助纣为虐！”

    

    “我如何杀不得你？”

    

    “莫说是你一个人，就是你那弹丸小国，倾巢而来！”

    

    “我也通通照杀不误！”

    

    “我敢杀你一人，也就敢屠你一国！”

    

    浩荡气魄，轰然而起！   

    林涛站在营道川的面前，就如锋芒毕露的长枪，迸发出所向披靡的魄力！   

    四大天王，武道协会阎罗以及四大分会长，六大一流家族的家主，乃至在场的所有龙国人，无不是精神抖擞，备受振奋！   

    龙国人，当如此！   

    浩荡无穷的气魄，如同铺天盖地的潮水，轰然劈头盖脸的砸在营道川的身上。

    

    前一秒他还骄傲自得的模样，此刻，却是一句话都说不出来了！   

    他完全被眼前林涛所展现出来的气势，生生震慑住了。

    

    “你……你不能杀我！”

    

    “求求你，别杀我！”

    

    “我愿意为你做牛做马！”

    

    “我可以帮你做很多事情！”

    

    渐渐地，他所有的信心，如同被投入了石子的湖面，稀碎一地。

    

    已经再也不敢威胁林涛只字片语，只剩下单纯的求饶！   

    “放心！”

    

    林涛淡淡的说道：“我暂时还不会要了你的性命！”

    

    “我留着你，还有很多事情要问问清楚！”

    

    营道川愣了一下，却是猛然回过神来。

    

    暂时不要他的性命。

    

    也就是等他回答了所有的问题，变成一个无用之人的时候，也就是他的死期到了！   

    “不可能！”

    

    营道川下意识的回答道：“我是绝对不会和你透露任何事情的！”

    

    “是吗？”

    

    林涛的嘴角勾起一抹戏谑的笑容，玩味的说道：“这可是你自己选的！”

    

    话音未落，拳头已经轰出。

    

    嘭！   

    伴随着一声闷响，营道川感觉到自己的丹田，就像是一面镜子，忽然撞上了坚硬的铁块。

    

    他来不及做出任何反应，只能感觉到自己体内的力量，正在逐步溃散，转眼间消失殆尽！   

    不！   

    不能死！   

    纵使营道川努力咬着牙关，试图让自己冷静下来，但是那种无力感，就像是无尽的黑暗。

    

    终于还是，将他一口吞噬！   

    

    

