    第3796章 苏醒

    整个后半夜，韩若冰都未曾合眼，就那样守候着，看着床上的唐洛。

    至于林一鸣包括唐景年他们，全都守在了外面。

    此时，唐洛的意识正在渐渐恢复，突然惊醒，下意识想要起身。

    “唐洛，是我……已经没事了……”

    韩若冰忙安抚着，紧紧拉起唐洛的手。

    听到动静，沙发上有些瞌睡的韩雨萱清醒过来，两步来到近前：“姐夫，你醒了？”

    “我……”

    唐洛愣愣地看着姐妹俩，脑海中飞速回忆着昨晚发生的事。

    只是，他能想起来的，就是昏厥前那张有些陌生的白袍老者的面孔，以及最后那一抹笑容。

    在那之后，他便什么都不知道了。

    很快，他又皱起眉头，身体内部的创伤仍旧很严重，让他很痛苦。

    “你感觉怎么样，哪里不舒服？”

    韩若冰忙轻轻扶着唐洛重新躺下，心中又是一阵担心。

    虽然之前唐洛也有在她面前受伤的时候，可她明显能感受到这次的情况更为严重。

    哪怕，唐景年他们并没有告诉她关于唐洛受伤时的太多细节。

    “姐，要不要联系医生？”

    韩雨萱看着满脸痛苦的唐洛，心中也是一紧。

    “你们……别担心，我没什么事，好好修炼一下便是。”

    唐洛挤出一丝笑容。

    同时，他感受了一下身体状态，虽然还有些痛苦，却已经大有好转。

    那么，昨晚昏厥之后，到底发生了什么？

    “姐夫，这个时候就别想着安慰我们了，你这像是没事的吗？”

    韩雨萱有点急了。

    “那怎么了，就算是这样，你也打不过我你信不？”

    唐洛笑道。

    “那……那可不一定，要不是我姐在这，我肯定公仇私怨的一起报了。”

    韩雨萱故意道，也是为掩饰几分心中的担心。

    “呵呵，这才是你……”

    唐洛笑了笑，握着韩若冰的手用了用力。

    “让你们担心了……”

    韩若冰看唐洛的眼神，稍显复杂，一时间更是各种情绪。

    她不是一个喜欢抱怨的女人，可她此时真的很想埋怨唐洛两句。

    昨晚明明说好只是出去谈点事情，会很快回去，怎么就伤成了这个样子。

    尤其是她听唐景年他们说，唐洛竟然还是一个人单枪匹马来的，那她当然生气！

    她这一夜过的实在是煎熬……

    “得了吧，还知道让我们担心了，那你还不快点好起来。”

    韩雨萱又说了一句。

    “那我告诉林哥他们去。”

    韩雨萱意识到什么，也就不好再多待，转身出去了，为唐洛二人留下单独的空间。

    唐洛收回目光，重新看向满脸担心的韩若冰。

    “媳妇儿，我真的没什么事了……怎么样，我就说我的运气一直都很好吧。”

    唐洛又安慰了一句，语气很是轻松，哪怕身上的伤痛依然不轻。

    可那又怎样？

    重要的是他现在醒了，身体状态已经好了很多，尤其是韩若冰就在他面前。

    “你就那么愿意逞英雄是吗，就不能多联系些帮手再来吗？”

    韩若冰想到什么，突然有些生气。

    “我……媳妇儿教训的是，就是当时事情太紧急了，也就没想那么多，你别生气……你一生气，还是那么好看，呵呵。”

    唐洛心中一暖，看来韩若冰也知道了昨晚的一些事。

    “你什么时候能在出事的时候，多想想我，能不能别那么冲动……”

    韩若冰并没理会唐洛的玩笑，眉头微皱，甚至连语气都变了。

    这样的话在平时她几乎不会说，但此时她不能不说。

    见到韩若冰眼眶都有些湿润，是真的生气了，唐洛的心立马更软了下来。

    他手上一用力，顺势将韩若冰抱在了怀中。

    “媳妇儿……对不起……”

    唐洛在韩若冰的耳旁轻声道，认真很多。

    听到这道歉的话，韩若冰的眼睛彻底湿润，却再也没多说什么。

    两人温情了好一会，这才分开。

    唐洛想到龙灵，忙开天眼，看向中丹田。

    当他见到龙灵的状态也已经有好转时，便放下心来。

    “媳妇儿，我们回家吧。”

    唐洛回过神，看向韩若冰。

    “可你现在的身体……”

    韩若冰一皱眉。

    “已经没那么严重了，虽然我不清楚是谁救的我，但对方绝非寻常之人，手段比我的医术可牛太多了。”

    唐洛一笑。

    “怎么，连你自己也不知道是谁？”

    韩若冰很是疑惑。

    “嗯，并不认识……”

    唐洛摇了摇头，他一直在想那白袍老者，也就是姜昌义到底会是谁。

    说起来，他的确不认识姜昌义，此时的他也并不知道为他治伤的就是徐长老。

    韩若冰见状，也就不再多问，帮着唐洛换好衣服，出了房门。

    此时的唐景年他们早已等候在外面，也从韩雨萱的口中得知唐洛已经醒过来的消息。

    “小洛，你怎么下床了？”

    唐景年等人担心道，同时一阵心惊。

    虽然他们对那位‘大人物’出手有一定心理准备，可唐洛也不能这么快就恢复的这么好，就能下床吧？

    “二哥，三长老，你们放心，我感觉已经好多了。”

    唐洛扫视一圈，这才知道外面竟然有这么多人在等他醒来。

    “老唐，你这家伙，我都快被你给吓死了。”

    林一鸣高兴道，上前打量着唐洛。

    “呵呵，我看你是想吃席啊，那你是没机会了。”

    唐洛玩笑了一句，也注意到了于啸天和吕天华，相互之间打过招呼。

    随后，众人在客厅稍坐了一会。

    “老赵他们怎么样了，一条的尸体在哪？”

    唐洛想到什么，沉声问道。

    “你放心，老赵他们都在医院，虽然伤的很重，但都没有生命危险，修养些时日就会好的，至于一条的尸体，也在医院……”

    林一鸣回道。

    听到这话，唐洛也就稍稍放下心来，但想到为他而死的一条，还是让他更严肃起来。

    血狱阁！

    唐洛心中在燃烧着一团怒火，哪怕身上还有伤，但气息还是因为愤怒，有了明显变化！

    一时间，客厅的气氛更是变得有些压抑。

    “小洛，事情已经发生了，你也不要太难过。”

    唐景年安慰了一句。

    “是啊老唐，你已经尽力了，也对得起一条他们……”

    林一鸣他们也都附和着。

    “我没事……至于说尽力，可是也没能挽回兄弟的命……”

    半晌后，唐洛微微摇摇头。

    随后，他暂时也就不再多想，他要将心中所有的怒火，都付诸到日后灭血狱阁的行动中去！

    甚至，他已然在计划只要从英兰国回来，就立马开始行动！

    (本章完)

