    与此同时，北域。

    一辆吉普车正高速行驶在公路上，周围一片莽莽雪原，一望无际。

    “大哥，你说，我真的有机会还能见到我家老头子吗？”

    吉普车上，拓跋鸿不停的搓着手，有些紧张，似乎是怕失望。

    “在没有到北幽前，我也没办法给你一个准确的答复，不过，这至少是个希望，不是么？”

    秦北操控着方向盘，在到达北幽之前，谁也不知道那里会是什么样子。

    “希望能我家老头子还能活着吧。”

    拓跋鸿深深的吸了一口气，又搓了搓手，感叹道：“这才过了几个小时，这鬼天气，怎么冷了这么多？”

    之前他们从北域出发，拓跋鸿就穿了一件夹克，可现在路程已经行驶到了这里，他身上的夹克也换成了防寒服，却还是感到止不住的寒意。

    “冷就对了，至少说明，我们快到北幽了。”秦北直接道。

    北幽，自古以来便是苦寒之地，在古代，但凡犯了十恶不赦大罪的人，其家属都要被流放到北幽之地。

    偌大的北幽，除了一座北幽城有人生活，城外，根本没有任何生物能够生活下去。

    这里的寒冷，暴雪，狂风，随便一样都能轻易要了一个人的性命！

    大概又行驶了一个多小时左右，公路也渐渐看不清了，目光所至之处，皆被积雪覆盖。

    “好了，拓跋，我们下车吧，接下来得徒步了。”

    秦北熄灭了发动机，这里的积雪已经太多了，就连吉普车都陷进了雪里，根本发动不了。

    “好嘞，大哥。”

    拓跋鸿点点头，二人下车，继续向北幽的方向走去。

    刚开始，天气还算不错，视线明朗。

    可当他们走了没多久后，天气突变！天空中先是飘起了小雪花，随后便是鹅毛大雪。

    再然后，呼啸的冷风冰冷刺骨，迷得人根本睁不开双眼，几乎无法看清路线。

    好在秦北和拓跋鸿不是普通人，这要是普通人不小心误入这里，那根本就是十死无生的下场！

    “大哥！你看，那个..是不是就是北幽城？”

    突然，拓跋鸿指了指远处，只见一座城市的轮廓在风雪中若隐若现！

    “应该是，看来我们到了。”

    秦北点了点头，北幽之地，只有这一座北幽城！

    见到北幽城后，二人随即加快了脚步。

    “救..救命啊..”

    就在这时，风雪中突然传出一阵微弱的呼救声，秦北和拓跋鸿立刻被这阵呼救声所吸引！

    “有人！”

    秦北目光一凝！定睛一看，只见有两道身影正互相搀扶着，在风雪中艰难前进。

    “走，拓跋，去看看。”

    秦北立马上前，走近一看，才发现这二人是一老一少，看样子是对祖孙，不知道什么原因从北幽城跑了出来。

    老人步履蹒跚，看样子似乎随时都会倒下，拓跋鸿见状，连忙上前扶住了他。

    “我说大爷，这鬼天气你好好的不在城里待着，跑外来做什么？”拓跋鸿忍不住问道。

    老人似乎很疲惫，只是看了拓跋鸿和秦北一眼后，虚弱的说道：“二位，我劝你们，还是赶紧调头回去吧，不然的话，你们会后悔一辈子的！”

    “这是什么情况？”

    拓跋鸿愣了一下，一时间有些没明白老人的意思。

    “找到他们了！”

    就在这时，风雪中又传来了一行人的声音，只见白皑皑的雪花中，追来了六七名全副武装的人。

    他们的脸上被防风眼镜和面罩给完全遮住，使人根本看不清他们是什么样子！

    “好大的胆子！竟敢私自逃出北幽城！老的宰了，几个年轻的正好抓回去干活！”

    领头的人开口道，操着一口域外的语言，使得秦北立马意识到，这几个家伙，不是龙国人！

    这北幽之地，怎么会突然冒出域外的人？

    他们没有给秦北过多的思考时间，只见追来的几人纷纷抽出砍刀，向秦北等人走来，显然是要置老人于死地！

    老人见状，自知自己已经无法逃走，随即对拓跋鸿和秦北央求道：“二位，我肯定是跑不了了，只可怜了我这小孙子，求求你们二位赶紧带他离开，千万不要被带回北幽城，我求求你们了！”

    “爷爷，爷爷我不要你死，你快起来，我们一起走...”老人的小孙子趴在他的身边，拼命的摇晃着老人的身子，想要让他起来。

    “小昊乖，爷爷已经走不动了，你快走，远远的走开，永远也不要回来！”老人有气无力道。

    说话间，几人已经走了过来，他们似乎并没有把秦北放在眼中，只当他是误入了这里的普通人。

    “老东西，敢私自逃出北幽城，你好大的狗胆！去死吧你！”

    那人狞笑着，高高举起手中的砍刀，作势就要砍下！

    砰！

    秦北瞬间出手，直接抓住了那人的手腕！

    那人明显也是心里一惊！

    “说，你们是什么人！”

    秦北冷冷开口，这北幽，怎么会好端端的冒出域外的人？

    “小子，等你跟我们回去，自然会知道我们是什么人的！现在，你给我放手！”那人冷笑道，另一只手立马掏出了一支手枪，直接对准了秦北的脑门！

    “咔擦！”

    秦北没有废话，瞬间出手，直接将手枪捏的粉碎，随即一拳猛捣那人的喉咙，瞬间将其毙命！

    其余几人见状纷纷大惊，连忙想要掏出武器，却瞬间被拓跋鸿所反杀！

    秦北上前揭开其中一人的面罩，印入眼帘的是一个西方人的脸庞。

    “毛子？”

    秦北目光一凝，这是熊国的人！

    熊国的人为何会突然出现在北幽？

    来不及考虑，这里的暴风雪肆虐的愈发严重，吩咐拓跋鸿将那对祖孙带上后，几人立刻加快了脚步，向北幽城赶去。

    临近北幽城，眼前的景象让秦北脸色剧变！

    眼前的破败景象，这哪里像是一座城市？给人的感觉更像是被战火给肆虐过！

    可秦北的心里很明白，龙国的境内发生战火，这绝无可能，这偌大的北幽城，到底隐藏着什么秘密？

    进入北幽城后，四周看不到一个人影，周围的大楼破败不堪，看上去好像已经有很多年没人居住。

    随便找了一个楼，秦北几人立马躲了进去，想要暂时避过这阵暴风雪，再调查燕南天的下落。

