    

    说实话，当王安告诉他是朱翊镠派来的，马栋起初还不大相信。

    以致于他心里在想，难道是他的信给朱翊镠一种不着急的感觉？

    毕竟，朱翊镠既没有亲笔信回复给他，又只派来一个十几岁的孩子。

    怎么看都有点不重视嘛。

    然而与王安坐下来单独一聊，王安只说了第一段话，便让他不再怀疑。

    “关于马将军给万岁爷信上的两个问题，第二个简单，也容易解决，说白了就是缺女人嘛。万岁爷已经责令台湾事宜负责人张敬修在处理，相信女人很快会有。难的第一个问题，也就是马将军与王爷、王妃之间的纠葛。”

    就这开场第一段话，让马栋对王安的疑虑瞬间云消雾散。

    他发现王安很会说话，或者说很会抓人心，一上来就将重点抛出，直奔他最关心最头疼的两个问题。

    那不用怀疑了，王安肯定是朱翊镠的心腹，不然王安怎么能知道他写给朱翊镠的密信？

    只这一段话，无形中也拉近了两人之间的距离。

    “所以，马将军，第二个问题咱先不说，自有张敬修来解决，眼下台湾局势那么乱，咱直接说第一个问题的解决方案。首先申明，我接下来所说的任何观点都代表万岁爷。”

    王安刻意强调这一点，就怕马栋不相信他，毕竟这是他们第一次见面，之前谁也不认识谁。

    “但马将军也必须保证如实回答，我可是代表万岁爷。”王安接着补充道，“万岁爷之所以没有写亲笔信，一来怕信上解释不清，二来也怕途中不安全，让信落入他人之手。”

    马栋点头，这个解释他还满意，足见朱翊镠的重视。

    “马将军觉得王爷与王妃之间还有多少感情？”王安开门见山。

    “这是陛下要问的吗？”

    马栋忽然又升起一股疑虑，因为感觉怎么听仿佛都有一股八卦的味道。

    “是。”王安笃定地点头。

    “可这是他们夫妻俩的事，我又如何知道？”马栋回答说。

    “以马将军的判断以及平常素日的观察，估摸一下嘛。”

    “他们自己估计都不知道吧。”马栋微微叹了一口气，“不过以我的观察，应该所剩无几了吧，至少王爷对王妃已经谈不上什么感情了。”

    “何以觉得？”

    “我觉得真正好的感情不费力，不需要刻意讨好或努力经营，两个人都觉得顺其自然的舒服。可王妃无论怎么努力都还是觉得累，更累的是王爷根本不在乎她的感受，甚至不断地往她身上泼脏水，这谈何真爱？真爱一个人都不舍得她受一丁点委屈。”

    “哦。”王安点点头。其实什么叫真爱他也不懂，眼下的他在紫禁城里见了宫女都会红着脸躲开呢。

    不过他觉得能理解马栋的话，而且觉得马栋的话有道理。爱一个人当然不舍得她受委屈，呵护都来不及，又怎么可能向她身上泼脏水嘛。

    不说男女之间的爱，任何一个人对另一个人的爱不都这样吗？

    就比方说，如果让他现在诋毁朱翊镠，那他肯定不干啊。

    “那马将军说，倘若夫妻之间没有感情了，那还有必要待在一起受罪吗？”王安接着又问道。

    “这怎么说呢？一日夫妻百日恩，爱意随风起，风止意难平啊！世上感情的事是最难说的了。”

    “反正万岁爷说，没有感情腻在一起对两个人都是折磨。若爱便深爱，若弃便彻底，否则伤人伤己。”

    “陛下对你说这个？”马栋又一次疑虑地望着王安。

    “怎么？我身上虽然少了几两肉，但也懂得感情啊！”王安以调侃的口吻，倒不介意说自己是个太监，“马将军就说万岁爷这话对不对吧？”

    “当然对。”

    “万岁爷就是那样做的。”王安接着说道，“对他爱的人，比如说皇后以及两位嫔妃娘娘，都是百般呵护，从不说她们的坏话，更不会像王爷刚才那样，居然抬脚踢王妃，这哪是男人该做的事？爱就深爱，不爱就放手嘛。”

    “你说得简单，感情的事哪是三言两语就能说得清楚的？”

    “总之不开心就不要在一起，不然又累又受罪，图什么？”

    “嘿嘿。”马栋苦涩地笑一笑，还是不以为然地摇了摇头。

    “那马将军与王妃之间呢？”

    “什么意思？”

    见王安眨巴着眼睛，俨然一副八卦的神情，让马栋再次觉得，这家伙到底是不是来解决问题的？

    “我是问，哦不，是万岁爷问，马将军与王妃之间的感情如何？”王安又刻意强调道，“这可是万岁爷要问的，马将军可不能撒谎哦，否则就是欺君了，我办完事儿还得回京复命呢。”

    “陛下为什么要问这个？”

    “当然是为了解决问题。”

    “可这毕竟属于私人问题。”

    “万岁爷当然知道这是私人问题，但他说，马将军与王妃之间的感情，将决定着他对王爷将要采取的态度，所以马将军谨慎但必须如何回答。”

    “我好像还是没有明白。”马栋摇了摇头，“这中间到底有多大关系。”

    “马将军，那关系可大了。如果马将军对王妃有情，万岁爷将会采取一种政策；如果马将军对王妃没有情，万岁爷又会采取另外一种政策。”

    “不知`有情`是指什么？`没有情`又是指什么？”马栋问。

    “有情就是指有爱，具体说就是指马将军深爱王妃……”

    “罪过，罪过……”马栋吓得忙打断王安，“臣岂敢深爱王妃？”

    “瞧把马将军吓得，这不像是一位征战沙场的将军啊！”王安摇头笑了笑，“万岁爷还真是料事如神，就知道马将军会说出这种话，臣怎么能爱上王妃呢？要不说万岁爷有先见之明派我来口传，也不给马将军写信呢，这写信一来一去的如何说得清嘛？”

    马栋脸色微微一红，一副很难为情的样儿，喃喃地道：“万岁爷，他，他为什么一定要问这个？”

    “刚才不是说了吗？将决定万岁爷对王爷以及台湾的政策，所以请马将军务必如实回答。”

    “爱如何，不爱又如何？爱是两个人的事，你爱她她爱你如何？你爱她她不爱你又如何？”

    “马将军先别管王妃对你如何，先说你对王妃如何。”

    “这真是陛下要问的吗？”

    “当然，马将军还怀疑呢？如果不是万岁爷要问，我孤身一人来到台湾，敢在马将军面前如此肆无忌惮地问吗？这可是万岁爷的旨意。”

    王安一本正经地回道。

    接着又说：“因为万岁爷在京城不确定马将军对王妃到底感情如何，所以不知如何抉择，必须摸清马将军内心的真实想法才能有的放矢。”

    “可这该怎么说呢？”马栋依然一副十分为难的神情。

    “万岁爷说要口由心发。马将军可不能糊弄万岁爷。再说了，这已经不是马将军一个人的事儿，而是关系王爷、王妃以及台湾那多人的命运。”

    “我对王妃的感情有这么重要吗？”

    “当然还有王妃对马将军。”

    “这么说你还要问王妃这个同样的问题？”马栋道。

    “嗯，但不是我要问，而是万岁爷要问。”王安回答。

    “陛下到底要怎样？”

    “马将军还没明白过来吗？还是我没有解释清楚？万岁爷的态度与政策将取决于马将军与王妃的态度。”

    “可为什么要问感情呢？”

    “马将军，感情由心而发，那不就是态度吗？马将军是觉得大逆不道，还是觉得不好意思说出口呢？倘若马将军不能口由心发，那我这趟就白跑了，万岁爷也不知道该如何抉择。”

    马栋沉吟片许后，缓缓回道：“王妃身上的优点有很多很多，我对她更多的是一种敬意与欣赏。”

    “马将军，我只想知道敬意与欣赏是否等于爱？”王安直截了当地道，“你说其它的我也不懂啊。”

    “……”

    。

    投票的呢？        

