    管月老老实实跟在乔巡后面。她本来有很多话想跟乔巡说，但感觉他好像在思考着什么，就打住了。

    那些铭刻满了古符文的地牢，传出阴沉且怪异的气息。

    乔巡眉头稍稍凝着。

    他在思考着付成文的事情。

    原本，他只是将付成文看作一个有点拎不起身份的好色之徒。但刚刚在地牢里见识到付成文完全的一面后，他改观了。

    那种极致扭曲的欲望，真的是人能够承受得住的吗？

    乔巡放开思维，认为付成文是自己自踏入进化之旅以来，见过的，欲望最为强烈的人，也是最为扭曲的人。

    “爱”跟他相比，都是砂砾之于星辰了。

    完全可以说，付成文是欲望的宿主、俗主。

    当“嫉妒”之火焚烧他一身力量的那一刻，也焚烧了他的欲望。而当他极致扭曲的欲望被焚烧时，乔巡感觉，意识深处，安静了许久的伟大意志，在呼唤他。这种感觉只在最初的进化之旅上出现过，

    一次是刚刚开始进化，要被蛙人的卵所污染之际；

    第二次是在海上列车上，残破的神明“恐惧”要侵占他的意识之际。

    那之后，伟大的意志就此沉睡了。

    这一次，因为“嫉妒”之火焚烧了付成文的扭曲欲望，再度苏醒。

    这意味着什么呢？

    乔巡难以去下定论。他只知道，“嫉妒”焚烧了付成文，一定改变了什么。

    他长呼一口气。

    管月憋着的话这才忍不住吐出来，

    “教练在想什么啊，我看你一直愁眉苦脸的样子？”

    “我有愁眉苦脸？”

    乔巡自认为表情管理很优秀。

    管月嘎嘎一笑，

    “凝着眉嘛。”

    “是不是我手抽一下筋，在你看来就得截肢啊。”

    “不是啦。稍稍夸大一下而已。诶，不对，你没有回答我。”管月皱了皱鼻子说：“教练，我发现你很擅长逃避问题呢。每次我问你什么，你总是用另一个问题转移话题。”

    乔巡说，

    “你想多了。我刚刚只是在后悔救了你而已。”

    管月苦哈哈地说，

    “你真的忍心看我被那个混蛋糟蹋吗？”

    “……”

    管月摊了摊手，

    “你看吧，你明明不忍心，偏偏又只沉默着不说出来。教练，要你说一句‘我担心你’、‘我很在意你’、‘我很关心你’之类的话，有那么难吗？”

    “我没说过吗？”

    “你几乎不说这种话！明明你跟我，跟辛渔他们关系都很好，但你却总是表现得像个……熟悉的陌生人。你明明也不是那种内向的人啊。”

    “你在对我进行情感治疗？”

    “你又转移话题。教练，我其实想说，再多坦诚一点，好吗？不要，不要老是把自己跟别人之间的界限划得太清楚了。其实，有很多人都在乎你，想走进你的生活。”

    “你也是？”

    “我当然是。”管月望着头，“教练对我很负责，但，请别把我当成完成任务的对象。我也多想……回馈你点什么。但教练在我们之间划了一条线，我越不过去，也许你自己都没注意到。”

    乔巡沉默了。他的确没有想过这些问题。对他而言，他只是……按照他的方式，对待其他人而已。

    管月是个擅长搞气氛的人。她从不让话题冷落，见着气氛稍稍低沉，立马笑着说：

    “教练，等出去了，你可得好好招待我吃顿大餐啊。在地牢里，一日三餐清汤寡水，我眼睛都饿绿了，你看你看。”

    她用手指撑大自己的眼睛给乔巡看。

    乔巡瞥她一眼，

    “你的眼睛本来就是绿的。”

    缪新月的眼瞳的确带着一点绿意。这让她看上去有一丝恰到好处的异域风情。

    管月正想说点什么，上方传来的巨大震动打断了她。

    地上一层的地板完全开裂了，巨大厚重的石板层层垮塌，堆叠到地下一层的走廊里。

    “要塌了，快走！”

    乔巡说完，加快步伐。

    “我脚疼，是真的疼啊！”管月说。

    之前付成文束缚她的时候，的确伤到了她的脚踝。

    乔巡不多说什么，把她背起来快速向地上一层前进。

    骆登仙的身体很废。尽管乔巡这几天用“暴食”吞噬了一些内功，已经好生调教过了，但也只是勉强达到正常男性的水平。

    背起管月来，还是有点气喘吁吁的。

    管月尽量压低身体，贴合在乔巡背上，帮他省力。

    感受着温度与气息，管月半眯着眼睛，小声似自言自语，

    “教练，你真是个口是心非的人……”

    “什么？”

    “没什么。”

    乔巡在知道徐列山是个内功高手后，就对内功进行过深度的研究，期间也尝试过用“暴食”进行一定量的吞噬。

    内功在他看来，是一种类似于符文之力的能量，但是这种能量无法像符文之力那样可以进行效能化。

    这相当于是符文之力的分支力量，兵器与剑的关系。

    内功是单一且单属性的，而符文之力是繁杂且多属性的。

    他一番了解和询问后，发现全长安城的内功都源自同一种力量，是其下属分支。

    而所谓的剑客，也只是对内功的不同方式的修炼。

    当然，因为他并没有接触过修仙者所修炼的力量，所以难以对修仙者进行认同划分。

    徐列山的内功气息在地上一层肆虐。

    很狂躁，很疯魔。

    乔巡是真的在徐列山身上感受到了什么叫“人不可貌相”。徐列山的举止打扮和性格形象实在是很难把他跟高手绑定在一起，但在这里，在长安城，他的的确确是一名内功高手。

    徐列山为乔巡解救管月牵制了足够久的时间。要知道，他所面对的可是观世楼三楼一整个长老屋的长老们。

    这些长老，拎出去，哪个不是一方高手。

    现在，被徐列山一个人拦在外面，进出不得。

    乔巡背着管月跨出最后一步，离开了地下，站在地上一层靠后的环道上。

    在前方，徐列山披散着头发，身上多有血痕。此刻，他的身躯倒不显得胖了，而是异常的高大与魁梧。

    平日里，有世子爷在身边时，他总是弓着背，显得胖腻。

    而此刻的他，只有威严与不可一世的霸气。

    “谁人敢进我七步之内！”徐列山大吼。

    吼音夹在内功之威，让石砾飞扬。如有沙尘暴降临。

    乔巡放下管月，昂首挺胸向前走去，边走边说，

    “列山，已经好了。”

    徐列山的威严与霸气在一个呼吸内收敛起来。他龇牙咧嘴地笑了笑，

    “世子爷，你救出新月娘啦。”

    乔巡点点头，

    “辛苦你了。”

    “不辛苦不辛苦，这是我应该做的。”

    乔巡越过徐列山，站在一片狼藉之中，看着灰尘里的诸位长老，

    “缪新月，我今天一定得带走。至于你们观世楼，改日再来算账。”

    大长老周长歌冷声说，

    “算账？世子爷是不是没搞清楚一件事啊，是你们来观世楼捣乱的。私闯地牢，劫掠囚犯，打砸烧抢。这些罪责，我们现在就可以算。”

    乔巡说，

    “要不要我把付成文在地牢里做了什么事讲给你听？”

    周长歌皱起眉，

    “付成文在地牢？我们怎么不知道。”

    “不用装什么糊涂，小爷我不在乎你们知不知道，我只是看到这个事实而已。付成文贪恋缪新月的容貌，逾越规矩，企图迫害于她。你们该庆幸我去的及时，我去晚了一步，那砸的就不是这一楼，而是整个观世楼了。”

    “你把付成文怎样了！”

    乔巡咧开嘴，森然回答，

    “杀了。”

    周长歌瞳孔一缩。

    他刚要质问，有人跌跌撞撞地从三楼跑下来，惊声呼叫，

    “周长老，周长老，观世镜记录到付长老死了！”

    这惊呼声，配合起乔巡森冷的笑容，让一楼变得异常安静。

    从来没有哪份记载有写过，乔巡是个高手。他就是一个彻彻底底的普通人，但……普通人怎么杀得了付成文？

    周长歌吸足了一口气，猛然间觉得身体里的血液被抽空了一瞬。他发觉到自己的手指不自主地颤抖了起来，赶忙收回袖口里。

    “骆登仙，你在观世楼杀死观世楼的人，还有没有王法了！”

    乔巡直直地看着周长歌。他感受得到，周长歌开始紧张不安了。

    “你是不是脑子被打坏了？付成文要迫害缪新月，我不杀了他，难不成在旁边看着？呿，你有见着老婆被外人侮辱的癖好，小爷我可没有。”

    后头没什么存在感的管月听着乔巡的话，嘀咕，

    “什么跟什么啊……”

    这种话被乔巡说出来，她觉得匪夷所思。尽管这是在扮演骆登仙。

    周长歌咬着牙，

    “但你万不该杀了他，他之过，自然有观世楼处决！”

    乔巡挑眉，

    “观世楼信得过？配吗？凭什么？”

    乔巡三问，将周长歌逼入死角。

    他正欲抬出“陛下之名”来背书，但话到嘴边，猛地收住了，背后惊出一身冷汗。

    这要是说了“陛下之名”，那就完了，“陛下之名”怎么可能容得下付成文这种人在观世楼里头！

    周长歌反击，

    “观世楼有观世楼的规矩。即便是二世子过来，也要守规矩！”

    乔巡说，

    “倘若规矩坏了，脏了，我还要遵守，那岂不是在与你们同流合污？我就问你一句，你，知不知道付成文在地牢里的行为！”

    乔巡气势很足。

    周长歌憋了口气说，

    “付成文做了什么，我们不知道！”

    “你当真？观世楼是直属于陛下的组织。我敢以陛下的‘公明大义’为底说你们明知故犯，你敢以同样的名义说没有吗！”

    乔巡把“陛下”抬了出来，再次把周长歌逼入死角。

    周长歌有些喘不过气。在他感受里，这个未出一分力的骆登仙比徐列山的压迫感还要强。

    敢吗？

    周长歌哪里敢。他绕开话题，

    “二世子，这件事——”

    乔巡瞪着他，怒喝，

    “回答我，你敢不敢！”

    周长歌僵住了。他不知道乔巡到底哪里来的底气，凭什么他能这么嚣张地说出“陛下之名”啊，“陛下之名”什么时候是能这样被随意说出来的，这难道不是一种冒犯和逾越吗！

    被架在火上烤了。

    没有退路，也没有折中。这种时候，任何折中的话都可以被视作为“不敢”。

    这个酒囊饭袋，这个浪荡之徒……什么时候变得这么咄咄逼人了……

    周长歌发现观世楼失误了，失大误了。一没有弄清楚徐列山实力几何，二没有搞明白骆登仙到底是怎么样一个人，三是没有反对付成文的提议……

    连续的失误，造成了现在进退不得的局面。

    周长歌感觉有些冷。他咽了口气，也无比清楚，自己一退步，骆登仙立马会把他打压得没有任何反抗之力。

    不能退，不能！

    他冷声质问，

    “二世子，你似乎没有资格言谈‘陛下之名’吧。”

    乔巡说，

    “陛下治国，公明大义，开放包容，爱戴子民，视众人为血肉。我不曾怀以冒犯之意，不曾说谎，所言全是事实，如何不能言谈‘陛下之名’？难不成你觉得陛下不在乎我们这些子民了吗？倒是你，我再问你一次，你敢不敢！”

    周长歌发现骆登仙非常狠，就是要把他逼在那个“敢不敢”的问题上，哪儿也去不了。

    转移话题没有用。

    骆登仙，很聪明，很狠！

    倘若在这里的不是骆登仙，只是一个平民。那直接冷处理拿下就是了，但偏偏他是骆登仙！

    周长歌只能破釜沉舟了，

    “有何不敢！我所说，句句属实，有何不敢！”

    却在周长歌说出这句话后，全场一片死寂。

    乔巡也不说话了，他在等一个人。

    正当周长歌认为他只是外强中干时，脚步声响起，是从四楼来的。

    观世楼一共五层楼。

    第三楼是处理平时事务的长老屋，第五楼是最高的楼主所在之地，而第四楼，是帝宫之中的监查，真正的直属管理要员，不参与平时的事务处理，只监查管理观世楼本身。

    众人摒着气，等待脚步声的主人现身。

    哒！

    哒！

    ……

    来者出现在楼梯口。

    看到这人后，周长歌顿时喜笑颜开，立马躬身说：

    “敬明大人，你来了。徐国府二世子骆登仙擅闯观世楼，劫掠囚犯，破坏——”

    “住口！”

    周长歌嘴里的敬明大人并非来者的名，而是一个职位。

    敬明、守夜、镇司，

    是四楼的三个职位。镇司负责监查，守夜负责管理，敬明则是帝宫与观世楼的纽带。

    敬明，是个温文尔雅的书生，女相，格外美丽，但确实是个男人。

    他本名尹锦艺。名也的确像个女人。

    尹锦艺一句“住口”，让氛围更冷了。

    他走到乔巡面前，稍稍点头，

    “很抱歉，让你看到了观世楼污秽的一面。观世楼本应该是敞亮的。出现这种事，我、守夜还有镇司都脱不了干系，不过，责问之事还请改日再论，今日，待我先收拾好残局。”

    乔巡敛了敛眉头，

    “你一直在看着吧。”

    尹锦艺微微一笑，

    “二世子实在令人吃惊。虽然很抱歉没能第一时间接待你，但希望你见谅，这也是为了让尘埃落定。”

    说着，他挥挥手，一楼飞舞的尘埃顷刻间落定。

    “霸气。”乔巡眼睛一亮。

    事实上，他一开始进入观世楼，就注意到了一种特殊的目光，或者说“关注”。

    他对这一点最了解不过。

    尹锦艺笑着说，

    “皇后娘娘教导得好。”

    一句话点名了，他就是骆希贤的人。

    乔巡心里啧啧称奇，家姐在帝宫里真有本事啊。

    看着敬明大人跟骆登仙聊得那么和气，周长歌一下子心如死灰。

    完了，全完了……

    他骇然发现，自己犯了一个最大，最致命的失误……没有考虑到，骆登仙的姐姐是当今皇后。

    骆登仙前几年的经历里，从没跟皇后有过亲密的接触，以至于几乎难以去注意。

    尹锦艺转身看着周长歌。他也不责问什么，挥了挥手，一面等人大小的铜镜浮现，

    观世镜。

    上面开始浮现出画面……先前长老屋里的画面。

    看到这个画面的瞬间，周长歌拜倒，头点地，一句话都不敢说。

    其余长老纷纷面色苍白，拜倒在地。

    尹锦艺大声说，

    “观世楼即日起，封楼三日，内部整治。如上。”

    他说完，转身对乔巡说，

    “皇后娘娘的双眼，遍布全城。”

    接着，他慢条斯理地踏上楼体。

    乔巡看了一眼徐列山和管月，

    “走吧，回去了。”

    管月：

    “我——”

    “忍着。”

    “……”

