    天色渐暗。

    刚才的大鲤鱼惊了窝子，叶木钓上一条青稍后，好久没有鱼口。

    “在干嘛呢。”徐倩发来微信短信。

    “钓鱼。”叶木打字道：“今天加班？”

    “嗯。叶子喊我下班后吃宵夜，你来不。”徐倩发来了语音，温柔的声音，很好听，叶木听了两遍。

    叶木道：“这两天卖山货，有点累。我等下要休息了。”

    “哦，那你早点休息。”

    “这两天收的山货多，明天还要早起，怕去了城里明早赶不及回来。我给家里留了斗鸡菇，下班后你们自己做来吃。斗鸡菇挺多的，吃不完给叔叔阿姨带些回去。”

    “斗鸡菇怎么做好吃？”

    “开伞的斗鸡菇用来做汤，素汤，只放生姜和盐巴，味道就特别好。没有开伞的斗鸡菇味道更好，也能用来做素汤，还能切丁或者切片炒青椒、红椒……你们下班后超市还开着么，如果能买到雪花牛肉，斗鸡菇炒雪花牛肉，特别好吃。”叶木说。

    今天肯定不能去县城，得刷积分，不然在气运加成期间就筹不够30积分了。

    “下班后我们到大润发看看。叶子说你刚才钓到一条30斤大鲤鱼，是不是真的哦。”

    “当然是真的。等你们什么时候有空过来耍，我给你们做火锅鱼。”叶木道。

    “行。我这边忙起来了，晚些聊。”

    “好。”

    叶木给浮漂换上了电子漂，点上一根烟，给彦师傅和牛德贵发了信息：“在钓鱼没有，我刚才上了条30斤大鲤鱼。”叶木语气平静，可谁都听得出来，他在嘚瑟。

    钓到大鱼不炫耀一下，总感觉不得劲。就像富贵不还乡、锦衣夜行……

    “吹牛皮的吧，30斤大鲤鱼，就你？”牛德贵发来语音，里面伴着嘈杂机械声：“真有30斤？”

    “估摸着吧，应该有。”

    “你就吹，我才不信。”牛德贵，叶木的高中同学、好友。

    叶木的高中同学，还保持联系的没几个了，一直有联系的，只有牛德贵。叶木读了大学，一个三本，出来后没找到好工作，进了机械厂。那时候牛德贵已经是机械厂的师傅级车工……

    那时候的牛德贵就喜欢钓鱼，叶木就是被他带着入了坑。

    叶木提起鱼护拍了张照片，发过去：“今天鱼口特别好，这些是钓获的小鱼。大鲤鱼带回家养起来了，咋样？”

    “你网上找的图片吧，视频。”

    “我这边信号不好。”叶木试着视频，果然没联系上，然后就拍了几张照片，附带上叶木的自拍：“咋样。”

    “牛啊，钓那么多。”牛德贵道：“鱼护里的鲤鱼，怕不是有好几十斤？”

    “二三十斤有的。再加上刚才拿回家的30斤大鲤鱼，今天钓了五六十斤。”

    “靠，30斤大鲤鱼你说几次了，太嘚瑟了吧。”

    “一般般。”

    和牛德贵闲扯了一会儿，老彦那边回了信息：“是不是哦，30斤？要是瘦一些的鲤鱼，得接近1米的长度。”石林水库的水清，里面的鱼，都挺瘦。

    “差不多吧，和我的大长腿一样长。哈哈哈……”

    “你现在还在钓鱼？”老彦说。

    “今天的鱼口好，准备钓通宵。”叶木说。

    “牛皮，不怕再遇到水猴子？”

    “能不能不说水猴子。”叶木现在想起来，也是有些渗人。

    “我是再也不敢一个人夜钓了。我在石林镇，刚收工，准备和几个朋友出去吃烧烤，过来不。”

    “不了，你们吃。现在这么晚，我懒得跑。”

    叶木聊着微信，眼角余光看着水面，守到十点过，终于了来了入夜后的第二口，是一条草鱼，也没溜了它十来分钟才拉起来，挺大的，估摸着七八斤。

    后面二三十分钟才来一口，钓到十一点半过后，今天的10点积分全部到账，将鱼竿提起来放好……叶木双手抬着抄网，小跑着回去茅屋，留下一条七八斤鲤鱼做了个水煮，其他鱼全部放池子里。

    连着两天都有不错收获，鱼池里的鱼，挺多了，够吃好久。

    叶木吃着夜宵，喝着茶。

    啤酒喝完了，中午回来的时候又忘记买。

    吃完夜宵，叶木拿了花露水，再拿两盘蚊香，带上狗子回去钓位，摸了摸插在地上的桃木剑……

    叶木现在不是普通人，可大晚上，一个人在水库偏僻地方，放眼看去，看不到一家灯火……心里，还是有些虚。

    有桃木剑，最重要的有狗子在，可以壮胆。

    “到家了，大润发已经关门，没买到牛肉，叶子在做菌子汤和炒菌子。这么晚了，你应该睡着了吧。”徐倩再发来短信。

    叶木犹豫了一下，没有回，当做自己已经睡着了。

    继续垂钓……

    夜已深。

    晚上钓鱼，在石林水库这边可以用蚯蚓，钓黄辣丁，叉尾鮰、土鲶。

    其中黄辣丁最好吃，叶木早就想好一些来煮火锅鱼。但今天，想想还是算了……

    叶木在鱼竿上挂了一个铃铛，将椅子放下来，躺在椅子上。叶木准备持续垂钓，不知道会掉多久。

    气运加成只有三天的时间。

    明早十点就能凑够30点积分，趁机气运加成的时间使用有气运加持的系统饵料，这就是双倍的气运叠加，应该能钓到什么好东西。

    双倍的气运叠加，效果可能比二级饵料还要好。

    躺着睡觉，养精蓄锐。听到铃铛响，叶木就起来提起鱼竿……

    有时候运气太好不是好事。像现在，叶木想睡个觉，都睡不安逸。大概半小时，铃铛就要响一次……有时候十来分钟，有时候四五十分钟睡得正好……

    一晚上来了十几竿，打中了9条。

    不知不觉天就亮了。

    叶木继续眯着眼，等待铃铛声响起，起来提竿……又是一条鲤鱼，不大，两斤多点。

    叶木钩子用的比较大，钓上来的鲤鱼，基本都一到四斤，四斤往上就很少。

    起了竿子，洗把脸，叶木点上一根，开了两个自热饭。

    旺财陪着自己一个晚上，一个自热饭是给旺财准备。

    早上迎来了一波鱼情，连抽中了七竿，跟着开始停口，然后就陆陆续续来鱼。

    气运这个东西真是玄学问题，搞不懂。

    就叶木以往的钓鱼经验，鲤鱼连竿的情况很少，更何况多是两三斤的鲤鱼。鱼停口了，然后大概几十分就有一条，陆陆续续的来，不间断……就很神奇。

    以前钓鱼也遇到过鲤鱼连竿，但基本是不到1斤的鲤鱼。而且鲤鱼停口之后，想守到下一条鲤鱼，短的几十分钟，时间长的话要几个小时，甚至之后就一直没有口了。

    这片水域叶木太熟了，鱼的密度低。一天时间也就能钓到几条鲤鱼，之后就是鲫鱼，和别的鱼。而且，遇到天气不好，空军也是经常的事情。

    以前，叶木钓上来的鱼都不够他吃。

    九点过，叶木又中了一条大物。这条大物有冲击力，手感上来看，应该是超过十斤了，但肯定没有30斤。

    叶木溜了它半个多小时，抄到鱼护里，提起来……又是一尾大鲤鱼，应该有十五斤到二十斤。守着时间到十点二十三分，今天的最后一个积分到账……总共三十个积分，叶木迫不及待换了气运饵料。

    叶木将饵料取出来，上面的名字是：‘野战王.一代’，一级气运加成的饵料。

    后面还有些说明，主要是如何开这个饵料。至于配方，没有。

    饵料很小包，打开后，里面的东西和野战蓝鲫差不多，香味也差不多，是一款腥味饵料。

    饵水比例1:1，搅拌后静止几分钟，看着成型了，继续揉搓，然后捏紧。

    一包饵料一次性开完，不多点，估摸着也就30克的样子，捏成团后还没有鸡蛋大。

