    《周生如故》大结局当天。

    播放量直接突破了20亿！

    一举超越了现阶段所有的剧，至此，《周生如故》在视频网站的播放量正式成为2008年的第一名。

    媒体的赞歌已经响起！

    此刻的陆晨也安慰好了自家的媳妇。

    终于有心思上网了。

    《周生如故》在豆瓣网上目前的评分是7.6分，已经有数十万人评论了。

    这分数和陆晨想象中的差不多。

    提前了这么多年，分数怎么也得比前世高一些才对。

    毕竟前世很多这样的剧。

    很多网友都是一分为敬。

    剧评也不少，

    准确的来说，应该说是太多了。

    十多万的短评，好几千的长评。

    这次终于有大佬给他的剧写剧评了。

    而且还不止一位。

    长评一般都是按照热度排序的，所以陆晨最先看到的就是那个回复最高的那个。

    作者叫做西柚。

    标题叫做『他朝若是同淋雪，此生也算共白头』

    点进去看看。

    “《周生如故》近几年来，第一次这么追真情实感且耐心的一部剧！从16集开始哭，哭到最后一集，看到凌晨三点多，哭的眼疼头晕肚子饿。”

    “怎么感觉要被骂呢？”看到这里的陆晨心底突然升起这样的想法。

    不过，陆晨还是选择了继续往下看。

    “周生辰和漼时宜注定是be的，为什么？因为他们的身份，因为他们所处的背景……我也在边哭边有过“周生辰为什么不反”这个想法。

    但理智使我冷静思考，周生辰就是这样一个人，他不为江山不为名利，他为的是国和民。

    但他后来也曾因为时宜有过一丝后悔，但已经没用了。他也曾在军营和时宜共饮花椒酒而隐隐动情，他也曾因为被别人误以为和时宜是夫妻时没有反驳过，他也曾因为别的女人挑逗时，时宜不顾一切挽住他胳膊而没有让开，他也曾在那个落锁多年的宫殿里写下时宜二字，他也曾因为时宜不愿接受义父而抗旨，他也曾不顾坊间传闻而拉住时宜的手再次骑马出去……但是有什么用呢，他的爱只能隐忍！

    陆晨觉得很有意思。

    这样的解读其实挺好的，至少周生辰这个人物给立住了。

    唐磊为什么这段时间这么火？

    就是因为周生辰这个人设太好了，若是把周生辰的人设给改了。

    陆晨相信，绝对不会有这么多的观众喜欢周生辰这个角色。

    “唐磊诠释得很好。这个演员似乎很适合古装。”

    “为了了解这个叫做唐磊的演员，我还特意的去补了《暖暖的小时光》。看《小时光》的时候，真没觉得唐磊能够饰演如此惊艳的角色。”

    唐磊若是知道，有专业的剧评人这样评价他，估计得疯了。

    陆晨继续翻页：“时宜这个角色使我五味杂陈，她生于大雪，而又失声于大雪，失语症恢复过后开口是“师父”失语症复发是因为周生辰，而后再次开口是“周生辰”。

    陆晨给自己倒了一杯水。

    继续看：“她站在城墙上好奇的看自己将来的师父前，肯定没有想过会对他一见钟情吧，而后年复一年的小心翼翼与心思，满满的皆是她对师父青涩而又笨拙的爱意，会每天给他请安，每天小心翼翼的瞧着他，每天露着爱意的笑……”

    分析的很是到位。

    十一在遇上师傅的那一刻，阳光的确照进了她的心底。

    “她对周生辰有委屈过，吃醋过，欣喜过……她的爱意和周生辰正好相反，即使她不是轰轰烈烈，她听到别人称她为小南辰王妃时心里肯定是开心的，她也曾在看到周生辰在战场厮杀后而抑制不住自己的担心和思念，不顾礼节从城楼上奔跑下来和他拥抱，她也会在那个雨夜而不犹豫的说出“我还没睡”，她也会因为别的女人而很明显的吃醋，她也曾决定过因为想陪他一辈子，于是给母亲写信找理由要在南辰王府终身不嫁娶，她也因周生辰受三个时辰的剔骨之刑而痛不欲生，她也听母亲说道小南辰王因造反而被剔骨后失声痛哭……”

    最后，这位作者也提到了陆晨：

    “最后的得表扬一下导演，很多观众都认为《周生如故》很“虐”，其实不然，《周生如故》确实是悲剧，但是它并不“虐”。

    影视剧对于“虐”的体现不一而足，基本上都是在双方相爱的前提条件下，制造误会，给对方的身体或者心理上予以打击。

    生生世世的相爱相杀、家国覆灭的深仇大恨等都属于“虐”的范畴，这类影视剧戏剧冲突足，看点多，情节往往高潮迭起，爱恨情仇也让人深有同感。

    《周生如故》则不然，它是一个实实在在的悲伤的故事，

    鲁迅在《再论雷峰塔的倒掉》中写过：“悲剧就是把人生有价值的东西毁灭给人看”。

    《周生如故》正是如此。

    可以说，《周生如故》的前几集是很甜的，男女主相识相爱，心意相通，没有误会没有狗血，甚至整个南辰王府都找不出不好的人。

    这一切的美好是为了给后面的悲剧做铺垫，他们生活在风雨飘摇的年代，朝堂内部云诡波谲各自为营，外部藩镇割据动荡不安，南辰王周生辰和名门嫡女漼时宜的爱情就显得格外脆弱。

    到剧终了，他们之间也没有误会和猜忌，有的只是宿命般的无力感，身居高位的他们也无力更改命运，这点必须得感谢导演和编剧，不过，编剧和导演好像就是一个人，那就感谢导演吧！”

    这剧评很有意思。

    字里行间都充斥着对这部剧的喜欢。

    夸赞的点也很精准。

    当然了，除了这样的。

    也有不少剧评人给《周生如故》打了一星！

    给的理由也很充足。

    什么肤浅，浮夸，低智商的形容词来形容这部剧。

    长篇大论的论证了他们的观点。

    陆晨直接懒得看。

    无论什么样的剧，都做不到任何人都喜欢！

    就比如他接下来准备拍摄的《琅琊榜》，前世豆瓣评分9.4，照样还不是有一大群人不喜欢。

