    “不知不觉五百年了，也不知师父他老人家在何方？”

    大圣站立在虚空之中，遥看远方，目光闪烁。

    五百年了，被镇压了五百年，大圣以为可以等来师父，然而结果让他失望。

    或许真的如他所想，只有完成使命，师父才会出现。

    只是不知，西天取经是不是师父所说的使命？

    大圣无法确定，但是，以他的修为，他察觉到了西天取经的不同寻常！

    不但如此，大圣还本能的感觉了与自己有着难以想象的牵连。

    不知为何，大圣觉得西天取经，关系着他的命运！

    “使命，使命……命吗？”

    大圣师承陆均，所学庞杂，除了玄功，还有陆均其他世界的道。

    命数一道，陆均也是有所传授，更何况，大圣本就非凡，自然有所感应。

    “既然如此，俺老孙接了！”

    接下来，大圣持续封闭听觉，跟着个念念叨叨的玄奘，离开了唐朝，一路西行。

    玄奘乃凡夫俗子，一路行走速度缓慢，这一天，大圣去为玄奘取水，偶然间听到了两个消息。

    第一个是关于玄奘的，妖间传言，玄奘乃如来佛祖座下二弟子，金蝉子转世，只要吃了他，就可以长生不老！

    “切，长生不老而已，俺老孙早就跳出三界之外，不在五行之中，只不过金蝉子的味道……不知道如何？”

    大圣摸着下巴，认真思索，他跟着陆均，可没少吃兔兔，手艺自然也是一绝！

    “不知道烤的好吃还是蒸的美味？”

    想着想着，大圣居然流口水了！

    “不好，不好！”

    大圣被自己的想法吓到了，连连摇头，最后以超大毅力才勉强压制下去。

    但那种美妙的画面，却隐藏在了心底。

    第二个信息，才是大圣最为关心的，那就是西天的紫霞仙子，从西天逃了出来，并且还带走了一件至宝，能穿梭时空的月光宝盒！

    “月光宝盒！”

    大圣的心思一下子就活络了起来，穿越时空啊！

    只要得到月光宝盒，就可以穿越时空，说不定还能回到过去见师父一面！

    大圣可没有把全部希望放在了西天取经上，更何况大圣冥冥之中，有种预感，西天取经，对他而言，是机遇，也是一场前所未有的危机！

    如果能拥有月光宝盒，或许对于应付危机，就更有把握！

    这样想着，大圣觉得月光宝盒必须拿到手！

    当大圣再回到玄奘身边的时候，看他的眼神就不一样了，那眼神让玄奘发毛！

    “听说金蝉子拥有本命神通，金蝉脱壳，拥有九条命，不知吃上一次会如何？”大圣的眼神变得很危险，吃上一次，想来不影响西天取经！

    “悟……悟空，你，你别看为师……为师怕！”向来喋喋不休的玄奘，竟然变得结巴起来，主要是大圣的眼神太具有侵略性了！

    啊，本法师不好这口啊！

    玄奘心中怕怕。

    “哼，先养肥点再吃！”

    良久后，大圣才恢复正常，虽然此刻他恨不得立马行动，但他知道这玄奘，身边有许多西方的强者保护，更有佛祖赐下的法宝，轻易动他不得！

    毕竟机会难得，大圣打算在“拿”到月光宝盒后再动手！

    “哼，俺老孙说了，不许说为师这个词，区区凡人，你不配！”

    大圣这也不算借题发挥，主要是陆均的教诲深入骨髓，大圣是不允许任何人当他师父的！

    “铿！”的一声，大圣从耳里掏出如玉金箍棒，怒气十足，同时带着丝丝压抑至极的杀意！

    自从知道了玄奘的身份后，大圣就几乎控制不住自己的杀意，因为一想到玄奘的真实身份，他就想到西天取经之事背后的目的！

    这是成就佛家之无上功德之事，得益的乃是佛教，事成之后，恐怕佛家就会成为天地主宰！

    而他大圣，若无意外，也会被度化归佛！

    这种事，大圣自然厌恶，除了陆均门下，他绝不会改换门庭！

    若不是因为陆均所说的使命，大圣岂会答应观音大士，护送玄奘取经？

    如今，大圣一心想着脱离一下，去寻找月光宝盒，正愁没借口，这玄奘就口无遮拦的撞上来了！

    大圣乐的如此，举起神棍便对着玄奘就是一棒！

    以大圣的实力，这一棒当真是又快又准，任谁也想不到大圣会突然出手，就连暗中的一众迦蓝，神丁都意料不及！

    “不可！”

    就在大圣就要棒杀玄奘之际，一股至高的意志落下，玄奘身上的袈裟绽放出万丈佛光，形成一个庇护光圈，悬浮在玄奘周身！

    铛！

    以大圣之力，虽然没有发挥全力，但普通的天仙恐怕也得触之即死，然而打在佛光之上，却反而把大圣的棒子震飞，连带着大圣都被一股巨力弹了出去！

    “哼，果然如此！”

    大圣倒飞出去几十里远，才停在了虚空之中！

    “嘿，俺老孙先不陪你们玩了！”

    大圣微眯着眼睛，他知道刚才是西方那位出手了，看了西方一眼，大圣转身就飞走了！

    ……

    西方，极乐净土，十三品金莲之上，一位神圣，佛光闪闪的佛陀，目光清冷，遥看东方，他的佛手在微微颤抖！

    “这猴儿，也不知在哪里学的这身神秘本领，镇压了五百年，还能有如此实力，不简单……可惜，终归为我西方佛陀！”

    “观音大士且上前来，吾有事交代！”

    ……

    却说大圣离开之后，也不管玄奘，一心寻找紫霞仙子。

    以大圣的本领，废了一些时日，大圣终于在一片荒漠之中找到了逃出西天的紫霞仙子！

    这紫霞仙子，一身紫衣，美丽绝伦，不食人间烟火，从未下凡的她，对人世间的一切都充满了好奇，这里看看，哪里瞅瞅，快乐无比，浑然未曾察觉在不远处，有一猴儿，正一脸惊奇的窥视着她！

    “她……她……她就是紫霞仙子吗？”

    一向大大咧咧的大圣，居然也变得口吃起来，他满眼都是那个在沙漠之中偏偏起舞的女子！

    他的心，随着她的一举一动而跳动着，一种让大圣期待，恐惧，又兴奋的感觉在滋生！

     

     

