    县衙门口，看到宋宛月和顾义过来，刘捕头示意衙役快去禀报县太爷。

    他迎上前，“宋姑娘，顾少爷。”

    顾老爷和县太爷关系颇好，每次来到时候都会给他们这些人带一些好东西，又或者直接赏他们一些银子，让他们去买酒喝。刘捕头尤其得到的最多，对顾义自然也有几分照顾；宋宛月更不用说了，宋翰林的妹妹，许老先生的外曾孙女，他不敢不客气。

    “我们过来问问御医需要什么药材，还有，案子进展如何了？”

    秦谦假死的消息县太爷去书院的时候告诉了他们，刘捕头也就没什么隐瞒的，压低声音，“秦谦被三皇子单独审问以后不知道说了什么，三皇子让随行来到御医给他治伤，还让他的侍卫去威远镖局把齐武夫妇喊了过来。”

    宋宛月眉梢微挑，假装讶异，“把齐武夫妇喊了过来？”

    “是。”

    三皇子的侍卫不让他们接近，刘捕头心里有猜测，想着他们两人不是外人，又道，“我觉得齐武夫妇和秦谦应该有什么关系。”

    宋宛月看向顾义，顾义随手掏出一张银票快速的塞进刘捕头手里，“这几日辛苦了，拿去买酒喝。”

    竟然是银票，少说也得有十两，刘捕头心花怒放，脑中努力搜索着还有什么可告诉他们的。

    “宋姑娘，顾少爷，大人有请。”

    去禀报的衙役回来请人。

    “我去吧，你留在外面等我。”

    顾义明了她话里的意思，点了点头，看她进去后，转身回了马车内。

    宋宛月随着衙役直接去了后院，县太爷就在三皇子的院子不远处等她。

    到了跟前，宋宛月给县太爷行礼。

    “免了吧，我带宋姑娘过去。”

    县太爷听到三皇子把齐武夫妇喊来了，也是猜测他们是不是和秦谦有关系，又想着不可能有，如果真有关系，就应该是抓起来，而不是派人请来。

    可如果和秦谦没有关系，又怎么会在审问了秦谦以后把人喊来？县太爷琢磨不透，也想趁着宋宛月来的工夫跟进来听个清楚，毕竟这关系到他的乌纱帽还能不能保住的问题。

    宋宛月道了谢，跟着他过去，走到院门口，就被侍卫拦下。

    县太爷不着痕迹的退后了一点儿。

    宋宛月仿佛没有看到他的动作，对侍卫道，“麻烦通禀一声，我是过来问问御医需要什么药材的。”

    “等着。”

    侍卫进去禀报。

    齐武听到，脸色一变，下意识的就要找地方藏。

    “怕什么，一个乡下丫头，本皇子是她想见就能见的？”

    三皇子呵斥了他一句，吩咐侍卫，“就说本皇子已经让人备好。”

    侍卫出来，把三皇子的话说了。

    宋宛月朝屋内看了一眼，她现在内力不够深厚，刚才只隐隐听到三皇子的训斥声，没听清具体说的是什么。

    “今日回去，我想起来几个疑点，想要问问秦谦，麻烦您再次去说一声。”

    侍卫冷着脸看她。

    宋宛月并不惧怕，回看着他。

    侍卫手放在腰刀上，若是在京城，就宋宛月这样眼力见的，他立刻就把人扔出去，可现在……“

    宋宛月仿若没看到他的动作，疑惑的看着他。

    侍卫深吸一口气，压下冷意，一句话也没说，又转身进去禀报。

    县太爷背后的冷汗都下来了，默默的又往后退了一些，很是佩服宋宛月的勇气，刚才侍卫腰刀都要抽出来了，宋宛月却像没事人一样，镇定的很。

    “宋姑娘……”

    刚要好心劝说她两句，皇子不比寻常人，若真是惹恼了他们，随时会被安个罪名，砍了头的。

    侍卫从屋里出来。

    县太爷话顿住，又要默默的后退一些，看到侍卫后面的人，惊讶地抬起的脚忘了落下去。

    三皇子漫不经心的看了县太爷一眼，县太爷只觉得后背一凉，吓得赶紧低头躬身，“见过三皇子。”

    “清平县。”

    县太爷吓得身体一颤，抖着声音，“在。”

    “你没给宋姑娘说秦谦已经死了吗？”

    县太爷一时没反应过来，下意识的抬头看他，嘴还微张着。

    “嗯？”

    县太爷一个激灵，顿时道，“宋姑娘，秦谦确实已经死了，下官还没来得及告诉你。”

    “死了？”

    “死了。”

    县太爷说的斩钉截铁。

    宋宛月疑惑，“我记得您告诉我他是假死，怎么变成真死了呢？”

    “这……”

    县太爷偷偷的抬眼看三皇子，触及到他带着微怒的目光，心里又是一抖，忙道，“我今日想要问出他的幕后主使，让人动了刑，他没熬住，就、就死了。”

    宋宛月点头，意有所指，“他死的可真是时候。”

    县太爷不敢抬头，唯恐宋宛月看到他脸上的心虚。

    “既如此，我没什么事了。”

    说完，宋宛月给三皇子行了一礼，“打扰三皇子，还请您莫怪。”

    “御医需要什么药材，我自会吩咐清平县去买，以后你就不要过来了。”

    “民女知道了。”

    宋宛月出了县衙，上了马车，吩咐车夫回去。走出没多远，她敲了敲车壁，“马车坏了，你们下去检查一下。”

    车夫急忙停下马车，跳下去检查。

    小四却明了了宋宛月话里的意思，也跟着跳下去，装模作样的随着车夫一起检查。

    宋宛月把刚才的事给顾义说了，“既然在里面见不到人，咱们就在这里等着。”

    半个时辰后，齐武夫妇从县衙里出来，上马后，朝着这边走，看到有一辆马车停在路中间，警惕的看了几眼。

    车夫躺在车底上，手中拿着锤子，正在往车轱辘上钉着什么，小四俯着身看着车夫。

    没看出什么异样，齐武催马走过来，刚走到马车边，车帘被掀开，宋宛月“恰好”出来，看到他们，讶异了一下，“齐伯父、齐伯母，好巧啊。”

    齐武猛然勒住了马，“宋、宋姑娘。”

    宋宛月顺着他们过来的方向看，“伯父、伯母这是去哪了？那边好像是县衙吧？”

    听到她的话，齐夫人脸色骤然一白。

