    容若放下手中一瓶止血药粉，笑道：“我是指之前，多谢你替我说话。”

    陆思茗的眉间，除了书卷气外，还有些哀愁萦绕不散，她看向内室的方向，幽幽道：“我希望太子这次能安然渡过此劫。”

    容若检查完后，宫女把东西一一往里面搬，容若也准备好了，她回道：“我会尽力。”

    陆思茗也不知道有没有听她说话，低低叹了口气。

    容若跨步进去时，不由转头看了眼：“太子妃要在这里等吗，估计需要不少时间，明日早上再来吧。”

    陆思茗一怔：“需要这么久？”

    “嗯，差不多。”

    “我会在这里等着。”陆思茗柔弱的脸闪出一抹坚定：“不管多久。”

    容若不再多说：“好。”忍不住再多看了她一眼，看起来太子妃和太子之间感情深厚。

    *

    就在容若的身影马上要消失在入口处时，门外一道威厉的声音道：“等一下。”

    陆思茗是熟悉这个声音的，马上迎了过去。

    容若停下脚步，皱了皱眉头。

    蔺妃走进来，看向容若，带着咄咄逼人的气势：“本宫问你，既然是替太子解毒，为何需要那么多短刀。”

    容若目光扫到了那位送茶宫女，对方瑟缩了一下。

    “请蔺妃娘娘恕罪，这是本人的医治手法，不方便告知。”容若冷静的应对道。

    蔺妃还是不放心：“你必须说清楚才能进去。”

    容若都有些无奈，这个事情她的确没法说，难道要跟蔺妃说，要给你儿子开肠破肚吗，那她不得吓晕过去。

    容若斟酌了一下语句，道：“蔺妃娘娘，请你相信，我一定会救太子的。”

    蔺妃坚决道：“不行，事关太子安慰，本宫由不得你胡来。”

    一时间，有些僵持住。

    陆思茗退到后面对自己的贴身丫鬟耳语几句，对方点点头，退了下去。

    *

    一炷香后，灯火次第点亮，整片宫殿都布满了昏黄色的宫灯。

    蔺妃还是不放容若进去，按着容若以前的脾气，估计早就甩手走人了。但此刻处境不同，她也不想连累慕北辰。虽说那个男人跟她也没多少关系，但现在毕竟牵连在一起。实际上，容若是觉得，她要安全离开皇宫，还得要慕北辰帮忙才行。

    才几天功夫，容若都不知道怎么会到了这种进退两难的境地。

    容若挑起眉梢，妍丽的容颜冷冽几分，使得她的气质显现出另一种天山雪莲般的高洁不可侵，她红唇抿了抿，道：“蔺妃娘娘，如何才能让你放心。”

    蔺妃眼眸锐利的盯着容若，抬起两根手指头招了招，宫女附身行个礼，走出房门。

    不多时，宫女又回来，同时带着一个壮年男子。

    “太医院刘祥参加蔺妃娘娘。”男子行礼时，容若看到他拎在手中的药箱。

    蔺妃用下巴点了点，让人起来：“待会儿你进去，看着她给太子解毒。”

    刘祥垂头领命：“是，娘娘。”

    容若皱眉，她让江城帮她，就是不想太医院的人插手，更何况是蔺妃特意喊过来的。

    “蔺妃娘娘，我不习惯看病的时候，有陌生人在旁边。”容若清凉如水的声音道。

    蔺妃半眯眸，扫了她一眼。

    陆思茗双手交握着拧了拧手指头，好几次往门口的方向看。

    蔺妃身边的贴身侍女春蛐和冬涞都是服侍了很多年的，最会揣摩心思，只需蔺妃一个眼神，就知道她要她们怎么做。

    所以在接收蔺妃的一个眼神后，春蛐抬着下巴，一脸高傲的站出来，嘴角弯着一抹笑容，然眼神里又带着不客气：“容小姐，刘太医是太医院里最好的大夫之一，奴婢相信，有他在，就算容小姐在解毒过程中出现纰漏，也有刘太医保全。”

    最重要的是，刘太医是蔺妃的人，绝对会防着容若做出任何伤害太子的行为。

    容若黑眸微漾，只轻轻一笑：“既然是最好的大夫，不如让刘太医一人给太子解毒好了。”

    “你……”春蛐顿时失言。

    心中恨恨道——要是太医院的人有办法解毒，还用找你。

    容若坦然看向蔺妃：“蔺妃娘娘，我刚才说过，让我解毒可以，但是我不需要任何帮手，若你不信任我，那我也没办法做事。”

    大概是外面纠缠的时间太久，江城将一切都准备好许久，也不见容若进来，又听到外面说话声不断，他等了又等，终于坐不住，出来探看一下。

    烛火将满堂照亮，江城被这阵仗惊了一下，随后马上收敛起慌乱，带着疑惑的目光看向容若，用眼神询问。

    蔺妃乍然见到有人从太子房间出来，还是个陌生男人，看装扮更不是宫里的，怒道：“这人是谁，谁带进来的。”

    容若给了江城一个安抚的眼神，回蔺妃道：“他是我请来，帮我一起治病的。”

    春蛐刚才让容若噎了一口气，这会儿马上冷哼道：“容小姐刚才不是说治病时不喜欢旁边有别人吗？”

    容若很不喜这侍女盛气凌人的样子，声音也冷了几分：“对，但是他是我朋友，不是外人。”

    江城听闻这话，有些讶然，随后眼眸中升起一丝欣喜，对容若说他不是外人感到高兴。

    此刻的容若，宫灯晕黄色的光芒照在她单薄的肩上，使得她的脸莹润如玉，又带着微微的粉色，艳丽的叫人不敢直视。

    江城感觉自己的心不可控的漏跳了两下，在与容若视线接触时，同时给彼此一个含蓄的笑。

    容若这样说，倒是没多想，她的确把江城当做朋友，也很希望这回得到他的帮助，所以必须要给他说话。

    蔺妃站起身，全身的高贵气势无形将她的身量拉高，带着浓烈的审视味，令江城暗暗心惊，他直觉这是宫里的哪位娘娘。

    “一个平民，也配给本宫的儿子看病？”

    江城虽是普通医者，却另有一番风骨，他惊心过后，收敛了面上神色，不慌不忙给蔺妃行了个礼，他已听出，这便是太子的母妃了。

    容若拧着眉心，垂眸道：“蔺妃娘娘，他叫江城，在云县，大家都叫他江神医，静王应该认识。”

    这种时候，容若不得不再搬出慕北辰，她不想再跟蔺妃纠缠下去了。

    不过，蔺妃耳中，又是另一番理解，转着眸子，道：“如此说，这也是静王的人？”

    容若瞪着美眸，不知道蔺妃是怎么拐弯到这里的。

    这个时候，外面传来一众脚步声，听着人数不少，及近了，又一个尖细的嗓音高喊一声：“皇上驾到——”

    房间里众人皆被震惊，全都迎向门口。

    陆思茗眼中惊惶一闪而过，她明明让宫女红线去请静王过来，怎么惊动了皇上。

    明黄色的高大身影当先跨入，容若站在众人身后，与江城对视一眼，两个人眼底同样盛着兴奋激动。

    容若想的是，她还第一次见到活的皇帝，越过身前一位宫女的肩头，她看见皇帝是个四十多的中年男子，长的器宇轩昂，不过眼角染了些岁月痕迹，加上日夜操劳，面容带着些疲倦。

    与容若不同的是，江城作为一个平民第一次见皇帝总是有些惊喜的，但他内敛温雅的性子，又将这点情绪收拾的很好，只是安静的站在最后面，微笑着注视那个叫万人敬仰的天子。

    大昭盛世，离不开当今天子的励精图治，百姓称颂皇帝英明睿智，是个天下人都赞扬的好皇帝。

    因而，江城作为这里面一份子，也有些敬慕。

    皇帝走近内室，所有人皆跪下，他粗粗扫了一眼，端坐主位，抬了抬手：“都起来吧。”

    这声音不响，但里面的威压足够令所有屏住呼吸。

    容若看了旁边一眼，她刚才就注意到，跟着皇帝身后进来的是慕北辰。

    这会儿，慕北辰依然是面无表情的脸，眼底一丝波动都没有，更加没有看容若一眼。

    皇帝慕楚随意将一只手搁在桌案，看着姿态慵懒，但仍旧给人不可忽视的威慑，幽深难测的眸光扫过去，眸光所触之处，皆忍不住垂下头去，仿佛承受不了他的注目。

    蔺妃福了福礼，亲手给皇帝慕楚倒了杯茶递过去：“皇上，您怎么来了。”

    慕楚以茶盖推走上面一层茶沫，浑厚的低沉嗓音道：“听说靖宇的毒能解了，朕过来看看。”

    茶碗上方，慕楚一双精光般锐利的眸光看向场中令他陌生的两个人，轮流打转后，停在容若身上：“北辰，这位就是你带回来的未婚妻？”

    慕北辰清音淡然，语气平缓：“是，父皇，她可以替皇兄解毒。”

    简单明了的话，只突出重点。

    慕楚颔首，不说话，但眼中打量的意味很浓，反而叫人无形有种压力。

    容若迎刃而上，烛火照进眸中，使得瞳仁更加晶亮，她目光坦然，道：“皇上，请给我一个晚上时间，我会帮助太子。”

    蔺妃皱眉：“皇上面前，不得放肆！”

    慕楚抬起右手摆了摆：“无妨。”

    活到他这个年纪，一双眼睛就能看出对方的品性，这个女子不骄不躁，看着温柔，但眼神里的倔强叫人不能忽略，还有浑身出尘的气质，他知道，对面的小女子，并不简单。

