    但梅梦珍的话贺颐然却是听懂了，并且觉得10万块钱的定价是真不贵，她脸上的斑2瓶祛斑霜用完脸上一点儿斑印都没有了，过去了几个月也没有再长的趋势，所以她是觉得物超所值的。

    所以定价这么超值那么卖货价自然要更超值了。

    至于茶叶，行李箱的旁边放了一个很大的红白蓝蛇皮袋子，贺颐然看了一眼想当然的以为里面全是废品垃圾，谁知梅梦珍特别自然的扒拉了一下袋子，然后道：“这里面都是茶叶啊。”

    贺颐然一愣，随后反应了过来，“不是，茶叶你怎么这么装啊，我还以为是垃圾呢，我说你怎么把面霜和垃圾放在一起了，我还想说你不讲究卫生呢，合着这里头是茶叶啊。”

    这么贵的茶叶就这么轻贱的堆在一边，你让那些花高价买的人情何以堪啊。

    呵呵，“我这不是没找到很大的袋子嘛，就这蛇皮袋能装的下这么多茶叶。”

    这蛇皮袋是她在空间里找出来的，不知道是什么时候的袋子了，也不知道是她爸妈买东西装过的，还是爷爷买东西装过的，总之年代久远，但正好能装，自然就物尽其用了。

    况且茶叶都是单包的，不用蛇皮袋也是用塑料袋垃圾袋这一类的袋子，有什么区别吗？

    贺颐然激动的打开了蛇皮袋上面的口，朝里看了一眼，倒真装的满满当当的，但语气是还是很嫌弃的问道：“一共多少包啊。”

    “就两个种类，每个种类40包，一共80包。”梅梦珍说完又把蛇皮袋旁边的一个小纸袋拎了起来，“这是我我单独弄了一包普洱茶，让你爷爷试下味道，看我这个普洱茶有没有比1800万的那茶好喝。”

    贺颐然抽了抽嘴角，“你还记得这茬啊，不是，这些茶叶你给我换个袋子啊，这我怎么拿啊。”

    “你直接上手把袋口一把抓了不就好了吗？也不用拿起来直接斜过来在地上拖就行了啊。”梅梦珍一边说一边身体力行的演示道。

    “我是这个意思吗？我是说你也没装个礼品盒，就这样堆的像个垃圾似的，这让我怎么卖啊。”

    “我就是让你单独卖才没装礼品盒的，难不成每个要买茶叶的人都会买好几袋吗？你单独用袋子装一下嘛，白色的什么图案都没有的袋子就行了。”

    贺颐然抽了抽嘴角，“你直接说你扣说你懒就行了，这东西先拿去我家吧，我明天还要去玺园买些酒和菜然后把这些东西一起送回去。”

    说完，贺颐然想了想，“其实我也可以提前回去早点卖上一些，到时候我们家吃年饭的时候再一起回来，顺道我还能跟你汇报一下销量，如果有货我还能再拿上一批货回去卖。”

    这个就随便她了，卖不出去也无所谓，她正好便宜一点放在店里卖，也能让她少做些白日梦。

    毕竟没什么见识的她是真没见过百万千万的茶叶。

    就更不相信自己的茶叶也能卖出这个高价了。

    毕竟她犹记得当初刚得到空间时，那一块钱一根的大萝卜有多打击她对空间的信心。

    “你看着办吧。”

    ……

    贺颐然的房子买的并不远，当然也是有意离的她近一些，所以房子买的和她同一小区的隔壁单元，和范天华的房子同一栋楼。

    贺颐然那间房也找人装修过，不过她找的人手脚麻利，比她们后装的还比她们早完工，装修也看起来比她们的房子豪华了不止一个档次。

    果然，花的钱不一样，得到的效果也完全不一样。

    但让她花这个钱，不好意思，她舍不得。

    俩人刚进了屋，贺颐然好奇的问道：“哎，你这普洱给我爷爷准备了，难道就没给裴爷爷准备，你不怕裴爷爷生气啊。”

    梅梦珍一副你当我傻的表情说道：“我当然准备了，明天去玺园的时候再送，还准备了一包让裴大哥寄给他爸。”

    新口味让大家都尝尝嘛，况且这俩位长辈也喜欢，顺道她还要再寄点儿水果过去，不能只送裴父，裴母的也不能少。

    “算你聪明。”

    贺颐然将梅梦珍带去了客厅，随口说道：“你随便扔哪儿就行了，我明天就拖走。”

    然后梅梦珍就直接将东西放在了客厅最显眼的地方，以求贺颐然明天记得。

    放好了东西梅梦珍就参观起了贺颐然的新房子了。

    这房子刚装好的时候她就已经来过一次了，只不过这房子比起住更像是贺颐然的校外衣帽间。

    因为三室二厅的房子有两间半都是衣帽间，一间房装衣服，一间房放鞋子包包，一间主卧有一半放的当季正在穿的衣服，然后就是一张床了。

    至于厨房和餐厅连在一块儿的，直接拆掉改成了书房，客厅还是客厅，洗手间也还是洗手间，看起来是很舒适的，太不适合长期居住，毕竟哪个长期住的房子是不开火的，但这房子却很符合贺颐然的风格。

    “我觉得你家装修的挺不错的。”

    “你也可以改成我这样啊。”

    梅梦珍当即摇头，“不行，没有厨房，这对于一个吃货来说是无法忍受的事情。”

    贺颐然嘲笑，“说的像有厨房你就会做饭似的。”

    “切，这你就不知道了吧，高三一整年的饭可都是我自己做的，我手艺虽然不行，但肯定不至于饿死人。”

    “哟，没想到，你还有手艺呢。”

    “瞧不起谁呢，三菜一汤信手拈来。”

    “得，瞧把你骄傲的。”贺颐然没眼看，“不过你放假有什么安排啊，就光和你家律师谈恋爱啊，你家律师好像也没那么有空吧。”

    “当然不是了，我好歹也是玺园的老板，放假了不嘚去玺园上班啊，但我嘚先把笑笑和我弟弟安排好了再说这些。”

    “嘶，你弟我倒是理解，怎么梁笑还要你安排啊。”贺颐然有些不太能理解，“梁笑她过年不回家吗？”

    “我不是跟你说过梁笑小说里我和她的经历都是真的吗？所以我没家，她也一样没家。”

