一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第412章叶安的招桃花体质

    看到熟悉的三个人，她脸色也变得和煦了积分，不动声色的把那张照片收了起来。

    单鬼皱了下眉，总觉得老大刚刚情绪不太对。

    “老大，之前，他们叫你去见校长有什么事吗？”

    单鬼一问，林落和小小都有些都有些兴趣。

    “没什么，就是去解决了一点麻烦。”叶安回道。

    见叶安这么说，单鬼也不问了，只是那双眼睛灼灼的盯叶安。

    不远处，乔扬和傅云深俩人站在一起。

    “我突然发现，你的心比你老爸大，单鬼这么明显的意思，我不信你看不出来。”

    傅云深眼底微冷，面上却挂着笑意，“明显又怎么样。他也只能看着不是吗？

    怪也只能怪安安太优秀，总是有人想要对她图谋不轨~”

    说着说着，就开始夸起了自己媳妇儿了……乔扬表示有点蛋疼。

    “你就不担心？”他就不信了，傅云深这家伙，心真那么大？就不怕头上一道绿光，绿的他发慌？？

    傅云深眉梢轻挑，看着远处交谈的几人，“你知道，安安最让人，又爱又恨的一个地方，是什么吗？”

    乔扬闭了嘴，那又不是他老婆，他怎么知道。

    傅云深自顾自的开口，笑了一下，“那就是，耿直。”

    乔扬不解。

    “只要是她认定了的人，就绝对不会更改。也不会做出任何违背道德和原则的事情。

    她已经跟我有了婚约，而且，已经是我的妻子了。她就不会再对除了我以外的任何人，有非分之想。”

    傅云深话里带着股老谋深算的味道，“而那些，对她有非分之想的人……也就，只能想想了。”

    “安安是老鹰，老鹰就应该张开它的利爪四去自己的领地巡视、战斗、享受她应有的自由。

    而我，要做的——

    就是为她……扩充领地。”

    傅云深唇边笑意渐深，话并不重，可那种霸气却让乔扬整个人都震了一下。

    同时，乔扬心里有些疑惑，在考核的时候，傅云深戴着面具的时候，给人又完全是另一种感觉。

    “所以，你不吃醋？”乔扬试探性的问。

    傅云深脸色的笑意瞬间就消失了，脸色一下就沉了下来。

    “谁说我不吃醋的。”说完，他人已经阔步朝叶安的方向走了过去。

    乔扬耸了耸肩，他就知道。

    这就是，傅家人的本质。

    看到傅云深过来，小小立马躲在了叶安的身后。

    林落虽然有些惊讶，还是很自觉的让开了一步。

    单鬼皱了皱眉，倒是没有让开。

    傅云深走到他面前，俩人的身高差不多，对视都是一种平视。

    傅云深的那双眼睛看似没有什么杀伤力，可实际上让人根本不敢对视，只让人觉得一种从心底蔓延出的恐惧，森冷诡谲。

    叶安不知道这俩人在做什么，好好说话不行吗？非得在自己面前挡路。

    她干脆往旁边迈了也不，走出了那俩人的距离范围。

    叶安都走开了，俩人也没有继续下去的必要。

    傅云深这才把目光收了回来，嘴角弯了起一道冷冽的弧度，看了单鬼一眼，脚步一转，才走到了叶安那边的方向。

    林落见单鬼有点不太正常，轻轻喊了一声，“老鬼。”

    单鬼这才回过神来，刚刚像是山岳一样压向自己的的感觉也消失了。

    傅云深刚准备跟叶安说两句话——

    “叶安！”一阵女人的声音突然响起。

    只见穿着一身正蓝色军装的莫娜，兴冲冲的跑了过来，

    看到叶安身边围了好几个人，明显有些不大高兴，但还是走了上来。

    将手里提着的小篮子递到了叶安面前，羞怯又傲娇：“本小姐看军校的食堂里有些食材，就拿了些回来自己做的。就只给你的啊！不许给别人！”

    说完，她冲着叶安笑了一下，就立刻走了。

    于是，叶安手里就被强行塞了一个篮子，但是闻起来，还是挺香的。

    她赞叹了一句，“莫娜的手艺不错。”

    林落挑了一下眉，有一种不祥的预感。

    傅云深：“……”他皮笑肉不笑，“安安，这，是怎么回事？”

    叶安懵了一下，“啊？”

    这个时候，恰好，司冥也走了过来，但一看到这么多人在，突然觉得自己来的不是时候。

    他眯眼笑了一下，冲着大家打了个招呼，“嗨~”

    目光直接落到了程小小身上，温柔唤了一声，“小小。”

    小小这段时间跟司冥的也很近，立马甜甜的喊了一声，“司冥哥哥。”

    司冥上前，宠溺的摸了摸小小的脑袋，一边把随身带的一根波棒糖递给了她。

    傅云深眉心动了一下，噢，这个男人，跟安安没什么关系。

    司冥把糖给小小之后，才转身看向了叶安，有些语重心长，“叶安同学，我觉得吧，洛西对你还是很上心的，你好歹也应该给点回应吧。洛西好好的一个直男都被你掰弯了，你得负责才是啊。

    虽然他表面上什么都不说，但是，作为他的兄弟，我懂！他虽然才二十二岁，但却承受着他这个年纪不该有的帅气和成熟！

    其实，洛西的内心，还是一个忧郁的小王子……叶安啊！你不能当负心汉啊！”

    司冥最后总结了一句，差点声泪俱下，说的他自己都快把自己感动了。

    在叶安的一脸怔然中，司冥抽了抽鼻子，沉重的冲叶安点了点头，然后“飘飘然”的离开了。

    留下一群风中凌乱的人。

    林落深吸了一口气，往后退了两步，顺便拉了一把小小。

    不祥的预感越来越强烈了。

    叶安眨了眨眼，还在想刚刚司冥的话是什么意思。

    傅云深的脸这个时候黑的已经能用脸杀人了。

    “咦，叶安同学。”又一个的学员跑了过来。

    傅云深这个时候已经想打人了。

    那个学员被吓了一跳，也不敢靠近，远远的说了声，“叶安同学，齐择学长说，他在图书馆等你，有个问题想跟你讨……讨……讨论一下……”

    那学员留下最后一个字就马上一溜烟儿的跑了。

    “学长？洛西？还有那个女人？”每一个字都像是从傅云深的牙缝里挤出来似的。

    他压低了声音，像是压着即将喷发的火山，“嗯？安安……你到底，招惹了多少桃花？？”