    第691章公孙老夫人的三个条件

    “那你呢？”

    “我呀，我与公孙家族就更加没有恩情，我是我娘生下的，我欠生恩，也是欠我娘的，没有欠公孙家的。”

    至于她爹……只要她爹重新和她娘在一起，不要逼着她回公孙家就行。

    她担心她回公孙家后，会被公孙老夫人给送去玄月宫。

    今日上午，公孙老夫人派人去万宅，表面上是催促万宅的人去公孙家提亲，可实际上……谁知道公孙老夫人怎么想的？

    公孙矜喝光了一壶茶，然后拿起手边的大刀，留下一句话，“我会考虑脱离公孙家族。”

    就起身走了。

    ……

    三天后，元烈带着年如意闵跃芬等人搬回了万宅。

    转日，他就请了媒婆去公孙家提亲，结果公孙老夫人提出，要私下与元烈单独谈一谈。

    元烈自是同意。

    等老夫人将他带到了一个偏厅，屋子里就剩下他与老夫人后，老夫人就说，“我同意这门亲事，不过，你要答应我三个条件。”

    “老夫人请说。”元烈丝毫不意外的笑了笑。

    老夫人提出，“第一，让出万矣城三家万字号铺子，转到公孙家族名下。”

    “第二，聘银要十万两银子。”

    “第三，你也知道，我儿并不是一个会做生意的人，所以，你要派个管事来打理我公孙家的生意，且生意不能赔本，要保证每年收益达到两万两银子。”

    最后一个条件，让元烈皱眉，“如果没有达到两万两银子收益呢？”

    “这就是你的事，既然你答应了，自然是要你自己解决。”

    意思是，他的人每年没有为公孙家族赚到两万两银子，就得他自己倒贴给公孙家？

    公孙家早已入不敷出，不动产铺子庄子也没剩下多少，别说一年赚两万，就算赚两千，他的人都办不到。

    所以，这最后一个条件，变相的等于是要元烈每年拿出两万两银子，来养活公孙家老老小小几百口人。

    前两个条件，虽然苛刻，但还算过得去。

    最后一个条件，那就太苛刻了。

    没有哪一个男人娶媳妇，还要顺带养活媳妇娘家几百口人的，这理儿，无论去哪里，都说不过去。

    元烈也被公孙老夫人的厚脸皮，给气笑了。

    元烈道，“三个条件，我都会答应，不过我娶的是公孙玥，这三个条件，我只会给我妻子，与公孙家族无关。”

    “公孙玥是我公孙家的嫡孙女……”

    “但是，据我所知，公孙玥并非是在公孙家长大的，我倒是想问问，老夫人何来的脸，向我要这么多的聘礼？”

    公孙老夫人脸色大变，她蹭的站起身，怒道，“看来，万公子今日来提亲，并非是诚心诚意，既然如此，那这门亲事就罢了，我一会儿就派人去把我家玥儿接回来。”

    “你家玥儿？”

    元烈把玩着手中的扳指，“公孙玥曾在南星国成过亲，嫁过人，不知道公孙老夫人可知道这事？”

    “那都是外面的谣传，这事并非是真的，我家玥儿才十四岁，这么小，怎么会就嫁人，万公子莫非是信了外面的谣传，才不愿意答应我的条件？”老夫人又坐了下来，觉得这门亲事还有转圜的余地。

    (本章完)

