    在新船上锻炼了一个小时后，洛辰来到船头看着一边掌舵一边指挥海牛‘哞哞’的娜美，心情愉悦地问道：“娜美，我们还要多久才到入口？”

    “按照这个速度，大概还有十几分钟我们就能看到红土大陆了。”娜美回答道。

    “辛苦你了，娜美。”

    洛辰拿起桌子上的一颗苹果，将其掰成了两半，把其中一半递给了娜美。

    “谢谢。”

    娜美道谢一句，接过便苹果吃了起来。

    不一会儿后，船头附近传来了海牛‘哞哞’疑惑的叫声：“哞？哞？”（诶？那是个什么玩意？）

    听到海牛‘哞哞’的叫声，众人朝着前方看去，只见众人的前方忽然大雾弥漫，一面就像是世界之壁一般的红色墙壁，在浓雾中若隐若现。

    “这就是伟大航路的入口吗？海水居然向上流，这也太壮观了吧？”

    望着无数吨海水形成洋流向上而行的水道，无论是娜美还是珂赛特，亦或是拉斐尔，都是一脸惊叹的表情。

    就连洛辰内心也有些震动，当时看漫画的时候并没有感觉颠倒山有多么特殊，但当真正到达这里的时候，才能感受到颠倒山这番神奇景象的震撼。

    “不好，这个水道太狭窄了，快点将帆布收起来。”

    等到航海船靠近颠倒山的入口后，娜美才从刚才的震惊中反应了过来，一脸着急地说道。

    洛辰闻声直接施展海军六式·剃闪烁到主桅杆下面，抓住绳索用力一拉。

    原本张开的巨大帆布，顿时折叠起来。

    将绳索绑在铁钉上后，航海船却停了下来，就卡向上的水流瀑布前一动不动。

    洛辰有些疑惑地走到船头查看情况，发现是海牛‘哞哞’停下了，还把船只卡在了入口处。

    见到这种情况，洛辰也是一脸汗颜，闪烁到海牛‘哞哞’的头上问道，“你给我走啊，停下来干嘛？”

    只见海牛‘哞哞’双爪抱头缩在角落絮絮叨叨：“哞！哞！哞。”（艾玛！太高了！我恐高。）

    “嘿，我这暴脾气，你走不走？不走我锤你了哈。”

    洛辰瞬间进入【强拳】状态，将右手缠绕武装色霸气，蹲在海牛‘哞哞’的头上威胁道。

    “哞！哞！哞...”（别！别！大爷您说啥就是啥，我去还不行嘛...）

    海牛‘哞哞’立马化身乖宝宝，也不絮絮叨叨了，恐高症也瞬间治好了。

    “洛辰你也别老欺负‘哞哞’了，它已经很努力了。”

    这时珂赛特也来到了船头，手里提着一篮子蔬果肉类丢向了海牛‘哞哞’，微笑道：“‘哞哞’加油哦！”

    见到珂赛特前来鼓励自己，海牛‘哞哞’一脸感动地抹起了眼泪：“哞~哞，哞！”（呜呜呜~~好温柔，我好感动，我宣布珂赛特就是我的新女神了！）

    “哞，哞，哞。”（洛辰你看看人家，再看看你，老暴力狂了。）

    随后海牛哞哞露出一个极其人性化的表情---‘不屑’。

    洛辰这个老变态狂天天揍我，还一副大义凛然的样子，伪君子，呸！

    再看看人家珂赛特，多温柔呀~~

    珂赛特，赛高！

    “哈？”洛辰掏了掏耳朵，将双手都缠绕武装色霸气，对准海牛‘哞哞’的头顶问道，“你说什么？再说一遍给我听听？”

    看到洛辰缠绕武装色霸气后黑漆漆的双手，海牛‘哞哞’立马闭上了嘴，当起了小哑巴，老老实实地拉船翻越颠倒山。

    这时候洛辰也施展海军六式·剃返回了船上。

    在娜美的指挥下，帆船有惊无险地抵达了山顶，然后进入下降水道，以更快的速度向下而去。

    急速的下降，使得海风如同飓风一般咆哮而来，差点将珂赛特和娜美这两个柔弱的女孩掀飞出去。

    洛辰眼疾手快，一把将珂赛特揽入了怀里。

    另一边，拉斐尔也一把手将差点飞出去的娜美抓了回来。

    而海牛‘哞哞’就惨了，这次可没人救它，整个颠倒山都回荡着它的惨叫声：“哞！哞！哞！”（额滴娘诶~~~~我要回家！妈妈！）

    好在这趟翻山之行很快就结束了，不然的话不知道还要经受多少次海牛‘哞哞’的声音污染。

    或许是运气比较好的原因，洛辰一行人并没有遇到岛鲸·拉布。

    帆船冲出下降水道后，整个世界立即恢复了平静。

    那种在耳边咆哮，吹的几乎睁不开眼的海风，也瞬间消失不见。

    取而代之的是太阳渐渐西下，夕阳落在海面上，如同画卷一般唯美的画面。

    “洛辰，接下来该怎么走？”

    微微缓了一口气后，娜美走到船舵处，询问洛辰下一步行动。

    洛辰转头看向旁边的珂赛特，问道：“那个东西拿出来了吗？

    “当然，想在伟大航路航行，可少不了这个东西。”

    珂赛特嘴角微微上扬，然后从口袋里取出一个手腕式的玻璃球，将它递给娜美后说道：“这个东西叫‘记录指针’，是伟大航路的罗盘，我们只需要随便找个方向，那条航线的第一个岛屿就会散发磁场吸引指针指向它，然后我们跟着指针走就行了。”

    “不过这枚比较特殊，它是永恒指针，会固定指向一个岛屿，至于是什么地方我就不清楚了。”

    “这样啊，学到了。”娜美接过珂赛特手中的永恒指针，细细打量了一番后说道。

    娜美将永恒指针戴在手腕上，放下帆布，指挥海牛‘哞哞’朝着指针的方向出发。

    经过两天的航行，洛辰一行人抵达了伟大航路的第一站。

    不过并不是威士忌山峰。

    洛辰也没有在意，反正一个永恒指针就能改变航线。

    空岛上的黄金又跑不掉，想什么时候拿就改变航线就行。

    帆船驶入港口之后，洛辰发现他们伟大航路的第一站竟然是一个名为‘德洛斯帝国’的加盟国。

    一个加盟国，位置却在伟大航路七大航线，其中一条航线的第一站，这确实很罕见。

    毕竟刚从四海进来的海贼团，没接受过社会的毒打，天不怕地不怕，最喜欢惹是生非。

    就算是这里是加盟国，在这里闹事会受到海军的通缉和围剿，但架不住每天进入伟大航路的海贼人多啊。

    而且被海军通缉可以壮大名声，这些反而正中那些喜欢出名的海贼的下怀。

    不过当洛辰等人登岛后，看到镇守在港口装备精良的数千名王国护卫队士兵时，洛辰就不感到惊奇了。

    这等规模的护卫军，根本不是四海那些小国可以比拟的。

    估计都不用海军出手，那些刚进伟大航路的菜鸟海贼就会被护卫队剿灭。

    因此那些刚进伟大航路的海贼，除了极个别桀骜不驯的，都不敢在这个地方惹是生非。

    相反，德洛斯帝国还能从这些四海过来的海贼身上牟利。

    在码头小摊哪里买了一份地图后，洛辰一行人开始向加盟国的内部走去。

