    宣玑方才放出去的箭几乎将青衫人周身白絮似的雪白祭文烧尽,擦着青衫人的前胸飞了过去，把那书生长袍烧成了开衫后落了地，地板应声而裂。宣玑瞳孔一缩——那已经被烧成炭的地基树树根竟没死,往地下延了不知道多深,已经扎进了建筑体内！

    他的神识紧急往下探去,发现吸饱了人魔之力的千万条根须已经穿透了地下各层的主要防护法阵，背着大大小小封印箱的几十个暴雨队员还在狭小的紧急通道里！

    自称妖王的青衫人被烫得面目狰狞，呲牙咧嘴地一笑,凹陷的两腮和尖下巴越发突兀,他露出了一点猴相：“此地无银……三百两哈哈哈哈！”

    话音没落，地面一声闷响，一条合抱粗的树根蟒蛇似的拔地而起,汉白玉和大理石比刚出锅的油饼薄脆还酥脆,碎得残渣乱蹦。

    地下的建筑体整个被贯穿了，眼看要塌方,将风神二和暴雨的精英们活埋在下面！

    宣玑双翅瞬间消失,所有翅羽脱落，化作万千光点,顺着地缝钻了进去,一入地下，那些羽毛就变成了细长的钢针，稳准狠地将穿透了地下建筑体的根须与钢筋水泥钉在了一起,短暂地撑住了摇摇欲坠的地下空间。

    停电的地下瞬间被那些火焰色的钢针照得灯火通明，宣玑的声音顺着那些羽毛响彻地下：“要塌了,出来，快点！”

    地下十层背着封印箱的力量系暴雨们夺路而逃。

    与此同时，大楼残骸中的钢筋被烈风卷起,化作刀剑，被阿洛津惯用的风刃卷起，将整个西山笼进一片杀意中，劈头盖脸地卷向盛灵渊。

    三大被封印的人魔在那青衫人身上复活，逼得盛灵渊再顾不上压抑魔气，天雷落地如光栅，一黑一白两道魔影穿梭其中，像是被闪电更快，宣玑仿佛听见了遥远的赤渊蠢蠢欲动地跟朱雀骨封较上了劲。

    转移封印箱的暴雨们成功脱逃，然而单霖他们已经到了地下二十九层。

    听见宣玑的警告，单霖拎着秘银枪大步上前，按住谷月汐的肩：“我自己进去，你们立刻上去，来……”

    谷月汐没吭声，不等单霖说完，她直接抬脚踹飞了二十九层安全通道的门——里面黑洞洞的，什么都没有，外勤的手电光打进去，像撞进了黑洞里，在门口就消失不见，只有安全通道门上挂着的危险警告标识分外触目惊心。

    单霖：“……”

    “这里的封印箱应该是破了，”谷月汐说，“单总，你也别高风亮节了，你一个人根本过不去。”

    单霖：“二十九层的封印物到底是什么？为什么这么安静？”

    “二十九层有个‘感觉剥夺黑箱’。”一个风神迅速在内网上查询到了加密信息，“一定领域内能剥夺所有知觉……包括全部躯体感觉。”

    人没了嗅觉味觉不耽误活着，没了视觉听觉也可以凑合摸索着走，但没了全部的躯体感觉，基本就完球了——就连盛灵渊当年剖心丧失所谓“触觉”，实际也只是皮肤表层的神经末梢麻痹，撞到东西他知道，烧成灰之前还是会撕心裂肺。

    而失去全部躯体感觉，意味着感受不到撞击、震动，踩了东西身体无法保持平衡，万一里面碎的不止一个封印箱，甚至莫名其妙突然死了，自己直到死亡前一秒都不知道哪个器官难受。

    “单总，要么……”一个暴雨刚要说“我们直接撤吧”，就见谷月汐敏感地拽着单霖后退了一步。

    单霖：“怎么？”

    谷月汐盯着方才被她踹开的安全通道门，汗毛倒竖——门已经消失了一半，危险品警告标志只剩下一个角露在外面。

    里面的东西正在缓慢地扩张着自己的地盘。

    大楼又一阵剧烈的震动，砂石砸在暴雨和风神们身上，宣玑的声音顺着固体传进来：“单总！谷队！听得见吗！祖宗们，别磨蹭了！”

    单霖汗都下来了：“它的领域能有多大？”

    “未知，没有实地实验数据，”查资料的风神紧张地说，“但研究院根据其测定的能量等级推断，至少是方圆几百公里。”

    方圆几百公里……好，首都没了。

    单霖一眼扫过楼道里的二十九层地形图，将那张地图装进脑子，她一咬牙：“进——今天就算埋在这，也得进。”

    精神系不在五感之中，单霖作为精神系，有一种特殊的能力——她可以构建“精神知觉”，就是在一定范围内，她身边的人可以互相知道对方的存在，彼此传递信息。这种信息不是通过语言，而是直接被大脑“感觉”到，效率不高。因为即使对于同一种客观物质，不同的人就此产生的认知也是天差地别的，面对面说话尚且会产生误解，没有了语言作为沟通桥梁，模糊的信息只能传递一些非常简单的信号。

    单霖都没想到她这鸡肋的能力还有派上用场的一天，把所有人连在一起没什么用，但至少在感觉完全剥夺的空间里，能让人不那么孤独恐惧……万一有人死了，他自己不知道，同伴至少知道。

    谷月汐手里拎着一条长棍，机械地动着手腕扫着前面的地面，扫到了什么她也不知道，万一碰到扫不动的东西，扫开没扫开她也无法判断，只能用尽全力，尽可能地消除地上的障碍物——否则他们一旦碰到什么东西就会被绊倒，而且倒下了自己都不知道。

    特种外勤都经历过严格军训，一步迈出去步幅固定是可以做到的，在完全的黑暗之地，他们只能数着自己的步数彼此印证着位置，饶是这样，一切也都得交给运气。

    走着走着，谷月汐突然想起那位陛下讲过的“南归塔”的故事。

    很多年前，那些将透视眼的血脉留给她的祖先们……就是被关在这样的地方吗？

    他们的罪名是出生。

    谷月汐闭上了已经毫无用处的眼睛，机械地重复着扫障的动作，回忆着那天在心魔瘴里识眼洞开的感觉。

    听说有种鸟，能飞到近万米的高空，在零下五六十度的稀薄氧气中跨越高山；有一种没有恒定体温的树蛙，心脏在冰天雪地里冻成冰花而不死，等着来年融化复苏；有一种寒武纪生存至今的小小水熊，跨过漫长的光阴，在极冷和极热处留下生命的痕迹。

    那些因天生被判流放的无辜罪人们，不肯乖乖就死，也曾在无限黑暗里生出超脱肉/体的识眼。

    那么……如果死也不肯相信世界上有山穷水尽处，是否就能在残酷的绝境里抓到一线生机呢？

    谷月汐眉心突然一阵仿佛被火烧过的灼痛，漆黑一片的视野骤然打开，流淌在她身体里的微薄血脉跨过千万年光阴，竟听到了这小小后代的无声祈愿——

    “识眼”立刻通过单霖这个“精神知觉群”传给了每个人，他们同时“看见”了二十九层的主控室，近在咫尺。

    然而不等他们欢欣鼓舞，谷月汐识眼里的世界突然一侧歪，因为不是平时习惯的肉眼，所以外勤们第一反应是这“镜头”好像没放正，随后才意识到不对。

    一块巨石砸中了谷月汐的肩膀，将她直接压倒在了地面上，没有痛觉，她只能尽可能地保持着呼吸，通过识眼里的画面慢半拍地推断出自己的情况。

    天花板和墙壁上的裂缝越来越大，不知道外面发生了什么，地下看起来快塌了。

    被宣玑用细针钉进墙体的树根剧烈地挣动着，像垂死的蟒蛇，然而朱雀翅羽天生克魔辟邪，树根挣扎得越来越微弱，很快开始慢慢枯死。

    这可要了亲命了！

    树根一旦完全枯死，里面充盈的魔气就会消散，那些死根须的直径迅速缩水，并且因为生前透支过生命力，死后腐烂得格外快。

    被根须破坏的地下空间眼看要失去支撑，而地下二十九层那一拨外勤不知道什么毛病，明明还活着，就是怎么叫都不出来，并且好像被什么困住了似的，连个话也不回。

    宣玑别无选择，只好将天魔剑身散入那些翅羽中——之前他借了自己半个剑身给燕秋山，身体变成了半透明，这回他直接原地消失了！

    每一片羽毛里都注入了一点剑身上的金属。

    二次炼就的天魔剑是以赤渊当炉烧出来的，剑身坚韧得不可思议，撑开了一张薄如蝉翼的大网，其他地方管不了了，他只能颤颤巍巍地临时撑住了逃生空间和地下二十九层。

    一天之内托完地上托地下，他简直是跟这栋楼犯克，下一份工作必须得找家在平房里办公的单位！

    宣玑凭空消散的一幕简直是盛灵渊的创伤，余光只瞥了一眼，陛下眼睛就红了：“小玑！”

    随后逼至眼前的风刃削掉了他散落的一缕头发，宣玑艰难地回了他一句：“陛下……公主切得对称，你新发型……把我强迫症都招出来了。”

    盛灵渊：“……”

    这说的什么鸟语番邦话？

    “你的剑在赤渊里烧出了金身，三千年总算多练出了点新花样……我这大变活人……操，快扛不动了……大变活人厉害吧？”宣玑感觉自己快被种进地心里了，字面意义上的……地下众多危险的封印物们感觉到了朱雀后裔的气息，狡猾地蠢蠢欲动着，伺机从破损的法阵中出逃，他上气不接下气，嘴还不闲着，“我刚才其实有一点不想理你……你知道吗？干脆消失算了，省得你进退两难，不知道怎么安排我。”

    盛灵渊手里的魔剑化作一把长鞭，以要划破天空的姿势抽了出去，数十道风刃与钢筋幻化的刀剑被他一鞭抽散，一道天雷竟也被他拦腰截断：“滚！”

    已经成了一道白影的青衫人掉头要跑，被鞭梢扫了个边，整个人险些就地消散。

    地下二十九层里，谷月汐的精神知觉被四面八方焦急的问询包围了，精神系的单霖传递过来的消息比其他人更清楚一点，谷月汐很快明白了她的意思——单霖要她用识眼扫视一圈，这样别人可以通过她的感官判断出她被压住哪了，好把她救出来。

    谷月汐坚定地拒绝了，眉心的识眼不依不饶地盯住了控制室——不，先开主控室！

    单霖气急败坏：至少让我们看一眼你伤哪了！

    谷月汐不愧是燕秋山亲手带出来的，优点没学着，臭石头似的脾气仿佛复制粘贴，目光纹丝不动：别浪费时间。

    单霖那理论上已经没知觉的心口一阵火烧火燎，心说“风神”番号干脆改名叫“榆木怪胎团”算了！

    她一秒也不敢耽误，借着谷月汐凝视的“识眼”，冲向了主控室。

    与此同时，宣玑沉入地下的神识终于看明白了二十九层的情况：“大爷的，主控室泄露了一块当年南归塔的塔基——他们从哪把这玩意挖出来的！土拨鼠吗？陛下……”

    那位自称妖王的大胃王一口吃了三个人魔，可惜那三位生前就不怎么对付，同台献艺当然也是毫无默契，只能互相拆台，他吃得又急，时间稍长就显出了消化不良，已经被盛灵渊抽成了陀螺。

    方才犯了选择恐惧症的雷云终于弄清了强弱主次，铆足了劲朝盛灵渊下了死手。

    盛灵渊魔气凝成的长鞭生生被雷劈碎了，劫雷转瞬落到了他眼前，盛灵渊正好听见宣玑那句话，一时进退维谷，躲也不是，不躲也不是——挨上一下，他也不是忍受不了，但山盟……呸，那混蛋瞎鼓捣出来的旁门左道会把宣玑一起“连坐”；要是躲开，雷得直接劈在地上，非得把这危楼烘熟了不可，底下一只苍蝇也别想活着跑出来。

    盛灵渊作为封建时代出产的魔头，不觉得为了大局死几个人算什么大事，可他也明白，宣玑并不这么想——不躲，伤宣玑的身，躲开，又要伤他的心。

    这个鸟人怎么能这么麻烦，天生就是来克他的！

    电光石火间，地面传来一声巨响——单霖摸进了主控室，成功启动了最终保护模式，看不见的大网陡然从地面升起，像一张大棚塑料膜，盖在了满目疮痍的大厅地板上。

    盛灵渊千钧一发间瞬移到数丈之外，焦雷与地面短兵相接，撞在那张“大网”上，一声巨响后化为乌有。

    地下温度急剧下降，外勤们只有十分钟可以逃生。单霖终于“看见”了谷月汐，只看了一眼——谷月汐半个肩膀被血浸透了，再无力为继，失去了意识。她一晕，识眼立刻消失。

    众外勤凭着这一眼，硬是记住彼此的距离，飞快地在精神知觉中互相核对，摸到谷月汐身边，推断出她的位置。

    这时，极寒模式开始往外扩散，一股冰冷的气息越过感觉剥夺的封锁，外勤们几乎是又惊又喜地感觉到了疼——这意味着他们至少可以抬起谷月汐，没有躯体感觉，人根本没法成功做“抓取”这个动作。

    然而同时，这也意味着二十九层的低温不适合人类生存了。

    借着这一点珍贵又危险的疼痛，几个人迅速带着谷月汐往外撤去，顺着来路飞快地逃出暗无天日的地下二十九层，知觉恢复的瞬间，宣玑的声音在狭窄的安全通道里响了起来：“来不及了，抓住！”

    碎光似的金属羽毛飞出来，聚在一起，连成了一条铁链，带着格格不入的温度扫过来，外勤们本能地抓住那铁链，被连成了一串，七荤八素地从仅剩的安全通道里拽了出去。

    安全通道在他们身后不断地崩溃，刚恢复听觉的外勤们用放声大叫重新把自己和同事震得失了聪，聋着重见了天……

    天雷。

    铁链将一串伤痕累累的外勤拽出地面的瞬间，地下重归于寂静，超低温模式启动，破箱而出的危险物都被速冻在了原处。朱雀剑灵庇护下的几个人侥幸没被冻成冰棍，一个风神哆嗦着打了个喷嚏，居然喷出了一颗不知在哪撞断的槽牙。

    铁链在半空中打了个滚，能闪瞎人眼的翅羽乍现，宣玑凭空出现，照亮了半边的天。

    那自封的妖王见势不妙，掉头就跑，盛灵渊已经用魔气织就了一张大网，在雷电间隙中，倏地一缩手指，将那些白影一网兜住——

    就在这时，异变陡生！

    只听“喀嚓”一声，仿佛河冰开化的动静响起，宣玑愕然地低头望去，只见在超低温模式下结了霜的地面迅速升温，霜痕好像被火卷过，竟没有融化，直接升华！

    可他明明小心地没在地下留下一个火星啊。

    单霖脸色骤变：“解冻剂！”

    宣玑：“什么？”

    “有人用解冻剂破开了超低温模式……不可能，解冻剂是局里一级机密物！”

    此时已经来不及追究是什么人、怎么把解冻剂滴进主控室的，宣玑忙问：“解冻多长……”

    一句话说了没有四个字，他已经知道答案了。

    超低温模式本来就不是自然低温，是一种特能物，能飞快冻上，就能转眼解冻。一冻一化间，地下的建筑与法阵遭到了彻底的损伤，方才蠢蠢欲动的危险物品撕开地面，报复似的飞向人间。

    这里面有剥夺所有感官的南归塔基座，有循着血肉吸光一切活物的吸血石，还有专门破坏地基，能在五分钟之内让全城塌方的地龙……它们毫无回转余地地冲向四面八方。

    宣玑甚至来不及开口，已经别无选择。

    他当机立断，双手结印，悍然调动朱雀权柄，请了焚毁一切的……真正的离火。

    离火如雪的白光像是要把整个世界都刷去，没来得及脱离地面的封印物全被烈焰卷了进去。

    与赤渊相联的盛灵渊立刻被“狱卒”压制，脱了力，自封的“妖王”趁机挣脱，夺路而逃，被拉到极致的大网反噬似的卷回到盛灵渊自己身上，宣玑想也不想地扑到了他身上。

    冒死赶来支援的张昭正好赶到，不管三七二十一地按了暂停。

    一秒间歇里，宣玑卷着盛灵渊滚了出去。

    紧接着，漫天的火箭与黑雾缠在一起，纷纷落下，像阳光落在北冥之海上，死寂的水面上跳跃起细细的金丝。

    宣玑“嘶”了一声。

    盛灵渊却在一愣之后，脸色突然阴沉了下来——既然有山盟海誓，伤在谁身上还不都是一样？

    为什么要替他挡？

    他的目光缓缓落在宣玑手肘上。

    宣玑落地时连衣服再手肘一起蹭破了，只是一点皮肉外伤，立刻就愈合了，倒是不值得一提。然而……盛灵渊身上并没有出现相同的伤口。

