    “他妈的！我怎么知道还能有谁？孟亓颙死了之后，我爹最怕的就是这门亲事会不会黄了，所以当即连手头的事情都不顾，转交给别人之后，二话不说就赶来了香江，你要说是谁杀了孟亓颙，我觉得这可能性大了去了，这老家伙这辈子不知道害了多少个人，想杀他的人起码得有一个加强排吧，但这里面绝对没有我们白家啊！”

    白长林满脸哭丧着继续说道。

    “而且我们确实是完全没必要这么做，本来他也活不了多久了，我们又何必急着一时，说句实话，他死了对我们来说也没有十分大的好处，可能因为这件事情来怀疑我呢？”

    叶圣凌看着他皱了皱眉，随后又拿出一根绳子绑在他的身上，白长林见到这一幕瞬间吓傻，连忙就急了起来问道。

    “干什么，你想要干什么，叶兄，你这是干嘛呢，不是，咱们有话就说。不要搞这些好不好……”

    不过他话还没有说完，叶圣凌将那两根绳子都已经绑紧了之后，随后就好像是丢垃圾一样，将它直接从船上丢了下去，白长林惨叫了一声，随后就掉下了水里。

    他看也没看白长林，等他自己先是在水中扑腾扑腾，过了好几分钟之后，叶圣凌这才又将他拉了上船来。

    白长林此时已经一脸的痛不欲生了，他的嘴里呛了不少水，这时候连话都说不出来，看他一上来就不断吐水的样子，显然刚刚也在下面喝了个饱。

    叶圣凌撇了他一眼说道。

    “白少爷，你是不是还没搞清楚现在的定位，现在是我问你，不是你来问我，你要是再这样反问我的话，下一次我就不会再把你拉上来了。”

    白长林的大少爷脾气刚想开骂，不过呕出一口水后，又觉得自己还是尽量先配合一下这个疯子，他丝毫不怀疑叶圣凌真的有可能会杀了自己，于是也赶紧点头答应了下来。

    叶圣凌看了他一眼，随后又继续问道。

    “说，你们为什么要杀孟亓颙。”

    “叶哥啊，我求求你就别玩我了，孟亓颙被杀的事情真的和我们家没有关系啊，我知道你很聪明，我爹要的东西你也很清楚，我估计你也能够猜到，我们家现在很希望能够跟孟家结亲，还真不是想要孟亓颙的家产。我爹从头到尾都只是想要拿回中心的那些资产而已，叶哥，不妨告诉你，我们白家现在的家庭情况也很不行，处境更是堪危啊。”

    白长林想死的心都有了，立马就哭了，出来解释着说道。

    “我还真他妈不知道是哪个王八蛋瞎***乱传，居然说孟星河留下来的钱已经被我们白家掌控了，苍天明鉴啊，我知道这个是中心的钱啊，我家哪里有胆子去拿这种钱？孟星河他拿了，然后他就死了，所以谁还有这个勇气，现在已经有人来警告我们了，说我们要是不赶紧将那些资产拿到手，我们家可能就真的要凉了，叶大哥，我求求你就放过我吧。”

    “白少爷，不得不说你真的很嘴硬，没看出来，你还算是个男人，不过也有可能是我对你还不够狠，唉，你真是逼着我这个善良的人做坏事！”

    叶圣凌摇了摇头，说着又直接拖着白长林来到了船边，很显然他又要被丢到船下了。

    按照他自己所说这一次可就不会再将白长林拉起来了，所以这一次叶圣凌还真是没有在叶圣凌的身上绑绳子，白长林吓得脸色都白了起来，赶紧就抱住了叶圣凌的双腿，一副死了爹妈的样子哭丧了起来说道。

    “大哥，爸爸，爷爷啊！不要冲动，你真的不要冲动，我知道你平生杀人无数，但你杀了我完全没有意义啊，你能不能给我身上绑根绳子，不然我等等真的就在水里漂走了，恐怕连尸体都找不回来了，啊，不要不要不要，不要丢我！我，我知道是谁了，我虽然不知道是谁杀了孟亓颙，但我知道谁最有可能！”

    白长林长长的说出了一大段，叶圣凌这时候才终于将他放了下来，随后看着他问道。

    “是吗，是谁？”

    “宗正人！”

    白长林赶紧说道。

    “京城的宗正人？为什么是他。”

    叶圣凌皱了皱眉。

    “叶哥，这件事情你可能就不知道了，你肯定以为这个宗正人只是玩玉石的是吧？其实我告诉你，还有件事情你不知道。孟星河和邹鸿昀是兄弟关系，你知不知道他们兄弟之间还有一个人？”

    白长林笑了起来说道，不自觉的又反问了叶圣凌一句，突然看了一眼叶圣凌那似乎要杀人的目光，于是也赶紧又继续补充。

    “就是宗正人，他们三个人是兄弟关系！”

    这个消息对于叶圣凌来说确实是相当的惊讶，他是绝对没有想到，居然还有这么一种关系，说起来他确实是跟宗正人有过碰面，而且在孟亓颙死之前也还特地提到过了宗正人，不过叶圣凌一直都觉得这个人只是一个圈外人士而已，并没有将他们联系到这几个家族之间来，只是却没有想到宗正人居然和孟星河还有这样的关系。

    说实话叶圣凌想不到也很正常，宗正人的外号虽然很响亮，不过他为人处事还真是有够低调的，最起码到现在为止，叶圣凌也就才见过他一面，而且还听过一次他的事情而已。

    之前店里的人提到宗正人的时候，也只是能够了解一些他的大致传说，说是他们宗家的祖先原先是乔家大院的人，后来才累积了资本做生意。

    而且宗家做的最成功的一件事情，就是积极的跟政治靠拢，从清朝到军阀混战，然后又一直走到了今天，他们家居然能够做的越来越大，这就已经算得上是十分的了不起了。

    只不过宗正人的根据地是在京城，这一点又怎么可能会跟在南方的孟星河扯上了关系呢，而且所有人都觉得孟星河的死跟邹鸿昀有最大的牵连，却没想到邹鸿昀居然还是替别人背了黑锅。

