    在皮凯凯喊出声音的同时，3号仓库瞬间变亮！

    徐慎推门走了进来，看到瘫坐在地上的皮凯凯，笑道：“凯凯，你这造型真像双头豌豆射手。”

    皮凯凯回头一看肩膀上的骷髅头，原来是一具人体骨骼的拟真模具，刚才被自己这么一撞，它就跟着倒了下来。

    再看地上，那个半截身子的男人，也只是一个专门用来训练气管插管的硅胶模具。

    “他妈的，吓死我了。”皮凯凯喘着粗气，明显刚刚憋了好久，“师兄，你在哪儿找到的灯泡开关？”

    “没有开关啊。”徐慎把硅胶模具往旁边挪了一下，跨过皮凯凯，继续往里走着，“我刚才忘记跟你说了，这里的灯光都是声控的。”

    他妈的，是哪个神仙在库房设计的声控开关！

    徐慎完全没注意惊魂未定的皮凯凯，他正在找一样东西。

    皮凯凯也站起身来，跟着找了起来。

    他一边找，一边想着徐慎刚才对他说的话：“凯凯，你去把超声探测仪推来，样子就是一台带着四轮支架的笔记本电脑。”

    “师兄，是不是这个？”皮凯凯指着墙角边上的一台四轮支架，走近扒开了纸箱，“这上面真有一台笔记本电脑！”

    “嗯，就是这款。”徐慎如获至宝，摩挲着笔记本电脑的背面，“走，让他们看个够。”

    “就拿这个？”皮凯凯问道。

    “嗯，就拿这个。”徐慎微微笑着，一副成竹在胸的样子。

    随后，徐慎和皮凯凯把超声探测仪往外手术区推着，但他们不知道，此时胃肠二级副高已经和宋北望较上了劲。

    “宋博，你到底麻不麻？要不我就找别人来麻了。”见宋北望一动不动，胃肠二级副高故意说道。

    其实这话充满了讥讽，胃肠二级副高也是一副挖苦的口吻。

    临场换人，搁谁身上也受不了这份屈辱。

    另外两个胃肠下级医生相视一笑，就想看宋北望骑虎难下的感觉。

    但宋北望听不懂这些冷嘲热讽，他只是继续振振有辞，“你说了要讲究临床证据，那你也拿点临床证据出来给我看看。”

    “我拿临床证据？”胃肠二级副高简直不敢相信自己的耳朵，几乎就要吼出来，“我拿什么临床证据？”

    “就是证明这个病人不会发生反流误吸的临床证据。”宋北望把双手抱在胸前，“反正麻与不麻，我现在都要看到临床证据。”

    此刻，第10手术房间陷入一种奇怪的气氛当中，三个胃肠外科医生都瞪着宋北望，各人火气不同程度的大，但又拿他没办法。

    总不能自己上手麻醉吧？

    唉，早就听说麻醉科宋北望古里古怪，今天算是见识了。

    跟着他的两个下级医生，也不像什么正常下级。

    不过刚才那个浓眉大眼的麻醉下级，好像一直把宋北望拿捏着？

    宋北望则是看都不怎么看其他三人，一会儿翻翻病历本，一会儿刷刷手机，很像在消磨时间。

    不一会儿，手术室电动门缓缓打开，徐慎和皮凯凯回来了。

    徐慎走在前头，皮凯凯正推着从3号库房拿回来的东西。

    这东西，更准确点说应该是一台设备，整体上是一台四轮支架，上面卡着一台笔记本电脑，在笔记本的侧边接着三根粗线。

    三根粗线的末端，都衍生出一柄各自形状不同的物件，分别是正方体、长方体和圆弧体。

    没错，这是一台便携式的超声探测仪，那三条粗线和不同型状的头端则是超声探头。

    对于超声探测仪，两个胃肠下级医生还是认识的，但也仅限于此。

    但徐慎带来的这一台，他俩并不知道具体型号，更不知道徐慎要干什么。

    宋北望有些摸不着头脑，把超声推来干嘛？

    徐慎也没有说什么，只是把超声探测仪推到了手术床旁，插上了电源线，然后开始挑选超声探头，最终拿起了那柄圆弧体。

    皮凯凯也不明白徐慎要干什么，但这会儿他还是把开口说话的欲望强压了下去，也站到手术床。

    这种时候应该多看多学，而非张嘴就问。

    只有胃肠二级副高一阵吃惊：这小子，年纪轻轻的，难道会看那个？

    “老奶奶，您休息得怎么样啊？”徐慎选好探头，掀起了超声探测仪的屏幕，显露出布满键盘的内部机身来。

    皮凯凯在一旁看得清楚，这超声探测仪真就像一台笔记本电脑似的。

    老太太迷瞪了这么一会儿，听见有人在叫自己，随即睁眼道：“我的手术做完了吗？”

    “还没有呢。”徐慎笑道，随后按下超声探测仪的启动按钮，“老奶奶，我们要给您做个小检查，等会儿需要掀开衣服，看看您的肚子。”

    老太太心想：还看肚子？我不就是肚子里的阑尾坏了才来医院的嘛。

    但见是徐慎，老太太也只得一脸无奈，“唉，好吧，反正你们快点帮我阑尾切下来，我就谢天谢地了。”

    “嗯，我们就是为了能快点给您做手术。”徐慎一个眼神，示意皮凯凯来帮忙。

    皮凯凯心领神会，上前一步，掀起了盖在老太太身上的被子，又慢慢掀开了穿在她身上的条纹病号服。

    老太太的肚子暴露着，像一团处于警觉状态下的小动物。

    徐慎的手里拿着一瓶黏糊糊的液体，准备挤在老太太的肚子上，“老奶奶，我准备往你肚子上抹一点耦合剂，忍一忍哈，这个东西有点凉凉的。”

    老太太双眼紧闭，微微点头，生怕除了冰凉之外还会出现另外的疼痛。

    “老奶奶放心，这个检查一点不痛的。”徐慎觉察处老太太有些紧张，于是在正式操作之前还是先安抚了一下她的情绪。

    听完徐慎的安慰，老太太的眉毛这才舒展开来，她的肚子也随之放松。

    “凯凯，抬高头部，45度左右。”徐慎下达了指令。

    皮凯凯拿起手术床的遥控器，照做了。

    紧接着，徐慎先是滑动着键盘中央的滚珠，再按了几下键盘。

    随后，他右手把持着超声探头，在老太太的肚子上划拉、轻压，不停调整着探头角度。

    同时，徐慎盯着屏幕，用左手滑动滚珠、点击键盘。

    最后，徐慎又让老太太整体向右侧平躺，重复了以上步骤。

    徐慎眼神专注，手上动作很快，整体操作像是抹了凡士林一般，丝滑不已。

    宋北望和皮凯凯完全被徐慎吸引住了，但两人都没开口说话。

    两个胃肠下级医生看不懂，只觉得徐慎呜呜喳喳的，分明是在那里故弄玄虚，便忍不住笑出声来。

    这笑声却惹恼了胃肠二级副高，他转头瞪视着自己的两个下级，“有什么好笑的？你俩他妈的好好看看别人的操作！”

    （求收藏，月票，推荐票，投喂啦～）

