
“老徐，怎么样？这些资料能用吗？”

老顽固何耀华看向厂子里的总工程师，小心翼翼的问了一句。

他的语气里带着期待与希冀，希望能够听到好消息。

这件事，不只是关乎到国家和集体的利益，还有自家的小闺女啊。

何耀华确实讲原则，但他远远没有达到冥顽不灵、固守陈规的地步。

他所希望的是，在坚持规则的框架下，也能照顾家人。个人和集体之间，并不冲突啊。

国家好，个人会更好，不是吗？！

“能用，简直太能用了啊！”

徐总工兴奋不已，手舞足蹈的说道：“这份资料太完整了，而且所有的参数都有，只要咱们按照资料进行生产，肯定能造出符合要求的导弹！”

“哎，对了，老何，这资料你是从哪儿弄来的？”

“老大哥们刚走，难道是某位——”跟老何或是小吴私交甚好的苏联专家不忍心，偷偷给了何耀华一份资料？

当然，如果是真的，这样的事儿肯定不能宣扬。

毕竟他们得了好处，不能再害了人家善良的老大哥啊。

苏联方面如果知道有专家违反规定，擅自帮助华国人，肯定要予以严惩。

何耀华却有些纠结的说，“是、是我家甜甜弄来的！”

徐总工：……

好半晌，他才微蹙眉头的说了一句，“老何，这种事儿可容不得开玩笑！”

“没有玩笑，我说的都是真的！”

说出了第一句，何耀华自己还没有理清的思绪反倒清晰起来。

他稍稍组织了一下措辞，缓缓说道：“前些日子，我家甜甜不是经常去小洋楼找普斯洛夫嘛。”

徐总工还是一副“我读书多，你可骗不到我”的表情。

何耀华嘴角抽了抽，却还是硬着头皮说道，“那什么，普斯洛夫你也熟悉，他是伊万的学生，一定接触到很多很多的资料！”

伊万则是军工厂苏联专家组的组长，更是苏联有名的机械工程学家。

何甜甜经常跟伊万的学生，专家组最年轻的专家普斯洛夫来往，不可避免的就会看到对方的一些资料。

两国交好的时候，专家们还是负责教学的老师，作为学生的华国人只管按部就班的学习就成。

但，人家苏联单方面的撤走专家，合作破裂，那么“偷师”什么的，也就不算太过分。

徐总工露出一言难尽的神情，他抖了抖手里十几张图纸，又指了指上面密密麻麻的汉字、数据和图表。

徐总工没说话，但他的意思已经非常明白：亲，这是全套的资料，上百个公式、上千组数据，还有几十个详细分解图。

就是书写这套资料的原作者伊万，让他重新一字不漏的写一遍，也有些困难。

现在，你却告诉我，你家一个只上过几年小学的小闺女，完美的把全部资料都复制了出来。

这、这——

徐总工觉得自己的智商受到了侮辱。

何耀华：……我没想侮辱你，这已经是我想到最合理的解释了。

两人大眼瞪小眼的对视了半晌，最后，何耀华摊了摊手，有些无奈的说：“我知道这件事听起来有些不可思议！”

“但，事实就是这样：我闺女刚出院回家，就跟小吴要了一叠的草稿纸！”

“小吴虽然没有一直盯着，但我闺女确实一个人呆在房间里，而她给孩子的也确实是空白的草稿纸。”

“然后，小吴就发现了这些写满字迹的图纸！”

“……甜甜被发现的时候，一直都在流鼻血，而这张、这张还有这张图纸上面，都沾了血迹！”

何耀华苦笑，一副“我也觉得匪夷所思，但我所听到的真相就是这个样子”的神情。

他低低的说了句，“甜甜现在还昏迷着，正在军医院诊治呢。”

“孩子没事儿吧？她小小年纪，怎么身体这么虚弱？”

徐总工虽然还是质疑何甜甜跟这些资料有关。

但作为何耀华的老同事，大家都在一个家属院里住着。

徐总工跟何甜甜也挺熟悉的，每次见了她，都会给她一块高粱饴或是大白兔。

那孩子啊，虽然贪吃了些，但没有太大的恶行。

估计就是小时候吃得苦太多，这才养成了这样的性子。

何甜甜第一次“发病”的时候，徐总工没看到，但他母亲恰巧围观了，回来后，比比划划的一通说。

徐总工都被吓到了，吃完晚饭，老夫妻就提着一包红糖去医院看望何甜甜。

看到孩子惨白着一张脸，整个人虚弱得不像样子，徐总工也不禁有些心疼——唉，可怜啊！

这会儿听何耀华说，孩子又病了，还被送去了军医院，便关切的问了一句。

“我从医院出来的时候，还在抢救。唉，上次她就昏迷了好几天。这次——”似乎比上次更严重。

何耀华提到女儿的病情，脸上写满担心与愧疚。

“……”徐总工也叹息着。

他比何耀华还要年长几岁，作为上了年纪的人，他们最见不得的就是“白发人送黑发人”。

啊呸！乌鸦嘴。

什么白发人送黑发人，甜甜那丫头就是营养不良——

等等！

徐总工似是抓到了什么重点。

他猛地看向何耀华，心里已经想到了：这些资料到底是怎么一回事儿，只要何甜甜醒了，就能直接问个清楚。

但，向来沉稳、讲原则的何耀华却急着确定此事，估计就是为了给何甜甜争取“奖励”。

何甜甜严重营养不良啊，那么她最需要的就是补充营养。

国家正是困难的时候，虽然上头有原则：要保障在科研一线的技术人员的生活质量。

但何耀华作为军工厂的一把手，最是以身作则。

两夫妻多年来又一直资助牺牲战友的遗孤，家里还有好几个孩子……何家的生活水平，估计都不如一个普通的技术工人。

而且，就算何家有钱，以目前的形式，也买不到肉、蛋等补充营养的东西。

老何这是把算盘打到后勤部专门给专家弄来的“特供品”啊。

可怜老何一片慈父心肠，不过，这件事倒也不算违反规定。

不去深究资料是怎么来的，何家能够拿出这么一份完整的资料，这本身就是大功一件啊。

而有功就要嘉奖，是起码的道理。

想通了这些，徐总工却没有把话说的太透，“甜甜不是咱们厂子里的职工，却还能弄来这么一份重要的资料！理应嘉奖啊！”

“对了，我记得后勤部应该还有一些进口奶粉和午餐肉罐头，要不，先奖励给甜甜一些！”

听到徐总工的话，何耀华眼睛一亮，但他还是有些犹豫。

徐总工笑着拿手指虚空点了点何耀华，“你个老顽固，真是什么时候都要讲个原则。”

“行行行，我知道了，我这就写申请，然后递交厂长办公室，省得让你被人质疑‘以权谋私’！”

都是多年的老同事，谁还不了解谁？

徐总工从上衣口袋里取下一支钢笔，随手撕了张空白信纸就开始刷刷的写了起来。

何卫军也机灵，见老师写完，赶忙双手接过来，颠颠的跑去厂长办公室跑程序。

何耀华没有说什么客套话，而是笑着冲徐总工拱手。

徐总工则丢给他一个白眼，然后百般珍重的将一叠图纸拿好，跑去跟技术人员继续研究去了。

望着徐总工急切的背影，何耀华长长吐出一口气：太好了，厂子里的难题解决了，女儿的营养品也有了着落，一切都在往好的方向发展呢。

……

“甜甜，来，喝奶粉！”

吴卓娅守在病床前，拿着小碗和调羹，一勺一勺的往紧闭的嘴巴里灌牛奶。

“好喝吧！你不是早就想喝了吗，这次啊，你爸，哦不，是咱们厂子奖励了你两大桶呢，足够你喝一两个月的。”

“对了，还有午餐肉、黄桃、山楂罐头。”

“另外，我和你爸弄来不少肉票，加起来，足足有三斤呢，等你病好了，妈给你炖红烧肉！”

“五花三层的猪肉，在砂锅里炖上一个小时，软软糯糯，保准好吃！”

“甜甜，别睡了，赶紧醒过来吧，爸爸妈妈和哥哥姐姐们还有好多话想和你说呢！”

吴卓娅说着说着，眼泪就流了下来。

闺女连遭大罪，本就瘦弱的小人儿，现在更是瘦成了一把骨头。

看着她安静的躺在病床上，要不是胸口还有起伏，偶尔发出呻吟声，吴卓娅都要以为——

呸！

不说丧气话。

她家甜甜这么乖，这么聪明，一定能够长命百岁！

“对了，甜甜，你还没有吃过海鲜吧。你徐伯伯家的儿媳妇，老家就是海边的，听说你需要补营养，特意写信给老家的亲戚！”

“那个什么海参，特别补，等人家送来之后，妈就给你做着吃！”

咕咚！

咕咚咕咚！

原本需要硬灌的何甜甜，忽然开始大口大口的吞咽起来。

吴卓娅一直关注着小闺女的情况，看到她这个反应，顿时愣住了。

“妈，小妹能自己喝东西了？她、她可能要醒了啊！”

何卫红坐在病床的另一侧，一边守着妹妹，一边看着吊瓶。

要是吊瓶里的药剂滴完了，她就会去喊护士。

何卫红一会儿看吊瓶，一会儿看妹妹，所以，她第一时间就发现了妹妹的异常。

“甜甜？甜甜！”

吴卓娅激动的喊着，加快了喂牛奶的动作。

但何甜甜只是一下下的吞咽，并没有睁开眼睛。

何卫红眼珠子咕噜噜转了几下，忽然凑到何甜甜耳边，忍着口水分泌，拼命的说些“放毒”的话——

“甜甜，下个月就是我的生日了哟，过生日，就能吃生日蛋糕了。”

“你还没吃过奶油蛋糕吧，哎呀，特别好吃。蛋糕胚软软的、香香的，上面涂满了各种颜色的奶油，又甜又滑，吃一口想一年！”

“刚才咱妈说到了海鲜，对，清灼大虾，粉丝扇贝，葱烧海参，海鲜疙瘩汤……鲜美可口，别提多好吃了！”

“当然，最好吃的还是油汪汪、嫩呼呼的肘子，咱们食堂的大师傅就是大厨，最擅长炖肘子，皮质软糯、红肉细嫩，不腻不柴，咬下去喷喷香！”

咕咚！

何卫红都快把自己说馋了，不过，效果也是杠杠的。

“……吃！我、我都要吃！”

何甜甜虚弱的喊出这句话，一双眼睛慢慢睁开了。

“妈，你快看，甜甜真的醒了！”

何卫红兴奋不已，得意的喊道，“我就知道这样能行！”

吴卓娅：……

明明是个温馨又感动的画面，怎么忽然变得奇奇怪怪？

小女儿还真是个吃货，昏迷的时候，大夫和药物都唤不醒，结果听到美食就、就醒了？！

而大女儿呢，说她傻吧，人家学习也不差。

可说她聪明呢，又有点儿一言难尽。

算了算了，都是自己亲生的，她这个当亲妈的也不嫌弃。

再说了，甜甜能够醒过来是好事儿啊。

上次她昏迷了五六天，这次可比上次严重多了，吴卓娅还担心女儿会昏迷个十天半个月。

没想到，这才三天啊，甜甜就醒了！

爱吃就爱吃吧，再说了，她家甜甜吃东西也不只是为了口腹之欲，而是补脑子呢。

“妈，姐，我要吃奶油蛋糕，吃大虾，吃那个什么扇贝，还有肘子、红烧肉！”

何甜甜又被亲妈喂了一碗牛奶，精神似乎好了许多。

她刚醒来，也没有关注别的，就是不忘“点菜”。

吴卓娅瞪了何卫红一眼：让你胡说，现在去哪儿弄奶油啊，还大虾、扇贝？

他们这里是内陆城市，市面上大多都是一些海鲜干货。

想吃真正的海鲜，着实不太方便。

还有肘子……食堂已经快一个月没有看到荤腥了，还炖肘子？

当然，这些也不是办不到。

就像之前招待苏联专家的时候，中方这边自己舍不得吃、舍不得喝，把所有的好东西都让给了专家们。

现在专家走了，他们家甜甜所能发挥的作用，似乎也不亚于专家啊。

所以，那什么，是不是可以特殊照顾一下？

吴卓娅暗自想着，却也没有急着询问图纸的事儿。

她真是被小闺女满脸是血、昏迷不醒的样子吓到了。

就算想让小闺女亲口证实她和老伴儿的某些猜测，也要等孩子的身体好些。

多补充营养，让她不至于动不动就流鼻血、昏倒，其他的事儿，暂时不重要……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="69151937"  chaptername="第216章  年代文的极品（八）">加入书签</a>
</div>
