    

    龙强身亡的新闻这几天刷爆了整片微博，江河新闻台全是龙强的新闻，当然，江河市一些商人都安耐不住了，要知道龙强的身份，有黑又白，他活着的时候没有人胆敢违逆他的话，现在他死了所有人都有了自己的小心思。

    白氏集团，楼顶办公室，一身妖娆而神秘的黑色抹胸，像逐夜的魔女，积极吸引着所有人的目光，轻纱裹起她纤细的腰肢，诱人的黑丝弹力袜包裹着玉足美腿，简直诱人到了极点，让人恨不得扑上去狠狠亲吻一番，但脸上犀利的眼眸中透着丝丝的冷酷，让人不寒而栗。这个女人就是白语兰，龙强的死亡消息她自然也知道，她私下也调查了龙强一些讯息，他这么小心谨慎的人怎么无缘无故的死亡，看来这个江河市来了一头过江龙。

    .......

    市中心市长政富大楼旁边不远处，一座威严而有庄重的大楼，上面有四个金色显赫四个大字'苏氏集团'，此时办公室里的苏景龙眯着眼看着盯着面前的手下，好几个手下盯着浑身难受，但没有任何语言，连动都不敢动，苏景龙身上有着一股威严，让所有人为之颤栗“你们说龙强的死没有任何线索？”

    一名手下颤栗说道“是的，苏董，我们怎么敢骗您呢，我们查了所有龙强的房子，连警察局都查过了，当天龙强消失了一天，之后就发生了车祸，当中的时间，没有任何人知道，可以说是凭空消失了。”

    苏景龙气场强大，手下说完慢慢的退回去“务必查出那个人是谁，我越来越想知道那个人是谁，还有上次打辰儿的那个人查出来没有？”

    手下拿出一张报告，上面是陈落枫的所有讯息，当然除了姓名其他都是假的，这是陈落枫故意放出去的，苏景龙江湖经验可以说是很老道了，一看上面就有几处是假的，但知道自己手下不可能出错，唯一的原因就是这个陈落枫背后还有什么在保护他的讯息“陈落枫，得罪我苏家，就要付出代价，去把雷雀叫来”

    手下“是。”

    .......

    作为杀死龙强的当事人陈落枫此时还坐在家里和柒婆婆聊天呢，看看电视，孤煞这几天也派人查了江河市所有势力的动向。

    龙强身亡也给警局带来了巨大的困难，因为陈落枫做事太过干净利落了，这是作为雇佣兵的基本功，可以说现在龙强被杀案完全没有头绪，准确的说连根毛线索都没有，这是警局里为所未闻的事情了，以往，被杀案至少能锁定一些嫌疑人，可这个案子完全是个无底洞，什么线索都没有，连测写都写不出来，车祸现场太过平常了，一些老刑警都感觉这个案子太平常了，平常到都蹊跷，可有说不上来，所以这个案子目前也不了了之。

    .......

    远处一座巨大的庄园，里面都是粉红色的花，可以说是花海了，庄园里面全是女人，姿色都是美若天仙，一片酥胸如凝脂白玉，半遮半掩，但别看都是女人，这里可是多少男人死在这里，被这些女人残忍的杀害，女人们脸上都是没有一丝表情，身体周围散发着杀气。

    一个女人正在半蹲那里，手里轻轻抚摸着花朵，花朵开得很是妖艳，像极了那个女人，只见那女子约摸二十七八岁年纪，风姿绰约，容貌极美。但身上的杀气无形之间让人感到压迫。

    后面出现两个人，一个人正是妖姬“姐大，这次是我大意了。”女人淡淡的摸着花朵“那个陈落枫怎么样？”

    妖姬微微触眉，脑袋还想着那个身上全是杀气的陈落枫，仿佛一尊从地狱出来的恶魔，从来没见过那么恐怖的杀意“实力很强，看不出深浅，那个孤煞也是麻烦的人物，这次我也收了重伤。”

    女人淡淡一笑，笑的很美很妖媚“哦，我真是越来越期待鬼枭。”女人站起来，看着妖姬，不知何时，清风吹过，额前柔顺的发丝飘起，在空中划出优雅的弧线。黑色长发的发映着漆黑的眼眸，仿若晶莹的黑曜石，清澈而含着一种水水的温柔。精致的五官，白皙的肤质如同千年的古玉，无瑕，苍白，微微透明，而又有一种冰冰凉的触感。总之，这个女人可以说是高冷而不失妖艳。

    女人挥手，两个女人直接把妖姬旁边的'玲珑'压下去了处死，原因很简单，因为陈落枫已经见过这个替身的脸，那就没有必要让她活下去了，而妖姬眼前这个才是玲珑阁真正的老大——玲珑，玲珑优雅的走回自己的庄园“妖姬，这次好好地在庄园里面养伤，剩下的事情交给圣姬们去做。”

    妖姬“是。”

    再看看那朵被玲珑触碰的花朵，此时不知为何萎缩，凋零，花瓣掉落，最后彻底断了生机......        

