    番外·7   

    比起倾城里仿佛从海报上抠下来的后现代式冰冷, 这里更像是一个家，装修风格温馨又精致。

    

    周黎下意识瞟了眼主卧的床单, 不再是男人标志性的冷灰色调, 浅绿色底的四件套，上面绘着繁花似锦的图案，春意无边。

    

    她莫名心虚, 飞快地收回视线。

    

    偏偏这个极小的动作被男人察觉到了, 他带着些恶劣地咬着字，问她：“看什么呢？

    脸这么红。”

    

    周黎：“……”   

    她才没有脸红！   

    周黎瞅了他一眼, 不服输道：“看看有没有望远镜。”

    

    沈照：“……”   

    周黎乘胜追击：“我怎么没看到有望远镜？

    这不科学, 你肯定藏起来了, 怕我看到觉得你变态, 滤镜当场碎一地。”

    

    沈照轻哂：“真没有望远镜。”

    

    周黎瞧着他。

    

    她怎么就不大相信呢？

    

    这个人, 房子都买在她学校旁边了, 又是对着她高中操场，又是对着她大学校园的。

    

    沈照注视着她：“黎黎，其实这些年我来得也不多。”

    

    周黎垂眸, 轻道：“我知道。”

    

    短短八年时间, 创建出那样一个风和, 他哪儿有时间天天来看她？

    

    他笑了笑：“我这人贪心, 好不容易来一次, 我肯定要见着真人。”

    

    他垂下眼皮，慵慵懒懒地看着她：“真人好看。”

    

    真人好看。

    

    没有女孩子不喜欢喜欢的人夸自己好看, 周黎觉得自己的唇角在克制不住地往上扬, 越来越往上。

    

    她赶忙在咧嘴笑以前用力抿了抿唇, 将唇线压下去，忽视着自己脸上微微的热意, 假装很淡定地抬眸瞧着他，做出一本正经和他讨论的样子：“那你就不怕被我发现？”

    

    他双臂环过她的腰，将她抱在怀里，好整以暇道：“一开始会怕。”

    

    周黎仰头看着他：“后来呢？”

    

    他笑道：“后来熟能生巧，胆子就大了。”

    

    熟能生巧。

    

    周黎却有些笑不出来。

    

    求而不得的感觉，她自己就知道有多难过。

    可是她还好一些，她至少看不到，看不到就能骗自己日子久了总会忘掉他。

    

    他却还要一次次来看她，看到孰能生巧，知道怎么可以做到离她最近，又不被她发现。

    

    周黎的睫毛轻轻颤动，心底一片柔软。

    他也直直看着她，眸里一片漆黑深湛。

    

    空气缓缓变得微妙，有些沉凝，又渐渐生出热度。

    

    周黎忽地抿唇一笑：“其实被发现了也没什么。”

    

    男人微微挑眉，神情明显是不大认同她的话，毕竟被她塞超市卡那一刻的痛至今想起来还心有余悸。

    现在想起她塞超市卡让他给姐姐们带点水果时的模样，他心里还是又疼又气。

    

    从小就那么绝情，又那么理直气壮。

    

    大手揉了揉她的腰，他似笑非笑反问：“毕竟你也没有另一张超市卡送给我了，是不是？”

    

    “那倒不是。”

    

    “哦？”

    

    周黎轻轻眨了下眼睛：“我就算看到你了，多半也以为那只是我自己的幻觉。”

    

    声落，男人的身体微微一震，直直看着她。

    

    “因为太想你，产生的幻觉。”

    她仰头凝着他，轻而笃定地告诉他，“沈照，其实那些年里，我真的很想你。”

    

    男人紧紧抱着她的腰，眼底一片晦暗，直勾勾盯着她，一动不动。

    

    四目相对，时间一秒一秒走过，空气一点点沉静而紧绷。

    

    许久，周黎只见男人的喉结上下滑动，嗓音喑哑低沉落在她的耳边：“黎黎，知不知道‘真的很想你’，下一句是什么？”

    

    周黎怔住。

    

    真的很想你……还有下一句吗？

    

    她顺着他的话，认真地思索起来。

    

    真的很想你，下一句是什么？

    

    她没有学过。

    

    正想认命承认自己是个文盲，嘴巴刚刚张开，眼前阴影落下，她的呼吸便被他霸道地夺去。

    

    ……   

    身子倒在柔软的大床上，周黎害羞地将脸埋进被子里，目光却忽然被床头柜上那一本《Tales from Shakespeare》吸引去。

    

    蓝白色的封底，不再簇新，但干净整洁，看起来保存得极好。

    

    她一眼就认出这是她丢的那本书，过年的时候，沈雨萱说，在沈照的床头柜上。

    

    果然……   

    思绪飘远。

    

    男人的吻缓缓落在她的耳根：“真的很想你，下一句是……”   

    炙热的气息一下子将她所有的感官全拉了回来。

    

    他在她耳边哑声道：“小别胜新婚。”

    

    周黎：“……”   

    真的很想你。

    

    小别胜新婚。

    

    耍流氓耍到他这个程度真的是——登，峰，造，极！   

    ……   

    小别胜新婚结束的时候，天已经黑了。

    

    暮色四合，霓虹灯起。

    

    幽暗的背景里点缀着灯光星火，白日里显得逼仄的城市仿佛随着黑夜的到来变得辽远壮阔。

    

    沈照在手机上买了菜，做饭时，周黎在洗澡。

    

    等他做好饭，周黎也刚好洗完澡出来，换了身干净柔软的家居服。

    

    他含笑喊她坐过去。

    

    周黎看了看自己身上的衣服，慢吞吞坐下。

    

    沈照将筷子递给她，她接过了，也没立刻动手，轻声问：“衣帽间里怎么那么多衣服啊？”

    

    主卧的衣帽间里，她的衣服占了一半。

    

    说是她的衣服也不对，说是女士的衣服更为准确。

    都是新的，可是又都体贴地下水先洗过了，衣服上还残留着细微的洗衣液的味道。

    

    沈照倒是大方，直接道：“给你准备的，方便你过来住。”

    

    周黎：“……”   

    原来他提前回来就是准备这些东西的，这理直气壮的样子……   

    周黎垂着眸，嘟囔道：“谁要跟你同居啊。”

    

    沈照也没说什么，拿起她面前的碗，帮她盛了一碗汤，放回时说：“先别急着说这话。”

    

    周黎看她。

    

    他笑了笑：“还有500多天呢，说不定哪天你就改变主意了。”

    

    周黎：“……”   

    沈照现在下厨是日渐纯熟了，两个人的晚饭也弄得极为丰盛，三荤两素一汤，都是大菜。

    再看看这房子布置得这样精致温暖，他的心思不言而喻。

    

    他将这里当成了家，今天是他们在这里过的第一天。

    

    周黎低着头吃饭，没有说破，脸上的热度却一直没有下去。

    

    饭后，她要主动洗碗，他笑道：“有洗碗机。”

    

    虽然如此，周黎还是帮着他将盘子一样样放进去。

    

    厨房里什么都不缺，不仅有烤箱蒸箱洗碗机微波炉这种大一些的家电，更连柴米油盐苏打粉这种琐碎的东西都一一备齐，不过看得出来都是刚刚拆封的。

    

    见他这样细心，她心里更加柔软了，嘴上却嘀咕道：“其实也不用提前两天就回来准备啊。”

    

    沈照一怔，扫了眼厨房，这才明白过来，笑道：“你误会了。”

    

    “什么？”

    

    “我提前回来不是为了这些，这些都是江述准备的。”

    

    “……”   

    这个凡尔赛，她给满分。

    

    沈照笑着拉过她的手，两个人两双手一起到水龙头下冲洗。

    

    温热的水淋在皮肤上，暖暖的软软的，男人的手握着她的，肌肤相触，格外亲昵。

    

    就这么洗了几秒，他忽然转头问：“床单你喜欢吗？”

    

    洗个手就洗得春心荡漾的周黎：“……”   

    男人转头瞧着她，妖孽兮兮地说：“我提前回来主要是为了买床单。”

    

    “……”   

    “上次那个床单你不喜欢，我总觉得委屈了你。”

    

    “……”   

    “这个我挑了很久，你喜欢吗？”

    

    “……”   

    他不只是在问床单吧。

    

    这个——臭，流，氓！   

    ……   

    回到了A城，周黎跟着父母住，晚上不能在沈照那边过夜。

    不仅是因着周鸿安和顾蓉的原因，周黎自己也没太准备好婚前同居。

    

    不过两个人倒是几乎天天见面。

    

    沈照将风和总部搬来A城，年后正式上班后似乎格外的忙，倒是周黎研二下学期学校没课。

    她原本都在家里写论文，需要查资料才会来一趟学校，如今倒是格外勤快了，天天都往学校的方向跑。

    

    沈照每天下班回家都能看到她。

    

    有时候是抱着电脑写论文，有时候是在厨房研究做菜，有时候是坐在阳台的躺椅上看书，偶尔看累了，就自然地小憩一会儿。

    

    睁开眼是熟悉的校园，有时候没有睡醒，她恍恍惚惚的不知今夕何夕，心中会涌出一阵无言的酸楚。

    

    她会忍不住想，那些年里，沈照是不是也这样躺在阳台上，醒过来怔怔望着她的校园，不知道他们还有没有以后？

    

    然后，心底一片荒凉。

    

    沈照晚上会送周黎回家，不过之后一个星期，他似乎更加的忙了，几乎日日早出晚归。

    周黎见他忙了一天，晚上还得开车送她，心里有些舍不得。

    之后一天便提前准备好了晚饭，早早地打车回家。

    

    结果晚上准备睡觉的时候，她接到了他的电话。

    

    “下来。”

    

    春节后的天气开始回暖，不再如元旦那会儿夜里走在外面会冷得直哆嗦，如今只是微微凉。

    

    周黎穿着毛茸茸的睡衣就下了楼，沈照站在路灯下，幽暗的灯光打在他的脸上，显得他的五官更加清俊立体。

    

    她飞奔到他面前，睁着亮晶晶的眼睛，仰头问他：“你怎么来了啊？”

    

    他垂眸凝着她，眸色深深的，似乎想说什么，不过对上她眼睛里喜悦的光彩，短暂的停顿后，又笑了，说：“今天没见上面，怕你想我。”

    

    周黎抬眸看着他，唇角克制不住地往上翘。

    

    还真挺想的。

    

    不过又嘴硬道：“这么晚了来回跑，不累吗？”

    

    “累。”

    

    周黎的心一下子就软了，主动抱住他的腰，踮起脚尖，就凑到他唇上亲了一口。

    

    一触即离，她红着脸，声如蚊讷地问他：“现在呢？

    还累不？”

    

    沈照初时一怔，而后缓缓笑了，笑得慵懒：“嗯，稍微好一点了，那再亲会儿？”

    

    周黎：“……”   

    虽然现在很晚了，楼下都没什么人，但万一有人看到她半夜不睡觉在楼下和男人拥吻，那绝对是又一个社死现场。

    

    周黎不纵着他了，松开他，一本正经道别：“晚安。”

    

    转身就要上楼，又被他拉了回去，眼前阴影落下，冷檀的气息窜入口中。

    

    极为深入的一个吻，却也顾及着在外面，没有缠绵，他很快就放开了她。

    

    他看着她，哑声道：“晚安，黎黎。”

    

    周黎心尖儿软软的，脸颊微烫，垂着眸，轻轻“嗯”了一声。

    

    往回走了一步，却又听他喊住她。

    

    她停下脚步，回眸。

    

    只见男人站在路灯下看着她：“要不……”   

    周黎怔怔问：“什么？”

    

    沈照看着她，妖孽地笑：“要不你搬去学校住？”

    

    周黎：“……”   

    他是要她搬去学校住吗？

    

    他是要她搬去学校旁边的墨香苑住吧！   

    ……   

    周鸿名最后也没有真搬来阑珊园住，因为不到半个月的时间，事情就得到了解决，对方如数归还了从周鸿名那里骗去的钱，好几百万。

    

    周鸿名收到钱的当天，拖家带口风风火火地来周黎家里，洋洋洒洒滔滔不绝，最后踌躇满志地说着说要衣锦还乡。

    

    周黎听到“衣锦还乡”四个字的时候，真的是有种诡异的预感，觉得周鸿名可能还得再被杀猪盘杀一次。

    

    毕竟就周鸿名这样的，那简直是杀猪盘的完美对象，杀猪人不对他下手都愧对杀猪人这三个字。

    

    周黎忍不住又一次提醒周鸿名，让他回去把炒股账户注销。

    

    周鸿名多喝了两杯，颇为意气风发，根本不放在心上，又去搂着周鸿名称兄道弟，声情并茂地喊：“二弟，哥哥这回真是谢谢你们一家了！”

    

    又对顾蓉道：“弟妹，改天一定记得把晴姐约出来，我得当面谢谢她！我肯定得当面谢谢她！”

    

    这回帮上忙的是顾蓉舞蹈工作室的房东，说是房东也是委屈了晴姐，事实上，清影舞蹈工作室所在的那一整栋大楼都是晴姐的。

    

    晴姐前几年不忙的时候会去顾蓉的舞蹈工作室跟着顾蓉学跳舞，不然顾蓉也真开不了这个口。

    开不了口还是其次，主要是根本没有机会和晴姐说上话。

    

    周鸿名这样说，顾蓉也只是笑了笑，心里想着晴姐这个人情是欠下了，但肯定不能让周鸿名去还。

    叫周鸿名去还那不是黄鼠狼给鸡拜年？

    还不如直接叫他去抱大腿呢。

    

    事实上，顾蓉自己也没有还人情的机会。

    

    晴姐应该很忙，顾蓉今年以来就没见过她。

    难得微信上和她说了，人家一口答应下来，还这么快就将事情办得妥妥的。

    

    顾蓉买了些燕窝，又让周鸿安准备了首饰想给晴姐做谢礼，晴姐没收，也不知道是真忙还是推脱，并没有给顾蓉见面的机会。

    

    语气倒是客气极了，让顾老师千万别放在心上，真的只是举手之劳。

    

    “顾老师”三个字听得顾蓉心里格外舒坦，她跳舞这么多年，总算临退休前有了点儿桃李满天下的感觉。

    

    为此更加积极地筹备起她最后一支舞来。

    

    她去年年底就计划着和窦楠一起拍个舞蹈短片，既作为她舞蹈生涯结束的一个仪式，也可以给清影舞蹈工作室做宣传，不过后来因为周雯茵，他们一家与窦楠之间终究是落下了嫌隙。

    

    顾蓉编了一曲古风舞，需要有一个“女儿”和她合作完成，现在不能和窦楠合作了，只能另外找人。

    不过选来选去，她心里总觉得谁也比不上自己的亲生女儿跟她来得有默契。

    

    可惜她自己的亲生女儿是只咸鱼，小时候就怕苦怕累，不肯好好跟着她学跳舞。

    长大了让她回去练功，去做那些高强度的柔韧度练习，就算她无法拒绝老母亲，但只怕也会疼得当场大哭出来。

    

    顾蓉是既狠不下心开这个口，又总心心念念着想让周黎和她跳这支舞。

    

    如果能母女两人一起完成她舞蹈生涯里的最后一支舞，那该多有意义啊。

    不管是她还是黎黎，以后老了翻出这个视频来看，心里不知道会多开心。

    

    心里这么盘算纠结着，顾蓉也没直说，在某一天沈照过来吃饭的时候，饭桌上旁敲侧击了一下。

    

    沈照是多么通透的人，瞬间意会，含笑看了眼周黎。

    

    周黎却一直想着她论文里提出的新理论，没怎么细听，没听出言外之意来。

    听见顾蓉说还没找到合适的人选，她立刻就提议道：“我觉得沙老师可以的，她那身童子功真是叹为观止，身体柔韧度超级好。”

    

    顾蓉：“……”   

    周鸿安：“……”   

    陈教授给周黎推荐的博士学长名叫容行，新学期开学后，周黎和容行见了一次面。

    周黎的论文研究的是文学理论，与美学理论交叉，容行正好研究美学的，而且他的博士学历相对周黎的硕士学历而言更有论文发表上的优势，两人讨论过后达成一致，一起写论文，一起发SSCI。

    

    周黎第一遍修改好发给容行，容行看了后和她约了个时间，在学校图书馆当面讨论。

    

    周黎这方面效率一向高，早上出门直奔学校，和容行见面十多分钟，记下要点，起身就准备离开。

    

    容行叫住她：“学妹。”

    

    周黎看向他。

    

    容行模样清俊温润，一双眼睛甚是清澈明亮。

    他缓缓站起身来，立刻就比周黎高出了一个头，脸上笑容温煦，低头注视着周黎：“听说你不住学校，现在是要回家吗？

    我正好出去，要不拼车一起走吧。”

    

    周黎诚实地摇头：“我不回家，我去找我男朋友。”

    

    容行脸上的笑容一僵。

    

    周黎道：“他就住学校旁边，我走路过去，不用打车。”

    

    容行：“……”   

    周黎又真情实感地推荐道：“滴滴有个青菜拼车，很好用的，系统自动匹配，你用那个就不用自己找人拼车了。”

    

    容行：“……”   

    青菜拼车不付她广告费都说不过去了。

    

    ……   

    中午沈照不回家，周黎自己一个人点了外卖，吃完以后躺在床上睡了会儿午觉，下午将讨论的要点翻出来想了想，又打开笔记本开始修改论文。

    

    沈照今天难得下班早，不到5点就到家了。

    一开门，目光下意识地扫了眼门口，见到地上有周黎的鞋子，眼尾顿时上扬，立刻换好鞋进门去找她。

    

    客厅没见到她，卧室也没有，他喊了一声“黎黎”，周黎的声音从书房里传来：“这里。”

    

    他循声走去，还在门口就听见周黎噼里啪啦打字的声音。

    

    他走到门边看了一眼，只见她这会儿应该是正在状态，听见他的脚步声，她头也没回，手指飞快打着字，对着电脑屏幕说了句：“等我一会儿哈。”

    

    沈照笑着说：“好。”

    

    也没打扰她，他先回主卧洗了个澡，换了身干净的家居服，又回到厨房洗了草莓，端到书房。

    

    周黎还在改论文，一个接一个的英文单词飞快出现在屏幕上。

    

    沈照走到她身边，站在一旁随意看了一眼就知道她这论文三五天内写不完。

    

    长指拿起一颗草莓递到她嘴边，周黎自然地张开嘴巴。

    

    草莓有些大，她一口吃不下一颗，只能咬下一半，等她吃完半颗张嘴，准备吃剩下半颗的时候，面前又递了一颗新的过来。

    

    她一怔，停下打字，转头看向沈照。

    

    男人嘴里缓缓咀嚼着，显然她刚刚吃剩下那半颗，他给吃了。

    

    一颗草莓两个人分吃，真的好暧昧啊，空气都仿佛暧昧起来了。

    

    周黎忍不住睨他，好气又好笑：“哪里有你这样干扰我的……”   

    沈照轻哂，反问：“哦？

    我怎么干扰你了？

    你说说。”

    

    “……”   

    周黎负气，这次一口咬下一整颗草莓。

    勉强含进嘴巴里，腮帮子鼓鼓的。

    

    略显吃力地吃完，她道：“你先出去，我要写论文。”

    

    男人笑了笑，不仅没走，反而一条手臂撑在她身侧的桌面上，身体微微往下倾。

    那个姿势看起来就仿佛是他将人给半抱在了自己怀里。

    

    偏偏他一副认真和她讨论的样子，盯着笔记本屏幕看了几秒，一本正经说：“我帮你写吧。”

    

    周黎哭笑不得，侧头瞧着他：“我这文学和美学交叉研究已经够复杂了，你是还想再给我添点经济学理论吗？”

    

    沈照笑：“谁告诉你我只会经济学的东西了？”

    

    周黎怀疑地看着他。

    

    沈照低头凝着她，也没说话，安静了几秒后，男人忽然低头，在她的嘴唇上轻啄了一下。

    

    陡然被他亲了一口，猝不及防，周黎没回过神来，微微睁大了眼睛，他却已经退开了。

    

    眼底笑意浮动，他说：“我帮你写致谢。”

    

    周黎：“……”   

    他一脸若有所思，跟她商量：“就谢谢男朋友日日夜夜尽心尽力贴身服侍，怎么样？”

    

    周黎：“……”   

    日日夜夜，尽心尽力，贴身服侍。

    

    这到底是什么出神入化的流氓水平！   

    周黎的脸胀红，瞪着他，良久，憋出一句：“期刊论文没有致谢。”

    

    “没有啊。”

    他略显失望地叹了一声，目光流转，眼尾那颗朱砂小痣红得妖孽，“也没关系，你在心里谢我也行。”

    

    “……”   

    “不用谢。”

    

    “……”   

    这论文是写不下去了，周黎默默合上笔记本。

    

    某人达到目的，低低笑了一声，听起来格外愉悦。

    周黎睨了他一眼，从果盘里拿出一颗草莓，刚刚放到嘴巴里，后脑勺就被一只温热的大掌扣住，紧接着，眼前阴影落下。

    

    刚刚放到嘴巴里的草莓登时被他咬走了一半。

    

    周黎睁大眼睛，男人得逞后便退开，不疾不徐咀嚼着嘴巴里的半颗草莓，目光直勾勾盯着她，眼底笑意横生，活像个勾人的妖孽。

    

    霎时，周黎嘴巴里的那半颗草莓真的是吃也不是不吃也不是。

    

    好好的写个论文，写得这样打情骂俏……   

    她默默抬手捂住脸。

    

    偏偏这个人还逮着论文这个话题不依不饶，又问她：“我帮你写了一部分论文，你是不是就有更多时间了？”

    

    周黎：“……”   

    一部分，论文。

    

    他还真的是好意思！   

    周黎没吭声。

    

    有人立刻得寸进尺提要求：“黎黎，我想看你跳舞。”

    

    跳舞？

    

    周黎一怔，旋即反应过来，他说的应该是顾蓉编的那支舞。

    

    她觉得有些好笑：“你以为跳舞是谁都能跳的吗？

    就我蹦跶那两下，只能给我妈拖后腿。”

    

    周黎听话听声的水平相当不稳定，有时候能一下子听出言外之意，有时候又是真的一点都领会不到别人的心意。

    

    沈照也没直接跟她说顾蓉的意思，只是笑着说：“那你再练练？”

    

    他凝着她，柔声道：“练练，跳给我看？”

    

    他语气温柔的样子每每令她心动，不过周黎还是嘴硬，说：“我也可以陪你去看舞蹈演出啊。”

    

    沈照低笑：“我不喜欢看舞蹈演出，我就喜欢看你跳。”

    

    “……”   

    周黎噘了噘嘴，说：“你以为跳舞那么容易么？

    那得要童子功的。”

    

    “童子功？”

    

    “是啊，你看像我妈舞蹈工作室里的沙老师，她就是从小练的童子功。”

    

    沈照意味深长地瞧着她，没说话。

    过了一会儿，若有所思地咬着字，沉吟道：“童子啊，那你是练不成了。”

    

    周黎的脸刷地红了。

    

    他愉悦地低笑了一声：“嗯，这事儿都怪我。”

    

    周黎：“……”   

    这一脸态度端正非常愿意承认错误的样子……真的是绝了！   

    ……   

    3月16号是周黎的生日，也是两人在一起后过的第一个生日。

    沈照没有说，不过周黎看得出来他提前好久就在精心准备着什么了。

    

    她心里也好期待，提前老早就开始想着生日那天晚上不回家的理由。

    

    在学校宿舍和同学一起玩，一不小心错过门禁时间，被困学生宿舍，只好勉强过一夜？

    

    好像太假。

    

    而且周鸿安极有可能会当场给宿舍阿姨打电话，请阿姨帮忙开门放她出来，那可就真是社死现场了。

    

    或者居湉湉失恋了，她要彻夜安慰好朋友？

    

    但诅咒好朋友也不太好啊。

    

    还是在外面吃饭不知道吃了什么东西过敏，迫不得已要在医院留院观察一夜？

    

    那万一她乌鸦嘴，一语成谶可怎么办？

    

    那她这么多年最期待的一个生日不就毁了么？

    

    不行不行。

    

    就这样，周黎想了一个星期没想出合适的借口在沈照那边过夜。

    

    这还不是最惨的，最惨的是，她借口还没想出来呢，生日前两天，顾蓉忽然跟她说，她生日那天，舞蹈工作室的老师们会一起过来，大家聚一聚，给她庆祝生日。

    

    周黎顿时就震惊了，怔怔看着顾蓉，问：“您是想把家里的皇位给我继承，让我提前见一见我的子民们吗？”

    

    顾蓉：“……”   

    顾蓉被她给逗得笑不停，过了会儿才顺着她的话，笑着说：“对，我舞蹈工作室的皇位传女不传男。”

    

    周黎噘了噘嘴：“可我不爱江山。”

    

    她比较爱美人。

    

    顾蓉笑着拉着她的手，柔声解释：“妈妈今年退休，以后舞蹈工作室那边就只占股份了。

    这些老师们和妈妈共事多年，以后妈妈不过去了，基本也不会有什么见面的机会，她们就想借着你生日这个机会，咱们一家和他们所有人齐齐整整聚一次。”

    

    周黎虽然心里有点不开心她的生日忽然多出来这么多人，就没办法和沈照单独在一起，不过顾蓉这样说，她还是愿意的。

    

    借着她的生日，让妈妈和同事们齐齐整整最后聚一次。

    

    于是，她第二天去沈照家的时候，就和他商量着换个计划：“明天中午我妈妈舞蹈工作室的老师们要一起过来，你看，要不我就晚上再过来你这里，好不好？”

    

    男人闻言也没说什么，大方地点了下头：“行啊。”

    

    他答应得这样爽快，周黎反而觉得委屈他了，蹭到他怀里，主动搂着他的脖子亲他的嘴巴，讨好卖乖地说：“那晚上就我们两个人过。”

    

    沈照没被她糊弄过去，一脸坐怀不乱的样子，任她亲了几口，问：“几点过来？”

    

    周黎算了算时间，中午结束，打个车过来：“大概下午四点左右吧。”

    

    他点了下头，说：“行，往后顺延32个小时。”

    

    周黎怔住，茫然地眨了下眼睛：“什么32个小时？”

    

    沈照拥着她，一脸认真地和她计算：“3月16号这天，从0点到24点你都是我的。

    如果你下午4点才过来，你是不是就欠了我16个小时？”

    

    周黎看着他，同时在心里真的算了起来。

    

    沈照有准备，她是看得出来的。

    他应该也没说假话，她生日当天他应该真的已经提前把时间安排好了。

    

    她现在忽然失约，倒也真是欠了他16个小时，顺延也算是公平诉求啦。

    

    不过……   

    “不是16个小时吗？”

    她问，“怎么就要顺延32个小时了？”

    

    男人眉头轻轻一挑，反问：“我不收利息的吗？”

    

    周黎：“……”   

    霸道得这样理直气壮也是少有。

    

    周黎咕哝道：“你这利息也太多了吧，从16个小时到32个小时，你这都直接翻倍了啊。”

    

    她的手指轻轻点了点他的胸膛，控诉道：“照哥，你有点过分了哦。”

    

    沈照握住她的手指，盯着她，一字一字说：“还有更过分的，到时候你就知道了。”

    

    周黎对上他幽暗的眼睛，脸刷地热了。

    

    ……   

    第二天中午，顾蓉在酒店订了一个大包间，舞蹈工作室那边来了十多位老师，有多年前的旧人，也有才加入的新老师。

    

    顾蓉只是想趁此机会一聚，提前言明，礼物红包一概不收。

    有几名老师私下里塞，顾蓉都态度坚定地一一退了回去。

    

    沙老师和顾蓉共事多年，最了解这家子的脾气，没有准备礼物，只是帮周黎订了蛋糕，这个顾蓉倒是接受了。

    

    大家坐在一起，因着不是特意安排的送别宴，气氛倒也欢快热闹，席间大家随意闲聊，自然就聊起八.九年前那会儿，周家一家刚来A城的时候。

    

    沙老师最早认识顾蓉，看着周黎，忍不住就感慨：“当年来的时候才十六岁，刚刚念高中，一转眼啊，都长成大姑娘了，咱们也老了。”

    

    顾蓉笑道：“我都没说老，你说什么老？

    您可嫩得跟朵花儿似的。”

    

    沙老师摆摆手：“要说嫩得跟朵花儿似的，黎黎在这儿，谁敢跟她比娇？”

    

    自然地，沙姓热心老师又问起周黎：“黎黎有男朋友了吗？”

    

    周黎抿着唇笑了笑，大方道：“有的。”

    

    “那他怎么没来？”

    沙老师做媒之心不死，笑说，“女朋友过生日也不来见个面，这可是他不对啊。”

    

    虽然知道沙老师是开玩笑，不过周黎还是忍不住出声，轻轻说了一句：“晚点会见的。”

    

    果然，这话一出来，立刻引起满堂大笑。

    

    “这么护着男朋友啊黎黎。”

    

    “瞧瞧，一说起男朋友啊，那小脸儿都红了……”   

    “这显然是心里真的很喜欢那个男人啊。

    不然你们说说我家那位，随便你们说，你看看我脸红不脸红！”

    

    “啧啧，瞧这小脸儿都红到了耳朵根，怕是再过不了多久，咱们就能收到喜帖了。”

    

    “黎黎，姐姐在这里提前祝你们小夫妻百年好合早生贵子哈。”

    

    “……”   

    “你在这儿胡说八道些什么，黎黎还没毕业呢。”

    

    “那怕什么？

    现在本科生都能领证了，何况咱们黎黎这都硕士了。

    要是等不及，先领个证也行啊。”

    

    “要等不及也是男人先等不及，黎黎这么娇美的姑娘，不知道多抢手？

    我要是个男的，我还等什么毕业，我原地跟她结婚你们信不信！”

    

    “呸！就你这沙雕，黎黎能嫁给你？”

    

    “害，多好的姑娘，也不知道是便宜了哪个臭男人……”   

    ……   

    姐姐们凑在一块儿打趣，那真不是一般人招架得住的。

    周黎原来觉得自己嘴巴也厉害了，这会儿被她们你一句我一句逗得，连张嘴的机会都找不到。

    

    当然就算张嘴，她也说不出话来。

    

    总不能说……对，你们说得都对，我可喜欢沈照了，我就等着嫁给他了……吧？

    

    周黎抬手捂住脸，挡住红得滴血的脸颊。

    

    顾蓉和周鸿安这会儿扮演起了塑料父母，兴致勃勃地看足了好戏，最后顾蓉才大发慈悲，笑着替她扯开了话题。

    

    自然就说起了工作室的房东晴姐，周鸿名这事儿多亏晴姐从中帮忙。

    

    顾蓉说起欠晴姐一个人情，不过晴姐好像也不缺什么，颇为苦恼。

    

    沙老师认同地点点头：“晴姐是个好人。”

    

    她忽然想起什么有趣的旧事，看向顾蓉，笑说：“你们刚来那年，人家主动说把墨香苑那套房子租给你们住，你们还不肯呢。”

    

    “墨香苑”三个字一下子就吸引了周黎的注意力，她往沙老师看去：“墨香苑？”

    

    沙老师笑道：“是啊，那年你刚进A大附中，你爸妈就想在附近租套房子，可是那附近的房子都是老破小，没法儿住人还贵得要死。

    也就一个墨香苑，房价还高得惊人，当年最小的三居室一个月都要一万多块。”

    

    顾蓉想起当年的旧事，颇为感慨，笑着摇摇头，说：“那会儿真的是租不起啊。”

    

    沙老师道：“也是有机会的啊，那会儿晴姐有个熟人在墨香苑有套房子，房子的主人据说是一直在外地，基本上十年之内没办法过来，想说空着对房子也不好，刚好你们一家人自住，就五千块一个月，便宜点租给你。”

    

    沙老师说着，笑看了周鸿安一眼，对周黎道：“没想到你爸还挺有骨气，不受嗟来之食，硬是大义凛然给拒绝了。”

    

    周黎：“……”   

    说起不受嗟来之食，她就知道怎么回事儿了。

    

    其实哪里是什么不受嗟来之食？

    

    周黎还记得，那会儿周鸿安和顾蓉讨论过这事儿，顾蓉心里是很想租下来的，人情嘛，后面慢慢还，他们已经落到那般地步了，还怕欠什么人情吗？

    

    租墨香苑实在是太有优势了，不仅是离得近，更重要的是安全。

    

    周黎念高中以前一直有司机接送，如今周鸿安和顾蓉要出去挣钱，肯定没办法接她。

    墨香苑不仅离得近，小区环境还好，到处都有监控，进出要刷门禁卡，还有保安24小时巡逻，如果住在墨香苑，至少周黎独自上学放学，老父亲老母亲是放得下心的。

    

    周鸿安也被说动了，本来都想签下来了，结果前线吃瓜时忽然刷出一则新闻，说什么有女子出租屋内跳楼自杀，房子成为凶宅，此后一直租不出去。

    业主便隐瞒实情，将房子低价二手卖了出去，结果签了合约以后，买家忽然知道了内情，要求退款，双方打起官司，闹上热搜。

    

    这官司打得周鸿安虎躯一震。

    

    他本来就觉得墨香苑那套房子价格低得离谱，同小区三居室都要一万多，那套四居室一个月五千？

    

    天上如果真能有这么大馅饼儿砸他们家身上，那他们家还能破产？

    ？

    

    周鸿安当即认定那房子肯定是凶宅，绝对是凶宅无疑！   

    那么便宜的租金就是铁证如山！   

    顾蓉想想也有道理，她也不愿意带着女儿去住不好的房子，再便宜也不行。

    于是便和周鸿安商量着回绝了。

    

    那当然不能直接跟晴姐说：我们有理由怀疑你朋友那房子是凶宅，所以我们不租了。

    

    于是便委婉地推说是不好平白占别人这么大便宜，但不占便宜吧，又租不起，那就算了吧。

    

    所谓不受嗟来之食，就是这么来的。

    

    其实就是担心人家那是凶宅。

    

    周黎回想起往事，似笑非笑看向周鸿安，周鸿安哈哈笑了两声，一脸的“随便你们怎么说，反正我不记得了。”

    

    不愧是她爸。

    

    倒是沙老师，现在说起来依旧连连惋惜：“可惜我没孩子，不然我就去租了，多好的地段啊……双学区，顶尖学府边边儿上，关键是便宜，市价两万多一个月的大顶楼，五千块就能租，也就是遇见晴姐这样的大善人了。”

    

    周黎听到“顶楼”两个字，眉尖轻轻一蹙。

    

    墨香苑，顶楼。

    

    一栋楼就那么两套顶楼……这么巧？

    

    福至心灵一般的，脑子里忽然冒出沈照的话：   

    ——这套房子是你来那年买的。

    

    ——真没有望远镜。

    

    ——其实这些年我来得也不多。

    

    她原以为……那套房子是他买来方便过来看她的时候住的。

    

    心跳霎时就快了起来，周黎看向沙老师，紧张地问：“晴姐叫什么名字？”

    

    沙老师一怔：“哟，你这一问倒是把我问住了。”

    

    沙老师转头看向顾蓉：“诶，晴姐大名叫什么来着？”

    

    顾蓉脸上也露出茫然，显然，她也被问住了。

    

    想想又觉得好笑，她笑道：“这么多年晴姐晴姐地叫，倒还真没注意她的名字。”

    

    沙老师又问其他老师：“诶，你们有谁知道晴姐叫什么吗？”

    

    这里新老师比较多，她们就更加不知道了，还有老师连晴姐这两个字都没听说过。

    

    就这么问了一圈儿，晴姐的名字没问出来，形象倒是出来了。

    

    她就仿佛是个传说中的人物——有钱，神秘，乐于助人。

    

    话题很快又自然地扯开了。

    

    周黎走神了许久，最后，她低头，轻轻点开手机，给沈照发了条信息过去。

    

    沈照今天没去公司，这会儿正在厨房准备晚上的食材。

    

    手机响了一声，他听见后洗了下手，走出，拿起手机。

    

    黎黎：【你知道晴姐是谁吗？

    】   

    男人盯着屏幕上这句话，若有所思地挑了下眉。

    

    两秒后，他失笑，一声轻哂自他喉间逸出。

    

    周黎很快就收到了沈照的回复。

    

    沈照：【顺延72个小时，我告诉你。

    】   

    周黎：“……”   

    72小时加上今晚……那她得整整三天回不了家。

    

    他还不如直接让她过去跟他住算了！   

    

    

