    第175章最后的遗言

    第175章最后的遗言

    苏三郎点头。

    他们一家人没有进去，给苏小枝和胡大牛留了足够的空间。

    屋内。

    胡大牛心疼的看着苏小枝说道：“小枝，要辛苦你了，对不起，最后还是让你失望了。”

    胡大牛心里痛，他虽然醒不过来，但苏小枝的照顾，说的话，流了多少泪，他都知道。

    本该是相互扶持过一生，他临到半路就失约了，留下苏小枝一个人扛着一个家，苏小枝会很辛苦。

    “大牛，你别这么说。”

    苏小枝擦去眼泪，发红的眼睛看着胡大牛，温柔而不舍，她小心翼翼的抚摸胡大牛的脸颊，温柔的说道：“大牛，你放心吧，我会好好守护咱们这个家里的。”

    “我会好好照顾娘，为她养老送终，我也会好好养大我们的孩子，看他们结婚生子，你切记走慢点，不然到时候我追不上你。”

    苏小枝咽了咽喉咙，咽下心头的梗痛。

    这最后的时刻，她要振作起来。

    她温和的看向三个孩子，温柔的给他们擦去泪水说道：“都别哭，双双去烧水，咱们给爹爹梳洗好。”

    胡双双点头。

    胡大牛眼神看着胡长寿，温和的嘱咐：“小寿，你是长子，以后爹走了，你就是小男子汉了，你要替爹爹保护你娘，保护你姐姐和弟弟知道吗？0”

    胡长寿抹着眼泪，大声的回答：“爹，我知道，我会做到的。”

    胡大牛欣慰的点点头：“好孩子，爹相信你会做到的。”

    胡长阳还很小，他哭着说：“爹，我以后会乖乖的，你可不可以不要走，我不想你走。”

    胡大牛心都疼了，他叹了口气安抚胡长阳：“小阳别哭，爹爹不会走，爹爹只是去另一个地方，爹爹会在另一个地方保护你们的。”

    胡大牛看着胡长寿，郑重的说道：“小寿，爹走以后，你要好好孝敬你娘，你娘太辛苦了，倘若以后，有一个男人愿意保护你娘，你要替爹好好把关，如果他真心真意对你娘好，你就把你娘交给他知道吗？爹希望没有了爹，也能有人替你爹好好爱你娘。”

    “大牛，我不许你这样说。”

    苏小枝回过神来，立马严肃的说。

    胡长寿带着泪水点头，他看了看苏小枝，又对着胡大牛说道：“爹放心吧，孩儿记下了。”

    苏小枝流下泪水摇着头：“大牛，我不许你这样说，我不会再喜欢别人了。”

    胡大牛看着苏小枝，神色温柔：“小枝，我爱你，但我这辈子太短了，你还有很长的日子要过，有人替我来爱你，我也会为你高兴的。”

    “小枝，还能睁开眼看看你，看看娘和看看孩子们，我没有什么遗憾了，你给我梳梳头发吧，这最后的时光，我想和呆会儿，小寿把你弟弟带出去吧。”

    胡大牛温柔的看着苏小枝，缓缓的说着。

    胡长寿听话的点头，带着胡长阳出去了。

    苏小枝泪水涟涟，起身去拿了木梳来，跪坐在床头为胡大牛梳头发。

    胡大牛青白的面色露出幸福的笑意，他缓缓的说道：“一下好像回到我们成婚的时候一样。”

    苏小枝很温柔，也很勤快，她就像是一个温暖的湖泊，在她身边就被温暖，这么好的女子，是他的妻子，他多欢喜多高兴。

    家里家境不富裕，岳父岳母重势利总爱指桑骂槐的羞辱他，为此，苏小枝就能不要他随同前去。

    苏小枝很好，太好了，是他没福气和她过完一辈子。

    所以，他不能牵绊她下半辈子的幸福。

    等梳好了头发，胡双双打来了热水，苏小枝温柔的给胡大牛擦洗身体。

    又给他换了衣裳，能让他干干净净的去。

    “小枝，去把娘叫来吧，我想和娘说说话。”

    胡大牛温和的对苏小枝说道。

    苏小枝红着眼点点头，她看了看胡大牛，最后起身出去。

    时间过的太快了，一个时辰没做什么就过去了。

    苏小枝亲自去叫醒曹氏。

    曹氏转醒，焦急的抓紧苏小枝的手：“大山，大山他……”

    曹氏心都快停止了，她太没用了，怎么就昏过去了呢。

    苏小枝急忙说道：“娘，你别着急，大山还在等你，他想跟你说说话。”

    曹氏听到这句话，才松了口气，她连忙起来。

    苏小枝扶着她过去，曹氏进屋，苏小枝没进去。

    她就在外面，安静的坐着。

    曹氏进屋后就直奔床前，在边上蹲下来，看着胡大牛神色就忍不住伤痛，她的儿子啊。

    胡大牛对曹氏浅浅笑了笑：“娘，你别哭，儿子想和你说说话。”

    曹氏点头：“我儿，你说吧，娘都听着呢。”

    胡大牛这是要对她交代遗言，曹氏怎么能让他担忧呢。

    胡大牛看着曹氏，缓缓的说道：“娘，我去了以后，你也莫要伤痛了，好好养好身体，小枝一个人太苦了，你得帮她啊。”

    曹氏点头：“好，好，娘答应你。”

    胡大牛微微一笑又说：“娘，倘若……以后小枝遇上了可以托付的良人，你不得阻拦，我希望你能送小枝出嫁，娘，你答应我好不好？”

    曹氏愣住，心如刀割，她嘴唇颤抖，答应两个字怎么也说不出口。

    胡大牛望着曹氏，笑了笑说：“娘，小枝不过三十一岁，让你为我苦苦守几十年，我于心何忍啊，双双会长大会嫁人，小寿小阳也会长大成家，他们都会有各自的家庭，小枝无人陪伴，孤寂了连个说话的人都没有，我哪能让她如此辛苦呢。”

    苏小枝对他一番真心，这么多年为他持家生儿育女，他现在受难先去，他哪里忍心苏小枝后半生一个人孤苦。

    他能醒来，交代好遗言，对他来说就是最大的幸运。

    曹氏看着胡大牛，见儿子是真心实意，曹氏最终点了头说：“好，娘答应你，如果她能遇到一位如你这般真心实意待她的男子，娘会祝福她，不会阻拦她的。”

    听到曹氏答应，胡大牛就放心了，他笑着点头：“好，好，如此我就安心了。”

    曹氏心里伤痛，她小心翼翼的抚摸胡大牛的脸，哽咽说道：“我儿，娘舍不得你啊。”

    (本章完)

