    听着李嫣同仇敌忾的话，叶晴忍不住笑了起来：“不说他了，我们还是赶紧办正事吧。你的时间可宝贵得很，不知道还有多少人在排队呢。”

    “哈哈，你尽说大实话。”李嫣毫不谦虚。

    随后，她将叶小妍拉到自己身边，拨开小孩特有的细软头发，仔细地看了看她的伤疤。

    “伤疤不算大，通过手术可以修复的，不用担心。现在你带她去做个术前检查。”李嫣说道。

    说完，李嫣在一张单子上写了几行字，然后交给叶晴，嘱咐她：“带着单子去二楼。”

    李嫣是这方面的专家，她说能修复，就一定能修复。

    压在心中的石头，终于落了下来，叶晴道了谢，便带着叶小妍去了二楼。

    难道检查结果，还不等去见李嫣，叶晴就着急地问检查医生：“医生，怎么样？我女儿的体质可以进行手术吗？”

    虽说伤疤不算大，但是叶晴知道体质也是阻碍手术的一个重要因素，所以才会这么着急。

    就像封星爵，他就是流血不容易止住的体质。

    她担心小妍跟他一样。

    医生看了看报告单：“各项指标都很正常，放心，明天带着孩子来手术就行了。”

    叶晴安心下来。

    又去找了李嫣一趟，确定手术在明天。

    她心情颇好地拉起叶小妍的手，领着她准备离开医院。

    “小妍，你听见了吗？明天就可以手术了，伤疤可以消除了，开不开心？”叶晴低头，宠溺地问道。

    叶小妍笑得眉眼弯弯，点了点头：“嗯！开心！可是……”

    见小妍脸上露出犹豫的表情，叶晴连忙问她：“怎么了？”

    毕竟是小孩子，小妍毫不掩饰，说出了自己的害怕：“妈咪，做手术会不会很疼啊？”

    “原来小妍是害怕疼啊，别担心，到时候医生阿姨会给你打麻醉药的，等你一觉睡醒，手术都已经做完啦，什么感觉都没有。”叶晴疼爱地跟她解释。

    这下，叶小妍才放心下来，随后又抬头追问：“妈咪，你会陪着我吗？”

    “当然啦，我会一直在小妍身边陪着你的。”叶晴知道小妍心里害怕，更加温柔了。

    在叶晴的耐心安慰中，叶小妍这才慢慢缓解了害怕的情绪，重新露出笑容。

    见状，叶晴也跟着笑了笑，拉着她的手继续往医院门外走去。

    叶小妍这个年龄阶段，正是活泼的时候，一刻都停不下来，安静了一会之后又提出了新的问题：“妈咪，我什么时候可以见到爹地啊？”

    这个问题叶小妍在飞机上已经问过一次了，叶晴知道她对爸爸甚是想念。

    可是……她现在真的没办法去找封星爵，毕竟他马上就要结婚了。

    低头，撞见小妍漆黑稚嫩的眼里全是期待，叶晴的心脏突然很疼，为自己的孩子感到心疼。

    孩子们享受父爱原本是再平常不过的事，可却因为父母的纠缠不清，导致孩子没办法像其他孩子一样感受到爸爸的爱，叶晴既心疼又自责。

    见叶晴久久没有开口说话，小妍奇怪地眨了眨眼睛，轻轻摇了摇她的手。

    然而还没等叶晴开口说话，就传来一道低磁的男音：“叶晴，小妍。”

    这道声音同时吸引了叶晴和叶小妍的注意力，两人一同转头看了过去。

    一道颀长挺拔的身影朝她们这边走来。

    周身的气势依旧强大。

    他身后还跟着助理古绝。

    看到他，叶晴心脏微微一顿。

    一个月未见，她以为自己已经毫无波澜，可再次看见他，她还是会控制不住情绪起伏。

    “你们俩怎么会在这，什么时候回得国？”封走上前，问道。

    见叶晴没有回答，封星爵微微皱了皱眉头，随后对助理吩咐道：“古绝，你先进去。”

    古绝颔首，迈开步子走进了医院。

    等古绝的背影消失在门后，封星爵抬眸对上叶晴的眼，两人四目相对，却都没说话。

    最后，封星爵的目光向下移，落在一旁眼巴巴看着自己的小妍的身上。

    他看出叶小妍想亲近自己，但是又不敢的模样，他主动向她伸开了双手。

    小妍这才露出开心的笑容，迈开小短腿，一下子向前扑进了封星爵的怀里。

    封星爵稳稳地接住她，将她抱起来，怜爱地摸了摸她的脑袋。

    “你们来医院做什么？小妍生病了吗？”封星爵是真的担心。

    这次叶晴没有再沉默，如实回答道：“我是带小妍来看上次车祸留下的伤疤的。”

    封星爵邃眸一沉，抬手轻轻摸了摸小妍后脑勺留疤的地方，冷酷的神情终于露出浓重的心疼来。

    “是要做手术？时间定了吗？”封星爵继续问，看小妍的目光越发温柔。

    “就是明天上午，术前检查都做过了。”叶晴这次干脆把事情直接都告诉了他。

    清楚了其中细节之后，封星爵这才放心，心里想着明天得来陪小妍做手术。

    叶晴看出封星爵是真心担心小妍，心里一时柔软起来，便开口询问他来医院的原因：“你来医院干什么？见客户？”

    封星爵随意道：“我是过来看心理医生的。”

    听见“心理医生”四个字，叶晴不由得愣了一下，她之前就知道封星爵有睡眠障碍，可是她没有想到的是，居然这么久了还没好吗？

    就在此时，她的余光突然瞥见封星爵后面有个男人冲了过来。

    男人手里有什么东西银光一闪，叶晴定睛，他手里拿着的居然是一把刀！

    电光火石之间，叶晴立刻意识到这人的目标是封星爵，他想行刺！

    看了一眼面前温柔地抱着叶小妍的封星爵，叶晴来不及思考，一个闪身从身后抱住了封星爵。

    封星爵正被叶晴突如其来的拥抱弄得浑身血液沸腾，还没来得及回应，只听见有刀刺入肉体的声音，随后便是叶晴在他耳边闷哼了一声。

    “妈咪！”小妍看见叶晴被刺，吓得惊叫一声，便放声大哭。

    封星爵心口一窒，他迅速转身，只见男人龇牙厉目，拔出刀，再次举起，朝着他猛地扎来。

    封星爵眸光转瞬森寒，一脚踹在男人肚子上，把他踹飞。

