    第749章 倒霉的奎木狼！平顶山莲花洞！

    便就仿佛一只巨大的黑色老鹰一般，巨大之度甚至可以用洪荒的鲲鹏形容，当然自还无法跟那洪荒中的鲲鹏相比。

    但即使无法相比，其大也足以震撼星空宇宙，便就仿佛一颗会自主移动的星球一般，不得不说眼下星空宇宙的科技发展，已远超洪荒的原始修炼。

    而相比较的话，洪荒的神仙的确都是更像原始人，当然在眼下的宇宙中自也可以用古神形容。

    因为只有能真正肉身现身浩瀚星空中的人，才能算是真正的神！

    紧接便就是几艘小的飞行器从巨大星舰内飞出，然后为首一艘稍大的飞行器打开舱门，从里边缓缓走出一个一身古怪仿佛皮甲之人。

    但帝辛却知道，那一身似乎皮甲一般的古装，便就仿佛地球东方历史上古代的战甲一般，但帽子却又有些不同，没错来人却是还戴着帽子的。

    那一身战甲却是跟洪荒中的仙衣一样，从飞行器内走出之人，面色冷静没有任何的表情，目光直接便向着四周看去，仿佛不会笑一般。

    而洪荒中也找不出能与其相似之人。

    紧接一身虬结肌肉，脑子不会拐弯的一货德拉克斯，便就仿佛洪荒中的巫族一般，直接便大喊一声冲上去。

    “罗南！！！”

    不远处隐身下。

    云霄娘娘：‘此就是这宇宙中之神的罗南？’

    帝辛也忍不住新奇：‘算是这宇宙中的一个疯子，不过还有一个更大的宇宙疯子，算是这个宇宙中除六颗宝石之下的终极BOSS之一。

    所不同的是，他们都不修法，就连最简单的变化之术都不会，力量几乎全部都是借外力，他那手中的锤子亦可说是一件后天至宝。’

    而说话间，只见德拉克斯便被罗南一手掐住脖子，单手就随意给其举起来，完全连反抗的余地都没有，便就仿佛凡人与神一般。

    云霄娘娘也忍不住新奇好奇：‘不知道两个宇宙要是融合一体的话，结果又会如何？’

    两个宇宙融合为一体？帝辛还真就没有想过，微摇摇头道：‘这个还真就不好说，比如爱妃你的混元金斗，可以将哪怕大罗神仙修为都给其削去。

    可关键这宇宙中的神，有如这罗南，其却没有修为，那么你能削他什么？他不过就只有一个强悍的肉身而已，所以混元金斗可说对其就是无用。

    而这个宇宙中的至宝宝石，力量对于洪荒之人却也都是可怕的，除非圣人之下，只怕肉身都难以承受，不过我等却也不惧。

    并且这两个宇宙间，也没有爱妃说的融合可能，爱妃之前没跟朕一起过来，却不知朕一人飞过了一片无比漫长的宇宙。

    即两个宇宙之间，还有一片虚无地带，便就仿佛将两个截然不同的宇宙隔离开来一样。’

    同样再次说话的时间，结果力量宝石便就被罗南抢走了。

    云霄娘娘也再次忍不住道：“那罗南抢走宝石，第一件事就是去毁灭一颗星球？”

    人都已经走了，说话自也没必要再隐藏。

    帝辛同样微微古怪：“那罗南，我想到一个洪荒中可以形容之人，如果那陆压没有被我坑之前，便就仿佛那陆压的身份一般。

    其父亲、祖父的每一代神，都是身死在另一颗星球的神手下，那陆压父亲、叔父也都是与洪荒十二祖巫一战而死，所以那陆压就可以与巫族不死不休。

    此时的那罗南，便就是洪荒与巫族不死不休的陆压一般，那陆压洪荒中如果得到了如此至宝，肯定也会像这罗南一般，第一个就是杀上巫族部落。”

    终于换一个比喻，云霄娘娘眼中也不由更形象起来。

    云霄娘娘：“他们不是要去那银河系吗？夫君我二人要不要跟着去那银河系看看？”

    帝辛也直接点头道：“我也正有此想法，刚好我二人就借助那奎尔的星舰，先去那银河系看看，过后我等就可以直接到那银河系。”

    银河系，虽然可说是浩大到无边，但对于帝辛却依旧无比的亲切！因为地球便正在那银河系中，虽然在地球不可能找到自己身份了。

    而与此同时。

    天庭三十三天上清天弥罗宫。

    一土地也突然惊慌失措的奔进宫内，急报道：“禀道祖，不好了！那奎木狼与披香殿侍女都被杀了，还有两人的两个孩子！”

    瞬间三个老杂毛都是忍不住神色一变。

    太上老君：“可是那东天之神出手了？”

    元始天尊、灵宝天尊同样脸色微变，如果那碗子山波月洞东天就插手，那这过后的一场西游大量劫，岂不是要发展成再一次的天地大劫了？却又不得不忌惮这场功德，而无法完全放手。

    不想土地却是一怔到道：“倒没有见到那东天之神。奎木狼正在洞内与夫人披香殿侍女一边喝酒，一边吃着人肉，突然外边天蓬元帅便摔死了两人的孩儿。

    于是奎木狼星君便大怒再次与天蓬元帅战在一起，但突然不知那妖猴又从哪里回来了，一棒子打在奎木狼星君的脑袋上，那沙僧又杀了披香殿侍女。”

    土地不敢再说下去。

    太上老君闻听也先不由一皱眉，接着再一沉吟道：“原本想让两人往人间走一遭，然后便由玉帝‘罚’两人来为我烧火，不想两人。”

    元始天尊也淡淡：“只要不是那东天之人插手即可，不然接下来平顶山，道兄恐怕要与那东天有一争。”

    太上老君也点点头道：“那平顶山此时如何了？”

    土地立刻小心道：“小神已经告诉了二人，那魏僧乃金蝉长老临凡，十世修行的好人，一点元阳未泄，有人吃他肉，延寿长生。并告诉了二人一行几人的长相。”

    太上老君再点点头：“行了，你去罢。这次那金蝉子一行，当绝不可能知道前方山上有妖怪。”

    东天。

    紫霄宝殿内。

    顺风耳高觉也不禁眨眨眼睛道：“我等要不要往那平顶山下一趟，变化了告诉那位孙大圣，山上有两个吃人的妖魔？”

    瞬间一众人都是忍不住心中激动了。

    但费仲微一沉吟，却直接否定道：“此时去提醒孙大圣，反而会打草惊蛇那三清道祖。不若且等过后那位孙大圣到东天来搬救兵，想那位孙大圣这次应该会来的。”

    同一时间的天庭灵霄殿内。

    太白金星耳中也突然响起玉皇大帝的声音道：‘你且往那平顶山下一趟，提醒那金蝉子一行一声，其他之事莫要多说。’

    ?  ?第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

