    “这些士兵不是给皇上贺寿的，跟陈贺有关。”

    皇帝寿礼哪里轮得到士兵来祝贺？而且他远远看见陈贺的暗卫也在其中。

    再联想之前陈贺的话，不难猜出他的野心，看来他筹谋很久，就等今日了。

    陈浩觉得奇怪，不以为然道：“不是吧，二哥，你要说是坐轮椅养老的上官老将军还可信点儿，那陈贺就一户部尚书，压根就接触不到士兵好吗？”

    陈楠：“不，这是他蓄谋已久的谋划。”

    陈楠将陈跃谨出生时陈贺对他说的话告诉陈浩和郑月如。

    本来刚开始他只是心有怀疑，但在看到贺一时，他心里的怀疑就得到了答案。

    陈浩听完怒火丛生。

    要亲自将陈跃谨带在身边教导？将来会是大燕最尊贵的男人？

    陈贺那老东西还真是野心勃勃，居然还想把他的二哥二嫂和小侄子也卷入这场大逆不道的叛乱夺位的漩涡之中。

    这件事陈楠一直没有跟郑月如提起，就怕她听了担心。此时郑月如听了也是胆战心惊，陈贺抓他们回来竟是打这样的主意。

    若真被他把孩子卷入这场纷争，无论他成功与否，对孩子都不是个好的结局。

    失败了，这可是诛九族的大罪，陈楠虽被陈家除名，可他们住在尚书府，有口说不清。

    即使陈贺成功了，孩子真被陈贺当做继承人培养，那只会给孩子招来无休止的灾难，按周氏的野心绝对不会安于现状。

    幸好，他们离开了。

    幸好，陈贺是暗中抓回他们。

    “我们还是先离开京都，以免有不必要的麻烦，若陈贺知道你来了京城，必定倾尽人力抓你。”

    那个人觊觎陈浩手上的财力不是一天两天了，老三决不能落在那等利欲熏心之人手里。

    陈浩最不耻陈贺的无耻行为，父亲该尽的责任一点没尽到，捞好处倒是比谁都积极。

    懒散的抬起眼皮，叹气一声：“来不及了，现在城门有重兵把守，不让进出城。”

    陈楠还没说话，郑月如就心急如焚：“那该如何是好，若陈贺不死，得到你在京城的消息，肯定会让人全城搜索。”

    陈楠觉得以现在的形式，上官老将军战场上遭敌军埋伏断了双腿，朝中已无一人能与陈贺对抗。

    只凭皇上那四万御林军和禁卫军，恐怕也抵挡不了多久，更何况，陈贺能如此顺利进城，禁卫军或是御林军已被收买也说不准。

    所以，陈贺大概是死不了了，除非四皇子赶回来。

    可惜，陈贺造反的让人措手不及，皇上都来不及往边疆递消息。

    但看陈浩的神色，好像根本不在意陈贺会不会让人搜索他们的行踪，所以陈楠也沉住气，没乱方寸。

    陈楠拍了拍郑月如的手安抚着：“老三是不是有了对策？”

    陈浩笑着点头：“还不是大嫂有先见之明，说京城虽然是挣钱的好地方，但鱼龙混杂，危险并存，要留条退路以备不时之需。

    所以不管是客栈还是酒楼，都是有暗道的，后来我还让人打通相连。”

    陈浩提起宫颂颜，眼里都是粉丝对偶像的崇拜：“所以，二哥二嫂放心，就算真的陈贺那老家伙来了也找不到咱们。”

    大嫂真是神算，每次的提议都是未雨绸缪，又都是及时雨。

    突然想起什么，又道：“对了，我已经好久好久联系不上大嫂了，后来大哥也联系不上，二嫂，大嫂有跟你们联系吗？”

    他去各国寻找商机，刚开始以为是不在一个国界的原因，可回了大燕也联系不上，连大哥也是音讯全无。

    郑月如突然情绪低落，但很快又收起，笑着说：“前几个月大嫂说她有点事不方便联系我们，可能她去办事儿了。”

    能瞒一时是一时，三弟太过依恋大嫂了，若是直截了当告诉他大嫂死了，怕他会接受不了。

    陈楠相反，他觉得陈浩是男子汉，若连这点承受能力都没有，那就愧对大嫂的教诲。

    况且，这事儿他早晚都要知道。

    “大嫂死了。”

    “夫君。”郑月如责怪的看着陈楠。

    陈浩大脑“轰”的一片空白，不可置信的看着陈楠：“二哥你说什么？”

    听完后，陈浩久久回不了神，却神色平静，他什么都没说。

    大嫂怎么会死呢？

    她有那么神奇的空间，遇到危险她也可以躲进去，为什么会死呢？？

    对啊，二哥二嫂只是从听尚书府的下人口中得知，说不定是他们听差了，舍不得是那些下人嚼舌根，说不定是有心之人造谣，舍不定大嫂跟大哥在一起忘了联系他们……

    过段时间，他要亲自去边疆，他要亲自问大哥，不然他不相信。

    “三弟。”郑月如面露担忧的看着他。

    陈浩不想让二嫂担心，平静的回答：“二嫂，我没事。”

    而宫颂颜呢，刚送了一批小动物进空间，跟程妤在餐饮店吃了牛排后，两人又接着去做好事。

    “姐，这附近的大爷大妈看见咱俩都害怕的绕道走，咱还怎么做好事啊！”

    宫颂颜懊恼的拍自己脑袋：“妤妤，我决定换一种方法，咱们每天给流浪汉和乞儿送吃的，然后再去福利院捐款。”

    暗道妤妤真蠢，明明有更轻松的方法不用，偏偏用最笨的方式，看把人大爷大妈吓的。

    程妤：你最聪明，你是孕妇，你说什么都对。

    明明是她的主意，最后背锅是自己，太难了。???

    乾清宫，该表演才艺的千金已经上台表演完，没上台的已经弃权，最后拔得头筹的不出意料，就是莫怜月。

    在座众人虽然羡慕，却不嫉妒，因为莫怜月虽有“才女”之称，却是个二十五岁的老姑娘。

    在这十几岁就成亲的年代，二十几岁还待字闺中可太不正常。

    所以大家除了羡慕，也只有同情，同情她嫁不出去，同情莫家有了这么个“耻辱”。

    莫怜月忽略众人同情和父亲厌恶的目光，平静且高冷的站在大殿中央，发间插着皇后赏赐的“翡翠双鸳碧玉簪”。

    皇上开怀大笑，刚要问莫怜月有什么心愿，忽然一个宫人跌跌撞撞的跑进来。

    宫人白着脸，头上帽子跑的歪歪斜斜：“皇上，皇上，大事不好了...”

