    朝阳，照亮了大地。

    绿木丛生的沼泽之上，几个毛绒的身影从自己的小洞穴中钻出，忽然一股清风从它们面前迎面吹来，无数的毛绒顿时飘散，随风而去……

    因为不会记录，也许没有毛玉能记得曾经它们看过这种景象，但它们的脑，却依旧能记得几百年前在温暖之下奔跑的感觉……

    虽然不会庆祝，但它们依旧能感到快乐，这些小生物欢快地在草原上奔跑，并将自己的毛洒向天空……

    许多毛玉都有一种能力，在气温变暖的时候，它们会大量地掉毛，即使寒冷了几百年，它们的这个能力还是没有改变。

    现在，在沼泽上奔跑的大多数是短毛的毛玉，它们一边奔跑，一边在啃食着地上的绿苗。

    因为放眼望去都是食物，这些毛玉已经不需要像之前那样到处去寻找食物，只需要一边在地上玩耍，玩累了就吃一些嫩苗。

    因为基本都是恐龙大陆的植物，毛玉对这些植物的毒素有识别或者抵抗的能力。

    在百年的严寒之后，它们总算过上了悠闲的时光，但是……

    ‘咚！’

    大地突然传来响声，几个趴在地上的毛玉连忙转身逃跑，只见一头庞然大物出现在了绿地之上……它们的悠闲持续不了多久。

    一头重角龙走到了沼泽的河边，它抬头对绚丽的阳光发出了高声嚎叫，许多的同类也都聚集到了它身边。

    这个昼夜，是琳释放出峡谷生物的时刻。那些在峡谷待了数百年的恐龙再一次的踏上大地。与此同时。天空中也充满了硕大的身形，巨大的飞行生物以庞大的双翼笼罩天空，它们锐利的眼睛再次俯视这个世界。

    毛玉将要面对它们的古老对手，但经历了数百年的进化之后，毛玉已经和以往大不相同，它们有能力对抗它们的邻居。

    曾经的毛玉一般只有几厘米的体型，不过现在它们普遍是三十厘米多，还有着更大的体型。而且行动不比以前要慢，智力也更高了很多，这些毛玉能对付曾经是它们的天敌的恐龙，至于更大的恐龙一般不会捕食它们。

    不过，最重要的是琳认为毛玉是完全依靠自己的能力活在冰原之中的生物，所以它们应该能获得特别的待遇，不用再和以前的对手挤在一起，这样它们才能更好的展开进化。

    那个时机……已经快到了，在天际的虚空之中，可以看到那个熟悉的湛蓝身影……

    等到黑夜之时。它的身影就更加的明显了。

    ‘咔……’

    地面上已经出现了裂痕。

    “呜！”有些恐龙被这个现象吓到，四处逃散开来……只见一块一块的石头升上了天际。月的降临再次让这个大陆变得与众不同。

    月紧随着陨石到来后的不久到达这里，这和之前琳所预想的时机几乎一模一样。

    看着空中飘满了长满绿色幼苗的石块，琳的下一部分行动开始了。

    大量的运输者部队从天空现身，大量甲虫型的‘涂壳者’也从地下钻出，琳开始在地面上建造起新的建筑。

    涂壳者开始塑造起壳质物构成的高塔，它们将各种粘液混合在一起，这些粘液迅速硬化，并且越搭越高，最后这些高塔都会黏上空中飘浮的鸣石。

    现在要做的方案很简单，就是让那些飘起来的鸣石……不再掉下来。

    所以要给它们建造一个‘支撑柱’。

    对于大小不同的鸣石，也需要不同的支撑柱，对于那些比较松散的结构，还需要将它们给包裹起来。

    现在浮空的基本都是一些比较零碎的小鸣石，曾经出现的那些巨大鸣石岛屿几乎都是因为扭曲树的树根将它们联合在了一起，对于很多细小的碎片，琳会将它们粘合在一起组合成较大的岛。

    柱子是琳用高韧性的材料组成，基本都是琳在虚空中使用的飞行材料，能维持很久很久，甚至能抵抗地震，同时还能将水给运送上去，但上面的植物不能长的太大，不然会弄垮整座岛。

    而这些浮起来的鸣石将会作为毛玉的领地，因为大型恐龙过于庞大，不可能爬上柱子，而毛玉能依靠它们细小的脚爪爬到这些鸣石岛上。

    因为开始还不习惯，所以琳会放一些上去，在上面的话除了翼龙和少数也能爬上去的龙类之外，它们会没有天敌。

    当然不能让它们完全没有天敌，琳发现很多物种在没有天敌，而且食物充足的情况下会变得‘缓慢化’，一般来说会出现繁殖变得越来越慢，生物本身也开始遗忘过去的各种能力。

    如果毛玉持续‘无敌’下去，那它们可能会变成一团移动缓慢的毛球吧，所以依旧需要竞争的刺激，使得毛玉在新的环境下再度进化。

    当琳在建立之时，一群生物也在一边庆祝一边观察着这奇妙的景象……

    “嘎！这就是传说中会飞的石头！”“是啊，我以前只在记载上看过！”

    一群骸龙兴奋地看着天上的石块，它们身边还有很多侏儒在蹦蹦跳跳的，它们将手中的长骨对准天空，并不断发出噼噼啪啪的声音……

    这些长骨是种有趣的东西，名为‘骨弹’，实际上是侏儒和骸龙一起发明的，利用一种特殊的‘反弹装置’的撞击，将空心骨头里面的东西弹射出去。

    虽然说射程只有十米左右，不过威力还可以，至少能打穿翡翠龙的鳞片，而且因为能塞各种东西进去射出来，这个东西在骸龙和侏儒间都很受欢迎，它们现在经常喜欢用这个东西对天射击表示庆祝。

    “如果我们也能上去的话就好了。”有几个骸龙看着上面的石块说道：“上面肯定很有趣。”

    “那我们可以上去看看。”有个骸龙说道：“用那个东西试试看吧。”

    骸龙现在正在开始往周围扩展，而另一边也是一样的情况……虽然细节有些不同……

    “快点，动作太慢的话就没有东西吃了！”在峡谷的附近，一大群的翡翠龙正在不断地搬运着各种各样的物品和材料从峡谷之中走出……

    这些翡翠龙基本都是‘下民’，它们的情绪现在都十分的低迷，这些龙原本以为外面变暖了之后，就能获得大量的地盘，可以在外面随意地搭建房屋，离开拥挤的国度了。

    结果它们发现外面的情况和它们想象中的不一样，它们发现自己搭建房屋相当辛苦，因为远离了卫兵保护，也有盗贼会专门盯住这些翡翠龙，有些翡翠龙越跑越远，最终迷路在了荒野之中……

    虽然气候变暖了，但翡翠龙也没有在野地单独生活的能力，当别的恐龙也从峡谷中出来的时候，这些翡翠龙终于放弃，依旧是作为最底层的工作者生活着。

    它们一般为那些贵民效力，贵民才是真正的地盘抢夺者，它们等不及要在外面划立领地建立房屋，开辟更多属于自己的田地，这时它们需要大量的劳动者。

    那些下民就只能为它们工作，因为工作者很多，所以它们平均所获得的结晶也很少，甚至有些只有一点食物而已，这些翡翠龙没有因为温暖而开心。

    似乎，它们不管遇到什么情况，大部分的翡翠龙都是不可能获得长久快乐的，虽然说有部分下民会因为什么遭遇而升级成贵民，贵民也有可能没落成下民，但它们下民和贵民的数量整体则一直都会保持着差不多的情况……

    现在，还有些贵民也会觉得工作者不够用，而想去召集更多的下民，甚至有些贵民看到了以前的一些有关于‘奴隶’的记载。

    它们认为‘奴隶’是一种很棒的资源，因为有智力，所以比大鸵龙一类的恐龙要好用很多，而且不用付给它们什么奖励，只需要打它们让它们工作就行了。

    现在翡翠龙虽然没有奴隶，但它们的记载却记载的很详细，所以这些贵民认为应该去抓一些回来，比如说之前和它们战争的骸龙就是很适合的目标。

    不过，‘很适合’只是它们想象的而已，只有那些士兵才知道骸龙的可怕……

    即使如此，也有很多贵民觉得应该发动进攻，它们告诉王要出兵攻击，以防对方偷袭。

    而作为那些战斗的士兵则没有什么能力去阻止它们，王对此也很难下决定，而在这个时候，就需要一个新的王……也许是旧的王，来带领它们前进才行。

    苏苏米和琳做了一个特别的约定，每当群落面临危机的时候，它就会现身，不过不会过于频繁的出现，而是会间隔三百年左右。

    也就是和月出现的时间是差不多的。

    这样做似乎也很有趣的样子。

    就这样让它们在温暖的大地上不断发展吧，如果出现了什么问题，再去理会。

    琳觉得已经是时候了，在这里的一部分环境建立好之后，琳将展开接下来的旅行……

    前往别的大陆，以及一个翻滚者去看一看。(未完待续。。)

    ps：感谢~yy之鱼~无边墓~的月票~RT

