    一片广阔无垠的海域。

    十几艘海盗船合围成圆圈状，将一艘海盗船牢牢的包围在中心处。

    这时候，众多海盗船包围形成的圆圈让出一个缺口。紧接着，一艘远比起现场其余海盗船还要庞大许多的巨型海盗船缓缓的通过缺口，驶进了圈内。向着位于中心处的那一艘海盗船行去。

    一大一小，两艘海盗船的距离不断靠近。

    各自站在船头的两方人，也是逐渐的能够更加清晰看清楚彼此的模样。

    海明威如同一杆标枪似的站在船头，腰板挺的笔直。即便面临如今这等绝望的困境，脸上也丝毫没有表现出半点怯意。输人不输阵！尽管心里确实有点怂，但是他更知道哪怕自己表现得再可怜，也对于现状无济于事。

    这些刀口舔血，凶残无比的海盗可不会看你可怜就放过你。所以与其表现的软弱不堪，平白失了身为穿越者的体统，倒不如坦然面对自身的命运。

    海明威就这样冷眼看着对面的大船缓缓靠近，那些站在船头的人也越来越明显，其中那名体型健硕的中年人浑身上下都在散发着强大的气势。毫无疑问就是那名号称海盗王的魂斗罗紫巨鲸了。

    果然很强大。

    浑身上下都散发着一种铁血，身经百战的凌厉刚猛！

    不过此时海明威的注意力，却很快被紫巨鲸身旁那名紫色长发的英气少女吸引住了。不要误会，他并不是看上了这名少女的美色。而是因为从这名少女的身上，他看到了一线生机！

    “这两人的关系是父女……”海明威笼罩方圆一百二十米的见闻色霸气能够清晰的感应到紫巨鲸对身旁那名紫发少女的爱护与宠溺，这种感情。毫无疑问是父亲对待女儿的感情！

    或许他此次能否逃生的突破口，就在这名紫发少女的身上！

    而在海明威心里打着小九九的时候，两艘海盗船之间的距离也是越来越近，最终在大约相隔十米左右的时候，停止了下来。

    紫巨鲸等人乘坐的船比较高大，所以站在船头的他们是以一种居高临下的姿态，俯视着另一艘船上，站立于船头的海明威。

    双方遥遥对峙！

    魔鲸海盗团一方人，船头上除了那紫巨鲸父女二人外。身后还有两名魂圣副手，以及多名魂帝，还有若干魂王……人手可谓豪华无比。

    反观海明威，则是只有自己孤零零一人。

    双方的人数差距极其巨大！

    但偏偏各方面都处于劣势的海明威，那独自一人站在船头的身影，却表现的淡然自若。那张俊朗到了极点的脸庞上波澜不惊，浑身上下散发着丝毫不弱于对面众人的气势！

    一人之力匹敌千军万马！

    生生的将对面一名魂斗罗，以及众多魂圣魂帝的气势都给压了下去！

    而此时海盗船上的紫巨鲸紫珍珠父女二人，也是伴随着海船的接近，终于真切的看清楚了那道立于船头的白发身影的庐山真面目。

    只一眼！

    紫巨鲸心中就冒出了一个想法：此子绝非池中之物！！！

    他纵横大海数十年，从未见过气质如此独特的人！简直就仿佛天生的强者，仅仅只是那样站在那里不动。就有种不动如山的淡然与刚毅，仿佛什么****，龙卷海啸！通通都无法动摇他的身体！

    “这少年倘若此次能逃生，未来成就绝对不可限量！”紫巨鲸在看清楚海明威的身影时，清晰的意识到了这一点。

    至于旁边的女儿紫珍珠则没父亲想的那么远，她在看到那道立于船头的白发身影的时候，只有一个念头。那就是好帅！好有男人味！

    哪怕紫珍珠并不是什么花痴，也并非什么只看外表的肤浅女人。但是在看到那道立于船头的身影时，也是莫名的感到震撼！

    那种面对众多强者的围困，哪怕是魂斗罗当面也能淡然而立的傲然与不屈……那种属于强者的自信与刚强，深深的感染到了她！

    从小到大，被身为魂斗罗的父亲宠溺庇护着的紫珍珠，所面对的所有男人，对她的态度通通都是巴结与讨好。久而久之，在紫珍珠的心中，对于男人也就有了一些偏见。认为男人嘛，也就那样，通通都是一群卑躬屈膝的软脚虾。还不如她这个女人呢。

    但是直到今天她看到这个男人的时候，过往关于男人的所有印象通通被打破！

    “原来，这才是真正的男人……”紫珍珠那双瑰紫色的眸子里闪过一丝迷离，只觉得心脏的跳动微微快了些许，某种前所未有的感觉弥漫心间……这个今年不过二九年华的十八岁少女，终于第一次明白了心动是什么滋味。

    ………

    双方对视良久。

    最终还是紫巨鲸忍耐不住，率先开口了。

    “…说实话，你与我想象中的截然不同。”

    紫巨鲸注视着对面船头上傲然不屈的白发少年，眼中闪过一抹赞赏。极为意外的说道：“我本以为面临此场景，你会惊慌失措，狼狈逃窜，却没想到你竟然能如此镇定自若。果然是英雄出少年呐。”

    “我也没想到抓我区区一个魂尊，能劳烦大名鼎鼎的海盗王出马。想必他们的悬赏，对于你而言意义重大。若不然，你绝不会率领手下倾巢出动。”海明威那双蔚蓝色的眼眸中波澜不惊，语气平淡的说道：“但是即便如此，想要让我束手就擒，也是万万不可能的。”

    “看周围的痕迹，汉巴斯已经被你杀了。”紫巨鲸打量着周围海面上的众多浮尸，眼中暗暗闪过一抹惊骇。等再度看向那个立于船头的白发少年时，已经如同在看一个真正的怪物！

    “以魂尊的实力杀死魂圣，即便你或许有取巧的地方，但也足以证明你的天赋有多么恐怖。倘若再给你十几年时间，恐怕连我也未必是你的对手了。”紫巨鲸此时看向海明威的目光已经彻底变了。心中也由衷的升起了一股爱才之心！倘若不是爵位对他而言实在太过重要的话，他这时候可能会放弃抓捕他，转而把他招揽进自己的海盗团中。甚至让他做自己的乘龙快婿，未来的接班人也未必没有可能。毕竟海明威的战绩着实太过恐怖！

    这样的天才只要给他时间成长，未来的成就简直不可限量！

    ps二更了。求票票。

