    乔律在张斌的带领下来到了罗芸的实验室，在实验室门口，张斌就停下来说道：

    “这里是罗芸的工作室了，你进去找她吧，我就不打扰你们了。”

    说完，张斌便回去忙自己的工作了。

    作为中央科学院院长，他可是有着一大堆事情缠身，能挤出时间来亲自带领乔律参观，实在是相当地给面子了。

    实验室的门缓缓敞开，露出里面摆满了装甲零件的工作室出来。

    这一次，工作室就不是遍地狼藉的景象了，所有的物品都摆放得整整有条，尤其是墙上陈列着一排动力外骨骼装甲，从最初的动力外骨骼骨架，到乔律使用过的雷云式战斗装甲，再到最新型的变形动力外骨骼一应俱全。

    所有的这些装甲设计她都有过参与，以罗芸的年纪来说，实在是称得上是天才了。

    这一次她又会给自己带来什么的惊喜呢？

    这时，罗芸带着灿烂的笑容向乔律走来，高兴地对他说道：

    “你来啦，我正好要去找你呢！”

    说着，罗芸从仓库里面拿出了一个具有金属质感的箱子，摆在了乔律面前。

    “快来看看，这是利用变形机体技术最新研制的便携型装甲，全面应用了从南半球开采的赛博坦生物金属，重量大幅度降低，体积也缩小到可以塞进一个旅行箱里面，携带起来非常方便。”

    确实，放在乔律面前的箱子就只有普通旅行箱大小，一只手就能轻易地拿起来。

    只不过这个箱子表面是全金属打造的，看不见有任何的拉链，却有着许多严丝合缝的细小缝隙，很明显是内有玄机。

    乔律轻轻地用手抚过箱子的表面，完全感觉不到有任何按钮之类的东西，看来这并不是它的启动方式。

    “这玩意要怎么打开？”乔律好奇地问道。

    “打开？不不不，它会变形。”

    罗芸说着便拿出一条背带似的东西替乔律穿上，这玩意相当的不起眼，甚至可以藏在衣服下面。

    就在背带的后面多了一个小型金属圆盘，并与乔律进行了神经连接，似乎是用来感应什么东西的。

    简而言之穿得就像前世某位NBA形象大使一样，不知道会不会对自己的打篮球能力有所影响。

    “可以了吗？”

    穿戴好背带之后，乔律重新拿起了金属箱问道。

    这应该是某种身份认证设备，只不过为什么要是背带？

    罗芸马上解开了谜底：“你把箱子放到背后就知道了。”

    乔律便按她所说把金属箱放到背后，在箱子靠近背后的金属圆盘的瞬间，箱子就像被磁铁吸附住了一样按在了圆盘上。

    吸附在乔律的背上后，金属箱便迅速开始展开变形，化作一套装甲从乔律的背部开始进行全身覆盖。

    大量的装甲零件快速地延展至乔律的四肢，在分别套住手指与脚掌后，就把折叠式的护甲覆盖在上面，转眼间就化作一套动力装甲穿戴在乔律身上。

    背后原本金属圆盘所在的位置已经被反物质湮灭舱室所取代，右臂上的球状闪电武器一如往常，除了装甲厚度不如之前的雷云式战斗装甲以外，这套便携式动力装甲的性能简直超乎乔律的想象！

    整个穿戴过程就像变形金刚一样干脆利落，用不了三秒钟就能完成着装。

    甚至并不需要特意停下来等它完成变形，在神经连接技术的完美配合下，乔律一边奔跑一边着装都是没问题的，他唯一需要做的就是把箱子放到自己的背上。

    假面骑士变身都没有这么快，这实在是太厉害了。

    乔律惊喜地透过战术目镜打量这身更加轻便的动力装甲，然后又做了几个动作测试其灵活性，一切都相当的完美，并没有因为便携式而牺牲太多的装甲性能。

    变形机体技术的作用，简直被她发挥到了极致。

    “谢谢你，罗芸，这对我来说太重要了。”

    作为一个不喜欢到处都有保镖跟着的人，这套便携式动力装甲能够为乔律的人身安全提供极高的保障。

    尤其是对他这种擅长驾驶的老司机来说，一套随时能够着装的动力装甲就足以防范很多意外。

    “还不止这样而已呢。”罗芸补充道，“你先把它收起来放在桌面上。”

    乔律便按她所说地把装甲变形回金属箱，重新放回桌面上。

    “然后呢？”

    “来，试着命令它过来吧。”

    由于背带上的金属圆盘是与乔律进行了神经连接的，因此乔律只需要一个念头，就能通过金属圆盘发出信号。

    接受到信号以后，金属箱又开始了惊人的变化。

    只见一双仿生机械翼从箱子的两侧给伸了出来，与此同时箱子顶部翻出了一个鸟头的形状，接着是一对金属爪，最后是各种身体细节。

    短短几秒内，金属箱便变形成了一只机械巨鹰出现在了桌面上，金属制成的羽毛栩栩如生，而理所当然的，它是真的会飞。

    机械鹰飞到空中，随后稳稳地落在了乔律的双肩上，在金属爪抓住了他肩头的瞬间，便再一次变形成动力装甲完美地覆盖在乔律身上。

    可以远程召唤的便携式动力装甲，这可就大大出乎乔律的意料了。

    “你是怎么做到的？”

    在乔律的控制下，动力装甲又重新变形成机械鹰停在了他的手臂上。

    拥有三种形态的变形机体，这技术难度可就不是一般的高了。

    罗芸谦虚地说道：“都是多亏了中央科学院专家们的帮助，以及汽车人们的积极配合。如果只有我一个人的话，肯定没办法做到这种程度。”

    无论如何，这种可变形式便携型动力装甲都是天才般的发明。

    如果罗芸生在那种超级英雄世界，说不定就是一个女版的钢铁侠。

    乔律钦佩地说道：“能做到这种程度，实在是颠覆了我的想象。谢谢你设计的这套动力装甲，话说这套装甲的名字是什么？”

    罗芸回答道：“鹘鹰式战斗装甲，武器编号J-31，继承自过去某种战斗机的代号。”

    能够变成机械鹰的鹘鹰式战斗装甲，确实是非常形象了。

    有了它，乔律就相当于有了一套随叫随到的便携型动力装甲，个人战斗能力便也得到了一定的保障。

    这份礼物实在是帮大忙了。