    叮！叮！叮！叮……

    刀刃与枪身碰撞，发出了一连串清脆的声响。

    罗文与那位CP0，前者后退，后者前进，两人的身影迅速划过雪原，在地面上留下了一条深深的沟壑。

    CP0越打越兴奋。

    此次任务，世界政府一方总共出动了三位CP0，以及二十位CP9的特殊战斗员。

    人不多，但每个参与行动的人都是CP组织的精英。

    这样的阵容，甚至足够在秘密行动的前提下，完成一次针对某国首脑的暗杀！

    那么他们此次的行动目的，真的是为了暗杀莱恩·罗文？

    当然不是。

    天龙人或许很蠢，但CP0却很清楚海军的那份调查报告究竟有多么重的份量。

    【金色黎明】莱恩·罗文，其威胁程度不亚于【白胡子】爱德华·纽盖特！

    这意味着什么？

    意味着，一旦莱恩·罗文彻底发疯，开始在海上暴走，那么为了承受他那可怕的报复，世界政府必将付出极其惨痛的代价！

    为了维护世界政府的稳定统治，世界政府最不想看到的就是这样的结果。

    所以他们从根本上就没打算“杀掉”罗文。

    而这次任务，也只有一个简单的目的。

    ……不，准确地说是有两个。

    第一个——互相威慑。

    对付罗文这种级别的战斗力，世界政府有两种通常预案。

    互相达成威慑，然后维持脆弱的和平共处。

    以及，集中极大量的兵力，不惜一切代价，将其在世上的“存在”抹除！

    这两种预案并不是两种“选择”，而是同时在发挥着作用，或先或后，都有可能。

    有两个人是很好的例子。

    【白胡子】爱德华·纽盖特，这位从上个时代起就在大海上扬名的可怕角色，凭借其自身惊人的战斗力，以及麾下高手无数的白胡子海贼团，使得世界政府明知他的存在，也不敢轻易动手。

    但相对的，白胡子海贼团也并无足够的实力和想法，去和世界政府彻底撕破脸皮。

    于是乎，双方在各自的底线阶段，达成了一种微妙的平衡。

    我不跟你作对，你也不会来干扰我的生活。

    维持现状——最好。

    这是第一种预案正在发挥作用。

    至于第二种预案。

    曾经，有一位绰号为【魔鬼后嗣】的男人，名叫道格拉斯·巴雷特。

    这位男人曾是海贼王罗杰的船员，后脱离罗杰，自立门户。

    在罗杰死后，巴雷特突然发疯，失去了一切束缚和目标的他，开始了在海上的暴走。

    这样的人，对于世界政府来说最麻烦。

    无拘无束，没有任何牵挂，一切事物和存在都是没有意义的。

    所以，巴雷特无法“被停下来”。

    于是乎，世界政府付出了巨大的代价，配合海军最为恐怖的大杀器之一——屠魔令，终于将道格拉斯·巴雷特逮捕，关入了推进城最底层，并几乎彻底抹除了他在海上存在过的痕迹。

    如此一来，道格拉斯·巴雷特便算是“死”了。

    这就是第二种预案，并且明显不适用于现在的莱恩·罗文。

    毕竟，根据鹤的报告来看，罗文此人相当在意自己的故国阿拉巴斯坦，自身也绝非巴雷特那样的战争疯子，甚至相当具有政治头脑。

    这样的人，其实在某种层面上说，反而是更好相处的。

    最终，世界政府决定向莱恩·罗文展现一定的武力，以促进“相互威慑”的局面。

    也正因如此，CP0才会选择正大光明地迎接罗文本人。

    不牵扯进其他人，也不搞什么偷偷摸摸的。

    互相展现一下彼此的实力，然后维持现状，这样对大家都好，他们相信罗文也能看清这一点。

    至于世界政府一方如何展现自己的“武力”？

    这便是他们此次任务的第二个目的。

    用实战来测试海军顶级科学家——贝加庞克所制造出的最新兵器！

    一举两得，实在是不错。

    ……

    原本是这样的。

    但现在，那位正在与罗文交手的CP0，此刻的心里却发生了微妙的变化。

    因为他发现，自己竟然与那位上头务必重视的莱恩·罗文打得有来有回，甚至将他逼得连连后退！

    有机会……

    绝对有机会赢！

    那名CP0面具背后的眼睛里闪着兴奋的光。

    要是自己能在这里将莱恩·罗文击败，甚至是逮捕，那绝对是大功一件！

    加把劲，能赢！

    CP0怒吼一声，挥动双刀的速度再次提升。

    他那正在远处观战，且同为CP0的同伴已经发现了异样，想要出声阻止，但他已经根本听不进去了。

    “该死，不该派那个冲动的家伙上的！”

    性格稳健的同伴咬了咬牙，对对讲机那头的第三位CP0问道：“原型机充能完成了吗？”

    “还需要一会儿！”

    “快！”

    同伴的目光望向两人的战场，虽然己方是肉眼可见的巨大优势，但那股挥之不去的怪异感却总是萦绕在他的心头。

    “不对劲……”

    ……

    远处，密林旁。

    罗文凝聚出的砂砾士兵，正和希鲁鲁克、库蕾哈两人一起，饶有兴趣地观看着“自己”的战斗。

    当那位CP0挥出漂亮的一刀时，砂砾士兵举起了牌子，忍不住惊叹了起来。

    “哇哦！”

    牌子上的砂砾凝聚出了几个字：“打得不错！”

    见此情形，希鲁鲁克和库蕾哈本想礼貌性地附和，却什么也说不出来。

    毕竟，他们可从未见过——甚至没听说过这样的人。

    一边进行着如此激烈的战斗，一边还能分心凝聚出砂砾士兵，并且通过霸气的感应，与其他人实现除对话外几乎完全没有障碍的交流！

    但希鲁鲁克和库蕾哈还是忍不住松了一口气。

    总之，这位莱恩·罗文不是一位见人就杀的暴君真是太好了！

    现在只需要等这场象征性的战斗结束，磁鼓王国就能再度回复平静，甚至还能多出一条通往阿拉巴斯坦的固定航线。

    这对于磁鼓王国的居民来说，是再好不过的了。

    然而，希鲁鲁克和库蕾哈所期待的“平静”并没有到来。

    山麓的远处，传来了如雷鸣般的轰隆声。

    两人对视了一眼，不禁愣在了那里。

    身为冬岛居民的他们，自然再清楚不过那阵闷响意味着什么了——

    雪崩。

    极为猛烈的超巨大雪崩！

    问题是，在这样的地形下为什么会发生雪崩？

    难道有人在山麓上方引爆了炸药？！

    两名医生根本无法理解。

    事实也应该如此，因为在这片大海上唯有一人能解释清楚其中原理。

    贝加庞克曾如是对上层解释自己设计的全新兵器：

    通过特殊设备的压缩，将自然系恶魔果实的力量浓缩其中，在需要的时候再爆发出来。

    一台原型机只能使用一枚一次性弹药，而一枚一次性弹药，便相当于一位自然系恶魔果实能力者的全力一击！

    但生产弹药，本身需要自然系恶魔果实能力者完全听从指挥，对弹药进行充能，因此必须找到完全自愿的自然系能力者。

    毕竟是秘密研制生产的新兵器，海军那边明面上的人不能动，世界政府就只能在地下世界秘密招揽。

    所幸，他们找来了一位志愿者，并且在其不知道机器功能的情况下，完成了唯一一枚弹药的生产。

    更让世界政府感到惊喜的是，这名志愿者的能力相对“稳定”，不如熔岩那般狂暴，也不像激光那般难以捕捉，很适合原型机的初次实验。

    其名为——自然系，雪雪果实。

