    商领领捡起拐杖，扫了一眼陈孝贤打着石膏的左脚：“规则就是欠债还钱，欠打还打。”

    她抡起拐杖，用力砸下去。

    “啊啊啊啊——”

    陈孝贤抱着脚仰头大叫，拐杖忽然杵到了他嘴边。

    “嘘。”女孩子头发扎得松，一小绺头发被风撩到了眼皮上，她吹了下，“小声点。”

    陈孝贤本能地闭上了嘴。

    商领领扬起手，又是一下。陈孝贤失声惨叫，蜷缩在地上，几乎要痛晕过去。

    她扔掉拐杖，蹲下，伸出一根手指，戳了戳陈孝贤的脚：很好，断了。

    “这下病例就不用作假了。”

    陈孝贤疼得满头大汗，仰着脸怒瞪商领领：“你等着，这事儿我跟你没完！”

    “好，我等着。”

    商领领看了看四周，没见到有监控，倒省了事。她起身，拿出纸巾擦手，用脚踢了踢陈孝贤那块已经被打到移了位的骨头。

    他叫唤得好凶。

    她心情舒坦了：“商进财身上有两处严重的骨折，还切了半块肝，今天先还一点，剩下的你好好等着。”

    “你——”

    陈孝贤刚开口，商领领踩着他的患肢过去。

    然后就又是一阵鬼哭狼嚎。

    嚎吧，以前商领领在楼顶打方路明的时候，他嚎破了嗓子下面也没人听得见。

    商领领心情愉快地下了楼。

    陈孝贤痛晕过去之前打了通电话：“哥，商领领是谁？”

    他哥说：“商裕德的孙女、杨康年的外孙女，你不知道？”

    当年商家和杨家算是强强联合，陈孝贤耳闻过，商家那个小魔女，听说鬼见鬼愁。

    商领领回到病房，苏兰兰正在抹眼泪，骂商进财窝囊。

    商领领把买来的饭放在桌子上，拉了把椅子到病床前，她坐下：“说吧，怎么回事？”

    商进财都不敢看她的眼睛：“没什么事。”

    苏兰兰在一旁干着急：“你还不说？”她抹了一天的眼泪，两个眼睛肿得跟核桃似的，“你要急死我啊！”

    商进财转开头，还是不说。

    “是不是陈孝贤在船上威胁你了？”商领领猜猜，“他说了什么？不放过你全家？还是找人偷偷弄死你？”

    原本闭眼逃避的商进财睁开眼，转过头来，一时嘴快：“你怎么知——”说到一半，又刹住了车。

    怎么知道？

    有些有钱的混账们经常这么干。

    “不用怕他，”商领领说，“我比他有钱。”

    这句话，她是用很平常的口吻说出来的，就好像根本不是什么事儿。

    商进财和苏兰兰表情都呆滞了一下，尤其是商进财，感觉突然被打了一针强心剂，瞬间没那么窒息了。

    商进财只犹豫了一小会儿，就松了口：“我本来是去找卫生间，不小心进错了地方，看到那个陈少和他的朋友们，”商进财看看门口，小声说，“在吸‘面粉’。”

    怪不得又是打人又是封口。

    说到这里，虚弱的商进财老泪流了两行：“我说了我不会报警，但他们不信，好几个人一起打我。”想想那个场面，惨得商进财心痛，“那个陈少还说，要是我敢把事情捅出去，就找人把我老婆孩子做掉。”

    他就是个小老百姓，不敢跟有钱公子哥斗，怕遭更大的殃，所以才一直不吭声。

    苏兰兰抽纸来擤鼻涕，跟着一起哭。

    商领领问：“除了你，还有谁看到了？”

    商进财抽抽噎噎地回答：“船上的庞经理也看到了。”

    商领领当天就报了警，不过警方来晚了，陈孝贤已经出院了，说是去度假村养伤。

    当然不是真养伤去了，尿检只能检测最近两三天有没有吸毒，毛发可以检测到最近三个月，估计过个两三天，陈孝贤就该去染发脱毛了。

    警方给那位庞经理做了笔录，庞经理矢口否认，称是商进财撒了谎。

    商进财突然想起来一个细节：“我挨打的时候，当时房间里有人在拍视频。”

    下午，商领领去见了庞经理，用一张支票换了一份登船名单。

    VIP楼栋的走廊里，商请冬正在等人。

    电梯门打开，下来一个戴着帽子和口罩的女孩子，一见人，眼睛就弯起来了：“请冬！”

    是关山山。

    商请冬对她有点冷淡：“你怎么在这？”

    他身上穿着白大褂。

    关山山特别喜欢他穿白大褂的样子，好看到她腿软。

    “来看病啊。”她按了按太阳穴，“最近总是头疼。”

    商请冬没接话，走到商进财病房前，看了看里面，商领领不在，他也没有，继续在走廊等。

    关山山跟在他后面，商请冬不接话，她就自己说自己的：“给我看诊的医生和你是同期，他知道我跟你认识，特地给我开了绿色通道。”她给自己找了一个理由，“为了答谢你，我请你吃饭。”

    商请冬拒绝：“我没时间，下午一点有手术。”

    平时娇纵任性的关山山在商请冬这里一点脾气都没有：“不用出医院，我们可以在食堂吃。”

    商请冬口吻严肃：“你是公众人物，会被拍到。”

    她戴着口罩，看不见嘴角，但眼睛透露了她在笑：“拍到就拍到，拍到了我就官宣我单恋你。”

    “关山山——”

    电梯门突然开了。

    商请冬看见电梯里的人后，话还没说完就把关山山晾在了一边。

    “姐。”

    商领领从电梯里出来。

    商请冬走过去说：“陈孝贤的堂哥下周二半婚礼，那天他应该会出现。”

    他知道商领领在找陈孝贤。

    她嗯了声，看了眼关山山。

    关山山很乖巧地站在商请冬左后方，是小媳妇的姿态。

    “你们在谈恋爱？”

    商请冬立马否认：“没有。”

    关山山失落了几秒，转头就对商领领笑：“姐，请冬可难追了。”

    商请冬：“……”

    他真想把关山山的嘴巴缝起来。

    陈孝枫的婚礼在帝都展览中心举办，当天，帝都有头有脸的人几乎都到场了，方家也受邀出席。

    乔文瑾正和贵太太们闲聊。

    王太太说：“前阵子还听周太太说，想撮合她家二姑娘跟你家路深，怎么样？成没成？”

    说起这个乔文瑾就头疼：“别提了，我家那臭小子放了人家姑娘的鸽子。”

    旁边的朴太太接话：“又放鸽子了？”

    上次左家的大姑娘也被乔家的老大放了鸽子。

    乔家老大从小到大一个姑娘都不谈，在一群换姑娘跟换衣服一样勤的富家子弟里的确是个少见的存在，私下都有人猜乔家老大是不是不喜欢姑娘家，喜欢爷们儿家。

    就是因为这样，乔文瑾才频频给老大张罗相亲。

    乔文瑾心烦呐：“这都好几回了，鸽王的名声都被他打响了，搞得我都没脸出来见人。”

    同桌的几位太太都被逗笑了。

    乔文瑾的妯娌也在这桌，她安慰弟妹：“路明是警察，工作忙也正常，他年纪又不大，你急什么。”

    乔文瑾自个儿也打趣：“急着抱孙子啊。”

    王太太开玩笑：“你家老二身边的姑娘不是没重过样嘛，还不如催他。”

    方路明跟他哥相反，幼儿园开始泡妞，十几岁带姑娘兜风，女伴一周不重样，但一个都不带回家。

    乔文瑾更头疼了：“打住打住，他就算了，就没见他认真过，一天天的瞎玩。”一个都让她省心啊。

    说曹操曹操到。

    “方太太，那不是你家老二吗？”罗太太指了指门口，“他身边的女孩是谁啊？”

    乔文瑾看过去。

    王太太狐疑不决，瞧了好几眼，才犹犹豫豫地说：“那好像是……商家那个？”

    乔文瑾的眼皮开始跳了。

    婚礼一共摆了四十八桌，陈孝枫的曾祖父和陈野渡的曾祖父是堂兄，后来分家了，两家分得的产业不同，走动跟着也慢慢少了，而且当年分家产分得不和平，所以没什么血缘感情可言，过了几代之后，就变成了两个家族。

    陈野渡今天也出席了，方路深跟他坐同一桌，两人中间隔了个位子。

    “你被调去缉毒队了？”

    陈野渡昨天给方路深打电话，他说人在缉毒队。

    “没有。”方路深说，“手头上有个案子，和缉毒队那边挂上了钩，最近两边跑。”

    方路明过来了。

    他见中间只空了一个位子，拍了一下他哥的肩：“坐过去个位子。”

    他带了个人过来。

    方路深回头，看见人，有点意外：“商领领？”

    陈野渡也抬头看过去。

    商领领跟着方路明落了座：“商领领是谁啊？”她今天穿了一条浅紫色的裙子，坐下后，整理整理裙摆，“好多人说我像她。”

    方路明配合她的演出：“这是我朋友，Sunnybaby。”

    Sunnybaby笑了笑，说两位哥哥好。

    呵。

    当两位哥哥瞎呢。

    方路深和陈野渡以前都见过商领领，毕竟一个圈子的，还能认不出来？不过无所谓，也不怎么熟。

    “喏，”方路明指了下，“陈孝贤。”

    陈孝贤来婚礼现场了，和他的狐朋狗友坐一桌，一桌八个人，五个染了头发的。

    估计，那五个都脱了毛。

    商领领不急，先吃点东西。

    大概过了十几分钟，吉时到了，新娘新郎入场。

    商领领随口说了句：“新娘挺漂亮的。”

    方路明现在不怕她了，凑到她耳边：“你不认得她了？蒋甜甜啊，以前跟咱们一个班的。”

    认得，怎么会不认得。

    五年级的时候，蒋甜甜为了不跟商领领同桌，往她桌洞里放死老鼠。蒋甜甜还和小姐妹们说，商家那个怪咖有病，身上有臭老鼠味，她又和老师说，商家那个怪咖是神经病，会杀小老鼠。

    来之前商领领就知道今天的新娘是谁，同学一场，商领领当然要送她一份新婚礼物。

    乐队奏起了结婚进行曲，新娘新郎相互致辞、回忆过往、稀里哗啦感天动地，主婚人示意乐队换一首音乐，侍应生开始播放新娘和新郎的照片视频。

    商领领默数：三，二，一。

    DJ舞曲突然响起。

    众人寻声看过去，巨大的电子屏上不见新娘新郎的身影，只见一群精神亢奋的男男女女在狂欢，他们扭动腰肢、他们喝酒、尖叫、接吻、分食毒品，他们对一个人拳打脚踢，弄出一地的血。

    陈孝贤猛地单脚站起来：“快关掉！”

    视频还在放。

    那群人玩疯了、嗑嗨了，开始脱衣服，抱在一起，乱滚乱扯。

    商领领放下酒杯，看向左边的方路深：“方Sir，不抓吗？”

    大家说巧不巧，警察就在现场。

    方路深把领带扯下来，没办法，他没戴手铐，他边往陈孝贤那一桌走，边给局里打电话。

    “派点人过来。”

    别人可能不敢抓陈家的小少爷，但方路深敢。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    不好意思迟到了，不过写够了两章的内容。

