    白昊也就是好奇问问。

    真要学，他不行。

    陈振林明白白昊的意思，所以只是简单解释了两句：“飞行高度不一样，遇到的问题也不一样。速度不同，操纵难度也不同。体积不同，控制起来自然有区别。其余的，就看在天上能遇到什么了, 然后就是降落，越大降落难度也越大。”

    听起来听难的，白昊应了一句：

    “恩，学不会。”

    “能学会。只是有没有时间静下心来去学。”陈振林说到这里，又说道：“严格来讲，驾驶室不允许外人进的。所以白厂长去休息吧, 这大家伙巡航速度七百五, 再有一个小时多一点就能到帝都。”

    “行，我去休息会。”白昊转身就准备出去。

    陈振林还解释了一句：“白厂长, 不让进就是怕万一不小心碰到什么，挺麻烦的。”

    “懂，懂。我进来自己也很小心，这么多按的、拧的、拨的，我自己也怕不小心碰到。”白昊说着已经离开了驾驶仓。

    白昊出去之后，还把门给带上了。

    陈振林笑了笑，继续专心驾驶。

    小吕问：“陈哥，你把白厂长赶出去，是不是不合适。”

    “合适，他不会这点小事闹心的。这大家伙我才是第二次飞，也仅仅在毛熊那里上了三天的简单培训。咱们夏国就没有这么大的, 154翼展才三十七米多, 这个五十米挂零。论空机重量, 这个是154的一倍。”

    “也是。”

    陈振林继续说：“别看154是喷气式, 真正飞过才知道, 在空中比这个差远了。所以我们也是要谨慎的, 白厂长别看年轻, 心思却通透的很。”

    正如陈振林所说，白昊被客气的赶出驾驶仓，一点也不介意。

    到了主仓还被抱怨了几句。

    薛琳琳看来，白昊就不应该去打扰驾驶员。

    周彤也是这样认为的。

    周彤说道：“厂长，到了帝都我去联系一下，帮九厂找一些空乘吧。”

    “恩。”白昊只是点了点头。

    周彤又说道：“这是我第二次坐飞机。头一次坐飞机虽然也是出差，我开了工作证明，介绍信，提前好些天去排长队买机票，等机票到手已经十天过去了。当时好象有四十多个座位，只坐了十個人。”

    薛琳琳接口说道：“一张票几十上百元，不是特别远的长途出差，谁坐得起。而且普通的出差，会让你坐飞机，不可能。”

    白昊只是听着。

    而且感觉还有点好奇。

    周彤继续聊着：“选人也挺容易的，我听说上一次帝都选人，四千多人听选了二十个人。所以九厂要选人，肯定有培训过没机会上飞机的。”

    白昊开口了：“九厂, 我记得最早给了三十几个编制, 然后呢，我想了想, 可能最多用了四个。”

    “已经改了。”周彤管这事，手边有记录：“现在九厂编制只有两个，一个是厂长你，一个是赵庆国书记。原先属于九厂的赵放，现在是外二组的成员，编制已经不在九厂了。陆桥的编制在后勤处。”

    “啊，恩。”白昊还真不知道这事。

    周彤继续说：“新来的乘务员，会放在空勤处，陈振林机长也在。处长是邹峰，上级单位是空中管理局。”

    白昊又问：“那刘红梅和冯秋兰呢？”

    “属于研究院。”

    “明白了。”

    聊天之中，已经到了帝都。

    陈振林已经事先作过报备，降落什么很顺利。

    落地之后，陈振林示意白昊往后仓走。

    到了后仓，有惊喜。

    因为这个飞机前门有点高，原先的梯车差那么一点，而这架飞机后仓带运输仓板，原先就有的。毕竟这是特殊改装过的，高级用途的那一款。

    没放白昊的凯迪拉克。

    放不下，长度超出原先的空间。

    眼镜蛇倒是能放下，可只有两个座位，完全不实用。

    也没时间再改。

    但，横着放两辆小龟却没有问题，转向也超级容易，加了一个千斤顶支在小龟正中间，然后手推着一转就摆正位置了。

    飞机扔给陈振林，两辆小龟一前一后开出了机场。

    没多久，车停在一个灰白色的小屋前，这里是计算机所的传达室。

    白昊呢，只是来这里看一眼。

    就看一眼。

    毕竟这地方非常非常的有名气。

    只是，眼时的白昊对这里没有半点兴趣。

    可谁想，白昊开车正准备掉头离开的时候，有个人挡在车前。

    白昊把车倒了一点，正准备换条道，结果呢。那个人再一次挡在车前。

    白昊推门下车：“这位老……大叔。你……”

    原本白昊是想说，这位老大爷，因为对方头发全是白的，可再一次，估计年龄最多五十岁。改口叫了大叔，可他的话还没说完，对方就抢先说到：“白，白昊。”

    “您认识我。”

    “不认识你的都是瞎的，你的海报还帖在我闺女床头呢。”

    白昊一脸的无奈：“这个，不是我的错。我都没收那些印海报的人肖像费呢，再说我也控制不了。”

    “不是这事，你来这里干什么？”

    “溜达？”白昊竟然用了一个疑问句来回答对方的提问。

    “不，你是来挖人的。”

    “这个，嘿嘿。”白昊尴尬的笑了：“没请教，您是？”

    “我姓徐，徐有富。”

    听到这个名字，白昊单膝一弯，手往前一伸：“给徐老请安，我这个还有点事，回头定到府上拜访，那个……”说着，白昊就要闪人。却被徐有富一把揪住了衣袖子。

    “徐老，我真的就是倒这里来溜达一下，然后就走。”

    徐有富，与夏先生平起平座的人。

    也是这个计算所的所长。

    徐有富抓着白昊不放：“我听到一个消息，你们计划设计分布式共享存储结构，专门用于大型科学与工程计算与大规模数据处理的新机器，基本字长32位，那么我猜测一下，巅峰值奔三亿，对不对。”

    白昊倒是没想到这个计划被泄漏了。

    是谁呢？

    但考虑到徐有富的身份，那么最有可能……

    夏先生？陈教授？

    无非就是这两人之一，或是两人都有份。

