    对于自己的武道根基，苏夜是很有自信的。

    不管黑灵力如何蔓延，如何吞噬他的生命力，他的根基是黑灵力撼动不了的。

    因为这是万中无一的万灵体。

    根基是由万灵体和万灵决共同打下的。

    这就是为何黑灵力没有弄死苏夜，若是这等超级根基都被攻破，未免太掉价。

    足足用了一个时辰，在一饮一啄中，苏夜快速的分析出了黑灵力的原理，而他的大半个身子已经漆黑一片。

    “原来这黑灵力是这样形成的，怪不得难以拔除，容我改进一番。”

    苏夜琢磨一阵，心神一动，顿时遍布周身的黑灵力快速消退。

    若是黑灵门的那个中年人看到，肯定是吓死，因为黑灵力的操控法是黑灵门不外传之秘。

    而且苏夜的操控手法，比他们还要简单，威能居然更大。

    “只要能提供足够生命力，筑基也可杀。”

    苏夜如此推断。

    他如今只分析出了这种黑灵力是如何形成的，想要其发挥极高威能，就必须灌输足够生命力。

    还没有推断出更高层次的黑灵力是如何形成的。

    当然，掌控了黑灵力，苏夜也不再管，开始快速恢复伤势。

    伤势以肉眼可见速度恢复，很快苏夜的面色也就红润起来，当真是鬼门关前走一遭。

    知道外面有人关心自己，苏夜也没在房间中多呆。

    走出房间，就看到不远处小腹依旧插着一柄刀的苏万天，还有苏萱儿扛着木头，心不在焉地打熬筋骨。

    苏松，苏芳等人都在不远处焦急。

    看到苏夜，特别发现苏夜胸前那消失的黑色，所有人都松了口气。

    “哥哥。”

    苏萱儿露出笑容，眼角不自觉地有泪水滑落。

    这就是亲人的感觉吗？

    苏夜不免微笑，他前世亲人早就过世，踏入丹道就越来越极端，一心只为丹道。

    这一世的这十年，他费尽心力的为苏家，换来的是各种辱骂和背叛，唯有苏萱儿在身旁。

    而他很多时候忽略苏萱儿。

    可以说，两世他都没有真正的感受过亲情。

    这种感觉真的很美好。

    “记住这种感觉。”恰在这时，白衣女子的声音再度传来道：“虽然亲人也会因为利益而翻脸，但比起外人，很多时候，亲人还是值得信赖的。”

    “前辈，你似乎在试图改变我啊。”

    苏夜不由开口。

    “不是改变，是让你感受真正的生活。”

    白衣女子道：“你师尊沧澜丹帝，就是太极端，眼中只有丹道，如果他能融入真正的强者世界，就不会身死，兴许能更进一步。

    而你得到他的记忆，很有可能走上他的路。”

    苏夜错愕，所以前世自己炼制出无上丹药，这些人之所以抢，是因为自己极端吗？

    也是，前世自己卡在丹帝无法寸进，其实很多人武道也和他卡在同一层次，他们也想突破。

    倘若能联手，是不是不会出现那样的事情？

    当然，事情已经过去，再说已经没意义。

    和众人打过招呼，苏夜正准备回去研究天阙剑，这是他最在意的。

    “少主，周飞宇已经等候多时了。”

    苏芳连忙开口。

    苏夜诧异道：“他来干什么？”

    他记得周飞宇得到了巫天行落崖的地方，此刻应该在寻找如何从山崖进入传道地的办法吧。

    怎么又来找自己。

    苏芳摇头道：“他没说，而且说不着急。”

    ……

    破败大殿。

    “抱歉，来晚了。”

    苏夜对着周飞宇拱手。

    与其一同来的自然有大晋商行的老妪，还有两位筑基期，实力都是不弱。

    周飞宇上下打量苏夜一眼，眼睛眯了眯也笑道：“传道地凶险无比，道友有伤在身，我还来打扰，真是抱歉。”

    苏夜摆手道：“不知道友有何事？”

    “其实也没什么重要的事情。”周飞宇说了一句，而后就直奔主题道：“我想知道传道地中的情况？”

    “据我所知，三大宗门应该是一同发现传道地的，你们应该也知晓，为什么不一同进入传道地？”

    苏夜不理解。

    就算皇室和三大宗门关系不算好，可好歹外面也在传是三大宗门和皇室共治晋国。

    况且皇室实力也是不弱的。

    明明可以一同进去分一杯羹，居然来找他询问情况。

    “道友不知，三大宗门同气连枝，我们不在他们或许还会内斗，如果我们在，他们必然会一致对外。”

    周飞宇也不隐瞒：“皇室和三大宗门的事情道友可能不清楚，总之其中情况很复杂，就像之前道友要杀沈文康，而我将他放走一样，若我不那么做，麻烦会更多。”

    听到这话，苏夜脑海中不由闪过一个念头。

    为何三大宗门要同气连枝的对付皇室？

    不是说天玄门是晋国第一势力吗？

    除非皇室才是晋国第一势力，一直在低调，所以三大宗门这才不得不联合在一起。

    一致对外。

    想到这，苏夜也不隐瞒，将传道地的事情全部都说了一遍，自然就省略了和守护兽的那一段。

    听到这话，周飞宇也是若有所思，目光还不由的看向苏万天。

    其实这次来，并非，非要见到苏夜，询问苏万天也可以。

    可他们看到苏万天腹中插着一把刀，行走间的威势老妪都惧怕，这才见苏夜的。

    “所以，黑灵门的长老是金清心杀的？”

    老妪再度询问。

    苏夜点头：“百木宗的人就在场。”

    再度确认，让周飞宇眼睛一亮。

    这个消息必须立刻传回去，就算不能让两个势力开战，至少也能让他们有点矛盾。

    对皇室很重要。

    “对了，三大宗门的人虽然走了，但白云城还潜藏一些其他势力的人，我们虽然对你苏家的传承不感兴趣，但他们却不一定，你们苏家要小心些。”

    周飞宇对着苏夜道：“帝都仙学院招生还有二十天，最好在苏家稳定白云城后，再想办法悄然前往，当然，如果你愿意，可以和我们一起去。”

    “好意心领了，我会自己去帝都的。”

    苏夜自然拒绝。

    此地距离帝都数千里，周飞宇带走自己一个还行，怎么可能带走四个人。

    而且他还要为苏家布阵，需要时间。

    临走时，周飞宇诧异的看了一眼苏夜，感觉苏夜有点变化，没有之前的霸道了。

    当然他也没多想。

    “准备去帝都。”

    苏夜如此开口，而后就直接回去研究天阙剑。

