    回想早上傅临琛和总统阁下出现的那一幕，洛晨曦还觉得像是做梦一样。

    穆亦辰借着窗外漏进来的几缕月光，看着洛晨曦白皙的小脸上满是迷惑的神情，有些心疼，搂住她的手臂收紧了一点，让她更贴近自己。

    “没什么好担心的。不管你是不是愿意回到傅家，我都会支持你的，还有糖糖，爸妈，薇薇他们，全家人都会站在你这边，支持你所有的决定。”男人低沉的声音响起。

    洛晨曦把脸贴在穆亦辰的胸口，感受着他熟悉的体温，心情渐渐平静下来。

    她安静了一会儿，忽然说道：“穆亦辰，你真的会支持我的选择吗？要是我决定，明天就去认……”

    “不行！”

    穆亦辰下意识地脱口而出。

    下一秒，他就察觉到了什么，低头一看，怀里的小女人果然已经抬起了头，嘴角挂着一丝促狭的笑意。

    “果然……穆亦辰，其实你不希望我回到傅家吧？”

    穆亦辰愣了一下，这才意识到，自己又被洛晨曦给套路了。

    他完全没想到，刚才还一脸迷茫脆弱的小女人，会突然套他的话。

    而他向来引以为豪的机警，在洛晨曦面前，经常会不够用。

    “我不是这个意思……”穆亦辰抿了抿唇，“好吧，我确实对傅家人有点不满，我不信你心里没有一点不舒服。傅竟轩可是好几次帮过傅佳彤对付你的，现在知道你的身世，转头又来求你原谅……他把你当什么了？”

    洛晨曦脸色微沉，“你说得很对，但是仔细想想，他好像也没做错。毕竟，傅佳彤是他侄女，而我对他来说，只是个不认识的女孩子而已，他选择站在傅佳彤那边，也无可厚非。”

    “晨曦，你真的这么想？”穆亦辰的剑眉拧了起来。

    他家的小女人，可从来不是什么圣母心泛滥的滥好人。

    洛晨曦叹了口气，“好吧，我承认自己在说谎。我确实觉得不高兴。不管是什么原因，我对总统阁下……总觉得像是哪里隔了一层，明明应该跟他很亲近的，却又怎么也亲近不起来……”

    她每次见到傅临琛，都能跟他聊得非常投机。

    可换了总统阁下，就完全不是那么回事了。

    洛晨曦站在傅竟轩面前，总觉得有种无形的距离感，两人之间的每一句对话，都像是一个年轻人在接受总统阁下的教诲，既陌生又客套，别扭极了，完全不像是一对父女。

    何况，还有傅佳彤的事情发生在前。

    要说洛晨曦完全不膈应，当然是不可能的。

    洛晨曦思前想后，始终还是没法做出决定。

    她伸手抱住穆亦辰的胳膊，小声说道：“老公，我就因为总统阁下无意中犯的错，不肯认他，会不会太小心眼了？”

    “小心眼？”穆亦辰嗤笑一声，“你是我的太太，就是该这么小心眼！你值得最好的一切！如果傅竟轩没打算全心全意地疼爱你，他就根本不配做你的父亲！”