    第184章 吓破胆！   

    而众人见校长对陈天骄是如此态度后，一个个都傻眼了。

    

    尤其是韩东，整个人都颤了一下！   

    校长何等身份啊？

    为什么要对陈天骄如此尊敬？

    

    这只能说明一个原因，那就是陈天骄确实有大背景！   

    虽不至于把一把手叫过来，却也能使唤他们一中的校长。

    

    就这样的实力，足以让他为之胆寒了。

    

    尤其是，他还站在了陈天骄的对立面，如果陈天骄要对他发难，他是分分钟就要倒霉的啊！   

    想到这一点，韩东是叫苦不迭。

    

    早知道是这样，他就不出面了！   

    而刘福仁也是有些蒙蔽。

    

    啥情况？

    

    曹峰仓怎么会无视他，从而去跟那个年轻人说话呢？

    

    不过，刘福仁没怎么放心上。

    

    在他想来，校长就是校长而已，还不是要巴结他这样的金主吗？

    

    最多也就是，陈天骄也是有点实力的金主呗？

    

    可他哪里会知道，做到曹峰仓这个级别，他对你客气，那是给你面子。

    

    对你不客气，那也是他自身的傲气。

    

    真当你一个几千万身家的小老板，曹峰仓会放在眼里吗？

    

    另一边的何雪，则是在陈天骄的眼神鼓励之下，将事情原委给说了一遍。

    

    尤其是听到，何雪这样的好学生，竟然被人偷拍了照片，被胁迫着做一些不愿意的事情，这让曹峰仓瞬间怒了！   

    “怎么会这样？

    朗朗乾坤，怎么会有如此龌龊的行径！”

    

    曹峰仓气得不行，同是又感到很是愧疚，是他这个校长失职了，竟然在眼皮子底下发生了这样的事情他都不知情！   

    “你放屁，你这个小……”   

    刘敏顿时跳了起来，开口就要骂，可话到一半，忽然想到陈天骄刚刚那一个耳光，到嘴边的脏话顿时咽了回去。

    

    “事情根本不是这样，是她自己投了我的东西，我找她要，她还不给我，否则我怎么会叫人围堵她？”

    

    刘敏也是有点急智的，立刻撒了一个谎，要搪塞过去。

    

    说话间，跟她一伙的女生也是跟着开口。

    

    “对，是她偷了刘敏的东西，我们才会去找她的。”

    

    “谁知道，她不把东西交出来就算了，还叫了这个人过来打人！”

    

    “明明我们才是受害者啊！”

    

    几个女生你一言我一语，说的好像跟真的一样。

    

    陈天骄皱着眉头，没想到这些人，会如此不讲道理，恶人先告状！   

    “你们胡说，我，我什么时候偷你们的东西了！”

    

    何雪当场气抖冷，万万没想到，这些人会倒打一耙。

    

    陈天骄却是摆手，阻止了何雪，给了她一个安慰的眼神，然后看向曹峰仓，“校长，这事情已经很明朗了，你觉得应该如何处理？”

    

    “处理，当然是要把你们抓起来啊！”

    

    刘福仁接过话茬，“一个小偷，一个打人，这世界上怎么会有你们这么恶劣的人？

    还敢呆在这学校里，简直是辱没了学校这一块圣地！”

    

    刘福仁说着，转头就对曹峰仓施压，“曹校长，你也听到了，是她偷了我女儿的东西，这事情必须要给我一个交代！”

    

    曹峰仓却是不信，毕竟能让上头打电话过来吩咐他的人，他的妹妹会去偷一点小东西吗？

    

    更何况，他也认出何雪来了。

    

    这可是教育部的一把手，亲自带来学校的啊！   

    这等身份，这等人物，说破天他也不信何雪会偷东西。

    

    “陈先生，请放心，这事情我肯定会给你一个满意交代！”

    

    说着，曹峰仓转过头来，冷着脸对刘福仁说道：“刘福仁，你的女儿行为恶劣，我们一中已经容不下这样的学生了，请你带回家去自己管教吧！”

    

    一句话，瞬间让刘福仁火冒三丈。

    

    “凭什么，曹校长，你这是包庇罪犯！我要投诉你！！”

    

    刘福仁暴跳如雷。

    

    这可是他的女儿啊，如果被开除了，他脸面何存？

    

    然而，随着他这一番话落下，不远处忽然传来一道声音。

    

    “投诉是吧？

    你可以当面向我投诉！”

    

    话音刚落，一个五十来岁的男人，已经在秘书的陪同之下，从不远处大步走了过来。

    

    来人，赫然是教育部的一把手！   

    看到来人，刘福仁面色顿时大变！   

    他当然人是教育部的一把手，不过一把手却不认识他。

    

    毕竟一把手是经常在电视上出现的人物，怎么可能会认识一个区区几千万身家的土老板呢？

    

    曹峰仓见了，也连忙迎上前去，“竟然亲自劳您大驾，实在是罪过，罪过啊！”

    

    一把手摆了摆手，“人非圣贤孰能无过，这事情错不在你，只是某些人太可恶了，你的做法没有错！”

    

    说完，一把手则是转头看向了陈天骄。

    

    说实在的，一把手也不知道陈天骄是什么身份，只知道这个电话，是从他的上面打过来的。

    

    这让他不得不小心对待。

    

    “陈先生是吧，实在抱歉，发生了这样的事情。”

    

    陈天骄摆手，“先把眼前的事情处理掉吧。”

    

    “明白！”

    

    一把手点头，立刻转头看向刘福仁，“刚刚曹校长的决定，就是我的决定，你有什么不满，可直接说出来。”

    

    不满？

    

    刘福仁人都傻了，哪里还敢说半句不是？

    

    他也算看出来了，连一把手都要巴结陈天骄，可见陈天骄的身份是何等恐怖！   

    而他，竟然不知死活，招惹了这样的存在。

    

    别说自己女儿被开除，如果陈天骄要找他的麻烦，他只怕都是自身难保啊！   

    当即。

    

    刘福仁回过神来，直接服软，“陈先生，这事情，就是一个误会，误会而已，我向你道歉！”

    

    说话间，他又看向了自己的女儿，催促道：“你这个不孝女，我平时是怎么教你的，在学校里不知道好好读书，就知道欺负人，还敢污蔑这位同学偷你东西，你有什么东西值得人家偷吗！”

    

    “还不快向这位同学道歉！！”

    

    刘敏毕竟是小女生，哪里知道现在是什么情况，一脸不爽，“凭什么！我又没做错什么，我打她也是他活该，罪有应得！我为什么要道歉！”

    

    一番话出来，刘福仁顿时面色大变，吓得不行，顾不得多想，直接抬手打了她一巴掌！   

    “你给我住嘴，立刻，马上，给我道歉！！”

    

    

