    傅玄序传音回道：“现在不知道里面有什么，最好不要直接靠近。”

    裴凌点头，尔后施展【驭鬼术】，顿时，十头怨魂缓缓浮现，在他的操控下，直接穿过土屋的墙壁，遁入其中。

    片刻后，所有怨魂全部返回，没有任何异状。

    裴凌将它们都收了起来，尔后说道：“怨魂无事。”

    傅玄序点了点头，周身清光莹然，须臾，他身侧走出一道与他一模一样、只是修为乃元婴前期的化身，旋即说道：“我让化身进去再查探一二。”

    “若还是无事，我便进去收集法则之力。”

    说着，傅玄序的化身便在本体示意下，踏步上前，朝土屋走去。

    化身很快走到土屋前，一切正常，他伸出手，非常轻松的推开大门，尔后走了进去。

    开门之际，内中一片昏暗，似乎有着农家一些常见陈设，但根本不容裴凌与傅玄序看清楚，土屋的木门，便已自动合上。

    裴凌与傅玄序静静的等待着。

    片刻之后，“吱呀”一声，木门被从内部打开，傅玄序的化身走了出来。

    二人的神念，立时锁定化身，然而认真辨认之后，一点没有察觉出丝毫问题。

    他们顿时放下心来，傅玄序没有收回化身，而是直接问道：“屋内情况如何？”

    化身回道：“屋子里一共有三间，正中是堂屋，右侧乃庖厨之地，左侧是卧房。”

    “看起来就是一个普通农家。”

    “没有任何鬼物，一切都很正常。”

    傅玄序微微点头，尔后对裴凌说道：“我进去收集法则之力，烦请圣子在外守着。”

    “一旦有鬼物靠近，立刻提醒我。”

    裴凌颔首：“返虚以下鬼物，我可以直接解决。”

    “如果你在里面遇见鬼物，也可以立刻通知我进去。”

    傅玄序道：“好。”

    他心下飞快的思索着，虽然说自己的化身已经检查过土屋之内，确认里面一切正常，但此地乃是幽素坟，发生任何事情都有可能，他仍旧需要小心才是。

    毕竟，堕仙意志刚才给的术法，需要时间施展，他必须防备这个过程中，出现任何意外的可能。

    眼下外面有裴凌护法，替他戒备屋外的鬼物；而进屋之后，便让化身替自己护法……

    想到这里，他也不收回化身，而是直接带着化身朝土屋走去。

    傅玄序推开木门，尔后与化身一起走入其中。

    “砰。”

    木门自动合上。

    土屋外，裴凌展开神念，全力戒备四周。

    ※※※

    土屋之内，正中的堂屋，最上方摆着一张长案，摆放着一些瓜果之类的祭祀之物，祭物的左右，各点了一盏油灯，昏黄灯火，照得整个屋子朦朦胧胧。

    长案上方，是一幅褪色模糊的画卷。

    紧挨着长案的，才是用来吃饭与聊天用的方桌。

    方桌显然使用已久，被擦拭出包浆的痕迹。

    而木门之后，则放了些箩筐、扁担之类，墙上挂着蓑衣、斗笠、鱼竿、鱼篓……

    傅玄序的化身站在土墙前，正在仔细检查着一双蒲鞋。

    这个时候，木门打开，傅玄序与化身立时走了进来。

    傅玄序尚未来得及观察环境，便立时看到，屋子里也有一具自己的化身！

    他面色猛然一变，站在他身侧的化身同样惊道：“你是谁？！”

    屋子里的那具化身回头看向傅玄序以及化身，也立刻露出惊色，尔后眉头紧皱的问道：“我是本体的化身，你又是谁？！”

    傅玄序身侧的化身面色一冷，立时传音本体：“这个化身定然是鬼物所扮，本体出手一试便知！”

    不等傅玄序有所反应，土墙前化身的传音也同时在他耳畔响起：“本体，我才是你真正的化身！刚才本体让我进来探索这间屋子，我现在，正在执行本体的任务！”

    傅玄序的目光，顿时变得极为凝重。

    他认真感应着自己跟化身的联系，却很快发现，眼前这两人，似乎都是他的化身？

    除此之外，他用以探查鬼物的符箓，也没有丝毫变化。

    傅玄序正要继续施展手段，对两具化身进行验证的时候，木门打开，两道人影走了进来，一位还是他的化身，而另一位，则是他！

    “砰。”

    木门关上。

    ※※※

    土屋外，雾气稀薄，屋檐下的辣椒等物，与屋顶的瓜蔓，相映成趣，一派田园风情。

    裴凌玄袍负刀，静静的等待着。

    小半晌后，木门忽然打开，傅玄序从里面走了出来。

    察觉到动静，裴凌的神念立时锁定傅玄序，与此同时，他也感到傅玄序的神念，同样锁定了自己。

    双方互相检查了一番身份，很快便都收回神念。

    这个时候，裴凌开口：“涵霄。”

    傅玄序立时回道：“翠磊。”

    眼见傅玄序修为气息正常，且对得上暗语，裴凌又暗中施展【怨魇神通】，确认其身份没有问题后，顿时放下心来，便问道：“法则之力收集好了？”

    傅玄序颔首：“都收集好了。”

    裴凌点了点头，事情进行的这般顺利，看来这处法则之地，没有他所要的大道返虚机缘。

    想到这里，他当即说道：“现在回去，莫真仙必定会让我们交出法则之力。”

    “而我们无论交还是不交，都不合适。”

    “既然这边如此顺利，不若再去下一个法则之地。”

    “真遇到什么麻烦，再回去不迟。”

    毕竟，现在大道返虚的机缘，他连一点影子都没有看到。

    就这样回去，对他自身来说，没有任何意义。

    而且，真仙意志让他们十天之内回去一趟，但现在才只是第一天而已。

    听了这话，傅玄序没有任何拒绝的意思，顿时回道：“好。”

    裴凌取出罗盘，查看一番之后，便指着距离这里最近的一个标记位置道：“那就去这里。”

    傅玄序平静的回道：“没问题。”

    于是，裴凌举步朝标记的方向走去。

    傅玄序紧随其后。

    随着身后土屋的逐渐远去，四周雾气逐渐由淡转浓。

    一具具黑色的骸骨出现，粘稠如实质的阴气，伴随着霜雪之色，铺砌着二人前行的方向。

    走了没多远，裴凌忽然看到，前方不远处，出现惊人的恨意！

