
    事实上，打从小屁孩分身从八号包间出来的那一刻，拍卖会现场就陷入了死一般的寂静，落针可闻。

    除了少数几个知晓小屁孩分身炼器宗师身份的人，和专注于手里的双手大剑的阿隆外，在场大多数人的眼珠子都快瞪出来了，像见鬼了似的望着他。

    先前从八号包间内传出小屁孩分身那稚嫩的声音时，就有不少人心有疑窦，神色怔然，纷纷开始猜测起他的身份。

    此时见着正主，他们这才恍然大悟。

    再结合不久前听闻的传言，这些人心下了然，眼前这个小家伙，想来便是那传说中华夏新晋的少年炼器宗师。

    原先骤然听闻这个消息，不少人对此嗤之以鼻。

    觉得这肯定是以讹传讹，夸大其词的传闻。

    别说是一个十岁左右，毛都还没长齐的小孩子了，他们压根就没听说过世界上有谁能够在三十岁前，正式晋升为炼器宗师的。

    可如今见到八号包间门口，负手而立，神色漠然的小屁孩分身时，这些人一个个都哑口无言，无话可说了。

    眼见为实！

    原来世界上真的有这种可以打破常规的妖孽存在！

    ……

    舞台上。

    乍然听闻小屁孩分身要和阿隆秋后算账，贝蒂激灵灵的打了个寒颤，她当即从震惊于小屁孩分身那年轻得过分的状态中脱离出来。

    眼瞅着自家孙子阿隆脸红脖子粗，还试图狡辩，为自己之前的不当言论辩解的时候，贝蒂恨铁不成钢的摇了摇头。

    “这个傻小子，一点儿眼力见都没有。”

    “人家那可是高高在上的炼器宗师，哪里会听你解释？”

    “说你错了就是错了，就算没错你也得认！”

    “更何况，你确实口出不逊，这点做不得假。”

    想到这，贝蒂果断异常，直接抬脚踹在阿隆的腿弯处：“还不快跪下，给这位大人赔礼道歉！”

    “奶奶，我……”阿隆还想说些什么，只是迎着贝蒂那面沉如水的冰冷神情，他不得不把到嘴边的话又给重新咽了回去。

    对于自家祖母的命令，阿隆自然是不敢违背的。

    而且，他尽管长得五大三粗，但他绝不是那种四肢发达，头脑简单的莽汉。

    虽然有时候他确实还会脑子发热，冲动易怒……

    但他已经清楚的认识到了自己当前的处境。

    所以，他很是光棍的跪倒在地，低头认错。

    对此，小屁孩分身也是有些措手不及。

    他还想着阿隆能够再强硬一些，也好让他当着这么多人的面，杀鸡儆猴，趁机立威。

    可没成想，阿隆压根就不给他发难的机会，居然很是干脆的跪下认错了。

    搞得他像是一拳打在了空气上，难受的直欲呕吐。

    想到这，小屁孩分身深深的望了神色恭敬的贝蒂一眼，真是气不打一处来。

    “哼哼，人老成精，果然不假！”

    只是，当小屁孩分身不经意的瞧见贝蒂那微微上翘的唇角和眼中的得意之色时，他心头冷笑不已：“以为隔着十几米的距离，我就看不清你脸上的表情了吗？”

    “太天真了！”

    “我可不是那么好糊弄的！”

    一念及此，小屁孩分身眼中的讥诮之色更甚，他冷声道：“别以为跪下说声对不起就行了，我可不吃这套！”

    闻言，阿隆和贝蒂的脸色顿时一僵。

    小屁孩分身也不准备和他们继续磨蹭下去，他斩钉截铁的开口道：“炼器宗师不可轻辱，你必须得为自己的不当言论付出应有的代价。”

    “按照我本来的意思呢，是准备捏断你的四肢，再拔掉你的舌头，把你丢到海里去喂鱼的。”

    “来自阿隆的好感度，-66……”

    “来自贝蒂的好感度，-66……”

    见阿隆和贝蒂的脸色变得煞白一片，身体更是抖若筛糠，小屁孩分身心中偷笑不已，但他面上却是不动声色，继续道：“念在你及时醒悟，跪下认错的份上，死罪就免了！”

    “但是，你必须支付给我五百万下品灵石或者相同代价的物品，当作你冒犯我的赔礼。”

    “这次旅程结束前，我必须看到这些赔礼。”

    “否则，你手里的双手大剑，我就会收回。”

    “对了，你们祖孙俩可别想着连夜逃离这艘海洋自由号游轮。”

    “被我发现的话，只有死路一条。”

    “不相信的话，你们大可一试！”

    说完，小屁孩分身看都不看瘫倒在地上的贝蒂和阿隆祖孙二人一眼，施施然的转身往出口的方向走去。

    见状，爱丽丝三人连忙跟上。

    他们身后，是无数双饱含敬畏的目光。

    等到小屁孩分身四人一走，拍卖会现场一下子又开始变得嘈杂起来。

    原本大气都不敢喘一下的人们，一个个议论纷纷，谈论的最多的当然便是小屁孩分身这个少年炼器宗师。

    而其余几个包间内的炼器宗师们，带着自己的随从和弟子们，很有默契的鱼贯而出，目的相当明确的往舞台的方向行去。

    “喂，把你的双手大剑拿来看一下！”名叫艾玛的那个身材健壮的年轻女孩子，快步跳上舞台，很是不客气的将手伸到阿隆的面前。

    像是行尸走肉般的阿隆，扫了一眼这些个从包间走出来的身影，嘴角微微抽搐着将手里的双手大剑递了过去。

    艾玛接过双手大剑后，便邀功似的将之展示在自家老师米兰达面前。

    “老师，你快看看这把双手大剑，是不是炼制的时候取巧了？”

    米兰达微微颔首，而后又朝着其余几位炼器宗师做了个请的手势，淡淡的笑道：“几位，一起来观摩下那个小家伙的杰作吧！”

    ……

    另一边，随手祭炼出一把如意神兵，就得到了一枚宝贵的驻颜丹，还趁机讹了贝蒂和阿隆祖孙俩五百万下品灵石，小屁孩分身心里头甭提有多高兴了，嘴巴都快咧到后脑勺了。

    就在他们乘着电梯，准备返回总统家庭套间之际，冯科踟躇片刻道：“小爷，你是不是忘记了点事？”

    “嗯？”小屁孩分身挑了挑眉。

    不着痕迹的瞟了一眼爱丽丝，冯科压低声音道：“你不是还准备去拜访东欧的炼器宗师——道森先生的吗？”

    小屁孩分身的脸皮子直抽抽，他居然装完逼转身就把这件正事给忘了……
