影者枫林飞掠而来，横起手中长剑，利刃上包裹着浓浓的火红色，正是战士系玩家30级必学技能——突杀！

    我迎面而上，挺胸挡住了影者枫林这一剑，泫火刃骤然反转在身后划出了一道漂亮的圆弧！

    “嘭！”

    剑刃准确命中影者枫林的后脑勺，弱点伤害造成了421点气血伤害！

    影者枫林错愕间，我早已经转身回头，快若迅雷的一剑刺入他的胸口，噗哧一声血花飞溅，这个影者家族的第一号人物已经被瞬秒了，身体软软的倒在草地里，成为一具等待复活的尸体。

    影者火山见状大怒，持刀斩杀过来，刀刃上飞起道道光华，赫然是游侠20级得意技——拖刀斩！

    “沙……”

    脚下尘土飞扬，我纵身后退数步，影者火山本来预判我的位置失效了，那一刀拖刀斩不知道该不该落下，落下肯定是miss，一时间整个人都快要僵硬了。

    我看得直想笑，这个人的操作水准太菜了，出刀绝对要留有回旋的余地，这么简单的道理，他居然不懂？

    伴随着寒风，我骤然来到了影者火山面前，一双亡灵眼眸死死的盯着他，顿时影者火山起了一身鸡皮疙瘩：“你……你要？！”

    “miss！”

    “1280！”

    我没有答话，直接赦免顺带一次普通攻击将他秒杀了，看着影者火山倒下的尸体，我不由得暗暗惊叹，3级的赦免技能太过于强大了，绝对是我pk杀人的王牌招式！

    正在这时，忽然胸口一痛，“啪啪啪”的插了密密麻麻的箭矢，影者家族四名弓箭出了精准射击，一连串伤害数字从头顶上飞起——

    “75！”

    “59！”

    “90！”

    ……

    每一个伤害都不算高，但是拼凑起来就非常要命了，只是一瞬间，我几乎被射成了刺猬，更要命的是一头灼热的火龙从地底突出，瞬间将我的身体吞噬，浑身犹如烈日的灼痛，气血猛掉了一截！

    “289！”

    靠！对方有高阶法师，强大的高阶法师！

    我急忙抓了个2级生命药剂灌下，同时目光一瞥，只见一个一个身穿黑色袍子的女法师正在吟唱着魔法，一团团火焰浮动在法杖的尖端，好一个高阶法师！

    影者香奈儿　lv-32

    称号：青铜魔法师

    居然是个32级的法师，看起来那法杖至少是精铁器，甚至可能是玄铁器，否则不可能一个3级火龙术就打掉我那么多气血！

    “慕容明月！”

    我急退，同时大喝一声，慕容明月到底是一个职业的牧师，抬手就给了我一个瞬发治疗术！

    “+312！”

    啧啧，很不错，明月姐果然是奶水充足，这样强大的治疗输出，放眼浮冰城应该也能排的上号了。

    虽然有了治疗，不过显然一个人单挑人家一群人是不太现实的，特别是那个影者香奈儿的魔法攻击力那么霸道，一旦有个闪失，恐怕我们就要全军覆灭了。

    影者香奈儿的攻击力毫无疑问让影者家族的一群人士气大振，影者深海提着长弓，大声道：“香奈儿，再给这小子几个火龙术，弓箭手们集中秒杀，我就不信以咱们的火力杀不了这个死灵剑士，妈-的，他只有一个牧师而已，哼，是古剑的那个慕容明月！我们先杀掉折戟沉沙，再轮调慕容明月！”

    我不退反进，上前华丽一剑落在一名冲突在前的法师胸口，这个年轻的法师缺乏战斗经验，居然不明白法师不能太靠前的道理，眼睁睁的看着泫火刃刺入他的心口，放血，倒地身亡！

    影者香奈儿咬了咬红唇，怒道：“去死！极冰之雨！”

    “哗！”

    天空落下小规模的冰锥之雨，这赫然是法师30级的强力技能，初阶片杀技能！

    “75！”

    “77！”

    “71！”

    连续三击，显然这个极冰之雨的等级不高，伤害力严重不足，倒不如用单体攻击的火龙术来得犀利。

    我拼命了，三两步掠至影者香奈儿身侧，大喝一声：“诛刃！”

    一团青色光芒飞起，我最强的杀招落下！

    谁知影者香奈儿一脸轻蔑的笑意，忽地踏地，一道金色护盾在周身飞起，30级法师保命技能——魔法盾！

    “噗！”

    诛刃软软的劈在了魔法盾上，未能击碎护盾，但是韧性也掉了一大半，毕竟我的攻击力可不是假的。

    顺手横拉了一剑，啪的一声，魔法盾破碎！

    影者香奈儿一愣，急忙后退，同时丢出一道瞬发冰锥。

    “啪！”

    身体遭到冰冻，移动速度大幅度降低，胸口再次插满了箭矢，气血飞速下降。

    我马上识相的向后急退，秒杀对方高阶法师未果，想要凭一己之力解决这群人已经不太可能了。

    正在这时，让人欣慰的声音传来，树妖声惨叫终于挂了！

    许阳高高扬起了树妖的一截树藤，大笑道：“折戟兄弟，任务完成了！”

    鬼谷子早已经化为一道虚影掠至，从侧翼就发动了对影者家族的突袭，长枪挥舞，死亡连击瞬斩影者深海，随后身形急转，像是旋风剑般的扫飞了另外两个人，啧啧，这小子越发的强力了，果真是我们血色佣兵的龙虎将！

    许阳一样挥舞长剑杀了过来，而我在慕容明月的治疗术、2级生命药剂、3级亡灵再生的三重恢复下，气血飞速的满了，提剑杀来，目标依旧是影者香奈儿，这个法师对我们的威胁太高了，只要她愿意，完全可以依靠魔法二连击秒杀慕容明月，所幸的是他们并未那么做。

    影者家族算不上强势家族，至少跟独霸家族无法相提并论，甚至还不如狂龙公会的那群人，大概也就影者香奈儿比较强一些，其余的人，最多可以称为二流高手，甚至可以称为不入流。

    在我如影随形的追杀下，影者香奈儿根本连停顿吟唱魔法的机会都没有，一旦停下就有可能被我瞬秒，赦免技能的强悍她是看到的，根本就不敢涉险。

    然而，我没有能杀成影者香奈儿，在我破掉她的魔法盾之后，她却被许阳冲过来两剑斩杀！

    另外几个人一样被鬼谷子杀得鸡飞狗跳，鬼谷子在浮冰城也算是一号名人了，曾经还上过等级榜的首位，这么一个强力的家伙pk方式自成一格，身法走位华丽而坚决，出手更是干净利落，比十三和许阳都要强力许多。

    五分钟后，影者家族全军覆灭，而我们只是轻微损伤，在慕容明月的治疗下，一个个都已经回春了。

    许阳提剑哈哈大笑：“太痛快了，影者家族这些小丑真是自寻死路，我呸，上次想要抢装备，这次又来复仇，真是死有余辜，哈哈，这一仗打得太痛苦了！”

    我瞥了他一眼，真想像以前一样说“痛快你妹，我都快挂了”，现在我当然不能那么说了，好歹许阳和慕容明月是雇主，而我们只是为他们打工而已，顾客是上帝，态度一定要端正。

    慕容明月走上前，提交给我10枚金币，笑道：“太谢谢你们了，这是酬金，千万不要嫌少，以后或许我们还会有合作哦～”

    我收下金币，点点头，并未多说什么。

    慕容明月是个挺有钱的女人，为什么那么说，只是因为她是何艺的助理，何艺身为ggs亚洲区域的副总裁，慕容明月的身家自然也相当的优厚了。

    收下钱，我抱拳一笑：“那么回见了！”

    “嗯！”

    说着，我给了鬼谷子和杜十三一个眼色，带着他们两个人走出丛林，步行前往浮冰城。

    慕容明月在身后叫了一声：“哎，为什么不回城卷轴回城呢？”

    我转身，声音嘶哑低沉的一笑：“省点金币……”

    慕容明月一愣，欲言又止，没有再说什么。

    ……

    鬼谷子与我并肩而行，道：“折戟老大，我们跟影者家族的梁子算是结下了，以后有什么打算，我们只不过3个人而已，他们家族那么多人，一定会来找咱们麻烦的！”

    我看了他一眼，语重心长道：“小鬼，凡事不能只看表象，我们人少，但是心齐，影者家族的人多，但是心散，而且他们的实力也就最多二流，还没有强到让我们担忧的地步。”

    鬼谷子点头。

    我又说：“其实，我昨天还得罪了灭神公会的独霸家族……”

    “啊？”鬼谷子一脸惊讶。

    我笑笑：“没事，有些人注定是我们的敌人，躲也躲不过！”

    “嗯！”

    鬼谷子点头，握紧拳头道：“不管怎么样，我们兄弟三个一条心，独霸家族也灭不掉我们血色佣兵！”

    “嘿，那是自然！”

    ……

    一路走回了浮冰城，正好已经是现实的中午11点半了，广场上的玩家正多，各种吆喝的声音都有——

    “组队刷毒蜂林，30级以上的来，1缺4啦！”

    “大量收购糯米原料，5银币一组，有的来啊……”

    “收2级狼皮，1银币一张，不限量收购啦！”

    ……

    我走到了广场中心，大声喝道：“3级制甲原料，地狱风狼的毛皮，有要的速度联系，量多从优！”

    一声吼之后，居然没人应答，显然练到3级制甲的玩家并不多。

    我唏嘘了一声，继续吆喝。

    过了好久，心都冷了，算了，收摊继续练级去！

    正在我转身要走的时候，忽然传来一个声音：“卖狼皮的兄弟，你的3级狼皮多少钱一张啊？”

    ..