    郝运走到顾毅身边，用力搭住了他的肩膀。

    “老顾，你没事吧？”

    “没事，你看我像有事的样子吗？”

    顾毅咧开嘴角，露出了一个和善的微笑。显然，郝运也已经把自己当成疯子了，在这个环境之中，自己还是少说两句、少做点事。

    免得最后没救到大伙儿，反而把大伙儿吓死了。

    众人看见顾毅的情绪稳定，没有什么伤人的倾向，也就不再纠结，继续前进。

    顾毅偷偷看了看四周，看见没有在意自己，这才朝着阿蒙勾了勾手指。

    “在其他人眼里，这地方到底什么样啊？”

    【地狱的景象。】

    阿蒙举着PDA。

    “感觉这些人对我的防备很深啊，我说什么做什么，他们都不相信。你说该怎么办？”

    【不知道。】

    “你就不会说点有用的嘛！”

    顾毅跺了跺脚，他眼神一亮，用力锤了一拳阿蒙。

    “你来扮演我，怎么样？你不是可以用一个素描贴脸上来假扮我吗？你去混进大部队，我来在暗处保护大伙儿！”

    顾毅说话的声音有些大了，妮露又赶紧凑了过来，双眼之中闪烁着冰冷的光芒。

    “顾毅，你到底在和谁说话？”

    “啊？没有啊？”

    顾毅假装无辜地摆了摆手，他竖起耳朵仔细一听，身后传来了阿蒙沙沙作画的声音。

    妮露脸色阴沉，她已经可以百分之百确认顾毅是被古神控制了！

    “现在开始，你要是再敢多说一句，别怪我不客气了！乖乖跟在我身后！”

    大伙儿浑身一颤，不约而同地捂住了自己的嘴巴。

    妮露扭过头去，继续往前走。

    阿蒙把背包里的银龙面具交到了顾毅手里，在自己脸上贴了顾毅的素描画像。

    现在，阿蒙在众人眼里已经变成了顾毅，而顾毅变成了透明人。

    “真好。”

    顾毅戴上面具，长长地舒了口气，有了这东西，他就再也不用装模作样了。

    顾毅也曾想过让阿蒙偷偷替自己干活，可惜阿蒙就是一个属算盘珠子的，不拨不动。如果自己不在旁边，阿蒙根本无法执行复杂的任务。

    “你好好跟在队伍的后面，不要乱跑，如果队伍里的人发生危险，你就想办法救援。”

    阿蒙点点头。

    “你的装备全给我，匕首啊、手枪、手雷什么的。”

    阿蒙把战术背心递给了顾毅，唯独没有把手枪交出去，他一脸怀疑地看着顾毅，捂着枪套不停摇头。

    “他娘的，我的枪法就那么不堪？最近我枪法已经有很大进步了。”顾毅骂骂咧咧地朝着阿蒙竖起中指。

    妮露看见阿蒙落在队伍最后面，赶紧跑了过来，一把拉住阿蒙。

    “臭小子，你掉队了，知道吗？”

    阿蒙愣愣地点点头。

    “算了，你就跟在我身边吧，不要到处乱跑。郝运，你待在队伍最后。”

    阿蒙接着点头，偷偷瞄了一眼顾毅，接着就屁颠颠地跟在了妮露身边。

    妮露好奇地看着阿蒙，他刚刚还总是絮絮叨叨，说着疯话，现在变得就像是块石头。妮露凑到阿蒙的胸口，直到听见阿蒙的心跳和呼吸声，这才放下心来。

    阿蒙歪着脑袋看着妮露，后者清了清嗓子，尴尬地解释道：“你别误会，我是担心你的身体。”

    阿蒙若有所思地点点头。

    顾毅远远地站在队伍的最后，仔细观察周围。

    只见一群鬼鬼祟祟的戴着小丑面具的人，正从周围的帐篷里探头探脑，手里还拿着各种长条气球。

    他们熟练地把气球折成宝剑、锤子、长枪、恶龙，不怀好意地看向妮露一行。

    顾毅一翻手腕，从战术背包里拔出匕首，一刀一个背刺这些小丑。

    他戴着面具，完全就是一个隐身的幽灵，那些小丑甚至连顾毅长什么样都没见到，就一命呜呼了。

    扑通！

    一个小丑倒地的声音引起了妮露的注意，她转头看向坟头，与戴着隐龙面具的顾毅四目相对。

    顾毅心脏砰砰直跳，他缓缓放下手里的匕首，一步一步慢慢后退。

    “你看见什么了？”

    董子健凑到妮露身边，看着面前阴森森的墓碑，浑身不住战栗。

    妮露眉头紧锁，她轻轻敲了敲眉心，开启阴阳眼。

    只见这片山头一片清净，只有零星的鬼火在坟堆间闪烁，连一个怨灵都看不见。

    “怪事……”

    “怎么了？”

    “在我走进墓园之前，我感觉到这里到处都是怨灵，可没想到我们越走越深，这些怨灵的力量反而越来越小了。”

    说着，妮露又抬头指向天空。

    “你瞧，就连天上的人头气球都变少了。”

    “也许是古神的力量减弱了？”郝运摸了摸下巴说道，“毕竟古神沉睡了那么久，一直没有收集齐足够的牺牲和祭品。”

    “只有这个可能了。”

    妮露点点头，看向阿蒙。

    阿蒙一脸木纳，似乎对众人讨论的话题一点不感兴趣。

    “怎么现在不说话了？”

    阿蒙摇摇头，用手捂住嘴巴，戏谑地看着妮露。

    “呵，你还真听我话呢。”妮露血压飙升，本来她还以为古神力量减弱，顾毅的疯病会有所好转，谁知道这家伙反而变本加厉，更加讨厌了。

    顾毅躲在暗处悠悠地松了口气。

    姚玲的手艺就是好啊，这面具只要戴上了，还真是谁也看不到自己。

    顾毅摇了摇头，赶紧清空这些没用的心思，继续待在队伍四周，清理那些不怀好意的小丑。

    轰隆！

    突然间，空中响起一阵雷声。

    妮露紧张地举起手里的骨杖，朝着天空望去。

    两道巨大的白色光柱又一次出现在了夜空之上，它闪烁着耀眼的光芒，让人无法直视。

    昏暗的墓园，突然亮如白昼，一个个邪恶的身影从角落里弹出脑袋，远远窥视着众人。

    “啊！”

    李秋河惊叫一声，下意识地躲进了董子健的怀里。

    陈师傅和宋大妈紧紧抱在一起，哆哆嗦嗦地说不出话。

    郝运回头望去，只见一群孤魂野鬼挡住了他们的去路。敌人们只是远远看着，不上前围攻，这让妮露一时间没了主意。

    “打吗？”

    郝运手腕一翻，掏出三把柳叶刀。

    “敌不动，我不动，继续前进。看看那两些光柱后面，到底是什么？”

    妮露的手心满是冷汗，心脏已经跳到了嗓子眼。

