    一夜研究，东方的天空已经泛出鱼肚般的白色。

    王宇对照笔记和初级种植术，加上他前世的一些经验，加深了他自己对灵物种植的理解。

    有了一套属于自己的想法。

    他的初级种植术已经修炼到了初入的境界，只要在经过一番操作动手，相信很快便能达到小成境界。

    一般人达到这一境界，需要一两年的时间，可是他也许很快就可以到达这一境界。

    起身将石屋门窗关好，做好准备，便进入仙府。

    仙府中浓郁的元气，让他浑身舒爽，一夜的疲惫顿时一扫而去。

    修士并不需要休息很长时间，一天能休息一两个时辰便可以了，同样也无需一天三餐，一两天吃上一餐就不会感到饥饿。

    严格意义上说只有达到元气境，才能称为修士，现在他只能算一名武者。

    想要达到元气境非常困难的，需要经过肉身，脱骨，凝脉，化元四大境界，每个境界又有四层小境界。

    在学院中修炼到元气境的修士也就有百来人。

    学院外院有一千余名弟子，修为大多为脱骨境。

    内院有五百余名弟子，修为大多为凝脉境。

    像王宇这样的仆从，学院少说也有四五千人。

    可见乞仙学院的整体实力有多强大。

    也可见修炼到元气境有多难。

    外院的校场内，每天都有上千名身穿白衣的弟子，修炼各种战法。

    仙府中元气浓郁，王宇往往只要三四天吃上一餐就可以。

    肉身境修炼既要打通体内窍穴，更要锻炼身体强度。

    ……

    修炼无岁月，转眼一年的时间便过去了。

    一年时间，王宇打通了双臂的三十六出窍穴，修炼飞速，修为达到肉身境二层。

    进入肉身境二层后，他的身体得到淬炼，皮肉、骨骼、筋脉都有变强。体内元力聚增，双臂具备千斤的力道。

    他也已经可以熟练运用百木诀，随心所欲释放木盾。

    修炼之余，更是尝试结合识海中的元文，来加强他自己对百木诀的理解和施展。

    现在他已经可以利用树叶等，一些木属性植物来进行攻击，仙府中一片片树叶在他的元力催动下，在空气中如水流向指定的地方击出。

    王宇给其取名木刃术，他自己以后总算有了些自保能力。

    整整一年的时间，他在仙府中每天除了打坐修炼，便是打理灵田。

    每天用灵铲在又干又硬的灵田上开垦，消耗大量体力，终于将灵田打理的可以种植，便将灵田种满了灵谷，也种植一些玉心草。

    一亩多余灵田被分成四块，其中一块灵田中，生长着两株一丈多高的元气树，剩下三块灵田种着灵谷，灵谷产出极多，灵谷的成熟周期短，对灵田要求也不是很高。

    王宇每天提着木桶灌溉，细心照料这些灵谷。

    仙府中元气充沛，他甚至用上种植术，来加快灵谷对天地元气的吸收，灵谷长势喜人。

    望着灵田中，即将收获的灵谷。

    王宇清洗干净身体，换上干净的衣服，满意的离开仙府。

    ……

    外界过去四个月，时间来到了仁宣七年。

    这些日子王宇的石屋大门禁闭，也没有人来打扰他，仿佛偌大的学院忘记了他的存在。

    再过些日子，学院便要收取居住费用，他身上只有十五两银子，还不够支付，只得找些任务赚取些银子。

    走出石屋，来到宗门任务处，看着眼前满满的任务，王宇发现其中有一条，灵药园招收杂役一名。

    想了想，觉得这份工作比较符合现在的他，便前往灵药园，看能不能接下这个任务。

    灵药园是学院重地，四周布置禁法，禁止闲人入内。

    刚到灵药园正门。从院中走出一人，仙风道骨，一身紫袍。

    王宇一眼看过，发现自己认识这位老者，是上次学院传道的柳古云长老，于是向前躬身行礼。

    “柳长老好！”

    老者一脸和善，问明来历。对王宇点了点头道：“灵药园还缺一名杂役，负责药园日常打理，你可有这方面相关的经验。”

    王宇想了想，躬身回答道：

    “弟子这之前一直在学院灵田干活，前些天初级种植术，突破小成境界，今日看到这里缺人，于是前来。”

    柳长老想了想：“好，那就这样。”

    和王宇交代这里的日常任务，注意事项。

    带着他在灵药园转了一圈。临走时丢给他一枚木牌。

    柳长老想了想道：“你凭借这块木牌，便可以进出灵药园，管理药园期间，不得让他人随意进出，不得私自采摘园内灵药，灵药每月都会有人检查数量。出了纰漏，不但要克扣当月奖励，还要受到相应的惩罚。”

    心中记下柳长老的交代，提了些自己不懂的问题。

    柳长老依依讲解。

    没一会，王宇将柳长老送出灵药园。

    柳长老离开后，灵药园只有他一人了。

    这处灵药园有十亩大小，里面的灵药三五年就可以成熟。

    药园是乞仙学院中几十处灵药院之一，里面的灵药大多都是给学院外院弟子炼体服用的药材。

    在灵药园转了转，对照柳长老留下的一本书籍，发现药园中有紫玉草，地元草，黄麻等十来种，有些他认识，有些他还不认识，仔细观察着这些灵药的样子，记在心里。

    书籍上记载着紫玉草可以用来泡澡，提升修士的身体强度，是一种上好的炼体灵药。

    在学院一株紫玉草，最少也要五十两银子。

    一次泡澡要用上十余株，紫玉草十分珍贵，柳长老特意交代他，要细心照料。

    接下来几天，他打理药园，照料灵药小心翼翼，细心观察灵药成长，他的种植术，也在一天天观察中不断的进步着。

    灵药院的工作还是很轻松的，熟悉流程后，白天他在灵药打理灵药，晚上回到住处，便进入仙府修炼。

    日子过得更加充实。

    仙府中的灵谷也在这些日子成熟，王宇收获了三百斤灵谷，收获的灵谷粒粒饱满，和王宇在集市购买的完全不是一个档次，让王宇原本打算卖出些的想法直接泡汤。

    灵谷品质分四等，低、中、上、极品。

    他种植的灵谷，已经达到了中品灵谷的品质了。灵谷品质越好其中含有的元力越多。

    王宇留了些灵谷自己食用，将多处的两百斤灵谷制作成两枚元。

    要是用低品灵谷来制作元，也许上千斤才能制作出一枚元。

    让王宇更加欣喜的事，元气树上开出了几朵粉红色的花朵，再过几个月，他便可以收获第一批元气果。

    在收完灵谷后，仙府中灵田便空置下来了，见没有灵药种子，只得又种了一批灵谷。

    想着灵药园满满的灵药，自己却不能移植，他也没有这些灵药的种子，只好无奈放弃。

    不过他也想明白，等灵药园的灵药成熟后，自己提前取些种子，收藏起来，这样他便解决没有种子的问题了。

    药园的灵药种植疏密得当，他每日清理一些杂草，松松土，浇浇水，观察灵药的长势，隔上三五日，对这些灵药施展一次种植术。

    每次种植术后，他体内的元力都会消耗殆尽，他打通的三十六处窍穴，让他体内储备的元气有限。

    在药园中闲余时间，他也没有偷懒，还是刻苦练习百木诀中的木刃术。

    每次都会修炼到耗尽体力元力，在找个空地休息，打坐运转心诀补充体内元气，持之以恒。

    灵药园中元气，比不上仙府中的元气浓度，在这里他也不敢进入仙府，生怕被他人发现。

    慢慢地他发现在灵药园里，修炼百木诀进展更快。每次修炼完都有些进步。

    识海中的木字元文似乎也很兴奋。

    现在王宇还没发现，木字元文有什么作用，还在琢磨中。

    修炼到肉身境二层后，他双腿的穴窍还没有打通。这些日子一直在巩固境界。

    肉身境二层的第一个窍穴，始终还差一丝元力，才能打通。

    王宇只能不停的修炼，不断的尝试去打通窍穴。

    修炼每进层都有关卡，随着修为越往后越难，想更进一步，除了天赋，便是要更加努力的修炼。

    ps：更新时间，凌晨、中午各一张，新书期间我尽量稳定更新。也没有存稿，之后尽量多写点，看能不能多更点，最后谢谢大家的支持，希望这本书可以早日签约。

