一品绝顶，盖压一方。
韩铁钧仅仅只是表现出怒意，风雪骤停刹那之后，便似激增数倍，呜呼嚎嚎，令人望而生畏，不敢直视。
“韩大都督会吗？”
陆川仿若未觉，淡笑道，“我觉得不会！”
“你就这么有自信？”
韩铁钧周身肃杀之气狂涌，似乎下一刻就会悍然出手，施展出石破天惊的杀招。
没人会怀疑这一身杀气的真伪！
这是韩铁钧自幼在军伍之中，历练数十年，凝聚而来的行伍杀气。
“当然，我对自己有信心！”
陆川笑道。
“自信虽然是好事，但有时候过于自信，就会眼高于顶，从而做出不理智之事！”
韩铁钧沉声道。
“比如呢？”
陆川适当的露出一抹好奇，淡淡道，“韩大人是觉得在下危言耸听？还是觉得韩大人真有十足的把握，可以拿住在下？”
韩铁钧同样自信道：“本都在野马川外，调遣了一千火云铁骑，莫说是你，即便是一品绝顶，也插翅难逃！”
“为了区区在下，竟然劳师动众，罪过罪过！”
陆川坦然一笑，神情自若道，“虽然在下很满意这种大场面，但为了全身而退，也不得不做了点小手段。
韩大都督不会以为，我就只点燃了那一处狼毒烟吧？”
“哼，故弄玄虚，本都麾下铁骑，在你进入飞马帮总堂杀人时，已经将方圆数十里掘地三尺……”
“韩大都督何必自欺欺人呢？”
陆川毫不客气打断，淡然道，“还是韩大都督以为，在下可以堂而皇之进入凉州城大都督府，取走虎啸刀，又可以将大都督引来此间，就这点手段？”
韩铁钧眼角微不可查的一跳，默然不语。
到现在，他都不明白，陆川哪来的胆子，敢行如此之事。
或许，正因如此，才非常人吧！
“家传祖物，不容有失！”
韩铁钧闷声道。
“君子不夺人所好！”
陆川微微一笑，轻抚虎啸刀，目中隐有惋惜道，“不过，在下确实需要一柄好刀防身，权当借用了！”
“你每用这柄刀杀一个人，都会被算在我韩家头上！”
“只是于名头有损而已，为了凉州城千万黎庶，韩都督不会分不清轻重吧？”
陆川丝毫不为所动，甚至隐含威胁道。
“本都如何确定，你所言是真？”
韩铁钧沉声问道。
“大都督何必明知故问？”
陆川面色微沉，已然有些不耐道，“以大都督的身份，应当知道旬月之前，润州府城之事，那就是我做的！”
“本都能猜到是你！”
韩铁钧目露忌惮，寒声道，“但你如何保证……”
“我无法保证，也无须向任何人保证！”
陆川一摆手，冷声道，“陶琥在凉州城隐身数十年，你身为凉州大都督，甚至与之交情莫逆，难辞其咎，在下已经帮你给了朝廷一个交代。
若大都督还要纠缠不清的话，莫怪陆某言之不预！”
“你在威胁本都？”
“是又如何？”
陆川傲然仰头，怡然不惧道。
“好好好！”
韩铁钧怒极反笑，脚下雪地蓦然四分五裂，闷声道，“你走吧，有生之年都不要再踏足北地，否则……”
“呵！”
陆川冷笑转身。
“等等！”
韩铁钧突然问道，“本朝太祖从未传下什么十六字真言兵法，你从何处所得？你的生平过往，本都知之甚详，应该接触不到如此精妙深奥的兵法才是！”
“呵！”
陆川报以冷笑，头也不回反问道，“大都督统领凉州兵事，当知麾下将领克扣兵饷之事，那可否知道，沈如晖勾结边军将领，隐瞒钦差被杀之事？”
“哼！”
韩铁钧面色微变，闷哼不语。
他当然知道，不仅知道，而且默许了！
否则，谁敢行此大逆不道之事？
但各种原委，又有多少利益冲突，就不足为外人道了。
这才想起，眼前这少年，竟与此案有着千丝万缕的关系，而且正是当事人之一。
“不管如何，事情已经过去了，不要在凉州境内胡乱杀人了！”
“呵呵！”
陆川冷笑不已，未作应答。
“小畜生，本座不死，必将你抽筋扒皮，挫骨扬灰！”
佘姬怨毒嘶吼道。
“若你能活下去再说这种大话吧！”
陆川冷冷一晒，头也不回远去。
“这小子，真是难缠啊！”
看着消失在雪幕中的瘦削背影，韩铁钧面色凝重，竟是隐隐有几分忌惮。
不说陆川闯入大都督府，堂而皇之拿走虎啸刀的种种，而是他竟然在事后，能够留书诱自己上钩。
如此种种安排，出自一个不足十八岁的少年之手，怎能不让人惊叹忌惮？
“吭！”
蓦地，佘姬一声闷哼，让韩铁钧回神，见她神色不对，眉头紧皱道，“巳蛇魁首也是毒道大家，何必装模作样呢？”
从头到尾，他都没有下重手，只是封禁了其内力，岂会不知佘姬会是怎样一个状态？
可话说完后，便觉不对劲。
“怎么回事？”
韩铁钧快步上前，俯身看着面上渐渐泛起一层金蓝色纹路的佘姬，瞳孔瞬间收缩如针尖，脱口而出道，“你中毒了！”
难怪他会如此震惊。
不说佘姬本身乃是毒道大家，更是一品中期强者，不说百毒不侵，至少绝大多数毒物，对她而言根本没有丝毫作用。
但现在，看着瑟瑟发抖，浑身已经发凉散软的佘姬，分明是中了极为厉害的剧毒！
“这是？”
韩铁钧赶忙将佘姬翻转，抓住其脉门，向内输入内力，却忽觉有异，不由骇然失色，“这毒竟然能腐蚀内力……”
不仅如此，他还在佘姬肩头一处破碎的衣衫处，看到了一处形似伤口，实则是被叮咬的痕迹。
“是那小子干的！”
韩铁钧想及此前种种，又过了遍有关陆川的情报卷宗，不由断定是陆川干的。
这是个谋定后动，性格果决狠辣，有仇必报的狠人！
明知道佘姬可能被留活口，甚至可能被朝廷收服，怎么可能留下这等后患？
“这家伙竟敢耍弄本都！”
看着气息渐弱，已然不支的佘姬，韩铁钧一想到陆川在自己眼皮子底下下毒，而且成功了，非但没有动怒，反而平添三分忌惮。
换做是谁，对这等神出鬼没的下毒手段，都会忌惮吧。
更何况，佘姬可是一品高手，换言之对他也有威胁，哪怕这种情况很难复制。
若放在往常，佘姬定然能抵挡一二，凭其毒术，拼着元气大损的话，说不定能解除。
可惜，韩铁钧封禁了她的内力，以至于没有任何抵抗力可言。
韩铁钧有心想派人去追，但想到陆川的种种手段，便打消了这一念头。
因为，即便是他亲自去追，也不会有什么好结果。
润州府城那场假瘟疫，每每想及，这位一品上的绝顶高手，此时都觉有些不寒而栗。
他可不想凉州城在这多事之秋，也来这么一场瘟疫，不管是真是假。
多么冷硬的心肠，才会动不动就拿满城百姓作为要挟？
……
时光荏苒，一晃半月过去。
银州城外来了一匹摇摇晃晃的瘦马，上面坐着一个面如白玉，身着青袍锦服，腰挎长刀的青年人。
此人，正是陆川。
“算了，还是不见为好，免得麻烦，就在暗处，看看那小子过的如何，然后南下上京城！”
看着巍峨的城门，陆川摩挲着下巴，打马前行。
原来，从那日雪夜离开后，便马不停蹄，一路藏踪匿迹，赶到了润州城。
不曾想，许莜彤的车队已经离开，而且狗剩孙渔也跟着。
甚至，陆川还打探到，李月华未死，也曾来过润州城，后来两女先后去了银州城。
只因为，润州城离边境太近，草蛮大军随时可能攻过来。
不得已之下，陆川只能一路南下，跟过来看看。
毕竟，狗剩与他之间，还是有一段师徒缘分，祖孙俩还救过他的命。
于情于理，都不该就此撒手不管。
但若让陆川将狗剩带在身边，慢慢教导，这也不可能。
这一年多来，凶险处处，步步危机，多次死里逃生，怎么可能带个半大孩子在身边？
哒哒哒！
就在陆川向城门走去时，身后蓦然传来一阵急促的马蹄声，听声音架势，竟是直接冲了过来。
陆川不愿生事，微微拽了拽缰绳，打马向路边。
轰隆隆！
短短片刻之后，一行数十骑，势若奔雷般，疾驰向银州城，惊的一路行人鸡飞狗跳。
“南边来的？”
陆川眯了眯眼。
虽然看不透这些人的修为，但单凭气势看，显然身手不弱。
而真正引起他注意的是，这些人着装，隐隐有些熟悉，却又记不得在哪里见过。
这颇为不可思议。
毕竟，两世为人，记忆力出奇的好。
“算了，反正与我无关！”
陆川不想多事，很快将此事抛之脑后，堂而皇之来到城门前，递上了身份文牒。
在经受一番简单的盘问后，便牵着瘦马走入城中。
甫一进城，便觉一股繁华之气扑面而来，人来人往的街道上，到处都是各种摊贩。
尤其是皮毛和药材生意，在这里极为繁多。
而神医世家李家，就是银州城有名的郡望世家，也是银州最大的药材商人。
陆川不需要刻意打听，就找到了李家所在。
