    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　正因为有这样的自信，萧翊才给了林逸最重要的时间，然后他就看到那海水形成的湖泊中猛然涌动起狂暴的巨浪，若非有禁制阻挡，或许直接就能把这片宫殿给淹没了。

    　　

    　　“林逸，马上出来，否则本王子会让你知道冒犯我的代价！”萧翊的耐心并不好，看到这一幕已经相当不快，只觉林逸如此故弄玄虚，是完全没把他放在眼里的表现。

    　　

    　　说完之后，湖泊中的巨浪涌动还未结束，萧翊都准备要出手了，那个隐匿阵法忽然一收，林逸和蓝古扎的身影显现出来。

    　　

    　　萧翊微微一惊，没料到除了林逸之外还有另外一个人出现，不过蓝古扎身上散发的气息仅仅是开山期的层次，对他并没有太大威胁，所以萧翊依然能够保持镇定。

    　　

    　　“殿下，发生什么事情了？”湖泊这边动静极大，海兽一族负责保护萧翊的高手自然会急速赶来，人未至，滔天的气势已经笼罩过来。

    　　

    　　“没事，你们忙去吧，不要打扰本王子！”萧翊淡淡一笑，扬声阻止了护卫赶来救援的行动。

    　　

    　　萧翊这个王子的命令相当有效，话音未落，远处的护卫就都停下脚步，随即返身转回，不过林逸能够感觉到，最强的两个裂海期高手，并没有彻底放心，他们的神识若隐若现的环绕在湖泊周围，虽然无法准确得知这边的事情，但萧翊一旦有危险，他们随时可以出现。

    　　

    　　“多谢王子殿下大量！”林逸微笑抱拳，真心感谢了一句，刚才那种情况他确实比较冒险，萧翊若是翻脸，直接让人动手，也是情理之中。

    　　

    　　“我等你解释！”萧翊转身坐在湖边的凉亭中，目光清冷的看着林逸。

    　　

    　　林逸还没开口说话，萧翊忽然感觉蓝古扎身上有一种很亲切很熟悉的气息，眼神不由自主的转向蓝古扎。

    　　

    　　“你也是海兽一族的？而且还是王族子弟？”萧翊眉头微蹙，海兽王族的子弟不算少，但也绝对不会太多，他们的血脉注定了无法大规模繁殖，低下的生育率更是限制了种族的繁衍。

    　　

    　　所以说萧翊对于王族内的子弟几乎可以说全都认识，却从来没有见过蓝古扎，而且蓝古扎这货的实力对于王族而言，似乎有些弱了。

    　　

    　　“没错，我是海兽王族的子弟，不过不是天阶岛的海兽王族，远古时期，我们这一支同样是天阶岛的海兽，但后来发生大变故，我们这一支被从天阶岛分割了出去，最近我才重新回到天阶岛……”蓝古扎说的都是事实，不过这都是林逸暗中指点他说的。

    　　

    　　让这货自己说，估计最多就是说啥啥啥好吃，谁谁谁能打之类的……

    　　

    　　“你说什么？你是远古时期失落的那一支王族后裔？”萧翊猛的瞪大眼睛，一脸不可思议的表情。

    　　

    　　“王子殿下知道远古时期有这件事？”看到萧翊的样子，林逸也感到吃惊了，没想到这个海兽王子居然真的知道，太古小江湖在远古时期和天阶岛本是一体，此事因为年代久远，已经很少有人了解。

    　　

    　　“我们海兽王族有过记录，据说当时那一支的王族是我们祖先的亲兄弟，关系极为亲密，所以留存下来的记载比较完整，我刚好翻阅过这部分的典籍。你真的是那一支海兽王族的后裔吗？”萧翊已经站起身来，走到蓝古扎身边仔细的打量他。

    　　

    　　“我不知道你说的是不是我们这一支，反正我刚来天阶岛没多久是事实。”蓝古扎耸耸肩，对于萧翊的热情还有些不太适应。

    　　

    　　“太好了！没想到这次来灵兽一族的领地还能遇到失散的族人！对了，你叫什么名字？刚才你是怎么过来的？”萧翊满脸笑容的拍了下手，他对蓝古扎的兴趣明显比林逸刚才要说的机密更大一些。

    　　

    　　“我叫蓝古扎，刚才是通过那个传送海水的阵法过来的！”蓝古扎挠挠后脑勺，心说老大把我叫出来就是为了认个亲戚不成？

    　　

    　　其实海兽一族是有蓝古扎的情报资料的，比如极北之岛的时候，这货就非常活跃，可惜那些情报的层次不够，最多就是递交到海兽一族的中层，真正的王族是不会在意极北之岛那种小地方的小冲突的。

    　　

    　　何况极北之岛的海兽潮中，表现最亮眼的是林逸而非蓝古扎，即便会被海兽王族关注，那些目光也都会被林逸的光芒所吸引。

    　　

    　　萧翊本身不懂阵法，虽然心中奇怪蓝古扎怎么可以通过阵法过来，而他们这些人却没办法传送，不过这些都无所谓！

    　　

    　　“蓝古扎，你的实力稍微弱了一些，这样吧，我们回去的时候，你跟着一起走，到了族地之后，你一定能够快速的提升实力！而且我们的王也一定会欢迎你回去！”萧翊没有去纠结阵法的传送问题，反正他也不是很懂，他很是兴奋的在蓝古扎身边转悠。

    　　

    　　“能够快速提升实力？”蓝古扎顿时眼前一亮，这倒是个不错的消息，为了能够更好的打架，快速提升实力什么的他最喜欢了。

    　　

    　　“咳咳，王子殿下，我刚才说的和中心有关的机密，也和你们海兽一族有关！这件事蓝古扎更清楚，所以我才想办法把他给找来了。”林逸见萧翊完全处于认亲的兴奋之中，中心的机密彻底被抛之脑后，所以只能自己站出来提醒一声。

    　　

    　　“哦，对，你刚才说起过的，那什么机密究竟是什么？和蓝古扎还有我们海兽一族有什么关系？”萧翊一拍手掌，才想起还有这么回事儿。

    　　

    　　“其实中心的势力极为庞大，不单单是在天阶岛，我来的世俗界以及蓝古扎族群所在的世界，都有中心的触手，而中心最喜欢的研究，就是利用不同族群的基因来融合制造超级战士，世俗界如此，蓝古扎所在的世界如此，天阶岛也同样如此！只不过天阶岛的修炼者普遍实力较高，中心的计划实行起来有些困难。”想要拉拢萧翊，光靠蓝古扎这个表亲的身份可不够，所以林逸必须让萧翊有切身的疼痛，还有什么比中心的研究更合适的？

