    白宋已经在大批生产解药，但是时间仓促，加上没有料到会有这么多人中毒，准备的解药还是不够用的。

    所以白宋才会先给各大掌门解毒，现在的这些人，不过是能救几个是几个。

    小五又开始给众人分发解药。

    这些救走的姑娘之中，身上的伤几乎都是因为体内百花丸的毒性影响导致。

    除开严重外伤，只要解了体内的毒，她们的状况都能很大地改善。

    姑娘们纷纷接过小五给的解药，也都会远远地多看白宋一眼，不管能不能解毒，至少要将这位救命恩人记住。

    白宋没有去管救来的姑娘们是什么情况，现在必须要找到一条安全的出路才是关键。

    白宋从先前死去的人身上取下了箭支。

    方才这些人中箭过于突然，与一般的弓弩有些不同，这引起了白宋的注意。

    等到白宋取下箭支放在眼前之后，白宋的表情变得严肃起来。

    他手中的箭较之寻常的弓弩更小也更为精巧。

    并且十分熟悉！

    这是他曾经用于保命的十字弩所用的特质箭支。

    这种箭支居然会出现在这里，白宋所用的十字弩早就尘封，因为东西太大，一直带在身上并不方便。

    白宋可以肯定，天下除了自己有一柄十字弩，天下绝对……

    想到这儿，白宋忽然想起了一件事。

    自己在卧底圣莲教的时候，为了拉近跟圣莲教核心的距离，为了早点儿见到圣莲教教主，曾经主动献出过十字弩的设计图案。

    但是，在白宋的计划中，就算圣莲教得到了十字弩的图纸也没用，因为这个世界根本不存在制作十字弩所需要的各种现代化材质，非但无法发挥其威力，肯定用不了几次就会自动损毁。

    然而现实似乎跟白宋所构想的出现了偏差。

    十字弩所用箭支出现在了此处，也就证明成为了圣莲教的装备，并且能运用到实战当中！

    白宋有些后悔了，如果圣莲教真的研制出了十字弩，那他就成了那个罪魁祸首。

    白宋很清楚十字弩的威力，别说是一般武者，就算是站在金字塔顶端的武林高手，只要一个不小心，很有可能被十字弩所一击毙命！

    而更讽刺的是，曾经白宋用来保命的武器现在却成了阻拦他逃离的凶器，只要白宋一翻上为强，外面埋伏的十字弩肯定会把他射成个筛子。

    “白公子，现在我们该怎么办？”柳含砂守在白宋身边，忧心忡忡地问道。

    白宋看了看左右，摇了摇头，现在他也没有什么办法了。

    前面是越来越激烈的战局，后面是不知道多少的暗弩埋伏……

    “是徐震的女儿！”

    忽然，一声惊呼打断了白宋的思绪。

    一个女人指着前方，像是发现了什么，兴奋地喊着。

    徐震的女儿……

    这几个字一出现像是唤醒了众人心中的希望。

    “快！抓住她，让徐震收手！”

    “对！至少也能成为我们谈判的底牌。”

    顺着姑娘所指，白宋果真看到徐阮儿摇摇晃晃开门想要离开，却又因为见到了白宋这一行众人，吓得又赶紧退回到了房中。

    众人之中，只有白宋算有战力。

    白宋对徐阮儿没有交恶，只是现在的情况容不得他多想，有一个人质是很好的。

    白宋一人过去，几步跑到门口，推开门。

    人还没进去，迎接他的就是一柄剑。

    但是徐阮儿是刚刚醒来，方才被管家一下打晕带走，现在还十分虚弱。

    她的一剑绵软无力，很快就被白宋制服。

    白宋将其双手捏住，死死抱在怀中。

    徐阮儿看到白宋这张脸，便想起了先前他居然想要杀了自己的举动，现在又是被他给抓了，一时间不知道是个什么心情，只是感觉莫名委屈，又是十分绝望和后悔，心说怎么眼瞎了会对这样的人心生好感？

    徐阮儿眼眶含泪，在白宋怀中轻声说：“你杀了我吧。”

    “放心，不过是借你当个护身符，等到了安全的地方自然会放过你。”

    徐阮儿眼睛一闭，不会再心这人的任何话。

    白宋正要带着徐阮儿返回，不想被一个人拦在房中。

    “站住！把小姐放了。”

    一个阴沉沉的声音出现，拦住白宋的是一个管家打扮的老人。

    只是这个管家给人一种阴暗的感觉，语言不重，却让人后背发凉，白宋下意识地往后退了一步。

    徐阮儿见了管家，忽然变得激动起来：“不用管我，杀了他！”

    白宋吓了一跳，心说这女人真是彪悍，至于如此？

    果然，那管家已经动手，一步进屋，一身真气震得房门嘭地一声关死。

    就在一片狭窄的空间内，那关键尽是狠招，白宋只能仓皇闪躲。

    这管家的实力超出白宋所想，好在对方有所留手，应当是怕误伤了徐阮儿。

    白宋索性还能勉强闪躲。

    几招过后，房间内的一应用品全部被毁，整个屋子都是一片破烂。

    徐阮儿有些急了：“管家你在干什么？不用管我，杀了他，快杀了他啊！”

    “疯婆娘！”白宋怒骂一声，不知道这女人为何对自己这么大的仇？

    如果她是圣莲教的人，又怎么会在众人之前去阻拦她的父亲？

    要不是他在人群之中有了那一番举动，白宋才不会对她这么客气。

    然而，里面的管家听了徐阮儿的话真就变得狠了，动作更快，真气更强，才不过片刻，白宋就被踹了一脚。

    整个人抱着徐阮儿重重地摔在了地上。

    管家是要白宋的命，自然不会给白宋任何喘息机会，第二招又是紧随而来。

    白宋一口气喘了一半，赶紧抱着怀里的女人原地打滚，总算是避开来了。

    白宋起身，感觉这样下去不行，他带这个女人根本没办法还击，迟早要被对方抓住机会打一个狠的。

    正想着，一股真气迎面而来。

    但这一次，对方显然出手过于迅速，准头没有把握好。

    这一股真气没有瞄准白宋，而是转向了白宋怀中的徐阮儿。

    徐阮儿脸色惨白，心中闪过一丝恐惧。

    她很清楚自家管家的实力有多强，他的真气直接命中自己，肯定是必死无疑。

    就在这一瞬间，徐阮儿身子一晃，竟是被一人挡在了身前！

    白宋在最后时候讲徐阮儿抱在怀中，自己用后背硬接管家的强横一击。

    白宋全身一震，向前趔趄了好几步，一点血丝流出嘴角，落在了徐阮儿脸上。

