    “额……”

    典甲张开了嘴巴，血液涌出，似乎想要说些遗言，但玄翦没兴趣听典甲废话，剑气从剑尖迸射而出，瞬间将典甲的心脏搅成了粉碎，当场毙命了。

    噗嗤!

    双剑齐抽, 血液喷溅而出，玄翦身形后退躲开了血液，典甲魁梧的身躯轰然倒地摔在高台上，双眸大睁，眼神彻底黯淡了下去。

    比起玄翦，典甲的实力本身就有差距, 之前托大, 一招就被破了硬功。如今就算了武器，铠甲, 依旧不是玄翦的对手，就算是单对单，花一些时间玄翦也可取其性命。

    只不过成嶠考虑到典甲如今身处军中，刺杀难度大增，才让惊鲵过来帮忙。

    “惊鲵，我们走，赶紧去帮君上的忙。”

    玄翦随手挥出几道细小的黑色剑气将高台上大纛（dao）旗斩成几截，任由大纛旗坠落下高台，而后看向蒙面的惊鲵沉声道。

    惊鲵点了点头，下一刻两人身影一动向浓烟滚滚所在位置而去，几个起落便化作小点消失不见。

    杀掉典甲的过程说来话长，实际上也就一分钟左右, 半刻钟是七点五分钟，小半刻钟怎么也有四五分钟，剩下的时间还是比较充足的。

    赶来的援军半路上看到大纛旗倒塌，立刻心态大崩，这说明他们的大将军凶多吉少了。

    好在为首的千夫长尽管心中也很慌，但还没有彻底失去冷静, 将大旗倒塌解释成战斗导致的，反问一句所有人难道对他们大将军的实力没有了解吗？

    军中只敬服强者，典甲曾经也展示过自己强大的力量和防御力，想起曾经的一切，兵将们才勉强冷静下来。

    然而等赶到高台，登上高台，看见典甲的尸体后心态终于控制不住了，士气暴跌，六神无主了好一会儿。

    典甲选择的高台位置特殊，基本上能够俯瞰绝大部分战场，因此树立的大纛旗也能够被前线看到。

    本意为将帅与他们同在，从而魏鼓舞士气，这下起到了反作用。

    支援的将士看见大纛旗倒伏后，前线的将士基本上也看到了，这玩意除非主将出了意外，否则是绝对不允许倒伏的，后撤都会影响士气，更别说倒伏了。

    冷兵器时代, 一支军队没有什么比士气更重要了。

    再加上粮仓的方向浓烟滚滚, 军官们慌, 士卒们更慌。

    就算他们是天下强军魏武卒，但也不可能在这种情况下保持冷静，没有任何古代或类古代的军队能够做到这点。

    与之相反，秦军则是士气大振，那支大纛旗自从来到那里，他们赫然没有前进半步，一直被挡在一处地方。

    已经颇为疲惫的秦军身体中诞生出大量的肾上腺素，仿佛无尽的力量从身体中涌出，如狼似虎的扑向魏魏武卒。

    很快魏军就败下阵来，所谓兵败如山倒，败势已显，任何人都止不住，军官都没有弹压的心思了，基本上所有人都往北边疯狂逃窜。

    典庆强忍着心中极为不好的预感返回高台，当看到典甲的尸体大恸，但很快就收拾好心情，他知道这时不是悲伤的时候。

    抱起典甲的尸体，典庆带着高台附近的魏武卒向北撤退。

    蒙骜下令全军追击，他不求能够全歼魏武卒，只要能够重创就无比满意了，哪怕只咬下一部分也可以接受。

    军功就在眼前，秦军嗷嗷叫宛如饿狼似的紧追不舍。

    ……

    另外一边，成嶠正在粮仓反复横跳，已经烧了一半多的粮仓，正准备继续，典甲的亲卫来了。

    千夫长闻讯连忙派人去求救，求救的兵卒哭丧着脸说有一人高手如何如何厉害，如何如何诡异，亲卫们半信半疑，但还是分出大半亲卫前去围剿。

    隐形人成嶠很快就发现了异样，他发现这些军卒不逊色于秦军的王牌，行走之间也呈军阵排列，五十人结成的军阵就足以对天地之力造成一定影响，三百人多结成的军阵赫然不逊色于千人组成的军阵。

    于是，成嶠就偷偷溜走了，反正粮仓已经烧了一半多，足以对魏军的军心士气造成巨大打击。

    来到外围，成嶠发出信号，下令撤退，刚离开就看见玄翦和惊鲵飞速到来。

    于是，成嶠便得知了典甲被杀，大纛旗被斩断的事情，这下百分百笃定魏军被会败了。

    唉，可惜了，早知道烧慢一点了，这样秦国就能够得到更多粮食了。

    得了便宜还卖乖的成嶠等到罗网杀手汇聚成撤退地点，清点了一番人数，发现罗网杀手还活着的也就十八人了，还人人带伤。

    伤势归伤势，该用还是要用，成嶠让他们去散播魏军战败的消息。

    最开始东西北的魏军并不相信，等到部分慌不择路或者逃得飞快的魏卒抵达才相信，还是兵败如山倒，主力都败了，身为偏师的他们还坚持什么？

    由于北边距离秦军最远，只有脑子还有彻底昏掉的人都下意识的往背面跑，一时间北边人满为患。

    好在跑了那么远，总算有将领脑子清醒了，组织起军卒冲击北边的秦军，为了活命爆发出的潜力是巨大的。

    偏偏北边只有不足两千的秦军，根本无法挡住，只能放开口子让魏军逃，只不过这痛打落水狗的机会自然不能放过，挡不住可以骚扰占便宜。

    秦军追了上来绞杀着还没有撤出城的魏军，如果这样持续下去，还没有撤出城的魏军都得死。

    好在这个时候有军队主动站出来断后，一支是没有守护好典甲的亲卫，一支是守护粮仓的残兵。

    两支军队拼死阻拦，以全军覆没的代价成功阻止了秦军的追击，让还没有逃出城的军队逃了出去，然而逃出城并不意味一定能活。

    早在魏军溃败的时候，蒙骜就派遣了一支骑兵北方，因此魏国的败军还要面临秦军铁骑的追击。

    在这支骑兵的追击下，魏武卒损失惨重，一万五千余魏武卒，只有不到五千存活，而服务于魏武卒的三万余辅兵，只有上千人活着逃了出去。

    魏武卒可以骑马逃跑。哪怕因为慌乱，没有带出多少马，而且就算纯比双腿，半农半兵的辅兵也远远不是职业兵卒的对手，跑得慢自然就要遭殃了。

    魏武卒和辅兵死在追击上的比起死在战场上的还要多，达到了一点五比一的比例。

    秦国骑兵一路追击，直到遇到了从魏国腹地的援兵才回转。

    等到秦国骑兵回到阳平，城中的火灾已经被灭，魏军残留的粮草军械等物资全部归了秦军，蒙骜正在组织秦军和阳平城的壮丁补修四面城墙。

    阳平城的魏国百姓当然不愿意给秦军干活，但是在秦军的刀枪威逼之下不得不屈服低头，过程自然是不怎么愉快的。

    好在在成嶠和蒙骜的严厉约束下，没出现什么流血事件，也没有发生破城后的传统娱乐活动，最多就是被修理了一顿。

    城外的阻击战也结束了，得知阳平被占，主动退却了。

    另外两部秦军进入了阳平城，秦军骑兵被蒙骜一分为二，一部分放在了城外作为机动威慑力量，另外一部分则作为城中的突击力量。

    趁着敌人还没来，秦军抓紧时间修补城墙，等城墙修补好，消息也传到了大梁。

    噩耗袭来，举国震动！

    在这危急时刻，谁敢横刀立马？

