    曲檀儿抹汗般，径自对着云族那些人往下说，“要不，你们身上还有没有藏着什么独门法宝，或者云族有什么秘术，高级一点的，你教会我，我要求不高，可以自保，保证不被别人追杀到，就可以了！”

    她提出这建议，墨连城突然有点哭笑不得。

    可是，说的人一脸兴奋，听的人却脸如黑锅。

    这还叫要求不高？

    不说，云族这些人虽然轻而易举就中了夫妻二人计谋，随便一人放到外面，都是称得上号的强者！

    不叫他们追杀到的秘术，那得多高级？

    并且，家族传下的秘术乃是机密，到死也要守住的，否则就是背叛家族，他们怎么可以泄露给外人知道？

    蓝长老语气沉沉，“我真心实意劝告姑娘，姑娘何必为难人？”

    曲檀儿摊手耸肩，一派无辜地说道：“我没为难你啊，这不，我先被你为难了，才想出这个法子来的！”

    蓝长老：“……”被她的话，堵得恨不得立马将她大御十八块！

    在他们对话之时，却不知笼子最右侧末段一个人低着头，鬼鬼祟祟地，不知道在摸索什么，手指头不断往鞋子里扣。那人自以为自己做得很隐秘，却不知，其实，曲檀儿跟墨连城早注意到他了。

    曲檀儿杏眸微微一闪，一直暗中留意那人动作，杏眸内里，危险的光芒快而过。

    终于摸到了！那人眼睛亮了亮，他先是隔着铁笼子，冲两位长老喊了句，“长老，莫跟这种人说话！有失身份！我已经找到自救的法子了！”

    众人视线登时被他吸引住，同时心中焦急，这蠢货，有法子也不用大声嚷嚷啊！

    那人紧接着阴笑着盯着曲檀儿和墨连城。

    “妖女，你以为用下三流手段药倒我们，我们就束手无策吗？未免太小看我们了！”

    说着，他快如闪电地掏出一只小物件，然后，塞如嘴巴里，使劲吹！

    是银哨子！藏在靴子里的东西！

    看见这件东西，刚想制止他的夫妻二人很是默契地停下手。

    墨连城是不置可否。

    曲檀儿的笑容变得耐人寻味。

    他们不阻止，那人得以吹响哨子。

    然后，他在呼唤的那样生灵来了！

    原以为只有一条五彩灵蛇，却不料，他们召唤出来的，居然是数十条！

    数十条五彩灵蛇从不同的位置，墙壁缝隙间，窗沿，门口，甚至屋顶钻了进来。

    它们样子凶残而狰狞，猩红的蛇星子快吞吐，净白的蛇身蜿蜒游走，嘶嘶的声音，伴随着左右摇摆的五条彩色尾巴，让人触目心惊。

    一般人看见这种情况，早就溜之大吉了。

    偏偏，某女看见它们，明显的，眼前一亮，她咧开嘴一笑，同时一双杏眼弯起来，更加显得明眸皓齿。

    “哎哟！终于出来了啦！”

    云族众人一愣，这女人不怕五彩灵蛇？

    当日，云青从他们这里借走了一条五彩灵蛇，说要追查闯入禁地的人，还回去的时候，因为没有查清事情，他并没有多说什么，更没有透露五彩灵蛇怕曲檀儿这件事情，因此，这群人还被蒙在鼓里。