
韩芸汐整个人都往右倾倒过去，吊桥也全倾倒到一边。韩芸汐踩在木板的末端，木板的另一端翘得老高老高。幸好她反应够快，双手紧紧抓住绳索的同时，也让自己身体重量全都施加在绳索上，否则，只要一不小心稍稍施力，她脚下的木板势必会被踩翻，如此一来，她就真得悬空了。

“公主！”宁承大喊。

龙非夜亦差点就出手，然而，韩芸汐却闭着眼大叫，“不许过来！你若过来，我马上就回去！再也不来了！”

她没有点名这话是在警告谁，宁承自是觉得这话是在警告他，他右手紧紧地握成拳头，强迫自己忍住，他亦不敢出声，生怕影响了公主。

而龙非夜，却也当这话是说给他听的，他正要施加在绳索上的真气，渐渐散去，无声无息，谁都没有发现。

韩芸汐这话既是说给宁承听的，也是说给龙非夜听的。只要宁承过来营救，那今日她和龙非夜就无法单独再见了。龙非夜好不容易设了个激将法也白塔了。同理，只要龙非夜营救她，则和刚刚的激将自相矛盾，必会引起宁承的怀疑。

这个时候，韩芸汐只能靠自己。

龙非夜和宁承都不敢轻举妄动，却都目不转睛，密切关注着韩芸汐，心跳跟着她的一举一动而加速。

深渊之上，月芒之下，万籁寂静，韩芸汐单薄却又倔强的身影，透出了孤独的气息。

韩芸汐确定龙非夜和宁承都不会动手，她才暗暗松了一口气，开始思考起自己的处境。

她试探性地伸一手，发现脚下的木板并没有受影响，于是便小心翼翼地朝左边的绳索抓去，但是，她的手够不着。

这种情况下，要么她小心翼翼地移动，让自己的手一点点地靠近左边的绳索；要么就豁出去赌一把，一步到位，直接用力探过去抓住。

韩芸汐向来都是喜欢冒险的主儿，她豁了出去，猛地一挺身，瞬间就抓住了左边的绳索，与此同时，一脚踩住了木板的另一侧。

这一下子，韩芸汐又站直了，她忽然发现自己的身手其他还不错。

龙非夜和宁承双双松了一口气，岂料，就在这个时候，韩芸汐脚下的木板忽然断裂成两半，站在中间的韩芸汐踩了空！

“啊……”

韩芸汐大叫起来，双手紧紧抓住左右绳索，整个人就这样吊挂在吊桥上。

脚下的万丈深渊，周遭狂风不止，韩芸汐的衣裙，头发全都被吹乱。她还未从惊吓中缓过神来，宁承便不顾一切箭步冲过来。

就在宁承伸手要拉韩芸汐的时候，韩芸汐抓着的绳索忽然断裂！

“啊……”

韩芸汐瞬间就掉了下去，宁承始料未及，却很快毫不犹豫地追下去，他并没有发现，一道身影抢在了他前面，直追而下。

深渊中，树木繁茂，光影斑驳，风声呼啸。

韩芸汐的惊叫声很快就会淹没在风中，而宁承的叫喊亦断断续续，听不清楚。

“公主！”

宁承追下来的时候，还看得到韩芸汐下坠的身影，可是，没一会儿，便见她的身影被深渊的黑暗隐没。

“公主！公主！”

他疯了一样大喊，慌张无措，只能不停地往下，往下，再往下！

除了往下找，往下追，还能做些什么呢？

宁承已经无暇多想了，拼尽全力地追，生怕来不及救人，后果可怕。

然而，此时韩芸汐早就在深渊底里，她并非摔下来的，而是被人抱下来的，那人，除了龙非夜还会是谁。

在宁承要拉韩芸汐的时候，龙非夜用暗器打断了绳索，制造了韩芸汐意外跌落的假象。

龙非夜的速度，远远胜过宁承一倍不止。

这绝对是一场意外，他激将韩芸汐过桥，只想让她独自过来，单独和他说话。可既然她出了意外，他就绝对不允许她回到宁承那边去。

此时此刻，他紧紧地抱着韩芸汐，都快把人给抱碎了。

韩芸汐惊慌未定，一颗心还砰砰砰狂跳，她目瞪口呆地看着龙非夜，一时都缓过神来。曾经想象过无数次，可真的被他拥在怀中，又一次像以往那样，从这个交待看他的侧脸，她竟还是和以往那样，看痴了。

龙非夜，好久不见！

而龙非夜，抱紧她似乎是一种本能，他看着怀中熟悉的人儿，亦是愣着。

“公主！公主！”

宁承撕心裂肺的声音惊醒了龙非夜，他二话不说，抱紧韩芸汐便走，身影在黑暗中飞掠，无声无息地离开了深渊底部。

韩芸汐根本没听到宁承的声音。龙非夜是她唯一的克星，他一出现，她便会忘记一切。

周遭一片漆黑，月光都照射不到，韩芸汐窝着在龙非夜怀中，什么都看不到，索性也不看了。

她闭上眼睛，贴着他的心口，听他砰然有力的心跳声，如此强劲，如此熟悉。

这是最真实的声音，告诉她这不是一场梦。

她下意识搂紧他的脖子，生怕又被他丢下。

忽然，龙非夜停了下来。

韩芸汐这才从他的心跳声中清醒，睁开眼睛。只见他们已经绕过了一座山，远离深渊底，彻底甩掉了宁承。

眼前是个山坡，龙非夜的马车就停在不远处，车夫高伯正目瞪口呆地盯着他们看，而周遭几个影卫也都一脸震惊。

他们都是龙非夜的死忠，跟随龙非夜过来谈判，却被下令在这里等候，不许跟随上山。他们万万想到殿下和西秦公主谈判，竟能谈成这样，把人给抱了回来？

影卫自是不敢吭声，高伯忍不住开了口，“主子……这……”

“本太子和西秦公主有要事相谈，你们全都退下，在附近守着，不许任何人靠近！任何事都不许打扰！”龙非夜冷冷说。

一瞬间，影卫全都散了，高伯一脸狐疑，却也马上就跳下马车。

谈判？

这两人哪里有一点点谈判的样子了？他们还能谈的下去吗？

“主子和西秦公主……还……还未开始谈判？”高伯又忍不住问了一句。

龙非夜眸光骤冷，高伯虽心有想法，却不敢再多言，连忙退得远远地，同影卫一道在周遭防守。

人都散了，韩芸汐松了一口气，人也清醒了不少。

她不自觉仰头朝龙非夜看去，而龙非夜也正好低头朝她看来，龙非夜的目光原本寒彻骇人，可撞见韩芸汐那双胆怯迷茫的眼睛，却终究还是温软了三分。

其实，她才是他的克星呢！

他横抱着她，她的双手勾着他的脖子，四目又一次对上，两人都沉默无声。

或许有千言万语，有无数需要解释的事，可是，都不及人在眼前，凝眸对视。

她，等了他多久？等他一个答案，等他一个交待。

他，找了她多久？找她一个答案，找她一个抉择。

虽沉默，可是，彼此满腔的情愫都在剧烈地发酵，迅速地膨胀，横冲直撞地寻找一道不理智的缺口，随时都会汹涌而出，淹没对方！

忽然，龙非夜猛地埋头而下，狠狠吻住她的双唇。

这一触碰，像是天雷勾动地火，一发不可收，让向来理智、冷静的两人双双都失控。

龙非夜侵入韩芸汐的唇齿，疯了一般狂吻，韩芸汐亦毫不示弱，疯狂回应。他似乎怎么吻都不够，恨不得将她的小嘴吃掉，她似乎怎么回应都不够，恨不得将自己全都给他。

太思念你的温柔，恨不得一次补偿个够；太思念你的霸道，恨不得一次承受个够！

激烈的吻，让本就已经失去理智的二人意更乱，情更迷。

她，这才发现，自己是有多爱他，哪怕什么都没解释清楚，没问清楚，她都一点儿也不排斥他，恨不得从此跟他融为一体，再也不分离。

他，这才发现，自己是有多爱她，他和她之间，不管说不说得清楚，解释不解释得清楚，反正，他要定了她。

两人激吻得都喘不过气了，却都还舍不得放开，最后，唇齿相抵，勉强才能让彼此喘口气。

他的心跳得非常快，她的呼吸更是急促。

然而，他们看着彼此，却依旧无话，唯有气喘吁吁的声音撩拨着彼此敏感的神经。

沉默不过片刻，龙非夜再也自控不了，等不了，吻有一次封唇，长驱直入。像是索求，怎么吻都不满足。

不似以往的羞赧，矜持，韩芸汐豁出去一切，此时此刻，只有一个念头，便是顺从他，承受他，任他，由他，爱他，给予他。

龙非夜一边激烈地吻她，一边抱着她往马车走。

当韩芸汐被抱入马车之后，看到熟悉的一切，她瞬间清醒了一些。

多少次，她陪他长途奔波，总是在这车上，窝在他怀中睡去；多少次，她陪他外出，总是在这车上，不小心撩起他的怀心思；多少次，还是在这里，他的戛然而止让她瞬间清醒，羞辱而又迷茫……

这一次，她又瞬间清醒了，似已经成习惯。可是，龙非夜却没有停下。

他上了马车，一把拉下了垂帘，立马倾身过来，将她困在身下，那双漆黑的眼睛，冷幽幽地盯着韩芸汐看，就像是盯着猎物的豹子，随时都会将猎物吃得骨头都不剩……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585187"  chaptername="第839章  没有一点点防备">加入书签</a>
</div>
