    苏月舒皱眉，她已经知道了苏礼诗的腹黑本性，这句话显然是在明夸实贬。她向众人展现自己家的财力，对方就说林悠冉不像尹琳琅那样顾家。

    这小蹄子还真不要脸！

    “其实生意上有职业经理人，我老妈主要是喜欢玩。拉着老爸去非洲看星星啊，去俄罗斯开飞机，去中东交战区发药品啊，去日本往靖国神社上吐口水什么的……”苏月舒挥了挥手，似乎没有听懂苏礼诗的言外之意，强行挤出镇定的笑容，“她是个闲不住的人，喜欢东跑西跑，不像别人，相处了感觉闷闷的没啥个性。”

    苏礼诗脸上笑容不变：“是这样呢，林阿姨是个闲不住的，自由自在的想做什么都就做什么，想和谁玩就和谁玩，谁都管不住她。妈，这一点您应该林阿姨好好学学，多出去和别人交流交流嘛，一天到晚闷在家里洗衣做饭，也不和别的异性接触。”

    “额……你，是在说我吗？”尹琳琅挠了挠耳朵，神色不太自然。她似乎能闻见苏礼诗和苏月舒之间的火药味。

    苏礼诗微笑着点头：“是啊，和林阿姨一样多出去玩玩嘛，爸也不会说您什么的。”

    苏月舒狠狠地皱眉，瞪着苏礼诗。苏礼诗笑容淡然，握着尹琳琅的手，面不改色。

    ……

    “妈，你听出了什么门道了吗？”苏林兰小声问蓝素诗。

    “没有。”蓝素诗诚实地摇了摇头。

    “妈，你可真单纯，就是因为你太单纯了，我才得帮你看着点……”苏林兰小声说，目光投向苏陌。

    “老爸，你说话啊！”苏月舒在交锋中败下阵来，只好把气撒到苏陌的身上。

    不过她撒得很巧妙，上前挽住苏陌的胳膊，半娇半蛮地摇晃，撒娇和撒气兼有之，表情可爱。

    “你们两个，斗嘴可真厉害。”苏陌在苏月舒的肩膀上轻轻拍了拍。

    “谁和她斗嘴了，我才懒得理她呢，有理不在声大！”苏月舒傲娇一哼，“老爸，我跟你说昂，一会儿等我老妈来了你好好说说她，天天就知道叫我学习学习，太庸俗了！咱家又不差钱，难道人生就只有学习这一条路吗？”

    “我早就提醒过你，现在后悔了？”

    “我才不是后悔，就是觉得你老婆的教育方针有问题！”

    苏林兰大力一拍沙发，起身使劲把苏月舒从苏陌身边扒拉开：“你别乱说，我妈才是他老婆！你也别离他那么近！”

    “他是我老爸，我想离多近就离多近！”苏月舒抱着苏陌的胳膊死活不松手，仿佛这里是什么必须要坚守的阵地，寸步不能让。

    苏林兰力气没有苏月舒大，拽了老半天还是没拽动，气鼓鼓地坐在苏陌的另一边，咬着嘴唇，拽着苏陌另一边的胳膊。

    “你不走我也不走，我是帮我妈看着的！”苏林兰红着脸没敢仔细看蓝素诗。

    苏月舒和苏林兰一人坐一边，但是苏陌完全没有那种被女儿们簇拥的幸福感。苏月舒苏林兰一左一右就跟俩门神似的，凶神恶煞。

    “妈，那我也过去了？”苏礼诗轻轻一笑，对尹琳琅说。

    “哦……哦，好。”尹琳琅怔怔地点头，总感觉哪里怪怪的。但是此刻的她也无暇多想，她大概是这里面最紧张的人。

    苏礼诗笑盈盈地站了起来，走到苏陌的面前。

    苏林兰和苏月舒各自较劲，但是也没忘瞪着苏礼诗这个“外来者”：“没位置了你来干嘛？”

    “爸的腿上不是还有位置吗？”苏礼诗微微一笑，小屁股若无其事地坐在了苏陌的双腿上。

    “喂，你干什么啊！”苏林兰当即炸毛了，一把把苏礼诗推开！

    苏礼诗不解地歪了歪头，脸上不解：“我没干什么啊。”

    苏林兰脸都气红了：“你，你就直接坐他腿上？你，你不会感觉不好意思吗？”

    “她是个父控，脸皮厚得很，怎么会感觉不好意思！”

    苏月舒看着尹琳琅。

    她现在也不敢百分百确定苏礼诗是不是父控，因为她嘴里就没几句真心话，但是说给尹琳琅听应该不错。

    父控？尹琳琅一愣，脸上露出了一丝茫然又惊讶的表情。

    “没错，我是父控啊，我父控怎么啦？”苏礼诗上前搂住苏陌的脖子，“爸，我以后不结婚也不找男朋友，一辈子都陪在你身边好不好？”

    “流氓！变态！不要脸！神经病！”

    苏林兰反应出奇的大，脸涨得像红柿子一样，尖叫着把苏礼诗从苏陌身上拽开。

    苏月舒愣了一下，她一时有些吃不准自己该如何应对。她惊讶于苏林兰的反应之大，但是随后自己也迷糊了。

    这是因为苏林兰反应大吗，还是自己之前的反应太小了。像苏林兰这样才是正常反应？

    苏林兰是不是骂得有点过分……可是苏礼诗的确说她是父控诶……可以父控也分很多种类的，像是苏礼诗这样，应该也不是不能接受吧？

    苏月舒还在愣神，苏林兰已经对苏礼诗进行了全身上下三百六十度无死角批判。仿佛苏礼诗做了什么罪大恶极的事情一样，不洗心革面痛改前非就人间失格了似的。

    “你说的有点过分了吧，咱们不要吵架好吗……”尹琳琅把苏礼诗拉到身后，陪着笑，笑容有些难看。

    “我过分吗？”面对尹琳琅，苏林兰气势弱了一分，但是依然强势，涨红着脸，“她是你女儿对吧，管好你家女儿，说什么父控……这太变态了！”

    “我感觉你反应有点敏感……其实她平时也还好吧。”苏月舒眨了眨眼睛，难得为苏礼诗说句公道话。

    被围攻的苏林兰一阵尴尬，龇牙道：“你说什么呢，你这个平胸！”

    苏月舒黑了脸：“喂，好好的别给我人身攻击啊！你这个小矮个子居然拿人家身体说事，老爸怎么会养出你这样的女儿！子不教，父之过啊！”

    你不也在说人家身高吗？苏陌嘴角微微抽搐，其实苏林兰并不矮，只是苏月舒一米七二的身高实在高挑。

    （还有的）

