    一转眼，就已经是晚上的时间了

    昊龙看了看表，已经是八点多钟了，“小白，我们还不去吗？”

    “恩，再等等啊，李心凌应该一会就来电话了”小白一直拿着手机等着

    终于，小白的手机响了，是李心凌，李心凌只是说了句，你们来，就挂了电话

    “好了，出发”这次，太岁党六大巨头齐齐上阵了

    没多久，昊龙一行人来到了郊区将摩托车找了个隐蔽的地方放好之后六人就偷偷的潜进了李心凌的小别墅

    李心凌已经在门外等了，“你们不必潜了，他现在还没来，你们有充分的时间躲在房里”

    昊龙几人显现出了身形，“是吗？那样更好”

    昊龙几人来到了屋中，各自找了个地方躲了起来这是一两黑色轿车停在了别墅中，从车里走出了一个人来，正是孟纪元

    孟纪元来到了屋中，对着李心凌说道，“我都说了我很忙，你怎么还叫我来？到底有什么重要的事？”

    李心凌已经换上了一件睡袍，为孟纪元端了杯咖啡，“我说过会给你一个惊喜的”

    “惊喜？最好不要让我太吃惊”孟纪元端起咖啡喝了一口

    李心凌笑笑，“我，有了”

    “啊，什么？有什么了？”孟纪元开始并没有体会到其中的意思

    自从孟纪元一进入屋里，昊龙几人就开始了忙碌，每一句对话都被录了下来

    “有了你的孩子”李心凌面带笑容的说道

    “啪”的一声，孟纪元手中的杯子掉到了地上，一脸不可置信，嘴唇都在颤抖，“你说什么？”

    “我有了你的孩子”李心凌又重复了一遍

    孟纪元从沙发上跳起来，一把抱住了李心凌，“哈哈哈……想不到我也有孩子了，妈的，这充分说明不是我的问题！”孟纪元大笑着

    孟纪元之所以选择包养情人，一方面是自己的老婆长的实在是对不起他，要不是因为她的父亲是副市长廖康，孟纪元才不会去娶她二来呢，是因为孟纪元已经四十多岁了，但是却还没有孩子，结婚十几年每天都闭着眼睛强忍着恶心和自己老婆造小人，但是一连造了十几年愣是没有造出一个蛋来他老婆虽然长的丑，但是却很喜欢小孩，每次完了都会说是孟纪元的问题，还屡次让他去医院检查

    但是孟纪元，堂堂的警察局局长，去医院检查那个某方面不是太为难人了吗？要是传了出去孟纪元的面子往哪放啊但是现在他听到李心凌亲口对自己说有了自己的孩子，这让四十来岁的孟纪元怎么能不高兴

    孟纪元抱着李心凌转了两圈，脸色就阴沉了下来，“你已经有了，但是我不能经常来你这里，我家里的那个黄脸婆疑心很重，哎，过段时间我安排你到国外，好好养孩子”

    李心凌怔怔的看着孟纪元，在她脸上吻了一下，“你对我真好”

    “靠，演技真他妈的高！”在暗中拍摄的金猴在心中骂道

    孟纪元现在喘着粗气，对着怀中的李心凌就是一阵狂吻然后将她抱起一叫踹开卧室的门，将李心凌放在了床上，自己则开始解裤腰带

    “今晚你要玩什么？护士？警察？还是保姆？”李心凌对着孟纪元抛了个媚眼

    “不，今晚，我就要玩你！”孟纪元将上衣一扔就扑在了李心凌的身上

    昊龙和方太早就藏在卧室中了，方太藏在衣柜里，昊龙藏在床底下方太将衣柜弄开了一条缝，手中拿着dv拍摄着，开着孟纪元那酷似狗熊的身体就觉得可惜孟纪元不知道是不是还没有进化好，身上的体毛都比得上猿猴了，李心凌这么美的人的确是让糟蹋了

    孟纪元将李心凌身上的睡袍扒了下来，自己也将衣服脱干净了，在床上上演着美女和野兽的激情戏

    昊龙偷偷的从床下钻出来，拿着dv开始小心的拍摄了起来，“妈的，我都看的受不了了”昊龙看着眼前的一幕，当真是心中有一团邪火，看着他们正处于激情之中，就伸出手在李心凌的腿上偷偷的摸了两把

    “我现在连你的孩子都有了，你是不是该感谢一下我呢？”床上的李心凌喘着气说道

    “恩，恩，你想要什么？”孟纪元还在卖力的劳作着

    “书房当中的密码箱里面是什么东西，我一向很好奇，但是你不让我看我也就不看了，但是我要你把密码改成我的生日”李心凌说道

    “好，没问题，反正只有密码没有钥匙也打不开”孟纪元说道

    “你的钥匙在什么地方啊？”李心凌问道

    孟纪元停止了动作，看着李心凌，那眼神就像是野兽，“你是不是想要我的钥匙，拿里面的东西？”

    “我，没有，没有，我的一切都已经是你的了”

    “哈哈哈……好，就让你看看里面是什么”孟纪元从李心凌身上坐了起来，穿了一件睡袍，从自己的衣服中拿出了一把钥匙，往书房走去

    李心凌也穿上了睡袍跟着孟纪元走进了书房

    书房的一个角落有一个柜子，孟纪元打开柜子后里面是一个密码箱孟纪元将要是**去，调动了密码，用力一扭，密码箱开了

    “我要你把密码改成我的生日”李心凌撒娇似的说道

    孟纪元看了一眼李心凌，将密码改成了李心凌的生日，然后指着密码箱中说道，看清楚了吗？”

    李心凌看的很清楚，保险箱中空无一物“怎么，怎么是个空箱子？里面怎么没有东西？”李心凌很是不解

    “哈哈哈……我放这个保险箱只是掩人耳目，里面我不会放东西的”孟纪元笑着说道，说完就关住了保险箱

    李心凌趁他还没有将钥匙拔出来的时候抱住了孟纪元就是一阵热吻，“快啊，我要！”

    孟纪元听到如此话语，也不顾拔钥匙了，手臂一扫将书桌上的东西全部扫到了地上，将李心凌一把抱在了书桌上，当下就要在书房里搞

