    阮寒星不由皱起了眉头。

    施音儿也是满脸复杂，看着这样狼狈又可怜的贺采薇，忍不住抿紧了唇瓣，双手握成拳头。

    阮寒星偏头看了看她，耳朵上的坠子轻轻晃荡，划过漂亮的弧度。

    而她唇瓣似乎含着一抹笑意，淡淡地道：“舍不得了？觉得她很可怜？”

    “不，不是。”

    施音儿摇摇头，将目光从贺采薇身上挪开。

    她轻声道：“我只是觉得有些可笑罢了。”

    一贯高高在上的贺采薇，为了不让他们把事情闹大，变成了这个样子。

    既然她明知道闹大之后会有怎么样的成果，又怎么舍得将这口硕大的黑锅甩到自己头上呢？

    想到这些，施音儿垂下眼不再去看，心肠更是硬了几分。

    如果不是阮寒星手握证据，现在在哭的那个人就是她自己了。

    “没有就好。”

    阮寒星似笑非笑地勾起唇瓣，看着因为她们的交流不自觉微微收敛了声音的贺采薇。

    淡声道：“有些人痛哭流涕，并不是因为他们做错了，而是因为害怕做错事带来的惩罚罢了。”

    贺采薇面上的表情顿时僵住，竭力掩盖住眼底的不甘和怨愤，咬着唇低声喊了一句：“学姐……”

    “行了，你也不需要再继续费尽心思演下去了。”

    阮寒星看着她，略带着几分讽刺笑了一声。

    冷声道：“那条礼服裙既然已经送给你了，要怎么处置是你自己的自由。不管你是剪了扔了烧了还是好好穿，全都随便你。”

    在她送给贺采薇的那一瞬间，那条礼服裙已经是她的所有物。

    毁掉了就算报警也没什么用。

    民警管再多，也管不着她毁坏自己的财物。

    大半夜的，阮寒星懒得为了这样的事情折腾民警。

    更何况，看着一瞬间神色间骤然染上欣喜的贺采薇，她嘴角的笑意更浓，微微压低了声音。

    浅声问道：“你该不会觉得，只要不报警这件事情就这么过去了吧？”

    素白的手掌，在黑夜中白得仿佛在发光。

    阮寒星抬手示意了一下，精致的下巴微微抬起，微笑道：“看看四周。贺采薇，你总不能把每个人的嘴都堵上。”

    贺采薇下意识跟着抬起眸子，环顾四周之后，心底顿时发冷，如坠冰窟。

    她这才察觉，临近窗户的宿舍大都已经打开了窗户，围观着他们之间的冲突。

    甚至还有几个窗户里面伸出一双擎着手机的手。

    喜欢八卦是人类的天性，就算是考上H大也并不能灭绝这种本能。

    贺采薇咬着嘴唇，恨不能冲上去把她们的手机全都夺下来，扔到地上摔个粉碎。

    毫无疑问，这些人录下了她丢脸的全过程，甚至录下了她痛哭流涕向着阮寒星求饶的样子。

    想到这些，她的眼底戾气横生。

    不需要等到明晚，现在的信息传递这样发达，她今晚就会成为学校论坛的热门人物，明天整个学校都会知道她做过什么事情。

    想到那些异样的目光和窃窃私语，贺采薇浑身发抖，几乎要站立不住。

    她恨不能就这样消失，又或者时光倒流。

    这跟当场社死有什么区别？

    看着她这副接受不能的模样，施音儿的眼底闪过几分快意。

    抱着手臂冷笑着嘲讽道：“活该，就该让所有的同学都看清楚她的真面目，免得她以后再去骗人！”

    她的性格就是这样爱憎分明，前面还不遗余力地护着贺采薇，知道她的卑劣之后就毫不犹豫地开始讨厌她。

    看得阮寒星忍不住抿唇轻笑，抬起手在她的脑袋上轻轻拍了拍。

    “小学妹可真可爱。”

    她忍不住带着笑意，将她蓬松的发丝揉了揉。

    眸光流转，她骤然贴近，在她的耳畔轻声道：“小学妹的含糖度也太高了吧？”

    “你，你你你你……”

    施音儿一瞬间脸颊涨红，根本维持不住刚才高傲的表象。

    一瞬间结结巴巴，话都说不全了。

    干嘛啊！

    好端端的突然凑这么近，还这么好看……

    小姑娘红成个番茄，心跳加速站在一边，说不出话来。

    阮寒星笑意更浓，没有再继续逗弄她。

    重新看着明显已经僵住的贺采薇，冷声道：“礼服裙的事情我可以不追究，但是我的手机……”

    “我赔。”

    贺采薇咬紧了唇瓣，不等她说完就率先接口。

    她已经恢复了理智，脸上还带着未干的泪痕，表情已经平静了下来，冷声道：“多少钱我照价赔偿就是。”

    “当然，如果学姐不满意，我也可以三倍四倍。”

    抬起眼，眼底带着几分锋利，重复道：“不管是什么价位，我都愿意赔偿。”

    为了不报警，不被小叔叔知道她在外面做下的事情，她刚才都可以不顾形象地卑躬屈膝，这会儿当然不会允许自己功亏一篑。

    不过就是一块手机罢了。

    她还是赔得起的。

    在H大待不下去也没有关系，大不了再继续忍耐一段时间，然后就想办法去转学。

    只要她没有被小叔叔彻底厌弃，其他的事情都不算事。

    她本性就是冷血而充满掠夺性的，在确认自己还有退路之后她就飞快地恢复了情绪，寻找对自己来说最好的解决方案。

    “什么态度。”

    施音儿不满地偷偷翻了个白眼，冷笑道：“知道你有钱了。以为学姐差你这点钱吗？脸皮真厚。”

    贺采薇闻声，冷冷地看了她一眼，眼底带着晦暗的冰冷。

    没关系，就让她先得意一会儿。

    早晚有一天，她会全部报复回来。

    她动不了阮寒星，难道还动不了这个蠢货？

    “小学妹怎么知道我不差钱？”

    阮寒星好笑地偏偏头。

    施音儿的性格额真的非常可爱纯粹，让她总是忍不住生出几分逗弄的心思。

    她黑白分明的眸子盯着她，微笑道：“看来，小学妹对我真的非常了解啊！是偷偷调查过我吗？”

    这还需要偷偷调查吗？

    她的身份在网络上不知道有多火，随便搜一搜就知道了。

    嫁入豪门自己也是个无情的赚钱机器，已经被称为投资市场的点金手了。

