    夜幕落下之后，XC区和秀水区便宛如处在不同的世界。

    夜间的秀水区早已经是一派阒静，除了主干道上的几盏昏黄的路灯，黑漆漆的，死气沉沉的像是个绝域。

    而XC区，此时却正是热闹。四下灯火辉煌，人来人往，各种高档的豪车穿梭，喧声鼎沸，热闹无比。

    这里是富人权贵阶级居住的地方，街道干净整洁，衣着艳丽的富人出入着各个高档的娱乐场所，年轻的女孩穿着花枝招展的衣裙，言笑晏晏，整个城区处处都透露着繁华。

    这样的喧闹繁荣的夜市，几乎让人无法相信在数里之外便有着一个颓唐肮脏的贫民区。

    在这些车水马龙的街道路口，随处可见一些十五六岁的少年，有些蓬头垢面四处乞讨，有些穿着洗得发白的衣物，卑躬屈膝的给一些豪车上下来的富翁开门跑腿，又或是朝一些不明真相的外地人推销各种奇奇怪怪的二手玩意，偶尔得到点小费，立时探头探脑地观察着左右，不着痕迹的塞进贴身的内衣口袋。

    在XC区最繁华的商业区一段是一处极为热闹的宽阔广场，人头攒动，往来如潮。

    在广场的最中间，一面长宽足有数十米的全息大屏幕正吸引着人流的注意力，高档的音响效果震荡得四面八方都轰隆隆作响。

    大屏幕上此时一黑一白两个钢铁金属身影在各种复杂的地形上奔跑变幻着动作，两米长的重剑和纯钢打造的巨型长枪不断交击，强横的力道爆发出刺耳的撞击声，火星四射。

    每一次激烈的交锋都引得广场的人群响起阵阵惊呼，遇到紧要处更是倒吸凉气，屏住了呼吸。

    杨楚在离XC区商业广场还有两条街道的距离时，已经能够隐约听到那传来的轰隆音响声和人潮鼎沸声。

    秀水区和XC区毗邻，但是条件天差地别。

    同样的街道在秀水区脏乱泥泞，散发着恶臭味，黑漆漆的角落里还会时不时的蹦出硕大的老鼠，肆无忌惮的翻找着吃食。

    而他现在所在的XC区街道则是干净整洁，道路两边霓虹的路灯照得通明亮堂。

    不过，他此刻所在的这条街道上，往来的行人并不多。除了一些躲在阴暗处的流浪汉外，似乎绝大多数人，都被远处广场上的巨大喧嚣声所吸引了过去。

    “也不知道这次是谁赢了？”

    杨楚独自行走在街道上，听着远处传来的喧嚣，心情微微有些激动了起来。

    能动武装大赛的赛事风靡程度超乎想象，据说还会有联邦的顶尖机械师参赛，那些获得高名次的选手，也有可能被联邦的特殊部队招揽。

    不少有天赋但不名一文的底层人士，还能借此实现阶级跨越。

    “哎呀！”

    就在杨楚一边快步走着，心里想的全是能动武装大赛的比赛详情，突然，街角处一个身影脚步匆匆的走出来，贴着杨楚碰了一下。

    杨楚侧过头望去，霓黄色的路灯下，看清了这是一个穿着黑色风衣的男子。头发蓬乱，低垂着脑袋。

    感觉到杨楚看向他，男子忽然抬起头，露出了一张苍白的面容，目光阴郁地打量了杨楚一眼。

    “这人的眼睛好像会扎人。”

    杨楚被对方的目光一扫，感觉到对方的目光犹如实质，似要将人刺穿，顿时下意识的撇过了头。

    面容苍白的男子打量了杨楚一眼，不自觉的皱了下眉头，微微低下头将风衣的领子竖起，快步的从杨楚身边走过。

    “没穿鞋。”

    和这名面容苍白的男子擦肩而过，杨楚无意中瞥见对方的裤子下面赤裸着双脚，心头有些奇怪。

    对方的衣着看着还是不错的，但赤着脚，还是多少有几分古怪。

    联邦的贫富差距很大，但即便是流浪汉也是能找到一些廉价的二三手的鞋穿。

    不过杨楚也没多想，他的这点好奇心很快便**C区商业广场方向传来越来越激烈的声音给冲淡，迈开步子，朝着广场方向小跑而去。

    广场上，黑压压的一大片的人，密密麻麻可能有数万来自不同地方的人群，将街区的路口全部堵得严严实实。

    “轰隆隆——”

    广场中间音效极佳的巨型音响爆发出一阵震耳欲聋的轰鸣声，整整三十层高的两座大楼上，巨大的屏幕内，两架能动武装机甲的交手已经到了白热化的地步，每一个动作都牵动着所有观看人的心。

    两架能动武装机甲都是两米三到两米五左右，能动武装属于小型的单兵机甲，灵活小巧，更类似于人身上穿了钢铁盔甲，外骨骼延伸，不但能够无视普通的物理伤害，而且在力量和敏捷上大大的提高。

    两架能动武装机甲交战并没有使用任何热武器，冷兵器舞动旋转，凌厉无比，巨大的力量撞击使得周遭尘土飞扬，声势惊人。

    这种虚拟网络里的交战逼真无比，从大屏幕里观看的人几乎无法分辨是虚拟还是现实。

    “好厉害的操纵术，不愧是能够走到能动武装大赛十强的人物，恐怕比起军方里那些能动武装师也不遑多让了。”

    “嘿嘿，你说的没错，说不准就是军方的人，啧啧，普通的人哪里能够学到这样的技术。”

    “那也不一定，也就我们南方行省消息闭塞、发展落后，在其他地方，能动武装学校早已经屡见不鲜了，听说更有许多军方退役的军官任职呢。”

    杨楚左冲右突的在人群中挤占了一个位置，耳边时不时的传来几声议论声，眼望着那长宽数十米的巨大屏幕里播放的影像，心潮澎湃，激动无比。

    屏幕上黑色的能动武装机甲一跃而起，身形矫健灵敏得如同一头猎食的猛兽，一击而下，气势刚猛骇人。

    杨楚看了一会已经能够分辨得出这名能动武装操纵者动作明显更为快捷迅猛，每一个动作都干脆利索，动静之间，出手全是杀招。

    “砰砰砰”一连串炸响中，杨楚已然能够看到那名黑色的机甲手里的武器刺入了对手白色能动武装的要害，一阵噼啪的电流声，白色的能动武装机甲身体慢慢变得虚幻，消失在了当场。

    “真是厉害，不知道哪一天我会不会有机会操纵机甲呢？”

    杨楚瞪大了眼睛喃喃自语，虽然不是近距离的感受，但是全系大屏幕上锁传递出来的影像还是让他震撼无比。微微握紧了拳头，只觉得身体里像是燃烧了一团火一样，血液沸腾。

    ……

    两个小时后，高楼外墙的大屏幕上画面切换，播放了十几条百无聊赖的广告后逐渐黑了下去。

    广场上密密麻麻的人群已渐渐散去，地面一片狼藉。

    街角一些个穿着制服的警察和安保人员，看着人群逐渐散去后，也呼喝着各自上了乘坐的车辆，开始前往其他街区巡逻。

    站在广场中间的角落，杨楚舔了舔嘴唇，目露留恋，有些不舍的离开XC区商业广场。

    能够观看到这样精彩的赛事实在是太难得了，哪怕是XC区的广场差不多也就一个月会免费转播一次。

    通过手机和其他设备看到的大多数都是其他人录制的视频，真正的付费赛事观看，以杨楚的经济能力，还承担不起。

    这样一个时代，贫富差距、地区发展差异已经达到了前所未有的地步。一端底层的贫穷人群还挣扎在温饱边缘，而另一端的人已经光鲜亮丽的使用着最新的虚拟科技，高端的战力更是迈向了大宇宙的时代。

    科技发展的突飞猛进会推动着全人类社会的发展，但这种发展所带来的果实被证明永远不会惠及所有人。

    商业广场上的人潮逐渐散去，杨楚意兴阑珊的沿着来时的路往回走去，一路之上还能够看到三三两两结伴而行的人群，不少年轻人神色兴奋手舞足蹈地比划讨论着方才能动武装大赛。大声呼喊着，如果自己能够是能动武装战士该如何如何。

    走过了XC区的最后一个路口，平整的街道开始逐渐变得杂乱起来，两侧的路灯有不少损毁了的痕迹，忽明忽暗，更远处的秀水区黑洞洞的一片，高低错落的建筑在阴暗中如同潜伏的猛兽，大张着巨口，等待猎物上门。

    突突，突突——

    一阵急促的机动马达的轰鸣声忽然传来，杨楚回头望去就见灯火辉煌的道路上一辆黑色的装甲车如夜行的猛兽轰隆隆的向这边驶来。

    “这么晚还有车进秀水区？”

    看着黑色的装甲车越来越近，杨楚心里掠过一丝疑惑。

    秀水区是出了名的贫民区，街道拥堵肮脏，居住的都是最底层的民众，平时不说是在夜间，就是白日里除了一些大型的垃圾车外也几乎很少有装甲车会进入。

    马达强力的轰鸣在街道上传得极远，黑色的装甲车速度很快，转眼之间便到了路口处，猛然一个甩尾车胎和地面摩擦发出一阵刺耳的声音，停了下来。

    借着路灯的光，杨楚能够看清黑色的装甲车高近两米，外面套了一层外合金铁架，车轮又宽又厚，上上下下都有很明显的改装痕迹。

    这样的装甲车即便是在XC区也难得一见，街口上准备返回秀水区的年轻人顿时被着装甲车给吸引住了目光，一个个都顿住了脚步。

    “砰”地一声闷响，装甲车的车门打开，从车内走下来一名身材高挑面容清冷的年轻女性，身穿黑色紧身皮衣，脚踏高脚靴，举手投足间无比干练飒爽。

    在她的腰侧，很醒目的挂着一个鼓鼓的枪套，更增添了几分别样的冷意。

    黑色皮衣女子淡淡扫了眼两个城区交叉的路口处的停下来的人群，轻蹙了下眉头，冷声问道：“你们都住在秀水区？”

    几个反应快的年轻人听到黑皮衣女子的问话，赶忙点了点头，神情略有些畏缩，显然是被那高大的装甲车和女子身上冷冽的气场给镇住了。

    “最近你们有没有发觉什么陌生人出现？”黑皮衣女子眉目清冷，再次问道。

    停在街口的众人左右看了看，都摇头示意没有见过，秀水区本来就不大，而且又是底层，生活在里面的人差不多都是自小张大，有什么生面孔一眼就能够发觉。

    “没有？”黑皮衣女子目露思索之色，似乎想起了什么，摆了摆手道：“好了，你们可以走了。”说着，转身上了那辆高大威武的装甲车。

    杨楚缩着脖子站在街角边缘，望着装甲车离开的方向，微微眯了眯眼睛。

    那名黑皮衣的女子气质冷艳，仅仅是站在那里就给人一种凛冽的感觉，任谁都能够猜到她的背景不凡。

    只是对方的问题也很奇怪，摸不着头绪，秀水区有没有陌生人，这种烂地方谁会知道。

    “也不知道这女的是什么人，警察厅的么？”杨楚摸了摸额头，突然觉得眉心有些隐隐发胀。

    进入秀水区后，从XC区返回的人群逐渐向各条杂乱的道路里散去，杨楚平常相熟的人少，形单影只的吊在人群的最后方。

    “嗤”倒吸了一口凉气，杨楚突然脚步忽然一个踉跄，猛地觉得一阵晕眩，眉心处的刺痛毫无征兆的再次发作。

    “怎么又开始痛了？！”

    杨楚双手捂着头，脸颊微微抽搐，“看来是白天操纵硬币的后遗症。”

    一脚踢飞路边的一个塑料瓶子，乒乓声沿着幽暗杂乱的街道传向远处。

    杨楚轻拍了下额头，胸脯起伏，做了几下深呼吸。

    这段时间以来杨楚已经知道，尽管他现在只不过能偶操纵一枚硬币，但每次使用念力以后，身体都会出现一些不适的症状。身体疲惫，头痛，流鼻血，以及幻觉。

    尽管只是一枚小小的硬币，但是使用完之身体还是会有许多不适。白天在课堂里操纵硬币后，还没有感觉出异状，没想到这个时候突然发作。

    “好在是现在，如果是早一点头痛的话，恐怕能动武装大赛也看不成了。”

    头痛起来虽然痛苦，但这段时间以来时不时的出现，杨楚也渐渐适应，轻吁了口气，等待着这一轮头痛发作过去。

    揉了揉头部两侧的太阳穴，感觉到头痛似乎舒缓了几分，杨楚才站直了身体，从口袋里掏出那枚被摩挲得边角光润的硬币，手指轻轻一弹，硬币顿时像是被一条无形的线给牵引着悬浮在了离掌心两三厘米的空中。使用念力必然是要付出代价的，

    从口袋里掏出那枚摩擦得极为光亮的硬币，手指轻轻一抛，硬币顿时悬浮在了离掌心两三厘米的空中。

    望着悬空的硬币，杨楚低声嗫嚅，“好像又轻松了一点，只是能够移动一枚小小的硬币，没什么用处。”

    这念力对于杨楚来说，仅仅也是个新鲜的好玩事物。这点能力，又做不了什么其他事情，还不如他在垃圾场多捡到一些能够卖的废品来得有用。

    “不过，要是哪天能够时间再长一点，移动的东西再重一点，那好像就有点用了。“杨楚暗自想道，就像今天被老水头抢的那块电动滑板，如果念力强点，就可以直接收入囊中，没有人抢得走。

    而且，念力如果真的强了，还用得找继续捡废品贴补生活所需么？

    正在杨楚胡思乱想间，突然听到一个脚步声。

    杨楚微微一惊，握手将硬币收起，就见街角的阴影里走出一个人，挡在了他的面前。

