    谢闵行皱眉：把这事忘了。早上云舒还特意问过他。

    云舒提醒：“你要不查查吧，我担心西子不再商桥上学。”商桥自是清高，商桥的校长也很龟毛，一般他是不会和公办院校走相同路线，它们连考试都很少有，去学校领卷子，云舒怀疑谢闵西不在商桥。

    云舒对商桥的熟悉程度不亚于自家公司。

    谢闵行直接答应：“好。”

    谢闵行交代手下去查，没一会就查到谢闵西从高一下学期开始就不再商桥读书，而是自己找人，去了一所小透明学校——a市十三中

    谢夫人气的差点昏倒：“这孩子到底为什么这样。”

    云舒拉着谢闵行：“我去十三中附近找找，你们再派人去别的地方找找。”

    “小舒，我和你一起去。”谢夫人恐怕云舒不带她，拉着云舒的手不松。

    可是她现在的状况不适合出去。

    谢先生：“你安生些，别添乱了。”其实他内心是想让谢夫人在室内他身边待着，他亲眼看着放心，只是说出的话伤人，谢先生意识到不对，但是说出了。

    谢夫人委屈的说不出来话，只觉得自己是个麻烦。

    谢闵行烦躁的不行，对于谢先生，谢闵行没过好脸色：“爸，你够了。”

    谢先生长了长口，后闭嘴。

    云舒对着云母说：“妈妈，你在这里陪着婆婆好不好？我自己去找。”云母也有担忧的心，不过看到谢闵行，云母放心说：“好。注意安全”

    “我没事小舒，我在这里等你们消息。小舒，注意安全。”谢夫人说。

    谢闵行对着谢先生说：“爸，你在这里看着监控，地图，陪着妈，我陪云舒去找。”

    云舒点头。

    大家都同意这个决定，谢闵行开车带着云舒，云父云母一辆车，还有其他警察局的人，还有人开着特殊车量，阵仗之大，云舒从未见过。

    其中还有一支奇怪的人，开着五花八门的车，沿着A市郊区还有在建设的工地找人。

    当手下人报告给谢闵行的时候，谢闵行眉头紧皱，“提防着他们。找到西子查查他们的身份。”

    路上，云舒指挥者谢闵行：“前边路口左拐。”“那个超市口右拐。”“红绿灯路口左拐就到了。”

    谢闵行回国时间不长，经常是司机开车，路线没有云舒熟悉，云舒土生土长的A市人闭着眼就能把a市溜达个遍，因此云舒说什么就是什么。

    “车停这里，我们下去看看。”谢闵行将车停下，和云舒一起往学校门口去，放假，学校的推拉门并没有完全关住，留了个缝隙，云舒和谢闵行横挤着过去，进入学校，找到二部，一个挨着一个教室找。最后还是没有找到。

    谢闵行和云舒都出了汗，云舒拉开棉外套的拉链，里边的透风毛衣露出来，谢闵行又为她拉上拉链：“出汗脱衣服，感冒有你受的。”

    云舒哭丧脸：“我热。”浑身粘乎乎的。

    “一会儿就不热了。”

    两人走到学校的操场，角角落落都找了个遍，都没有找到。

    出去的时候，云舒透过玻璃看到里边守门的大爷，“大爷，你开个门。”

    门卫大爷，也快要回家过年了，大半夜被叫醒，身上披个军绿的大衣，搓着脸出门：“来了，干嘛呀这是？”

    云舒指着手机，“大爷，你有没有见过这个女生？”云舒拿起谢闵西的照片让门卫看，云舒坚信，大爷肯定对谢闵西有印象，毕竟长得好看的女生，放在商桥　当校花都绰绰有余。

    大爷眯眼一看，“她啊，不是三班的谢闵西嘛，怎么了？”

    谢闵行和云舒得到消息，脸上都露出欣慰的笑容，总算是有点消息了。“大爷，你今天有没有见到她？”

    “你们是？”大爷问。

    云舒介绍：“我是她嫂子，这是她哥，这么晚了我妹妹还没有回家，我们来找她。”

    大爷心想这一家的颜值可真高。不过还是说：“今天他们领完卷子，发了通知书就和她男朋友走了。还没回家么？”
