    “可以啊！阿布教练应该是看出了IG很喜欢拿莫甘娜来提高选手的容错率，这波抢掉莫甘娜倒是非常有先见之明！只要没了莫甘娜，IG选手的操作上限就会下降一大截，也就有了跟IG争锋的可能了！”

    解说席上，看着EDG在三楼抢走了莫甘娜，管大校眼睛一亮，脸上堆满了赞许。

    到了现在，大家都知道IG的莫甘娜是一个非常重要的战术核心，尽管伤害不算太高，带节奏能力也算不上太强，可有莫甘娜在，IG的每个人都敢横冲直撞，无惧控制。

    揭幕战的时候RNG输给IG两局，就是吃了莫甘娜的亏。

    EDG今天用三楼来抢，显然是吸取了教训。

    “不过三楼选莫甘娜的话，VN就放出来了！这一点EDG该怎么解决呢？”

    一旁的记得却是皱眉说道。

    当面对IG的时候，一楼选了加里奥的情况下，大多数队伍都选选择将VN抢下来。

    因为IG的上中下三条线都是玩VN的好手，而且可以说是天克加里奥。

    所以EDG这个莫甘娜的位置，其实是占用原本属于VN的选项。

    “这个......”

    管大校闻言也是一愣，随即摇了摇头：“应该不会！”

    “IG一二楼拿了刀妹和卡莎，已经出双C了！以IG的习惯，基本不会在前三楼把三C全部暴露出来，更别说IG这一局还是红色方康特位！”

    管大校信誓旦旦地分析。

    以他解说IG这么多场比赛来看，IG喜欢后手玩针对，一般情况下IG是不会过早地暴露所有的C位，为自己保留摇摆的可能。

    尤其是上中两条单人线的英雄，基本都会在最后两手才选。

    而今天IG在一二楼就分别锁定了卡莎和刀妹，目前卡莎几乎确定是下路，即便刀妹可以中上摇摆，管大校相信IG也不会在三楼再选一个C位出来。

    这样很容易被EDG针对。

    然而，就在他的话音落下，IG的三楼果断锁定了VN，

    管大校的脸色一僵。

    一旁的记得忍不住笑道：“哈哈哈，管大校，你这功力是越发深厚了，连IG都能被你影响？”

    【笑死！科学的尽头是神学，神学的尽头是管理学！】

    【请管哥祝我孤独终老！】

    【好家伙，大校的功力已经强到能够影响IG了吗？那么我请管大校支持IG二比零！】

    【陈御：冥冥中有一股力量让我帮肉鸡选了VN！】

    ......

    观众们闻言也是纷纷调侃起来。

    随着季中赛的一些趣事被当事人们直播讲述出来，管大校的神棍人设也是越来越稳。

    一些好事的观众特意去寻找了管大校之前解说过的比赛，发表过的言论。

    得出一个惊人的结论。

    管大校的绝大部分预测，基本都是错的。

    比如陈御刚加盟IG的时候，管大校发言称IG是病急乱投医，结果IG当年就夺回了LPL的首冠。

    随后的IG一万经济翻盘EDG，三比零反向零封三星，都看到了管大校发功的影子。

    渐渐的，越来越多的观众知道并且相信了这个梗，对管大校的言论，大部分都会无脑选择支持相反的一方。

    往往都会有意外收获。

    因此见IG不出意外地做出了管大校预测相反的选择，观众们也都乐开了花。

    “好家伙，IG这是真什么意思？竟然真的在前三手把三C都亮出来了？这谁想得到啊！”

    管大校不愧是老油条，面不改色地为自己辩解。

    与此同时，在EDG的比赛席上，阿布的脸上却露出了一丝笑容：【我就知道你想选VN来针对，嘿嘿。】

    虽然陈御是他很看重的选手，不久后的亚运会两人也要共事，甚至亚运会的参赛名单都是他们两人商议决定下来的。

    但总要有个主次之分。

    即便陈御在IG有着BP权和指挥权，但他阿布在EDG同样有着至高无上的权力。

    到了亚运会集训的时候，到底该听陈御的还是听他阿布的，现在就该有一个决断了。

    所以为了今天的比赛，阿布是准备了很久的。

    “办泽拉斯和扎克！”

    阿布瞟了一眼IG的阵容，在耳麦里说道。

    “泽拉斯，扎克？好久没看到有人办陈御的泽拉斯了，陈御也很久没有用过这个英雄，EDG怎么突然想起办这个了？”

    记得看着EDG突然办掉了泽拉斯，脸上也是浮现一抹疑惑。

    虽然泽拉斯辅助堪称陈御的专属英雄，不过因为其英雄的局限性，登场率还是不高。

    最新的版本也并不特别适合这种凯瑞型的辅助登场，所以大多数比赛，对手都不会办掉IG的泽拉斯。

    但今天EDG办掉泽拉斯，显然不是无的放矢。

    “IG这边也有了一点变化啊！竟然办掉了女警和炸弹人！女警倒是好说，跟莫甘娜是下路一霸，炸弹人的话，难道IG担心iboy玩混子？应该不至于吧。”

    一旁的管大校看着IG的第二轮办位，也是忍不住有些疑惑。

    【炸弹人推线快，配合莫甘娜，下路容错率太高了，IG不好打对线优势，所以办掉吧！】

    【可是iboy这年轻一代的ADC，怎么可能玩炸弹人？对面阿水可是跟他起名的新生代ADC，他能认这个怂？】

    【有什么办法呢，EDG是阿布说了算，iboy能咋的？】

    【说实话，EDG这个阵容还真怕IG摸一手泽拉斯的！同样的，IG也怕EDG下路拿个无赖炸弹人推线发育，团战大招跟加里奥皇子无脑combo啊！】

    ......

    听到两位解说的疑惑，台下的观众们也七嘴八舌的议论起来。

    不过因为陈御力挺厂长进入亚运会大名单的缘故，EDG的粉丝们对IG的感观上有着一股亲切，并没有像其他队伍一样把IG当作大魔王观看，态度倒是非常友好。

    如IG对阵RNG时台下粉丝相互嘴炮的事情，今天就没有发生过。

    “IG的四楼选择的是——猪妹！哈哈哈，宁王这是来致敬厂长的吗？”

    看到IG的四楼选择猪妹，记得忍不住笑出声来。

    “讲道理，IG的阵容的确缺一个够硬的前排，猪妹是个不错的选择！但是最重要的一点，IG又一次把康特位给辅助了！”

    一旁的管大校跟着笑了几声，随后说道。

    随着热晒肉鸡等人的默契越来越好，阿水的成长速度喜人，陈御也渐渐减少了奇葩辅助的选择。

    因为选正常的辅助就能赢下比赛，不需要他再费力。

    “有意思！你还有什么新东西吗？”

    与此同时，在EDG的比赛席上，阿布教练眯着眼睛，看着IG五楼的空位，暗暗思索着陈御可能会拿什么东西。

    “教练，我们现在怎么办？加里奥还中单吗？”

    耳麦里，妹控的声音打断了他的沉思。

    “当然不！现在还加里奥中单，等着被VN吊打吗？肉鸡最近状态多好？”

    阿布翻了个白眼，摇摇头。

    “四楼先拿个杰斯，AD位置，就选维鲁斯吧！双POKE！EZ后期伤害有点不够，就算了，莫甘娜主要看他一下。”

    阿布本来打算给下路选EZ，配合莫甘娜就真的堪称不死组合了，但是IG的VN依旧还有上单的可能。

    所以正常能打刀妹的鳄鱼武器都不是很好用，万一IG将VN换到上路来，武器和鳄鱼都得抓瞎。

    必须要选一个既不太怕VN，又可以抗衡刀妹的英雄。

    杰斯自然是最好的选择了。

    “明白了！”

    iboy和妹控连连点头，分别在四五楼锁定了杰斯和维鲁斯。

    “杰斯上单？阿光的杰斯能顶得住吗？对面可是热晒啊！”

    解说席上，记得看到EDG选出杰斯，脸色也是微微一变。

    虽说自从IG崛起之后，EDG也受其影响改变了一些战术风格，但在绝大数人心中，EDG还是那个上路抗压，死保中下的队伍。

    能拿凯瑞型上单都是难得一见。

    “阿布教练这回应该是有备而来，帮阿光选择杰斯，相信熟练度也该达到一定水准了！另外惹晒上单刀妹，前期还是会被杰斯压制的，要等级起来之后才有机会扳回劣势。”

    一旁的管大校分析道。

    “那倒也是，EDG是传统豪门强队，这么拿英雄应该有他的理由。只是中路的加里奥......”

    记得点点头，随后又皱起眉头。

    从目前EDG的阵容来看，加里奥依旧还是中单的可能性最大，会被IG的VN天克。

    可如果将加里奥跟杰斯换线，虽然这样一来加里奥和杰斯都能得到和平发育的机会，但加里奥的游走属性和边路威胁就算是放弃了。

    处于上单的加里奥，根本没有太多的威胁性，甚至因为上路线长，还不敢在刀妹面前肆无忌惮地推线。

    “先看看IG这边吧！辅助康特位是好久没见过了。”

    管大校也不知道EDG葫芦里卖的什么药，干脆转移话题。

    【星妈？IG为什么选的是星妈这个英雄啊？这有什么神神秘秘的，非要留在五楼选？】

    【陈御这是啥意思？场上也没人选艾希啊！】

    【这个版本香炉没那么强了吧，硬辅比软辅还是靠谱一点，而且软辅里星妈也排不上号的呀！】

    【既然是星妈，为什么不把康特位给宁王呢？我宁王的队内地位这么低的吗？】

    ......

    当IG的五楼锁定星妈之后，台下的观众们都愣住了。

    就连EDG比赛席上的阿布也愣住了。

    他怎么也没想到，IG藏了半天，竟然在万众瞩目的辅助康特位上选择了星妈。

    但也正是因为这个星妈，让他的脸色微变。

    EDG这套阵容是建立在上单杰斯和ADC维鲁斯双poke的体系之上，中期可以凭借手长的优势稳住，抢占中立资源。

    但这种poke阵容，一是害怕对手的强开，因为他们的持续战斗力不够强。

    二是害怕对手回复能力强，让他们消耗的效果大幅度降低。

    当IG四楼选择猪妹的时候，阿布心中其实有些动摇，因为猪妹的猪皮所提供的高额双抗能让第一次伤害大幅度降低，站在前排为队友挡技能很有作用。

    并且强开能力也很不错。

    但EDG的阵容里有加里奥和莫甘娜的保护，倒是不惧强开。

    维鲁斯的poke具有穿透性，也不怕被挡。

    同时因为辅助康特位吸引了太多的关注，阿布也不会想到IG给陈御的康特位拿的不是什么花里胡哨的辅助，而是一个奶妈。

    星妈的出现，让EDG的poke阵容废了大半，恐怕很难取得预想中的效果。

    “这一把下路早点出重伤刀！莫甘娜去中路，推线游走，给他们压力！还有厂长，你这把保上路打，一定要帮杰斯打出优势来，不然我们中期站不住脚！”

    沉默片刻，阿布在队聊里叮嘱道。

    陈御一个星妈让他的计划成功率降低了不少，但也不是无法继续进行下去。

    另外厂长一改EDG往日的风格，开始帮上的话，阿布自信IG一时半会儿也难以适应过来。

    但要求变得苛刻了许多，上路必须拿到优势，杰斯的装备必须领先全场，中期poke才有足够的效果。

    并且全队都要起重伤装备，减少奶妈的治疗量，尤其是下路，更要优先出重伤，否则迟早被奶妈磨死。

    ......

    “换线了！EDG的英雄变了！莫甘娜被换到了中路给小学弟，加里奥去下路辅助了！EDG也藏了一手加里奥辅助！”

    解说席上，记得兴奋地喊了出来。

    “莫甘娜中单啊！EDG的传承，当年胖将军可就是用莫甘娜中单从faker手里夺来了首届MSI的冠军！我相信小学弟一定也能用得很好。”

    “而且莫甘娜这英雄中单，跟炸弹人差不多，几乎不可能被压的，无论IG把谁换到中路来都一样！”

    一旁的管大校也是笑道。

    EDG的摇摆让他们惊喜，似乎IG无论再怎么应对，也很难在线上拿出明显优势了。

    “IG没有换英雄，他们的阵容没变！不知道进入比赛后，会不会有所变化？”

    记得有些担忧地说道。

    IG的英雄，不到真正在线上出现，谁也不敢断定他究竟是哪一路。

    “可以交换的可能性不大，换下来也没什么质变！不愧是亚运会的总教头，阿布真的没让陈御在BP上占便宜！这一把IG恐怕要跟EDG拼硬实力了。”

    管大校摇了摇头，做出判断。

