    紫荆岛，园林宫殿府邸大门前。

    散发着至宝气息的巨大琉璃时钟，有着一对羽翼的暗金色铠甲，以及一座九层高的玲珑小塔，静静的悬浮着，而在旁边还有大量的物品和世界戒指。

    周围一道道或炙热，或贪婪的目光，却全部聚集在了三件至宝上。

    “人类不愧是巅峰族群，一个界主身上竟然有三件至宝！！我等尊者连一件都没有！”

    “可不是嘛，人类族群真舍得在这罗华身上下本钱，护身至宝也就罢了，连灵魂至宝都赐予！”

    “错，这罗华可不仅仅只有三件至宝，别忘了他在传承之地还得到过排名第72最高山峰的宝藏呢，算上那件，一共是四件至宝！！”

    压低的议论声中，无不充满了各种嫉妒羡慕，一件至宝就足以令宇宙尊者疯狂，更别说四件了，如果这里不是祖神教，只怕此刻周围的传承者早已奋不顾身的为抢夺至宝而厮杀了。

    轰！

    忽然一道无比恐怖的威压笼罩住整个紫荆岛，很快浑身充斥着火焰的似蛟龙般巨大生物，出现在了上空。

    “岛主！”赶过来的上千万传承者见此，齐声恭敬行礼。

    蛟龙的一双冷漠眼眸，俯瞰着下方的众多传承者，声音轰隆响起：“祖神教重地早就明令禁止厮杀，如今居然有宇宙霸主堂而皇之的刺杀琉璃王，违背我教严令，真是胆大妄为，诸如此类的传承者，我祖神教一律视为挑衅背叛，将在宇宙中发布永久追杀令。”

    声音落下。

    数千万传承者脸色不由一变。

    祖神教的永久追杀令，几乎等于宣判了那万煞尊者的死刑，除非后者一直躲在虫族疆域核心，否则必然会被祖神教的外围成员追杀。

    护教兽神的话从某种程度上也代表了祖神教的意志，是绝对会严格执行下去的。

    这一点没谁去怀疑。

    哗。

    这时，悬浮在府邸门前的三件至宝和诸多物品等，突然朝着府邸内飞去。

    看着这一幕的无数传承者，不禁叹息。

    “人类天才罗华果然拥有天赋分身，真是宇宙的偏爱！”

    “万煞尊者算是倒霉了，费尽心思刺杀，结果却仅仅摧毁了人家的一具分身而已，呵呵，一个界主的分身凝聚，只怕连1混元单位都没有吧！”

    “可悲，万煞尊者堂堂一个宇宙霸主，以后要永远龟缩在族群内。”

    “我有点好奇，这罗华到底是凭什么挡住万煞尊者的灵魂攻击的，一件普通至宝可不够。”

    周围传承者议论菲菲，大多数都猜测罗华应该拥有特殊的灵魂防御手段，不然是无法逃过这一劫的。

    而妖族的火沖尊者和机械族的晦金尊者却既感到庆幸又感到后怕。

    刷。

    一道身影从园林府邸中出现，正是通过灵魂穿梭通道返回的罗华。

    “岛主。”看着上空的巨大蛟龙影子，罗华恭敬道。

    蛟龙眸子落在罗华身上，仿佛要将其看透般，“琉璃王，你虽只是神将传承者，但在融合法则上面却拥有超高天赋，我祖神教愿意赐予你一枚兽神传承令。”

    说话间，一道流光迅速落在罗华身前。

    “谢岛主。”罗华抓过兽神传承令忙感谢道，他虽用不到传承令，但这玩意谁也不嫌多。

    护教兽神眸子从罗华身上移到其他传承者上，冷漠道：“若是再有传承者刺杀琉璃王，一律会遭受到我祖神教追杀，绝不姑息。”

    说完，庞大的似蛟龙身影缓缓消失。

    紫荆岛上空的威压也随之消失。

    数千万传承者尽皆松了口气，不过它们心中却明白，琉璃王表现出来的可怕潜力，已经让祖神教开始特殊对待了。

    而亲自赐予一枚兽神传承令就是标志。

    在护教兽神离开后，鸠风尊者出现在罗华身前，他笑着道：“罗华，此番异族刺杀失败，你又表现出了在灵魂方面的手段，再加上岛主的威慑力，相信短时间内异族不会再进行刺杀了，我倒可以轻松了。”

    罗华听出了鸠风尊者话中的一些不满，毕竟他私自离开府邸并没有通知，而一旦出了问题，鸠风尊者势必会受到族群高层的责问。

    “鸠风尊者，我也是在魔音传承上面进步了些，有了几分把握，才离开府邸的想要试一试的。”罗华解释道。

    鸠风尊者这才释然，点头道：“你来祖神教不到三千年，就在灵魂方面有了进步，不错，继续努力。”

    “是。”

    ……

    随着众多传承者逐渐离开，罗华府邸门前再次变得冷静起来，不过关于万煞尊者刺杀人类天才罗华的事情，却成为了不少传承者的谈资，而这消息也以极快的速度在宇宙中迅速传播。

    虫族疆域核心之地。

    有着绝美容颜的虫族母皇，声音不带丝毫感情的道：“居然刺杀失败了，这人类罗华的保命手段还真是层出不穷，想要击杀，在灵魂方面至少得顶尖宇宙霸主才行了。”

    下方一群虫族尊者尽皆匍匐在地，不敢吭声。

    “刺杀之事，重新商议。”

    “是。”

    ……

    妖族和机械族也同一时间得知了刺杀失败的消息，据说天狼之主愤怒的声音都传荡到了数光年外。

    而不同于天狼之主，机械族的父神却冷静多了，它们开始重新制定计划，务必做到一击必杀。

    宇宙本源核心之地，巨大椭圆形气泡前。

    外界的反应，罗华并不清楚，也不想关注，毕竟他故意让异族刺杀，主要是为了方便接受传承，因此刺杀结束后，他就迫不及待的去了一趟传承之地，神秘气流恢复后，便来到了这里。

    清晰透彻的法则网络似精密机器般运转着。

    罗华每一次观看，都会产生不同的感受，而有着前两次的经验，他的意识直接停在了那张囊括了多种法则线条的薄膜上。

    与前两次不同的是，这一次罗华感受到了薄膜透露出来的那股奇特生命气息，而在感受的刹那，他就仿佛看到了恒星的诞生，又看到了宇宙第一个生命的出现，之后无数奇特生命诞生犹如幻灯片般，不断闪烁着。

    除此之外，还有更多复杂信息，但这些信息无一例外都充满了勃勃生机。

    哗。

    再度睁开眼时，罗华已然身处于恒星之内。

    他明白自己不知不觉间返回到了人类疆域边缘。

    “生命浩瀚却又绚烂美丽……”罗华情不自禁的呢喃着，他的眼中浮现出一个个光点，仔细查看的话，就会发现这些光点一共是十万个，它们就好像恒星光芒般，闪烁着，最后汇聚成了微型宇宙。

    仅仅数秒，他眼中的微型宇宙就彻底消失。

    而罗华也从这种类似于顿悟的状态中挣脱出来，他一步跨越到恒星外，看着遥远闪烁的群星，脸上不由露出了一丝发自内心的笑容，“原来宇宙最初诞生的两大本源法则就是生命和毁灭，也是，一生一灭才是宇宙最基础的运转法则，就仿佛宇宙本源和界兽，一方代表着生，一方代表灭，宇宙万物皆遵循着这一规则。”

    “这就是至高规则下的宇宙运转。”

    ……

    园林宫殿凉亭下。

    罗华盘膝而坐，他的眼眸清澈透亮，再也没有之前的迷茫困惑，这一次的宇宙本源之行，他彻底明白了自己以后的道路，更知道了该如何去突破不朽。

    “生命法则的意义在于创造，我想要突破不朽，就必须在生命法则上入门才行！”心逐渐沉静下来后，罗华暗暗思索着，生命法则是凌驾于一切基础法则，包括融合法则之上的高等法则，仅仅入门都无比困难。

    其中一个条件，就是创造出100倍基因生命。

    单单这点，就几乎让罗华望而却步，毕竟100倍基因生命就是最低的特殊生命了，他本身基因都远远没达到，更别说去创造了。

    不过尽管条件极为苛刻，但罗华也没打算放弃。

    “要是能拥有幽海分身，创造基因生命就很容易了！”罗华下意识的就想到了祖神秘境内的九幽世界，如果能夺舍其中一个皇海孕育的九幽之子，他便能够拥有九幽一脉的天赋能力，创造。

    虽说九幽一脉的天赋创造，只能创造本身基因的千分之一，可对于罗华来说，入门生命法则足够了。

    只是想要夺舍九幽之子的难度太大了，先不说他能否安全抵达九幽秘境内，即便抵达了，夺舍的目标必须是界主，而且在施展灵魂夺舍时，对方一旦自爆，夺舍就会前功尽弃。

    最关键的是，九幽之海其实就是九幽之主，他若是进去，一切行动都会被九幽之主知晓，当着九幽之主的面，夺舍它孕育的生命……跟找死没什么区别。

    所以这一条路直接就被罗华否定了。

    “到底该如何创造100倍生命基因呢……”罗华苦思冥想着，他又想到了漫威那边的生命牌，但生命牌层次完全跟九劫秘典无法相比，依靠其创造100倍生命基因也无法实现。

    足足思考了半个月。

    罗华意识渗透到了体内世界，目光落在生命晶核上。

    ……

    感谢本人字翀的一千币打赏，感谢今日遭雷劈的100币打赏，感谢铭安静的听歌者的100币打赏，感谢283919.qdcn的100币打赏，感谢忘忧草112的500币打赏，感谢书友20190521194915752的200币打赏。