    “不对啊！”

    赵秉炤眉头皱起，“听福宝说，那地方周围都没有人家，隔着老远才是那个什么陵下村。那，当初那家人怎么会想到在那里建那么一座大宅子？”

    “这就不知道了！”

    徐老太太摇了摇头，“当时，好像也有人觉得奇怪。但，那会儿大家伙的日子都不好过，有这么一个赚钱的营生，谁又会管那么多？”

    大灾之年，能拿到真金白银的活儿，不知道多少人抢着去干，谁又会去关心这些活儿到底是怎么个情况。

    “我得去看看！”

    赵秉炤说完，便站起了身，立刻就要去看那所荒废的宅子。

    “小舅舅，那宅子，可能是凶宅！”

    徐老太太连忙开口。

    “无妨！”

    赵秉炤随意地摆了摆手。

    他从不信这些东西。所谓的凶宅，九成九都有人在暗地里算计什么，刻意故弄玄虚。这些年，他也没少弄这种装神弄鬼的把戏。

    “小五，走了！”

    赵秉炤出门，招呼赵瑞跟上。

    “小舅公，你们小心啊！”

    福宝跟出门，挥着小手提醒。

    “小福宝放心好了，不管什么妖魔鬼怪，遇到了你小舅公我，都得趴着！”

    赵秉炤可是信心十足。

    他带着赵瑞以及一众赵家护卫，很快离开了灵水村。

    而在他们一行离开大约一刻多钟，陆牡丹和陆仙儿，还有徐忠赶了回来。

    三人都是很沮丧，因为徐忠循着气味的追踪，无功而返。

    不过，等三人回来，瞧见福宝归来，都是有些愣神。

    虽然他们都在心里祈求着福宝能自己逃脱，可看到福宝真的自己逃出来?还是让他们相当的惊讶。

    “小福宝，你怎么逃出来的？”

    “快?给师叔讲讲！”

    陆仙儿第一个到了福宝的跟前，把她给抱起来，转了好几个圈儿。

    “师叔，那些人对我应该是没有恶意的。只是，我不知道他们到底想干什么就是了！”

    福宝又把自己的经历讲了一遍。

    等她讲到在路上拦了一辆马车?马车上有两个年轻人时?陆仙儿就眯起了美眸，道：“若是我没猜错的话?这两人，很可能跟带走你的人?是一伙儿的！”

    “不可能吧？”

    福宝听到自家妖精师叔的推论，先是愣了一下，继而就感觉?似乎?还真的有这种可能。

    她回想了下那两人的面相和装束?尤其是两人的面色?绝对不是土生土长的安顺县人。还有他们的衣服，那种质地?也不是普通的村民会穿的。

    “小丫头?如果再遇到那两人?能认得出来么？”

    陆仙儿目光灼灼地盯着福宝。

    福宝很无奈地摇了摇头。

    她的记忆力不错?甚至可以称之为过目不忘。

    可事实上呢?从她上马车后，只看了两人一眼?偏偏这两人并没有给他一个正脸，只是给了她半个侧脸，还是低着头的。

    当时因为心情太激动?也没有多想。

    可现在回想起来，福宝只能说?她果然是经验不足啊。

    “没事儿，认不出来就算了！”

    陆牡丹微微一笑，“既然对方没有恶意。那么，以后肯定还有打交道的机会。”

    这一点，可以说是所有人的共识。

    福宝也是这么觉得。

    跟陆牡丹和陆仙儿说完了事情的经过，福宝也是露出了疲态。这一天，她实实在在地运动过量了。

    用了晚饭，没多会儿，福宝就睡了过去。

    徐老太太守在旁边，眼睛是一眨都不眨，一直等福宝睡得熟熟的，才推门走了出去。

    “老三，写敲诈信的人是谁？”

    出得门来，徐老太太就把徐老三喊到了近前。

    之前因为福宝回来，家里又有人，徐老太太就没跟徐老三询问这个事情。如今，家里只剩下了自己人，徐老太太自然是要问一问的。

    “娘，是，李大娃！”

    “李大娃？”

    徐老太太愣了下，还真不知道这人是谁。

    徐老三连忙解释了下李大娃的身份和来历。

    “老二这个憨瓜，等他回来，看我怎么收拾他！”

    知道了李大娃是怎么回事后，徐老太太就愤愤地开口了。

    徐老三则果断选择了沉默。

    这个时候，他可不敢帮自家二哥说情。

    当初，如果不是他二哥忽然而起的恶趣味，这李大娃根本不可能跟他们家有任何的交集。

    现在倒是好，自家帮了李大娃，可李大娃居然这么的忘恩负义！

    “对这个李大娃，你觉得，该怎么处置？”

    “让他站得更高，摔得更惨！”

    徐老三可不是单蠢的良善之辈。

    他之所以不当场揭穿李大娃的无耻，就是想要送他上青云，然后，让他从青云之上跌下来。

    站得越高，摔得也就越惨！

    “很好，这个事情，娘就交给你去办了！”

    徐老太太很满意徐老三的回答。

    单纯地拿回李大娃敲诈的银子，打他一顿又能如何？

    这人，既然如此忘恩负义，那么，就让他飞，飞得越高，摔得越惨。

    ……

    当徐老太太跟徐老三说话的时候，陆家的院子里，陆牡丹和陆仙儿姐妹两面对面坐着，正在从头把这所有的事情捋一遍。

    将全部的过往捋了一遍，姐妹俩的脸色都有些难看。

    “姐，我总觉得，好像咱们的一举一动，都在别人的注视下。”

    “还有，这背后的人，很狡猾！”

    陆仙儿回想这件事情，是真的有些心悸。

    如果对方心存恶意，那么，他们能无声无息地掳走福宝，岂不是说，他们可以在他们的眼皮子底下为所欲为。

    “灵水村，只怕不简单！”

    陆牡丹忽然站起身，“徐师弟是逃难来到灵水村的。据我所知，在之前，灵水村通往外面的山路很难走。”

    “一般逃难的人，都是会往人多的地方去，或者一群人找一处村落落户。”

    “就算是徐师弟当初艺高人胆大，那么，他是怎么发现灵水村的？”

    听了陆牡丹的话，陆仙儿不由眯了眯眼，小声道：“姐，你的意思是说，徐师弟之所以会在灵水村落户，是因为，有人想要他在这里落户？”

    “这，不会吧？”

    若这个猜测是真，那么，岂不是说，这背后的人，从二十年前就已经开始布局？

