    朱杰麟拿了桌上一块吃的，咬一口就吐了，连连摇头眼神嫌弃得很。

    有学生不服气要上去理论，被张梁拦住，他走到朱杰麟面前，客客气气地喊了一声麟少。

    “麟少是蔚蓝星金石集团的小公子，金石集团有两颗矿产资源小行星呢。”张梁直接介绍了朱杰麟的身份，他说完之后，又继续道：“没想到麟少也会来，准备不够充分，要是麟少不嫌弃，今天为做东，我们去仙云居喝一杯？”

    朱杰麟摆摆手，“我就是过来随便看看的，你们继续吧，不用管我。”他视线落在了蜜朵身上，没有做过多的停留，一越而过，这让蜜朵有点儿失望，她能够感觉到这个麟少对自己毫无兴趣，真是可惜了，否则的话，以他的身份背景，给她暂时做个靠山不错。

    “那我们迎新舞会继续吧。”张梁说完后，秦娅娅点点头，正要过去吩咐别的同学，就听到姜霖继续道：“这次来枫叶学院的特招生有三个，还有一个苏长乐没来。”

    他顿了一下，看向蜜朵，眉头微皱，“她迟到了？你有她的通讯联系方式吗？”

    蜜朵连连摇头，一提到苏长乐，蜜朵就觉得有点儿怪怪的，她似乎潜意识里有点儿怕那个原始星土著，大概，这就是蓝星的神秘之处？

    “我们并没有邀请她。”一个学生说道，“你们想在枫叶学院好好呆下去，也最好跟她保持距离。”她轻哼一声，“得罪了那么多人，还想在枫叶学院顺利毕业？军训她都坚持不下去。”

    “不如我们来猜猜，她能坚持几天？”说话的是秦娅娅。“今天她把楚小姐都气得够呛。”

    “哪个楚小姐？”

    “还有哪个，第一军事学院的楚芷。”这个八卦消息是爆炸性的，像是炸弹投入湖水，掀起轩然大波。

    “她不是得罪了室友，双月星的银樱？现在又得罪了楚芷，还有喻翰墨的粉丝团，这苏长乐还真是个能人啊。”

    听到这些学生议论，朱杰麟呵呵一笑，“老大，他们说的女生你认识不，都是特招生呢，听说你们在一起漂流了大半个月，那是个什么人？”

    姜霖不知道怎么形容。他脑海里浮现出苏长乐的脸……

    很清晰，像是无数次被他深深凝视过一样，他下意识的觉得，他想超越她。

    超越苏长乐。

    然而下一刻，姜霖又觉得很诡异，明明苏长乐平时都是一幅低着头胆小怕事的样子，他看得最多的应该是她脑门，怎么会有那些古怪的念头呢？

    继续深想，姜霖有点儿头疼，脑子里也忽然一片空白，让他觉得有些无所适从。

    在一群人嗡嗡讨论的时候，姜霖突然掉头转身朝大门外走去。

    “老大你去哪儿？”朱杰麟问。

    “回去训练。”只有艰苦训练，才能没有任何烦心事。现在的他，爱上了流汗的感觉。

    “这是为你们新生举办的特招舞会。”秦娅娅语气愤怒，埋怨姜霖不识好歹。

    “新生是三个人。”姜霖头也不回地道。

    “哟，这信姜的小子，竟是要把自己跟那个女生绑在一块儿？他们是情侣？”

    “是不是觉得两个人互相扶持就能坚持下去了。”天真，那群人不违反校规，也有的是办法折腾他们。

    特别是军训的时候。

    朱杰麟在姜霖走的时候也跟着走了，在他们一前一后即将跨出小礼堂大门的时候，蜜朵把心一横，咬咬牙道：“等等我。”

    蜜朵的反应出乎了所有人的意料。

    他们没想到，这个看起来聪慧艳丽的女生，会做出这么不明智的选择。

    一开始都以为她是个聪明人来着，现在，居然犯蠢？

    “蜜朵，你可要想清楚。”张梁面色不愉，不冷不热地道。

    蜜朵的背影稍稍一僵，她心中闪过一丝后悔，然而开弓没有回头箭，现在她即便转身重回大厅，也给这群人留下了不好的印象。

    她以后的日子可能会很难。

    她也不知道自己刚刚怎么会在一瞬间做出那种选择，简直是中邪了一样。

    蜜朵深吸口气，本想回头说一句，但临到头反而狠下心，她回眸一笑，随后腰肢轻摆，十分优雅地走出了大厅，等出了门，蜜朵才用出了热汗的手拍了拍自己心口，刚刚那一瞬间，她觉得自己心脏狂跳，差点儿要蹦出胸腔了。

    “没想到你也出来了。”朱杰麟跟姜霖贴墙站着，朱杰麟冲蜜朵竖了下大拇指，“不错。”

    “我刚跟老大打赌，他说你会出来，我还不信。”朱杰麟说完，招了招手，道：“过来。”

    “枫叶学院的特招生，应该是五大里头最散的，因为最近这几年，一直没个正儿八经能撑得住场面的能人。”朱杰麟道：“完全被其他学生给打压了下去，只能给别人跑跑腿。”

    “战胜学院的特招生挺牛的，其他学院的特招生里头也有不少厉害的，相比起来，特招生环境最差的就是枫叶学院，你要是跟那群人混一块儿，以后也没多大前途。”说到这里，朱杰麟话锋一转，扭头看身边面无表情的姜霖，“不过我运气好，我老大就很厉害。”

    “你能出来，证明你还是有点儿眼光。”朱杰麟耸耸肩，“军训的时候遇到麻烦事，可以找我。虽然那个得罪了很多人的苏长乐保起来太麻烦，但保你还是没什么问题的。”

    “苏长乐……”一直没吭声的姜霖忽然出声：“她可能不需要别人帮忙。”

    虽然不知道为何会出现这个念头，但姜霖觉得自己这个想法并没有什么不对。他转头看蜜朵，发现她似乎也是同样的看法，于是姜霖皱眉问道：“我们在运输船上，是不是遇到过什么？”

    蜜朵也很茫然，她犹豫了一下道：“说不上来，反正我看到苏长乐就有点儿紧张。”

    “我下意识会觉得，跟这群人比起来，我更怕得罪她。”她看向姜霖，这个她曾经有些心动的男生，目光里已经没有了曾经的深情，心中也少了悸动，就好似她这个人已经在短时间经历了蜕变，不再像个知慕少艾的年轻女孩子了。

    她看他的眼神很平淡，但问话的时候语气有些凝重，“你也怕她吗？”

