    陆九骁身在大殿之中观察了许久，发现他身处的大殿之内，除了墙上缓慢生长的钢刺之外，再就没有了其他任何的机关，出口那边的地面上，倒是有着一道凹槽，看起来像是断龙石的落点，而且墙外还有几处古怪的符文。

    看见这一幕，陆九骁顿时想起了自己在《神鬼传奇》当中经历过的一幕，当初他就曾触发过断龙石，知道这东西一旦落下就无法开启，思虑再三，还是有没有去出口外看看，否则一段断龙石落下，后面的队友就没有出路了。

    又过了数分钟之后，烈火学院的队伍已经出现在了长廊当中。

    “九哥，怎么样，没遇见什么意外情况吧？”

    胡宁远远看见陆九骁，开口喊了一句。

    “暂时还没发现异常，不过大家不要掉以轻心，从这里的痕迹来看，这个大殿绝对没有看起来这么简单！”

    陆九骁见队伍到齐，远远呼喝了一句。

    “没错，这地方的机关像是玩笑一样，就连普通人面对都没什么压力，肯定不太正常，大家立刻通过这个大殿，不要多做停留！”

    胡宁在喊话的同时，已经迈步走入了大殿当中。

    “踏踏踏！”

    其余队员闻言，也是迅速跟上。

    “不对！向后撤！”

    陆九骁在其他同学们步入大殿的同时，忽然发现墙壁上那些钢刺生长的速度要比之前快了许多。

    “隆隆！”

    与此同时，在大殿的出口方向，一道断龙石也开始缓缓落下。

    “九哥，我们现在该怎么办？”

    胡宁看见已经开始疯长的钢刺，眼中出现了一抹惶恐。

    “这个大殿的原理，应该跟第一关岩浆的石柱差不多，只要大殿内同时出现了一定的人数，两边的尖刺就会疯狂生长，同时触发出口的断龙石！”

    陆九骁目光严肃，虽然他此刻已经参透了这大殿的秘密，但为时已晚。

    “妈的，这机关设计的也太奸诈了吧！大家都是第一次进入这个地图，怎么可能知道这么多呢！”

    胡宁听完陆九骁的话，眼中闪过了一抹烦躁：“九哥，还有什么补救的措施吗？”

    “这种情况已经无法补救了！大家迅速通过大殿！咱们这次的比赛是生死斗，校方看起来并不希望我们以其他方式取胜，所以这个模拟世界的设定，大部分的机关都是无法破坏的，咱们只能硬莽，否则等断龙石落下，就彻底输了！”

    陆九骁摇头作答。

    “既然这样，咱们已经无路可退了，大家听我指挥，迅速向出口进发！记住，所有人都不要乱，更不要在出口发生拥挤！”

    胡宁语罢，准备率领众人向出口的方向发动了冲锋。

    “不好！有人来了！”

    陆九骁通过神识感知到一群人正在向这边行进，面色一凛。

    “呼啦啦！”

    与此同时，出口那边再度传来了以这嘈杂的声音，然后山岳学院的人，全部出现在了出口的门外。

    “陆九骁，我有对你说过，接下来迎接你的将是地狱吧！”

    刘耀星看着大殿里的烈火学院队员们，发出了一声兴奋的狂笑：“山岳学院所有队员听令！给我竖起盾阵，将这个大殿的出口给我彻底封死！”

    “喝！”

    山岳学院剩下的二十多人齐刷刷的发出了一声呼喝，然后一道又一道的光盾，开始出现在了断龙石下方的空间里。

    光芒之盛，已经让烈火学院的人看不清后面的景象。

    “完了，这群王八蛋，居然一直在这里等着我们！”

    胡宁看见外面的景象，额头瞬间布满了一层细密的汗珠，同时发出了一声呐喊：“所有人听我命令，给我不惜一切代价破坏山岳学院的防御！能冲出多少人，就给我冲多少人出去！”

    “杀！！”

    烈火学院的其他队员们此刻已经别无出路，全都摆出了搏命之势，准备发动最后的冲锋。

    “大家都别乱动！”

    陆九骁见胡宁摆出鱼死网破的气势，连忙大声喝止。

    此刻烈火学院的所有人，都已经到了大殿当中，而他们两侧墙壁的钢刺，速度也比之前快了十倍不止。

    但还远远不到能够将他们绞杀的地步。

    所以陆九骁根据钢刺上的血迹分析，这个大殿应该的感应系统应该很奇特，首先这里是通过重量给钢刺加速的，而且重量越是向出口的方向偏移，钢刺的运动速度就会越快。

    现在大殿的出口已经被山岳学院堵死了，如果他们这些人全都冲上去拼命，那么钢刺的速度也会被催发到极致。

    这么一来，倘若他们如果没有破开山岳学院的防御，那么所有人都将被那些钢刺扎的千疮百孔。

    “九哥！咱们如果继续拖下去，真等到断龙石关闭的话，可就真的没有退路了！”

    胡宁不知道陆九骁为什么在这种时候让众人停下，满脸焦急的喊道。

    “事到如今，咱们已经走投无路了，想要让所有人全部脱困，简直天方夜谭！”

    陆九骁做了一个深呼吸：“事到如今，咱们只能壮士断腕，以多数人的牺牲，为少数人博取生机！否则的话，大家必然全军覆没！”

    “九哥，咱们都是一路走来的兄弟，大家早就是自己人了，需要我们做什么，你直说就是！”

    “没错，为了烈火学院的荣誉，我不怕牺牲！”

    “今天我就算战死，也要咬掉山岳学院的一块肉！”

    “……！”

    众人群情激奋，全都摆出了凶悍的架势。

    “好！从现在开始，大家全部听我指挥！拥有远程进攻能力的人，以我的火球着点作为目标，给我拼尽全力进行攻击！不需要留有任何余地！记住我的话，是拼尽全力！”

    陆九骁扔下一句话，手腕一甩，将一枚火球向着山岳学院堵在大殿出口的光盾袭击而去。

    “轰！”

    火球爆开，闪过了一抹火芒。

    “轰轰轰！”

    随着陆九骁的火球爆裂，烈火学院的队员们火力全开，各种术法撕裂虚空，裹挟着无比狂暴的气息，向着出口的方向排山倒海般袭来。

