萧寒和任青打着招呼，一旁的薛盼也跟着走了过来。

她朝任青先稍微做了一福，随后才问道：“任大哥，长孙姐姐现在没有休息吧？我现在可以进去么？”

任青抱拳，对薛盼还了一礼：“薛小姐客气，秦王妃早就交代了，您来了就请直接进去！”

“哦，那好！可能长孙姐姐也等着急了，我先进去看看！”薛盼闻言轻轻笑了笑，看了萧寒一眼，便跨过门槛进了小院。

萧寒此时见薛盼进了院子，也连忙凑过脑袋朝里看了一眼！

没办法，以前他每次来，小李子都会把他视为洪水猛兽一样！

别说进后宅院子里了，就连前院，那也得先将侍女美人全打发到后面藏起来！就像是萧寒猛给他扛走两个一样！

所以对于长孙皇后居住的地方，萧寒也是颇为好奇。

面前，这个院子并不太大！或许是怕惊扰到刚出生的小孩，所以院里异常安静。

院里面的屋子也并没有什么特殊之处，如果非要说不一样，那就是那正中朝南的房间门帘上，还拴几块红色的绸布，代表这是月子房。

“薛盼，等等！我用不用也进去看看？”

院子里并没啥好看的，所以萧寒只看了一眼就收回视线，见薛盼此时已经走出好几步去，连忙压低声音喊了她一句。

薛盼闻言停下脚步，回头瞪了萧寒一眼：“笨蛋！月子房是不准其他男人进的，会带来煞气吓着宝宝的！你不知道？”

“呃，咳咳，不知道！”

“……”

看着萧寒一脸茫然，薛盼差点被他气笑了，连忙绷住脸，对他道：“你知道自己在门口等着就行！对了，东西拿过来！”

看着薛盼伸出的手掌，萧寒突然一脸懵逼：“拿什么？”

“玉牌啊！还能有什么？！”被萧寒的天真打败了，薛盼无力的扶了扶脑袋。

这人呐！机灵的时候比谁都精！粘上毛就是猴！

可一旦笨死来，却又像是石头一样，简直想让人撬开他的脑壳看看里面是不是实心的！

“玉牌？哦，你给……帮忙选的！”

听到薛盼说道玉牌，萧寒顿时恍然大悟，一激动，差点把实话说出来！幸亏他反应还算不错，话说到一半，赶紧改口，从兜里把平安无事牌掏出来。

这小东西，虽然跟外面人的礼物比起来有些寒颤，不过好歹也比空手啥都没有强！

把玉牌递给薛盼，看着她回头进了月子房，萧寒长长的松了一口气，开始百无聊赖的站在门口，一边晒着太阳，一边跟管家和任青聊天。

其实，说是聊天，基本上全是管家和萧寒在说，任青顶多也就点点脑袋当个听众罢了。

今天的太阳很好，暖洋洋的撒在大地上。

原本屋顶上的积雪被阳光照的都融化起来，冰凉的雪水顺着屋檐滴答滴答的往下低落，声音听起来，就像下着小雨一般。

此时站在院子门口的三个人。

地位，年纪，性格都天差地别！再加上其中一个还老是黑着脸不说话，所以这天聊着聊着就聊死了……

就在谁也没找出下一个话题，气氛渐冷之时，外面，突然又响起了一阵急促的脚步声。

“萧寒！”

萧寒听到脚步声，还不等转头去看，那人却已经喊出了他的名字！

“秦…秦王？你怎么这么早就回来了？”

匆忙转过头去，萧寒这才发现原来是此间的主人小李子回来了！心中不觉大为惊讶，不是说去皇宫了么？这怎么这么早就下班了？皇宫不管饭么？

不过，李世民压根就没回答萧寒的话！反而几步来到近前，不由分说的伸手就在萧寒身上摸索起来！

“喂，你疯了？干嘛！我不好这口！”

萧寒一开始被李世民这突如其来的动作搞的有些发懵，等被占了好几下“便宜”，这才反应过来，用力一把拍开李世民的爪子，对其怒目而视！

想什么呢？！哥们可是正宗的性别男，爱好女！喜欢男人的是你屋里还没满月的儿子！这点绝对不能搞混！

“你干什么？！”李世民被萧寒一巴掌拍的手背火辣辣的疼！赶紧搓着被打疼的手瞪着萧寒：“我刚刚出皇宫，就听说你在街上遇见刺客了！一路心急火燎的跑来看看你，你就这态度？！”

“什么？刺客？！”

小李子话音刚落，还不等萧寒说话，旁边的管家和任青就惊喝一声，齐刷刷的看向萧寒！

话说进门这么久了，萧寒神情与往常一般无二，根本就没提过这件事！

“嘘，那么大声干嘛？小心吓着屋里的人！”

萧寒也没想到小李子的消息竟然如此灵通，此时看着几人震惊的模样，连忙比了一个噤声的手势，这件事，他可不想让薛盼知道也跟着担心！

“到底怎么回事？报信的人只说你遇见了刺客！那刺客是谁？你有没有受伤！”李世民看萧寒顾左右而言他，心中着急，声音不禁又大了起来！

萧寒瞪着眼，就差没上去捂着小李子的嘴巴了：“别嚷嚷！我今天也不是遇见刺客！估计也是今天赶巧了！算了，找个屋子，咱坐下慢慢说！”

“那去我书房！”

李世民估计也觉得这里不是说话的场合，不由分说的就拽起萧寒，向自己书房走去。

任青看了看四周，不知向谁打了一个手势，也紧紧跟上！唯有管家暗地里叹了一口气，这下，他是没资格进书房旁听了。

小李子的书房几乎是萧寒来过次数最多的地方。

推开门进屋，轻车熟路的在桌子下找着茶水，给自己倒了满满一杯，萧寒这才一屁股坐在了椅子上！话说今天走的路确实挺多……

“喂！别吊人胃口，快说啊！”

小李子看萧寒悠哉悠哉的模样，气又不打一处来！手指一顿变幻，就差没上去掐他脖子了！

“等等，还不让喝水了？”

不过，萧寒倒是不着急，刚翘起二郎腿，却发现小李子和任青俩人的脸都黑了一下！还有捏拳头的冲动，于是赶紧讪讪的把腿放下，想了想开口道：

“这么跟你说吧，其实今天遇到的那人也算不上刺客！哦对了，任青你也知道她！”

“谁？！”任青眼睛眯了一下，紧紧的盯着萧寒问道。

萧寒伸出一根手指，朝着南方指了指：“就是在汉中！你还记得裴距请我吃饭喝酒时，遇到的那个女刺客？”