    琼霄仙子的脑子一直都不好使，不然也不会冲着圣人龇牙咧嘴。

    连镇元大仙这等大神通者，在面对圣人之时，都是外松内紧，不敢做出过分之事。琼霄仙子也不知哪里来的自信，似乎偌大的洪荒世界中，除了鸿钧道祖和通天教主，其他人都比不上她。

    “大姐，你居然打我，为了一个童...”

    她捂着脸，歇斯底里的咆哮，质问云霄仙子，却看到云霄仙子向天元道君下跪了。

    顿时，一股更为强大的怒火升了起来。

    在天元道君成为紫薇大帝之时，她就十分不高兴了。她碧霄仙子，通天教主曾经最宠爱的女弟子，只是一个随世感应仙姑，给新生婴儿沐足的小神，天元道君这个截教的边缘人物，却成了紫薇大帝。

    苍天何其不公！？

    看到自己的大姐向天元道君下跪，这一股邪火，再也憋不住了。

    在众神震怒的目光中，她笔直的站起身子，伸出一只手，指着天元道君，骂道：“天元，你这个欺师灭祖的畜生，有什么资格接受我姐妹的朝拜？我告诉你，这群废物怕你，我琼霄可不怕你。”

    她这一次，骂的是酣畅淋漓，骂得是痛快无比，把所有的怨气，所有的怒火都骂了出来。

    天元道君无辜躺枪，众神官也被殃及，成了废物。

    时间凝固在了这一刻。

    所有人都不相信自己听到的，也不相信自己看到的。

    一个芝麻绿豆大的感应仙姑，冲着紫薇大帝大吼大叫，还出言侮辱，这一幕，太不可思议了。

    云霄仙子抬头看向琼霄仙子，像是看着陌生人一样，她头一次对自己的三妹生出了埋怨。

    她怎么有这么一个忘恩负义的妹妹！

    不是天元道君的照顾，她们三姐妹早被昊天上帝安排到人间界，帮凡人洗澡沐足去了。哪里还能够像现在这样，和众多神官一起，在紫薇星宫之中商议大事？

    碧霄仙子的性格和琼霄仙子比较接近，她看到自己的三妹大发雌威，又看到云霄仙子下跪的身影，居然给琼霄仙子撑起腰来。她冲着天蓬元帅冷笑：

    “朱逢春，别人不知道你的身份，我却知道。你是人教玄都大法师门下，论辈分，你只是玄门三代弟子，而我妹妹是二代弟子，你应该喊我妹妹一声师叔。如今，你要人擒拿你师叔，简直是大逆不道！”

    双标的人在哪里都有，截教的弟子却最多。

    截教的一代弟子经常出手，对付姜子牙和阐教的二代弟子，阐教的圣人被后辈欺师灭祖，却不能够出手惩治犯了门规的后辈，出手了就是以大欺小。

    截教弟子可以四万多人用车轮战打阐教几十人，那是堂堂正正，阐教十几个人打一个人就是以多欺少，是无耻的行径。

    截教弟子放火，放瘟疫，屠城灭国杀百姓都是战争需要，阐教弟子用大规模杀伤性法术对付军队，就犯下了不可饶恕的罪行。

    碧霄仙子也是典型的双标之人。

    她还算清醒，没有对天元道君发难，只是找天蓬元帅出气。可是，她这句话说在琼霄仙子辱骂天元道君之后，和赞同琼霄仙子的话没有两样。

    众神官噤若寒蝉，不敢出声。

    所有人都知道，天元道君必然已经愤怒了，谁这时候去惹他，谁就会迎接一阵狂风暴雨。

    天元道君发怒了吗？

    只能说，他还不是圣人，圣人面对这种人都会愤怒，更何况是他！

    他曾经在截教呆过，清楚的知道截教的那群弟子都是些什么货色。

    阳奉阴违，当面一套背后一套！

    在通天教主面前，一个个人模狗样，装得仙风道骨，礼数周到，但在其他人面前，各种劣根性就显露出来了。

    通天教主不是没有尝试着教化他们，可是，他们在通天教主面前信誓旦旦，说要洗心革面，但通天教主一走，他们就把自己的话抛在九霄云外，以前是什么样子，就继续什么样子。

    从头到尾，他就没有对碧霄仙子，琼霄仙子报什么期望，她二人，只不过是云霄仙子带来的两个巨婴，活了二十多亿年的巨婴。

    但他没有料到，琼霄仙子的嘴会贱到这等地步，碧霄仙子好一点，却分不清楚是非对错。

    “呵呵！”

    天元道君怒极反笑，用极其淡漠的眼神看了云霄仙子一眼。

    他放弃拉拢云霄仙子。

    反正云霄仙子是他的下属，他一道法旨，云霄仙子就不能不按照他的旨意去行事，完全没有必要去拉拢。

    除非，云霄仙子能够放弃她这两个蠢钝如猪的妹妹，不然，云霄仙子未来的成就绝对不会很高。

    “云霄小神，你不必再求了！孤意已决，就是昊天皇兄亲自求情，也没有用！”

    天元道君冷漠的语气，听得云霄仙子内心发寒。她绝望的闭上眼睛，知道一切都完了，她的两个妹妹，不会有好下场。

    听到天元道君对云霄仙子的称呼，琼霄仙子脸色大变。

    她还在以为，天元道君优待她们三姐妹，是对云霄仙子动了心思，然而，天元道君的这一句话，彻底打破了她的幻想。

    “天元，你说什么？”

    琼霄仙子没有底气的问道，她开始害怕了。

    众神看着琼霄仙子，像是看着一个跳梁小丑，连给个正眼都觉得吃力。

    “琼霄仙姑冒犯昊天皇兄，对寡人不敬，其罪不可赦，传寡人法旨，将其关押到天庭重狱重华宫中，天牢第三百万层，刑期四十九万年。”

    “什么？”

    琼霄仙子吓得花容失色。

    被关押的时间不算长，她一个活了二十亿年的老妖怪，不在乎这一点时间。但是，刚刚进天庭就入了天牢，她还有何颜面面对洪荒众生。

    她想要辩解，天蓬元帅不给她机会了。

    天蓬元帅抬手一指，一道符咒飞出，封住了琼霄仙子的神念和口鼻：“还不快按大帝法旨行事？”

    他一声令下，那两个天将便架着琼霄仙子，向殿外而去。

    云霄仙子，碧霄仙子，除了懊恼，还是懊恼，她们呆呆的看着琼霄仙子被押走，欲哭无泪。

    “至于碧霄仙姑，其勇敢的为妹妹求情，令寡人感动。”

    这一次，天元道君的脸色就好了很多，甚至露出了和煦的笑容。

    众神正纳闷，天元道君为何对碧霄仙子如此优待，就被天元道君接下来的话雷得不清。

    “寡人决定成全你们。既然两位仙姑姐妹情深，以后，碧霄仙姑就是天牢第三百万层的扫把神，负责打扫天牢的卫生。没有奉召，不得离开天牢第三百万层！”

