
当然，如果你不知道伤你的修士是谁，那就另当别论了。

毕竟华国现在的修士也不少，你不知道害你的人是谁，修士的手段又多，想要调查也不容易。

现在有了乔安的学生证，就算乔安真的不守信用，伤害到了周敏敏，周蕊蕊也可以凭着这个学生证去特调处告发乔安。

阿美等人学想到，乔安竟然连学生证都给押出去了。

不对！学生证！

你吖的还是学生！

现在的学生已经这么逆天了吗！竟然都能进入高级副本做任务了！

阿美四人看着乔安的眼神完全变了。

这难道就是传说中的绝世天才？

没听说过修仙界有这么出色的天才啊？这个小来到底是从哪里冒出来的？

突然有点想偷看那张学生证上的个人信息了，不知道等下过去偷看一眼，会不会被小来发现？

乔安可不知道身后四人在想些什么，她还在做周蕊蕊的思想工作。

周蕊蕊在见到乔安这么有诚意之后，最终还是选择再相信乔安一回。

要是她真的伤害到自己的妹妹，大不了她就报警。

反正她已经把学生证上的信息记下来了，就算她想把学生证抢回去，她也不怕找不到人算帐。

“好，我再相信你一次。”周蕊蕊对乔安说。

“谢谢。”乔安微微一笑，心里也同时松了口气。

好在周蕊蕊同意了，她要再不同意，她也只能用一些其他手段让她同意了。

大不了等结束以后再洗去周蕊蕊这几分钟的记忆。

周蕊蕊还不知道自己差一点就得被人洗脑了。

在同意了乔安用别的方式来从自家妹妹这里找答案之后，她就一直盯着乔安，对乔安所说的别的办法十分好奇。

同样好奇的还有阿美四人。

乔安还真没有让他们好奇太久，她只是坐在了周後敏的床边，然后让其他人都不要打扰自己，就用精神力进入了周敏敏的记忆空间。

周敏敏是一个精神病人，她的记忆空间十分混乱，想要从她的记忆空间找到二十多年前的记忆，这是非常困难的事。

虽然难，不过乔安要找，也不是没有办法。

乔安的精神力本就强大无比，她要找的东西，就算藏得再深，给她一些时间她总能找出来。

终于在二十分钟后，乔安终于在一片混乱的记忆空间，找到了周敏敏读高三时的记忆。

这些记忆大多数都是一些小姑娘的日常生活。

和小姐妹聊八卦，上课，偷看暗恋的男神，还有欺负自己看不顺眼的小女生……

乔安看到后面这些记忆，微微皱了皱眉。

这个周敏敏，在高中时期还真不能算是什么好学生。

如果光论成绩的话，她确实算是好学生，而且是非常好的学生。

可是论性格论人品，那就是两说了。

周敏敏在班上确实像她姐姐说的一样经常请客，不过要是有人拒绝了她的好意，她就会对那人狠狠报复回去。

她周敏敏请客，不许任何人拒绝，谁要是拒绝就是不给她周敏敏面子。

那时候的周敏敏因为家世不俗，每个星期零花钱都是一百往上，在班里可说是风光无限。

在她的身边确实围饶着许多同学，但那些同学大多数都是因为她有钱才围着她。

毕竟那可是1999年，全国人均工资还不到一千块的年代。

许多生活在小城市普通人，一个月工资也才不过五六百，一周一百块，这都相当于小城市的人一个月的工资了。

所以，周敏敏一周一百往上的零花，完全可以想像她在班里会有多么风光。

和周敏敏不同，朱婷的家庭只是普通家庭，她父母的工资加起来也不过刚过一千五。

朱婷因为是住校，每周能有20块生活费。

那时候食堂打份一荤两素不过也才两块钱，两荤两素两块五，虽然一周只有二十块，但对朱婷来说，吃食堂绝对够了。

要是她省一点少吃点荤，一周还能攒个几块钱。

本来朱婷和周敏敏也算是两个世界的人，一个是天之骄女，一个是普通学生。

二人的交友圈子也不一样，她们就算成了不朋友也不可能成为敌人。

可随着一件事的发生，朱婷和周敏敏的命运却交织在了一起。

那天下了晚自习，周敏敏发现自己放钱的小钱包不见了，她正和小姐妹到处找，朱婷出现了，把小钱包还给了周敏敏。

周敏敏打开小钱包一看，发现少了50块钱。

要知道50块在那个年代的学生看来，可是一笔不小的钱。

周敏敏和她的小姐妹怀疑是朱婷把钱拿走了。

而朱婷却说自己没有拿，她捡到的时候，钱包里就只有几个硬币，根本没有50块。

周敏敏不信，和她的那帮小姐妹一起抓着朱婷去了老师那里。

因为周敏敏拿不出证据证明偷她钱的是朱婷，这件事最终还是不了了之。

没人知道这么一件小事，却成了两个少女悲剧命运的开始。

隔天，周敏敏和她的小跟班的回到学校，第一时间就大肆宣扬了朱婷偷她钱的事。

朱婷在班上并没有什么存在感，她也不是什么有钱人家的孩子能给班里人带来好处。

班里的同学大多都偏向周敏敏。

学生时代就是这样，我讨厌的人，作为我的朋友也必须要讨厌，要是不讨厌她就不是一伙儿的。

朱婷也没有想到，就因为她好心捡了个小钱包，就落到被全班孤立的下场。

之后，她的坐位上经常出现垃圾，桌子里的课本经常不见。

黑板上还有人用粉笔写了小偷两个字来讽刺她。

朱婷不管怎么向大家解释，都没有人相信她没有偷钱。

朱婷无奈，想到这是最后一个学期，只要考上大学一切就会没事了。

她想忍到高考结束，没想到就在临近高考的一个月前，突然班里的同学们都听到了一个奇怪的声音。

这个声音告诉他们，他们必须要献祭班里的一个人给他做为祭品，否则这个班里所有人都要死。

这个声音极为诡异，就好像直接传进众人脑子里的，除了他们班里的人，其他人根本听不到。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66773786"  chaptername="第467章：死亡同学会（11）">加入书签</a>
</div>
