    两件装备，一件是黑芒鞋，一件是亮银锤，都是从络腮胡身上取下的，可怜他带着两件这么好的装备，还未动手就挂了，实在冤枉。

    东西是好东西，不过，黑芒鞋刘危安已经有了，亮银锤他用不上，一个弓箭手挥舞着一个大锤子，也不是这么一回事。所以，统统卖了。晚上下线的时候，刘危安数了一下，账户余额变成了11金币78银币56铜板。

    翻身农奴把歌唱，一夜放牛娃成土豪。

    直奔商业街，买了一只烧鸡和一只烤鸭，手机，衣服，还有一台平板电脑。话说，这个世道，只有食物最珍贵，烧鸡和烤鸭的价格占了一大半。当晚，三人饱餐了一顿，肚皮都鼓起来了，刘危安懒洋洋躺在床上，只感到一辈子都没有吃过这么饱。笑眯眯看着赵欣，这丫头像一只小猫一样，把骨头舔了又舔，粉红的舌头一卷一卷，分外可爱。

    赵楠楠扫了衣服手机等一大包东西一眼，冷不丁开口：“有钱了？”

    “小赚了一笔。”

    “有钱就这样花？”赵楠楠语气平淡，不过刘危安隐隐感到她的不悦。

    “不然呢？”

    “你想过以后吗？”赵楠楠盯着他。

    “以后，不就——”刘危安突然不说了，因为他不知道怎么说下去，从被院长带出孤儿院，从莫名其妙给人顶罪开始，宇宙海盗，混乱，逃命，游戏，挣扎……一路走来，基本上在为了活着而挣扎，以后是什么样子，他还真的没有想过，其实也没有时间想。如果不是这两天突然机遇好起来，这个时候估计已经累的睡着了吧。睡觉都需要争分夺秒，哪有时间想东想西。

    “这里是奴隶区，你要想办法逃出这个地方。”赵楠楠严肃道。

    “怎么逃？”刘危安心中一动，奴隶区太混乱，朝不保夕，确实不适合长期居住。

    “不知道。”赵楠楠抬眼看了一眼刘危安失望的表情，缓缓道：“这个世界，没有什么事情是权与钱办不到的，权你是没希望，不过——”赵楠楠目光扫过装着手机、衣服的大袋子，没有说下去。

    刘危安眼睛一亮，心中有了一些模糊的想法。

    “以后，如果不是必须，这些东西尽量少买，有能量管就可以。”赵楠楠轻轻道。

    “你想赵欣长大后什么都不懂？”刘危安把平板电脑递给赵欣。

    赵楠楠语塞，愣了半晌，眼中掠过一抹浓的化不开的悲伤。

    “睡觉！”

    灯关！

    赵楠楠母女窸窸窣窣爬上了上铺，刘危安却睁开了眼睛，怎么也睡不着，以后？以后是什么样子？目标？理想？当官？做一个大土豪？还是……

    翻来覆去，一会儿睁开眼睛，一会儿又闭上眼睛，莫名其妙又想起了自己的父母，父母是谁？为什么要把自己抛弃，丢在孤儿院，是有不得已的苦衷？还是不喜欢自己？父母还在吗？是在星球的某一个角落还是已经过世了？

    迷迷糊糊，刘危安睡着了，他做了一个梦，梦见自己赚了好多好多的钱，把金币连起来，可以围绕火星好几圈，然后又做了大官，当上了帝国元首，挥斥方遒，动一动手指头，就有无数人头落地，后宫妻妾成群，脚下万人臣服，享尽荣华富贵……画面突然一变，变成了他睡在龙床上，空旷旷的大殿里面，就他一个人，赤身裸体，忽然，大殿外面传来是嘶杀声，刀剑碰撞，惨叫声练成一片，激烈无比，一阵寒风吹来，一个白衣飘飘的女子凭空而现，手中拿着一把滴着血的剑，朝着他飘了过来，剑锋闪耀着冰冷的寒芒，杀机弥漫。

    “你是谁？为什么要杀我？”刘危安惊恐地发现自己不但说不出话来，而且一动不能动，眼睁睁看着女子靠近，剑锋散发的寒意刺激皮肤上的汗毛都竖起来了。

    “啊——”

    刘危安大吼一声惊醒，在利剑刺穿心脏，血光迸射的刹那，他看清楚了女子的面容，竟然是赵楠楠。一摸后背，全是冷汗。

    这娘们，为什么要杀我？刘危安狠狠地甩了一下脑袋，忽然发现不对，杀喊声怎么还有？不是已经醒了吗？难道还在梦中？

    激烈的脚步声从外面传来，接着是几声怒骂和诅咒，一群人出现在门外，然后一人厉声大喝：“砸！”

    嘭！

    大铁门狠狠一颤，巨大的声音回响在这个小小的地下室房间，犹如打雷一般恐怖，上铺是赵欣发出惊恐的叫声，不过，声音刚刚发出，就被赵楠楠捂住了嘴巴，身体簌簌发抖。

    碰，碰，碰……

    外面的人疯狂地打砸这大铁门，砸的哐哐作响，间杂着无数的怒骂和诅咒。

    “……我们在外面挨冻受冷，这些人却住着温暖的房子，吃着香喷喷的面包……”

    “……给我砸，狠狠地砸，砸开这扇门……”

    “……杀死他们，抢光他们的食物……”

    “……我们要吃饭，我们要自由，我们要房子，我们要衣服……”

    ……

    奴隶暴动！

    刘危安瞬间明白了怎么回事，一颗提着的心，反而放松了少许，只要不是什么叛军或者强盗就好。叛军和强盗拥有正规化武器，他们出现的地方，尸横遍地，基本上没有活口的。奴隶军不同，他们体质虚弱，武器简单，大部分是木板和石块，拥有铁质武器的极少，虽然也可怕，但是杀伤力远远比不上叛军和强盗。

    这片区域，因为历史遗留问题和生存环境的问题，每隔一段时间都会发生一次奴隶暴动，有的时候是半个月，有的时候是五天，频繁的时候三天都可能，范围也是有大有小，大的时候有数十万人参加，不过，大部分的时候是一两万人的小暴动，毕竟大晚上冒着严寒在街道上走来走去是一件很费体力的事情，想到这里，刘危安一颗心又提起来了，奴隶暴动虽然频繁，但是敢于冲击房屋的情况却很少，即使有，也是在外围，他所居住的楼房可是处于内围深处。

    他也听说过外围居住的贫民被冲击杀死的事件，但也只是听说，真正遇上，还是头一次，猛烈的撞击声，还有带着杀意的怒骂，就在咫尺之外，刘危安手心里面全是冷汗，左右扫了一眼，房间里面空无一物，没有任何可以作为武器的东西。

    碰——

    大铁门中央凹下来一块，差不多有人头大，看样子是岩石造成的，整个房间都似乎震动了一下。

    外面的人看见铁门变形，更加兴奋，发出嗷嗷的叫声，砸的更加卖力了。远处传来微弱的惨叫，不用想也知道有人倒霉了。

    整栋大楼的走廊都挤满了衣不蔽体的奴隶，拿着简单的武器，打砸一切看得见的物体，垃圾桶、灯泡、窗户……

    碰——

    铁门变形的范围越来越大，刘危安的一颗心也越来越紧，拳头紧紧握着，心里语想着破门之后该如何反击，尽可能多杀几个人，这样死的时候才不会吃亏，面对饿疯了的奴隶，没什么道理可以讲的，他们会杀死房间里面的所有人，抢光一切东西，犹如蝗虫过境。

    门栓已经严重变形，门叶与门框的缝隙在扩大，火光顺着缝隙透了过来，刘危安眯着眼睛，可以清晰地看见外面的情况，数十个奴隶挤在一起，手里拿着石块和钉满了钉子的木棒，咬牙切齿，带着疯狂的表情，眼神中，没有半点恐惧和害怕。

    也幸亏他们人多，把本来不多的空间挤压的满满的，放不开手脚，否则则大铁门虽然坚硬，估计也禁不住几下打砸的，不过，饶是如此，在奴隶疯狂的攻击下，大铁门也到了毁灭的地步。

    不出意外，最多两下，大铁门就会被砸开，刘危安弓起了身体，如同猎豹，拳头紧握，蓄势待发。

    碰！

    铁门狠狠一颤，缝隙更加大了，都能塞进去手指头了，就在这危机关头，外面传来了枪声。

    警察或者是部队来了。

    然后惨叫声成片响起，之后是奴隶悍不畏死的冲击，不过，冲击不到五秒钟，所有人就死伤殆尽，看着遍地的尸体，后面的奴隶眼中的疯狂消失，开始害怕了，一声发喊，开始逃跑，来的快，去的也快，潮水一般退去。

    枪声迅速远去，警察在追击，一直到把奴隶赶出这一片区域才返回。

    大约半小时之后，警察陆续回来，在大街上巡逻，用大喇叭通知没有危险了，刘危安才打开摇摇欲坠的铁门，外面全部是打砸的痕迹，上了台阶，走到外面，立刻看见几具尸体，鲜血把地面染红，目光扫向远处，尸体开始多了起来，东一具，西一具，有的地方层层叠叠五六具，血液流成小溪，在夜色下，犹如墨汁。

    整栋大楼被毁的不成样子，家家户户都遭到了打砸，铁门全部变形，窗户几乎没有完好的，有好几户人家的大门敞开，里面躺着几具尸体，已经没有声音了。

    刘危安没有心思再看，迅速返回地下室，这一刻，逃离奴隶区的愿望格外强烈。<!--over-->

