
　　就当王峰刚刚被袭进宫殿之时，寒无一也是从远处恰好赶来，当看到王峰身后的双翼，脸上浮现出惊骇之色。

　　“风魔翼？那不是风郃的异躯吗？他怎么会有？难道风郃被他杀了不成？”

　　想到这里，寒无一毫不迟疑，跟着冲了过去。

　　顿时，寒无一就感觉到不对劲,里面居然席卷出一股惊人的吸引力，将他拖了进去。

　　咻咻咻！

　　王峰被吸进宫殿之中，便发现自身处于一个阵法里，这阵法宛如一个通道一般，十几道魔光，就从阵法两侧席卷而来，向他狠狠洞穿。

　　那些魔光，轰击在他的身上,穿在身上的金蝉甲，已经产生了破裂的姿态，上面显现出了很多的裂痕。

　　而且，魔光越来越强，还没有行进几丈距离，威力至少提升了三倍。

　　王峰全力催动五行凤身，将自己的防御提升到最强，才能够勉强抵挡，但随着他深入，魔光威力越来越强了。

　　而他的身躯，因为恐怖的吸力，也是不由自主的向前方飞去。

　　很快，他就来到了一个圆形祭坛上，那股恐怖的吸力也消失了。

　　祭坛上，堆积了许多强者的骸骨，连身上的衣服，都早已经风化了，仿佛一吹，那些骸骨都会变成灰尘消散。

　　不过,王峰并没有闲工夫去看那些骸骨，他想要继续向前，却发现，又有一股拉扯的力量，让他无法前进。

　　“难不成，这股吸力就是从祭坛当中爆发出来的？”

　　王峰吃了一惊。

　　也就是说，无论他前进还是后退，都会被那股强大的吸力拉扯着。

　　而且，处于这片祭坛当中，王峰隐隐感觉到有些不对劲，却又不知道哪里不对劲。

　　“念鱼，你身后的风魔翼是哪里来的？”

　　这时候，寒无一也是冲了进来，双目死死地盯着王峰身后的双翼。

　　王峰没有想到，寒无一居然也冲了进来，说道：“你们鬼市的一个高手，似乎叫什么风郃的，想要杀我，结果却被我反杀了，我便取下他的双翼,尝试着融合一番！”

　　“风魔翼，想不到这是双翼异躯榜排名第十九的风魔翼！”

　　王峰微微一惊。

　　虽然他融合了这风魔翼，却并不知道这双翼是什么。

　　异躯榜单，有着七个部位，能够排名前二十，威力可不弱。

　　“以你的实力，根本不可能反杀他！”

　　寒无一愤怒至极。

　　这风魔翼速度极快，本来寒无一打算，等风郃执行任务死亡后，就融合了他的风魔翼，可没想到，他早就盯上的风魔翼，居然被这个念鱼给融合了。

　　异躯，只能够融合一次。

　　“那你要不要试一试？我能够杀了风郃，就能击败你，大不了两败俱伤！”

　　王峰一脸淡然。

　　“是吗？”

　　寒无一双目迸射出冰冷的寒芒，道：“你和我曾经的一个死敌很像，只可惜你没有这个实力！”天籁小说网

　　唰！

　　话毕，寒无一瞬间出现在王峰的面前，一掌狠狠向王峰拍击而去。

　　然而，王峰并没有闪躲，脸上反而露出笑意。

　　噗呲！

　　王峰被寒无一掌法击中，喷出一口鲜血，借着这个掌力，整个身躯向大阵的另外一头飞去。

　　“哈哈哈哈，寒无一，谢谢你这一掌！”

　　王峰大笑一声，疯狂的催动风魔翼，奋力猛冲。

　　一时，风雷涌动！

　　寒无一见自己被王峰耍了，愤怒一声，猛然冲去，可刚刚冲出一米的位置，就被那股吸力拉回了祭坛。

　　寒无一不断的观察着阵法，随后吃惊道：“难道这是天魔岁月阵法，任何人闯入，在这座大阵当中，度秒如日，一旦困入阵法之中，无法逃出，只会慢慢消耗自己的寿命！”

　　寒无一咬了咬牙关，脸上露出些许不甘，却没有太过惊慌。

　　“念鱼，你最好活下来，我早晚会亲手将你斩杀！”

　　寒无一大吼，随后双手结印，道：“天阴幻灭！”

　　他身形一幻，化作阵阵寒气，消散在这片天地间。

　　此时，王峰正在疯狂的冲刺，沿途之中，诸多魔光轰击在他的身上，却被混沌神珠的力量，直接化解了大半，再加上金蝉甲和五行凤身，居然直接冲过了这个阵法。

　　轰！

　　王峰从阵法冲出来，整个人从空中坠落下来，来到了一座大殿之中，身体重重的倒在地上，几乎动弹不得了。

　　此时，他全身血肉模糊，身上没有一丝是完好无损的，哪怕掉下一根稻草，都极有可能被压死。

　　许久后，王峰便大笑起来：“我没死，我没死！”

　　他的话刚刚落下，躺在地上的他目光上移，便看到一双修长笔直的大腿，那饱满的酥胸几乎遮挡住女子的脸蛋。

　　女子掌心当中翻出一枚疗伤丹药，弹进了王峰的嘴里，道：“想不到你一个真元境五重后期的武者，居然能闯入天魔殿之中！”

　　王峰的双目大睁，心中犹如发生了山洪海啸，双耳轰鸣，如同有着巨钟，天雷的声音，在他的耳边响彻起来。

　　这一次，王峰终于听清了。

　　是柳夜溪的声音。

　　将近三年了！

　　王峰怎么都没有想到，柳夜溪会来到北陆，两人也会以这样的方式见面。

　　难道，这天魔遗迹当中，有着柳夜溪想要的东西不成？

　　王峰努力的收敛自己的气息，不敢让柳夜溪从他的身上察觉到什么。

　　他自尊心极强，不想让柳夜溪看到自己这狼狈的模样。

　　柳夜溪并没有察觉到王峰的异样，说道：“那枚丹药，能够治疗好你的伤势，作为条件，希望你能告诉我一些北陆的事情！”

　　“好！”

　　王峰艰难的将丹药吞咽了下来，不一会，他的伤势好了大半，能够勉强坐起身来。

　　王峰深吸了一口气，将所有的情绪全部都收敛，藏在内心深处，道：“你有什么事情，就问吧！”

　　柳夜溪紫色灵眸盯着王峰，道：“听说你们北陆出现了一个三绝天才，此人叫做王峰，五生异脉，却被鬼市的人杀了，这件事情是真是假？”

　　王峰平静的道：“我和他是同一届的弟子，当初一起参加北陆学院的外院考核，他的确被杀了，至于是不是鬼市的人干的，我并不清楚！”

　　说话这话，王峰明显感受到，柳夜溪那双紫色的眸子产生了波动。

　　片刻之后，柳夜溪又平静了下来，问道：“那你可知道，那个王峰是哪里人？”

　　王峰回道：“听说是青州人士！”

　　“青州人士！”

　　柳夜溪一字一顿，随后脚步踉跄的后退了几步，眼神开始迷离，蒙着一层水雾。

　　柳夜溪声音震颤：“是我害了他！”

　　王峰的心中一痛，若非努力的克制，恐怕就要立刻告诉她，自己就是王峰，自己并没有死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0440章：再见柳夜溪免费阅读。https://xs.23sk.com 