    天穹，云端九万里之上。

    一道金光振翅而动，划破云端，而圣羽的脑袋上还有两道人影，宁离悠哉悠哉的躺在那毛茸茸的羽毛上，而头则是枕在自家老婆那光滑白嫩的大腿之上。

    “圣羽，再飞快一点。”

    宁离的声音淡淡响起。

    “嘶~！”

    高空之上，圣羽冲着宁离嘶鸣一声。

    “嗯？”

    “已经是最快速度了？”闻言，宁离眉头一皱，若这就是最快速度那可还不够，他现在已是迫不及待的想要去圣学院进货了。

    “罢了。”

    “我来帮你一程吧。”

    宁离嘴角掀起一抹笑容，抬起手，手中一抹耀眼的紫芒浮现，接着他轻轻的触摸在圣羽身上。

    这一瞬。

    一抹紫芒，将圣羽整个鸟身笼罩。

    “让你感受一下，什么叫做鬼魅的力量。”

    这一刻。

    鬼魅圣心力量在圣羽身上爆发，其速度瞬间飙升！

    “芜湖~”感受到这突然爆增的速度，圣羽不由是兴奋的叫了一声，没想到有生之年还能做一次超速鸟。

    一瞬间。

    圣羽浑身紫芒笼罩，身形若鬼魅，冲入云霄之中！

    “这样的话，或许明日就能抵挡中州王城了。”

    一旁。

    洛幽揉着宁离的头发，轻声说道。

    宁离脑袋枕在她的大腿上，反正她也无聊，所以手就下意识的揉宁离的头发，都揉了一路了。

    “嗯。”

    宁离点了点头。

    王城在不死神国的中州。

    不死神国以东西南北划分为四大州，而最为中间的便是中州王城所在，同时基本不死神国几大一流势力的都安定在中州。

    不仅仅是因为不死神国的国主轩辕流一想要绝对的控制这几大一流势力，更是因为中州的灵气浓郁程度也要比其他四洲强一些。

    不然的话。

    王城也不会定都在此。

    “老婆。”

    “我也知道明日就能到了，但…你为啥要一直薅我头发？”宁离仰头，第一时间居然看不到洛幽的脸，于是他只能是稍微移动了一下，然后才是说道。

    哎。

    老婆身材太好，也不是个事。

    “无聊。”

    洛幽淡淡道。

    “……”

    “无聊你就薅我…万一秃了咋办？”

    宁离无奈。

    “秃了也帅。”

    洛幽没有丝毫犹豫的说道。

    “咳…”

    “虽然你在夸我，但是…我也无聊，所以，你薅我头发，我就…”宁离说着，目光瞥向那一条白嫩长腿，魔爪已是悄悄伸了过去。

    “呀。”

    “你…你干嘛呢！”

    “哈哈。”

    “不干嘛呀。”

    宁离大笑。

    万里高空之上，传来一阵嬉闹之声，一只可怜的鸟儿不仅要带着他们飞，还得一边飞，一边吃狗粮，简直太惨。

    …

    翌日。

    旭日初升。

    当天穹上雾气消散时，圣羽已是带着两人离开西洲，飞入了中州境内，当来到中州境内天穹上也是有了不少的修士身影。

    毕竟。

    中州可是不死神国最为繁荣之地，有修士前往也并不为过。

    当这一群圣尊境的修士刚刚飞上天穹时，便是看到一抹闪耀着紫芒和金芒的生物划破云空，直接是甩了他们半条街。

    “这是…”

    “五阶妖兽，圣羽？”

    “怎么这么快？”

    “那只圣羽妖兽上，似乎还有两道人影？”

    看到这一幕，一个个皆是愣住了。

    有修士不服，想要与那圣羽比一比速度时，却是发现压根追不上，甚至…那圣羽还十分不屑的举起鸟爪，冲着他们竖了一个友好的手势。

    看到这一幕。

    一群圣尊境强者顿时恼羞成怒，想要追，却是压根追不上，气得直跺脚。

    半小时后。

    圣羽已是深入中州。

    “快到了。”

    宁离伸了个懒腰，看了四周一眼后，又是躺回自家老婆那香软的怀中：“老婆，快到王城了，带上面具吧。”

    这一行，宁离并不打算以帝女教少祖的身份，而是…以那少年武帝的身份！

    这两者。

    明显是后者更具压迫感，就算以帝女教少祖的身份，怕是也没几个人会知道，还不如用那最为直接的少年武帝的身份呢。

    他虽然不是武帝。

    但他能演。

    “嗯呢。”

    洛幽微微点头，玉手微微摊开一抹腥红能量浮现而出，变幻成一个鬼刹面具，接着她温柔的拿着面具，小心翼翼的帮宁离戴上。

    做完一切。

    她才是自己也戴上。

    “啧啧。”

    “凭空变幻，老婆干脆你开个面具厂，一定能赚大钱。”

    看到这一幕，宁离不由是感叹了一声。

    “不行。”

    然而。

    洛幽却是摇了摇头，一本正经的看着宁离：“这面具…只有呆离你能戴，别人…不行。”

    “啊？”

    宁离愣了一下。

    难道…

    这面具还有什么特殊含义不成？

    不过话说回来，不管是重来之前还是现在，他从未问过洛幽脸上戴着的鬼刹面具有何含义呢，想到这他不由是好奇了起来。

    “老婆。”

    “这鬼刹面具，可有何含义？”

    秉着不懂就问的原则，宁离看向洛幽。

    “……”

    “没什么含义。”

    洛幽沉默了一下，摇了摇头，神情依是那般淡定，可若是宁离能绕到她身后去看的话，便是能看到那红的有些发烫的耳后根。

    “哦。”

    “好吧。”

    洛幽不说，宁离也不再追问，他看向前方，过了这一片深山，隐约是看到了一大片城市的痕迹，以及那宏伟足足高大数百米的城墙。

    前方…

    就是中州王城！

    “圣羽，在加快一点速度。”

    宁离吩咐道。

    “嘶！”

    圣羽一声嘶鸣，双臂一震。

    数分钟后。

    圣羽已是降下了一定的高度，此刻距离王城也不过数万米了。

    “呼…”

    “终于到了。”

    宁离长舒一口气，就欲从洛幽那香软的怀中起身。

    可就在这时。

    一道破空之声响起。

    轰！

    一道夹杂着恐怖威能的剑意，朝着圣羽袭来，直指宁离和洛幽！

    “嗯？”

    宁离眉头一皱，几乎是没有任何犹豫的抬起手，一拳隔空轰出，恐怖的拳意瞬间将那剑意震散，空中瞬间发出一声轰鸣！

    “找死？”

    宁离眼中闪过一抹杀意，朝着左后方看去。

    那里…

    一只巨大的妖兽挥动翅膀，一个嘴角带着一抹邪笑的青年，这戏谑的看着他。

    【作者题外话】：【一百章啦】

