    大冬天的翻山越岭，那种严寒与痛苦没有经历过的人永远无法理解。

    出发时候的五千四百人，真正翻越这一百多里的大山来到这处山谷的，只剩下了四千余人。

    足有近千人倒在了这片绵延起伏的冰雪世界里。

    火铳兵们都没有披甲。大冬天翻山越岭的还要穿戴铁甲，那是怕自己死的不够快。

    明军身上的麻布衣服都被山石树枝撕扯成了破破烂烂的乞丐装，就连王霄也不例外。

    这一路上王霄曾经两次从山坡上滑到，如果不是身体素质足够强悍，他或许也来不到这里。

    导致明军伤亡最多的还是夜里极寒气温下的伤寒病。

    每天早上都会有许多昨夜一起睡下的人再也起不来，被永远的留在了山上。

    经历了八天的折磨，明军的忍耐也到了极限状态。如果再不能找到敌人，他们就会把怒火与恐惧宣泄在自己人的身上。

    好在，他们终于是找到了。

    眼睛里泛着红光的明军互相搀扶着走出了大山，他们默默的看着远方遍布山谷的牛羊，还有那绵延不绝的帐篷。

    “喝水，吃干粮。”

    胡子拉碴的王霄一把扯下身上的破布条，招呼四周的明军“把干粮吃完，不用再留了。”

    冬天的大山里根本就找不到可以吃的东西，身上携带的干粮就成了明军的命。

    之前在山里的时候各种不舍得吃，哪怕这些干粮硬的可以当砖头使用。

    不过现在，不需要再节省了。

    “太孙。”

    跟着一起来的于谦看着王霄慢悠悠的招呼众人吃东西，急切劝说“这个时候还吃什么啊，他们跑了怎么办！”

    王霄用力撕扯硬如磐石的干粮“这大冬天的还有雪，四周都是大山。你让他们往哪里跑？”

    “可他们会集结兵力准备抵抗的。”

    王霄掰了一块干粮递给他“你之前没上战场？没见到那些蒙古人就连半大的孩子都拉上山打仗，这里哪还有什么守军。”

    “都是些老人孩子还有女人。随便他们准备，又能准备得了什么。”

    王霄的话并没有说错。

    这处大营里看着有很多人，可真正能打仗的不过数百，还都是那些头人王孙们的护卫。

    等到他们接到消息，慌慌忙忙的集结起来的时候，王霄这边已经做好了准备，排列出长长的散兵线缓缓前行。

    数百名骑兵从大营里冲出来，发起了绝望的冲锋。

    几轮排射后，蒙古骑兵的反击溃败。

    接下来，满是老人孩子女人和牛羊马匹的大营，就如同妙龄少女一般，向着好几天没吃肉的明军壮汉们敞开了怀抱。

    明军冲入大营驱赶人群，将所有人聚集起来关押。胆敢反抗的直接射杀。

    牛羊马匹也被聚集起来，随时准备处理掉。

    那些被抓获的头人王子家眷什么的，都是重要的战俘，将来要带回顺天府送去太庙献捷。

    “太孙，皇上说这些信件都要烧掉。”

    在大营的王帐里找到了许多的文档，其中就有朱高煦与马哈木来往的信件。有些甚至已经是许多年前的。

    马哈木也是不安好心，留下这些信件想干什么可想而知。

    “为什么要烧掉？”

    王霄晃着手中的信件“这些都是汉王叛国的罪证。他通敌卖国，当然要受到惩罚。”

    “可是，皇帝说要烧掉的。”

    王霄将信件都塞进了于谦的怀里“没说现在就拿出来，等老爷子不在了再拿出来也不迟。”

    蒙古人大营里除了跑去三峡口报信的之外并没有人逃跑。

    他们很清楚这种天气这种环境，跑出去就是一个死。见不到明天的太阳，夜里就会被冻死的那种死法。所有人都选择了当俘虏。

    到了晚上，安排好值夜的王霄回到自己的帐篷里，却看到于谦鬼鬼祟祟的拎着两坛酒水过来。

    “怎么不去消遣？”

    王霄指着不远处火光通明，欢声笑语的帐篷群。

    “那些娘们常年不洗澡，身上臭死了。”于谦扔了一坛酒水给王霄“我和太孙一样，没兴趣。”

    翻山越岭差不多十天的功夫，历经磨难的明军需要放松。所以那些无法描述的事情自然而然的也就出现了。

    这种事情王霄管不了，也不想管。他只是自己不去参与其中。

    “没去骚扰那些被解救的汉民吧？”

    蒙古人几乎年年都会掠夺边疆打草谷，抓了许多汉民男女回去做奴隶。

    身为奴隶的生活，只能用一个词来形容，那就是生不如死。

    明军在这座大营里解救了许多的汉家女子。看到她们的悲惨遭遇，王霄对于明军此时做的事情没有丝毫的内疚。

    于谦美美的灌下一大口“有军法官在，没人嫌弃自己的脑袋是多余的。”

    王霄拍开酒坛上的泥封“今天晚上可以随便消遣，不过明天就要好好打仗。我给你留下一千人看守大营，如果我那边战败了，你这里立刻放火把一切都给烧掉。”

    “都烧了？”

    “嗯。”王霄缓缓点头“一根草也不许留！”

    第二天中午的时候，从三峡口撤下来的蒙古援军就抵达了山谷入口。

    明军占据了两侧山坡上的有利地形，形势转成了他们上山进攻明军防守，攻防双方对比三峡口的时候换了个边。

    面对明军密集的弹雨，得知大营失守而士气低落的蒙古人几乎毫无战意。

    一次次的冲锋换来的是满地尸骸。如果不是没有物资，他们早就四散溃逃了。

    马哈木把能用的招数都给用上了。

    夜袭，化妆偷袭，强攻，诱敌，甚至学着王霄从远处绕行。

    可无论是用什么样的招数王霄都是不为所动，就坚守着山谷出入口纹丝不动。

    哪怕绕行的蒙古人杀向了大本营，那边都点燃起了火头王霄也没有丝毫的动摇，就像是钉子一样死死钉在了这里。

    三天之后，早已经打光了铅弹的明军在枪管上装上枪刺与蒙古人近身搏杀，有时候甚至直接抱着冲上来的蒙古人从山上一路滚落下去。

    战斗之激烈程度，丝毫不亚于之前明军强攻三峡口。

    打到第五天，王霄身边还能动弹的已经不足千人。

    他们仍石头，扔木头，甚至扔大雪球一路滚落下去封锁山谷。

    哪怕如此，王霄也没有调动身后看守大营的那些人。

    在王霄的训练与资助下，神机营的军士素质已经是接近于近代军队。承受伤亡的程度与死战的勇气冠绝整个世界。

    终于，在第六天下午的时候，握着满是缺口的佩刀站在山坡上的王霄，看到了远处迎风招展的大红色明军旗帜。

    从三峡口赶过来的明军，终于是到了。

    被堵起来的蒙古人在这一刻彻底崩溃。

    少部分人钻进了两侧的大山之中亡命奔逃，大部分人则是直接坐在地上等着投降。

    最终还在抵抗的，只剩下了马哈木和他身边的千余亲兵。

    王霄双手拄刀，默默的看着三千营的骑兵们从脚下呼啸而过，直扑马哈木而去。

    被众多亲兵围在中间的，是全身披甲的汉王朱高煦。

    仿佛是感受到了王霄的目光，朱高煦眯着眼睛转头看向一侧的半山坡。

    与王霄的视线对上后，朱高煦缓缓抬手做了个割喉的动作。

    他已经无法忍耐了。

    王霄的突然摊牌将朱高煦逼上了绝路。为了朝思暮想数十年的皇位，他下定了最后的决心。

    世人都说朱高煦像极了朱棣，这可不是说面孔，而是说性格。

    与朱棣一样，在面临困境的时候朱高煦想的不是如何保全自己，而是放手一搏。

    朱高煦决心先宰了马哈木这个废物，然后发动兵变直接阵前登基。

    等到关了老子杀了侄子，就率领这数十万大明最精锐的兵马杀回关内，夺取属于他自己的天下。

    这就是朱高煦的性格，与朱棣一样要么不做，要么做绝！

    王霄默默的看着他，一言不发。

    目光掠过朱高煦身边一名亲卫的时候，王霄微不可察的缓缓点头。

    有一件事情就连身为王霄心腹的于谦都不知道，只有负责掌管王霄钱款的徐滨才知道。早在出兵之前，王霄这里就有一笔高达八万两银子的秘密支出。

    这笔钱，是王霄用来收买朱高煦身边一名心腹亲卫的。

    单纯的银钱收买还不行，这名亲卫唯一的儿子生病去医馆的时候被悄然抓捕，随后对外宣称已经病死。

    面对着作为人质的儿子，八万两的银子安家费，以及王霄许诺日后会给他儿子一份美好的前程。这名亲卫最终选择了投靠王霄。

    朱高煦收买太子身边的人下毒的时候，王霄就已经定下了这个计划。

    你可以收买我的人，那我当然也可以收买你的人。

    无所谓忠诚与否，区别只在于你开出的价码是否足够。

    来到朱棣的中军大营，面色红润，精气神都达到极佳状态的朱棣哈哈大笑“好，好。这一仗你打的好！”

    多年的心愿即将达成，朱棣感觉整个人都仿佛快要飘了起来。

    他感觉这是自己人生之中最为得意的一天，甚至比当年攻入应天府的时候还要志得意满。

    今后的史书上都会记载着，他朱棣击败了蒙古人，跨过五百年都没有汉家儿郎们来过的斡难河，来到了骠骑将军曾经祭天的狼居胥山！

    此生，无憾了。

    军中众将看向王霄的目光也满是敬佩之色。

    身为皇位继承人，不但一举扭转战局，奠定胜利基础。还亲自领兵上前线浴血厮杀。

    对于这些军将们来说，他们需要的就是王霄这样的看重军队的皇帝，而不是太子那样重视文臣的皇帝。

    “等到了狼居胥山，祭天的时候你和我一起上。”

    朱棣不知道该如何赏赐王霄。

    金银珠宝，爵位封地什么的对于身为皇太孙的王霄来说并没有什么意义。所以他决定将祭祀苍天的荣誉分给王霄一部分。

    就在整个明军都是欢声雷动庆祝胜利的时候，一条爆炸性的消息传了回来。

    在最终围剿瓦剌残部的时候，战功赫赫的汉王朱高煦亲自冲阵，却是在最后关头被身边亲卫一刀击杀！