    菲利克斯盯着这个金色魔文球，看起来，他似乎成功了。

    他成功复原了一种古代魔法——缩放咒，这实在是一种了不起的成就，值得大书特书，他甚至可以据此写一本自传，或是荣登巧克力蛙卡片上的名人系列。

    但问题是，这玩意儿真的是缩放咒吗？

    菲利克斯之前从未见过、也从未听说过这种镂空球体结构，据他所知，弗立维也不清楚这一点，他和前任古代魔文教授一起合作，复原的缩放咒的最早版本，是一种扭曲的平面。

    菲利克斯此前也未曾怀疑过有什么不妥，因为他学到的古代魔法也是由魔文组成的平面图案，相信弗立维也是一样。

    两人甚至讨论过，是不是要努力把图案弄得平整些……

    至于今晚，他也是机缘巧合，在特殊状态下剥离了现代魔法的痕迹，随后任由它自我调整、自我生长，结果它变得越来越歪，越来越扭曲，最后成为了一个球。

    或许他最大的收获，其实是发现了一种更加稳定的魔文结构？

    菲利克斯看着手上的魔文球，心里痒痒的，他现在特别想找一个试验品，试试这东西到底有什么用，究竟是不是缩放咒。但他面前唯一站着的生物就是赫敏。他可不敢轻举妄动。

    那些身上长着疥疮的弗洛伯毛虫提醒着他一旦出了意外，后果有多么可怕。

    更何况，即便没有这些问题，他也不敢保证，小女巫碰到金色魔文球会变成什么样，是长成一个五十米高的巨人，还是缩小成一个拇指大小的花仙子？

    甚至可能是更加猎奇的展开……

    虽然说他确实好奇，但还是很好地压抑了这股冲动，禁林里有不少生物可以满足他的测试需求。

    弗立维教授对他的忠告依然有效。

    “教授？我可以碰一下它吗？”赫敏好奇地问道，她眼睛里的渴望都要溢出来了。

    “我想，不行。”菲利克斯板着脸说，看到小女巫露出失望的表情，他解释了一句：“目前我也不确定它的效果，我担心会出现不可逆转的后果。”

    想了想，菲利克斯向金色魔文球传达了一个散去的意识。结果魔文球悄无声息地融化成金色的液体，流入他的身体里。

    这使得他大为惊奇，菲利克斯几乎立刻采取一切手段检查自己的身体状态——结果是一切正常。

    于是他试探性地调动这个魔法，他的右手开始发热，他盯着自己的手掌，一个像是漩涡一样的浅蓝色光晕出现了。

    菲利克斯略微注入了一丝魔力，一股庞大的吸力从漩涡中涌了出来，办公室里立刻变得一片狼藉。

    他赶紧停了下来，决定等找到更适合的环境再去尝试。

    但不管怎么说，他已经意识到了这个魔法的非同凡响，可能远远超出他的预计。

    赫敏也被吓了一跳，她感觉自己刚刚差点被吸进那个浅蓝色的漩涡当中，一时之间有些慌神。

    菲利克斯安慰她说：“放心，我可以很好地控制它。”

    他散去了魔法，语气轻松地说：“总而言之，今晚发生了令人惊喜的意外。我机缘巧合掌握了一个魔法，这是好事。但我们已经偏离了主题，下面让我来看看你的工作。”

    他挥动魔杖，让满地的羊皮纸、羽毛笔，歪斜的桌子回到原地，赫敏从中看到了三个金色的、核桃大小的窥镜。

    同样的窥镜她在本周二才刚见过。

    “这是……那个可以针对特定人的窥镜？”

    菲利克斯瞥了一眼，“没错，受人之托，也许你过几天就会再次见到它。”

    “过几天会再见到……”赫敏琢磨着这句话的含义。

    如果涉及到针对具体的人，她能想到的就只有……

    “小天狼星·布莱克？”她惊讶地问。

    菲利克斯故作意外地叹了口气，“好吧，可不是我主动透露的，邓布利多校长不让我说出去。你装作不知道，成交？”

    赫敏抿嘴笑道：“成交。”随后她提问道：“我可以告诉哈利吗？”

    “哦，不行，我不知道邓布利多怎么安排这几个窥镜。”菲利克斯解释说。

    也许邓布利多会直接把窥镜拿给哈利让他防备着点，也许会偷偷挂在他的寝室里，又或者干脆把三个窥镜分别挂在霍格沃茨的不同入口处……

    总之，菲利克斯只负责制作窥镜，不负责使用，也不关心怎么使用。邓布利多会安排好一切的。

    菲利克斯拿起赫敏在栗木纸上完成的内容，“非常出色，看起来你真的完全掌握了串珠小包上的魔文回路。”

    “我可以学习新的内容吗？”

    “当然，你现在完全具备这个资格。”菲利克斯倚靠在桌子边缘，挠了挠下巴说。

    “那……教授您有什么建议吗？”

    “虽然继续学习新的魔文或是魔文回路不算错，但我认为，最好先教你发掘出单个魔文的力量，这有助于你更好地理解整个魔文体系——这也是我最近在思考的问题。”

    “单个魔文的力量？”

    菲利克斯解释说：“对，还记得我提到过的吗？魔文最早被发现时，就是因为它可以短暂地储存魔力，并转化成神奇的效果。”

    “这意味着，单个魔文同样代表着魔法的一部分，它可不是只能写在栗木纸上，等待着被人连成魔文回路、制作成魔文造物那么简单。”

    “真要是这样，那魔文和炼金符号又有什么区别？”

    赫敏想了想说，“教授，如果我没有理解错，我掌握的每一个魔文都代表着……一个魔法？”

    她忍不住掰着指头计算自己掌握了多少个魔文，加起来差不多有一百个了。如果假设成立，她在不知不觉间，已经掌握了一百个魔法？

    她现在学到的魔法还没有一百个呢！

    要不是为了亲手修复串珠小包，她可以掌握更多的魔文。

    “并没有那么夸张。”菲利克斯哑然失笑道：“在我看来，单个魔文只是一种携带魔力的纹路。所谓的神奇效果多数情况是那种简单的发光、发热，没有实际用处。但也不是没有例外——”

    他念出一个晦涩的音，自手掌中绽放出柔和的白光。

    “这是你们刚刚学到的一个魔文，寓意光明。它可以暂时替代荧光闪烁，如果你手边没有魔杖的话，它会很有用。”

