    不过第二日时,  淮阳王等了又等，也不见眠棠来探营。因为入夜大船试水顺利，所以淮阳王忙里偷闲,  特意回府去看看他那顽劣的王妃。

    眠棠正在抱着小熠儿在院子里摘栀子花。小熠儿摘了一朵别在娘亲的脸上,  然后咯咯笑。

    看见爹爹回来了，小熠儿便颠着小屁股伸手要爹爹抱。崔行舟展开长臂，从眠棠的手里接过小熠儿，照着他嫩嫩的小脸狠狠亲了一口。

    眠棠抿着嘴,  看着一模一样的父子俩人，心里有种非常难受的感觉。

    她曾经跟一个男人有过最亲密的关系,  也许还度过了她这辈子最幸福美好的时光,  并且生养了个圆胖可爱的儿子。

    可惜现在一切美好依旧,  唯独她被摒弃在了那段记忆之外。

    而且她所谓的夫君,  在知道她遗忘了那段记忆后一直臭着脸,  似乎很嫌弃她的样子。

    毕竟现在的她，并不是崔行舟认识的那个只有美好少女芳华记忆的烂漫少女柳眠棠,  而是双手沾满鲜血的女匪首陆文……

    正在她低头沉思的时候,  崔行舟已经将小熠儿交给了丫鬟们带到另一个院子里去玩了,  然后便过来揽住了眠棠。

    眠棠没想到他会突然挨过来,  直觉出手便要格挡,  却被他一个手腕翻转，轻松化解。

    崔行舟朝着她侧了侧自己的俊脸道：“这些都是昨天你在林子里给打的，可都没好呢，还想给我再添新伤？”

    眠棠看着他的俊脸,  其实也有些心虚,  昨日是被他激将在了气头上，出手怎么狠怎么来。

    可今日再看,  那般俊美的脸上遍布淤青，就有点辣手摧花之后，又生了怜玉之心。而且他毕竟是淮阳王，大燕北海军队的主帅。

    就算双方如今正在交战，也该给这个敌手一些应有的尊重……

    眠棠抿了抿嘴，最后还是推开了他，扭身一个人回了屋子里。

    她这样的疏离之举，原本就在崔行舟的意料之中，可临到头来，依然是心里抽痛了一下。

    但是今晚，崔行舟并不想转身离开。

    事情已经发生了这么久，眠棠一时又没有好转的迹象，崔行舟倒是渐渐想开了。

    他当初跟眠棠也不是一帆风顺，都是他凭着自己的真本事死磕回来的。

    现在死丫头疯野着呢，若是不看住，万一真跑了，那他一时分脱不开身，可就真找不回来了。

    所以她一时想不起他，冷落着他也没关系，他还记得那些美好。

    他记得他曾问过她，若是全忘了该怎么办。她说过，若真那般便让他带着她再次回到北街，回到他们渐生情愫的地方，再让她一点一滴地全想起他……

    当时虽然是半开玩笑的戏言，可是现在崔行舟倒是想快些平定了北海之乱，带着眠棠回到灵泉镇。

    想到这，淮阳王倒是一扫前几日的阴霾，只是深深吸了一口气。想来眠棠今夜也不会让他进屋子，所以他准备吩咐莫如收拾下书房，他晚上去那过夜。

    正转身想走之际，眠棠却又从屋子里走出来了，手里捧着一堆的瓶瓶罐罐，一股脑地放在了院子里的小石桌上，然后有些不自在地道：“过来……我给你抹药。”

    崔行舟没想到她居然是进屋拿药去了，心中一喜，不由得嘴角微微翘起，可惜这么脸颊一抽痛，只笑了一半就歇止了。

    眠棠方才打开药箱子时，才发现自己好像还学了医，自己亲手写的药方子手札有好几册，至于各色药粉真是分也分不清。

    她一时心急，便捡了几个大瓶的拿出来，待崔行舟坐下来时，再细细翻检。只是那些瓶子实在看得人头痛，也不知都是治什么的。

    一时间，眠棠忍不住含住嘴唇，紧绷着小脸，表情有些严肃。当好不容易看到一瓶通络丹时，眠棠如释重负，倒了几颗给崔行舟吃。

    崔行舟平日里倒是经常看眠棠摆弄她的药罐子，当看她拿起这瓶时，倒是有些眼熟，迟疑道：“这……不是你每次小日子前要吃得活络淤血的药丸吗？”

    她有时候来癸水是会疼痛难忍，所以自己配了副药方子搓丸来吃。她当时还得意地跟他炫耀，说是自己配的方子比药店里买来的都要好呢。

    眠棠一听，有些傻眼，顿时懊丧地将药丸一粒粒地往回塞。可是崔行舟却抢过来，一仰脖子咽了下去。

    眠棠直愣愣地看着他，伸手去抢道：“明知道是什么药，怎么还吃？”

    崔行舟满不在乎地道：“反正是活络通血的，通上通下不是一样吗？以前你也没少用我试药，倒是未曾拉过几次肚子。”

    眠棠不再出声，只是打开瓶子依次嗅闻，终于寻到一瓶药油。她把药油倒一些到手心上，双手摩擦一会，待手心发热后，伸手到崔行舟脸上一下下地按压着，争取让那些淤血散去。

    他每日要操练人马，这般站在人前，岂不是要让三军笑话？

    两人挨得很近，绵长的呼吸慢慢缠绕在一起。

    崔行舟低头看着专心给他抹药的女子，肤白映霞，睫毛弯翘，一点樱唇因为专注而微微开启……

    她还是她，那个刀子嘴豆腐心的可爱小女人，一切依然是让他迷恋不止的模样，他的眠棠其实一直都在……

    眠棠忙着手里的活计，一抬头，发现崔行舟深深地望着自己，从他瞳孔中甚至能看到自己有些呆愣的样子。

    她这才警觉自己似乎有些太靠近了。可是当她想要站起时，却被崔行舟揽住了纤腰，一低头便吻住了樱唇。

    药油的气息混杂入了男子特有的馨香，便让人有种沉溺不醒之感。

    眠棠一时间，觉得自己似乎中了江湖七步软骨散，不消片刻的功夫，便觉得手脚积攒不起气力，只被他紧紧地包裹住了……

    待两个人分开时，眠棠觉得双颊都一片的滚烫，懊恼自己是不是有些孟浪，怎么可以让一个见了不到几次面的男人如此轻薄……虽然他亲吻起来，很让人觉得舒服，而且她已经给他生了儿子……

    崔行舟看着她既有点意犹未尽，又有些懊丧的样子，忍不住又俯身过去，轻啄了她一口：“前些日子军营里的事务忙，冷落了你了。待得北海之事了结，我们就回w州去，你就算下辈子都想不起也没有关系，我们再将以前的日子过一遍。”

    眠棠半低着头，低声道：“我……似乎不太会做你的王妃，我也怕我不适应这样的日子……”

    崔行舟笑了，单手揽住了她的肩膀：“放心，你会是适应得很。只要你别总抽刀子吓唬人，忘了的规矩，李妈妈会再教你……若是学不好，干脆便不学，反正你究竟是什么德行，我也不是不知道……”

    眠棠听着这话可不像夸人，便一瞪眼睛：“我什么德行？”

    崔行舟此刻已经被她撩拨得血脉甭张，有些按捺不住，就算一时不能巫山**，也得略解相思之苦。

    于是他干脆一把抱起她道：“自然是山大王的土匪德行，既然陆大当家的来了，不顺便劫个色吗？”

    崔行舟的模样长得太好，不说话时，绝对是谦谦磊落君子的风度。

    顶着这样的脸，耍起流氓也让人消减了三分的警觉之色。

    眠棠一时间被他灿烂文雅的笑容陶醉，一时不查他话里的深意。

    直到被他抱入内室锦帐里，陆大当家才有些后知后觉――老娘今日不开张营业！

    可惜那薄唇附上时，见色起意之心便也渐盛，她的鼻子和身体似乎记得这个男人，怎么也推不开他。那剩余的抗议声，也被吞噬得含糊听不仔细了……

    总之，王爷与陆大当家冷战一场后，暂时达成了协议，且先御敌抗倭，至于其他的，且等战后再说~

    而谢大匠经过刺杀和王妃失踪之事，变得无比老实，这些日子没敢踏出船坞一步，终于将改造的几艘战船完工。

    崔行舟掐算着时日，让水军加紧熟悉改建后的战船，准备近期就攻打倭人所在的海岛，在台风来临前将北海这股最大的外敌除掉。

    鹰司寺上次在海上占尽优势的情况下都未能拿住淮阳王和眠棠，便知道大势已去，只要淮阳王在北海一日，自己就奈何北海不得。

    但他绝不认为自己海战就不是淮阳王的对手，上次自己是起了贪心，才中了淮阳王的诡计。既然淮阳王自大到要跨海攻打自己的老巢，自己据岛而守，占据天时地利，纵然淮阳王的新战船炮利甲坚，败的也绝不会是自己。

    但是他手下的倭人却没他这般信心，而且岛上缺衣少食，日子过得甚是困苦，很多倭人忍受不住，偷偷地开着小船逃亡。

    崔行舟早早就派了战船在寇岛外游弋，探听消息，数次拦截到偷运食物到寇岛的货船。崔行舟派了更多的战船，将防线布置得更加紧密，防止倭人上岸采卖食物。

    就在崔行舟正锣密鼓地准备对寇岛的进攻时，李光年询问两位钦差已经扣押多日，是否要放出来。

    崔行舟冷冷一笑，道：“万岁派他们来北海是看我如何消灭倭人的，不是过来与倭人勾结狼狈为奸的。且让他们呆着吧。待我消灭了倭人，他们也就此行圆满了，那时，我会亲自押着他们回京面圣的。”

    :

