    “这个生物……应该很快就熄灭。”

    金色球体……观察了燃星者一段时间。

    通过之前那个奇迹生物调查的资料，再加上它自己的新发现……

    它认为燃星者虽然在不断地‘修补’自己的躯体，但是这些修补的部分，都不算它原本的躯体。

    它原本的躯体……也就是一个极度高温的部分应该在它现在躯体的内部。

    这个部分……迟早就会自行熄灭，它也应该会彻底死去。

    不过，对于这件事情，金色球体本身并不是完全确信。

    它告诉了琳，它只能隐约地感觉到燃星者的‘核心’。

    看来，燃星者本质上和焰星球也是很相似……它们在这种环境中会难以维持。

    虽然还不知道具体的原因。

    琳由于对金色球体好奇，所以就问了一下它的本体在什么地方……

    金色球体告诉琳，它的本体在做……另外一件事情。

    因为它发现通过这些被燃星者收集的身体部分可以感知并观察燃星者后，它的本体……就没有直接来跟踪观察而是去做别的了。

    它倒是没有说到底在做什么，显然并不是去找资料库。

    琳觉得，它可能是做一些和燃星者有关的事情。

    总的来说……现在有比较多的‘战术’可以选择。

    “也就是说可以直接离开这里不管它。”

    在和尔什说了这个消息后，尔什也认为这是一个可行的方法。

    现在要逃离这里实际上并不困难，如果想迅速离开的话，燃星者不一定能追上来。

    过一段时间后，它也许就会完全熄灭。

    不过，琳并不决定就这么离开……而是决定在这里直接与它战斗。

    主要是想弄清楚它对远古空间的控制方式，琳觉得这种能力很奇妙……也很有用。

    实际上金色球体了解的也只是一点而已。

    现在，琳要进行更多的战斗测试，才能更仔细地了解它的情况。

    目前，燃星者再度对琳发起了攻击。

    四处飞散的‘月’的碎片正在虚空中漂浮着，燃星者将它的光柱再一次扫向这些碎片。

    但它的攻击没有起到很好的效果，因为当这些光柱即将接触碎片的那一刻，它们都会在一瞬间停缓一下。

    这让月的碎片有足够的时间逃离开来，不被光柱击中。

    这主要是通过传送能量实现的。

    燃星者的攻击主要是通过远古空间来进行的，实际上之前燃星者周遭的传送能量被挤开，这主要就是燃星者周遭的远古空间‘碰撞’到了传送能量的结果。

    不过，这种阻挡只是暂时的而已，只能持续一小会……阻挡就结束了。

    但这足够让碎片逃离原本的位置不被击中。

    燃星者也注意到了琳用这种方法来阻挡它的攻击，但它还是持续地使用光柱试图击中每一个碎片。

    它显然很清楚，这种防御方式有一个问题，那就是传送能量……是会被消耗完的。

    在和燃星者的攻击进行短暂的结束后，这些传送能量就会消散。

    实际上就是它们被‘弹开’了的表现。

    空间本身并不像是一般物体那样会有‘碰撞效果’，实际上‘弹开’更像是……这个空间给屏蔽掉了。

    它无法再被感知到，或者它的出入口会出现在别的距离非常遥远的地方。

    这就是被‘弹开’的表现。

    如果周围的传送能量被持续地消耗掉，那么琳会迟早无法阻挡它的攻击。

    在那之前，琳需要想出解决它的方法。

    而它已经提供给了琳解决方案。

    之前燃星者通过把缘故空间延伸到了尔什的旅行空间内。

    它利用了缘故空间的特性……可以直接连接上另外一个空间。

    同时，燃星者的远古空间隐藏的很深，即使琳现在已经有办法检测到远古空间……但就是没办法检测到燃星者控制的远古空间。

    不过，既然它那些入侵尔什的‘血管’是通过远古空间过去的，那琳也可以想办法反过来到燃星者的内部。

    当然……琳并没有必要去燃星者的内部。

    毕竟琳已经接触过燃星者很多次了，直接把兵种派到它身上实际上效果不是很大。

    所以……琳决定应该丢一个特别的爆弹进远古空间看看。

    ‘轰——！’

    琳想着的时候，一个月的碎片被击中了。

    当这个数百公里的碎片被切开之时，琳也感知到了……它的远古空间。

    琳之前一直都在试着感知，并调整感知器官，每个月的碎片都有不同的感知器官。

    琳通过它们接近燃星者来进行对远古空间的感知。

    这个碎片内的感知器官成功地发现了燃星者的远古空间所在，燃星者通过奇妙的方式在……控制着它。

    这远古空间可以说是一个‘圆柱’的形状，它的内部的物质在不断地……涌现。

    也就是持续地出现在正常虚空，然后又回到空间中。

    它以极快的速度让这些碎屑不断重复这个过程，以此来粉碎任何接触到的目标。

    也可以说像是一个巨大的‘粉碎机’。

    虽然琳的碎片被粉碎了，但是……琳已经记录下检测过程。

    随之琳立即将所有碎片内的器官都改造成这种能感知到远古空间的

    紧接着，尔什立即在旅行空间内制造了一个感知装置。

    这个装置是复制月碎片的感知器官，在所有的碎片都有这种感知器官后，琳便让它们向着燃星者飞冲而去。

    在它们接近燃星者的时候，燃星者立即对所有的碎片发射出了光柱。

    这些光柱精准地命中了每一个月之碎片，而它们被刺穿的那一刻……刺穿它们的光柱也一起轰然炸开了。

    整个光柱瞬间化作无数飞散的闪烁碎屑，在虚空中飘荡着。

    看来……很成功的样子。

    琳成功地炸掉了这些……它所控制的远古空间。

    准确的说并不是炸掉，而是让它们和正常虚空完全地‘重合’了。

    之前检测不到空间是没办法做到这种事情，但如果检测到的话……

    琳就有一些方法可以做到。

