    整个寒假，钟沛都没有见到杨音。

    大年初三那天，钟沛接到杨音的电话：“钟沛，我爸老家出了点事，我要跟爸妈回老家。”

    那天之后，钟沛每天都给杨音发微信，杨音告诉钟沛老家信号不太好，给她打电话她可能收不到，她会给钟沛打电话的。

    钟沛听杨音提过，她父亲杨顺的老家在外省的一个小县城。杨顺年轻的时候只身从老家来到G市，他虽然学历不高，但是肯努力肯吃苦，总算在G市扎下了根。现在杨顺在季斐然叔叔公司的质检部门做主管。

    上次季斐然的胡闹差点让杨顺失去工作，好在有惊无险，一切如常。

    钟沛过年的时候和季斐然见过一面。按照惯例，钟父每逢过年都会宴请几个老朋友，季家自然在宴请的名单上。

    赴宴前，钟沛还有些担心见到季斐然又会出什么状况。然而，事实是钟沛想多了，季斐然只是跟他打了个招呼，就不再理他，吃饭时好像故意坐得离钟沛很远，甚至整个席间，她都不曾向钟沛这边瞟过一眼。她的注意力好像都集中在食物上，和旁边几个世伯的子弟也只是偶尔交谈几句。

    这可不是季斐然的风格啊！曾几何时，只要钟沛一出现，季斐然就像是块橡皮糖一样黏着他，如果不是各位叔伯长辈在场，恐怕钟沛会被季斐然吃得连骨头渣都不剩。

    季斐然这是怎么了？钟沛纳闷了。可他转念一想，自己这不是欠嘛。人家不来招惹他了，他反而还不习惯了。也许这位季大小姐想通了，知难而退了吧。

    “然然，听说你刚从美国回来，学校选得怎么样了？”钟炜放下筷子，问季斐然。

    “钟叔叔，我还在选。”季斐然回答。

    “老钟，然然这孩子，之前是不想出国念书，现在想去了，选学校又选了快半年。”季云涛向钟沛吐槽，“然然和钟沛是同年，钟沛大一都念了半学期了，我们然然还没入学呢。”

    “老季，这事不能着急，得让然然自己选一所她喜欢的学校。”钟炜替季斐然说话。他是看着季斐然长大的，虽然季斐然有些任性，从本质上来说是个好孩子。

    “爸，我季斐然要么不做，要做就做到最好。”季斐然一脸认真地说。

    饭后，其他几家人都先后告辞，只有季家留了下来。钟炜和季云涛去书房喝茶，肖雅让钟沛陪季斐然聊聊天，自己则拉着季云涛的妻子关美庭去看她最近新买的几盆花草。

    餐厅里，阿姨在收拾桌上的残羹冷炙。钟沛季斐然同在一张餐桌上，可两人谁也不说话。钟沛觉得气氛有点尴尬。

    上门即是客，自己作为主人不能这样待客不周吧。钟沛搜肠刮肚想找到一个合适的话题来打破僵局。

    对，就问她想学什么专业吧。钟沛刚要开启话题，季斐然却站起来离开了餐厅。钟沛也站起来，跟在季斐然身后，来到了露台。

    季斐然双手扶着露台的栏杆，头微微上扬，望着远处出神。这样安静的季斐然，钟沛还是第一次看到。能让风风火火的季斐然变得沉默寡言，一定是出了什么事。

    钟沛走到季斐然身边，轻轻咳嗽两声：“你是不是有心事？从你今晚进门到现在，我都不敢认识你了。”

    季斐然凝视远方，幽幽地说：“我没有像以前那样缠着你，你不是应该高兴吗？”

    “没有，没有，我可没有。”钟沛连连否认，急忙解释，“我是觉得你突然这么文静，我有点，有点不太习惯。”

    季斐然忽然转过头来，看着钟沛，钟沛赫然发现季斐然的眼中竟然泛着晶莹的泪光。

    “钟沛，我妈的癌症复发了。”

    钟沛大吃一惊：“关阿姨不是已经痊愈了吗？几年前在美国的手术不是很成功吗？怎么会复发呢？我看她精神专状态挺好啊。”

    那年，季斐然突然向学校请了一个月的假陪母亲去了美国，那时钟沛并不知道关美庭得的是癌症。等到季斐然母女从美国回来，钟沛才从自己母亲处得知真相。

    因为关美庭的病情发现得早，加上手术做得很成功，大家都认为她已经迈过了这道坎，可是才高兴了几年，厄运再一次降临了。

    “你问的问题我也很想有人能给我答案。我妈还不知情。”

    季斐然的眼泪一颗颗地掉了下来，她不敢放声哭，只能拼命忍着，忍到双肩微微颤抖。

    这是钟沛第一次看到季斐然脆弱而无助的一面，他有些心疼她。正琢磨着该说些什么安慰的话，冷不防季斐然整个人扑进他怀里来。

    钟沛一下子有些不知所措，只能原地不动，任由季斐然在他怀里嘤嘤地哭着。

    “你别太难过，也许情况没有你想得那么糟，可能会有更好的治疗方法。”

    季斐然听到钟沛的话，从他怀中抬起头，擦了擦脸上的泪水：“前段时间我去美国不光是去选学校，也是为我妈安排医院。”

    “这些事情都是你自己做的？”钟沛想象不出季斐然一个女孩子是怎样怀着沉重的心情在陌生的国度怀四处奔波的。

    “我怕我妈起疑心，就没让我爸跟我一起去。那年手术，我陪她去过美国，也算轻车熟路了。况且我爸在美国那边有朋友，他们也帮了不少忙。”

    “我说你这几个月怎么都没来——”钟沛差点顺嘴说成“纠缠我”，好在他及时改口为“没一点消息”。

    “钟沛，我将会有很长一段时间都不会纠缠你了。”钟沛没说出的“纠缠”两字，季斐然替他说了出来，“我要陪我妈在美国休养，还要完成学业。这下你可以松口气了，可以放心地去谈恋爱了。”

    季斐然直直地盯着钟沛的眼睛，看得钟沛浑身不自在：“你这话说得有点太那个了，咱们是从小一起长大的，十几二十年的友情呢。”

    “钟沛，你知道的，我对你才不是什么友情。”季斐然说这话的时候，脸上又浮现出大小姐任性的表情。

    对季斐然的话，钟沛实在不知道该怎么接，他眼睛瞟向一旁，不想再继续迎上季斐然灼热的目光。

    这场尴尬的对话最终由季云涛夫妇的告辞而结束。

    季家三口走后，钟沛在父亲的口中再次确认了关美庭的病情。同样是刚刚得知这个消息的肖雅先是震惊，继而为关美庭难过地红了眼圈：“真是难为然然这孩子了。小小年纪，就要承担这么多。”

