    陆家众人心头一震以往，陆雯清总是一副柔柔弱弱的模样，骂不还口，打不还手，所以陆家众人都可以随意欺凌。

    这还是他们第一次，看到陆雯清还有如此坚韧的性格。

    “孽障，你敢！”

    陆家老太怒吼出声：“陆家护卫何在，给我把这个叛徒击杀……”“我看谁敢！”

    冷喝声响起。

    尚东旭阴沉着脸走出来，在他身后，三名元婴境底蕴强者紧随其后，散发出浑厚气息。

    不仅于此。

    秦开泰也走了过来，身后同样跟着三名强者。

    “陆家，这个时候最好低调点。”

    尚东旭幽幽开口：“唐大师刚才的话你们也听到了，谁敢对陆小姐动手，那就别怪我尚家不讲情面。”

    “尚东旭！”

    陆金荣怒视过来，语气暴戾：“你好大的狗胆，当年要不是我尚家开恩，你东旭商会根本不可能在沪海立足！”

    “是吗？”

    尚东旭眼眸中，闪烁寒芒：“沪海是开放性商业都市，结果被你陆家硬生生弄成了垄断性家族市场。”

    “这些年我东旭商会入驻沪海，给你陆家交纳的入场会足有上亿元，却还不知足，今日就算没有唐大师，你真觉得陆家能长久下去？

    不要以为陆乘风在沪海无敌，就能无敌于华夏。”

    “上面的人，早就盯上了陆家。”

    尚东旭冷笑出声，看向周围的豪门势力道：“这些年来，陆家变本加厉的制造垄断市场，沪海每年的市场活跃性不断衰减，假以时日，市场活跃性一旦归零，沪海也就废了。”

    “陆家或许以前对沪海市场建设有功，但这，绝对不是你们能够胡来的资本。”

    “扰乱市场，资本垄断，断绝新兴产业，蔑视商场规则，践踏华夏法律。”

    “陆家，该亡！”

    轰！众人心头纷纷一震。

    不少人看了看尚东旭，又看了看陆家众人，眼眸闪烁，内心思绪纷飞。

    正如尚东旭所说，陆家这些年来变本加厉收刮市场，尤其是联合一批沪海本地老资本，大搞垄断，外来企业来沪海，要么缴纳天价费用，要么就要被打压，被吞并。

    甚至还会用一些下三滥的手段，扰乱商业市场。

    就如陆羽陆佳妮搞权色交易般，开发区那个项目本来是沪海很重要的一个招标活动，结果被陆家这么一搞，开发区已经烂尾，天怒人怨。

    像这样的例子，数不胜数。

    在场很多人都吃过陆家的亏。

    “华夏虽说是市场经济，但绝不是海外那种资本称霸市场的国家，陆家，已经逾越太多了。”

    秦开泰漫步走了出来，语气冰冷：“以前大家不说，是因为被陆家所震慑，但既然现在唐大师主动捅破，那我秦家便参与进来。”

    “因为。”

    “我秦开泰首先是一个华国人，其次才是商人，任由陆家发展下去，有伤国本，百害而无一利！”

    东旭商会，加上秦家，这股势力同时宣布对抗陆家，就如同导火索一般，瞬间点燃了其余人的内心愤怒。

    “我陈家也参与，沪海能够成为国际大都市，是国家的功劳，陆家想要吞噬国本，罪无可赦！”

    “不错，任由陆家疯下去，一旦沪海市场崩溃，我们都得陪葬。”

    “陆家这些年，打压新兴产业，大搞房产增值，好好的国际商业都市竟然变成了房地产大本营，简直是笑话！”

    “我同意封杀陆家。”

    “吴家附议。”

    “顾家附议……”一名名豪门家主站了出来。

    场中气氛无比紧张，随着越来越多的势力站出来发声，陆家众人终于感受到了惶恐。

    不仅是陆家。

    王氏家主王世新，此时更是暗暗叫苦，先前为了攀附陆家，王家直接将尚东旭出卖，本以为依靠陆家翻身，结果甜头还没尝到，陆家就已经失势，连带着陆家那些合作商都要倒大霉。

    …………一夜之间。

    沪海局势风云巨变，当夜便有军部、商务部、稽查部三个部门联合入驻沪海，开始调查陆家涉嫌扰乱市场的问题。

    同时，以东旭商会、秦氏集团为主的企业联合起来，开始封杀陆家产业。

    这一切的转变，太过突兀。

    甚至很多人都还没弄明白具体什么情况，明明是陆家主动召开生日晚宴，排场极大，结果却将自己坠入万丈深渊。

    而当晚参加晚宴的各方势力，也被军部下达封口令，严令各方势力不得泄露当晚具体情况，也算是防止惊扰世俗。

    可就在沪海商场风云变幻之际，另一个重磅消息，却突然传来，直接震动了整个华夏各方强者！因为。

    天机阁更新了最新消息！“唐玄天突破化神境，孤身前往龙虎山天师府，挑战现任天师张平山。”

    “张平山排列天榜化神榜第七十九名，不敌于唐玄天，此番挑战中，唐玄天能抵抗天师府化神后期威压，实力莫测，并且有特殊手段叫来支援，其综合能力堪比化神后期。”

    “经天机阁阁主考虑，现将唐玄天排名提升至天榜第五十六名。”

    “……”此消息一出。

    华夏各方势力无比震动，甚至于在修炼界，都引起极大的震撼。

    这个消息，是由天机阁阁主亲自发布。

    就在几个月前，金陵玄武湖一战，唐玄天出乎所有人意料，以元婴境修为击杀化神境的唐渊盛。

    此战。

    一战成名。

    直接让唐玄天入驻天榜，并且是头一个以元婴境修为，成功排列天榜八十二名的强者。

    当时，这个排名引起无数人讨论，有人质疑、有人嗤笑、有人不屑，都觉得天榜肯定出了问题，毕竟以元婴境修为排列天榜，太过匪夷所思。

    可仅仅过了一个多月而已。

    唐玄天，踏入化神境，并且刚入化神就前往龙虎山天师府，不仅击败张平山，更是能抵抗天师府众多老牌天师的威压。

    最终。

    唐玄天，排名天榜五十六名！……沪海，华尔道夫酒店顶层。

    唐明站在阳台边缘，俯视着沪海夜景，可他的眉头却是紧皱，手心里把玩着一块精致小巧的璞玉。

    这块璞玉，名叫天机玉。

    是天机阁专门用来发布消息，公布天榜的天机玉。

    “有点意思。”

    “我在天师府上的战斗，竟然也被捕捉到了。”

    唐明眼眸中迸出一道精芒，浩瀚神魂呼啸而出，将天机玉包裹起来仔细探查。

    

