    灵鼎秘境，高原之上。

    一头筑基后期巨象灵妖，有如一座小山一般横冲直撞。

    黑虎剑所化黑虎声声怒吼咆哮，周身掀起黑色剑气风暴，不断冲击着巨象灵妖，却如风暴席卷山丘一般，虽然每次都轰破许多碎石飞起，但却难以彻底撼动山丘。

    那巨象灵妖长鼻高举长嘶，脚踏大地之上，立刻有大量黄光从四周高原大地之上抽取而来，覆盖在巨象灵妖身上，转眼就将其所受伤势恢复。

    然后，巨象灵妖抬腿猛然踏在大地上，立刻间地动山摇，似乎连四周的空间都在震荡。

    黑虎席卷而起的黑色风暴，都在瞬间被摇晃震散。

    “吼！”

    黑虎狂暴怒吼，飞扑而上，直接祭起绝招‘风虎七杀’。

    一扑、二扑、三扑……

    每一次扑杀，都是席卷起前面所有攻势，威力越来越强，即便是巨象灵妖不断从大地之中抽取力量，恢复也渐渐难以跟上‘风虎七杀’的破坏。

    转眼，第七扑绝杀而下，虎啸如风咆，黑虎爆发所有威势，轰击在巨象灵妖身上。

    咔嚓裂响，巨象灵妖有如崩裂的小山，身上浮现出道道裂痕，但依旧没有彻底破碎。

    这时候，一道五光流转的剑气当空斩下，直接斩入那些裂痕之中，轰然爆发。

    瞬间将那巨象灵妖斩杀，留下一枚二阶上品‘灵源矿’。

    江河之中，一条巨蟒灵妖掀风鼓浪，几乎截江断流。

    梁昭煌祭出‘玄水旗’，掌控两条‘怒龙’与巨蟒缠斗于江水之中，一时难分胜负。

    他不禁有些可惜，这‘灵鼎秘境’中不好带‘鼍蛇’进来，否则让鼍蛇在这江水中缠住巨蟒灵妖，而他从旁攻击，自可轻松将其拿下。

    而至于‘黑虎剑’所化黑虎，却是不擅于水战，一旦入水? 一身战力反而要受限? 发挥不出一半来。

    所幸，梁昭煌灵识足够强大? 一边操控着‘玄水旗’? 施展灵术‘怒龙吟’，将那巨蟒灵妖缠住? 一边催转灵器‘五光镯’。

    五色灵光流转，‘五光镯’从其腕上飞起? 化成一道五色光圈? 飞速旋转、一击而下！

    同时，‘玄水旗’控制之下，两条‘怒龙’也在瞬间冲下，将那巨蟒灵妖死死缠住? 使其无法躲避。

    最后砰然巨响? ‘五光镯’一击建功，将那巨蟒灵妖轰杀，再得一枚二阶上品‘灵源矿’。

    密林之中，梁昭煌祭起‘烈焰赤日旗’，熊熊烈焰焚烧大片荒林? 将一只猞猁模样筑基后期灵妖困在其中，随后一轮‘赤日’轰下? 将其轰杀。

    裂谷之下，一头穿山甲模样的筑基后期灵妖? 遁地无双，总是偷袭杀出。

    梁昭煌布下符阵? 将四周大地短暂禁锢? 终于抓住机会? 以‘赤精峰’将其轰杀。

    时间转眼过了十天，这十天中，梁昭煌为了寻找、猎杀筑基后期灵妖，几乎将整个‘灵鼎秘境’走了个大半。

    高山、峡谷、密林、荒野、江河、高原……到处都有他的足迹。

    总算是功夫不负有心人，十天下来，猎杀筑基后期灵妖已经超过二十之数，获取了足够的二阶上品‘灵源矿’。

    此时，梁昭煌行走在一片荒原之中，已经在考虑着是不是该回去了。

    这十天来的战斗、厮杀，他已经看得明白，专门寻找筑基后期灵妖斩杀，收益比太低了。

    若非进阶七品县豪门阀必须要上缴二十枚二阶上品‘灵源矿’，他还不如多寻些筑基中期、初期灵妖斩杀，反而要更容易些，收获‘灵源矿’也更多。

    既然如今，二阶上品‘灵源矿’数量已经足够，剩下五天时间不如赶回去，一路多猎杀些筑基中期、初期的灵妖，收获必定更大些。

    不过，在返回之前，梁昭煌在这片荒原中又发现了一头筑基后期的灵妖，自然也不愿意放过。

    梁昭煌在荒原之中新发现的筑基后期灵妖，是一头金黄色的雄狮模样灵妖，独自活动在这片荒原之中，背后并没有狮群灵妖。

    而且，这片荒原不小，占地上百里范围，也只有这一头金狮灵妖，再无其它灵妖活动，看上去颇有些怪异。

    而最让梁昭煌心生疑惑的是，当他在远处运转‘天眼通’发现这头金狮灵妖时，正好看到这头灵妖在扑杀一群狼灵妖，看上去似是在将那些狼灵妖从荒原之中赶出去。

    如此古怪的现象，让梁昭煌不禁留心起来。

    要知道，这些灵妖并不是血肉妖物，也没有血肉妖物相互猎食、厮杀的习性。

    通常来说，灵鼎秘境中的灵妖虽然狂暴、也没有灵智，却并不会相互攻击，它们只会攻击进入灵鼎秘境的修士。

    这头筑基后期的金狮灵妖表现的有些特殊，梁昭煌不知道是不是错觉，竟是从其身上看出了几分‘灵智’之意。

    似乎，这头金狮灵妖将这片百里荒原当做了自己的领地，有了守护领地的意识，不让其它灵妖进入其中。

    事出反常，必有异数！

    梁昭煌没有急着对这金狮灵妖下手，而是在远处运转起‘天眼通’，观察这金狮灵妖的动向。

    却见那金狮灵妖在驱赶了一群狼灵妖之后，径自来到荒原的中间之处，进入一处荒原地裂之中。

    梁昭煌见此若有所思，脚下踏着‘青莲’飞临荒原中间地裂之处，低头看向下方裂开的大地，却如深渊一般，不见根底。

    这样的地裂，梁昭煌一路走来已经见过好几处。

    十年前那一次血魔之乱，虽然被他们及时阻止，但是血魔突破金丹期时对于灵鼎秘境造成的破坏却是实实在在的。

    当时天崩地裂、高山倾倒、江河崩断，可谓处处疮痍。

    虽然在这十年中，天地造化、自然恢复之下，‘灵鼎秘境’中各处创伤大半都已经恢复，但是依旧留下了不少伤痕。

    诸如这样的地裂，就是当初天崩地裂之时，留下的痕迹。

    十年来，这样的地裂大多都已经愈合，但也有少数地裂没有愈合，反而留存下来，化成裂谷、深渊的。

    梁昭煌一路走来，猎杀灵妖，也见过几处这样的地裂。

    起初还有些好奇，进入其中探查一番，却都无所得，后面也就不以为怪了。

    但是如今看来，这一处荒原中的地裂，显然不似前面那么简单。

