    其实长城电脑好日子并没有持续多久，到了1990年的时候，北京中关村迎来第1个冬天，在美国公司的强大压力下，国家宣布正式取消计算机产品进口许可批文，并且大幅度降低关税。

    而国家新政策的出台，不光让中关村这些私人和国家队倒爷溃不成军，同时也让长城公司彻底失去了政策保护伞，高成本的长城电脑根本没法和国外的进口电脑相竞争，半年时间不到，从王者之位摔了下来，很长时间都没有恢复元气，勉强支撑了几年后，和国外巨头合作，成立了几家合资企业，以至于有后人评论，长城玩的最漂亮的是资本运作，而不是 IT技术。

    段云的芯片厂几乎是不可能和国外电脑厂商合作的， IBM等PC厂商在他们国内都有稳定强大的供货商，根本不可能让中国一家名不见经传的芯片企业给他们供货，所以段云只能在国内寻求 PC厂商进行合作。

    而且如果这次合作成功后之后，也能帮助长城将来抵御外资企业的竞争，而随着国产PC产业的不断发展的壮大，段云的芯片厂也可以晋升为国内的电脑上游供货企业，从而拥有稳定的基本盘。

    不过段云想实现自己的想法，还有很多的问题要解决，一方面要降低芯片生产的价格，提高芯片的质量和产量，另一方面还要看长城电脑是否足够“争气”，能够把“国产电脑之光”这块招牌长期的保存下去。

    “我看这样吧，等到年底你被芯片上正式投产之后，我派我们厂里的总工程师去你们厂参观，到时候再详细洽谈合作的事宜。”王之说道。

    其实王之本身还是有些不相信国产芯片的实力，但如果真能按段云所说，把芯片的成本降下来的话，那么无疑会降低长城电脑的生产成本，同时提高产品的利润。

    而且王之有意结交段云这样的商界新贵，所以很干脆就答应了段云的合作意向。

    “行，那咱们说定了！”段云闻言面色一喜，掏出打火机，帮王志点燃了香烟，然后说道：“到时候我们芯片厂正式投产之后，我会给王经理您打电话，希望您能参加我们的开工典礼。”

    “好说好说！”王之笑的说道。

    随后，饭菜端上来之后，短元和王之觥筹交错，畅谈起来……

    ……

    就在段云和王之商谈合作事宜的时候，在北自所的食堂里，蒋明炜和所里的其他领导聚在一起，在餐厅包间里吃起了小灶。

    “杨所长，这次出差辛苦了，几天没见，大家也都挺想你的，我先敬你一杯酒！”此时薛成广端起了酒杯，对坐在正中间的老者说道。

    “只是开了个会而已，大家也都辛苦了。”老者说着，也面带微笑地端起了酒杯，和众人碰了一下。

    这个老者名叫杨国忠，是北自所的所长，早年是海龟回国的学子，混乱年代曾经被打成右派，七八年平反之后，一直担任北自所的所长至今。

    “杨所长，我想和你说件事儿……”蒋明炜放下酒杯后，皱着眉头说道。

    “老蒋，所长他刚回来，工作上的事情明天再说吧。”薛成广见状，立刻对他使了个眼色说道。

    “有什么事你就说吧。”杨国忠看了蒋明炜一眼说道。

    和其他人不同，蒋明炜平时并不喜欢喝酒应酬，在这种场合也很少说话，看到他今天表情似乎有些不对，于是杨国忠主动询问道。

    “是这样的，最近咱们所里申请停薪留职的人实在太多了，我们项目组这三天来有30多人提出辞职，整个项目现在已经没法进行了……”蒋明炜皱着眉头说道。

    “30多人提出辞职？这到底是什么情况？”听到蒋明炜这么说，杨国忠也顿时脸色一变。

    “还不是因为那些外企高价挖人！”说到这里的时候，蒋明炜这样露出了几分无奈，只听他接着说道：“那些外企财大气粗，也舍得给钱，现在的年轻人啊，根本经不住诱惑……”

    “老蒋，你反映的这个情况其实不光发生在咱们所，这次我去上海开会和其他高校院所领导交流的时候，也都谈到了人才外流的现象。”杨国忠顿了顿，接着说道：“现在国家开始大力发展商品经济，人才技术开始向资本市场流入，全国范围内很多科研院所都面临人员流失下海的问题，在我看来，改革总是要有阵痛的……”

    “杨所长，我的眼光和觉悟没您高，也不懂改革方面的事情，我就想知道，人员流失的问题怎么解决？现在我们项目组的人都快走光了，这个窟窿怎么填？”蒋明炜有些焦虑的说道。

    “老蒋，你不用担心咱们所里缺人，不管怎么说，咱们北自所也是一块金字招牌，想来咱们所里工作的人多了去了，之前有很多人托关系找到我，想让他们的子女或者姐妹进咱们所工作，都没同意，只要咱们把要求放宽一点，邀多少人有多少人。”此时薛成广突然插了一句。

    薛成广说的确实也是实情，虽然相比那些财大气粗的外资企业，北自所的薪资待遇确实要低很多，然而在很多普通高校毕业生眼中，北自所依然是个非常理想的就业单位，这毕竟是一家部属的研发单位，而且在工资待遇等方面，相比于北京的其他科研院所也算是不错的了，铁饭碗对绝大多数国人来说，依然是充满诱惑力的，能来北自工作，还是会被很多人羡慕的。

    “可是这来一茬人，走一茬人，我这边刚刚培养出几个技术骨干，他们转眼就走了，新人来了之后，我还要重新开始培养，从我个人来说，这没问题，但是没有成熟的研发人员，会严重拖延咱们项目的研发进程……”蒋明伟说道。

    “那就慢慢来嘛，罗马也不是一天就建成的，搞科研本来就是需要时间的，莫不成你还想一口吃成个胖子？”薛成广不以为然的说道。

    “可是……”

    “你就别说了，反正国家也没有规定项目期限，你就慢慢来嘛，正所谓慢工出细活，国家如果真着急的话，早就加大研发资金了，怎么这点事你还不明白呢？”薛成广不耐的说道。

