    “明白。”经过一段时间的训练，马小桃和戴钥衡早已没有了当初的傲气，他们对赵信心服口服，当然，只是对赵信。

    其余学院看到这一幕，都有些疑惑，史莱克这是在干什么，该不会是淘汰赛让预备队上场吧，这也太大胆了。

    预备队再强，他们也只是不到十五岁的少年，和人家二十岁的青年打比赛，能行吗？

    日月皇家魂导师学院的一名队员更是直接笑出了声，“史莱克胆子也太大了吧，就敢让预备队上，要是真来了个一轮游，那可就是滑天下之大稽喽！”

    这话说完，他的队友也都跟着笑了。

    声音不小，谢云也听得一清二楚，回头狠狠瞪了他们一眼。谢云虽然脾气有些急，但还分得清场合，她只是把日月皇家魂导师学院的那个人记住了，准备比赛的时候好好教他做人。

    高台之上，皇后温柔的问道：“陛下，您说史莱克学院是要做什么，真的要让预备队上场吗，万一输了呢？”

    天魂帝国的皇帝维安笑着回答道：“朕也不知道，不过史莱克从不做无把握之事，让预备队上应该自有深意，依朕看，他们今年的预备队不简单啊！”

    主持人的声音适时的响起：“好，西蒙高级魂师学院的队员们已经登场了。在这万众瞩目的时刻，下面，让我们有请大陆第一学院，学院中真正的王者，史莱克学院代表队登场。”

    主持人的声音热情高亢，天斗广场内顿时变成了一片欢呼着史莱克的海洋，就连端坐于高台之上观战的天魂帝皇都忍不住站起身来，脸上也流露出了期待之色。

    赵信抬起头，英俊的脸上绽放出灿烂的微笑，领头大踏步朝着比赛台走去。

    马小桃和戴钥衡跟在赵信后面，再后面就是孟庆嘉、凌落宸、公羊墨、陈子锋。

    是的，在这一刻，他们七个人代表着史莱克学院，在这一刻，他们就是这一代的史莱克七怪。

    在那欢呼声中，每个人的呼吸都有些急促，甚至脸色有些潮红，在兴奋之中，他们体内的魂力高速运转着，每个人都感觉到自己仿佛有用不完的力气似的。

    当赵信走上比赛台的时候，对面的西蒙高级魂师学院的几人不由自主的屏住了呼吸，他们看到了什么，怎么可以有人长得这么帅？

    观众们也热情欢呼着，他们也看到了那个站在比赛台上亮眼的男孩。

    双方七人在比赛台上站好，两方遥遥对望。西蒙高级魂师学院的人这才注意到史莱克派上来的队员是如此年轻，这是要干什么？

    西蒙高级魂师学院的队长王拂尘立刻转身和队友说道：“大家不要慌，史莱克派来的好像是预备队，他们年龄比我们小那么多，魂力差距肯定较大，我们说不定有赢的机会。你们想想，如果我们真的赢了史莱克，这是多么大的荣耀啊！”

    西蒙高级魂师学院的其他队员显然对这个队长十分信服，纷纷点头，神情也放松了些。

    赵信的精神力强，感官敏锐，自然是听到了王拂尘的话，他不由得有些敬佩这个队长，能在这样的情况下快速冷静下来，分析现场情况，不错啊！但他说的赢了史莱克，也终究是想想而已。

    天魂帝国派出的裁判已经到位，作出一个双方上前的手势。

    两边的七名学员迅速在场地中央聚集。

    裁判沉声道：“第一轮，淘汰赛，团战。双方可以使用大部分魂导器进行比赛。但在作战的过程中，如有一方认输，另一方不得继续攻击。魂导师不能使用定装魂导器一类的高杀伤力装备进行战斗口都听明白了么？”

    “明白。”两方人同时回答道。

    裁判点了点头，道：“好，双方后退到赛场两侧。听我命令开始比赛。在我宣布开始之前，任何人不得提前释放出武魂。否则将被判负。”

    双方缓缓拉开距离，很快，双方就到了场地边缘。

    站在场地中央的裁判缓缓举起了自己的右手。这一刻，足有几十万人的天斗广场竟然瞬间就安静了下来，每个人都瞪大了眼睛看着这宽阔的比赛台。

    这是第一场比赛，第一场淘汰赛，更是有着大陆第一学院参加的比赛啊！尽管史莱克学院的参赛队员是那么年轻，但他们却依旧代表着史莱克的荣耀。每个人都希望能看到他们会展现出什么。

    裁判这一举手，双方队员立刻开始站位。与此同时，一百零八根金属柱同时光芒大放，一层白色光幕顿时挥洒而下，将整个比赛台全部笼罩在内。

    全大陆高级魂师学院斗魂大赛的第一场即将开始。

    西蒙高级魂师学院这边，七个人迅速排开，典型的传统站位，三、二、一、一阵型。也就是说，最前方的三人是强攻系和防御系，后方是敏攻系，再后方就是控制系和辅助系。

    而史莱克学院这边，赵信，马小桃和戴钥衡站在最前方，陈子锋站在戴钥衡旁边，稍微落后一步。孟庆嘉站在马小桃的左侧，中间站着凌落辰，公羊墨就站在了凌落辰的正后方，呈三二一一阵型。

    裁判看双方都已经站好，高举的右手这才落下，大喝一声，“比赛开始。”

    伴随着裁判这一声大喝，双方学员几乎是同一时间释放出了自己的武魂。

    五颜六色的光芒闪耀全场，西蒙高级魂师学院这边的七人真的不弱，全部黄色和紫色的光环散发出夺目光彩。七人之中，有五人是四环，只有两人是三环级别，且都是最佳魂环配比。

    赵信感受到那个站在最前方的队长魂力等级和他差不多，此时赵信的魂力等级达到了四十七级。

    而史莱克这边，虽然都是最佳魂环配比，但是都是三环，赵信还没有释放武魂。

    台下观战的人群更迷惑了，史莱克的预备队平均三环，以这样的阵容来参加淘汰赛，简直是儿戏。

    天魂帝国的皇帝维安也紧皱眉头，他有些搞不懂了。

    相比这群感到迷惑的人，西蒙高级魂师学院的七人脸上都绽放了笑容，他们看到了什么，看到了希望。

    在这种紧张的氛围中，赵信终于释放了武魂。

    ”龙熊附体。”

    一股暗金色光芒由弱到强逐渐覆盖住赵信全身，很快，赵信武魂附体后的模样就展现在所有人面前。浑身被龙鳞覆盖，暗金色毛发出现在手掌等未被龙鳞覆盖的地方，一黄两紫一黑四个魂环伴随着武魂一起出现。

    赵信的魂环一亮相，就吸引了全场的目光，万年第四魂环，这可是千年难的一见，甚至很多人都只是听说过，还有远超年限的魂环配置都在冲击众人的眼球。

    维安招呼来自己的下属，“调查一下史莱克学院那个第四魂环是万年的学员。”显然，天魂帝国的皇帝也对赵信起了心思。

    “是，陛下。”

    “进攻。”王拂尘大喊一声。

    也就在这时，一双美丽的七彩翅膀飞向了空中，一圈又一圈光环扩散出去，正是公羊墨的辅助。

    凌落宸深吸一口气，第一、第二魂环闪耀，手中拿着一把修长的冰仗，绚丽的冰蓝色铠甲附在身上，恍若冰雪女神。

