    齐苍云苦笑道：“景辉大师，我怎么可能知道，我只知晓乌天尊祂平日高居天城，不与下界来往，要说做什么，大约也是继续修行，想要更靠近天道吧。”

    天城……陈景辉联想起了在蒲公英号上，看到的环状城市。

    他微微点头，说道：“你父亲为何而死，不是你能知道的。”

    齐苍云吐了口气：“是……”

    他没有追问，神色中看起来有解脱之意。

    片刻后，齐苍云回过神来，对陈景辉道：“多谢景辉大师，耐心指点了我这么多，也不曾介怀小白对您的窥探，苍云对您的感激之情无以言表。”

    你爹就是我杀的……陈景辉面色不变，说道：“我也有一事想要问你。”

    齐苍云恭敬道：“苍云洗耳恭听。”

    陈景辉看着地面，问道：

    “千风城底下，有什么东西？”

    齐苍云恍然，说道：“我先前还苦恼，到底是什么原因让您亲临凡世，现在看来，千风城里唯一能吸引您的，便是被封印在千风城地底的存在吧。”

    陈景辉没吭声，等他自己说。

    “对此，我知晓的也不多。”齐苍云道：“但在我来千风城之前，就曾接到宗门告诫——不是清风亭，而是清风亭的主脉，天朝国教，天教的告诫。”

    “他们告诉我，在千风城底下，封印着一位古代大魔，其名为天女，我们每年举行的风绣球活动，也是为了安抚天女。”

    陈景辉问：“这其中有什么说道吗？”

    齐苍云道：“实际上，根本没有什么来自天朝的天女，我们那边明境以上的强者都不敢过来，风绣球活动中，抛出风绣球的，就是被封印的天女本人，我们的职责则是找到接到风绣球的人，送往千风城地底。”

    “我其实也不知道那位被封印的存在叫什么，甚至是男是女是怪物都不知道，天女是我们编出来的故事，也就正好叫它天女了。”

    “之后会发生什么，就不知道了，反正没有一个人出来过。对外，我们都说那人离开了千风城，去了天朝，留给了家人一笔钱云云。”

    陈景辉问道：“我现在可以去地底吗？”

    “我可以带您去，但是很危险。”齐苍云说：“平日里，我们都是不能下到封印天女的区域的，只有风绣球抛出后才能去。不过您贵为神灵，被封印的天女应该不能拿你怎么样。”

    陈景辉面色不变，他一个小丹境，气势都是假的，敢进去个鬼。

    “你带我到平日里也可以去的地方吧，不要贸然进入封印区，我熟悉下路，之后自己过来。”

    齐苍云恍然，暗道：“天女即使被封印，看来也很危险，就连景辉大师都没有把握在她面前保护我。”

    “您跟我来。”齐苍云说道：“扭曲之风。”

    后半句似乎是一句咒语，又诡异的风吹来，在齐苍云和陈景辉身边形成了一个结界。

    齐苍云道：“在我六米内，光线被风水扭曲了，只要我们走慢一点，这样凡人便看不到我们。小小伎俩，献丑了。”

    他接着往另一个方向走，陈景辉没出声评论，跟了上去。

    “卧槽。”他想：“这就是正牌风水师吗，好猛的幻术，大肥鸟和小仙子就只能召几个幻影，这边直接群体隐形术了。”

    果然能力是一回事，如何运用能力又是一回事。

    两个没有能力的凡人之间，可能肌肉力量等相差不大，但一个专门练习了格斗技术的搏击手，可以轻易干掉另一位只健身的。

    大肥鸟大概就是只健身的，空有能力，却只能凭本能运用，比不上齐苍云这种有师承，钻研了许多技战术的风水师。

    陈景辉很快明白，为何清风亭不在中心山峰，而是在弯刀山峰了，按照齐苍云所说，封印的入口就在弯刀山峰内。

    他们走入回廊大阵，在其中一处见到了向下的楼梯。

    “火光。”齐苍云低声念道。

    他手指尖出现了一团火苗，发出了蜡烛般的光芒，照亮了前路。

    陈景辉看了下楼梯，内心忍住了叫卧槽的冲动。

    这楼梯赫然是钢筋水泥结构，一层又一层的阶梯式楼梯，甚至还有扶手。

    看起来这里维护的还不错。

    “平日里，有一位墨修人偶负责维护这里。”齐苍云道：“它现在应该在休息，我们别管它。”

    卧槽，人偶也能当修行者吗，你们这是什么高科技仿生人？

    陈景辉面无表情，点了点头。

    他身为墨家神灵，不可能对这种涉及墨家的事务大惊小怪。

    齐苍云在前，陈景辉在后，他们沿着楼梯慢慢往下。

    火光只能照亮很短的路程，过了一会儿，周围便完全没入黑暗。

    楼梯道中，每隔13级台阶，便有一个楼梯间，不知道有多深。

    路上，还未等陈景辉发问，齐苍云自己找话题聊起了天：

    “景辉前辈，我听说那人偶已经工作千年了，都在维持封印。天女的封印时间，只可能比那更长。”

    陈景辉道：“在你们来之前，这里也有天女的传说吗？”

    “在我们来之前，天朝在千风城就有势力。”齐苍云说道：“也有相应传说。毕竟我们天朝的历史，可是比整个元洲人类文明的历史还长，说不定千风峡原本就是我们的，他们是后来的移民者。”

    说起历史悠长，齐苍云话语里的骄傲之意毫不隐藏。

    陈景辉倒不奇怪，按照教书先生的说法，剑朝是2000年前从其他大陆移民过来的，在有超自然能力的世界，修行者比凡人先一步抵达危险之地，是很正常的事。

    “那人偶，是那位大师制作的？”陈景辉问。

    “我也不知道。”齐苍云道：“它从不和我们交流，也不和我交流，只知道它是一位明境人偶，一直看顾着这里，您应该也注意到它了吧？”

    卧槽，明境！

    陈景辉吓了一跳，明境对应防空雷达级，有强大的感知能力，说不定此刻已经看到他了。

    陈景辉突然极度心虚，这位明境人偶不会能看出他只有丹境，搁这儿虚张声势吧？

    又等了一会儿，那人偶没有杀到陈景辉面前，这才让陈景辉暗自松了口气。

    齐苍云道：“景辉大师，马上就到封印区外了，那里是最后的安全区，再往里走，就进入封印地了。”

