    交谈的过程中，远处传来砰砰砰的敲击声，像撞钟，又像打铁，乒乒乓乓响个不停。

    大家纷纷望过去，面露狐疑。

    这声音持续了很长时间。

    等到结束，夜晚时间恰好结束，从钟塔传出响亮的钟声，接着，天亮了。

    监察官笑着说：“时间刚刚好，希望你们对游戏奖励感到满意。”

    ——远处路口，一个高大的人影慢慢走来，像全副武装的重甲骑士，每走一步，都沉甸甸的，伴随金属摩擦的声响。

    所有人惊愕的睁大眼睛。

    严清文忍不住走出去两步：“……吕昂？！”

    内心惊喜不过两秒，当他看清楚那个人影，顿时感到巨大的失落，和痛苦……

    因为那不是吕昂，而是一个轮廓身形与吕昂近似的盔甲武士！其中盔甲头部的部分，铁丝做成络腮胡的造型，使它看起来与吕昂分外的神似。

    这是一个，依照吕昂为参考制作出的，钢铁娃娃。

    严清文抬起手，缓缓放在钢铁傀儡的胸口上。

    冰冷，坚硬，没有体温和心跳。

    与此同时，他的脑海中浮现道具信息：

    【玛丽的娃娃·严清文：拥有自动防御系统，可对以使用者为中心的直径6米范围内进行防御保护。

    注意，该道具已与使用者绑定。】

    严清文不禁垂下头，眼眶发涩，嘴角勾起一抹苦笑。

    “请问，你对你的奖励满意吗？”兔头人彬彬有礼询问。

    严清文抬头，深深呼吸，拍了拍钢铁傀儡的盔甲，听着那金属声嚯嚯作响，他说：“满意。嗯……我很满意。”

    大家看着那高大的傀儡，想到吕昂的死，一时无言。

    接下来的奖励，是沈非的。

    沈非得到了一个很小的布娃娃。

    ——比玛丽的个头更小，只有手掌那么大，黑色头发，白色长裙，圆圆的脸上用黑线绣出眼睛，红线绣出嘴巴，还有两个粉粉的红脸颊。

    沈非看到这个奖励，不由得一阵脸红，心虚得厉害。

    他尴尬的瞟了眼身边的沈墨和白幼薇，发现他们脸上没什么异样，才稍稍松了口气。

    饶是如此，仍然感到很窘迫。

    “怎、怎么是这种道具……”沈非难堪的低声问。

    兔头人问：“不喜欢吗？但是，奖励都是量身打造，按理说，玛丽应该会满足你们内心真正的需求。”

    内心真正的需求。

    它不说还好，这么一说，沈墨和白幼薇反而都皱起了眉，再次观察他手里的布娃娃。

    沈非不好遮掩，只能任他们看，幸好布娃娃的外观很抽象，圆脸蛋圆眼睛，不至于让人联想到……联想到白幼薇。

    沈非脸颊烧热。

    他想不明白，玛丽为什么要做一个这样的娃娃给他？难道是因为……因为，他昏迷时对水妖的印象太深刻吗？

    察觉到沈墨打量的目光，沈非心跳得厉害，勉强装作若无其事的说：“哈、哈哈……我一个男人，给我一个娃娃道具，好奇怪……”

    白幼薇说：“这个娃娃和玛丽长得好像。”

    “是的。”监察官温言解释道，“布娃娃的模样，是玛丽依照自己的样子做的。”

    沈非：“……”

    