    －－－－－－

    姜太虚无话可说，不过罗墨却有话说。

    因为刚刚为了破解玉璧上的阵纹用真灵印一照，不小心就偷学了人家家传的《恒宇经》，罗墨也不是很好意思。

    “我请你喝百草液吧。”

    姜太虚：“……”

    百草液那是给还没有开辟苦海的人用来打基础的，而且还是那种没什么根基的小门派才会用的最低级药液，我堂堂大成东荒神王需要喝那玩意儿吗？

    我小时候都没喝过！

    “不需要。”

    “真的吗？我不信。”

    罗墨取出了一个玉瓶，里面是一瓶‘百草液Plus’，取了上百株药王的一点点汁液，又取了数百株万年药龄以上的宝药贡献药液，还有大弟子何首乌和二弟子小白虎倾情奉献，一人滴了一滴血进来炼制而成。

    “要来一滴吗？”

    不是他小气，而是这么一瓶仅仅只有九滴，他自己上次突破天人境界的时候已经吃过一滴了，不是很舍得用，毕竟是耗费了自己弟子的神药精血才炼制出来的。

    姜太虚：“！”

    这是百草液？

    你家百草液长这样？

    啊，这该死的芬芳，融合至少数十株药王，甚至是……不死药？

    姜太虚居然闻到了一丝丝不死药的香味！

    虽然很淡，但确实是不死药。

    “我……不要……”

    姜太虚倔强道。

    四千年！

    他被困了四千年！

    你们知道他这四千年是怎么过来的吗？

    他可是足足四千年没有吃过正经东西了啊，渴了没有露水铜汁，饿了没有蚂蚱铁弹，全靠啃石头汲取一些元气过活，熬到神体漫长的寿命都快终结了。

    嘶，话说这百草液——

    真香！

    不过他姜太虚也是要面子的人，你连我的九秘都不愿意传，我也没有用这百草液续命的想法，就这样寂灭于此吧。

    “怎么，看不上？倒也是。”

    一滴百草液可换不来一本恒宇经，“这样吧，我帮你一个忙。”

    姜太虚：？

    他一直弄不明白这个年轻人脑子里在想些什么，说话总是出人意料，什么叫做帮我一个忙？

    罗墨想到的却是姜太虚的命运，所以才这样说。

    如果他不干涉，姜太虚被救出来后会在圣城的化龙池中复苏，以前的仇敌自然不愿意看到这个结果，于是杀上门来，而姜太虚的老情人彩云仙子在半路上被人伏击，后来身死，也算是他一生的痛。

    罗墨以真灵印窥视玉璧上的阵纹，结果连姜太虚的所学都一并捕获，这因果，就用他老相好的命来还好了。

    这又是一场当事人不知情的交易。

    但这样一来的话，姜太虚或许就不能重活一世了……嗯，有办法了。

    “我传你一法，仔细看好。”

    姜太虚：“……甚？”

    不是我传你九秘吗？你传我一法算怎么回事儿。

    你说的是我的词儿啊！

    罗墨指间出现一缕罡气，化作一颗嫩芽，随后生长成参天大树，又渐渐枯萎，最终，枯树上面再度长出嫩芽来。

    三千大道，大枯荣术，这是一门讲寂灭和涅槃的大道，可以让人重获新生。

    罗墨以罡气演绎此法，姜太虚自然不可能看得很明白，但大道相通，他只要能悟出部分就足够了。

    姜太虚在玉璧另一端一言不发的看完了全程，“……枯荣……新生……你难道……觉得我能……重活一世……”

    “说不定可以，你自己参悟，我过段时间找人来救你。”

    “……多谢……”

    “这是一场交易。”

    “……交易？”姜太虚不解。

    “嗯，交易。”

    命运。

    三千大道排行第一。

    命运虚无缥缈，罗墨见过永生之门，但一时半会儿对大命运术也是摸不着一点头脑，原著里电母天君倒是在见过永生之门后获得了小宿命术。

    但人家是天君啊，罗墨现在就算看着大命运术的那一道璀璨道痕也不知该如何修炼，它需要的不是其他三千大道那样的元气。

    如何能执掌命运之力？

    这是一个问题，或许可以从扰动别人的命运开始。

    外面传来有节奏的敲击声，是那个年轻人在撬玉璧的墙角，在这样的背景音乐中姜太虚安心参悟。

    玉璧被罗墨挖下来一块后便直接炼化，纳入黄帝土皇神通之中。这种紫色玉石的品质很高，每一块都可以分解成大量的戊土元气，土皇神通进展一下子起飞。

    从姜太虚的记忆中他得知这种玉石名叫紫晶玉壤，是一种罕见的神材，而在这里却有许多。

    仅仅半天时间，罗墨便停止了采集，因为土皇神通已经修成，还剩下了一些紫晶玉壤，他留下了，以后也许用得着。

    至此，大五行术初成。

    大五行术初成，五种罡气归于五脏，构成人体大阵，再一次的强化了他的身体。

    一顶五色气形成的华盖出现在他头顶，虽然只是初步修成，但已经可以五行轮转，生生不息，诸邪不破万法不侵。

    五帝华盖。

    “很厉害……这秘术……穷尽……五行……真意……”姜太虚说话还是很虚。

    “的确很厉害，我走了。”

    罗墨继续前行，向紫山深处而去。那股魔性的召唤力量时强时弱，但却一刻不停，一直在他耳逼逼赖赖，如一只苍蝇。

    紫山内的道路错综复杂，罗墨虽然没有详细的内部的地图，但好在之前获得了姜太虚的记忆，而姜太虚曾经闯到过无始经前，只是打不开，看不到经文。

    罗墨按照姜太虚的记忆在紫山的矿道内穿梭，往无始经那个方向走，路上发现了一把破碎的石刀和一块粉碎的石盘。

    这应该是千年前进入紫山的源天师后人张继业留下的，他在到达这里时遭遇了不测。

    而这时罗墨突然感觉到了窥视的目光，张继业在这里遭遇了不测，那么就说明这里有危险，而张继业当初遭遇的危险他也要面对了。

    那是一个古怪的生物，半人半蛇，浑身覆盖黑色兽毛，身形巨大，杀意沸腾。

    这是被封印在源中的太古生物，罗墨到了这里，应该是触动了他们布置下来的某种安全措施，导致对方破源而出，不得不来处理麻烦，保护其它大人物的沉睡不受打扰。

    它破封了，就不能再封回去，不能和其它族人一起活到以后，只能从这个时间点开始过完自己的一生，因此起床气相当大，杀意滔天，针对的正是罗墨这个打扰他沉睡的人。

    但下一刻它愣住了，杀意一滞。

    无它，因为那个人族手上拿着一把圣兵。

    它不是没有灵智的傀儡，而是太古种族，是智慧生物，所以明白圣兵的可怕，那把弓绝对不是它这种小角色能够抗衡的，如果是这样的敌人来犯，得把它们的王唤醒才行。

    “嗷——”

    它长吼，像是在求援。

    声波传出，霎时间那股魔性的召唤力量一下子强大了数倍，而且还在不断增强，但太阴落月弓发出光芒，将这股力量挡在了外面。

    当

    一道钟声悠悠响起，涤荡乾坤，躁动的紫山一下子平静下来，那恐怖的魔性召唤瞬间偃旗息鼓。

    而那半人半蛇的太古生物瞬间崩碎成一地血肉。

    无始钟响了。

    我可是有信物的人。

    随后罗墨追寻钟声传来的地方，进入了一片巨大且空旷的大殿。

    这里伏着一具骸骨，旁边有一卷银书，骸骨附近有一些零碎的石衣。

    这就是张继业了，源天师的后人，千年前进入紫山，将源天书也一并带了进来，导致张家石寨失去了源天书的传承。

    罗墨捡起了银书，有百页，正面刻有三个古字‘源天书’。

    源天书是研究山川地势天相变化的奇书，和正统的修炼法不同，更像是阵道。

    ‘仰则观象于天，俯则观法于地，观鸟兽之文，于地之宜……内气萌生，外气成形，内外相乘……气乘风则散，界水则止，聚之使不散，行之使有止……上应星相，下呈舆图，天地生成，挂行安定……’

    罗墨翻了一遍，和三千大道中的大八卦术对应，感觉这所谓的源天书也就那样，于是直接用神念扫过整部源天书。

    终于，在最后几页他找到了。

    这几页每行字迹下都有一行小字，与正文字体不同，是另外添加进去的。

    ‘谷中央无谷也，无形无影，无逆无违，处卑不动，处静不衰，谷以之成，不见其形……’

    这是当年的瑶池圣女留给第五代源天师的东西，为瑶池西皇经的部分，希望他能用瑶池的法延长寿命。

    西皇经也不错，到时候去看看。

    他拿出道劫黄金枪，缩小成笔，在源天书最后一页龙飞凤舞写下两个字：

    已阅

    然后丢在原地。

    走，看无始经去。

