    砰——

    房门被大力关上。

    晋宁挣扎着从床上坐起来，身体燥热难耐。

    他扯了扯身上的睡衣，下意识的抿了下唇，上面似乎还残留着她的温度与气息。

    那是一种让他着迷的感觉。

    外面没有任何声音。

    晋宁脑中忽的响起她最后说的那句话，心底警铃大作。

    然而他一抬眸，发现轮椅被放在离床很远的地方。

    晋宁之前都没怎么注意，每天早上起来，都是她把轮椅推过来。

    可是现在仔细想想，她每天晚上都会把轮椅推开……这行为不太正常啊。

    好在手机还在，他给初筝打电话。

    “怎么了？”

    电话里传来女孩子清浅平静的声音。

    “你不要乱来。”晋宁道。

    “我没有。”初筝否认。

    “发生什么事了？外面那些人是来找我的。”

    “不是，你听错了。”

    “……我听见了。”

    “早上起来会出现一定的幻觉，你听错了。”初筝强调。

    “我……”

    嘟嘟嘟——

    电话被挂断。

    晋宁茫然的坐在床上。

    他怎么会出现幻觉听错？刚才她还亲了自己！

    晋宁好歹也是在警局干过，就算身体不行，智商和判断力还在，她这不是忽悠自己吗？！

    而且是明目张胆。

    压根就不在乎他的看法。

    她说是就是。

    就像当初她说——我想让它有法律效力它就会有。

    -

    隔壁房间。

    初筝挂断电话，她面前抱头蹲着好几个人，个个抖得跟筛子似的，甚至隐约能听见啜泣声。

    “这是最后一次警告，再敢骚扰晋宁，你们整个晋家我都有办法对付。”

    清冽的声音在房间里流转。

    每一个字都像是千斤巨石，砸在这几个人心底。

    恐惧，害怕……

    各种各样的情绪，几乎要将他们淹没。

    面前这个女人太可怕了。

    女孩却是漫不经心道：“回去告诉那老头，命不长，别作死，多惜命。”

    “……”

    “听明白了吗？”

    几个人狂点头：“明白明白。”

    【小姐姐你不是说要做掉他们吗？】

    你帮我抛尸我就做，你愿意吗？

    初筝隐隐有些期待。

    【当我没来过。】果然小姐姐的话信不得，她真的要做，估计不会说，真的说出来的不一定会做，都是忽悠人的。

    初筝虽然没做掉他们。

    但是这几人很快就进了警察局。

    理由——聚众涉黄。

    因为这事，晋家也被推上风尖浪口，毕竟这都是晋家的人。

    而这件事发生的时候，初筝正带着晋宁回去。

    晋宁看着新闻上的消息，眉头紧皱。

    “是不是你做的。”

    “不是。”日常否认得迅速。

    “你行事有些偏激。”晋宁心底已经确定，就是她做的。

    “你不喜欢？”初筝道。

    “……”晋宁收起手机：“你的行事作风，与我无关，但是请你不要连累到我，和我的家人。”

    “放心。”初筝冷漠脸：“我什么都没做。”

    潜台词就是：没人能抓住她把柄。

    -

    晋家闹得再大，都和他们没有关系了。

    回去后晋宁和她关系有点微妙，谈不上僵硬，但也不融洽。

    初筝说什么，他都是随意的态度。

    但总是时不时的悄悄看她。

    初筝将脸转过去：“不要偷看我。”

    晋宁被抓包，快速移开视线：谁在看你，他只是在看风景。

    “想看就看。”初筝又道：“我又不介意。”

    “……”

    晋宁感觉自己被调戏了。

    他转着轮椅就回了房间。

    到门口的时候，他听见她接了一个电话，然后就是脚步声，招呼都没打，直接出了门。

    晋宁皱眉。

    我行我素，行事偏激，霸道不讲理。

    这是晋宁现在给初筝贴上的标签。

    晋宁甚至觉得她患有什么精神疾病，然而她看着很正常，没有出现过任何精神病人失控的状态。

    可是……

    他依然为她着迷。

    疯了一般的着迷。

    [晋宁：做梦一直梦见同一个人什么意思？]

    [晋辰：这得看你梦见什么呀。]

    [晋宁：很亲密的事。]

    [晋辰：哦~哥，你思春呗。]

    [晋辰：……哥，你是不是玷污我的小仙女了！！]

    [晋宁：她不是你的。]

    [晋辰：哼！]

    -

    山水北苑。

    初筝经过一番盘查后，被放了进去。

    阿华正等着她，见她进来，赶紧迎了上来：“筝姐，出事了。”

    “嗯？”

    她接到电话，只让她赶紧回来，没说出什么事。

    “林枫和林妍出事了。”阿华道：“老大现在很生气，好些人都被叫了回来。”

    初筝“……”

    她给老大的证据不算少。

    这么长时间才动手，老大不行啊。

    初筝跟着阿华进去。

    果然里面站着不少人。

    再往前面，摆着八张椅子，已经坐了几个人。

    老大端坐在上方，除了脸色有点沉，倒没有别的情绪。

    林枫和林妍被绑着，此时跪在地毯上。

    林枫受了刑，身上都是血痕。林妍只是有点狼狈，没什么大碍。

    还有一把椅子是空着的，初筝镇定的走过去。

    本该十把椅子，能坐下的都是组织里的王牌。

    可是林枫和林妍跪在地上，所以撤了两把。

    “坐吧。”

    老大示意初筝坐下。

    待初筝落座后，老大沉声道：“人都到齐了，很久没有让大家聚在一起。”

    老大那语气，好像他们是来叙旧的。

    底下的人各自沉默，没人露出太多的情绪。

    相较于这些训练有素的人，初筝就显得随意多了，懒散的靠着椅子，支着下巴，漫不经心的瞧着跪在地上的人。

    这架势，好像她才是老大。

    老大反而成为一个代她发言的发言者。

    “从你们进组织的那一刻，我就说过，你们的命是组织的，不要有任何不该有的念头，但是有的人总是不听话。”

    林枫和林妍都忍不住打个寒颤。

    “你们这一批人，都是我看着长大的，我对你们像对待自己的孩子。”

    “你们需要什么，不用说，我都会给你们准备好。”

    老大缓慢的说着。

    他说的事实。

    如果抛开这个组织的性子，老大对他们这一批人确实很尽心尽力。

    像对待自己的孩子一样。

    钱财对于他们来说太容易，所以他们看上什么，只要不是难以实现的，很快就会出现在他们面前。

    生个病老大有空，都会亲自来瞧瞧，吩咐人仔细照顾着。

    “但是……”

    他语气沉了沉。

    “今天，依然有人背叛了我。”

