    宋琴不相信自己眼睛看到的。

    宋明媳妇不想要这个银票，她们只养了花儿几天而已，小声，“我们不要，姑留着给花儿买吃的吧。”

    宋明急得额头冒汗，犹犹豫豫的又伸出手，缩回去，又伸出来，又缩回去。

    宋琴看在眼里，把银票拍在他手心里，“拿着吧。”

    宋明立刻攥紧了手，快速的背去身后，“我、我这就去找村长，立字据。”

    说着，就要往外走。

    “等等。”

    宋明停下脚。

    宋琴起身，“我跟你一起去给你娘说一声，免得她不愿意，等村长来了她闹腾。”

    想到娘自己那个脾气还真有可能，宋明把银票攥的愈发的紧。

    “走吧。”

    三人走到宋明家院子附近，就听到骂声传过来，“你个丧门星！赔钱货！要不是你，我的莲儿就不会死，我也不至于以后连个给钱给东西的女儿也没有。你还敢哭，看我不打死你！”

    宋琴当即脚步加快，进了屋内一把将宋瓜氏手里的笤帚疙瘩夺下来，扔去一边，又把花儿护在怀里，“我不是给你说了嘛，要好好对待这个孩子，莲儿的死又不是她的错，孩子已经够可怜了，你这当外祖母的怎么就这么狠心？”

    上午宋琴给她银子的时候确实嘱咐了，宋瓜氏也应了。

    现在宋瓜氏打花儿被宋琴看到，怕宋琴会把银子收回去，宋瓜氏眼珠子转了转，噗通坐回炕上，硬生生的挤出几滴眼泪，“姐呀，我不是真想她打，我是看到她就想起我可怜的莲儿啊，你说他怎么就那么命苦，年纪轻轻的就遭了这样的灾祸，我……”

    “既然你这么不待见这个孩子，我带走好了。”

    哭声一下顿住。

    “姐、你、你说什么？”

    “我说我把孩子带走，省得你看到她就生气。”

    “不行！”

    宋瓜氏噌的蹦起来，“她是莲儿唯一的骨肉，怎么能让你带走，我就是再穷再累，也得把让养大。”

    “少给我来这一套，说吧，你要多少银子？”

    “五……”

    宋瓜氏伸出五个手指头，刚说出个五字，又觉得少了，翻了一下，“一百两。”

    “娘！”

    没等宋琴开口，宋明赶紧拉住宋瓜氏，“你不是一直嫌这个丫头碍眼吗？姑姑领走了不更好。”

    “一边去！”

    宋瓜氏瞪他一眼，这可是个捞钱的好机会，宋琴家她是知道的，拿出一百两银子不成问题。

    “你做梦呢？十两我都嫌多，我问过明儿了，这孩子来你们家才三天，满打满算也花不了你一百文钱，我给你一两。”

    “不行，莲儿死了，这孩子就是我的念想，一两银子绝对不行。”

    “不行我还不要了。”

    宋琴状似要往外走，宋明赶紧拦住她，“姑、姑有话好说，有话好说。”

    宋琴又站住。

    宋明把宋瓜氏拉去外面，“娘，要我说你就让姑姑把这个丫头领走，咱们也不用管她了，多好。”

    “你傻呀……”

    宋瓜氏恨铁不成钢的戳他脑门，“你姑带走这个丫头，肯定有别的打算，我们得趁现在多要些银子。”

    宋明悄悄摸了摸自己怀里的银票，继续劝说，“可是我看姑刚才是真的不想要了，你别竹篮打水一场空。”

    宋瓜氏也看出来宋琴刚才是真的不想要了，“那你说，要多少？”

    宋明又摸了摸怀里的银票，“不要最好。”

    “你个没用的东西！”

    宋瓜氏气得骂了他一句，抬脚往屋里走，宋明又把她拉了回来，“我那天把房子钥匙交给牙行的时候可是打听了，莲儿他们那房子可值二三十两银子，让姑把这丫头带走，卖房子的银子可都是我们的。”

    “真的？”

    宋明忙点头，“真的，牙行里的人还说，那房子地段挺好，也许这几天就能出手。”

    宋瓜氏眼珠子骨碌碌转了好几圈，一把推开他，走进屋内，“一口价，你给五十两就行。”

    宋琴抬脚就往外走，任凭宋明怎么拉她都不回头。

    “四十两！”

    宋琴仿佛没听到。

    “三十两！”

    眼看着宋琴已经走出了院子，往那边拐了，宋瓜氏颠着小脚追出去，“二十两，不能再少了，你就当救济救济我们。”

    “这还差不多。”

    宋琴终于停下脚步，“银子我可以给你们，但咱们得找个中间人立个字据，以后那丫头就是我们家人了，和你们没有任何关系，你们不能以任何理由再去找我们要钱。”

    “行、行、行，就听姐的。”

    宋瓜氏拉着她往屋里走，“明儿，你去喊村长过来立个字据。”

    宋明拔腿就往村长家跑。

    宋瓜氏把宋琴拉进屋里，把她摁坐在炕上，挥手撵宋明媳妇，“去去去，带着这丫头出去。”

    宋明媳妇把花儿带回去。

    宋瓜氏又是给宋琴倒水，又是给她拿点心，“姐呀，你先把银票给我，一会儿村长立完字据我就麻溜的摁手印。”

    “着什么急，你摁完手印我再给也不迟。”

    “不是，姐，你是不知道宋明这个不孝子现在胳膊肘往外拐，一点也不和我一条心，等他回来你再给我银票，他非得给我抠一半过去不可。”

    “你放心，他不敢！”

    宋明很快叫了村长过来。

    花儿这几日在这里过的是什么日子村里人都看到了。

    村长很是高兴宋琴能把孩子领走，二话不说，就给他们立了字据，让双方各自摁了手印。

    宋琴当着村长的面，拿出一张二十两的银票给了宋瓜氏，宋瓜氏立即回屋拿了一个包袱出来塞到宋琴怀里，看也没看花儿一眼，又转身进了屋，咣当把屋门关上。

    宋琴拎着包袱领着花儿回来，郑文夫妇早就在门口等着了，看到花儿跟着过来，郑文媳妇快步迎上前去，蹲下身子，紧紧的抱住花儿。

    “好了，好了，以后就是你女儿了，想怎么抱就怎么抱，现在先回家，烧点热水给孩子洗洗，看看孩子都被折磨成什么样了。”

    郑文媳妇把花儿抱进院子里，亲自烧了热水，让郑文拎进浴房，她领着花儿进去。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    太不容易了，楼上装修，电钻就在头顶上响，震的脑袋嗡嗡的，我要废了。

