
　　“美国有一个世贸大厦。”吴淑屏不忘记提醒。

　　“哦。”李和忘了这茬，“那就叫再生大厦。”

　　表面上是根据中国再生资源集团的名字来的，实际上只有他自己明白，这个大厦的名字还隐藏着另外的一层意思。

　　“再生，这个名字好。”这一次吴淑屏没有疑问，只是接着道，“许多家公司愿意和我们共同投资这个项目，你的意思是？”

　　“集中力量办大事，好啊，到时候也少点掣肘，有一点，我们必须是大股东。”李和没有不同意的道理。

　　“这个没有问题，他们不会要求做大股东的。”吴淑屏心里松了一口气，他就怕李和独断，要不然到时候得罪的人可就多了。

　　李和不怕得罪人，可是不代表她吴淑屏不怕啊，要不然她就是寸步难行了！

　　李和道，“我邀请的客人都会提前到达浦江，你做好安排接待，我会让潘友林和沈道如同你一起，不过你还是要多听他们两个人的意见。

　　出席客人的名单，你和齐华确定好。

　　我下个月初就到。”

　　他从办公室回到家，还没来得及换下鞋，何芳就过来道，“跟你说个事。”

　　“什么事？”李和把换下来的鞋放到鞋架上，回过头道，“这么神神秘秘的？”

　　“你老妹谈对象了。”何芳接过李和的包，顺手把茶壶给了他。

　　“老四？”李和诧异的道，“没这么快吧？”

　　何芳没好气的道，“想什么呢，是李燕。”

　　“哦，生意那么忙，还有功夫谈对象？”李和坐在沙发上，推开要扑过来的老闺女，“去玩去，老子要是秃顶，非找你麻烦不可。”

　　他以前剪光头是为了自在，现在剪光头是出于无奈。

　　再好的头型，都经不住他闺女揪。

　　李怡不依不挠，依然还是扒到了李和的后背上，一会揪揪头发，一会揪揪耳朵，显然她老子比她老娘好欺侮，要是敢这么对她老娘，一个巴掌是少不了，而她老子除了嘴上会吓唬人，也没别的本事了。

　　“人家都这年龄了，忙就不能谈对象了?”何芳看李怡的脚已经踩在李和的肩膀上了，板着脸道，“下来，不要让我说第二遍。”

　　李怡看看她老子，见没有帮衬的意思，果真乖乖的下来了。

　　“没说不能谈，什么时候让她带回来我看看，顺便再吃个饭，不能不声不响的，人家男方会以为李家没人呢。”李和对于李燕谈恋爱没有意见，可是不和他商量，他就有意见。

　　何芳道，“我说了，让她带家里来吃个饭，她说刚处着呢，还没到谈婚论嫁的地步，等差不多了再带过来。”

　　“明天我去看看。”李和不放心。

　　何芳道，“去看行，但是别吓着人家。”

　　“这话说的，我属狼的啊，吃人？”

　　“你不吃人，可是你现在这脾气，你自己没个数？好像谁欠你的，天天跟斗鸡似得，见着人家好好说话，毕竟是李燕的对象，她看着好就行。”何芳对李和太了解了，只要涉及到自己家里人，都觉得自己家里人好，不管对错，向来只会护着。

　　“我心里有数。”李和不想听何芳的絮叨。

　　第二天一早，送完李览，就去了公司。

　　他现在待办公室别的事情不做，因为他懒得做，也轮不到他做，主要就是重点关注他旗下企业扶持的创业园区的孵化项目。

　　在美国的尝试已经让他尝到了甜头，所以他从苏联回来之后，就开始吩咐黄炳新、郭冬云、沈道如等人在着重在国内建立创业园区，扶持科技创业企业。

　　1995年是中国创业浪潮的一个重要年份，如果改革开放后的创业者是第一波，1992年南下谈话后的创业者是第二波，那么这一年前后下海的人就是改革开放后的第三波创业者。M.23sk.com

　　旗下的大小企业建立了不少的园区，但是目前成气候的还是那四个，中关村是一个，深圳是一个，香港是两个。

　　“做ISP服务商？”李和此刻对着一家叫瀛海威的小公司产生了兴趣。

　　“中文叫互联网接入服务，如同用户安装一部电话要找电信局一样，用户如果要接入Internet，则要去找ISP。ISP是用户接入Internet的入口，用户...”齐华见李和对这份内容感兴趣，急忙在一旁做出来了解释。

　　“这些我知道。”李和不需要他继续说，他把文件放下来，然后抿口茶道，“喊过来，我和她谈谈。”

　　这个女人做了他想做而又不敢做的事情。

　　认真的又看了好几份文件之后，才站起身揉揉腰，看了一眼时间，就出了门。

　　李燕在中关村的办公设备的生意还是那么的好，李和一进门就发现五六个员工在带客户介绍产品，门口还有不少待打包的货。

　　李燕正埋头敲着计算器，陡然看到李和显得很是慌张。

　　李和道，“干嘛？不欢迎我?”

　　“不是，哥，怎么不欢迎你呢。”李燕慌忙给李和拉把椅子，“你坐，我这里有点乱。”

　　“听说你谈对象了？”李和直奔主题。

　　李燕红着脸道，“刚接触，还没有谱呢。”

　　“人呢？”李和没有坐，随手翻着桌子上的一些宣传册，“我先给你把把关。”

　　“哥，这太早了吧。”李燕明显不怎么乐意。她告诉何芳，只是想何芳帮着参考一下，但是绝对不想李老二知道，要怪只能怪她忘记交代何芳。

　　“什么单位的？做什么的？怎么认识的？”李和见不得她这扭捏的样子，“我是你哥，见见他不犯法吧？”

　　“是本地人，在医院里上班。”李燕瞅瞅李和的脸色，继续道，“上次我搬货扭伤了腰，接连躺了几天医院，都是他接诊，一来二来就认识了，对我挺好，所以...”

　　她接下来不知道怎么说了。

　　“本地人？”李和皱着眉头道，“他父母知道吗？”

　　他有他的担心。

　　李燕道，“我们俩还没到那一步呢。”

　　“那到哪一步了？”

　　“这让我怎么说啊！”李燕急了，“你可别想歪了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，966、哪一步了免费阅读。https://xs.23sk.com 