    第10章失而复得

    话没说几句，后宅依稀传来些许吵闹声，步填向后望了一眼，耸肩道：“定是那对婆媳又闹起来了，一天天没个安生。”

    两人凝神听了一会儿，那吵闹声非但没有减小，反而有愈演愈烈的趋势。

    步填啧啧两声：“真不明白这些深宅妇人怎么想的，放着好日子不过，天天为着些鸡毛蒜皮吵来吵去，搞得咱们国公府都成了上京第一大笑柄，说起来，都是世子爷不作为，这若换了您~”

    身前的人忽然回头，轻飘飘扫了他一眼，目光明明清冷，扫在他脸上却似刀子刮过。

    这是宋恒业生气的征兆。

    步填深切知道惹恼自家将军的下场，赶紧止住话头，小声嘟囔道：“您不爱听，属下不说就是了~”

    “三十军棍，等会儿自己去领罚。”

    “啊？！三、三十军棍？！”

    虽说他皮糙肉厚，可三十军棍结结实实打在身上，三五日内别想下床，万一赶不上回营怎么办？

    而且他不过就是随口八卦一下，将军竟下如此狠手，分明不讲武德！

    然而任由他怎么求饶，宋恒业都不为所动，只冷冷说了一句：“祸从口出，这三十军棍是让你长记性。”

    他在国公府的身份本就尴尬，因此平日说话慎之又慎，深怕旁人误会他什么，尤其现在这种微妙的时候。

    步填虽是玩笑，却难免带出几分真心，若不想被旁人捕风捉影，最好的办法就是管好嘴巴。

    他不想沾染这些麻烦事，然而麻烦事却总来找他。

    本想忽略后院的吵闹，那声响却在夜色中格外刺耳，惹得他心烦意乱。

    正在犹豫到底要不要过去，管家张勇气喘吁吁的跑了来，一见到他，就像看到救星：“烦请二公子再去后院瞧瞧吧！夫人们又打起来了！”

    玄色衣袂转瞬消失在长廊尽头，夜色中只留一声轻叹。

    薛氏房中。

    顾清悠抱着薛兰嚎啕大哭，眼泪鼻涕抹了老妈一身，惹的薛兰一阵阵嫌弃。

    一边拿帕子给她擦脸，一边试图将八爪鱼样的闺女从自己身上扯下来，笑道：“行了行了，老妈这不是好好的呢？咱们母女好不容易团聚，别跟哭丧似的，耳膜都快被你震裂了！”

    话说的狠，明明自己眼圈鼻头也是红的。

    顾清悠才不管，她失而复得，这会儿只想哭个够，明明才一天没见，她却觉得像过了半个世纪难么久。

    半晌，抽抽搭搭的抬起头，她仔细看了看薛兰，虽然相貌不同，但那挑着眉毛骂她的傲娇劲简直跟原来一模一样。

    这陌生又熟悉的感觉让她眼泪又控制不住往下淌，重新扑进薛兰怀里，委屈的撇着嘴道：“妈，见到你真的太好了，你不知道，我发现自己穿越的时候多害怕，刚才突然被人带到这里，还以为自己又要死一遍。”

    见女儿被吓坏了，薛兰心疼的摸摸她头发，哄道：“好孩子不怕，你放心，现在这府里老妈说了算，以后谁也不能欺负你，就算是宋成业，他敢乱来，我照样打断他狗腿！”

    (本章完)

