    看着周围天地间已经爆发的超级战争，陈玄的眼中浮现出无穷的贪婪之色，在他看来人皇天宫的这些仙人就是最宝贵的修炼资源，可以让他快速的突破到八重仙王境，甚至九重仙王境！

    刹那间，陈玄的身影犹如一道光一般冲向了摩诃天子，恐怖的拳头再次轰杀而出，周围的天空都为之一颤。

    感觉到那可怕的杀机涌来，处于震惊中的摩诃天子瞬间回过神来，旋即，滔天的怒意和杀意笼罩天地，堂堂一位中境圣人竟然被一个七重仙王境的蝼蚁震退，这简直就是奇耻大辱！

    “疯子，本天子要让你付出最惨重的代价！”摩诃天子杀意滔天，作为中境圣人，而且还是仙法世界最强大的天才之一，他的实力自然不会如此弱小，刚才之所以被陈玄一拳击退，这其中也是有着大意的成分。

    毕竟，谁能想到一个七重仙王境竟然会如此变/态？

    一瞬间，只见摩诃天子的身上浮现出了一套银色的战甲。

    战甲覆盖全身，哪怕连拳头都被银色的拳套包裹着，面对陈玄再次一拳杀来，摩诃天子同样是一拳轰杀而出，有着战甲附体，而且摩诃天子全力施展之下，他这一拳的威力与刚才相比强大了两倍不止。

    咚！

    两人的拳头好似两座千丈山峰疯狂的对碰在一起，沉默的爆炸声形成一圈圈恐怖的力量波纹横扫天地四野，力量下沉之下直接把人皇天宫的山门给摧毁了。

    陈玄的身影晃了晃，忍不住倒退了几步！

    不过就在这时，摩诃天子的第二招已经再次朝陈玄杀来了。

    其手握一杆银槍，暴刺而出，这一槍仿佛拥有刺破世界的威力，还不到眨眼就到了陈玄的面前，毁天灭地般的威力要将陈玄的身体都刺爆！

    不过面对摩诃天子这可怕的一槍，陈玄的脸上没有丝毫的变化，只见其单手一扬，一道土黄色的巨大防御犹如一堵铜墙铁壁一般浮现在他面前的虚空之中。

    摩诃天子那一槍暴刺在防御之上，其那一槍的速度顿时被减弱了许多。

    就在这千钧一发之际，陈玄单手探出，戴着撼天拳套的他猛然抓住了摩诃天子杀来的银槍，其面露冷笑；“傻/逼，今日任你如何反抗也改变不了你最终的命运！”

    话音还在天空中回荡，一手抓住银槍的陈玄忽然一拳杀出，攻击向了摩诃天子的身体。

    “混账！”摩诃天子的脸色极其阴沉，其长槍收回的瞬间，后发制人，一槍暴刺向陈玄的脑门。

    咚！

    陈玄那恐怖的一拳轰击在摩诃天子的身体上面，顿时感觉到了一股恐怖的防御，他感觉自己这一拳仿佛是打在了最坚硬的铜墙铁壁上面一般，有着战甲附体，他这一拳竟无法对摩诃天子的身体构成任何伤害。

    反倒是摩诃天子杀来的那一槍将陈玄逼退了回去，而且还在陈玄的脸颊上留下了一道浅浅的血痕，刚才如果陈玄慢退一步，那么摩诃天子这一槍就真有可能刺爆他的脑袋！

    千米之外的虚空之上，陈玄摸了摸脸颊上的血迹，不过这更加激起了他心中那无穷的战意，作为中境圣人的摩诃天子的实力绝非一般，比普通的中境圣人还要强大很多，他想将其斩杀除非是动用自身的底牌力量！

    “疯子，难怪你敢杀上我人皇天宫，以七重仙王战圣人，像你这般妖孽之辈本天子还真是第一次见到，不过今日/你依旧死定了！”看着雪原上空爆发的超级战争，摩诃天子的脸色极其阴沉，因为他发现人皇天宫一方已经逐渐处于弱势了。

    陈玄冰冷一笑，说道；“傻/逼，如果连你都干不过这人间老子还怎么混下去？今日/你必须死！”

    嗡！

    陈玄一步横跨，漫天的金色光芒从他的身上迸发出来，无比锋锐的气息仿佛是要把虚空都切割成无数块，而后一抹金色的刀芒浮现在陈玄的掌心之中，横贯天空，朝着摩诃天子一刀斩下。

    “哼，无知的家伙，今日/本天子倒要看看你这个七重仙王如何杀我这位中境圣人！”摩诃天子一槍暴刺出去，迎向了那可怕的金色刀光，两者接触的一瞬间，那看似毫无实体的金色刀光竟然将摩诃天子手中的银槍斩出一道可怕的裂纹。

    无穷的力量渗透之下，直接把摩诃天子逼的步步倒退，一口鲜血从他的口中喷洒出来，他的眼神有些震惊的看着陈玄，要知道，他手中的兵器可是圣器，而对方刚才那一刀竟然差点将他手中的圣器摧毁！

    “看来要杀这家伙还真要费些手段才行啊！”陈玄的眼中闪过一抹无穷的寒光，对付这摩诃天子除了龙神领域、时间静止和天尊刀之外，他几乎把其他的手段都用完了，对方的战力绝对比普通的中境圣人强太多。

    一念至此，在摩诃天子还在震惊之际，陈玄再次杀向了摩诃天子；“傻/逼，接下来让老子送你升天！”

    “该死的家伙，本天子就不信区区七重仙王真能与中境圣人对抗！”摩诃天子的脸色森然，其双手紧握银槍；“霸王出击！”

    刹那间，一道银光一往无前，让人难以目视。

    这一槍几乎已经到了摩诃天子的极限了，在人间这片天地他还不敢无所顾忌的施展出自己中境圣人的全部力量，一旦引得天罚降临，他最终的结局只有死路一条。

    不过摩诃天子不敢无所顾忌的施展自己的力量，陈玄难道敢吗？

    自然也不敢，刚才与摩诃天子大战的过程中他都在克制着自己的力量。

    毕竟这里不是蓬莱仙境，有天道压制，谁也不敢随意的使用超越圣人境的力量。

    嗤！

    天尊刀出现在了陈玄的手中，其单手握刀，在那一槍距离自己百米之际，陈玄一刀劈下。

    刀光横行，轻易的划破了虚空，当即将摩诃天子手中的银槍斩断，最后刀光去势不减，落在了摩诃天子的身体上面。

    那一刀之力，将摩诃天子身上那恐怖的战甲都劈开了！

    这一刻，摩诃天子遭受了难以想象的重创，一口口鲜血止不住的从他的口中狂吐出来！

    “傻/逼，你的末日……到了！”陈玄一步跨出，犹如瞬移一般出现在了摩诃天子的面前，其单手按住他的头颅，恐怖的吞噬力量当即无穷的释/放！

