    夜盗火蜥对甲壳龙心怀忌惮。

    　　攻击距离拉得远远的。

    　　生怕它再次使出真空玉或者破空斩。

    　　这两招实属难缠，感觉像是把风元素运用到了极致，精灵的直觉告诉它，切不可轻易站在甲壳龙的攻击范围。

    　　“再来一次破空斩！”

    　　真是怕什么来什么，白泽仿佛看穿夜盗火蜥的想法，再次命令甲壳龙呼出40米空气大刀，刷地一下子朝着夜盗火蜥横劈过去。

    　　夜盗火蜥躲在石头后面也没用，这股尖锐气息比镰鼬还锋利，轻而易举便将岩石拦腰斩成两半。

    　　耶啊~

    　　夜盗火蜥抱头趴下。

    　　这才躲过一劫。

    　　其实，甲壳龙是故意让它躲过去。

    　　不然早就瞄准它的下盘。

    　　现阶段甲壳龙只能依靠体内的风气喷射器官，从嘴巴呼出尖锐气息进行远程攻击，毕竟它还没生出翅膀，也没唤醒体内的飞行属性，不过这并不妨碍它操纵飞行系能量。

    　　“夜盗火蜥，再来一次喷射火焰。”亚克西就是轴，非要用火系绝招对抗到底，看来引导没啥用处。

    　　“甲壳龙，用龙卷风击溃喷射火焰。”白泽不想跟他浪费口舌，如果还要继续动用火系绝招，那就让甲壳龙操纵气流，彻底封印住夜盗火蜥的火焰，令其无从反击。

    　　轰！

    　　啪！

    　　风与火的交锋非常精彩。

    　　龙卷风的强弱取决于风力和旋转力度。

    　　运用得好就能击散喷射火焰。

    　　这对甲壳龙来说。

    　　一点也不难。

    　　打着打着，亚克西渐渐发现夜盗火蜥力不从心，它所施展的火系绝招几乎碰都碰不到甲壳龙，就更别说是打出有效伤害了。

    　　如果这样下去，败局已然注定，可他不甘心，最后还想再搏一搏，于是改变主意，咬牙喊道：“夜盗火蜥，剧毒！”

    　　看来他知道用毒时，腐蚀特性和剧毒更配，尤其是在对付钢系精灵和毒系精灵的情况下，效果奇佳。

    　　误打误撞中。

    　　白泽所期待的画面终于出现。

    　　夜盗火蜥对甲壳龙使出了剧毒，一下子就让甲壳龙深陷剧毒状态……这酸爽，简直糟糕透了，这大概就是传说中的求生不得求死不能。

    　　剧毒这招最可怕的地方在于，随着时间推进，中毒伤害会不断增加，慢慢消磨中毒者的体力和意志力。

    　　“好难受……”甲壳龙传来心灵感应。

    　　“中毒当然难受，好不容易中毒，千万不要错过这次蜕壳的机会，挺住！”白泽激动得手掌心不由地冒汗，同时也替甲壳龙担忧。

    　　“要不是看这只黑蜥蜴有腐蚀特性，我……才不会陪它玩这么久。”自从有了钢属性，甲壳龙也知道普通毒系精灵的毒根本奈何不了自己，若想中毒，只能靠夜盗火蜥或者焰后蜥的腐蚀特性。

    　　“别想那么多，集中精神蜕下第四层金属旧壳。”白泽尽量安抚甲壳龙的情绪，因为中毒极有可能会引起情绪波动。

    　　咕噜~

    　　甲壳龙浑身泛紫。

    　　小灰脸也浮现出一丝紫晕。

    　　第四层金属旧壳上面有被剧毒腐蚀的迹象，由里到内别提有多难受，每分每秒都是度日如年的煎熬。不得不说，腐蚀特性搭配剧毒这个变化技能实在太强了，钢铁之躯有点顶不住。

    　　“夜盗火蜥，毒液冲击！”亚克西作为火系精灵爱好者，心里是不想靠毒取胜，奈何情势所逼，不得不动用毒系绝招。

    　　外国人的想法有些奇葩。

    　　但夜盗火蜥照做了。

    　　趁着甲壳龙身中剧毒之际，迅速拉近攻击距离，由口中喷出一团粘稠且浑浊的特殊毒液，当面泼过去。

    　　然而，一点伤害也没有。

    　　即使夜盗火蜥有腐蚀特性，它释放出来的任何毒属性攻击招式对钢系精灵依旧完全无效，哪怕甲壳龙身陷剧毒状态之中也不能造成半点伤害。

    　　故此，白泽无需下达闪躲命令。

    　　毒液冲击泼在金属甲壳上面就像拿碗装着毒液，构不成什么威胁，只是腐蚀这个特性被太多人神话，认为是钢系杀手云云，然而恰恰忽略了这里面其实也有诸多限制条件卡在那儿。

    　　“怎么回事？居然没用？”亚克西傻了。

    　　“谁知道呢。”白泽就是不说。

    　　“这种情况一般是……目标是钢系精灵……难道说，你的甲壳龙有钢属性？”亚克西总算开窍，如果猜到甲壳龙有钢属性，那么之前发生的不明状况就能够解释得通了。

    　　“……”白泽沉默以对。

    　　“你不说话等于默认，怪不得毒瓦斯和浊雾没用。”亚克西细细回想，顷刻间恍然大悟，最开始用浊雾遮挡视线，然后再释放毒瓦斯配合喷射火焰进行狂轰滥炸，这可是他专研出来的“秘密武器”，主要是为了衬托出爆炸火焰的威力，而非突出毒瓦斯的毒性。

    　　此话一出。

    　　霎时间，观众席再次沸腾。

    　　所有人的目光聚焦在甲壳龙身上，不太相信它有钢属性，于是对此议论纷纷，争吵不休，更有甚者还拿出图鉴作为权威代表立住甲壳龙是单纯的龙系精灵这个说法。

    　　总之，现场几乎快要吵翻天了。

    　　他们吵得再凶也影响不到场内的甲壳龙，更不会引起白泽的注意力。对白泽来说，甲壳龙蜕壳才是眼下最重要的事情，舆论什么的通通靠边去。

    　　“有没有便秘的感觉？”白泽发动心灵感应。

    　　“能不能别提便秘这两个字，我可不想当着这么多的人拉屎。”想想这画面，甲壳龙恨不得立即蜕去第四层金属旧壳，以免出洋相。

    　　“别怕，出丑的话，我陪你一起出丑，”白泽全程也跟着不由自主地使劲，悄悄嘣了两个响亮的屁。

    　　可恶！

    　　不要反向加油啊！

    　　它不想出丑。

    　　甲壳龙捱住剧毒状态，使出洪荒之力才挣脱第四层金属旧壳，整团龙差点虚脱，光站着就觉得腿软，还真有种便秘的赶脚。

    　　咣当咣当，第四层金属旧壳一瓣一瓣地掉落下来，露出里面锃亮的第五层金属旧壳。这时候，甲壳龙的体型反而缩小一圈，不似前三次蜕壳那样变大变圆，看来距离进化更进一步了。

    　　“水炮！”白泽冷不丁地开口。

    　　蜕完第四层旧壳的一瞬间，甲壳龙再现解决掉巨型熔岩蜗牛的攻势，一边脚底生风般地猛冲过去，一边由口中发射出一道强劲而又有力的水柱，干净利落地打倒夜盗火蜥。

    　　为了体验剧毒，这场对战拖得太久了。

