    系统愣了愣，急忙问道：【宿主，到底什么样子啊？】

    谢时竹没理会系统，继续盘问刘霞：“去哪个外地？他现在做什么工作？”

    刘霞支支吾吾说不出来，随口编了一个城市跟工作，便以给他们准备晚饭为借口溜了。

    她一走，谢时竹熟稔地朝三个嘉宾说：“随便坐，就当是在自己家一样。”

    嘉宾们很尴尬，但这是直播，他们也不好说什么。

    到了晚上，直播间的人数越来越少，因为谢时竹不作妖了，安静地坐在一边，品尝着刘霞烤的红薯。

    她吃了一口微微蹙眉，不满地看向一边还在委屈的刘霞，说：“这红薯还没有我家里的保姆烤得好吃。”

    谢时竹终于发脾气了，直播间人气又涨了起来。

    摄影师直接把谢时竹的脸放大，女人的小嘴微微撅着一个弧度，唇边还沾了些许红薯残渣。

    弹幕活跃了起来：【无语死了，有本事别吃啊，自己一个人炫完了整盘烤红薯，无语】

    谢时竹擦了擦手，从椅子上起来，往外面走，摄影师急忙跟上。

    她出了大门，目光往外面扫了一圈，瞧见村子里不少人围在大门口，眼睛往里面瞅，看见谢时竹后微微惊讶。

    谢时竹双手抱臂，哼一声，踩着高跟鞋到村口溜达。

    在她离开时，几个村民互相交头接耳。

    “啊？她怎么还敢回来？”

    “听说这姑娘现在是大明星，回来是录制节目。”

    “那我们会上电视吗？”

    工作人员为了直播间的人气，急忙采访了一些在讨论的村民，问起关于谢时竹小时候的事情。

    村民看到摄影机还是有些胆怯，红着脸说：“你们想问什么？”

    工作人员一边进行直播，一边问：“就说说谢时竹当时在村子里待着的趣事。”

    【趣事？怕不是气人的事情吧？】

    一个村民愣了愣，沉默些许道：“没什么趣事，这姑娘在上完高中后，就从这里跑了。”

    【跑了？估计是看不起这种地方吧，像谢时竹这种嫌贫爱富的女人，一心想往大城市发展，而且还不要脸地蹭上了宋总，呸！坏女人！】

    工作人员捕捉到了重点，急忙问：“为什么跑了？”

    村民压低了声音，说出了令直播间以及工作人员惊讶的话：“不想成为童养媳呗。”

    话一落，工作人员震惊地睁大眸子，以为自己听错了，连忙询问道：“什么？”

    方才还在疯狂指责谢时竹的观众突然安静下来。

    弹幕有一秒的空缺，紧接着又疯狂刷屏，个个都是不可思议。

    【卧槽？】

    【？？？】

    村民往红色的大门看了一眼，故意神秘地说：“这姑娘小时候可受了不少委屈，学习成绩挺好的，就因为长得漂亮，惹了不少麻烦，他们家有个男孩你们应该知道，他们不是真心抚养她长大，等这姑娘成年后，他们就准备让她当自己儿子的媳妇，这姑娘高中毕业后，知道这事后，就从村子里跑了。”

    工作人员呆滞在原地，好久才回过神，问：“真的假的？”

    其他村民附和道：“当然是真的，我们还以为她不敢再回来了，没想到这次却回来了。”

    【？？？】

    【这是2022年，怎么还有这种恐怖的事情发生？】

    工作人员脸色苍白，难以置信，“如果你们所说的是真的，那作为亲戚，不可能这么冷血吧。”

    村民啧啧道：“算个球的亲戚，八竿子打不着，不过沾了一点点关系。”

    话刚说完，刘霞从里面出来，看见一群看好戏的村民，脸猛地黑了下去，怒吼道：“少在这胡说。”

    她一副刁蛮的模样，双手叉腰，早已经没有刚才的可怜，变得凶神恶煞，如同一只母老虎。

    【我靠，好可怕啊，谢时竹跑得好！！】

    【所以，谢时竹刚才手上拿着全家福问的时候，这婆娘一脸心虚，还真的有情况啊】

    村民们纷纷闭上了嘴巴，三三两两离开，最后只剩下工作人员和刘霞。

    *

    谢时竹身后只跟了一个摄影师，她站在村口，望着不远处的公路，不知道在想些什么。

    晚上的风有些凉，谢时竹双手搓了搓肩膀，刚想转身离开，一股力量扯住了她的胳膊。

    谢时竹一怔，转头看向男人的脸，又使劲甩开了男人的手，脸上露出嫌弃的表情。

    对方长相与刘霞有几分相似，小眼睛大蒜鼻，脸盆也大，他黑着脸说：“三年前你跑了，这次还敢回来，老子怎么说也得把你留住。”

    摄影师吓了一跳，随即这个男人抬手把他肩膀上的机器推在地上。

    摄影机掉落在地，红色的灯闪烁两下自动熄灭。

    谢时竹微微蹙眉，完全没有任何惧怕，似笑非笑说：“这个机子十几万，你弄坏了赔得起吗？”

    摄影师急忙跑了，他去找人过来。

    男人望着摄影师的背影，狂妄笑道：“听我妈说你回来了，还让我不要出现，谢时竹，你有没有良心，我们一家养你这么大，你给我当媳妇不是理所应当的吗？”

    说完后，男人伸手就要拽谢时竹的胳膊，却被她躲开。

    “草，给脸不要脸！”

    男人脸黑如铁，抬手就要给谢时竹一巴掌，手还没落下时，刺眼的车灯照在两人脸上，随后，车门被推开，里面下来的人是特助，他额头滴着汗，一脸惊恐，急忙跑到谢时竹身边。

    特助喘着粗气，见谢时竹安然无恙后松了一口气，他比男人高上半个头，直接捡起脚边的石头砸向男人的脸，骂道：“他娘的，宋总的女人你也敢动。”

    他的动作很快，男人来不及躲闪，被坚硬的石头狠狠砸向了鼻子，鼻血从鼻孔里流了下来。

    特助快吓死了，宋总让他留在原地，只要发现异样，就得赶紧出现。

    果然，没好事发生。

    刚才跑了的摄影师带着其他工作人员来到村口，直播还在进行，摄影师指了指地上的机器，又指了指男人的脸，怒吼道说：“就是他！”

    直播间的观众看到这一幕，觉得格外荒唐。

    男人擦了擦鼻血，一张脸跟谢时竹的大姨妈有几分相似，这瞬间让观众明白了什么。

    【卧槽，太恐怖了】

    【谁他妈让谢时竹来这录节目的，这不是害人吗？】

    工作人员报了警，男人意识到情况不妙，想要转身逃跑，却被几个工作人员拦住，必须让他偿还机器的钱，才肯放他走。

    刘霞赶到现场，看到儿子后，脸色倏然煞白。

    特助脱下外套，披在谢时竹身上，淡淡扫了众人一眼，声音带着几分怒意：“谢小姐不会再录下去了。”

