    山脉高俊连天，土地十分广阔。

    苏城和妙善两者落在山脉之前，看着眼前山峰一山又连一山，层层叠叠，起伏不断，如同是一个个花瓣一样，将当中的一个雪山给捧了出来，这让苏城和妙善立时就明白了，这正中的雪山，就是他们一路而来，要寻找的雪莲山。

    “三个月的路途……”

    妙善惊喜的看着上面的雪山，说道：“我们来到这里，应该不足一个月吧。”

    苏城点了点头，笑道：“现在只要将雪莲找到，我们就能立刻回到大香山中救村民了。”

    妙善也是欣喜点头。

    这一个雪莲山十分宽大，更是山峰连天，其中老和尚在说起雪莲的时候，更说是鸿蒙开辟，在这世间流传下来的莲花，显然是价值不菲，而这样的东西，想要将它拿在手中，一为师门厉害，有人谋划，二就是纯看缘法。

    对妙善来说，那就是第一项。

    前面早已经有人安排好了路，她只需要继续往前面走上去，雪莲花自然就会到她的跟前。

    “苏哥……”

    妙善上山之前，看向苏城，犹豫一下，说道：“当初在大香山的时候，老和尚到我身前，曾经对我说我是慈航大士，只是那时候我浑浑噩噩，只是最近不知道怎么了，我时常在做梦，便是在日间，也会想起前世之事……”

    苏城在一旁苦笑。

    妙善自以为是浑浑噩噩，却不知道在她浑噩的时候，都是【慈航仙姑】出来的时候。

    “这一朵莲花，对我很重要。”

    妙善两手攥在胸口，对苏城说道：“但是想要拿到莲花，也会有很多考验，苏哥不妨在山下等我，让我一个人去上面，毕竟这些东西，本来就是为我而设的。”

    现在的妙善渐渐知道了一些前事，隐约知道自己的宿命。

    “我陪着你。”

    苏城看着妙善，坚定说道。

    就算是慈航仙姑的元灵已经醒了，苏城也不放心她一个人去取莲花，不然上山的时候，还是纯善的好姑娘，下山的时候变成了一个大慈大悲救苦救难的菩萨，苏城就真的要哭死。

    妙善看着苏城坚定的模样，最终是伸出手，同苏城两手相扣。

    这是一个要经过考验的路，苏城自然不能起飞走捷径，因此在开始的时候，两个人便徒步上山。

    这边的山势十分陡峭，苏城和妙善爬山的时候，两人只要往前伸手，就能触碰到地面，并且这一路上由冰雪凝就，有些地方险要处，苏城和妙善只能放一个脚趾，以此借力，继续往上爬去。

    “砰。”

    苏城伸手扒着前面的山崖，另一只手提着妙善，两个人从傍晚时分，爬到了现在，天色已经十分昏暗，四下里冷风如刀，苏城再看妙善神色，显然是有些支撑不住了。

    “我们不妨就在这里歇一宿吧。”

    苏城对妙善问道。

    这边山崖险峻，妙善也刚好能坐下，听到苏城询问要在这里歇一宿，目光四下打量，没有见到什么避风地方，整个人缩缩身子，说道：“这要怎么歇啊。”

    “小事。”

    苏城笑了笑，随手对着旁边的山石上面来了一拳。

    四下里并未震动，只是在这山中无声无息的掏出来了一个大洞，苏城让妙善走到洞中，而后又在外面用岩石封上，只露了几个小缝隙，也免得两个人受冷风吹拂之苦。

    “我们今天爬了多少路途？”

    妙善问苏城道。

    “我刚刚封山洞的时候，看到我们离地有六七十丈。”

    苏城说道，又笑了笑，说道：“不过我看往山上的路，和在山脚下没什么分别，如果我们继续这样爬下去，只怕三个月都爬不到头。”

    妙善听到这话，叹了一口气，人缩在这雪洞之中，抱膝想了很久。

    “先睡吧。”

    苏城看着妙善，笑着说道：“世上无难事，只要肯登攀，今天我们两个第一次登这雪峰，不得其法，明天我们就能快一点了。”

    妙善听到苏城的鼓励，人在魔障之中走出，展颜一笑，这一路而来，她也已经习惯了和苏城同居一室，并且苏城在她身边，反而能让她感觉心安，因此躺在地上，不一会儿便睡着了。

    苏城看着妙善睡着，笑了笑，人也洞口处躺着，双眼一闭，就此睡去。

    有血气波动在，现在苏城对于活物的警戒范围极大，只要稍微有一点点异常，他都能立刻醒过来。

    只不过苏城不知道的是……就在洞府外面，有一个和尚虚空而坐，张口无声的在念经文，一道道金黄色的文字随着夜风，飘在了山洞之中。

    然后……

    亥时过去了……

    子时过去了……

    丑时过去了……

    寅时过去了……

    和尚的心态起了一些微妙的变化。

    卯时过去了……

    苏城和妙善在山洞之中醒了。

    小和尚口干舌燥，腾空而起，进入到了雪莲山中，一处佛殿之内。

    在这佛殿之中，简单的供奉了一个无量寿佛，一个大和尚正对着殿中莲花，念诵经文，看到小和尚回来，点了点头，问道：“可曾用阴魔吓住他们？”

    这个他们，指的就是苏城和妙善。

    小和尚摇摇头，惭愧说道：“弟子学艺不精，在外面念了一宿的经文，他们在里面睡了一宿，一点梦都没有做。”

    大和尚站起身来，说道：“若说是慈航大士，素有灵根，自然能勘破这些虚妄，只是那个苏城，他怎么也能不被阴魔所迷？现在慈航大士距离莲花越来越近，这个苏城必须要踢开了。”

    魔，就是障碍。

    妙善一路而来，少有磨砺，因此在上山之前，应该给出一点磨砺，这是西方教的通识，故此才会有小和尚在那里念经，将阴魔蕴含在佛经中，想要灌输给苏城和妙善。

    一者阻碍苏城上山，二者磨炼妙善。

    只是没想到两个人都没受到任何影响。

    他们当然是不知道，苏城的佛抗极高，对于佛门的手段，在无形中就能免疫，甚至这一些手段都没让苏城清醒，而妙善则是因为慈航元灵觉醒，这些手段自然犯不到她。

    “嘿嘿，嘿嘿……”

    小和尚忽然嘿嘿笑了两声，说道：“佛祖，弟子苦修多年，终于也能登临西天极乐了。”

    小和尚在外面念了一夜的经书，看到苏城和妙善没有受到任何影响，到了后半夜的时候心态已经炸了，不知不觉，自己反被阴魔入侵，此时看向虚空之中，感觉无量寿佛正在对他招手。

    大和尚：“……”

