    时隔两年重回自己的家中，楚鸢第一次睡了个好觉，醒来的时候外面天色正好，太阳光从窗帘的缝隙里照进来，暖洋洋的。

    楚鸢用手在眼前遮了遮，深呼吸一口气，切实活着的感觉缓慢铺遍了整个身体。

    走出卧室的时候，正好看见厨房里尉婪在早餐，他熟练地摆了个盘，听见声音的时候冲着二楼楚鸢抬头看了一眼，二人目光对视，乍一眼挺像是新婚的小夫妻。

    唯有楚鸢知道，这个男人的内心有多冷漠和自私，他习惯了高高挂起和虚伪演戏，别看他现在笑着，指不定下一秒就捅你一刀。

    她和他，不过是互相有利可图互相索取罢了。当年尉婪救了她，也是有条件的交换，楚鸢一直都清楚，尉婪不是什么好人。

    楚鸢还活着的事情没有公开，如今在尉婪公司名下挂个助理的名字，作为救命之恩的交换，也要帮他干点事情。

    攥了攥手指，楚鸢深呼吸一口气，眼下她还是不会违背尉婪。于是下去跟尉婪打了个招呼，“早。”

    “早。”走到桌边坐下，尉婪在倒牛奶，很大方地给楚鸢也倒了一杯，还做了两份意面，一盘推到了楚鸢面前。

    楚鸢唏嘘地看着尉婪，“没下毒吧？”

    尉婪眯眸，“下了，有种别吃。”

    楚鸢拿起叉子，她的厨艺从来没长进过，以前为了讨季遇臣欢心，总是想方设法让自己变贤惠，去学做各种糕点。

    最后厨艺没学好，婚姻也失败了，还差点遭绑架身亡，她从此断了讨好别人的念头。

    不过尉婪倒是聪明，做饭这种事情，一看就会。

    楚鸢吃着尉婪做的意面，随后掏出手机看了一眼，昨天那条短信之后，蒋媛再没来打扰过她，她挑了挑眉，“据我所知，今天是不是季遇臣那边的人要过来谈生意？”

    “嗯。”尉婪咽下去之后，喝了一口牛奶，才不急不缓地回答了楚鸢。他永远有一种自带的慵懒和优雅，活在自己的世界里从来不管别人死活，“应该会派代表来，前阵子就有个合作，所以他才会为了讨好我给我发婚礼请柬。”

    难怪婚礼上这么给尉婪面子，毕竟季家也不是什么二流货色，却对尉婪一忍再忍……季遇臣，也有你这种大少爷需要讨好的人啊？

    楚鸢心里有了主意，吃完了早餐，她得跟着尉婪一起去上班，毕竟这两年她表面上是尉婪的秘书助理，外边都传着尉婪在国外公司养着个情人呢，她就是那个传说中的情人。

    踩着小高跟追上了尉婪出门的步伐，楚鸢熟练地坐进副驾驶。

    尉婪对于她这一系列轻车熟路的行为都已经习惯了，这两年楚鸢在国外也是住他家里跟他一起生活，孤男寡女的，偶尔他也会对着楚鸢的傲人胸围和翘臀露出意味深长的表情，“季遇臣当初怎么没发现你是个潜力股？”

    楚鸢挺直了背，“我也不知道啊，减肥下来发现胸没瘦。”

    踩了一脚油门，尉婪开着拉风得不行的乔治巴顿出门了。

    他平时上班爱开大车，那种巨大又威风的坦克车，牌照还是特殊牌照，上路的时候就差后面没有一堆保安骑车跟着了，每每都能引起路人围观。

    尉婪不是个爱低调的人，他还按下车窗，戴个墨镜，路人看去就能发现驾驶座上他干脆利落的侧脸，鼻梁笔挺，一看就知道是个有钱的帅哥。

    每次这种时候楚鸢都会自觉戴上口罩。

    她可不想出风头。

    一路被人注视着到了公司，楚鸢下车，这是她头一回跟着尉婪调回国内的公司上班，说起来也算是半个“空降”的助理秘书，一定会引起不小的讨论，果不其然，她一出现，公司里便开始响起一阵窃窃私语声。

    “这女的是谁啊？”

    “身材好好啊……一点不干瘦……”

    “看来我们尉总的眼光还是不错的，至少不喜欢排骨……”

    “听说在国外的时候尉少身边就有个女人了，不会是这个吧。”

    “那，莫非是走后门进来的？”

    “啧啧……等着看她本事咯。”

    各式各样的眼神在楚鸢的背后打量，换做以前的她肯定是紧张到不敢说话，但是现在她只是冷艳地笑了笑，跟着进入了高层专用的电梯，电梯门缓缓合上，最后一眼是女人带着嘲讽的妩媚视线。

    坐在尉婪的办公室外面，楚鸢收拾了一下自己的办公桌，打了卡又打开了电脑，正打算好好交接工作的时候，外面传来一阵脚步声，还没来得及抬头看是谁，那脚步声已经逼到了自己面前。

    朝她走来的女人有一张还算不错的脸蛋，手里端着文件，正冲她柳眉倒竖，“你就是那个新来的？”

    说完她上下打量了楚鸢好几眼，就是这个女人来了，导致她原本的秘书位置被撤了，换成了别的行政助理……原本还期待着能接近尉少，这下好了，愿望直接落空，还被换到了别的部门，都是因为这个女人！

    楚鸢看了一眼对方脖子上挂的牌子，上面写着名字，杨若盈，莫非她是之前这个位置的主人？

    勾了勾唇，楚鸢伸出手去，细长的手上做了鲜红漂亮的指甲，“是的，新来的，你好。”

    “我来和你交接岗位。”杨若盈没去碰楚鸢伸出来的手，看她坐在转椅上靠着椅背懒散的模样就来气，打算给她个下马威，咬着唇说，“你知不知道身为秘书首要任务是什么？尉少的一切事务你都得提点帮忙，包括他要吃饭喝水点外卖……”

    “上厕所要我帮他脱裤子吗？”

    楚鸢直接打断了杨若盈。

    杨若盈面色涨红，“不知廉耻，你怎么能说出这种话！”

    “我还以为请了个保姆呢。”楚鸢面不改色，一边打开电脑开始玩扫雷，一边说，“工作以外的事情我一概不管，吃饭喝水他自己来，又不是残废。”

    “你！”杨若盈没见过这么嚣张的秘书，更无法接受自己被这样一个嚣张的人抢走了原本上好的工作职位，气急败坏地说，“你以为秘书这个位置这么好坐的么！你不就是开后门进来的？”

    楚鸢忙着扫雷，头都不抬，“嗯嗯。”

    杨若盈愣住了，原本以为开后门的人都是虚荣心极高的，想着刺伤她自尊心，却没想到楚鸢直接摊开了，于是女人重复了一遍，“真开后门？”

    “对啊。”楚鸢语气颇为诚恳，“要不这样，你去找他好好说说，我也不爱上班，还是你来。”

    谁乐意当个社畜啊，还得天天看他脸色。

    杨若盈差点被楚鸢气昏，“你知不知道你在说什么？”

    她居然敢这样胆大包天承认开后门这种事情？这个女人到底有没有廉耻之心！

