    什么情况？

    气愤有些不对劲！

    破军在见到天罗点头之后，那难以置信的表情和另外四位震惊的神色，突然让周围的气氛变得压抑了起来，洛枫甚至从他们身上感受到一股悲凉。

    “战国十大圣珠，老罗你可真舍得！”

    破军仿佛猜到了天罗为什么这么做的原因了，便苦笑着摇了摇头。

    一旁的洛枫则一头雾水，茫然的询问道，“你们这是怎么了？十大圣珠又是什么？”

    天罗没开口。

    破军则解释起来，“十大圣珠，又被称作逆天帝珠，乃是黄帝利用他的血脉和众多宝贝炼制而成，每一颗都拥有无穷的能力，至今仅存的圣珠不超过五颗，凡是使用过圣珠的人都获得了无上造化。”

    “魔族之所以有复苏迹象，主要是因为他们得到了一颗圣珠，听说可以唤醒死亡上万年的蚩尤魔神。”

    “这么变态！”洛枫惊了，同时激动了起来，连忙伸手对天罗道，“天罗大人真是太客气了，那晚辈就勉为其难接受了。”

    不要脸！

    破军五人朝着洛枫翻了个白眼。

    圣珠就算是诸神都会抢破头的宝贝，什么叫你勉为其难接受了，整的跟你给了我多大的恩赐一般。

    天罗心中暗骂道。

    不过他却不敢说出来，毕竟将来神族的希望还是需要寄托在洛枫身上的。

    “给你可以，但是你必须转职成我的职业！”

    天罗非常严肃的说道。

    洛枫见天罗如此严肃，他反而谨慎了起来。

    为什么要给我圣珠？难道可以让我转职成第二职业？

    但是天罗他这么做的目的是什么？总不能真的是看我悟性高拥有悟道之心吧？

    这老家伙肯定有别的目的！

    思量一会，他对天罗问道，“是隐藏职业？”

    天罗，“是！”

    洛枫，“这个隐藏职业强不强？”

    天罗，“我依靠这个职业成就神职队长的位置，可以说是众多职业之首，你说强不强？”

    洛枫看向破军五人，“他说的是真的么？”

    破军五人神色怪异，互相对视了一眼，然后小鸡吃米般猛点头。

    “怎么感觉有诈。”

    洛枫心中有些忐忑的说道。

    天罗笑着道，“哪有什么炸，老头子我只是想留个传承罢了。”

    洛枫眨了眨眼睛看着天罗，“传承职业不是原主人死了才能传承么？你准备死给我看？”

    天罗，“？？？”

    洛枫笑道，“开玩笑开玩笑，能不能说说这个职业都有什么技能？”

    天罗，“无可奉告，转职后你自然知晓。”

    洛枫，“那你能告诉我是什么发展方向的职业么？”

    天罗，“全面发展！”

    洛枫，“转职也可以，不过你必须把酒葫芦给我！”

    天罗抱紧酒葫芦，“不给，这是我的命！”

    洛枫摊了摊手，“那就没得商量了？”

    “我可以给你一件别的宝贝，这是我的底线！”

    “什么级别的？”

    “既然是宝贝，自然不是凡物！”

    “好，我接受了。”

    ……

    其实洛枫能感觉到天罗和另外五个职业导师对他有所图，只是不知道图他什么。

    就像当初李逍遥送他守护之心的感觉一样。

    总觉得超管这个职业好像有着什么隐藏BUFF一般。

    明知道对方有所图，但是他依旧对圣珠和第二职业很心动。

    超管这个职业攻击技能少，若是给个拥有强力输出的职业，简直完美。

    再加上还有宝贝拿，算下来貌似并不是很亏。

    他答应后，天罗取出一颗七彩珠子交给了他。

    【圣珠】：圣物

    介绍：乃是由皇帝精血加众多天才地宝，经诸神九九八十一年炼制而成。

    功效：服用之后，可以额外获得一个职业，并且该职业所有技能效果永久+20%。

    属性很简单，但真的很逆天。

    拥有第二职业，可以弥补第一职业不足，还能打敌人一个措手不及。

    除此之外，比较变态的是技能效果永久+20%。

    比如一个20%的伤害加成技能，可以瞬间变成拥有40%的伤害加成技能，提升非常大。

    圣珠拿在手中温热，仔细观察，还能看到彩色珠子内流淌着丝丝血液，应该就是皇帝的精血。

    丢入嘴中，圣珠化作一股暖流涌遍全身。

    【叮~系统提示】：恭喜您获得拥有第二职业的权利。

    “嗖~”

    他刚服用下圣珠，天罗手掌一挥，一道白光笼罩住他的全身。

    【叮~系统提示】：恭喜您获得‘天罗’隐藏职业，获得200声望值和100金币。

    这个隐藏职业也叫天罗？

    “小子，这是答应你的宝贝，给你，老头子我也功成身退，走也！”

    天罗成功帮洛枫转职后，脸上露出奸计得逞的笑容，丢下一样东西便飞身离开，眨眼间的功夫就消失在天边，好像在逃命一般。

    “嗖嗖嗖……”

    也在天罗离开的一瞬间，破军五人也瞬间回归原位，仿佛五个毫无智商的NPC。

    卧槽！

    被坑了！

    拿着宝贝的洛枫见到天罗和破军五人的举动，心中顿时升起一股不祥的预感。

    他连忙打开职业栏查看起来。

    【天罗】：一转隐藏职业

    介绍：由天罗所创隐藏职业，非常强大，隐藏职业排行第一。

    职业技能：鼓舞，特定武器使用，可以激发队友或者友军的志气，伤害提升20%（+20%），鼓舞中每秒消耗50MP。

    卖艺：可以将该职业技能暂时转卖给队友或者友军使用，持续时间1小时，技能收回技能将陷入1小时的CD！

    天锣震，特定武器使用，可对范围20*20内的敌人防御力下降20%（+20%）

    呃？

    就这？

    这特么不就是一个辅助职业么？

    干！

    被坑惨了！

    这个职业介绍特么的是那老家伙写的吧，隐藏职业排行榜第一？我呸！

    “天罗你个老不死的给老子回来！”

    洛枫心中冲出一股闷气，仰天大吼。

    其实这个职业在辅助中算是顶尖的存在了，加上圣珠效果，辅助效果仅次于回血复活的奶妈型隐藏职业。

    全军加伤！

    敌军减防！

    为帮战、阵营战和国战而生的职业。

    可是洛枫并不想要个辅助职业，他想要个高伤害高爆发的职业。

    也正因此，他才会有种无比受骗的感觉。

    “算了，反正多出来的职业，看看后期转职后给的技能吧，再说了好歹还有一件宝贝。”

    自我安慰了一番，他心情好了很多，不过当他看到天罗给他的宝贝之后，他气的脸色发青，直接跳脚，“天罗我日你仙人！我￥#￥%#……”

