    凌风面对冰霜巨熊的攻击，只是略微翻转身体，而后脚掌一蹬，整个人便朝着一侧躲闪了过去，躲开了那只巨大的拳头，而后手腕轻轻的一抖，混沌剑便朝着那只黑色大熊的脑袋狠狠地劈砍而去。

    混沌剑，现在的凌风已经能够掌握住两成左右了，这也是他胆敢随意对冰霜巨熊劈砍皮肉的原因，因为混沌剑是根本不可能损毁的伟大造物。

    “嗤啦！“一声脆响，凌风手中的混沌剑狠狠地砍在了黑色大熊的头上，顿时，便发出了一声清脆的声音，一条细细的裂缝，猛然便出现在了那只黑色大熊的额头之上，只听见'咔嚓'一声，那只黑色大熊的额头，便直接裂开了两道巨大的裂纹。

    “嘶......“一声凄厉的惨嚎声，猛然从那只黑色大熊的嘴巴之中发了出来，听了那凄厉的惨嚎声，凌风也是微微一愣，而后脸上浮现出了一丝惊讶之色，

    这只黑色大熊，居然没死？这怎么可能呢？他可是用尽了全力的一击啊，而且，这一击之下，他还施展了混沌之刃，那一刀的威力，他可是十分清楚的。

    “轰隆！“那只黑色大熊，似乎感受到了自己额头上传来的疼痛感，一声怒吼，一张大嘴巴，猛然便朝着凌风咬了过来，看着那朝着自己咬过来的大嘴巴，凌风眼神猛然一冷，手臂中混沌剑一振，一股澎湃的力量顿时爆发出来，瞬间便是化作一道匹练，朝着那只大嘴巴便轰了过去。

    '嘭'的一声，那只巨大的大嘴巴，与凌风的混沌剑轰然相撞，而后便是传来了一声闷响，凌风手中的混沌剑，顿时便是被那只黑色的大嘴巴给生生的撕开了，而那只巨大的黑色大嘴巴，也是狠狠地朝着凌风咬了过来。

    “哼！“凌风眼睛一眯，一声冷哼，而后脚掌在地面上一踩，身影瞬间便朝着那只黑色大熊冲了过去，而凌风身上的衣衫在这一刹那也是被他的身体给撕开了，露出了一身健硕无比的肌肉，看着这幅模样的凌风，站在远处的那些魔狼，也是不由的倒退了几步。

    '轰'的一声，那只黑色大熊的嘴巴狠狠地咬在了凌风的胸口之上，一声巨响，那只巨大的黑色大熊，身体也是猛然朝着一旁倒退了开来。

    “嗷呜！“那只黑色大熊似乎是受到了极大的侮辱，仰天怒吼了一声，而后猛然朝着凌风便抓了过来，一爪便朝着凌风的胸膛抓了过来，看着那只黑色大熊的举动，凌风眼睛微眯，便直接朝着那只黑色大熊的手臂便斩杀了过去。

    '砰！'一声闷响，银色的匹练与那只黑色的手臂狠狠地撞击在了一起，'轰！'一声巨大的爆炸声响起，只见得一朵巨大的蘑菇云，猛然间在半空中爆炸了开来，而凌风和那只黑色的大熊的身影，则是被那爆炸产生的巨大的冲击波给冲得连连后退，凌风只感觉到自己的喉咙一甜，一口鲜血，直接喷洒而出，身体在那股冲击波之下，狠狠的倒飞了出去。

    “砰！“重重的摔倒在地上，凌风只觉得浑身如散架一般的疼痛，而就在这个时候，他的耳边猛然听到了一阵阵凄厉的狼啸声，紧接着，一群黑压压的魔狼便是朝着他的身体包裹了过来。

    “哼！雕虫小技罢了！“看着眼前的这群黑压压的魔狼，凌风冷哼了一声，而后便猛然站了起来，刚才的攻击，凌风只是有些吐血，实际上没有什么太严重的伤势。

    “这个世界上，果然是无奇不有啊！“想到这里，凌风的脸上也是不由的浮现出了一丝苦笑，他刚才所用的那一刀，虽然没有施展任何的法诀，

    但是威力绝对不弱于一个当初自己对付魔子的一刀了，但是，眼前的这个怪物居然没死？这也太不可思议了吧？凌风的心里，也是有些惊疑不定。

    凌风看了一眼旁边也还在和海量的魔狼战斗的小飞和金刚它们，顿时知道这只冰霜巨熊肯定是他们这次突破阵型的重点。

    不过，既然那个家伙没死，凌风自然不会放过这个机会，而是再次朝着那个家伙冲了过去，只是，就在这个时候，又是数十只魔狼从四周窜了出来，挡在了那只黑色大熊的面前。

    这些魔狼的实力比起之前的那些魔狼来说，明显要弱小了很多，凌风心念一动，那几柄飞剑便出现在了他的手中，而后，只见得凌风手腕微微一转，那几柄飞剑便朝着一旁的几个魔狼飞了过去。

    “咻！“的一声，那几柄飞剑几乎是瞬间便穿透了其中几只魔狼的身体，紧接着，便见得那些魔狼的血液猛然爆炸而开，瞬间便化作了一团血雾，消散而去。

    那只黑色大熊，眼睛猛然瞪得老大，眼神中满是不甘的神色，那些魔狼，也都是它的族人，在它的眼中，也就像是自己的孩子一样，但是现在这些魔狼，这些可爱的孩子居然在眨眼之间就变成了一堆血水。

    “嗷呜！“又是一声怒吼，这一次那只黑色大熊似乎是彻底的被凌风给惹怒了，那双大眼睛之中也是充斥着愤怒的火焰，而后，它便朝着凌风冲了过来，看着那只冲向自己的黑色大熊，

    凌风的嘴角微微一扬，而后，手中的混沌剑猛然举了起来，顿时，一道道黑色的剑芒便在那把混沌剑的上空凝聚而成。

    “唰！“的一声，凌风手中的混沌剑猛然挥了下去，一道凌厉的剑气，朝着那只黑色的大熊的胸膛便狠狠地劈砍了过去。“砰！“一声闷响，黑色大熊的胸膛便直接被凌风的那道剑气劈砍出一道深深的伤口，

    鲜红的血液也是喷洒而出。那只黑色的大熊吃痛的仰天怒吼了一声，身形一转，便朝着凌风冲了过去，而凌风的身形，也是猛然一跃，朝着天空中冲去。

    冰霜巨熊的身体中缓缓出现一个穿着黑袍的男子，他的脸上带着浅浅的微笑，俯视着下方众人。

    “动物大师巫狐？！”赶到现场的水年忽然大喝道。

    