    第477章瞎忽悠的璃璃，太弱了，要快点成长起来！

    一群人在心里暗骂着脏话，就连龙大龙四的心中，都有些茫然。

    他们都没有想到，姜璃会那么的厉害。

    自家的外甥女，是个学神吗？

    可是，好像没有听说黑狐传出什么震惊众人的科技成就啊！

    难道说，她在国际人类先锋组织中，也藏拙了？

    自家的小外甥女是个地鼠吗？

    这么的能藏？

    “对了！”

    龙大想到这里，忽然对着姜璃道：“你当初回到陆家中，还特意假死脱身，是不是有敌人？”

    龙大的话出口，龙四的目光，也是看向了姜璃。

    而后者眨巴了一下眼睛。

    我去，这话题还真的是跳脱啊！

    他们之前谈到这了吗？

    “没……”

    姜璃刚想要说没有，后面又觉得，是不是要给他们一些危机感。

    不然自己的很多东西，都解释不清楚。

    最重要的是，姜璃的心中清楚，主神随时都可能会跳出来，对方，应该算是她的仇人吧？

    虽然，一般人对付不了它！

    姜璃的心中想到这里，顿时便猛的一转口风，点了点头道：“嗯。”

    “是！”

    她说得肯定，另一边的时慕言瞥了她一眼。

    不是说没有的吗？

    姜璃一脸的无辜。

    那对你说，肯定是没有，对他们不一样嘛！

    而且，她可是依靠着舅舅们的柔弱小少女呢！

    人家好脆弱的。

    姜璃这么想着，顿时便道：“伦萨，他就是我以前的敌人。”

    “他的背后，还有别人。”

    姜璃随口胡诌着，道：“还有，他之前对付五舅舅的时候，就有人在帮他。”

    陆清颜嘛！

    还是自己故意放开漏洞让她去的！

    姜璃的话说到这里，随后又点了点头道：“对方背后的人很强，我不一定对付得了，但是那人现在不知道在哪。”

    主神的确是不知道在哪！

    姜璃的话说到这里，龙大和龙四等人的面色，就是一阵的沉凝。

    尤其是童风等人，更是如此。

    “你和伦萨竟然是敌人？”

    他的话说到这里，忽然道：“那龙五身上的那些……”

    他的话说着，忽然就停了下来，没有继续，随后微凝着眉头道：“伦萨的背后，的确是有人。”

    “我们之前查了很久，都没有查到。”

    “但是可以肯定，是暗黑界的某些人。”

    “不仅这样，还涉及到了某些比较奇异的存在……”

    他的话说到这里，拧了拧眉头，看着姜璃。

    虽然很想要问姜璃，龙五身上的那些雷霆的力量，是不是她弄的。

    但是后面想想，姜璃未必有这样的能力。

    她是黑狐，又不是神仙，怎么可能什么都是她弄的？

    不过话又说回来了，龙五上次真的是命大，差点就回不来了。

    “原来你和伦萨有仇，啧，这次他说不定会派人来夏国。”

    童风的面色冷沉。

    伦萨上次在行动中没死，这次应该会来夏国之中，就是不知道，他会不会打姜璃的主意。

    如果姜璃仅仅只是黑狐，那倒是不用担心。

    但是她不还是璃世界的主人嘛？

    真的是脑壳痛。

    童风拧拧眉头，随后问道：“你之前在璃世界演示的那些……”

    “那些科研的经验，真的能够在人的身上体现出来？”

    童风最看重的，就是这个能力。

    如果这个能力，真的能够达到，那么所产生的价值，简直是不可能估量。

    想想，如果你在一个虚拟世界中所得到的所有知识和能力，都能够在自己的现实身体中达到，那将会是多么一个可怕的能力！

    童风就是因为这个，连忙开着直升飞机赶了过来。

    “可以。”

    姜璃的面色淡淡，“除了不能够把那些虚拟生活中的收获直接带过来，其他的都没有问题。”

    事实上，精神幻境的作用，本来就在于提升修者的技能熟练程度和心境，不然怎么能够达到历练的作用？

    虽然姜璃和童风他们说，这是一个虚拟世界，

    实际上，这就是一个精神力幻境，只是施展出来的能力不太一样罢了！

    姜璃这个可是正经八百的试炼幻境，可不是什么只能够拿来看和玩的虚拟世界。

    当然了，那种也能够做得到。

    姜璃到时的普通版本，就准备只发放这一种，给大家做做娱乐，涨涨自己的科技成长度罢了。

    毕竟，她可是伪科学家，必须要用这一层皮，来挡自己的仙尊能力嘛！

    姜璃的心中这么想着，童风的心中，已经激动万分，却还尽力克制的问道：“那是只有一些有，还是每个都能够做到？”

    如果每个都能够做到，那就有一些麻烦了，不能够流传出去，不然有大麻烦的。

    但是如果只有一些能够做到，那就无所谓。

    姜璃大概能够了解他的意思，当下就点了点头道：“我特意研制的特别版就能够做到的。”

    “其他的没有这样的能力。”

    “当然，可以特意定制开发。”

    “你们官方负责审核就行！”

    到时，有特殊需求的去找官方那边定制，官方同意了，姜璃就替对方做。

    一来他们展了龙家这边的人脉和生意，二来，也是把这个选择权交给了官方那边，可以达成很多的意向和联盟，也算是姜璃为国家做的一点好事了。

    她也不是完全不知感恩的人。

    夏国庇护龙家和她，那她就拿出相应的好处来给夏国，大家皆大欢喜。

    姜璃的话说到这里，随后微微的眯了眯眼道：“对了，铁血营那边的药剂，我也有一些研究眉目了。”

    “到时，不用去求五大家那边。”

    “如果他们愿意上门定制就定制，不愿意，那就让他们滚！”

    姜璃的面色淡淡。

    对于璃世界的强大，大部分有眼睛的人，都能够看到。

    五大家的人如果不傻，说不定会上门找她定制玄门版本的。

    到时，她看心情呀！

    心情好，她就替对方定制，心情不好，她连理都懒得理对方。

    姜璃这么想着，顿时又对童风道：“另外，我会选择一些武者的版本，交给铁血营的人。”

    “太弱了啊，你们要早点成长起来。”

    不然我去外面搞风搞雨你们都撑不住！

    (本章完)

