    落尘山谷外围，李权手上长枪枪气吞吐而出，如同一道道银色匹练撞击而去，那蓝色冰蛇面对着李权长枪上面释放出来的枪气没有任何的躲闪，直接用身躯将这一道道枪气接了下来。

    在蓝色冰蛇的后方，偌大的落尘山谷中被打开了一个缺口，大量的妖兽此时正在封堵那个缺口，阻止青州镇守军杀进去。

    之所以会出现这个缺口，都是因为李权刚刚集中了全军气势之后刺出的一枪逼开了这蓝色冰蛇，这才能够成功得手。

    但也就只有这么一个机会而已，在这个机会之后，蓝色冰蛇再也没有给过李权任何的机会，并且依靠自己强大的实力压制住了李权，攻击越来越猛，看那副气势，试图杀了李权弥补自己的过失。

    不过这个时候的李权身上还有残留的气势存在，靠着这残留的气势，李权依然是在主动进攻，身经百战的他明白，自己不能够拖延下去，在气势上不能够输给这六阶圆满境界的蓝色冰蛇，一旦在气势上被压制下去，那也就差不多注定要失败了。

    李权很有自知之明，他很清楚自己是一个神宫境后期的武者，比起这蓝色冰蛇还是有些差距的。

    蓝色冰蛇看着正面攻来的李权，蓝色冰蛇张口一吐，一道蓝色光波在它口中凝聚了出来，直接对准了李权正面轰了进去。

    李权根本就不躲闪，手上长枪直接抛了出去，长枪就像是一条长龙已经凝聚了浓郁的真气，直接和这道蓝色光波碰撞在了一起。

    蓝色的冰寒气息从蓝色光波中散发了出来，长枪所化的长龙迅速染上了一层蓝色，整条长龙在这个时候都逐渐的冰冻起来了。

    李权也没有干看着这一幕，李权双手迅速掐诀，他身上的战甲在这个时候同样是爆出了一层灵光，这灵光没有攻击力，全部都附着在了李权的身上，李权身上的气息开始急速攀升了起来。

    天武王朝统治九州，掌握的资源也是最多的，灵器的数量自然也是人族所有势力中最多的，像各州镇守军的大将军，都可以得到朝廷赐予的两件灵器，一件便是杀敌所用的长枪，另外一件就是他们身上的战甲。

    尽管这两件都是下品灵器，但下品灵器的价值也是极高，十八件下品灵器就这样派发出来，也就天武王朝才有这种能力了。

    而李权身上这个时候拿出的两件灵器，正是朝廷派发给他的，他身上的战甲主要不是防护，而是可以暂时提升自身实力。

    眼下李权便催动了这战甲的力量，暂时提升自己的战力，来对抗这蓝色冰蛇，不过就算是暂时提升，要付出的代价也是不小，所以现在的李权，他也只能够尽快解决这场战斗，亦或者是拖住这蓝色冰蛇，给大军足够的时间，让他们可以彻底闯进落尘山谷。

    实力提升，李权一拳直接轰出，被冰冻住的长枪传出了咔嚓几声，长枪表面的冰块碎裂，长枪再度腾飞而出，带着余力直奔蓝色冰蛇而去。

    蓝色冰蛇身上蓝光升起，长枪落在表面上，体表的鳞甲都是轰然一震，随即更强的反震力从中释放了出来，直接将这长枪弹飞了出去。

    李权迈步走出，一人一蛇在这落尘山谷外激战了起来。

    ……

    另外一边，发现了落尘山谷被攻破的杨泽并未立马赶回去，追杀他的这两尊六阶初期妖兽被他杀了以后，就再也没有追杀他的妖兽了。

    因此，杨泽现在终于能够安心养伤了，实力都还没有恢复，他又怎么敢回去和那些妖兽激战。

    往地底打了个洞下去，杨泽直接深入到地底，放出了防护阵法，随后意念召唤出了黑石旋涡，两粒内丹直接投了进去。

    内丹在黑石旋涡中分解了开来，刚刚还活着的两尊六阶初期妖兽，眼下已经沦为了能量，正在补充着杨泽的身体。

    杨泽那虚弱的身体在得到了这两股精纯的能量注入之后，干涸的丹田中，真元开始快速补充了起来，四肢百骸的力量，也在这个时候逐渐归来。

    不敢懈怠，杨泽催动功法吸收这些能量，每一点能量都是极为珍贵的，他可舍不得就那样浪费掉。

    随着丹田中真元的恢复，杨泽身体表面的龟裂也在逐渐的恢复，这是代表着他的气血而在急速恢复。

    ……

    一个时辰后，杨泽结束了调息，张口吐出了一口浊气，这么短的时间，他已经恢复了八成的实力。

    能够恢复的这么快，虽然是因为黑石的效用强大，但还有一个原因，那就是杨泽并没有受特别严重的伤势，主要都是修为消耗过度，太虚弱了。

    恢复修为可比境界突破要来的快多了，两粒六阶初期的内丹吸收下去，直接恢复了大半的修为，只是神宫之力和缥缈气就没有办法这么快恢复了。

    这两种力量，都只能够靠自己慢慢调息恢复，不是靠黑石吸收内丹就能够直接恢复的，但对于现在的杨泽来说，倒也不算什么。

    他现在并没有打算去和六阶圆满妖兽的死战，暗中搞一些小动作，现在恢复的这部分力量就已经足够了。

    “缥缈气还剩下三成左右，神宫之力消耗比较严重，现在也只有两成左右，六阶后期暂时奈何不了我，但这六阶圆满的，我还是要想点办法对付才行。”杨泽眼中的精芒爆出，他现在的目标就是在暗中搞一些动作，看看能否将那六阶圆满的妖兽给斩杀了。

    一旦那六阶圆满的妖兽能够死在他的手上，那他可就飞了，加上先前得到的七粒内丹，再加上一粒六阶圆满的内丹，这图片神宫境后期根本就没有一点困难了。

    还不止于此，甚至他还可以在神宫境后期走出很远的一段距离。

    这些都是杨泽的猜测，尽管没有什么具体的证据可以说明，但杨泽可以确定的起码还有一件事情，那就是得到这内丹的好处很多就对了。

    也没有浪费时间继续恢复下去，杨泽立马就朝着落尘山谷的方向赶了回去，一切都需要看看具体情况才好出手。

    ……

    落尘山谷外围，身穿战甲的李权身子被轰飞了出去，手上长枪朝着左侧直接刺出，长枪猛然一点，差点扫在他身上的蛇尾直接被击飞了出去。

    但蛇尾上落下的巨力轰在了李权身上，李权的身子直接被打在了地上，地面传出一声轰鸣，李权倒在了一个大坑中。

    勉强挣扎着站了起来，地面上这个时候有浓郁的蓝色气体冒出，这些蓝色气体直扑李权的身体，李权出手想要阻拦，但半边身子直接被这蓝色气体覆盖住，瞬间就被冻结。

    这蓝色气体的冻结不是表面上的冻结这么简单，那股寒意直接渗透到了李权的体内，连他体内的修为都要被冻结住了。

    更是在此时，蓝色冰蛇巨大的身影浮现，蛇口吞吐，一道光波打出，再度射向李权。

    李权看着那光波落下，此刻他的身上伤势已经影响到了自身修为，差不多也可以算是重伤了，面对着这道光波，居然都没有躲闪的机会。

    不得不承认，六阶圆满的妖兽还是有些强大，他用出了这么多的底牌，做到的极限也就是只能够拖延住这尊妖兽一个时辰的时间。

    看着那无法躲闪的李权，蓝色冰蛇眼神中杀机爆发，李权的所作所为让它有了极大的损失，它现在可不想让李权直接去死，它要做的，是将李权吞进肚子。

    二者不同的念头都是急速划过，蓝色光波击中了李权的身体，在这一瞬，百丈开外的地面上，一道白光掠出，一面盾牌横档在李权的身体，挡住了这道蓝色光波。

    盾牌嗡鸣几声，承受不住也就直接掉落了下来，表面的灵光黯淡，无力地倒在地上。

    这面盾牌乃是朝廷暂时借给李权的下品灵器，要不是有三件灵器在手，李权也早就死了，不过拖延到了现在，这件灵器终于挡住了最后一击，眼下灵性大损，无法起到效用了。

    光波被挡住，蓝色冰蛇并未停下动作，张口一吞，庞大的身躯蠕动，毒气从蛇口中喷出，直奔李权而去。

    在这千钧一发之际，忽然间，混乱的战场上，凭空出现了一股强悍的波动，这股波动笼罩了整个战场，天色都在这一瞬出现了变化。

    蓝色冰蛇更是处在这股波动的核心位置，这股波动锁定住的就是它的气息，它的身躯在这个时候都是不由自主地颤抖了起来。

    “人族神宫境巅峰！”

    惊呼了一声的同时，这蓝色冰蛇身躯一扭，就要逃走。

    可就在它刚刚要有动作的时候，天地间一道刀光闪过，刀罡直接落下，蓝色冰蛇的身体一顿，蓝色的鲜血喷洒在了战场上。

    那股威压在此刻消散，蓝色冰蛇的身子在这个时候恢复了正常，恨声说道：“你居然敢偷袭我！”

