    　　“末将叶楚月，见过域主。”

    　　楚月大大方方拱起双手，沉声道。

    　　“将军是有功之臣，不必拘于礼数。”

    　　罗天狼说道：“按理来说，本尊早该来看望将军的，奈何事务繁忙，想着屠龙宴在即，方才等到了今日才来。虽说是初次见面，但对于将军的功勋事迹，本尊心中有数，且不论诸侯国种种，单单是将军在南郊三城救灾救民，又在帝都城中当众揭露出了赤鹰君的真面目，本尊该替北洲的百姓敬将军才对。”

    　　说至最后，罗天狼抱拳低头，正要弯腰，楚月伸出的手握住了他的肩膀。

    　　“罗域主心系万民，实乃万古仁君，末将万分感动。”

    　　楚月连忙道。

    　　“为将之人，惩恶扬善是理所当然之事，为天下生民计，是末将心之所愿，而且天狼域主贵为君子，能体恤下属已是万万难得，若是敬礼，只会让末将心生惶意。”楚月笑道。

    　　“武陵将军果然是名胜传闻，今日一见，本尊不虚此生。”罗天狼由衷地赞赏。

    　　幻月宗主轻声：“天凰姐莫急，稍后屠龙盛宴，微羽会教她做人，为天凰姐姐出气。”

    　　只要虞微羽能在屠龙宴上表现出色，成为独一的屠龙勇士。

    　　记住址m.51kanr/&gt;

    　　这君臣二人，一唱一和，互相捧场，把话都说完了，只让四周的人俱是彻底地傻眼。

    　　“虚伪。”天凰夫人冷笑。

    　　夜子喻宽慰道：“母后，你不必烦心，她叶楚月归根究底是个外姓人，是个外人，我们和哥哥才是一家人，等哥哥对她没了新鲜感，肯定会想到母后的用心良苦的。”

    　　“若能如此，倒也好了。”天凰夫人微笑。

    　　那么，她也不必忌惮于一个夜墨寒了。

    　　天凰夫人当真舒爽了许多：“儿子大了不留人，也不怪寒儿，怪只怪那会勾人的狐狸精。”

    　　虞微羽自信城主，冷傲地扬起了下颌，露出了明媚的笑。

    　　夜子喻已经迫不及待屠龙宴的到来了，他也实在是不想再听罗天狼和叶楚月虚情假意的商业互夸了。

    　　夜子喻看了眼虞微羽：“微羽姐是天域和幻月宗并列第一的双天才，以前她能狂妄，是没遇到微羽姐姐，但三千世界，人外有人，天外有天，屠龙宴上有微羽姐光彩大放，又哪里轮得到她来耀武扬威。微羽姐，你一定要拿出你的真本事，此次屠龙勇士，非你莫属，到时候你带我去百鬼之森，会会五大陆的天才们。”

    　　“好。”

    　　楚月望着罗天狼，眼底掠过一道深思。

    　　在此之前，她只与狼人谷左仙翎、天狼圣女打过交道。

    　　“武陵将军，屠龙宴上，望君惊诧四座，让本尊也睹一睹叶三爷的厉害。”

    　　罗天狼说完，与楚月互相抱拳之后，便走向了军机处的至深处。

    　　不过……

    　　是敌是友又如何？

    　　与域主罗天狼，还是初次相逢。

    　　她暂时分不清是敌是友。

    　　未来的事，谁也说不准。

    　　既然不能精准的预料，那便只能兵来将挡水来土掩。

    　　昨日的敌人，可以因为今日的利益而化干戈为玉帛。

    　　昔年并肩作战的友人，可能因为一己之私而反目成仇。

    　　最后，说道：“凌天四境之王，北境王他们已经在路上了，傍晚已至，屠龙盛宴将到，九洲的诸位域主既已到来，那么，便与本尊一同开启七十二重天，看九洲的少年勇士们猎得恶龙，成为九洲新一任的守护神。”　　七十二重天，需要九洲的九位域面之主，一同拿出封印金钥，将其开启。

    　　所谓朋友敌人，也不过是滴水之恩涌泉相报，锱铢之仇不死不休！

    　　罗天狼意味深长地看了眼楚月，当即笑着与夜墨寒、武祖这些人抱了抱拳。

    　　夜墨寒将暖手炉放在了楚月的掌心，便迈开修长的腿走了过去。

    　　楚月捧着暖手炉，眸光微闪。

    　　四周的少年武者们，都已经激动万分，热血沸腾！

    　　七十二重天一旦打开，沉睡的恶龙即将觉醒。

    　　勇士们将在世人的见证之下，竭尽全力，为九洲、为大陆，猎杀掉邪恶与黑暗，使光明永护吾疆！

