    秦宋和司空震的这一顿饭前前后后吃了将近一个时辰。

    秦宋离开四方斋之后，又等了足足半个时辰，司空震这才顶着一头凌乱的头发，走出四方斋。

    “老爷！”

    车夫见到司空震，几步跑到司空震的面前，冲着司空震呼喊了三声，司空震才缓缓的回过神来。

    “老爷，是不是明世隐欺负你了？你没事吧？”

    “闭嘴！明世隐怎么可能欺负我，他有欺负我的本事吗？我警告你，今天晚上发生的事情不要拿去到处乱讲，现在马上带我回府。”

    司空震呵斥车夫一番，这才登上马车，刚刚登上马车，司空震的身体就又忍不住颤抖了一下。

    想起之前在酒楼里面发生的事情，司空震就委屈得有一点点想哭。

    秦宋实在是太欺负人了。

    司空震还从来没有被人如此欺负过。

    “一定不会再有下一次了！我发誓，即便这一次明世隐又赢了，我也要想办法赖账。”

    “明世隐，你这个混蛋，我不会再给你任何机会单独靠近了。”

    与司空震的坏心情截然相反，秦宋现在非常开心。

    一来，秦宋今天晚上从司空震的身上得到了上万点情绪值。

    如果不是担心会把司空震整个人搞崩溃，秦宋觉得自己还可以向两万点情绪值发起冲击。

    二来，离开四方斋之后，秦宋的脑海里面依然时不时的响起系统提示音。

    这些提示音大部分来自司空震，还有一部分来自狄仁杰。

    来自狄仁杰贡献的情绪值，这也直接证明秦宋之前的实验是非常成功的。

    秦宋可以通过赠送一些东西，源源不断的影响一个人的情绪，从而获得情绪值。

    简单打一个比喻，如果秦宋强上了司空震。

    以后司空震只要见到凋零的菊花，就一定会对秦宋产生怨恨。

    如此一来，除非司空震原谅秦宋，否则，秦宋就能一直从司空震的身上源源不断的得到情绪值。

    “看来还得改变战略，必须要走可持续发展的道路！”

    “嘿嘿，倦鸟就快要归巢了！”

    秦宋一边想着事情，一边跟着奕星回到了牡丹庄园。

    刚回到牡丹庄园，马可波罗就找到了秦宋。

    “不知道今天晚上可有收获？”

    “哈哈哈，我亲自出马，怎么可能空手而回！”

    秦宋示意马可波罗关上房门，这才对着马可波罗轻声说道：“司空震没有让我失望，今天晚上收获颇多。”

    秦宋说到这里，给自己倒了一杯水，吊足了马可波罗的胃口之后，秦宋这才接着说道：“马可波罗，你知不知道长安诸多街道里面，那一条街道最特别？”

    马可波罗轻轻摇了摇头。

    “我才刚来长安，就被你囚禁在牡丹庄园，我对长安完全不了解。”

    秦宋也不理会马可波罗语气当中的怨恨，他自顾自的接着说道：“长安诸多街道里面，有一条街道叫着朱雀大街。相传，朱雀大街每到夜晚子时，就会有恶鬼出没。”

    “凡是子时之后在街道上游走闲逛的人，都会被恶鬼抓进地狱。”

    马可波罗忍不住冷哼一声说道：“长安人还真是愚昧，这个世界上根本就没有恶鬼。我们海都崇拜机关术和自然科学，我们知道……”

    不等马可波罗把话说完，秦宋就扬起巴掌，扇在了马可波罗的脑门上。

    “明世隐，你干什么？”

    “我还要问你想干什么？我现在是在和你讨论迷信的问题吗？”

    从马可波罗的身上得到五十点情绪值之后，秦宋才接着说道：“恶鬼肯定是不存在的，根据我今天晚上打探得到的消息，所谓的恶鬼实际上是一具强大的机关傀儡。”

    “这一具机关傀儡守护着一扇庞大的金属大门，根据我的经验判断，方舟很可能就在这一扇机关大门的后面。”

    马可波罗眉头微微一扬，不过，他正准备开口说话，见到秦宋抬起手，他又赶紧闭上了嘴巴。

    秦宋伸手抓了抓额头，接着说道：“接下来，我有一个任务要交给你。”

    “好，我现在就去探查朱雀大街！”

    马可波罗的话音刚落，秦宋又一巴掌扇在了马可波罗的脑门上。

    “明世隐，你又干什么？”

    “我要问你想干什么？谁给了你勇气，让你来揣摩我的想法？”

    秦宋又得了五十点情绪值，这才对着马可波罗说道：“朱雀大街如果真的是方舟的入口所在，那么朱雀大街在暗处必定防备森严。你现在去朱雀大街，一定会打草惊蛇。”

    “那我们现在怎么办？”

    “怎么办？你问我？我就想不明白，神明怎么会派你这么笨的人来协助我！”

    “请你不要侮辱我！我……”

    不等马可波罗把说完话，秦宋又一巴掌扇在了马可波罗的脑门上。

    既然已经决定了要走可持续发展的道路。

    那么秦宋就要让马可波罗以后看到别人扬起巴掌，就想到自己。

    “我没有侮辱你，我只是实话实说，你本来就缺智商！”

    瞪了马可波罗一眼，秦宋这才接着说道：“接下来我派你去感业寺，最近三天晚上，应该会有一辆特别的马车出现在感业寺的门前。你的第一个任务，就是在马车出现之后，牢牢的盯住这一辆马车，然后通过魔道传音告诉我，马车的运行轨迹。”

    马可波罗犹豫了一下，这才问道：“我怎么知道哪一辆马车特殊？”

    “啪！”

    秦宋又扇了马可波罗一巴掌。

    “感业寺晚上闭门，根本就没有香客光顾感业寺，所以晚上出现在感业寺的马车少之又少。另外你需要注意，目标车辆的车夫是个漂亮女人！”

    “这个女人腿很长，皮肤很白，看起来……”

    “啪！”

    秦宋话没有说完，就又扬起巴掌扇在了马可波罗的脑门上。

    “明世隐，你太可恶了，这一次我都没有说话，你为什么打我？”

    “窝里割草。”

    秦宋挽起了自己的衣袖，接着大声说道：“我的话题都跑偏了，你也不提醒我。我不打你，我打谁？”

    【作者题外话】：兄弟们,早早上传一张,求票票!!

