    伪装者们陷入了恐慌中，在清理计划极为突然开启了之后，他们就发现了问题的严重性，更为重要的是这件事他们之前没有得到任何的消息，得到消息之后已经是半个多小时后的事情了。

    而这半个多小时的时间，让迷点直接处于摇摇欲坠的状态，好像随时都会破灭一样，外加上预言术的精准定位，干脆的断绝掉了伪装者们的所有后路。

    “该死的，这才是龙族真正的报复吗？？”一名伪装者看着天空飞过的龙族，满脸的不甘心，辐射波动是覆盖式的，那条龙身上也带着相关的生成装置，从这里飞过的时候，就撒下来了大范围的辐射波动。

    在这种波动的范围给，这个伪装者感觉自己的意识逐渐的模糊，致命性的影响破坏了他的意识状态：“就这样结束了吗……”

    在不同的城市里才，出现了不少有人突然暴毙的现象，这种事情一度引起了恐慌，但随着那些公屏上面的新闻播报，没有用多久就平复了普通人的心情，这个时候突然暴毙的人并非是真正的人类。

    而是前一段时间进行的大范围清扫活动中，残留下来的伪装者，是深渊势力的人。

    伪装者们也知道这样下去就是等死的结果，他们也开始积极的反抗了起来，一条正在清理山谷中残留迷点的龙睁大了双眼，山谷中伸出来了一根炮管，上面躁动的雷光让这条龙双眼睁大，毫不犹豫的做出来了紧急回避。

    但对方是偷袭来着，等他回避姿态做出来的时候已经晚了，那一发炮弹直接命中了这条龙的翅膀，带着超强穿刺力的炮弹将他的翅膀打出来了一个窟窿，暴怒的吼声随即响起，汹涌的龙息喷了出去，眨眼间填充了整个山谷。

    这不是普通的魔力龙息，而是真正储存在身体内的龙息，多年的积累在这个时候爆发出来的威力极为恐怖，也表明了别人为什么不愿意轻易招惹龙族的原因。

    看着翅膀上的伤口，这条龙哼哧哼哧的穿着粗气，一方面是疼的，另一方面就是有些心疼，怎么就将积累了几百年的一发给喷了出去呢？虽然效果很强没错，但是这种积累喷死那种很强大的敌人时才有成就感的。

    落在了地上，他的身体一阵脆响，从龙形态变成了人形，没有了翅膀，但至少伤势伤势暂时给隐藏了起来，虽说活动的时候背部还是有些疼痛，但总好过让翅膀顶着一个巨大的窟窿好的多。

    赶紧将这边的情况汇报了一下，距离最近的行动队成员会以最快的速度来到这里。

    奥斯接到了消息后，当即就掉头来到了这个山谷，看到了等待着的那条龙，对方身上穿着一身黑色的紧身衣，从侧面看还以为是个老爷们，但接近之后，格林忍不住惊呼了：“原来是母龙……”

    奥斯直接捂住了这绿毛的嘴巴，没错，面前的龙是一条母龙，虽然侧面看起来的时候分不清前后，但接近就没事了，对方脸上挂着的情绪就是明显的暴躁两个字，奥斯看了一眼还冒着炽热气息的山谷。

    从远处看那边已经没有山谷迷雾了，取而代之的是一种类似于彩虹的霞光，那是混杂的元素力量受到了太强烈的影响产生的景象。

    “我们来帮忙了。”

    “魔眼奥斯吗？那就没问题了，赶紧调查去下一个地方，我叫莉亚娜。”她很干脆的说了一下自己的名字，从发色上来看就能看出来她的身份，是黑龙……

    龙族的变形术使用之后，发色就是最为明显的特征了，而面前的平板母黑龙的性格有些暴躁，说完了之后，就先风风火火的向山谷那边赶去，虽然翅膀受损不能正常的飞行了，黑龙也不是什么擅长魔法的种族。

    可她的身体素质摆在这里的，轻轻一跃就能跨过数十米的距离，奥斯等人赶紧跟了上去，对方在这个地方遭到了伪装者的反击。

    自然要将这里的情况给调查清楚才能去别的地方，只是到了山谷之后，格林的嘴角忍不住撇了撇：“这还有什么好调查的啊，都成玻璃了……”

    整个山谷在那一发真龙息的轰击下，彻底的改变了地貌，奥斯闭着双眼感知了一下四周的环境：“没有任何活物的血气波动，很强大的攻击。”

    莉亚娜的脸色更黑了，是很强大的攻击，但是这几百年的积累一下子就没有了，积累的真龙息用在了这种地方，回去了之后要被姐妹们给嘲笑了吧，说起来也是她大意了，没想到这里竟然有大陆开发的魔导重炮。

    猝不及防被伤到了。

    “这样好了。”她拿出来了一个长棍一样的一次性辐射波动生成装置，往地上一插，这东西的尾端部分展开，慢慢的旋转了起来，辐射波动很快就覆盖了整个山谷，这东西每个行动队身上都有。

    主要是为了避免一些特殊的地方反复的再生迷点，或者是对那些无法确定彻底清理干净的地方进行反复清理。

    维持的时间长达一天。

    “我受伤了，暂时一起行动吧？”

    “我觉得你应该去临时营地休息。”奥斯保持着不赞同的态度，对方保持着人形态，不能确定伤势多重，但直接呼叫了后续的支援，肯定不会太轻，这样还想要一起行动，明显就是想着继续战斗啊。

    莉亚娜抱着双臂：“人形态下我没任何问题。”

    要不是出来的时候，龙族的长辈们再三的叮嘱过，她才不会这么做的，看吧，呼叫了援军之后，就是这种情况了，回去？她才不回去休息呢，对于这次的行动，每条龙都是憋了一口气的，谁也不想要轻易的退出。

    “……那最为重要的一点就是你不能擅自行动。”奥斯思索了一会说道，他还忙着呢，让这条龙自己回去的话，根据她现在的表现，对方还真不一定会主动回去，万一跑到了别的地方，半路出事了还是麻烦。

    “你一个人类……好吧，我知道了。”

    看到了奥斯那剑脊亮起来的巨剑，感觉到了巨剑上面散发着的汹涌狂气，莉亚娜啧了一声，她的骄傲让她非常讨厌拖后腿，可眼下的情况是只要自己不同意的话，对方就要动手用武力的形式来解决问题了。

    非常时期行使非常手段，这次的清理行动还是为了他们族内的二长老，龙族自然也不能免责，虽说脾气暴躁，但作为一条正当八经的成年龙，在怎么暴躁，也不至于完全失去理智。

    动手她不怕，只是动手了没她的好处。

    “那就赶紧走。”奥斯再次向四周看了一眼后，当即离开了这个已经被真龙息彻底摧毁了的山谷，这里在龙息的力量下，已经变得不适合生物生存了，他们凭着自身的力量能在这里活动，但时间久了也会感觉身上有些不适。

    在他们加速离开这个山谷之后，一道窈窕的身影来到了这里，伸手拔起来了地上插着的一次性辐射波动生成器：“唔，好难懂的东西啊……”

    声音尚未结束，原地只剩下了重新复位的生成器。

    奥斯的车上，黑龙莉亚娜看着四周飞快后退的风景，轻轻的扬了扬眉头：“你这车不错啊，能跑出来这种速度，魔动引擎从什么地方定制的？”

    他们现在的车速就跟飞机一样，只不过是在陆地上跑的，正常的车速很难突破音障，但是带有魔法的力量之后就不一样了，在速度达到了一定程度之后，这车就会进入低度悬空的状态，只是这车并算是泛用型的。

    “圣堂教会临时提供的。”开着车的奥斯简单的解释了一句，现在他们的车速非常快，虽说有辅助驾驶系统存在，辅助驾驶和魔法网络的地图接轨，定好路线之后自动跑就差不多的样子了，但是为了预防万一，驾驶员还是要盯好前方，及时调整好路线。

    反正职业者的视力足够好，如果是大的障碍，一公里之蛙一般都能看到，几秒的时间够做出来反应或者是制动了。

    “是吗？”莉亚娜微微的扬了扬眉头，没有在追问了，这个估计涉及到了圣堂教会的秘密，魔动引擎的类型有很多，虽说发挥出来的作用一样，但不同的性能让这玩意依然出现了很多的层次划分。

    至少现在通过直接接触的感觉，这辆车的魔动引擎发挥出来的性能是她体验中最好的了。

    就是旁边的青年开车用的是半辅助模式，而不是全程手动操纵，缺乏了足够的体验感……圣堂教会的东西啊，哼～等之后有机会了，看能不能联系到他们龙族里的那条最为特殊的龙，问问对方能不能帮她制作一个比这个更好的魔动引擎。

    有了引擎之后，剩下的魔动车改装部分她自己就能解决了。

    “到地方了，速战速决。”奥斯停下了车当即说道，下一瞬间，他旁边坐着的黑龙莉亚娜已经不见了……

