    一旦是得罪了四大传承实力，哪怕是可以活着离开这幽冥战，在九幽世界，也将彻底无立足之地。

    曾经的暗剑天尊，身为一位高阶仙帝，便是都只能够是选择离开九幽世界，若是实力不济者，可能直接会被四大传承势力所杀。

    骨石林中，许多武者的目光看向楚风眠，眼神之中都带有着几分惋惜跟幸灾乐祸。

    现在楚风眠出手斩杀了那格暗长老，看起来是风光无限，可是一旦是离开了幽冥战，只怕就是楚风眠的死期了。

    在这九幽世界之中，从未有人可以挑战四大传承势力，得罪了四大传承势力，唯有死路一条。

    对于这一道道目光，楚风眠并不在意。

    他本来就不是这九幽世界的武者。

    他这一次来到九幽世界的目的，也就是为了剑道之主留下的玉符，跟得到足够的暗之法则至宝，来让他的暗之法则，参悟到大成，这两个目的。

    达成了这两个目的之后，楚风眠就会离开九幽世界。

    所以管这四大传承势力，在九幽世界之中究竟是势力多么惊人，跟楚风眠也没有任何的关系。

    以他的实力，除非是真正遇到九阶仙帝，不然的话，楚风眠想要离开这九幽世界，全身而退，无人可以拦得住他。

    杀了一个格暗长老，虽然不算小事，但是也远远不足以引起一位九阶仙帝的在意，这也是楚风眠有恃无恐的根本愿意。

    不过……

    楚风眠抬起头，看向天空之上，他可以明显的感觉到，一股充满着敌意的目光，正在死死的盯着楚风眠。

    这一届幽冥战的四位监督者，分别是来自于四大传承势力。

    这一次楚风眠杀了格暗长老，也是被那位来自于暗影的高阶仙帝，隐杀天尊所盯上了，这充满敌意的目光，正是来自于这隐杀天尊。

    格暗长老身为暗影的长老之一，代表的可是暗影的脸面，现在这样被楚风眠当场轰杀，暗影也不可能放过楚风眠。

    “这小子，倒是跟曾经的暗剑天尊，有着几分相似啊，一样的狂妄自大。”

    浮空城之上，那站在隐杀天尊身旁的另一位监督者，来自黑天城的大日城主，看到这一幕，嘴角也是浮现出几分笑意开口道。

    看着格暗长老被楚风眠轰杀，这大日城主，倒是有着几分幸灾乐祸的感觉。

    四大传承势力，在外界看起来，乃是团结一致，但是对于他们内部之间，四大传承势力，却是也有着不少的争斗。

    尤其是暗影跟黑天城之间，更是有着不少的恩怨，看着格暗长老被楚风眠轰杀，暗影都是脸色无光，这大日城主自然是要出言讥讽一番。

    “哼，你也不会说风凉话，看起来这小子，可不是跟我们暗影有仇，是完全没有将四大传承势力放在眼中，小心你们黑天城的武者，也要死在这小子的手中。”

    面对这大日城主的讥讽，隐杀天尊也是毫不留情的说道。

    “这一次我们黑天城，可没有长老，来参加这一次幽冥战，一些天尊之下的小家伙，死了也就死了。”

    大日城主满不在乎的说道。

    对于四大传承势力而言，只有仙帝，天尊，跟有希望冲击仙帝，天尊层次的天才，才会被他们所看重，算是其中的核心成员。

    至于那些不是仙帝，天尊的弟子，死了也就死了，根本不算什么。

    反正四大传承势力的名头在这里，这样的弟子，想要多少要多少，整个九幽世界之中，想要挤破头加入四大传承势力的武者，都不知道有多少。

    几个弟子死了，根本不算什么。

    听大日城主的话，隐杀天尊的脸色更加难看，其他的两位监督者，分海刀尊，血乌天尊，也都是笑而不语，大有一种看笑话的感觉。

    这令隐杀天尊对于楚风眠的杀意更甚，充满杀意的目光，死死的盯着楚风眠。

    若不是幽冥战期间，他们这些监督者，不能够出手，现在这隐杀天尊都恨不得进入古老战场之中，要将楚风眠当场斩杀了。

    不过隐杀天尊现在心中也已经是决定，等到幽冥战彻底结束之后，他就要将楚风眠彻底的轰杀了，才可以解他现在心中的愤怒。

    这目光中的杀意，楚风眠也是感觉的一清二楚。

    看来这一次楚风眠杀了格暗长老，是将暗影彻底的得罪了，尤其是那隐杀天尊，更是愤怒到了极点了。

    不过不管是这隐杀天尊如何愤怒，身为监督者，他也不可能违背幽冥战的规则，对楚风眠出手。

    这也就相当于对于现在的楚风眠，毫无影响。

    楚风眠毫不将这杀意放在眼中，手中拿出了一枚空戒，正是那格暗长老，一股灵力注入其中，楚风眠一眼就注意到了，空戒中堆积的一团玉符。

    这些玉符，大概有着一万枚左右，至于另外一名暗影弟子，手中的玉符不过数十枚，却是根本不值一提。

    又得到了一万枚玉符，现在楚风眠手中的玉符，也达到了七万枚左右了，距离冲击这一届幽冥战前五之位，所需要的玉符，又前进了一步。

    这一万枚玉符，算是白赚的，毕竟这格暗长老，楚风眠还没有盯上他，他就自己送上门来了。

    七万枚玉符，还远远不足以满足楚风眠，他的目标，是这一届幽冥战前五的名次，他还需要更多的玉符。

    “下一个目标。”

    楚风眠的目光，扫视着下方的骨石林，隐藏在这骨石林之中的一位位强者，全部无法逃脱楚风眠目光的扫视。

    很快楚风眠就锁定了一位独行的天尊强者。

    此人的实力，跟这格暗长老，应该是在伯仲之间。

    “就是你了。”

    确定了目标，楚风眠的身形，便是化为了一道遁光，直接飞入到了骨石林之中，向着那人的方向飞了过去。

    “这暗剑又动手了。”

    “他盯上了谁？”

    “看着方向，应该是空山天尊。”

    “走，我们过去看看，空山天尊，可不像是那格暗长老，在骨石林之中，早已经是经营好了自己的洞府，这暗剑若是敢擅闯其中，只怕是有去无回。”

