    “嫌疑人当时双手紧抓吴警官脚腕, 而吴警官双膝盖内侧按压她头颈两侧，两人仅靠一双手抓在桥栏上悬吊在半空中。我赶到的时候情况已经非常紧急了, 吴警官一人承受两人重量，除非在松手掉落之前将嫌疑人绞死踹走, 或者冒着自己也失手的风险挣脱嫌疑人对其脚腕的攀吊, 否则就必须带着她一起爬上来。但是”

    步重华声音一顿, 长桌后有人问“但是什么”

    纪检讯问室里坐了二十来个人，然而除了呼吸起伏之外鸦雀不闻，所有人目光焦点都是长桌对面那位坐在偌大房间中央的步支队长。

    步重华少见地一身警服，熨烫笔挺的淡蓝色衬衣, 深蓝制服外套与长裤衬得他肩宽腿长, 精悍结实的身材全部隐藏在衣底，外表来看只见瘦高挺拔，肃穆冷淡。

    “但吴警官撑不住了。”他说, “如果你们去看吴警官的伤情鉴定报告, 会发现他当时已经断了四根肋骨，全靠过人的意志力才能坚持悬吊在半空。经过我对所有风险的临场评估，确保吴警官生命安全的唯一做法只有行使法定击毙权, 为此我愿意承担事后接受询问并接受处分的后果。”

    长桌后的各级领导小声议论片刻, 空气中传来窃窃私语，每一个暧昧的字音都可能间接影响到这名津海市最年轻支队长的仕途。

    但步重华坐得很直, 没什么表情。

    长桌正中的那名处长终于抬起头, 不疾不徐地问“在你眼里，吴警官是个什么样的人”

    “吴雩具备成为一名刑侦专家的潜力。”步重华的回答非常肯定“他有绝对的反应, 老辣的直觉，一般人难以企及的敏锐观察力。他的逻辑思维非常严密，对很多刑事案件的切入点都熟练而精确，唯独只有一点。”

    对方精神一振“什么”

    步重华没有立刻反应，像是斟酌了数秒后才缓缓道“不太自信吧。可能是因为经手案件还不够多，也许过两年就好了。”

    这个答案太滴水不漏了，长桌后又是一阵交头接耳，这次足足持续了几分钟才渐渐平息下去，只见方才那名开口的处长正视着步重华，缓缓问

    “那你对吴警官的思想觉悟方面有什么评价呢”

    步重华有点意外“思想觉悟”

    “对，是否还有需要进步的地方”

    步重似乎完全不明白这问题是从何说起，但对方定定地望着他，数道极具穿透力的目光都在这一刻若有若无地投了过来。

    “我不知道您具体指什么意思，吴雩有时比较冲动，但他对公平、情理的追求非常纯粹而且浓烈。”步重华思索很久，才摇了摇头“诚然有些凝视深渊过久的人会难以避免成为深渊，但在现实中，绝大多数人会因此而更加渴望光明，吴雩就是这样的一个人。”

    他顿了顿，在满室安静中加重语气，说“吴警官是我见过的正义感最强的人，这点毋庸置疑。”

    长桌后好几个人都松了口气，气氛终于稍微活动些了。为首那名领导站起身，左右两侧众人也纷纷站起，步重华上前来与他握了握手。

    “今天就到这里吧，感谢你的配合，步支队长。关于对缅甸籍跨境贩毒嫌疑人玛银击毙事件的调查结果，应该会在一个月之内传达到津海市公安局的。”

    步重华那张冷俊的脸上，终于短暂而客套地浮现出了一丝笑意“应该的。谢谢。”

    步重华出了纪检大楼，手机刚一开机，微信群里无数消息就叮叮叮叮争先恐后蹦了出来。屏幕最上方的消息栏不断滚动翻新，最开始是南城分局和支队内部的同事和下属，然后是各兄弟单位闻风而动的老朋友老同学，翻了足足几分钟后总算只剩下了一个人在无耻刷屏别无其他，正是大难不死必有后口福的蔡麟小同学

    蔡麟盆友们盆友们，晚饭时间到啦，大家都吃得好吗

    蔡麟图片图片图片图片图片

    蔡麟图片图片图片图片图片图片

    廖刚蔡麟你再发你爸给你做的满汉全席我就把你从这群里踢出去

    蔡麟廖哥我错了咱们来聊点其他的吧。啊我这病房的待遇真好啊，多亏步支队自掏腰包把我转进了单人套间，步支队是我最英明的领导，步支队是我最温暖的太阳

    廖刚蔡麟告诉你一件事

    蔡麟步支队就是那春天里灿烂的山丹丹啥事

    廖刚步支队从这群创立的第一天就把咱们屏蔽了。

    廖刚这群里发的任何消息他都看不到。

    蔡麟

    蔡麟盆友们我们来聊点其他的吧。晚饭时间到啦，大家都吃得好吗

    蔡麟图片图片图片图片图片

    廖刚蔡麟你再发你爸给你做的满汉全席我就把你从这群里踢出去

    步重华眼底掠过一丝不明显的笑意，正要关上那个“南城支队马列主义逢案必破玄学交流群”，突然手机响了起来在看见屏幕上来电人姓名的那一刻，和缓的神情如潮水般从步重华眼底消失了

    “喂，宋叔”

    通话对面正是宋平，只问了一句话“怎么样”

    “已经出来了，说是对此次事件的调查结果一个月以内发到津海市局。”

    电话两端都没人吭声，只有轻微信号声沙沙作响。

    许久后宋平的声音终于再次响了起来，每个字都非常轻、又非常重，像是从胸腔里震出来的

    “那些小事我都不担心，我担心的是另一件事。关于你昨晚发给我的那份东西”

    纪检楼下停车场人来人往，没有人注意到这辆车里，南城分局的步支队长正一手举着手机在耳侧，另一手搭在方向盘上；不知道手机中说了些什么，只见后视镜中映出他低垂的眼睛和形状锋利的眼裂，半晌才深深地、彻底地吐出了一口气

    “是，这方面我会注意的。但吴雩”

    他的声音戛然而止，手机对面一片静默。

    步重华没有再多说什么。他呼出那口气，闭了闭眼睛，然后挂了电话踩下油门，发动汽车驶向了车水马龙的街道。

    黑色大g在小区地下车库灭灯熄火，步重华没有急着下车，摸出手机打开微信，翻到了他唯一的星标联系人吴雩，发了条信息

    来地下车库，给你看个东西。

    屏幕空空荡荡，对面没有立刻回复，可能是在睡觉。

    也可能纯粹是刚开始使用微信，还没习惯时不时检查下手机。

    吴雩是跟步重华一起住院的，两人连病房都睡的同一间，步重华出院那天他也在医生的强烈反对下坚持出院了。在这一点上步重华无法强迫他，因为这段时间以来吴雩对他那种无声的依赖简直到了明显的程度，连前来探病的廖刚都有所感觉“老板，为啥每次我来找你谈事的时候小吴都目送你出病房啊，你能不能赶紧把打火机还人家”

    吴雩不可能独自在医院继续住上几个月，他心里事情太多了，压抑沉默，无处发泄，步重华不想放他一个人待太久。于是在跟市局打过招呼之后，他把吴雩接来自己家里，开始每三天把他送回医院复检一次，后来每星期复检一次，直到现在半个月回去看一次医生，除了还需要适当静养、不能做剧烈运动之外已经别无大碍了。

    应该是又窝在哪里睡着了，步重华看着静静躺在那里的手机想。

    他放弃了叫吴雩下来的想法，一边解开制服纽扣，一边去后座拿t恤，准备换上常服再下车回家。但刚转身他突然又顿住了，另一种从未有过的念头突然从心底深处油然而生，就像是隐蔽细微的电流涌过全身神经，让他鬼使神差地收回手，愣了会儿之后又把制服纽扣一颗颗系了回去。

    叮

    一梯一户的电梯打开，步重华走到自己家门前，忍不住又转身对着电梯门上模糊的倒影打量了片刻，才按开指纹锁，轻轻地推开门。

    “我回来了”

    客厅里洒满温暖华光，一碟银鳕鱼和一碟炒白菜放在餐桌上，瓷白干净的碗筷已经摆好，开放式厨房里的电饭煲正显示着保温中。步重华的视线首先落在那张雪白大沙发上，只见靠垫中空荡不见人影，书房却隐约投射出一片熟悉的微光。

    琴房。

    步重华没有脱鞋，踩着书房柔软厚实的地毯推开琴房门，果然只见那削瘦的侧影枕在天鹅绒琴盖上，穿着宽松衬衣，手上压着一本打开的厚书，已经睡着了。

    壁灯洒在他紧闭时更显修长的眼睫上，面孔苍白沉静，鼻翼投下一圈浅淡阴影，就像是在暧昧光影中某个旖旎的梦境。

    步重华神情微微变了，仿佛准备猎食那般走近，低头打量吴雩片刻，只见他宽敞的衣领因为睡姿而向右肩倾斜，从修长的脖颈下隐约露出了一角浅墨色刺青，向肩胛骨方向延伸，却被挡在了纯白布料之下。

    他知道那层布料之下是什么样的。吴雩的蝴蝶骨非常明显，紧致削薄的肌肉线条随动作起伏，仿佛那优雅利落的骨骼随时会化为一只飞鸟，滑动着华美的羽翼冲破囚笼。

    一股难以言喻的火热从步重华咽喉深处烧了起来，他无声无息地俯身，吻上了吴雩略微张开的唇角。

    “”

    吴雩迷迷糊糊地醒了，嗓子里轻微慵懒地“嗯”了声，随即所有疑问都被推回喉管深处，化作了悉悉索索的摩擦声响，渐渐在深蓝色天鹅绒上连绵成一片，堆出数条又长又深的皱褶，啪嗒一声把那本厚书推到了地上。

    “唔唔”

    吴雩竭力仰起脖颈避开越来越深入的吻，露出了修长蜿蜒的咽喉，随即偏过头笑着伸手去捡书。然而这时步重华一掌心按在他咽喉上，另一手已经把书捡了起来，只一看封面，挑起眉角沙哑地笑了声“我算是知道你为什么会睡着了。”

    卡尔荣格，红书。

    吴雩说“我只是”然后视线触及步重华全身，话音猝然一顿。

    步重华站在他面前，就这么若笑非笑地看着他，剑眉下那双眼底闪动着揶揄的光彩，然后轻轻把书丢在钢琴盖上，抬手时制服外套肩臂处扬起一道褶皱。

    “”半晌吴雩才垂下眼帘，喉结无声地一滑，盯着他踩在地毯上的程亮制式皮鞋问“怎么进屋都不脱鞋”

    步重华不答反问“我看上去怎么样”

    吴雩没吭声，面颊似乎有点发热和不自然。

    “问你话呢，嗯”步重华伸手虚虚地托起他一侧下颔，就这么贴着他的鼻梁，“我看上去怎么样”

    吴雩眼睫比常人浓密纤长得多，因为眼皮深，这样半垂下来的时候才更明显，几乎要扫到步重华的拇指内侧上，良久后才把视线偏向另一边，岔开话题问“你今天穿这样去纪检开询问会了”

    他声音有一点微微的喑哑，像是正搁在小火上轻轻烤着似的。

    “二十来个人轮番审我，处理结果要一个月才能下达津海市公安局。在这期间要接受考察，随时监督，手机24小时保持开机接电话。这个结果如何”

    吴雩笑起来问“然后你就生气了，回家里来审我”

    步重华反问“我审你有用吗”

    他手一直钳在吴雩侧颊上，制服袖口里露出衬衣一圈浅蓝色边，再延伸便是骨节有力的手腕。吴雩终于抬起眼睛望着他近在咫尺的瞳孔，低低地笑了声“还是有用的。”然后伸手抓住他坚硬的衬衣领拉近，就着这个仰头的姿势亲吻他，感觉到脸颊上那只手立刻滑到了他脑后脖颈上。

    吴雩这段时间得到了非常充足的休养和照顾，之前那种撑住最后一口气的凌厉和虚脱感都消失了，体重甚至长了两公斤，看上去更加的年轻精神。他坐在琴凳上，柔黑油润的头发揉在步重华掌心里，整个人向上渴求地攫取那个亲吻，肩背和后腰因此弯出挺拔的弓形；然后那琴弦般的弧度一点点压到极限，直至后仰到腰背悬空，肩胛骨都触到钢琴盖，才暂时分离这漫长的纠缠。

    他就这样自下而上仰视着步重华的面孔，以及更高处被淹没在夜幕与光晕中的天花板。步重华一动不动地凝视他，呼吸因为强自压制而沙哑急促，突然一言不发地伸手松开领带，转头向外走去。

    “我去换身衣服，吃饭吧。”

    身后传来吴雩的声音“你脱下来给我穿会呗”

    “怎么不去穿你自己的”

    吴雩后脑枕着琴盖上的天鹅绒，就着这个姿势偏过头，看着步重华的背影，无声地笑起来问“那你还怎么脱给我看呢”

    《破云2吞海》来源：<ahref="">

</ahref="">