
“对，你说的没错，我这就给米切尔打电话，如果海莉被起诉的话，我们一定需要一个律师。”克莱尔经过罗恩的提示，总算有了主意，又恢到平日里强势女强人的本色。

“不，我的意思是，到时候可以看看海莉有没有受到暴力执法，或者在执法过程中受到什么侵害，那样的话，我们就需要一个律师向那边的警察局起诉要求赔偿。”

罗恩披上外套，把手机重新贴回到耳边：“虽然我认识另外一个很难缠的律师，但是那个家伙要价太贵了，所以相比之下，还是米切尔更划算一点。”

海莉的大学是加州州立大学弗雷斯诺分校，座落在加州中部城市弗雷斯诺，就在洛杉矶的西北方向，在洛杉矶和旧金山两座大城市的中间，距离旧金山反倒更近一些。

吉详物是斗牛犬，同时也是菲尔·邓菲的母校。

不过邓菲现在一点都没有再次回到母校的兴奋，那张成天笑嘻嘻的脸上在罗恩印像里第一次这么严肃，罗恩拍了拍他僵硬的肩膀，宽慰道：

“放松，伙计，不过就是喝个酒而已，相信我，这没什么大不了的，我们大学时候都这么干过，她只不过是运气不好被逮住了而已。”不过罗恩的话并没有让菲尔放松下来，反倒激起了克莱尔的张紧张反应，她连越开越慢，原本的暴躁老妈几乎快要变成好好司机。

“克莱尔，你能不能开快点儿，你什么时候起开始按照限带开车了？”不等罗恩开口，米切尔先问了出来。

“我女儿因为喝酒被捕入狱了，我希望她能够在里面多反思一会儿，甚至我现在想停车，在路边的店里买点东西再继续上路，谁要去买一幅去年款的太阳镜？”

连菲尔都忍不住去安慰一下紧张的克莱尔：“放松，亲爱的。”

“我放松不下来，菲尔，她才进大学六个礼拜。”克莱尔用力拍打着方向盘。

“没错，每个人进去的时候都会有点疯狂，我记得大学头一年的一个晚上，我们飞盘高尔夫球队的一些人，拿了一箱芝马酒到寝室里，后面自然不必多说。”

菲尔拿自己举例，引得米切尔共鸣：“确实不用多说，大学都有过那样的经历。”

“所以，克莱尔，你真的有点太紧张了，海莉她只是不够聪明，才会被那些急于冲业绩的警察们抓住，与其将所有的错误全都归咎在海莉头上，不如分一半给这个荒唐的法律。”

“想想看，在这个国度，明明一个人十八岁就可以结婚生子了，但竟然要到22岁才可以合法地饮酒，简直荒唐得不能再荒唐。”

“可是……”

克莱尔还想再争辨什么，却被罗恩打断，说来可悲，在车里的三个男人中，唯独罗恩有这个胆量，敢在暴燥的克莱尔说话的时候打断她。

“想想看，克莱尔，海莉不过是喝了点酒被抓起来，而不是因为吸毒，抢银行，枪击别人之类的事情，这难道不是一件值得庆幸的事情吗？”

“什么样大学生会做那些事情？”

“如果你经常看新闻的话，你会发现那些玩得很疯的孩子还真不少，有些甚至比我们那个时候还疯狂的多，”罗恩耸肩：“说真的，对酒精类饮料这么严肃真的点有小题大作了，他们但凡把这部分精力拿出一部分去对付那些毒贩子，都不至于让毒品泛滥到今天这个地步。”

“没错，就像罗恩说的那样，”菲尔向罗恩递去一个感激的眼神，连忙附合道：“喂，你们饿了没有？要不要买点华夫饼我们再继续上路？”

不过菲尔的话只换来克莱尔的一个白眼。

“罗恩，我现在只是在担心该怎么办？”前面的那些话终于让克莱尔稍微好受一点：“我们以前也干过很多荒唐事，但从来都没有被抓住过，我不知道这种事情该怎么处理。”

“相信我，相信米切尔，这本来就是件再小不过的小事，”罗恩开玩笑道：“再者，在我们这样的资本主义国家，没有什么事情是钱解决不了的。

实在不行，你还可以拿现金当着警察的面扇扇风，他们会明白你的意思的。”

就这样，又过了两个小时之后，他们终于开到弗雷斯诺市警察局，进门之前，米切尔还特意对着玻璃门的反光整理了一衣，然后拿出出庭的气势，雄纠纠气昂昂地走了进去。

“你好，我们为海莉·邓菲而来，我是米切尔·普里切特，邓菲小姐的律师。”

“她今天不需要律师。”警察简单查了一下资料，头也没抬。

“我觉得这应该由我说了算，我现在要和我的当事人谈谈，谢谢。”米切尔念完来的路上刚从电影上抄下来的台词，赶紧拿起一份文件假装看了起来，掩饰他自己的过份紧张。

警察茫然地抬起头：“你们只需要交上保释金就可以把她带走。”

“真的吗？那太好了。”克莱尔欢呼一声：“长官，我真没想为我女儿开脱，相信我，不过你觉得因为校园里的孩子喝了点儿酒，就把他们抓起来关押，是不是有点太滥用公共资源了吗？”

警察表情变得有点不开心：“女士，你的女儿被控拒捕，并且袭警。”

“什么！”克莱尔和菲尔吃惊地张大了嘴巴。

“或许你应该找个真正的律师。”米切尔小声说道。

“好吧，还是让我来吧~”罗恩见他们几个人都没了主意，从后面走了出来：“先生，可不可以请你再看一下，我想这其中一定有什么误会，海莉不过是个有点叛逆的孩子，但我想她再怎么叛逆也没有叛逆到这一步。”

“或许你们应该看看这个。”警察把电脑屏幕转了过来，只见上面正在播放着抓捕时的镜头。

一个可怜的警察刚刚喊完话：“停下，把手都放在我看得见的地方！”，然后，他就被一个从天而降的少女一屁股坐倒在地。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="69886135"  chaptername="第245章  惹麻烦的海莉">加入书签</a>
</div>
