    梁武市工业区东北角，一处巨大的废弃厂房。

    空气中弥漫着金属粉尘混合着油污的味道，这里曾是一个做外贸的不锈钢零件加工厂，三年前因为澳美联邦的单边保护主义政策，导致这家工厂的销售链断裂，很快就倒闭废弃了。

    工厂废弃后，华少用关系占据了这里，又花了不少钱，用轮胎、铁链、铁丝网等元素把这里改造成一个工业风的活动基地，又拉了电线，安装了好几个大功率的射灯，平时一群紫金中学的二世祖在这里狂欢、聚会、玩车。

    工厂分为两层，第一层是空旷的场地，有一个改装车的车间，堆放着举升机、扒胎机、打气泵、真空泵和各种扳手，墙壁上画满了各种颜色的涂鸦。

    二层用坚实的铁丝网做地板，楼梯和防护栏都用红色钢条搭成，大约有两千平方，吊锤着几个硅胶型沙袋，还有几个训练力量用绑着粗麻绳的轮胎，以及一个10平方左右，用铁丝网隔成的拳击场，外围是一圈管理房，也被华少改造成了休息室。

    此时，工厂里十五个射灯都开着，把整个工厂都照亮了，一层停了一辆宝马Z4，一辆奥迪TT和一辆保时捷BOXSER。

    华少和两个觉醒者队友坐在平台二层的轮胎上，围着一张折叠桌子聊天，桌子上放着几瓶啤酒，还有一些卤料，旁边还有两件啤酒。

    这时，大排量汽车的轰鸣声的远处传来，一辆崭新的丰田86驶入工厂，改装过的强光LED大灯把工厂的一角照射得宛如白昼，随着一阵刺耳的汽车漂移的声音，丰田86潇洒地原地旋转360度，调整车头朝外，迅捷果断地倒车，然后华少他们就听到“砰”的一声，丰田86撞到一根铁柱子，撞坏了汽车尾灯。

    “草！”车里传来一声国骂，一个鸡冠头学生慌忙下车看了看，心痛得无法呼吸，“今天刚买的车啊，保险还没生效呢！”

    华少捂住了脸：“为什么我手下尽是一些脑残人士。”

    丰田86的副驾驶也下来了一个手里拿着长剑，年轻得有些过分的人，让华少有些意外。

    这个人是紫金中学的名人，也是萧铭的老熟人，萧山剑派真传，林暮云。

    华少身边的两个觉醒者也不禁动容。

    萧山剑派林暮云的名头还是很响的，没想到鸡冠头竟然把这尊大神拉来了。

    不用猜也知道，林暮云是鸡冠头邀请来帮忙打火热赛的！

    鸡冠头学生伤心了一阵，摇了摇头，然后抬手朝二层的华少招了招手：“华少！你看，我把谁给你带来了？”

    林暮云也抬头看着华少，微微点点头。

    他和华少不熟，但校花的贴身高手和校园二世祖天然是对立关系，所以他们也相互知道对方的底细，原本按照林暮云的剧本，华少是迟早要被他踩在脚下的角色，结果没来得及发威，自己先被萧铭同境界整出阴影来了，又被许瑶教做人打了一顿，王霸之气有所收敛。

    山下的世界远比林暮云想的要危险得多，小说里都是骗人的！

    因此林暮云也决定入世，借助华少的力量，参加火热赛，提升灵力值。

    但是华少现在却非常纠结。

    身边这两个，以及下面的鸡冠头都是自己的老班底，初中就混在一起了，属于一起打架喝酒吹牛的那种关系，自己小弟不少，但这次觉醒的就他们三个，所以华少打算继续带他们闯荡觉醒者的世界，如果这时候把他们放弃，难免凉了手下的心。

    可是，这次火热赛的名额是一个队伍3-5个人，他们已经有4个人了，鸡冠头带来林暮云原本是好事，林暮云不管觉醒什么异能，只要他气境的武道境界在，他就是不可忽视的存在，他加入华少的队伍，绝对能够成为一个强力C位！

    火热赛只看觉醒阶位，不看武道境界，所以觉醒的武者打火热赛天然就有巨大的优势！

    可是……我已经答应了另一个大神参加火热赛了啊……

    华少想起那个强悍得让自己绝望的萧铭。

    如果能同时笼络到萧铭和林暮云，自己这支队伍很有可能打进火热赛前十！

    华少不在乎那奖励的10个暗影币，但是能进前十，胜场数就一定不会少，每胜一场，他们都能获取灵力值，一场火热赛下来，或许他们每个人都能提升一个小境界！

    可是这样就必须抛弃一个手下！

    正纠结着，鸡冠头带着林暮云走了上来，华少无奈站了起来，拱手道：“久仰萧山剑派林暮云大名，今天真是蓬荜生辉。”

    林暮云也拱拱手：“不敢当，还请华少多多照拂。”

    “嘿嘿，华少，怎么样，有暮云大神加入我们队伍，我们肯定能拿到一个不错的排位！”鸡冠头拍了拍林暮云的肩膀，向华少邀功。

    虽然车尾灯被自己一个漂移撞坏了，但是鸡冠头心情还是不错的，把林暮云拉来，绝对是大功一件，华少不会亏待自己，因此面对自己兄弟，也有些趾高气昂的模样，心情颇爽。

    但是他没看出来，华少兴致不是很高，甚至微微叹了口气。

    林暮云捕捉到这个细节，于是问道：“华少似乎有什么苦恼。”

    华少反应过来，立刻收敛不悦的情绪，邀请林暮云到他身边坐下，然后说道：“我虚长你几岁，就叫你一声弟弟，在我这里没有什么忌讳，有话就说，大家都是好兄弟，好朋友。”

    华少单手弹开一瓶啤酒的瓶盖，递给林暮云，林暮云不善喝酒，此时也盛情难却，学着华少喝了一大口啤酒。

    华少整整吹空了一瓶啤酒，然后把空瓶重重地锤在折叠桌上，郁闷地说道：“不怕各位笑话，今天我太窝囊了，在封绝战场输给一个人，答应了他参加这期的火热赛。”

    华少的三个小弟大吃一惊：“老大，梁武市里还有人能打赢你，还强迫你带他打火热赛？那人是谁？？”

    华少叹了口气，TM我哪知道他是谁啊，他压根没告诉我名字啊！

    反正太丢人了，华少不想提那些细节。

    “怪不得，老大的聚能手套也没有戴，定是被那贼人给抢了！”一个很粗犷的手下气得拍了一下桌子。

    华少：“……MD，这么丢人的事不要这么大声地说出来好吗……”

    林暮云听懂了华少的言下之意，他们已经有四个人，火热赛参赛最多只有5个人，林暮云和那个击败华少的人，两人只能留一个。

    林暮云点点头：“我知道了。”

    林暮云没打算退出。

    那人击败了华少，但林暮云只要能击败那人，不但可以给华少挣回面子，还能给自己立威。

    “所以，火热赛之前，我要先打一场热身赛。”林暮云淡淡地说道。

    这个时候，一个人影手持长剑，踏着月光，从工厂外走了进来。

    所有人的目光朝门口投了过去，很显然，这个时候过来的，定然是那个击败了华少，要求参加火热赛的人。

    月光照射在来人脸上，当他们看清楚来人的面孔的时候，所有人大吃一惊，跟见了鬼一样，他们瞪大了眼睛看着来人，然后又看了看林暮云。

    林暮云一阵恍惚，然后他怒不可揭，心里仿佛有一座火山要喷发了！

    因为，来人的面孔，赫然是……又一个林暮云！！

