    吱呀——

    寝殿房门被轻轻推开，身着宫装的九节娘娘走了进来，谨慎的扫视一眼，其他秘卫都在房间外随时待命准备冲进来。

    太后此时想说什么也来不及了，若是被人瞧见许不令躺在她被窝里，她还没穿衣裳，不管什么原因，这个不贞的名声肯定背上，她、淮南萧氏、当今圣上可都丢不起这个人。

    太后强行压下心中的惊涛骇浪，做出几分懒洋洋的表情，微微探头：

    “阿九，你怎么来了？”

    九节娘娘是江湖人出身被先帝收进宫的妃子，年纪虽大，但身份比太后低一些，扫视房间一圈后，微微欠身福了一礼：

    “太后还没睡？”

    “和以前一样，到了晚上便睡不着。”

    “哦……方才太后可听到动静？”

    “怎么啦？”

    “……没什么，宫里闹了贼人，正在追捕……”

    九节娘娘说话间，一直在扫视屋里的角角落咯，连屏风后面都看了几眼，确定没有任何异样后，才柔声道：

    “太后早些休息，妾身告退。”

    太后靠在枕头上揉了揉眼睛：“天气有点冷，本宫就不送了，慢走。”

    “是。”

    吱呀——

    房间的大门再度关上，外面传来交谈声，秘卫继续朝东边追去，只留了两个人守在房间门口，确保太后的安全。

    太后侧躺在枕头上，此时脸颊才烧了起来，浑身颤抖，刚想小声说什么，就被捂住了嘴。

    “嘘—外面有人……”

    轻柔的话语在耳畔响起，暖烘烘的似是被火炉抱住。

    太后呼吸都快停了，紧紧攥着被子下的手，脚背弓起不停的想离远些，却又使不上力气。

    她本就容易出汗，金丝被又是江南的贡品保暖效果极好，不过片刻时间，贴身的薄裤和肚兜就汗湿大半，只觉得每一次眨眼都是煎熬。

    太后都难受成这样，许不令自然也好不到哪儿去，外面险象环生，怀里十分烫手，心都快从嗓子眼跳出来了。

    为了隐匿身形，许不令脑袋都埋在被褥里，鼻尖贴着太后的肩头，淡淡腻人香味扑鼻，他强行凝神倾听窗外动静，识图不去注意怀中这红粉骷髅。

    可……实在是太大了……

    呼……吸……呼……吸……

    两个人就这样藏在被褥里，硬生生的熬了半个时辰，直到许不令气血紊乱都快毒发身亡了，外面的两个秘卫才离去。

    稍微等待了会，确定没有人在周围后，许不令才放开了太后，暗暗松了口气，只觉身体被掏空。

    太后呵气如兰身体微微发抖，半晌后才窸窸窣窣转了个身，面向许不令，颤声道：

    “人走了没？”

    光线虽然昏暗，却能看见往日明艳动人的太后脸儿成了血红色。

    四目相对，近在咫尺。

    许不令强自镇定：“走了，谢……嘘嘘——别乱来……”

    太后双眸几欲喷火，张牙舞爪不成，抬脚就踢了许不令要害一下：

    “还不下去！本宫……本宫……”

    本宫了半天，也不知该怎么治许不令，毕竟她现在和砧板上的鱼儿似的，自身都难保。

    许不令很是尴尬，如同办事不利的男人般灰溜溜起身，落地便准备离开。

    “等等！不许走！”

    太后吃了这么大亏，哪里肯让许不令就这么跑了，坐起来用金丝被把葫芦般的身段儿包的严严实实，才显出了几分往日的威严和端庄，冷声道：

    “今晚怎么回事？”

    话语很认真严肃，却难掩声音里的那丝颤抖和疲惫，毕竟忍半个时辰消耗的体力可不小。

    许不令背对着太后，稍微酝酿了下：

    “私事……今晚实在得罪太后了，嗯……”

    “你去了太极宫？”

    太后稍微整理好思绪，眉峰便蹙了起来：“阿九长年呆在太极宫保护圣上，你去太极宫做什么？”

    许不令见被识破，也装不下去了，稍微琢磨了会儿：

    “我身上中了锁龙蛊命不久矣，太后应当知晓？”

    “自然知道，朝廷一直在追查此事……”

    “我听一个游方术士说，内库之中有锁龙蛊，便想着进去看看……”

    “……”

    太后一愣，旋即带起了几分错愕：

    “你怀疑朝廷下的毒？”

    许不令虽然心知肚明，当着太后的面却不好明说，只是随口道：

    “命不久矣，走投无路，有消息总得去看看。”

    “胡闹。”

    太后双眸一凝，神情越发严肃，连方才的旖旎都抛开了，认真道：

    “西凉陈兵二十万，天下间本就流言蜚语颇多。你若是信了谣言怀疑圣上，便是把整个天下的百姓拉进战火之中。你可知今晚潜入太极宫是何等罪名？往大了讲说藩王谋逆都可以……”

    “太后教训的是，以后绝对不来了。”

    太后抿了抿嘴，良久，又轻轻叹了一声：

    “许不令，本宫知道你年少成名又遭遇横祸，心中一直有戾气，上次那首诗便看得出来。可事情要三思而后行，今天的事儿若是让圣上知道，圣上和肃王的情分可就彻底断了。”

    许不令点了点头：“令儿知错，夜色已深，太后早点休息，先告辞了。”说着便准备开溜。

    只是太后又不傻，见许不令提起裤子不认人，当即蹙眉冷声道：

    “等等，先不说你私自进宫的事儿。你方才……方才冒犯本宫，这帐该怎么算？”

    许不令老脸一红：“嗯……意外，太后莫要放在心上。”

    意外？莫要放在心上？

    太后满眼恼火，方才她被抱了半个时辰，能碰不能碰的地方基本上全被碰了，偏偏这事儿还是个哑巴亏，她有一百个胆子也不敢声张出去，岂能不放在心上。

    “你自己说，该怎么办？”

    许不令能怎么办，他又不可能让太后改嫁当圣上后爹，当下只能含糊道：

    “嗯……方才什么也没发生……”

    太后见许不令想赖账，声音都重了几分：

    “你当本宫好欺负不成？你信不信我把这事儿……”

    只是话没说完，太后便瞧见许不令蹙眉转过身来，走到凤床边坐下，认真看着她。

    太后话语戛然而止，脖子明显缩了下，把被褥拉紧了些，不过马上又严肃起来，如同长辈盯着晚辈，气势很强。

    “你大胆，转过去。”

    许不令看着有些慌的太后，略显无奈：“我有愧在先，不过此事确实迫不得已，要不你打我两巴掌？”

    “……打你两巴掌有什么用……”

    太后眼中神色百转——女子失节不是小事，她肯定不会吃了哑巴亏还为此自尽，可把许不令拖出去斩了也不可能，万一把许不令惹毛了……

    这种场合和男人说话，女人天生吃亏，太后撑了片刻后，最终只能沉声道：

    “……你先走……此事绝不能被第三个人知晓，否则肃王都保不住你。”

    “天知地知，你知我知。太后也不要把我进宫的事儿说出去，告辞了。”

    许不令微微颔首，也不好意思继续陪床，起身便从窗户翻了出去。

    太后脸色时红时白，裹着被褥坐了许久。确定许不令离开后，才把目光移到了远处的桌案上，那里放着个小人，刻的是个彬彬有礼的贵公子。

    “啐——我失心疯了才刻你这孽障……还好没发现……”

    太后咬牙切齿片刻，便准备起身跑过去把木偶藏起来。

    哪想到刚掀开被子，便觉得身前凉飕飕。

    低头瞧去，荷花藏鲤消失的无影无踪……

    “呀——”

    太后脸色涨红，连忙缩了回去，双眸又惊又怒的看向窗口，还带着几分羞急：

    “这死小子，什么时候……竟然……竟然敢威胁我……”

    金鲤鱼纹绣，便如同龙袍凤冠一样，只有国母才能穿戴，皇城里面没有皇后，只有她一个太后。这玩意被拿走，可不就是威胁她不要声张嘛……

