    除开日记，老杨留给我还要遗嘱，这份遗嘱和张老太，和杨黛紫似乎都没有任何关系，因为遗嘱中非常明确地进行了说明，在大学校园里面那套房子，他直接赠送给了我！并且还有律师的公证！关于房子，他也仅有一个愿望，那就是不可以卖掉。

    说实话，现在的房价这么吓人，我哪里舍得把他那套房子给卖掉哦，只不过我也是时候需要将房子给收回来了，张老太和她的两个儿子那天虽然被抓进去了并且很快就放了出来，但他们的下场可不太好，张老太被放出来其实也是有原因的，因为身中奇毒，在她进去之后身上就已经毒发，派出所根本就没有多留她就赶忙放了出来。

    据我得到的消息，这个女人现在还在医院躺着，不过已经几乎奄奄一息了。所以现在还住在房子里面的，应该是仅有张老太的两个儿子了。这房子虽然老杨不希望我卖掉，但倒也没说不能拿去抵押，我现如今有了稳定的工资和还款能力，那房子抵押钱去给杨黛紫做手术刚好，之前他就想拿去抵押，后面似乎是因为这女人大闹而不了了之。

    在能够不去开口求人借钱的前提下，我是尽量不会随便开口的，虽然知道叶宇豪他们似乎也不差这么点钱。

    “喂喂喂！大白天的，关着个门干什么？该不是和小明在谈心吧？”吴麻子这厮上班工作倒是不操心，但每当到了饭点的时候就格外的积极，办公室门被他敲得哐哐响，我连忙将日记、遗嘱、信件全都收拾好，一看电脑上显示的时间，竟然不知不觉都到中午十二点多了，我这才赶忙将房门打开。

    这小子立马钻进来跟侦探一样左瞄右看，甚至还用鼻子在空气中闻了闻。

    “你丫的脑子里面能不能稍微纯洁一点，什么小明小明的？”我翻了个白眼说道。

    “明洁呀，那丫头不是三天两头往你的办公室跑么，明眼人一眼就能看出来，你这禽兽利用职务之便骚扰女下属！”吴麻子一脸义正辞严，说得好像真的一样。

    “去你丫的！吃饭！”我没好气的一脚踹在他屁股上，然后率先走了出去，这小子跟我打打闹闹也习惯了，嘿嘿一笑立刻跟上。

    说起来也是上市集团下属的分公司，职工食堂从来都不会亏待了我，每天中午我一般都是在这边吃，毕竟这里距离墨染村还是太远了一些。而家里面都有我头一天准备好的饭菜，中午杨黛紫带着阿蛮热一热也能吃，等她的病治好了，我再想办法给她安排实习单位。

    对于一个医药企业来说，质管部一直以来都是专业性相对很强的部门，而且权力和地位也凌驾于其他几个部门之上，其地位可以说仅仅在法人代表之下，并且也有指导指挥其他部门的权力。吴麻子这个经理虽然是走后门进来的，但却没有人敢小看他，稍微消息灵通一些的人都知道这小子后台估计十分的硬，硬到公司总部都因为他的家族而对他另眼相待。

    不过相对来说我就没有那么招人喜欢了，毕竟每天和他形影不离的，大家也都只会认为我的后台就是吴麻子而已，有些思想龌龊的家伙甚至在背后说我的取向有点问题，和吴麻子背地里有一腿，不然怎么会在实际上将质管部的大权在握呢？

    其实还是那句老话，有人的地方就有江湖，哪怕你什么都不做，也总会有那么一刻得罪人。

    作为分公司的管理层（副经理级往上），我们自然是有小灶权的，也就是在食堂的包间里面吃饭，等我们两个人走进小包间的时候，黄思燕已经是坐在最上面的位置眼看都快要吃完了，而销售部、行政人事部的、采购部、财务、出单、储存部几个大佬竟然全都在那儿一句话都不说闷头吃饭，有种噤若寒蝉的感觉。

    这女人还真是厉害，至少这种让所有下属都惧怕的霸气就让人敬服。职工食堂全都是自助餐的形式，自己打饭打菜然后刷卡，黄思燕一般其实很少来食堂吃，她习惯自己带便当，而且是十分精致的那种，看得出来，这女人是一个非常讲究生活品质的白骨精（白领骨干精英）。就是不知道她今天怎么会出现在这里。我一个副职自然是老老实实自己去打饭的，但吴麻子这家伙看到黄思燕在，眼睛顿时一亮，连忙三步并作两步跑到她身旁，仿佛很熟悉的样子问道

    “哟呵，难得碰到咱们美女老总在呀！黄总，怎么样？今天的饭菜合不合胃口？”

    “还行。”黄思燕挑眉看了吴麻子一眼，然后颇为冷淡地说道，远没有了当初进入公司那天的热情，虽然那种热情也不过是一种虚假的敷衍。

    吴麻子是什么人，那是一个脸皮比城墙还要厚的家伙，他似乎根本就意识不到这女人对他的冷淡，自顾继续舔着脸在她身旁拉开座位，然后坐了下去，冲我指挥道：“阿坤，给我再打两份饭来！要捡最好的菜打，黄总打算答应我的请客，再吃一顿。”

    “啪嗒……”

    小小的高管餐厅里面顿时传来一阵掉筷子的声音。这小子莫非是吃错了药？竟然是光天化日之下如此厚颜无耻地跑来跟老总套近乎。

    黄思燕突然若有若无地看了我一眼，那眼神中似乎带着一些警告，然后又略显冷冽地看向吴麻子。“吴升经理，请你自重，我吃饱了，回办公室休息了。”

    “哎哎！黄总，别这样嘛，好好的别减肥啊，你这样的身材真的挺好……”吴麻子被这么明确地拒绝，脸上竟然仍旧没有气馁的意思，反而提高了一些声音开始死皮赖脸。我当然是读懂了黄思燕的意思，这女人刚刚那一眼，就是在警告我让我不要听吴麻子这个浑人的指挥。

    “吴经理，如果你一定要这样“关心”我的话，那这样好了，你把GSP认证需要的材料提前准备一下，做一份最新版本的给我过目，不要抄袭之前的，我要看你亲自做出来的！下午下班之前交到我的办公桌前来。”

    “嘶……”全场一片倒吸冷气的声音，GSP认证材料不是开玩笑的，里面所涉及的条款多如繁星，别说一个下午了，就是五十个下午都未必能够自己独立亲自做出来啊！这些人的脸上顿时写满了幸灾乐祸。

    “呵……呵呵，黄总你真会开玩笑！调皮！”吴麻子一边硬着头皮说着，然后将求助的目光投降了我，显然是不明白GSP究竟是个什么玩意儿，我只能是微微摇了摇头，示意他千万不要再招惹这女人了，她今天显然心情不好状态不对！

    “没什么事的话，各位慢吃，我先走了！”黄思燕又顺着吴麻子的目光冷冷地扫了我一眼，然后哼了一声站起来，踩着她那高档高跟鞋踏踏踏地走了出去，走到正在打饭的我身旁时，她却又低声警告了我一句：“你可别助纣为虐跟着这家伙厮混，把工作搞好为重！家事既然处理好了，年度中期考核，质管部要靠你了。”

    她一走，餐厅里面的谈话立刻就热络起来，吃饭速度都要快上不少，不过我跟吴麻子毕竟是初来乍到的新人，他们还是很明确的将我们两人划分在了“圈子”之外，而且以我们两个人的听力，自然听得到他们刻意压低声音正在谈论晚上去KTV唱歌的事情。

    我一坐到吴麻子身边，这家伙就一脸不忿地跟我吐槽。

    “特码的，这女人还真是……说翻脸就翻脸啊，平日里工作上见她不是这个样子的啊。”

    “这女人就叫拎得清，工作是工作，生活是生活，工作中她自然是融入了一个领导者的角色里面，把控全局，也掌握人心。但生活上，她爱咋咋地，不服你咬她啊？不过我见她脸上愁云笼罩，应该是家里有点事吧？你作为男人，体谅一下。”我还是为黄思燕说了好话的，不说别的，就凭她能够在我需要帮助的时候给我放假还借车给我，这就值得我感激。实际上从小到大我都是如此，给过我帮助的人，我总能尽最大的努力去报答。

    “嘿，游仙师，没想到你还会这个，你看得准不准啊？”吴麻子一听，立刻来了兴趣，也瞬间将刚刚在黄思燕那吃了挂落的时期抛之脑后。“你这是不是道家的相术来着？相人相天相地？”

    “应该……准吧。”

    “哎哎，那赶快给我看看，给我看看！看看我跟黄总的因缘！”

    “你的我看不了……”

    “为什么？”

    “麻子太多我看不透。”

    “我去你大爷的~”

    餐厅很快就只剩下我们两个人，虽然还没有融入集体，不过我们倒也过得比较坦然，颇有种自娱自乐的精神在里面，讲饭盒里的最后一粒米吃掉，我这才拿起手机看了看时间，然后跟吴麻子说道唔，现在才一点多，跟我去一趟第七医院吧，就在附近，离我们不远。

    “好端端的去医院干嘛？该不是你把人家小明肚子给弄……”

    “滚！”

    最终吴麻子还是跟我一起出了门，这会儿已经是仲夏，也到了每天中午不午睡身体就浑身乏力的时候，不过这个问题对于我们两个人而言似乎有算不上什么问题，找明洁借了她的小电驴，我们两个大男人就这么在骆宾王的追逐下上路了。

