    哪吒跟罗素的比斗只是小打小闹，而另一边，二郎神跟孙悟空的打斗才是真正的看头。

    这两个人都是打斗的高手，战斗都是一种赏心悦意的艺术，哪吒或许就是因为这个原因才放弃跟罗素打斗，这可不能错过呀。

    孙悟空和二郎神的打斗极其令人眼花缭乱，整个东海都为之震荡，东海老龙王的脸色都直接绿了，真是神仙打架，凡人遭殃。

    整个东海龙宫在那浩瀚的波动中不断的来回摇晃，气的他都快点把胡须都拔掉一根。

    罗素在一旁看的乍舌，之前总听说一力破万法，今天可总算看到了，无论什么神通法术在这两人的棍刀之前，都显得无比的脆弱。

    二人正打斗间，只见天地间飞来一道青光，气势如虹，狂风怒吼，整個天地都在变化，一看场面就不小。

    只听一阵爽朗的笑声。

    “哈哈哈哈哈！不知哪位神仙在东海上打斗，可否给我蛟魔王一个面子？”

    蛟魔王？

    妖族七圣之一？

    罗素心思动了一下，这货竟然还没死，风从虎，云从龙，难怪气势有如此浩瀚。

    眨眼间，那蛟魔王已经飞了过来，等看清在东海上打斗之人，一个长着毛脸雷公嘴，一个长着三只眼，心中顿时暗叫一声，坏了坏了，怎么碰到这两个倒霉货？

    看着孙悟空和二郎神对自己虎视眈眈，蛟魔王恨不得打自己一巴掌，就你速度快，就你闲着没事跑过来管闲事。。

    好了吧……

    “咳，我路过路过, 两位大哥继续继续……”

    他直接化作蛟龙, 溜得飞快, 生怕后面有人给他一棍子，当场把他给送走了。

    孙悟空看着他离去的身影久久，二郎神就站在他的一边, 似乎明白他在想什么，也没继续打斗, 战斗就这样戛然而止。

    又过了好一会, 猴子摇了摇头, 他已经不是当年那个猴子了，那个无法无天, 初出茅庐，逍遥快活的猴子。

    “王母怎么说？”

    “还能怎么说，就像当年招安你一样呗。”

    二郎神嘴角有些不屑, “多少年过去了, 他们处理事情的还是那一套, 碰到不好处理的隐患直接就招安, 给个小官放天庭里面约束着。”

    “嘿嘿，俺老孙当年可是个弼马温, 这小子不会比弼马温还小吧？”

    孙猴子将棍子收了起来，“这天庭还有比弼马温更小的官儿吗？”

    言语中充满了嘲讽，弼马温, 弼马温，天庭中看马的官, 玄仙就可以当天将，金仙肯定是个战神, 而他孙悟空当年竟然是个九品官都算不上的芝麻大小官。

    他心思一转，隐隐的有些猜测, 王母似乎是担心罗素不断修行会造成威胁，故意将他招到天庭，给他个官当，安排各种事务让他处理。

    比如镇压妖魔，若是成功了还好，若是不成功，则是大罪。

    日日忙碌, 哪有时间去修行。

    这心眼也太小了吧……

    有点不像王母……

    孙悟空一时间也想不出来有什么坏处，也只能见招拆招，扭头对着二郎神说了一声，“你带着他去吧, 俺老孙也到天庭去耍耍，多年未见，怪有些想念那些老朋友。”

    哪些老朋友？

    各路天王，三十六星宿，天上只要是一个神仙，就是他猴子的朋友！

    不认识的也认识，那些神仙不认识他猴子，难道还不认识他手中的棍子吗？

    在得到了孙悟空的暗示之后，罗素就乖乖的跟着二郎神走了，或许刚才哪吒的切磋就是警告，上面高手如云，可不能乱来。

    在二郎神的带领之下，罗素第一次真正的见到了传说中的南天门，而此时门口站着四大天王，竟然是四大天王，他们竟然全部都到了，简直不可思议的事情。

    在四大天王怪异的眼神中, 罗素踏入了南天门，有的二郎神带路一路无阻，一路前行, 径直来到了凌霄宝殿。

    灵霄宝殿！

    金钉攒玉户, 彩凤舞朱门。

    复道回廊，处处玲珑剔透；

    三檐四簇，层层龙凤翱翔。

    上面有个紫巍巍，明幌幌，圆丢丢，亮灼灼，大金葫芦顶；

    下面有天妃悬掌扇，玉女捧仙巾。恶狠狠掌朝的天将，气昂昂护驾的仙卿。

    金晃晃的大殿之中那正中间空荡荡的位置显得格外刺眼。

    在旁边坐着一位尊荣华贵，金光万丈的女子，金色天冠，璎珞垂下，看不见容颜。

    传说中的王母娘娘。

    “你就是罗素？”

    罗素感觉众多眼神落在了他的身上，这是来自漫天神仙以及王母娘娘的注视，一股压力油然而生。

    还不等他答话，那王母娘娘继续说道，“真是好天赋，我管你骨龄不过二十载，就已经修炼到了玄仙境界，天资卓越，真是令众仙家汗颜呀！”

    “之前在你得到阴鬼玺之时，就有人提议将你驱除，区区未成仙的小鬼也敢染指重宝，真是不知死活。”

    “是本娘娘力排众议，说是等上些许时间，阴鬼玺乃天地之宝，想必寻找的主人也不差。”

    “果然，区区几年，接连跨越这么多境界，直接成了玄仙，果真是了不得，了不得。”

    “想必看来，你就是命中注定的幽冥大帝，正在渡劫之中，日后不差于本娘娘，长生久视，自在众仙之上。”

    “若是封个小官，主要是有些侮辱你了，若是只将你封为四御，这未免有些太过快了，一步登天，众仙家也会心异意。”

    “正好，我家二郎一直在提要辞去天庭执法神一位，要回灌江口享清静，不如就由你来接任天庭执法神一位如何？”

    罗素脑瓜子嗡嗡的，不是说好的小官？

    不是说好的要对我下黑手，故意刁难我吗？

    这是怎么回事？

    他感觉自己离开人世间，离开师傅之后，事情的发展总是奇奇怪怪的……

    “执掌天庭执法神一位，实力自然少不了，这一尊天地果位，你就拿去吧！”

    此话一出，整个天庭顿时一片哗然，之前天庭执法神一位，他们并无异议，毕竟按照天数，罗素是未来注定的阎罗大帝，仅次于天帝的存在，命格配得上。

    这毕竟只是职位，并无实际的意义，还容易得罪人，算不上什么好东西。

    可这天地果位，可是真正的实力，送给罗素？

    王母葫芦到底卖的什么药？

    她不是想培养自家人成为下一任天帝吗？

    她到底在想什么？

    众仙一片哗然，思索着王母的用意，到底是为什么呢？

    这对罗素也太好了吧！

    ps：今天四千二百字。

    埋伏笔好难呐，罗素遭遇的一切都是因为一个人，屌大的可以猜猜到底是啥原因。

    因为这个人，从头开始所有的问题都能解释的清。

