    看着叶尘的表情，南宫鸿飞也知道，自己说的这个也太牵强了一点。

    “咳咳，没什么没什么，其实就是我在赵满阳兄弟那里看到了您的画像，就想来看看你。”

    “你是说赵满阳他有我的画像？”

    南宫鸿飞听着叶尘的话，重重的点了点头。

    “其实他早就和我们说过你了。”

    叶尘听着南宫鸿飞的话直接愣在了那里。

    “那现在你见到了，能不能让我们过去。”

    叶尘疑惑地看着南宫鸿飞，他现在也搞不懂南宫鸿飞到底在想什么了。

    “所以呢？我不想动武。”

    听着叶尘的话，南宫鸿飞也感到了不妥。

    “其实我是想请叶兄弟去我们南宫家一叙。”

    叶尘无语的看着南宫鸿飞，感情他堵自己那么长时间，就是为了和自己说一下去他家里看看。

    “不去！南宫家我之后会去拜访的，不过不是现在。”

    叶尘对着南宫鸿飞轻轻的摇了摇头，就要拉着萧研离开。

    南宫鸿飞看着叶尘神秘兮兮的笑了一下。

    “好，既然叶兄弟你不去的话，那就请离开吧。”

    叶尘疑惑地看着南宫鸿飞，奇怪他为什么突然给自己让路了，要知道刚刚他可是一直挡在自己身边的，这为什么突然就又让开了。

    “其实刚刚我在您的朋友身上下了个禁制，不过现在既然您要离开那就轻便吧。”

    听到南宫鸿飞的话，萧研惊讶的看向了自己身后的萧研，发现萧研的眼中竟然被一股银色的薄膜覆盖了起来。

    “研儿！研儿！”

    叶尘大声的呼喊着在那里站着的萧研，但是不论叶尘怎么呼喊，萧研都没有任何反应。

    “你到底想要干什么？！”

    叶尘气愤的看着面前的南宫鸿飞，叶尘实在是想不到自己怎么惹到这个人了，要知道自己可是才刚刚来到洛城之中。

    怎么可能会惹出来事端。

    “这个你肯定是不知道的，不过你到了我南宫家就知道事情的经过了，所有叶兄你怎么想的呢？”

    叶尘现在终于知道为什么南宫鸿飞一直要拦着他们了。

    “那现在我是不是只有一个选择了。”

    听着叶尘的话，南宫鸿飞轻轻的点了点头，对于叶尘来说他现在确实已经没有选择了。

    萧研肯定是要救的，那就必须要去南宫家一趟了。

    “走，带路。”

    叶尘咬着牙对着南宫鸿飞说到。

    南宫鸿飞好像已经料到了一般，轻笑了一声，便在前面带起路来。

    南宫鸿飞在前面走着，手中拿着一个银白色的铃铛，不时的晃一晃，但是叶尘竟然听不见这个铃铛的响声。

    他可以看到那个铃铛在晃，但是却听不到它的响声，未免也太诡异了。

    “莫非那个就是困住研儿的法宝吗？”

    叶尘缓缓的观察了一下萧研的表情，发现铃铛竟然和她有一丝牵连。

    “没错了，就是这个。”

    “叶兄弟，我劝你还是不要想太多的好，要知道你毁坏了这个铃铛那你的这个朋友可就回不来了啊。”

    叶尘听着南宫鸿飞的话，疑惑地看向了他，仿佛在奇怪他为什么会知道自己在想什么。

    “你想知道吗？抱歉，我是不会告诉你这个是我南宫家的秘法的。”

    叶尘听着南宫鸿飞的话摆出了一副恍然大悟的神色。

    从这里叶尘就看出来了这个家伙很可能很容易套话啊。

    “你为什么要带我去你们南宫家，我刚来可是谁都没得罪啊！”

    南宫鸿飞听着叶尘的话大笑了起来。

    “你说你谁都没得罪，那我可就呵呵了，要知道你可坏了我南宫家的大计，所以我才会喊你去聊一聊啊！”

    “只是你一个？那你们南宫家的人还真少啊！”

    “当然不是！因为这个事情我们南宫家的人可都想见一见你啊！叶尘。”

    叶尘听着南宫鸿飞的话轻轻的点了点头。

    现在可以知道自己很可能是惹怒了南宫家内的几人了，可是这个也不用这个来对付自己吧，要知道自己现在可是一个小小的高级武者啊。

    不应该能让他们注意上啊！

    “我劝你就别想着跑了，现在既然你们到了我的手上你也就放弃那个年头吧。”

    叶尘听着南宫鸿飞的话，直接愣了一下。

    “自己那里想这个了，要知道现在要先救萧研才是正道啊，不然到了南宫家再想脱身可就真的不行了。”

    想到这里，叶尘轻咳两声，缓缓的看向了前方的南宫鸿飞。

    “南宫鸿飞，现在到南宫家还有多远？”

    南宫鸿飞听到叶尘的话，扭过头来疑惑的看着他。

    “你问这个干什么？不过告诉你也无妨，你还能现在就逃了不成。”

    “现在到我家还有大约半个时辰的脚程，你这么看？”

    叶尘听着南宫鸿飞的话在心中冷笑了一声，但是脸上却没有表现出来。

    “我走着看！”

    叶尘微微一笑，嘲讽似的看了看面前的南宫鸿飞。

    “你！”

    南宫鸿飞看着叶尘的那种眼神，好家伙这谁忍得住啊，差点没爆发出来。

    但是他只能耐着性子，叶尘他好像打不过啊！并且叶尘好像还没意识到。

    其实现在南宫鸿飞心里慌得不行，现在很可能叶尘给他一拳，就有他好受的了，所以他只能用萧研来压制着叶尘的注意力。

    其实在南宫鸿飞想这个的时候，他自以为已经没有多余经历关注他的叶尘，心中却早就想好了对策。

    “怎么？你想干什么？”

    南宫鸿飞突然听到了身后逐渐靠近的脚步声，心中一惊，重重的咽了口口水。

    缓缓的转身看向了叶尘。

    “干什么？！我不想干什么，我就是想知道，南宫鸿飞你啊！抗不抗揍！”

    “我告诉你别乱来！小心我现在就让她神魂俱灭！”

    叶尘听着南宫鸿飞的话，停下了动作，不是他忌惮什么，而是怕萧研出事。

    其实这个好像也算是忌惮了，不过叶尘本身是不想承认的。

    所以就自动忽略了这个问题。

    “我不乱来，我就是说说而已，说说而已。”

    

