    李如松闻言眉头紧皱，他下意识的伸手按剑，却发觉剑已是被卸去。

    今日之事莫非是鸿门宴不成？

    李如松扫了一眼，看看屋内四周似乎埋伏了人：“敢问经略，此是何意？”

    林延潮笑道：“将军放心，林某不是那些道听途说的鼠目寸光之辈。眼下就是想听将军的心底话。”

    李如松道：“没什么好多言的，吾李家自洪武以来即内附大明，我父子兄弟更为朝鲜镇守辽东数十年，却不幸落了一个‘兵权太盛’之言。”

    林延潮温言道：“有些人不清楚，但林某听说圣上曾赞誉过李家乃朝廷藩篱，国之长城！”

    李如松一愕道：“此言当真？”

    林延潮笑道：“那怎么会假，林某伴驾十余年，曾不止一次听过皇上称赞过你们李家。”

    林延潮这话说得也不假，当时张居正当国时，林延潮侍讲在旁，也听过天子爱屋及乌也曾赞过李家几次，至于现在就不知道了。反正他不是瞎编就是，至于天子的金字招牌还是很好用。

    李如松闻言看了西面的方向，单膝跪拜道：“李如松谢过皇上天恩！”

    “将军有心猎人，圣人明照万里，就算身在京师也会知道李家报效之意，将军起身吧！”

    李如松起身道：“多谢经略亲口相告，有经略这一句话，李某就算此刻战死疆场上，也是死而无憾了！”

    林延潮正与李如松说话之际，外头却传来敲门声，然后陈济川道：“老爷，蓟辽总督求见！”

    林延潮心道，宋应昌这时候来得真好。

    林延潮道：“请制台进来吧！”

    而听闻宋应昌进屋，顿时李如松的脸沉了下来。

    三人坐下，林延潮面南而坐，而宋应昌，李如松一左一右对坐，二人目光也是不接触。

    林延潮笑道：“制台来了就好，方才林某说到哪里了？是了，林某说道朝堂上那些言官可不是那么想的，武将做大一直是心头之患啊！将军也不要责怪他们，他们心底并无恶意，只是尽本分而已。只是说得人多了，难免三人成虎。制台以为如何呢？”

    宋应昌面无表情地道：“经略高见！其实宋某以为，宁夏之役，李提督已是名震天下，又兼平壤之捷更是锦上添花，再一战击败倭寇恐怕无人可及了。所以李提督不想一想身后事吗？”

    李如松闻言脸色很不好看，林延潮道：“将军有什么话不妨直言。”

    李如松道：“那么请恕末将直言，末将为国征战，无愧于心，从不愿作韬光养晦之辈。而经略与制台若要打议和的主意，不需拿让末将见好就收的借口！”

    林延潮闻言一听，面上不动声色心底却想，宋应昌好劝，毕竟大家都是文臣，而且林延潮对有提携之恩。大家有共同利益在，故而他不会反对自己，但李如松却是不同，对方锋芒毕露，恐怕自己要让他听命，有些不好办。

    林延潮不答，宋应昌正色道：“李提督真以为本督是因封贡让退兵四百里的？若是军心可用，不至于如此。本督这里问一句，当初南军将军王必迪，举将军不仁不智不信，此事可有？”

    “另外之前缺粮，朝鲜官员多次禀告除了南军吴惟忠部军纪甚好，所过之处不折一草，瓜菜之微必以钱买之外，而北军却屡次骚扰地方。”

    李如松针锋相对道：“那么制台可知南兵屡噪之事？制台又可知南兵口口声声说先登之功，但平壤之战，我令吴惟忠部攻牡丹峰，止步于含毯门。而北兵杨元所部却拔去七星门，火烧风月楼，这谁是先登！”

    “而之后碧蹄馆之战，南兵屡次闹饷，一闹先登之功，二闹双粮之银？当时我大军食不果腹，拿银四面筹措军粮，又哪里拿银子给他们。然后南军还不罢休，数度冲击中军，甚至杀了本将旗牌官，真不知道是何人给他们在背后撑腰？”

    宋应昌气得脸色铁青，当即道：“平壤之战前，诸军皆知牡丹峰最难攻打，唯独吴惟忠将军主动请缨！难道一定要破城门才算先登之功。而之后南兵奏报，吴部已将牡丹峰已是攻陷，只是残余倭寇负隅顽抗没有扫清，难道未能全功就不能称先登之功吗？”

    “还有李提督口口声声说不以首级为军功，但攻城之时所部家丁却都在割首级，此事乃蓟镇将领钱世桢亲口与本督禀明，他所亲眼所见李提督家丁的马上挂满了首级，他并非南军，岂来污蔑之说。后来李提督给一个首级开出五十两银子的赏格啊，此事众军心底何人能平？”

    “最后南军粮饷过厚，宋某承认，但是双粮之事也是本提督与大司马亲口所允的，出国征战，必须重饷劳军。南军是募兵以军饷为生，而北军拿不到粮饷，但事后家里却有田亩可以耕种！为国效力之士，死不旋踵，但在将军眼底却成了呱噪要挟之兵！”

    李如松冷笑道：“制台真是好厉害，平壤之战时，公不在一线督师，倒是比在前线血战的末将看得清楚。”

    这时候林延潮轻咳一声。

    李如松，宋应昌二人不得不停止了争吵，脸上仍是怒气冲冲。林延潮沉声道：“好了，两位都是朝廷柱石之臣，关起门来吵一吵尚可，传到外面就让人笑话了。”

    “李提督，南兵数度冲击中军，甚至杀了你的旗牌官，你说背后有人主使？你可知何人在主使？”

    李如松看了一眼宋应昌，然后道：“末将一时激愤，倒没有一定是说谁？”

    林延潮道：“士卒数度闹饷，在中军呱噪，甚至因激愤杀了旗牌官，若说其他人马尚且罪大恶极，但蹊跷的是南军不是训练有素，入朝以来秋毫无犯吗？怎么连朝鲜百姓都不取一毫，却敢杀了堂堂提督的旗牌官？”

    李如松看了宋应昌一眼然后道：“启禀经略，末将也有不是的地方，士卒屡次呱噪，也是末将治军无方！”

    “此事不可姑息，动则冲击将帅营帐，竟还杀人，若不整肃军威何在？无论谁干的，定惩不饶？宋制台，你回去查一下，是何人冲击中军？又是何人杀了李提督的旗牌官？查明白后，该罚的罚！该杀的就杀！要先斩而后奏，以严肃军纪为重！”

    宋应昌神情肃然道：“谨遵经略之命！这就去办。”

    林延潮点了点头又对李如松道：“李提督，这一次平壤大捷，斩获倭寇首级多少？”

    李如松道：“一千六百四十七颗！”

    林延潮点点头道：“一颗首级就是五十两，那么一千六百四十七颗就是八万两千三百五十两银子！宋制台你看下这钱想办法从哪里筹？从山东那边筹？这防海款项上能不能挪一挪？或者拿余钱补一补。”

    宋应昌道：“回禀经略今年山东大旱，从山东那边筹肯定是不行的。至于余钱也没有多少，这一次征朝之战，户部部帑已竭，最后还是兵部从太仆寺支取了四十万马价银。”

    “其中二十万两用于山东，蓟辽各地采买军粮，购买火器，雇佣脚夫，入朝后又给李提督三万两位兵卒安家银犒赏银，现在虽有余银但平壤封赏一下，手中就没有余银了。”

    李如松这时候道：“启禀经略，末将也知朝廷现在处境窘迫，此钱可以缓一缓再说，再说之前南军的军饷也没到。”

    林延潮看了宋应昌一眼，宋应昌唯有道：“南军乃募兵粮饷自然高，北军乃屯兵粮饷自然低，可是入朝以来双方并力死战，又有平壤之捷，在赏格上北军多拿一些也是无可厚非。”

    李如松闻此轻轻哼了一声道：“不敢当，末将愿拿出部分作为南军的赏格。”

    宋应昌点了点头道：“既然如此，先登叙功上就依提督安排。”

    李如松神色也是好了许多。

    林延潮见此朗声大笑，然后起身走到二人面前。二人起身离席后，林延潮一人握住一手道：“你们二位商量以后将赏银多少定下。林某就替皇上作主，先将平壤之战首级之功，先登之功的赏银先发一半给众将士们以安定军心。你们以为如何？”

    二人同时道：“谨遵经略大人之命。”

    林延潮知道总算暂时按下李如松与宋应昌之争。

    南军北军分歧，主要是兵制不同，北军平日军饷少，要激励作战唯有厚赏。南军本来厚饷，但论战功赏赐与北军要同一标准，北军自不乐意。

    但兵制的问题背后，更严重是明朝的财政问题。

    明朝财政收入又几大块，户部的太仓库，还有光禄寺库、太仆寺常盈库（冏库）、工部下属的节慎库。

    万历十年时，张居正去位后留给明朝的是，太仓之粟可支十年，囧寺积四百万两。

    现在是万历二十一年，太仓之粟正好用了十年，就已入不敷出，部帑已竭。现在轮到太仆寺常盈库了。

    太仆寺银一般封存不动，每年为大明稳定岁入六十万，现在已积至千万，造现在这个用法也不知能维持几年。

    因此朝廷扣扣索索起来，拖欠军饷，质疑军功也就成了常事。

