    似乎听到了几人的对话，伽古拉忽然走了过来。

    “那样就不妙了，军械库全体听令，进入第三防卫状态。”伽古面色严肃的下令道。

    “明白！”

    遥辉、洋子、夏龙三人立刻站好行礼，随后立刻开始行动起来。

    金古桥与乌英达姆维修完毕后，立刻在几人驾驶下赶往了现场。

    夏龙则驾驶斯特格车在现场巡逻，做好随时驾驶赛文加支援的准备。

    这次军械库动了真格。

    金古桥采用分离模式，直接开进了城区待命。

    那庞然威武的模样，让不少围观的路人都忍不住拿出手机拍照起来，全都啧啧称奇。

    夏龙撇了撇嘴。

    您们神经还真是大条。

    相比金古桥，你们不应该更担心天空上那个随时都有可能碎裂的窟窿吗？

    该说不愧是东京的市民吗？

    这惊异的场面都看腻了。

    还是咱们大天朝安全。

    夏龙抱着枪，慢悠悠在街上巡逻着。

    他能感受到天空上那股邪恶气息越来越强了。

    两个世界的壁垒在亚波人的持续攻坚下越发薄弱。

    要不了多少时间，里面那玩意儿就会出来了。

    “快了，快了。”

    夏龙伸手拉了下帽檐，露出个笑容。

    ……

    同一时间，遥辉正在另一条街道上巡逻。

    他看着掌心中不断闪烁发光的艾斯勋章，满是烦恼。

    这到底是怎么回事？

    正当他这么想时，眼前光芒闪烁，快速构成一道光之门来。

    却是泽塔妙妙屋向您发起了邀请。

    接受，否。

    遥辉瞪大眼睛，瞬间明悟过来。

    他快速左右看了一眼，发现没人后赶紧走了进去。

    就算没人，这样也太招摇了吧？

    七彩光芒流转的空间内，泽塔背对遥辉站立，看上去气氛有些凝重。

    他还没有开口询问，泽塔就自主开始了赛前科普。

    “我敢肯定那个通道是异次元人亚布鲁搞的鬼！”

    “亚布鲁？”遥辉顿时一头雾水。

    “他创造了超越普通怪兽的超兽，是个曾经企图通知宇宙的异次元恶魔。”泽塔回应道。

    “企图统治宇宙，那后来呢？”遥辉追问道。

    “后来，亚布鲁被艾斯尼桑，艾斯奥特曼击败了！”泽塔转过身为遥辉介绍道。

    “艾斯奥特曼，在奥特六兄弟中排行第五，他和亚布鲁展开过非常激烈的战斗，他是一名对付超兽的超级专家！”

    泽塔一边说着，脑海里又回想起艾斯尼桑夕阳下缓缓侧首的模样来。

    “而且艾斯尼桑他以前还经常照顾我。”

    遥辉一听顿时愣住了，随后举起发光的艾斯勋章问道“那，这个是？”

    “艾斯尼桑的勋章应该是感受到了超兽的气息。”泽塔解释道。

    “超兽？”

    “泽塔你之前和超兽战斗过吧？”遥辉随后问出一个比较关键的问题。

    “没有，不过有你和我一起，肯定不会输的。”泽塔信心满满道。

    “哦嘶！”遥辉闻言不禁备受鼓舞，笑着伸出手臂。

    “哦嘶！”泽塔闻言也学着遥辉的模样回应道，同样伸手与他碰了下。

    要是夏龙在场，百分百忍不住吐槽。

    完了，哦嘶口癖已经出现人传奥现象了！

    话说回来，他这个哦嘶口癖重度患者也没什么资格说这句话就对了。

    从泽塔妙妙屋出来后，遥辉疑惑尽去，不过看着天空上那道宛如道道血痕的大洞仍旧有些担忧。

    要不，要是找夏龙前辈问问吧？

    打怪兽这方面他经验丰富，说不定知道超兽该怎么对付。

    正当他这些想时，天空那个看上去触目惊心的大洞陡然出现了异变！

    ————

    指挥室内。

    结花看着掌心的平板电脑上显示的数据不禁瞪大眼睛，眼中满是不可思议。

    “能量反应突然增强！”

    伽古拉闻言立刻转过身看向桌上电脑。

    屏幕上面正显示着那个大洞的影像。

    此时，天空上那满是血色裂痕的大洞忽然完全破碎了！

    连接异次元与地球的壁垒此刻正式相连！

    只见蓝白色的电光在洞口中央聚集，然后猛然劈向大地。

    “轰~~”

    闪电劈中地面，顿时引起剧烈的爆炸。

    在蘑菇云似的火焰浪潮中，滚滚黑烟猛然向地下内缩。

    最终在紫色电光的缠绕下，一道紧闭着双眸的庞然身影陡然显现大地之上。

    头部如同非洲水牛一般，头大角长，其角从头部向外和向下扩散。

    前额有一尖角，头顶装载飞剑（可发射），眼睛为金红色。

    鼻部类似于豚，却只有一孔。

    嘴部有四颗外翻的獠牙，看起来十分狰狞。

    当然最引人注目的还是它的双手。

    右手装备一柄长满尖刺的银色流星锤。

    左臂装备一柄银色长镰刀。

    看上去极其凶暴！

    指挥室内，伽古拉看着屏幕上出现的凶兽身姿缓缓站起身来。

    “原来是你啊！”

    “杀手超兽，巴~拉巴！”

    远处街道上，夏龙一边指挥着惊叫的市民避难，一边将目光投向那头凶暴的超兽。

    “终于来了吗？不过这实力有些不对劲啊！”

    没有犹豫，夏龙直接让系统扫描了这家伙的能力。

    名称：杀手超兽巴拉巴

    来源：由亚波人怨念凝聚成的实体，比原来更强！

    技能：飞剑闪光、重击飞剑、巴拉巴索镖、巴拉巴雷霆（原为最强超兽强博王的眼部光线）、连珠导弹（原为导弹超兽贝劳克恩的能力）、异次元闪电……

    实力：四星高等

    备注：艾斯说超兽是没有痛觉的，要我说他在放屁！

    “好家伙，四星高等？史诗级加强啊！”

    夏龙看了眼这头巴拉巴的数据，顿时惊呼出声。

    除了原有技能外，这家伙还新增了贝劳克恩、强博王的技能，以及巴克西姆那撕裂异次元的能力。

    其实力恐怕比艾斯TV里的最强超兽强博王还要强了。

    毕竟这头不是改造品，而是亚波人怨念所化。

    换句话，这就是披着巴拉巴皮的亚波人。

    “这下遥辉难打了，希望他能发挥好点吧，我已经能感到到偶像的能量波动越来越近了。”夏龙摇了摇头说道。

    待组织完人群撤离，他果断找了个绝佳观影位置。

    打算观影完毕后，等会儿找偶像交流下经验。

