    

    柳元死了。

    也是被老五一刀，将脑袋直接砍下。

    看到这一幕，其余的柳家人，如同潮水退散般，四处奔逃。

    “小白，全部杀光！”

    林霄的眸子，透着一丝冷漠，声音更是古波不惊。

    经过今天这一战。

    林霄的心性，已经远非先前可以比拟。

    现在的他……

    对因果报应，已经看淡。

    在这个世界上，一味讲究所谓的因果，到来头，那就是死路一条。

    能杀就杀。

    斩草除根。

    才是王道。

    得到林霄的指令，吞天蟒扭动着硕大的身躯，嘴里喷着烈火，近千名柳家人，在短短不到半分钟的时间内，全部化为焦炭。

    这完全就是一场单方面的屠杀。

    每一位林家儿郎的脸上，也都没有任何表情。

    因为他们知道……

    如若这一战，他们输了，柳家的人，同样也会用这种方式，把自己给杀了。

    解决掉最后一人。

    小白的身躯，开始猛缩。

    随后又变回一米五左右的小蛇，回到了林霄的身体内。

    “少家主，咱们接下来怎么办？”

    老五看着林霄，直接发问。

    此刻。

    东边将白。

    林霄深吸口气：“打扫战场，将肖家和柳家的资源，全部带回去！”

    “是！”

    老五脸上闪过一抹激动。

    这两个家族，底蕴都非常深厚。

    好东西自然更是不少。

    只要好好利用这些资源，林家整体的实力，绝对可以暴涨一大截！

    这是毋庸置疑的。

    两百多名林家儿郎，纷纷开始行动。

    而林霄则是独自一人乘车，消失在了夜色中。

    ************

    *************

    林家。

    议事厅。

    林啸天一夜没有合眼，此时此刻正坐在太师椅上，焦急的等待着出去的林家人传回消息。

    不多时。

    几名老者，快步从外面走了进来。

    全都是林家的长老。

    “你们回来了！怎么样，赢了没有？”

    林啸天精神一震，凝视着众人，连忙开口发问。

    “回家主，肖家所有档口，已经全部被咱们林家正式接管！”

    其中一人铿锵有力的说。

    “好！”

    林啸天猛然一拍椅子，站起身，“好啊！这个事情干得不错！好样的！”

    “少家主，还没有回来吗？”

    “是啊，家主，少家主怎么还没回来？天都快要亮了！”

    “不会是出什么事情了吧？”

    “不可能！少家主身负皇级品种蛊虫，怎么可能会出事呢！”

    众人纷纷开口。

    而林啸天的眉头，也是紧紧地拧成了一个川字。

    是啊。

    林霄那边，到现在都还没有一点消息。

    林啸天是想给林霄打电话问问情况的，但他担心这样做会让林霄分心，所以只好干等着。

    现在一听他们这样说。

    他的心情，愈发变得沉重起来。

    “听令！”

    林啸天振声开口。

    “在！！”

    众人齐声答应。

    “带上林家所有儿郎，前往肖家老宅！驰援霄儿！！”

    “是！！！”

    然而……

    还不等他们转身往外走，林霄，从外面走了进来。

    “少家主回来了！”

    “我就知道，少家主绝对不会有事的！”

    “少家主，您……回来了！”

    大家伙看到林霄，脸上全都露出了笑容，一个个都暗暗松了口气。

    听到他们的话，林霄淡淡点了点头，算是打过招呼。

    “霄儿，快，先坐下。”

    林啸天起身拉着林霄，坐在了自己身边。

    “老三，去，倒杯参茶过来。”

    林啸天看着其中一个老者。

    “好。”

    老三答应一声，转身朝着外面大步走去。

    休息了两分钟。

    林啸天终于是忍不住了，直接开口：“霄儿……怎么样？”

    “解决了。”

    林霄吐出三个字。

    轰！！

    此话一出。

    议事厅里的几个人，全都身体一震。

    他们看向林霄的眼神中，多出了几分敬畏和崇拜。

    开玩笑。

    两个蛊术师对两三百个蛊术师，上百倍的差距！

    结果呢？

    还让林霄他们打赢了！！

    这完全就是难以置信的啊。

    任谁，都不敢相信这是真的。

    “肖家，全部被灭了，而且，我们还顺手……把柳家也灭了。”

    林霄的声音，异常平静。

    嘶！！！

    当林啸天等人听到后面这句话，一个个全都懵了。

    啥玩意？

    肖家和柳家，全都被灭了？！！

    这……

    这怕是在说胡话吧！

    “不是，霄儿，你……你刚才说什么？柳家……也被灭了？你们不是……去的是肖家吗？”

    林啸天足足愣了数分钟，这才回过神来。

    闻言。

    林霄将事情的经过，一五一十说了出来。

    听完。

    林家的几个长老全都兴奋不已。

    “二大爷，派人去柳家，搬东西吧，我怕五哥他们忙不过来。”

    林霄沉声说。

    “好！好！好！”

    林啸天一连说出三个好字，足以见得，他现在是有多么的激动。

    奶奶个腿的。

    买一送一。

    这谁能淡定得了？

    肖家和柳家两家的底蕴，那可不是盖的。

    以前，林啸天是想都不敢想，可是现在……当梦想照进现实……他能淡定才怪呢。

    “你们一个个的还愣着干嘛？赶紧的！带上所有人，去柳家搬东西啊！！”

    林啸天见他们还杵在原地不动，急得一脚就踹在其中一人的屁股上，嗷嗷叫着。

    闻言。

    他们这才回过神来。

    连忙朝着外面奔去。

    等到他们全部散去。

    林啸天这才看着林霄：“霄儿，你是咱们林家的大功臣啊！！你说，你想要什么奖励，我统统都给你，包括我这个家主之位，也可以给你！！”

    “我不要什么家主之位，只求……今天这一战，所有死去的林家儿郎，都可以得到厚葬。”

    林霄轻轻吐出一口气，脸色凝重。

    此话一出。

    林啸天脸上的笑容，也是直接僵住。

    良久。

    他这才一本正经的说：“霄儿，你放心，我们林家，从来都不会亏待任何一个林家儿郎！他们的后事，我会妥善处理。”

    “好。”

    林霄点头，随后起身，“我有些乏了，先去休息了。”

    “好！”

    林啸天答应一声。

    林霄朝着外面，大步走去。

    与此同时。

    云省东边，王家府邸……?

