    潜行并不是一件容易的事情，特别是在自己的对手有各种高科技监控设备的时候，无人机会在天空中搜索任何靠近的目标。营地周围也一定会有24小时不断的监控探头。

    如果不靠着一些科技设备的话，就算是这个世界上最牛逼的潜行大师。也会因为自己引起的风吹草动而被察觉。然后在靠近之前就遭遇惨烈的火力覆盖。

    何塞可不觉得自己一个人。能打下来千军万马守卫的营地，所以隐藏自己的身形就是重中之重。光学迷彩显然是标准配置了，这东西对于他来说并不难以制作。穿在身上的效果。很像是哈利波特里的隐身斗篷。不靠近看或者触摸的话，是基本没有办法发现的。

    这属于是潜行者最标准的配置了，用于欺骗人眼和光学观测设备。

    除了光学迷彩之外，他还要解决自己对环境造成的影响。踩在草地上就会留下脚印。穿越草丛就会将草寄来，这些痕迹就算清理。在造成痕迹的瞬间，也是可以被观测到的。就好像有人眼睁睁的看着自己的水杯突然飘了起来。就算看不到有人拿着水杯，也一定能意识到有问题。

    这种问题的解决办法最简单的自然是飞过去，这样就不会踩到或者碰到什么东西了，不过想要一直什么都不碰，显然也是不现实的。

    因此一台小型的全息投影设备也是必要的。用来改变周围的环境。应对各种特殊情况。

    何塞作为郁金香的老人，很清楚光学类的监测只是防御设施中最基础的监测设备，红外探测，生命体检测等都是肯定会存在的。

    而这些设备想要应付起来也并不算太难，调节体温和屏蔽生命力的染发，需要的设备难度并不算大，其他一些探测设备，比如嗅觉探测之类的，也是比较容易应对的。

    相对麻烦一点的。则是纯物理的预警设备，那种东西只要碰到了，不管是何种物理互动，都会产生报警，并且显示出入侵者的位置。

    简单的说，就是对付隐形敌人的时候。最常用的办法泼油漆。

    也就是通过物理碰撞来检测敌人的手段，营地的周围通常会有一层稀薄的肉眼几乎不可见的雾气存在，但是众多微型传感器。任何东西触碰都会。如实的被反馈回去。经过计算机的解析，得出触碰之物的模样。

    这属于一种几乎无解的监控，比起声呐什么的还要更加麻烦，除非能入侵对方的电子系统。否则只要接触到，就一定会被发现。而入侵对方的电子系统显然是痴人说梦，双方的电子战水平根本就不是一个层面的。何塞为了防止自己的电子系统被入侵，甚至采用的是三进制的计算机。

    不过这样的监控也不是没有办法对抗，最简单的办法是飓风，足够强的方式可以将雾气驱散的，毕竟空气与传感器之间的互动也属于物理互动，是会影响到彼此，并且被计算机解读出来。

    但那样毫无疑问就是告诉对手，刺客已经来了，提高警惕！这比起被发现，也就好了那么一点。

    另一种办法自然是用最不讲道理的方式穿过这层阻碍。也就是空间传送。如果能准确的判断物体的范围的话，何塞认为自己还是能做到的。

    不过传送出现的瞬间，也是自己暴露的瞬间。营地的内部无疑也是充斥着这些雾气的，突然出现一个人是必定会引发警报的。

    想要无声无息的潜入，除非是哪个二傻子跑出雾气的范围之外撒尿，恰好被自己遇见打晕，然后换上对方的衣服，改变自己的相貌，混进去。但那就太难了，想来不太可能出现这种二傻子。

    所以何塞已经准备好了。传送到营地内部，就经历一场恶战了。

    身上各种潜行的装备之外，自然就是武器装置了，这次他没有开机甲。甚至没有选择使用动力外骨骼。而是直接在自己的身上安装推进器，最大限度地轻装简行，提高速度和灵活。

    敢这么做的底气就在于他已经窃取了典韦的基因序列，并且完成了对自己的改造。

    这并不是什么困难的事情，在承影决定给全民注射这种药剂的时候，泄露就是不可避免的了，只需要随便抓到一个经过改造成平民，然后切割他DNA冗余的部分，找到一只性状表达的片段，切掉之后就可以还原出典韦解开基因锁之后的基因序列了。

    剩下的工作对于何塞来说，没有难度，将自己身体血肉的部分，改造成超级人类，再配合体内金刚狼一样的艾德曼合金骨架，这具身体本身就具有着恐怖的战斗力和防御力。

    甚至真的可以达到只剩一副骷髅架子，还能飞快复原如初的地步。

    如果算上机械改造的部分，单纯论身体的强度的话，就算是现在的典韦相比于这不做人的家伙，也是差的远了。

    要知道，何塞可是在海里杀了不知道多少只神兽，搜集了大量神石碎片，可以自己打造了一颗伪金丹核心，单论输出功率而言，比起当年项羽吞下去的那块神石核心，都要强的多。

    这其实很好理解，神石只是原材料，天地精气则是他的燃料，已实神石造出蒸汽机级别的设备，效率自然不能和内燃机，乃至是大型火力发电设备相比。

    何塞算是真正意义上的做到了内气源源不绝，生生不息，可以以个人的能力。连续不断的释放军团攻击，某种意义上来说，比起赵云还要离谱。

    众所周知，法师擅长近战，弓兵擅长近战，刺客自然也是擅长近战的！除了近战职业，其他职业都擅长近战，何塞自然也不例外。

    强悍的躯体和强劲的能源带来的就是强到离谱的力量。如果有一座足够结实的，纯粹又石头组成的山，他甚至可以一只手抓着把手。像是挥舞苍蝇拍一样，轻易的将其作为武器挥舞。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

