    第十二章逆天异宝

    ……

    心切之间，雷动又是仔细的观察起了那些阴魂消失的过程。不知道是不是因为这次丢进去的阴魂多了些，高达上百只。只见得在那些阴魂逐渐消亡的过程中，神秘养魂塔中出现了一根若有若无的细线，链接着塔顶。雷动仔细看着塔顶，却是没有看出任何名堂。

    又是一个时辰过去了，上百只的阴魂就这么彻底消失。那根链接塔顶的细线，也是旋即消失。但是那塔顶，却是出现了一抹神秘的光亮，一眨一眨的，仿佛星辰般。雷动急忙又是将阴魂转移进去，只留下了十来只以防万一。一大堆，足足三百多只的阴魂齐齐消亡的过程中，那根链接塔顶细线变得更粗了，清晰可见。仔细观察的话，还能见到线中似乎有一股股的能量在涌动。

    而塔顶那边的光亮，渐渐盛起。三百多只阴魂也是变得黯淡之极，随时都有消亡的可能。然而奇妙的事情发生了，就在此时。那根神秘的能量传输线消失了，不再汲取阴魂的力量了。而那塔顶的光亮，也仿佛到了极致，像是一个小太阳一般灿烂。那三百多只阴魂，也是幸存了下来，只是一只只都成了淡雾状，形容凄惨可怜。

    紧接着，那团耀眼的光亮渐渐凝聚了起来，最终竟然凝结成了一粒透明珠子。呆了一下的雷动心中顿时狂喜了起来，这神秘养魂塔果然不是简简单单消亡那些阴魂，果真如自己所猜测，原来那是在吸纳那些阴魂的力量，最后凝结成了珠子。

    心念一动下，雷动将那粒珠子凭空抓在了手掌中，细细把玩了起来。晶莹剔透，就像是纯水凝结而成的宝贝一般，捏着的手指头微微冰凉，却是舒适之极。但是即便用肉眼观看，也可以看出其中隐约流动着的纯净之极的力量。

    按捺住兴奋跃动之感，雷动开始思索起这被他暂命名为魂珠的东西，应该如何使用？是给自己吞服修炼的，还是直接作用于阴魂？

    也许都有可能，但对于这种从大量阴魂身上提炼出来的魂珠，在没有确认危险之前，可不敢随便胡乱服用。命只有一条，乱吃东西而死的话绝对是个大笑话。反正看样子，只要有足够的阴魂就能祭炼出这种魂珠了。不如先拿一只剩余的阴魂试试效果。好在刚才在试验神秘养魂塔功效时候，没有被气昏后，还留了那么十来只。不过那东西根本就不应该叫养魂塔，而是要叫噬魂塔。

    与养魂塔心念合一后，雷动可以清晰观察到那剩下的区区十来只阴魂劣鬼。从未试过魂珠的他，索性将魂珠丢了进去。原先还懒洋洋的那些阴魂，一下子仿佛嗅到了某些极感兴趣的物事。在微微楞了一下后，十来只阴魂几乎是同一时间扑向了那粒魂珠。

    其中最近的一只近水楼台先得月，连犹豫一下都没有，便立即将魂珠一口吞掉。然而估摸着它还没来得及消化，就被紧追而来的其余阴魂撕成了无数碎片，碎溢的能量四处飘荡。那粒珠子也是掉落在地。仿佛是那些阴魂已经意识到了，不管是谁现在拿到那粒魂珠，都无法安安心心的吞噬消化。本能觉得，应该先干掉所有其他碍事者才行。

    所有的阴魂，开始互相厮杀了起来。虽然大家都被划分为劣鬼行列，然而即便是劣鬼之间，也是互有强弱不等的。一炷香后，一只最为强壮的阴魂笑到了最后，整个身子已经呈半雾化状态了。此时的它，心安理得的吞噬掉了魂珠，然而警惕的躲到了角落里。

    雷动的心念一动不动的观看着这一幕，当真是让他惊讶不已。这粒小小的魂珠，对阴魂的吸引力竟然如此强烈。正因如此，他可不愿意错过任何瞬间。

    时间正在流逝，约莫半柱香后。那只幸运的强壮阴魂开始起了奇妙的变化，原本伤势挺严重的它，身体构造竟然渐渐凝结了起来，仿佛是快速疗伤一般。一炷香后，它已经恢复到了全盛时期。然而变化却没有停止，那只阴魂开始剧烈的颤抖了起来，呈一团雾状的能量躯体开始不断的扭曲。

    阴魂特有的尖锐鬼嚎声嘶嘶响着，可见它是如何痛苦，这种情形一直持续了一个多时辰后。那只阴魂才渐渐安静了下来，凝结的身体，又是开始变得黯淡了起来。好像极其虚弱的样子。

    再看了一会，却是没有见到这只阴魂有什么诡异之处。心下略一思索后，雷动强压着期盼心动的感觉，重新对那只阴魂进行了品质鉴别。同样，一道光华照射到了它的身上。

    若是原先，这只阴魂只会呈现白光状态。然而此时的它，体内竟然多了一缕让人惊喜万分的金黄色。虽然不是太多，却切切实实，清清楚楚。

    灵鬼？雷动兴奋的脑子几乎一片空白，那枚魂珠竟然把一只普通的劣鬼提升为了灵鬼。虽然说那只灵鬼只有下品品质。然而，即便是下品的灵鬼，都足足有十枚灵石的价值。在万鬼城附近的乱葬岗吃了三个多月苦头的雷动，当然知道要想装运气抓捕一只灵鬼，是何等的不容易。

    等等，那魂珠能把劣鬼变成下品灵鬼。是不是也能将下品灵鬼，提升成为中品，甚至是上品，极品？想及此处，雷动的心不由得狂跳了起来。传说中当年万鬼老祖炼气期第五层的时候，就极其好运的获得了一只极品灵鬼。从此之后飞黄腾达。万一魂珠也能达到这种功效，自己岂不是？真要发达了？

    想到自己竟然也有机会飞黄腾达，一股子心血不由得澎湃燃烧了起来。幻想着自己变得极厉害后，怎样怎样的。越想，当然是越兴奋。直直又是一个多时辰后，他的肚子开始发饿时，才猛然惊醒过来。

    低调，一定要低调。如果给人知道了自己身怀异宝，能活着看到明天的太阳才是件怪事呢。别说众位师兄弟了，就连那万鬼老祖，也会亲自出手抢夺宝物。第一，这件事情只能有自己知道，必须完全烂在肚子里。第二，就算这东西真能升级灵鬼的品质，自己也必须低调从事，不让人生出疑心。否则，对于某些拥有强大实力的贪心者来说，根本无需确认，只要怀疑自己有异宝，就有足够动机出手了。

    还有，那个赵百万也是个破绽，毕竟这玩意是他糊弄着卖给自己的。自己明知道在吃了亏，还无动于衷的话。随着自己实力增强，肯定会让他生疑。这件事情，若有机会一定要处理好。

    不过，当务之急便是两件事情。一，就是继续制造魂珠，试验是否能将下品灵鬼提升品质。其二，就是要加快提升自己实力了。这个修**，弱肉强食，处处危机。稍有不慎，便会形神俱灭。自己实力不强，到时候遇到厉害的人，自己就算是手握噬魂塔这种异宝，也是个鱼腩命。

    既然老天爷让自己没死而穿越到了这个世界，还赋予了修真者资格，更是好命的获得了噬魂塔这种逆天宝贝。不好好的活出一番人样来，简直太对不起自己了。扬眉吐气，也许这次真的有扬眉吐气的机会了。

    一时间，雷动不由得豪情大增，心潮澎湃。

    ……