    陈阳惊愕的看着身边的白红柳。

    白红柳也是郁闷了！

    她和陈阳见了三次面，结果每一次都听陈阳说有血光之灾！

    这陈阳摆明就是个灾星啊。

    白红柳愤怒的朝着陈阳说：“还愣着干什么，赶紧回去啊！难道你还真等我有血光之灾？”

    陈阳摇了摇头。

    “摇头干什么？”白红柳气呼呼的说。

    陈阳叹了口气，“来不及了。”

    “嗯？”白红柳一愣，接着，她突然感觉自己大前腿处，猛然一疼。

    钻心的疼痛，让她一下子尖叫了起来。

    “嘘！”陈阳赶紧捂住了白红柳的嘴巴，“别吵别吵，到底怎么了？”

    “我……我被什么东西咬了！”白红柳疼痛的颤抖着。

    陈阳赶忙往白红柳身上看去，一条全黑色的尖嘴蛇，正在她后背爬。

    “是尖嘴蝮蛇，农村里说的五步蛇就是这东西，大补。”

    陈阳说着，突然伸手，刷的一下掐住了五步蛇的七寸，直接把它给捏死了。

    “五……五步蛇？”白红柳听到这话，一下子眼泪往往的，“我不想死啊！快，快打急救电话。”

    “不用，这种全黑色的蛇，毒性一般。如果是花边的，你估计活不过二十分钟，这种黑色的吗，你至少能活三个小时，放心吧。”陈阳开口一本正经的科普。

    “三个小时？！”白红柳听了陈阳的话，要气死了，“我都要死了，你竟然还嬉皮笑脸，你快点给医院打电话，让他们备解毒血清啊！”

    陈阳看到白红柳吓的脸色惨白，没忍住，笑了起来。

    他赶紧摆手说：“好了好了，不逗你了，有我在，你这就是用面条上吊——死不了人！我接下来，会把蛇毒给你挤出来，然后把这条蛇的血，沾到你伤口上，你就好了。”

    “放屁！这是条毒蛇！”白红柳咒骂，“它的血岂不是更毒？”

    陈阳直接把白红柳抱了起来，说道：“你这女人，长得挺漂亮，就是没见识。毒蛇的毒性，是它的牙齿处分泌的，和它的血液一点关系都没有。毒蛇为了防止自己被毒死，它们的血液里都有解毒的成分！”

    陈阳和白红柳到了周伟那别墅里。

    拉开灯，陈阳把白红柳放到了沙发上，说：“你就放心吧，我们农村里耕田种菜的时候，经常被毒蛇咬，被水蛭吸，有经验的很！”

    白红柳此时急的满头大汗。

    她也顾不得其他，赶紧说：“行行行，我就再信你一次，不过，我还是先给医院打个电话，让他们赶紧派救护车来接我。”

    陈阳取了一点蛇血。

    他先把白红柳伤口处的毒血，挤了出来。

    白红柳也顾不得其他，自然不会阻止。

    搞定之后，蛇血混在伤口处。

    “行了，你睡一觉就没事了！”陈阳自信地说。

    白红柳心里没底，她之前已经感觉到呼吸有些沉重，四肢无力。

    她知道，这是毒液发散的特征。

    而且，还是最毒的神经毒性！

    这种毒，顷刻间就能要了人的性命。

    靠在沙发上，白红柳泪眼汪汪，她在回想自己这一生，万一就这么死了，她最对不起的人就是爸妈了。

    爸妈都是成功人士，但是，自己高中后开始叛逆，和父母关系闹僵。

    如果能够活下去，她一定主动低头，和父母修复关系。

    “陈阳，如果……如果我死了，你一定要转告我爸妈，告诉他们，我爱他们。我选这个职业，自己也后悔了，我身材太好，胆子又太小，虽然我努力练习枪法，做到了射击比赛第一名，但是，我依旧是个不合格的捕快。我应该听从他们的建议，去做一个律师。”

    白红柳说着说着，整个人都僵硬住了。

    她更是害怕，整个人崩溃大哭。

    陈阳看到白红柳的样子，哈哈的笑了起来，“放心吧大白，你胆子是够小的。这是毒蛇血液开始发挥作用的标志，再过三分钟，你就完全好了。”

    白红柳一脸的不相信，她气嘟嘟的瞪着陈阳，“我真是……倒了大霉，碰到了你！每次碰到你，都是有血光之灾。而且，第一次被你看了良心，第二次被你人工呼吸，现在这一次，又被你给祸祸了，我真的是……哎！”

    白红柳绝望的闭上了眼睛。

    过了一会。

    她睁开眼，突然发现，自己身体能动了。麻痹的感觉也在快速的消退。

    “咦？我这是……真的好了吗？”白红柳惊喜的说。

    陈阳手里拎着那条蛇，说道：“我跟你说过了，我们农村人经常被蛇咬，治疗这种毒太有经验了。行了，咱们回去吧。等明天中午，带着炸药，把这七阴抱胎地给炸开，释放阴气，应该就没事了。”

    此时，救护车也已经到了小区外。

    白红柳坐着救护车去医院里检查去了。

    陈阳则是开着车，拎着那条黑腹尖嘴蛇，直奔花园小区。

    花园小区。

    物业管理处外。

    苏荆正在等待陈阳。

    她穿着一步职业群，拎着浅蓝色小包，神情中带着几分无奈。

    这样下去，终究不是办法！

    苏文涛虎视眈眈，随时准备逼迫自己嫁给米家。

    现在，他连自己的房子都给砸了。

    还有什么事情他做不出来的？

    “哎！想自由的活着，真的太难。”苏荆微微叹气。

    漂亮的容貌，的确会带来一些好处，但同时，也会带来许许多多的麻烦和身不由己。

    这时候，黑色帕萨特，吱嘎一下停在了旁边。

    陈阳朝着苏荆招手，兴奋的说；“老婆，上车！今天送你两个惊喜！”

    苏荆看到陈阳二二乎乎的样子，忍不住笑了起来。

    她发现，自从陈阳到来后，真的给自己解决了许多麻烦。

    更重要的是！

    和陈阳在一起，很开心，很自由，可以完全的放松自己，不用带着任何的面具生活！

    他虽然只是个小学没毕业的山里人。

    但是，他身上有一些能让人开心大笑的品质。

    那是多高的学历都换不来的！

    苏荆拉开车门，坐了上去，说；“什么惊喜？现在咱们两个人，连住的地方都没有，还有放惊喜的地方？”

    陈阳嘿嘿一笑，一脚油门，车子直接往花园小区里拐了进去。

    “喂，已经下班了，你还带我来小区干什么？”苏荆皱眉问。

    陈阳嘿嘿一笑，“这就是给你的第一个惊喜了……”

