    “心魔......”

    四人互望了一眼，中年男子斟酌了一番开口道：“若是阁下要找心魔的话，我们之前的确遇到过一头心魔。”

    “就朝这个方向往前，大概半天路程。”

    “只是，不知道那头心魔还在不在？”

    石运眼神一亮。

    “是几阶心魔？”

    这是石运来到魔渊后，听到的第一个关于心魔准确消息。

    “还能是几阶？就是一阶心魔。”

    “真要是二阶、三阶心魔，我们哪里还能活下来？”

    中年男子苦笑着说道。

    他们心灵都不算弱。

    可是，那也就是遇到一阶心魔罢了。

    若真是二阶、三阶心魔。

    就凭他们这点心灵强度，恐怕早就成了心魔的食粮了。

    哪里还能活到现在？

    “一阶心魔么？”

    石运点了点头。

    虽然弱点，但好歹也是心魔。

    他总要去撞撞运气。

    万一从一阶心魔那里知道四阶心魔的消息，那就更好了。

    这也算是一个线索。

    “石某谢过四位。”

    石运话音刚落，四人似乎感应到了什么。

    石运也回过头去。

    果然，在石运身后，隐约有四头三头犬出现。

    这四头三头犬，个个散发着凶悍气息。

    而且，成群结队，这是准备一起围攻石运？

    “是来报仇的么？”

    石运想到了之前被他斩杀的那一头三头犬。

    都说三头犬最记仇。

    石运斩杀那头三头犬，就没有遇到过三头犬。

    原以为三头犬记仇，不过是以讹传讹。

    现在看来，居然是真的。

    这三头犬还真是记仇。

    而且，它们也有特殊的方法，知道是石运斩杀的那头三头犬。

    不过，三头犬是魔物。

    一旦杀人，那就不会只杀石运一人。

    昆虚盟的四人，也同样会死。

    “该死，是三头犬，而且还是四头三头犬。”

    “怎么办？”

    “逃是没办法了，只能拼命了。”

    “三头犬有三条命，怎么拼？”

    一时间，昆虚盟四人一個个的都是心中一沉。

    他们感觉到了生死危机。

    四头三头犬，真要拼命，他们绝对拼不过。

    石运看了四人一眼。

    淡淡开口道：“这些三头犬是冲石某而来。”

    “不过，倒是石某连累了四位。”

    “既然是冲石某而来，那石某也就一并解决了吧，不给你们留下麻烦。”

    说完，石运没有丝毫犹豫，大手握在了血刀之上。

    “铿”。

    石运拔刀了。

    他第一次在魔渊拔刀。

    虚空当中，瞬间出现了一道道的血色光芒。

    这些血色光芒，足足有数十道。

    铺天盖地，都是血色光芒。

    仔细一看，血色光芒居然是一道道刀影。

    “斩！”

    随着石运话音一落，数十道刀影瞬间落下。

    几乎同时笼罩住了四头三头犬。

    “噗嗤”。

    三头犬甚至都没有发出任何声音，它们的身躯瞬间就被斩成了几截。

    死了！

    四头三头犬，根本就毫无抵抗之力，被石运一刀斩杀。

    不过，众人都知道三头犬的能力。

    三头犬有三条命。

    一旦死亡，立刻就能够恢复。

    不过，恢复后实力、境界都会下降一个档次。

    但对石运来说，不过是再动手斩杀一次罢了。

    他的刀法可不是拔刀术。

    并不是只能施展一次，而是能施展无数次。

    “咻咻”。

    石运接下来又施展出了两次刀法。

    血色刀影瞬间斩杀两次三头犬。

    至此，三头犬就真的死了。

    死的透透的，再没有复活的可能。

    这四头三头犬气势汹汹而来，结果却连一点反击都没有，就被石运接连斩杀三次，从而彻底死亡。

    “好了，祝四位好运，石某告辞。”

    说完，石运收刀，瞬间化为一道流光，消失在了天际。

    看到这一幕，四人还有些没有回过神来。

    “厉害！”

    “一名三次破限武者，一刀就斩杀四头三头犬，这还是三次破限的武者？”

    “这究竟是什么刀法？真是可怕啊，这么恐怖的刀法，我们四人能挡住吗？”

    “这就是须弥山弟子的水平？即便在须弥山，他恐怕都是最顶尖的弟子吧？”

    一时间，这四人大受震撼。

    石运的表现，超出了他们对于三次破限的认知。

    “不用想了，他是苦修者。”

    “敢孤身一人来到魔渊，利用心魔磨砺心灵者，又岂会没有一點手段？”

    “恐怕，他距離至强者也不远了。”

    这四人也知道至强者。

    实际上，在昆虚盟当中也有类似战塔的地方。

    同样也有至强者。

    只是，他们并不知道，石运本来就是至强者，只是石运没有施展刀意，所以他们才不知道石运是至强者罢了。

    石运不知道这四人怎么想。

    反正他已经远离了四人，一直朝着四人所指的方向飞去。

    石运想要遇到心魔。

    因此，一路上石运都非常小心谨慎，不會施展刀意。

    他就怕打草惊蛇，让心魔逃了。

    花了两天时间，石运这才停了下来。

    “差不多，是这片区域了。”

    “也不知道心魔还在不在？”

    石运看了一眼四周。

    魔渊其实都一个样。

    没有什么醒目的标志。

    只能靠着自己的感知，才感应四周。

    石运没有再继续飞行。

    他得以自身为诱饵，希望能够“引出”心魔。

    因此，石运一副闯荡者的模样，遇到魔物就斩杀。

    时间一点一点过去。

    石运始终都没能遇到一头心魔。

    但遇到的魔物却不少。

    可是，都是三阶以下的魔物。

    连三阶魔物都很少遇到。

    不过，就在石运与一头二阶魔物战斗的时候。

    石运心情最为焦躁时。

    忽然，石运有一种心悸的感觉。

    就好像有什么恐怖的危险降临。

    紧接着，石运眼前幻象丛生。

    “心魔？”

    石運心中一激灵，立刻就想到了什么。

    心魔！

    一定是心魔！

    心魔无影无形，一旦心灵有缺，那么心魔就会趁虚而入，直接进入到心魔之中。

    然后利用心灵的破绽，一点一点侵蚀。

    最终取而代之。

    石运一直都在大力的搜寻着心魔，但却一无所获。

    谁知道，心魔居然已经悄无声息的潜伏在他的体内。

    就在他心灵焦躁、疲倦之时，立刻发动进攻。

    这心魔对于心灵的研究，简直到了登峰造极的地步。

    只可惜，这头心魔遇到了石运。

