    周围的土著听到了这句话，都是露出了惊恐不安的神情，呼吸也是紧张急促起来，血阳神国在这处密林之中存在了太过久远的时光了。

    最强盛的时候，庇佑他们的部族神明为了躲避而被迫陷入了沉睡，而他们也不得不弃了自的身信仰，每年都必须向血阳神国提供大批的祭品和激发了灵性的族民。

    直到后来血阳神国覆灭，他们才是喘了一口气，可是他们对于覆灭神国的天夏神明同样充满了惧意。

    听到来人就是那个毁灭神国的神明，他们心中更是恐惧异常。

    土著女子严肃的看着戴面具的人，道：“那么请你告诉我，这位天夏神明重新回到这里，是为了干什么？

    戴面具的人道：“很简单，他们是想覆灭这一片地界之上所有的信仰，包括你们的信仰，令那些沉睡的神明再也无法苏醒过来。”他用这些土著所能理解的话语说道：“这是神明之间的战争。”

    这句话说出，整个部落之中顿时弥散开一片慌乱的气氛，甚至有人低声哭泣了起来。

    这时一个秀丽的少女勇敢的站了出来，她的眼睛不像族人那么凶狠，而是似小鹿一般的纯净。

    她半跪在了那土著女子得前方，并鼓足勇气道：“帕雅温尔的代行者，帕娜愿意带领族人抵抗外来的异神。”

    土著女子没有说话。

    戴面具的人这时语锋一转，道：“这位天夏神明虽然强大，可是帕雅温尔的主神若能醒来，首领的部族便将无所畏惧，诸位，难道你们不希望帕雅温尔的神光再次照耀在这片土地之上么？”

    周围的土著战士听到了这句话，都是流露出了意动的神色。

    土著女子露出了沉思之状，她对着一名强壮的土著战事道：“柯潘，把我的客人带下去，给他最好的食物和帐篷。”

    她对那戴面具的人，道：“我还需要再想想。”

    戴面具的人站了起来，对着她一躬身，道：“我等着帕雅温尔代行者再次召见。”说完之后，他便跟着那强壮战士离开了这里。

    几个祭祀模样的老者这时走了出来，其中一个严肃道：“帕克尔特，帕雅温尔的代行者，你要做出决定了。”

    另一个祭祀也是说道：“神明已经离去我们很久了，只靠我们自身的力量，是无法在这里生存下去的，不是被更强大的部落吞并，就是被当作外神的祭品，如果他可以帮助唤醒帕雅温尔，我们为什么要拒绝呢？要是成功，我们可以给他足够的奖赏。”

    土著女子冷静道：“就算要唤醒帕雅温尔，我们也需要搜集到足够多的祭品，这个事情我已经命令战士去做了。而且我才是代行者，他只是一个提供方法的人，所有的步骤应该由我们自己来完成。”

    某个祭祀道：“首领说得对，我们不能完全相信那个人，这事需要我们自己来做，如果真的愿意帮助我们，那么应该也不会拒绝教给我们方法。”

    土著女子道：“我需要一个人再想想，帕雅温尔的祭祀们，还有我勇敢的战士么，你们先回去休息吧。”

    数个祭祀都她躬身一礼，便带着人离开了，唯有那个少女却是单独留了下来，她走上前来，轻声问道：“母亲，为什么不答应呢？我知道祭品已经足够了。”

    土著女子摇头道：“不，不够，远远不够。”

    少女露出疑惑之色。

    土著女子严肃道：“天夏神明覆灭了血阳神国，说明天夏神国的恩惠再次落到了东庭人的身上。

    天夏神国如此强大，唤醒了帕雅温尔，就算能够战败这位天夏神明，可是天夏神国能派出一位神明，那么也可以派出第二位。

    可是神明之战，我们的部族只会成为祭坛上的血肉，要是我们的族民都死了，那么我们唤醒帕雅温尔的意义又何在？”

    少女道：“可是我们所有人都能在神国之中重生，帕雅温尔的信徒并不畏惧死亡。”

    土著女子道：“我听说，在东庭那里，哪怕是一个没有狩猎能力，没有神裔血脉的孱弱族民，每天都可以喝蜜水，有着充足的食物，有着华丽的衣服可以穿，可以住进高大温暖的木屋，他们不用抛弃生命，就可以享受到本该在神国才能享有的一切。”

    少女道：“那不一样，在神国里我们还能享有无尽的快乐。”

    土著女子道：“快乐是自己的，而不是他人所恩赐的，哪怕是神明。”

    少女露出了迷茫之色，道：“可，可是我们是帕雅温尔的后裔，我们的身上流着神的血液。”

    土著女子摇头道：“其实……”她并没有说下去，而是道：“当初血阳逼迫我们的时候，帕雅温尔抛弃了我们，那么我们又何必唤醒祂呢？

    在一千个熄日节之前，我们曾向帕雅温尔提供祭品，之后我们又向血阳提供祭品，那么我们现在也可以向天夏神明奉上祭祀。”

    少女有些不知所措，又有些惊慌，道：“可是母亲，族民是不会同意的。”

    土著女子道：“不，族民只会崇信强大者，既然他们曾经屈服过血阳神国，那么他们就可以屈从一个更为强大的力量。”

    她拉过少女，把一个尖喙护符塞到她的手里，道：“我的女儿，跟着帕莱的眼睛，你去找到那个那位天夏神明，告诉祂我们的选择，如果那位天夏神明愿意来，那个戴面具的人，就将是我们献给他的祭品。”

    少女接过东西，就跪了下来，道：“母亲，我虽然不理解你说的话，但所有人都说你从来没犯过错，我会完成你的嘱托的。”

    张御从那洞厅石窟里出来之后，就回到了白舟之上，继续往安山深处行去。

    他坐在主舱之内，周围则摆放着一个个古物，那些东西之中，正有源源不断的热流朝他涌入过来。

    这些物品到底是学生的心意，所以他只是隔空吸摄，任热流自然汇聚入身，这样也能得这些东西留存了下来，虽然速度慢一些，可现在不用急在一时半刻。

    而眼下所去的地方，是他当初在都护府时从古代文献中查到的古代城市，名唤“库鲁因奇”。

    当年被他杀死的瘟疫之神伊米特里，就曾经是这里国王。

    这个国家被血阳古国覆灭的，但是从典籍上看，伊米特里后来由人变成了神是因为接触了“因神”和“至高”，所以他想看看这里是否能找到什么。

    这个地方在浊潮浓烈的时候并不好寻找，不说分辨不出方向，光是路上的各种蛮人和灵性生物就不好对付，但是如今，这些都不是阻碍了。

    此时此刻，许成通和青曙等人正等在另一个舟舱之内，青曙则与许成通的一个弟子在对弈之中。

    许成通这时忽然往天上看了看。

    青曙立时留意到了他的动作，道：“许执事，什么事情？”

    许成通道：“有一头灵性生灵一直在跟着我们。”

    青曙警惕起来，伸手拿住剑柄，道：“有威胁么？”

    许成通神情正经无比道：“连许某之点微末之能都可发现，那么巡护想必也早便是发现了，巡护没有关照，想来另有定算。”

    白舟在缓缓行一日之后，在一处掩盖在丛林中的一片废墟之上停落了下来。

    随着舱门塌融开来，张御带着许成通等人走了下来。

    他看着眼前这片依稀可以看出原先雄伟模样的废墟，感应向外张开，但是似乎当年的破坏非常差地，他并没有感受到任何有价值的东西。

    他收回目光，对青曙吩咐道：“后面有一个土著，你去把她带过来。”

    青曙一抱拳，他眉心一闪，披上了外甲，霎时变成了一个金属巨人，身上光芒腾起，便持剑向外飞纵而去。

    不过多时，他便带着一个土著少女转了回来。

    那个土著少女看着前方笼罩光雾之中的身影，心神满是战栗，身为神裔，她都清楚感觉到前方身影身上所传递出的那股无处不在的强大力量，这分明是行走在现世的神明！

    她跪了下来，深深的低下头颅，浑身颤抖着，用无比恭敬的语声道：“帕莱部族的帕娜，受部族首领之命来拜见天夏神明。”

    张御看了她一眼，他的目光霎时进入了少女眼眸之内，他直接看到了后者的心神中，少女近期所经历一幕幕景物都是在他眼前重现出来，在这里面，他看到了一个戴着白色面具的身影。

    他眼眸微闪，道：“复神会？”

    虽然在这里没有找到什么有用的东西，可是没想到却得到了意外的收获。

    当初东庭内乱的背后，除了正清一脉之外，还有复神会在推动，他也是从项淳那里了解到，这个组织至今还在这片地陆上活跃着，只是如今变得隐蔽了许多。

    而若想找到各类古物或是古老的神国，那么复神会这个组织想必对此应该是很清楚的吧？

    他对那少女道：“我知道你的来意了。”顿了下，“许执事。”

    许成通恭敬一躬身，道：“巡护请吩咐。”

    张御淡声道：“你跟着她走一趟，把那个部落里所有的人都控制住，一个人都不许走掉。”

    许成通应下道：“巡护放心。”他走上前，看了那少女一眼，伸手一按，两个人便化为一团白色沙雾滚滚飞去，倏忽不见。

    ……

    ……