    “同志们，我们现在已经训练了几个月，你们经历过战斗的洗礼将会是战场的战斗英雄。你们也是咱们八路军第一只集中使用的狙击大队，所以你们的枪械是最好的枪械，你们的饮食和训练也是最顶尖的。”

    叶天看着秘密同志拉着自己训练的战士，叶天就感觉是一阵的无力啊，为啥总是有麻烦事纠缠到自己。

    “来来来，我们有请我们的狙击大队的名誉教官，叶教官给大家讲两句。”

    叶天摆摆手，叶天现在哪里有什么好讲的，自己又不是管的训练。配套的枪械还是叶天亲自找的配件修改的，麻烦的就是瞄准镜了，没有办法让别人做。至于说去苏联买，对不起，苏联人家才不会卖这种战略物资呢。

    “我就不说了，这次是给大家统一配发瞄准镜，大家使用一定要小心，因为这算是非常重要的战略物资，即使是列强也是精英士兵才配发瞄准镜的。你们本来就是优秀的战士，所以希望你们得到新的装备，要学会善用。”

    叶天着重强调了东西是非常珍贵的，叶天还专门弄了一个小盒子用来装瞄准镜，而且再三向秘密同志强调了瞄准镜需要防护的地方。反正这么珍贵的东西，再怎么强调珍贵也不过分，叶天也想办法改造了三八式步枪，给三八式做了一个可以卡住瞄准镜的地方。

    叶天说完就离开了，下面是他们分配任务的时候了，叶天作为一个局外人不太适合了。反正叶天知道他们要干嘛，秘密同志能干什么好事，无非就是策划一下袭击嘛。这次据说是要劫法场，这一大队的神枪手都要去出任务，是不是太浪费了。

    当然了，叶天是从来不插手自己工作范围之外的事情，反正培养工人的事情就很头疼了。叶天需要写一个详细的教学计划，培养出来学生能够独立加工零件的能力。但是现在也没有设备来进行教学，所有的设备都用来生产了，即使是弄到了设备也会被第一时间拉去生产。

    “师傅，您看下我们新打出来的枪管怎么样？合不合您的要求呢？”

    叶天心烦意乱，正好就来到了自己的教学车间里面，自己的两个徒弟这些天一直在练习，现在练的基本上就有点意思了。但是，还是差点，现在修枪来说的话基本上已经符合要求了。

    “让你们去打的车刀怎么样了？加工多长时间就不能用了？”

    叶天这边也在简单的让这些学徒开始自己打制车刀，这个相对于学徒来说，是比较容易的。

    “打的车刀只能支撑15分钟，还是不像叶师傅您的车刀能够用10天。”

    “那是你们的程序有问题，我们需要的是材料反复的淬火提高材料的硬度和强度，有了很高的硬度和强度在切削过程中才能保证使用强度。”

    机床车间里面的车刀很多都是操作机床的大师傅们自己做的车刀，叶天安排学徒是为了锻炼学徒。机床车间里面所有的东西都是很简陋的，切削液用的是水，除了水没有其他合适的液体用来冷却和润滑了。

    “我明白了叶主任，我会尽快的找到合适的方法的。”

    学徒只能是这么说了，叶天也对这东西也没有办法，如果是有稀有的金属，直接用稀有金属也能堆出来性能比较好的高速钢。金属的捶打淬火也是让金属变成马氏体而已，马氏体的硬度会好得多，如果加入了稀有金属会更好。

    “我去机床车间看看，你们继续联系，到时候你们的担子就多了，学不好我可就要处罚你们了。”

    叶天这边也在筹集准备工人培训班，叶天和自己教出来的两个学徒为老师，两个学徒复杂基础知识的教育，叶天作为高端培训班的补足而已。

    “你们的笔记看的怎么样了？别到时候在学生面前露馅了。”

    叶天说完就离开了车间，走到了修械厂里，叶天今天需要来拿第一批学习的名单。这一批人是叶天要来补充作为工人的，这时候的人可不是像后世一样，而是分配到什么是什么。后世的人有充分的自主择业权，这时候的人可没有什么自主择业，而是组织上觉得你能干什么。

    组织上的分配直接到了改革开放之后了，当初的大学生还进行分配呢。在当时来说，被工厂开除可是一个非常严重的问题，甚至有可能你被所有的工厂列为黑名单。

    “叶主任，这是第一批的名单，您看一下。”

    叶天接过办公室人员递过来的文件，文件里面的是十几位选拔好的人选。叶天接过人权名单，看了一眼名单上的人。

    “好，我知道了，剩下的你们多多费心了。”

    “不不不，还是感谢叶师傅能够为我们进行培训，这样既保证了工人数量，也保证了工厂的正常的运转。”

    如果两位学徒的学习进度比较快的话，叶天这边能够迅速的开始进行培养，将来到时候可就不是10个人，而是上百人。有了上百人比较专业的工人，设备的生产和维持运营的需求就可以了。

    “嗯，我知道了，你们可以准备第二批了，第二批人数可以适当的多一些，到时候我们能除了原有的设计人员，第一批的优秀学员也可以当老师作为协助。”

    “好嘞。”

    叶天这边也不知道自己算个什么级别，反正安排给其他人，其他人倒是也做。叶天反正正常上下班就可以了，有了其人的帮忙还是有一些技术，这技术现在在叶天看来还是很原始的，甚至来说是一些简单的生产经验而已。

    但是这样的也是有用处的，现在这个情况只能是慢慢的完善，等到了以后或许会有完整的体系出来。或者，叶天教育的人慢慢的摸出了名堂。这些事情有可能太长远了，所以叶天现在在不断的瞎想各种可能性。

    “战争快要结束了，叶主任想好做什么了嘛？”

    “战争结束？不可能，战争从来就没有结束。”

    叶天不自觉的就冒出了这种想法，从后世看来，这话说的一点都不假的。