    第156章 粉红女郎

    周围雾气渐起，马红俊有些疑惑的看了看周围。

    唐思看着越来越浓的雾气，眉头微皱，“奥斯卡，快准备蘑菇肠。”

    几人对于唐思的话略显疑惑，但奥斯卡在听到唐思话落的第一时间就把蘑菇肠变幻了出来。

    蘑菇肠分配到每个人的手上，“快吃。”

    一对对透明羽翼从几人背后浮现出来，刚要升空，一只巨大的魂兽朝众人袭击了过来。

    大家扑扇着翅膀躲开，蓝银草朝那只魂兽席卷而去，直接捆住，众人落地。

    大师看了看地上的魂兽，“这是粉红女郎。”

    马红俊蹲在地上伸手戳了戳趴地上叫个不停的粉红女郎，“这魂兽怎么会出现在这里？”

    大师表情略微凝重，这么浓重的雾气，怕是周围得有几百只这类魂兽。

    唐三透过雾气望去，微皱着眉头，“我们被彻底困住了。”

    从魂导器里拿出幽香绮罗仙品，虽不能解毒，但却能防止雾气里的毒被他们吸入体内。

    唐思手上凝聚权杖，在他们所在的地方立起光罩。

    那么多魂兽集体进攻又是很麻烦，“我们必须得抓住这群魂兽的领头兽，不然我们走不了。”

    众人背后的翅膀消失，大量的变幻蘑菇肠让奥斯卡有点吃不消，只能努力恢复魂力。

    “思思说的对，我们必须得先抓住那只领领头的魂兽。”大师看着外面逐渐靠近的魂兽，赞同唐思的说法。

    外面魂兽出现异动，浓雾之中，一只比较其他粉红女郎还要大上几倍的魂兽出现在众人面前。

    一只四千年的粉红娘娘，众人仰头望着那只魂兽，大师拍了拍马红俊的肩膀，“快上吧！”

    惊的他以为大师说错了，眼里透着悲伤，简直要流下面宽泪了。

    无奈只能上去，唐三和大师窝在一起咬耳朵。

    几个女孩子凑在一堆，“唉，你说我们呆会要不要上去救援啊！如果胖子打不过咋办。”

    唐思边说边往马红俊那边看，朱竹清静静的站在那里，“放心，大师不会让他去打打不过的对手。”

    “也是。”小舞觉得朱竹清说的挺对。

    果然马红俊直接和粉红娘娘吵了起来，最后直接被马红俊用第四魂技给爆了。

    身甲解除，戴沐白和奥斯卡直接搂住马红俊的脖子逼问，差点没把他给勒死。

    最后这只粉红娘娘成为了奥斯卡的第四魂环，大师和弗雷德院长讨论着马红俊第四魂技的利弊，直接把弗雷德给气走。

    而唐三他们则在猜着奥斯卡的第四魂技是什么，小舞挥了挥手，“香肠。”

    众人笑出了声，“肯定是香肠啊！不过，他这第四魂技的功能是什么。”宁荣荣拉着小舞的手笑着摇了摇头。

    很快，奥斯卡吸收完魂环，七人好奇的围了上去，却收获到满满的震惊。

    得到了夸奖的奥斯卡在众人的夸奖下，心情不要太好的在弗雷德院长的指挥下继续前进。

    之后两天，准备的物资渐渐耗进，但却还是没有寻找到合适的魂兽。

    ?  ?吃完饭困的要命，还有一章可能要晚点发了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

