    三千觉得自己讲故事没有小妹子的好，他又突突的跑走，给溺儿打了个电话，“溺儿，你过来给我爸爸讲个搞笑的故事。

    我爸爸发火了，需要听搞笑故事。”

    溺儿一听，“我马上到小哥哥。”

    她在后山，洗过澡后，自己去到玄关处，坐在小凳子上换上小凉鞋。

    然后拍拍云星慕的门，“二哥哥，二哥哥。”

    云星慕白天被曾爷爷拉去当苦力，晚上洗过澡就睡了。

    谢闵行从主卧出来，“来爸这里，喊你二哥干什么？”

    溺儿说：“我叔叔生气了，要溺儿去讲笑话，爸爸，你带我去。”

    “太晚了。”

    这时，云星慕已经被吵醒了。

    他出门，看着在父亲怀中的小妹子，“干什么呢，还不睡觉？”

    溺儿挥着胳膊，让云星慕抱着。

    “二哥哥，你陪我去叔叔家吧。”

    谢闵行说：“让你哥睡，我带着你去。”

    溺儿坐在父亲的副驾驶，坐上后，腿都落不到地上。

    到了东山，溺儿自己下车，车门都不关的跑去拍门。

    “叔叔婶婶小哥哥，开门，我来啦。”

    谢闵行将车门关上，抱着女儿进去。

    到了后，他才知道弟弟经历了什么。

    “大哥，看好溺儿，以后离酒儿远一点。”

    谢闵行：“我会的！”

    某边境。

    陈季夜出去一趟，回来带了个女人。

    “酒儿小姐，你怎么来的？”

    都知道酒儿是少爷身边唯一的异性，她是大红人。

    酒儿问：“我小哥哥屋里的女人呢？”

    下属没反应过来，少爷屋里会有女人？

    陈季夜刚才在车上给她解释了一路，他说的话，酒儿就是不信，她就揪着那句话了。

    陈季夜只好带着她前来，毕竟眼见为实，“桑兰的情妇，带过来让她看看。”

    下属瞬间了然，酒儿小姐吃醋了呀。

    有人带着酒儿去了一个房间，看到了那个被捆着的女人。

    她仿佛刚经受过暴力，再次见到陈季夜时，她浑身的每个细胞都在害怕。

    酒儿指着那个女人，“就她？

    你们没骗我？”

    小哥哥眼睛瞎了看上了个风尘女子？

    陈季夜看着那个女人，“把你刚进门时说的那句话，再重复一遍。”

    这个女人不敢说，陈季夜对一旁的人使了个眼色，立马有人掏出枪抵着女人的后脑勺，“赶紧说。”

    女人在颤抖中说出来自己刚进门时说的那句风尘话。

    酒儿听后，这下终于相信了。

    “是她的音色，我没听错。”

    原来，还真是误会啊。

    她扭头看着陈季夜，讨好的笑。

    陈季夜牵着她外出。

    房间已经帮酒儿安排好了，她对人家前台说：“我要双人房，不要单人的，我要和我男朋友一间房。”

    “女士，您的房间是套房。”

    陈季夜不放心她一个人住，还是在这个混乱的地方。

    他便定了间安保系数高的酒店套房。

    回到酒店，陈季夜指着对面的沙发，“坐下。”

    酒儿坐下，挨批。

    陈季夜拿出自己的手枪，放在桌子上，推给酒儿，“你会开枪，拿着防身。”

    酒儿不要，“给我了，你就没了。

    你拿着枪保护我就好了。”

    陈季夜对她道：“明日我去一个地方，你在酒店不许出去，吃什么会有人送进来。

    我不陪你，你那里都不要去。

    听懂了吗？”

    “那我更不要你的配枪，一听就知道你要去干危险的事。

    小哥哥，你要不带着我吧。

    我耳朵能听风，眼睛能当望远镜，鼻子比狗灵，嗓门是个大喇叭，我觉得我会帮到你。

    你看，我每次和你在一起，是不是都帮到你了？”

    陈季夜听着她夸张的话，“你确实帮过我，那是在自己的地盘上。

    在这边我们的根基薄弱，你跟着我出去，会让我分心。”

    酒儿鼓嘴，不想听。

    陈季夜联想到酒儿的性子，他说再多都无意，明天把人打昏了最直接。

    “回去睡觉吧。”

    酒儿哦了一声，她起身，“小哥哥，我没换这边的货币，打赏服务员小费的钱都没有，你身上有钱吗？”

    陈季夜：“小费会有人替你出，这不是你操心的事。”

    酒儿噘嘴，从两个房间中挑了个大主卧进入睡觉了。

    今日，陈季夜从桑兰的情妇那里得到了桑兰的信息，他傍晚借着生意人的身份和对方约定明日海边木船相见。

    陈季夜在外坐了半个小时，时候不早了，他推开主卧大门看到躺在床上，怀中抱着枕头熟睡的酒儿，他轻轻的关上门去了隔壁房间。

    他给下属电话拨过去，“明天派十个人来酒店保护酒儿。”

    

