    不行。

    陆朝还是觉得他的去他的家族群里嚎一嗓子。

    虽然陆朝的社交圈不大，但微信上面一些最基本的亲戚还是有好友的。

    陆朝看着他的朋友圈痛心疾首。

    他微信上的人呢？

    陆朝顿了顿，然后立刻往他的相亲相爱一家人里面跑。

    挨个艾特。

    虽然只有两个人。

    陆朝：“@孤独的狼@玛卡巴卡。快去看我朋友圈点赞和评论！”

    一天都过去了，儿媳妇还想不想要了！

    陆朝痛心疾首。

    陆朝等了一会，等了他老爹的点赞和评论。

    群里他爸的消息也来了。

    孤独的狼：“你妈她去逛街了，等她回来我跟她说。[酷]”

    陆朝：“……”

    算了算了。

    陆朝也想到了，他岳母来了，那商姝肯定是要和她一起去逛街的。

    也就是这话一说完，群里的玛卡巴卡发消息了。

    玛卡巴卡：“逛街我也能发消息。”

    这句话是对陆朝他爸说的，接下来的一条消息才是对陆朝说道，“朝朝，那你倒是争点气把悄悄拉进来呀。”

    陆朝：“……那我去问悄悄一下。”

    余悄悄的诡异性格沈秋霜当时是跟商姝解释过的。

    她说余悄悄不喜欢见人。现在既然余悄悄喜欢小陆，那我们做长辈的倒是也没必要掺和。等小夫妻感情到了这一切自然都水到渠成了。

    商姝原本就开明，再加上好闺蜜一解释，自己自然也不强求什么。

    说到底她找余悄悄也没什么事，微信加不加的倒是没有什么大事。

    只要小夫妻互相喜欢。她儿媳妇有她儿子微信就可以了。

    不过商姝看今天这个情况、好像是时机到了。于是便开口跟陆朝说了这件事。

    陆朝转头去问余悄悄的意见。

    商姝则是看着陆朝朋友圈在跟沈秋霜探讨。

    “秋霜，今天是个什么日子啊？”

    沈秋霜喝了一口奶茶，拿起手机看时间，“八月十九、周五。什么日子也不是。”

    商姝便又问了，“那为什么朝朝突然发了朋友圈？”

    “嗯？”沈秋霜愣了一下，接着翻开手机点进陆朝的朋友圈去看。

    照片上面的余悄悄好像笑得确实是挺开心的。

    沈秋霜拿手指在照片上戳了戳。

    这个真的是余悄悄吗？

    沈秋霜在心里盘算了一下日子，“会不会小陆的生日？”

    商姝摇了摇头，“不是。”

    沈秋霜，“那就奇了怪了，今天也不是他俩结婚纪念日，也不是悄悄的生日。他们俩怎么就突然发照片了呢？”

    商姝叹了口气，“算了，想不通就不想了。兴许也只是他们俩心血来潮。”

    沈秋霜点了点头。

    这边陆朝征得了余悄悄的同意之后，刚准备拉人，突然又想到了什么，于是又回来拍了拍玛卡巴卡。

    陆朝，“玛卡巴卡。记得别在悄悄面前喊我朝朝。”

    这人还是要脸的。

    商姝这边答应得爽快，“好！”

    陆朝见此也放心了，于是很开心地去把余悄悄给拉入了群。

    系统提示：花开富贵已加入本群。

    孤独的狼：“欢迎！”

    玛卡巴卡：“欢迎！”

    花开富贵：“爸妈好！”

    陆朝：“……”

    这一副场景看着正常，但是陆朝怎么看着那么魔幻呢？是说，有没有一种可能，其实花开富贵才是商姝呢？

    商姝此刻也看着屏幕上的一朵莲花头像陷入了沉思。

    商姝不理解，抬头看着沈秋霜，“秋霜，你们家悄悄的头像……”

    话还没说完，沈秋霜便得意骄傲地笑了，“我让我们悄悄换的，多好看是吧？”

    “嗯嗯。”商姝默默点了点头，“你说的对。”

    与此同时余悄悄看着商姝的头像也陷入了沉默。一下子没忍住，花开富贵拍了拍玛卡巴卡。

    余悄悄：“……”

    完了。

    商姝以为是余悄悄找自己有事，于是也便在群里问道，“悄悄，怎么了？”

    余悄悄顿了一下，立刻就想好了自己拍商姝的理由。

    花开富贵：“妈妈的头像真好看。”

    花开富贵就站在那里，什么话都不用说，自然就由内而外散发出一股佛性。给人一种普渡众生的感觉。

    不过余悄悄的这夸奖的话是真的。

    她是真觉得商姝的这个头像好看，以前她还准备美羊羊的头像用腻之后就换玛卡巴卡的。却没想到今天突然就被沈秋霜给逼着换了。

    不过余悄悄也有一点不理解。

    为什么沈秋霜能够容忍玛卡巴卡，却不能容忍美羊羊呢？

    美羊羊做错了什么？

    手机屏幕前的陆朝干瞪眼，他原本准备在气氛尴尬之际出来调解气氛的。

    却没想到这个气氛不用他来调解。

    余悄悄真棒。

    商姝顶着玛卡巴卡的头衔接受着来自花开富贵的夸赞。

    很怪。

    有一瞬间商姝竟然觉得余悄悄是她的长辈。

    余悄悄就慢了一下，接着就收到了来自孤独的狼的好友申请，还有玛卡巴卡的。

    余悄悄：“……”

    让长辈主动加好友，真是罪该万死。

    不过余悄悄现在也在犹豫，同意好友之后应该和他们说什么。

    现在的情况又和当初加陆朝的时候不同。

    嗯、陆朝那毕竟是年轻人，她要是还在长辈面前这么飘的话，会不会让爸妈他们对自己的印象不好？

    余悄悄挠了挠头。

    但余悄悄还是没有思考太久，毕竟老把爸妈晾着也不太好。

    所以很快，余悄悄就同意了好友。

    两个。

    一个孤独的狼，一个玛卡巴卡。

    遇事不决，找陆朝。

    余悄悄先戳了戳陆朝，“爸妈加我了，我要怎么说。”

    陆朝想了想，“就喊声爸妈就行。你喊一声，他们再跟你回一个，话题大概就结束了。”

    余悄悄：“好！”

    喊人之前，余悄悄没忘记看清昵称。

    不然喊错了就很尴尬了。

    和孤独的狼聊天时倒是和陆朝设想的一致。

    余悄悄先喊了一声“爸”，然后孤独的狼便回了一个“好”。

    就是和商姝那边，似乎遇到了麻烦。

    花开富贵：“妈妈好。”

    玛卡巴卡：“悄悄好啊，晚上吃了没？”

    花开富贵：“吃了。”

    玛卡巴卡：“吃的什么？”

    花开富贵：“吃的饭。”

    商姝：“……”

    余悄悄：“……”

    现在这聊天节奏，是不是有一点不对劲？

