    第89章记忆里的味道

    池枣枣哈哈笑了两声，朗声道：“下回谁嘲讽你，你把他带到我跟前，让他来载我试试看。”

    她压根不把这点小事当回事，她又丑又胖，但凡是长了眼睛的人都看得到。

    池枣枣身上长得每一块肥肉，写的是她妈妈的名字，跟别人没一分钱的关系。

    她没吃人家一粒米，轮不到别人来对她指手画脚！

    池明洲听到这番话，小心翼翼问道：“姐，你当真不在意别人说那些话了吗？”

    池枣枣点点头：“嗯，我不在意。我死都不怕，我还怕别人说我丑？明洲，咱们顶多再活五六十年，时间过得那么快，浪费在这种事情上太不值得了。不管别人当面还是背后说我坏话，只要我不在意，别人就伤害不到我。”

    池明洲捏着拳头说：“姐，我没你心胸那么宽阔，我听到那些话还是会生气，气到想打人。”

    池枣枣把手里的饭盒递给弟弟：“暴力是解决不了问题的。这事说来话长，等回家的路上再跟你聊。明洲你先把这饭盒抓好，里头有非常好吃的卤鸭腿。”

    池明洲嗅了嗅，眼睛一亮：“这卤鸭腿好香啊！一定很好吃！姐，你从哪买来的？”

    池枣枣让他坐好，载着他离开学校一段路才跟他说陈爷爷要收她当徒弟的事。

    池明洲认真听着，时不时抛出一两个问题，不知不觉间就回到福云村。

    霍琪琪特地跑到村口来等池枣枣，隔得老远就挥手致意，蹦蹦跳跳的，像只可爱的小兔子。

    池明洲见到这一幕感到很高兴，姐姐能这么顺利地融入到霍家，挺为她开心的。

    “大嫂，明洲哥哥！”

    池明洲将香喷喷的饭盒递给霍琪琪：“琪琪，里头装的是卤鸭腿，可香了！”

    霍琪琪的眼睛像钻石一样闪亮，着迷似的轻嗅饭盒溢出来的卤香味，“哇！大嫂你从哪里买的？是国营饭店吗？”

    池明洲一脸震惊问道：“欸？琪琪，难不成你吃过？”

    霍琪琪的表情多了几分难过：“吃过很多次。大哥念高中的时候经常买回家。”

    池枣枣摸摸她的头：“别难过了，你大哥很快就会好起来。”

    霍琪琪一脸惊喜：“大嫂你说真的吗？”

    “嗯。”

    池枣枣天天给霍骐骏喂灵泉水，他的状态明显比她第一次见的时候好了很多。

    霍琪琪高兴不已，捧着那饭盒深深嗅了几口：“大嫂，大堂哥说今天他兄弟来家吃饭哦。”

    池枣枣说：“那正好，卤鸭腿待客很有面子呢。明洲，你也过来一起吃吧？”

    池明洲很想拒绝，可他馋肉啊。

    池枣枣没给他犹豫的时间，让他回去叫上梁玉莲，一块过来吃饭。

    梁玉莲和池明洲捧着做好的饭菜过来，霍骐英兄弟二人和开东风卡车的兄弟也一块，满满一桌子人。

    开东风卡车的兄弟叫李成亮，他早有心理准备，又见多识广。

    当见到池枣枣那张丑脸，李成亮没被影响到，只多看两眼，照常跟池枣枣谈天说地。

    卤鸭腿摆上桌的时候，李成亮喜出望外，激动道：“这卤鸭腿是从哪买来的？我爸吃过一回，一直惦记着让我买呢！”

    池枣枣不答反问：“是从国营饭店买的吗？”

    李成亮急切问道：“是啊！枣枣，你从哪买来的？你认识那位在国营饭店做卤鸭腿的大厨？”

    (本章完)

