    看着笼罩着柳乘风以及夜长央的黑雾，陆消川却是发出一声惊呼，整个脸上鬼火激荡，像是受到了什么刺激。

    而听着他的这番话，我们所有人都深深皱起了眉头。

    所谓积尸气，是目前凡人鬼灵所能修炼到的阴气最强境界，可以腐蚀万物众生，让万千生灵瞬间腐朽沦为白骨，即便神明亲至，也要对此忌惮一分。

    这股阴气比阴火乃至阴间之血更为可怕，也是当年阴离门不传的镇山秘术，唯有历代门主才有资格修行。

    可因为黄沙一战，夜长央惨死，阴离门众多精锐也悉数埋骨黄沙，使得这一最强鬼道之法彻底失传，也让阴离门从此走向没落，而陆消川也不得不借助彼岸的力量，化身成了冥鬼，才能有资格位居阴离门头把交椅，与其他宗门平起平坐。

    而现在，这一阴离门失传之绝世鬼道之术再度重现世间！

    积尸气笼罩下，我们已看不清场内占据如何。

    可天空中正在和恶灵激战的龙魂，此时身躯不知为何却突然破开一道道洞口，黑色的光柱不断从中喷薄而出，阵阵苍龙哀鸣声也随即响彻苍穹。

    这道龙魂，本就是柳乘风自身力量的延伸，而此时龙魂突遭重创，也意味着柳乘风已遭不测！

    呜呖呖！

    一声凄厉的鬼之声从长空响彻而起，突遭重创的龙魂浑身龙炎纷飞，整个龙魂也因为突如其来的痛苦而极度扭曲起来。

    由夜长央所化的恶灵此时再度举起了长矛，直朝着那龙魂的心脏部位重重落下！

    吼！！

    一声悲彻的龙吟再度响彻而起，只见这柄长矛径直刺入了龙魂的心脏之中，引得大量龙炎溃散当空。

    在这一击之下，原本还能与恶灵平分秋色的龙魂，顿时自长空坠落，幽蓝的龙炎纷飞当空。

    几乎在同时，原本缭绕四周的黑雾突然快速的朝着中央收缩，不一会便已消散于无形。

    而直到这时，我才看清场内的景象。

    只见原本的黄沙地面，却是已经尽数腐朽，化作了一片尸水汪洋，道道鬼影漂泊其中，时不时发出阵阵亢奋长啸。

    柳乘风此时正漂泊于尸水之中，只见在这一番激战中，他的浑身被划出一道道深长裂纹，从体内渗出的鲜血却已经沦为了黑色的尸水，黑色的雾气缭绕于他周身，使得他体内的龙炎刚刚喷薄而出，便在阴气侵蚀下尽数熄灭。

    残破的龙魂在这一刻回归了他的本体，一口淤黑的尸水顿时从他的口中喷薄而出！

    看到这一幕，我的瞳孔不觉紧缩，似乎在这一战中，柳乘风不仅没有占到丝毫的便宜，甚至还受了不小的创伤。

    在柳乘风的对面，化作厉鬼的夜长央双手虚合于胸前，来自周围的所有积尸气，却是化作一道黑色光球，尽数凝聚在了他的手心之中，散发出一股极为可怕的腐蚀之力和毁灭之力！

    “不，不可能的！你早在两百年前就已经死了，你已没了魂魄，行尸走肉的你，道行怎么可能更甚于当年！”

    柳乘风朝着夜长央发出一声惊恐咆哮，我还从没见他如此惊恐忌惮过。

    然而，夜长央无言，只见他的双手重重往前一堆，手中的光球顿时爆裂开来，化作了一道赤黑的光柱，直朝着柳乘风侵袭而去！

    见此，柳乘风瞳孔紧缩，溃散的龙炎当即在他周身凝聚而起，伴随着那道龙魂一道呼出体外，匆促迎向了来自夜长央的攻击。

    吼！！

    凄厉的龙吟再度响彻而起，只见在这一击之下，龙魂周身的只在顷刻间便尽数湮灭，充斥着无尽毁灭力量的积尸气，这在瞬间突破了柳乘风的重重防御，疯狂涌入了他的本体！

    蓬！

    一声闷响从柳乘风的体内响彻而起，他的身体也随即发出一阵剧烈的战栗，一道道深长的裂痕也在瞬间遍布全身！

    这一刻，柳乘风的表情呆住了，他缓缓地低下了头，却见身上那一道道裂纹开始逐渐扩大延伸，那些没入体内的积尸气此时也开始疯狂的从他身体内部爆发而出！

    啊！！

    凄厉的惨叫从柳乘风口中响彻而起，在由内而外的积尸气侵蚀下，他身上的血肉顿时纷飞而起，一块一块沦为了尸水，露出了下方森白的骸骨。

    在我们愕然的眼神中，柳乘风的肉身竟是被这积尸气层层侵蚀，化作了一具破碎的骸骨！

    而这积尸气并不曾因此而停留，反而朝着他的体内继续深入，就要抹灭他的灵魂！

    “不好！”

    看到这一幕，我当即发出一声惊呼。

    我怎么也没料到，面对这个早已死去的前任阴离门主，身为道门第一人的柳乘风不仅没能获胜，反而被后者轻易碾压，而今更是濒临身死魂灭的境地。

    见此，我不敢有犹豫，大量的佛力在我的周身凝聚，化作一道佛掌印直朝着夜长央轰击而去！

    可是，面对我的佛法，夜长央不仅没有躲开的意思，甚至都不曾正眼看我一下，随着他身形一掠，整个人立即出现了柳乘风近前，尖锐锋利的手爪直抓向了柳乘风的脖子！

    蓬！

    来自我的攻击落在了夜长央的身上，可让我感到万分失望的是，在失去了所有傍身的法器和力量后，此时我的攻击对于夜长央几乎聊胜于无，浩瀚佛光甚至还没来得及爆发出来，便被那积尸气尽数化解消散乌有。

    如此一幕超乎了我的想象，其他人当即不曾迟疑，包括陆消川在内的所有人都开始对此夜长央发动了进攻，想要将重创的陆乘风救出。

    “吾虽失魂，然黄沙游历两百载，亦是修行！”

    这时，夜长央开口了，来自他的积尸气化作一股黑色浪潮直朝着众人扫荡而来！

    积尸气腐蚀万物，在绝对的实力差距下，更能抹杀天地间的诸般道法。

    在这道尸气浪潮中，来自四大高手的攻击犹如拳头打在棉花上一般，却是均不曾近身分毫，被积尸气尽数腐蚀！

    看到这一幕，我们所有人的脸顿时沉了下来。

    在积尸气面前，我们这些人的攻击有若无形，这……这难道就是两百年前道门巅峰的力量吗！

    吼！！

    就在这个时候，又是一声龙吟从远处袭来！

    原本和我们一同对付云渐离的青龙此时也救主心切，一股青色的龙炎从他口中喷薄而出，来自天空乌云的雷霆也从四面八方汇聚而来，直朝着夜长央轰击而来！

    轰！！

    大量如水桶粗的雷霆几乎在同一时间落下，虽然大部分被积尸气吞噬一空，但其中余威还是降临在了夜长央的本体上。

    在这一击之下，夜长央的身体一个趔趄，不住朝后退出了数步。

    他抬起了头，看向了朝自己掠来的青龙，却是不慌不忙，信手就将手中化作骷髅的柳乘风单臂掷出。

    看到这一幕，青龙的身影微微一迟滞，出于本能就朝着柳乘风被抛飞的方向转去。

    而在这时，夜长央挥出了手，五道由积尸气所化的爪影当即外发而出，扫向了青龙庞大的身躯！

    轰！

    在青龙接住柳乘风的瞬间，这五道爪影也随即落在了青龙的身上。

    大量的龙鳞伴随着血肉在青龙身上纷飞而出，它的身躯也以肉眼可见的速度被积尸气腐蚀出一个硕大的血洞，里边的龙胆龙肝清晰可见。

    而在这一击之下，青龙的气力一卸，重重地栽落在了黄沙之中。

    见此，我的眼里流露出一声绝望。

    夜长央和云渐离的出现，俨然出于我们此行变化之外。

    我们本以为黄沙之中最大的敌人是为永生门，可现在才发现，我们一开始就错了，真正的劲敌并不是他们，而是我们自身，是我们曾经死于黄沙之中的先烈，是这些由先烈遗骸所化的沙民！

    柳乘风一击垂死，来自我们的攻击在夜长央面前形容虚设。

    这也就意味着，我们和他之前的道行差距犹如天堑，此时他的力量甚至丝毫不亚于当初临世的帝释天！

    “九州道门赴入黄沙，也必将重蹈两百年的覆辙，而对付你们，永生门只需要和以往一样付出极小的代价……”

    这一刻，我终于明白梵无天先前所说的这句话是什么意思了，这些由道门先烈所化的沙民，此时俨然成为了永生门的守门人！

    “走……快走！”

    这时，来自柳乘风虚弱的声音从旁边响起。

    他的血肉已经被积尸气尽数腐朽，但他的魂魄依旧萦绕在残破的身躯中，却是撑着一副白骨之躯艰难地从地上站了起来。

    “夜长央，云渐离……他们虽然身死，但肉身仍在修行，吾等非他二人之敌手！”

    柳乘风艰难地说着，残留体内的积尸气还在不断冲击着他的魂魄，让他不得安生。

    听了这话，众人的脸上流露出一丝难看，几人相互对视了一眼，随后默契的点了点头。

    沉江客当即挥动双手，大量的流沙开始在我们脚下迅速翻涌，载着我们开始迅速地朝着后方退去。而化作枯骸的柳乘风此时也踏上了青龙，当即腾空而起，就要准备大溃逃。

    可对于我们的这一举动，夜长央并不曾有丝毫理会，他燃烧着鬼火的双目却是直朝着快速退去的我看了过去，流露出无尽杀意。

    “魔，重现世间！魔，已泯为众人！今日不诛，后患无穷！”

    话落，夜长央高大的厉鬼之躯顿时溃散开来，却是化作了一道狰狞的鬼影，贴着地面直盯着我呼啸而来！

    呜呖呖！！

    凄厉的鬼啸，响彻黄沙！

