    丑角。

    莎士比亚以这样的词汇来形容方里与贞德。

    形容两个随时能杀死自己的存在。

    “因为，这个舞台上的主角已经被确定了！”

    莎士比亚背对着大圣杯，张开自己的双手。

    “就是我的御主，天草四郎时贞！”

    以全人类的救济为目的的圣人。

    那，的的确确是能够称之为主角的存在。

    而既然主角已经确定，与其同阵营的从者们便是配角。

    至于与主角阵营为敌的反派，那自然便是丑角了。

    这就是莎士比亚的理论。

    对于这个理论，贞德也没有特意去反驳。

    “红Caster。”贞德只是直视向了莎士比亚，质问道：“天草四郎时贞呢？”

    “吾辈的御主吗？”莎士比亚弯下腰，如实答道：“他就在这里喔？”

    “就在这里？”贞德撅起了眉头。

    “没错。”莎士比亚则是开怀的笑着，指着大圣杯，说道：“我的御主已经潜入了大圣杯，正在进行圣杯系统的改造。”

    贞德差点不敢相信自己的耳朵。

    “你说什么？”贞德怔怔的喃喃道：“圣杯的改造？”

    “正是如此。”莎士比亚以看似毕恭毕敬，实则过于夸张的态度，这般说道：“圣杯战争本来就是御三家构筑起来的仪式，既然是仪式，对其进行改造，那也没什么大不了的吧？”

    圣杯战争。

    这个能够实现通往根源的目的的大仪式，可以说是所有魔术师梦寐以求的目标，能够让魔术界彻底的被颠覆的巨大奇迹。

    而这样的奇迹，却是在冬木市那样的远东小国里被区区三个的魔术世家给实现，那再怎么想也太过于不可思议了。

    如今，在圣杯战争的情报已经扩散向全世界的情况下，不知道多少的魔术师模仿着这一大仪式，让亚种圣杯战争出现。

    可这些圣杯战争，最终都无法实现通往根源的目的，与冬木市的圣杯战争相比，差得不是一点半点。

    魔术协会同样有在进行圣杯战争仪式的构建，却是遇到了极大的困难，结果，结合无数贵族乃至大贵族的力量，却仅仅只能再现出四成左右的机能，根本无法与冬木市的大圣杯相比较。

    “御三家，冬木市的区区三个魔术世家，竟是将统治着魔术界的魔术协会都无法完全再现的圣杯战争以如此精密的程度制造了出来，那简直就是匪夷所思，比三流作家笔下的三流剧情还三流的发展！”

    莎士比亚感叹着，脸上却一直挂着笑容。

    “但这也是没有办法的事情，因为御三家里可是有着艾因兹贝伦的魔法使一族啊！”

    是的。

    冬木市的圣杯战争之所以能够成就如此奇迹，正是因为御三家的其中之一，那个艾因兹贝伦乃是魔法使一族。

    更准确的说，艾因兹贝伦是魔法使的弟子们所制造出来的人造人一族才对。

    为了将恩师所持有的魔法进行再现，魔法使的弟子们创造出了名为艾因兹贝伦的工房，并在其中日复一日的进行研究与解析，尝试再现恩师的奇迹，却也无法靠自己的手实现。

    于是，作为代替方案，弟子们制作了和恩师同样的个体，再由那个个体将魔法再现出来。

    这个尝试，足足进行了能够以千年来计算的时间，却一直无法成功。

    于是，艾因兹贝伦便以自家所流传的魔法作为蓝本，构筑出了圣杯战争的系统，企图利用圣杯战争的仪式来再现出魔法的奇迹。

    换言之，圣杯战争这样的大仪式能够真正成形，乃是因为有魔法的力量介入其中。

    对于还在为了抵达根源而努力的魔术师来说，这是绝对无法拥有的条件，自然无法重现出与冬木市的圣杯战争相媲美的仪式。

    为此，作为冬木市的灵脉的所有者，远坂家提供了土地作为协助，成为了艾因兹贝伦的合作者，玛奇里则负责构筑令咒系统，完善了圣杯战争的进行。

    至此，冬木市的御三家才得以成立。

    “归根究底，冬木市的圣杯战争其实就是将死去的从者的灵魂给收集起来，利用从者死亡时回归位于世界外侧的英灵之座的力量将世界穿孔，并以大圣杯中积累的庞大魔力来固定这个孔，从而制造出前往世界之外，进入根源之涡的门！”

    莎士比亚仿佛正在进行热情的演说一样，挥舞衣袍。

    “这就是圣杯战争的真正目的！”

    而能够实现愿望，只不过是圣杯的附加功能而已。

    “而我们的御主，即不是想抵达根源，也不是为了圣杯的这个附加功能，而是更加根本的使圣杯战争成立的事物！”

    莎士比亚一手按在胸前，一手向外展开，陶醉般的高声赞叹。

    “那就是成立大圣杯的魔法！”

    艾因兹贝伦家自古流传下来的魔法。

    在五大魔法之中位列第三。

    人们将其称为第三魔法。

    而它的真正名字，则为————「天之杯」。

    它是能够使灵魂得到物质化，让个体舍弃肉身，超脱轮回的奇迹。

    实现之时，魔法的使用者将成为真正的永动机，成就不老不死，得到永生，并拥有无穷无尽的魔力。

    “永生！啊啊！永生啊！”

    莎士比亚有如歌唱般的朗声弘扬。

    “如果那能够实现，毋庸置疑，将会是救赎人类的奇迹啊！”

    得到天之杯的人类将不再为疾病所苦，不再为生存所累。

    人类将会变成仅以灵魂生存的存在，围绕资源的纷争也将会消失，思想带来的争执也会随之消散。

    最终导致的便是人的欲望彻底淡化，虚荣也将变成毫无意义的事物，使人们得到真正的超脱与超然。

    这就是第三魔法能够造成的奇迹。

    所以，第三魔法亦是被誉为能够拯救世界的力量。

    话说到这里，哪怕贞德再愚钝，那都能够明白天草四郎时贞的愿望到底打算怎么完成了。

    “难…难道…”

    贞德的声音中充满了动摇。

    方里的话是能够理解的。

    天草四郎时贞如果想以第三魔法来救济全人类的话，那就意味着，那位圣人准备将第三魔法普遍化，使全世界所有的人类都成就第三魔法，舍弃肉身，灵魂得以物质化，获得真正的超脱与超然。

    那就是天草四郎时贞的目的。