　　“留下吧！”

　　苏莫面色冷漠，手中长剑一抖，十数道剑气爆射而出，如同一支支小型的利箭，向十人爆射而去。

　　噗嗤！噗嗤！噗嗤~~~

　　剑气洞穿絮血肉的声声音，不停的响起，十人几乎是没有还手之力，便纷纷被洞穿了身体。

　　犀利的剑气，冲进了十人的体内，不断的搅动十人体内的经脉和内俯。

　　啊啊啊！！

　　惨叫之声不断，十人立刻受伤，速度大降。

　　不过，巫铨却是非常走运，他本来逃的就快，已经到了岔路口，身形一转，就进入了另一条通道之中。

　　唰！

　　苏莫大手一捞，源力大手再现，顿时将剩下的九人擒获，

　　闪电般的将九人的储物宝器和兵器，全部抢夺了过来，然后将九人丢了出去。

　　“居然又逃了！”苏莫看了一眼巫铨逃走的方向，无奈的一笑，这人看来是早有逃走的准备。

　　不过，他也没有去追逐，身形一闪，继续回到出口的位置。

　　“怎么可能？”巫铨远离了苏莫，身形停在了一处通道之中，面色有些苍白。

　　他简直不敢相信自己的眼睛，那龙腾的奴仆，居然恐怖如斯。

　　他体内源力涌动，缓缓的将体内的剑气磨灭，心中惊疑不定。

　　他受了不轻的伤，若是伤势再加重一倍，估计要被直接传送出去了。

　　他心念急转，自己可以自残，让迷宫城的阵法，将自己传送出去。

　　但是，这样做的话，他不仅要身受重创，还会颜面扫地。

　　最主要的是，若是他自己主动被传送出去，主人龙城看到，他就完了。

　　“我就不信，你还能逆天不成！”

　　少倾，巫铨深深的吸了口气，压制住了体内的伤势，急速离去，他要去找人，聚集所有人的人。

　　唯有如此，才能逃离出去。

　　迷宫城之外，寂静无声，所有的人，均是眼眸紧紧的盯着迷宫城之中。

　　所有的人，均是心中剧震，战斗的结果，实在是出乎了他们的预料。

　　少倾之后，全场顿时炸开了锅。

　　“天啊，这家伙怎么会这么强大？”

　　“太不可思议了！”

　　“万古天骄都不一定能做到吧？”

　　“他的防御超强，别人的攻击根本伤不到他！”

　　无论是在场的龙族之人，还是一些龙族的奴仆，均是震惊不已，议论纷纷。

　　就连主持迷宫城夺宝的那两位龙族执事，都是双眸闪亮，这个奴仆深不可测啊！

　　龙城、龙烨、龙双双、龙洌四人，均是有些傻眼了，他们也没有想到，会是这种结果。

　　在他们看来，苏莫即便能胜，也会耗费一番功夫，没想到，轻而易举的便击败了十人。

　　“龙腾，我们做一笔交易如何？”龙洌望着龙腾，眸光闪亮的问道。

　　“什么交易？”龙腾沉声问道，不过，他已经猜到对方要做什么了。

　　“把你这个奴仆让给我，条件随便你开！”龙洌道，他心中大动，如此厉害的奴仆，若是能为他所用，好处无穷。

　　在龙族，奴仆和商品宝物，没有什么区别，只要其主人愿意，就可能随便的交易。

　　“你不是只收女奴的吗？”龙腾笑了笑，面带调侃之色。

　　“那只是没有遇到合适的，只要你愿意，我把女奴都给你，再奉上大量的资源和宝物！”龙洌郑重的说道，如此奴仆，值得舍弃一切。

　　“你想多了！”龙腾摇了摇头，直接就拒绝了对方。

　　“你想要什么，我都可以为你弄到！”龙洌不死心，还想要争取。

　　因为他知道，经此一役之后，龙族之中，肯定有大量的强者，想要得到这个奴仆。

　　“不好意思，再多的宝物也换不走这个奴仆！”龙腾再次言辞拒绝。

　　龙洌闻言皱眉，不过，他也没有再多言，准备回去再想办法。

　　迷宫城之外炸开了锅，但是，迷宫城之内，苏莫却是淡然无比，继续在出口处等待。

　　不过，接下来的大半刻钟的时间，居然都没有一人再来到出口之处。

　　“难道那家伙又在聚集人手？”苏莫心中猜测，之前来了十人，他猜测应该是巫铨或者冰儿，聚集起来的人。

　　现在，这么久都没有人来此，想必又是在聚集人手，想要以人数优势来击败他。

　　苏莫心中沉吟，如果人数再多的话，或者有更厉害的人出现，他要怎么应对。

　　混沌之力，不好使用出来，万化神剑元神和不败战气元神，都不好使用出来。

　　毕竟，如今在外界，估计很多人都知晓，他化名的秦陨，拥有这两种元神。

　　而吞噬元神，更加不可能使用了。

　　至于千幻元神，也不太合适，貌似只有天梦元神，可以一用了。

　　苏莫心中有了想法，若是对方人多势众，只能用天梦元神来一战了。

　　苏莫猜的不错，巫铨的确是在聚集人手，而且已经聚集了三十余人。

　　对于巫铨来说，不需要去到处寻找，他只要在距离出口不是太远的地方，就能等到别人到来。

　　“巫铨，你太夸张了吧？那人怎么可能这么强？”

　　“我有些不太相信！”

　　“按你所言，此人的实力，岂不是堪比万古天骄，甚至是比万古天骄还厉害！”

　　一群人聚集在一处通道之中，声音不绝于耳，几乎每一个新来之人，都有些不信巫铨的话。

　　“你们若是不信，大可以去试试，但是，去试的下场就是被抢夺了宝物然后被淘汰！”巫铨面色凝重的说道，若不是亲眼所见，他也不会相信。

　　“真的这么可怕吗？”众人心中惊疑不定，不过，看巫铨脸色苍白，明显受了不轻的伤，他们认为此事应该不假。

　　“现在当午之急，就是多召集一些人手，我们分开去附近找人，然后在此地集合！”巫铨道。

　　众人闻言，沉默了少许，便纷纷点了点头，既然如此，那就多找点人手，有备无患。

　　“诸位，你们这是要干嘛？”

　　就在此刻，一声清朗的声音，突然在不远处响起。

　　众人转头一看，是一名身穿火红色长袍的青年。

　　“是你！”巫铨见此，顿时眸光一凝，因为此人，正是此前曾击败他的司空炎。

　　“交出你们身上的宝物，你们就可以离开！”司空炎大步走来，微笑着说道，他心中大喜，没想到自己运气这么好，居然碰到了这么多人聚集在一起。

　　“你……！”巫铨闻言，差点气的一口老血喷出，因为司空炎的话语，和苏莫基本上一般无二。

　　“狂妄！”

　　“不知死活！”

　　“我们这么多人，你都敢抢夺，简直是找死！”

　　其他人纷纷面色冷然，眼前之人，未免太过狂傲了，居然要抢劫他们所有人。

　　“诸位，此人和那堵在出口的人，都是龙腾的奴仆，我们先灭了此人！”巫铨大声喝道，虽然之前他败给了司空炎，但是现在，他们人多势众，他可不会惧怕。

　　不过，他心中也留了个心眼，毕竟有珠玉在前，若是此人也是堪比万古天骄，他要及时的抽身而退。

　　“堵在出口的人？”司空炎闻言一怔，随即立刻心中恍然，原来苏莫堵住了出口，难怪这些人聚集在这里。

　　他不由的有些无语，这苏莫比他还要狠，居然把出口直击堵死了。

　　“出手！”眼见司空炎临近，巫铨怒喝一声，率先出手了。

(本章完)

