    看着面前的年轻人们载歌载舞，刘子民忽然觉得有些不对劲。

    “喂，洛洛，你的手机还有信号吗？”刘子民问。

    “啊？”李洛洛一时之间没有反应过来，拿出来一看，嗯？

    “没有了！”李洛洛惊讶，“怎么会？这是雷博士给我特别调整的信号加强版本，不会没有信号的啊。”

    刘子民啧了一声，扔掉酒杯，取出了一把手枪。

    砰砰砰——

    正在聚会的男女不免有些受到惊吓，而利拉看到是刘子民的时候，询问道：“你干什么？聚会马上要结束了！”

    “我们中间混进了一些难以察觉的敌人。”刘子民淡淡地说，“乖乖接受检查，不然的话等着你们的是比死还要难受的折磨！”

    接受检查？凭什么？

    “喂！你别以为你有枪就可以随所欲为！”“警卫！警卫！”

    哗啦啦——

    拿着霰弹枪的安保冲了进来。

    “先生，请你放下武器！”“不然我们就要开枪了！”

    “我看你们先放下武器最好。”付文星笑眯眯地拿出了两个冲锋枪，顶住了警卫们的脑袋，“正好，两位一位先生一位女士，请你们放下武器，针对这些男男女女进行检查。身体任何部位都要检查。”

    “洛洛。”“我知道！”在老哥的命令下，李洛洛拿着一把大刀开始搜查所有的家具。

    警卫们没有办法，开始检查这些聚会的男女。

    而片刻之后——

    一个女人推开警卫跑了！

    轰——！

    刘子民一手拿着后坐力极大的霰弹枪，只一枪就打断了她的腿！

    如此果断的射击吓到了不少人，但是刘子民确定自己没有看错。

    “搜到什么了？”刘子民问那位警卫。

    这名警卫将搜查到的东西交给了刘子民。

    那是一个小小的铁球。

    但是这个东西不是什么人都可以有的。

    可控核聚变已经全面开花的现在，这东西能被造出来不是什么意外。

    这是微小型的氢弹。

    威力炸毁这栋楼还是办得到的。

    “继续。诸位请放心，如果你们没有任何可疑的行为，或者身上没有携带什么可疑物品，我是不会对你们动粗的。”刘子民再次警告。

    半个小时之后，这场聚会的人都心有余悸地离开了。

    刘子民他们也开着车带着利拉回家。

    总共搜查出了三台信号屏蔽器，还有五枚毁灭性武器。

    可以确定这些家伙不是一般的来参加聚会的人了。

    刘子民怀疑他们的原因是，这些人貌似从聚会中途开始就没有看过手机了。

    信息时代到来的现在，手机上有趣的东西可比一般的聚会之类的来的好玩的多，为什么一个都没有看手机的？

    因为刘子民自己的手机是直接连接了一个卫星进行通讯的，他的手机信号没有任何问题，所以才问的李洛洛。

    这次真的很险，杰弗里知道情况之后对着刘子民等人感恩戴德。利拉也终于不闹腾了。

    虽然还没有到保护日期，但是因为敌对势力的信用在冒险者中已经败光了，所以现在杰弗里已经不需要刘子民他们来进行保护了。

    “很抱歉让你们跑那么远来。接下来你们可以自由活动了，有什么需要都可以跟我的管家杰克说。”杰弗里诚恳地说道，“另外，这是你们要的资料。”

    一些只有政客手里才有的关于那个组织的资料，现在被打包给了刘子民。

    收下了，插入设备查看。

    “秦之法？”付文星看着这个组织最终的面目，不免有些奇怪，“这什么怪名？”

    “秦国奉行法家，制度严苛。不知道他们是想要当救世主还是判官，取这个名字是想审判什么吗？”刘子民沉吟，“还是说，这个名字和他们之前得到的所谓的神之力有关？”

    龙国内部有这个推断，现在看到了这个资料更加确认了这个想法。

    对方是有神格权能的组织。虽然不知道到底是用什么方法行使的这个权能，可他们绝对是一个巨大的威胁。

    “我们不能去问问秦始皇吗？”李洛洛提议。

    付文星摇了摇头，说道：“那位皇帝已经成神，轻易没有办法现身，为了这些人类的力量可以解决的事情去麻烦他，未免有些小题大做。”

    连曾经借用过始皇帝神格的付文星都这么说了，那李洛洛也只能作罢。

    真的和有神之力的敌人对上了，第一次感觉那么麻烦。

    杰弗里不好打扰他们，默默退出了房间。

    就在三人商量怎么办的时候，刘子民的手机响了。

    这个手机一般是不会有人打进来的啊？

    刘子民将其拿出，看到上面显示的号码——001。

    数字越小这级别就越高，龙耀华都是015，什么人能到001？

    “喂，哪位？”刘子民接听。

    “刘子民战士，我是龙国最高指挥官。我的名字你不需要知道。”这位指挥官说道，“现在已经查明那经过多次变更姓名的组织就在北欧，其在龙国安插的势力已经被拔除。你那里的行动需要尽快。”

    安插在龙国？这些人那么大胆的？

    “我记得我接收到的任务是调查这个组织，并不是什么歼灭才是？”刘子民问。

    “情况有变，那些组织这些年拿到了不少龙国的机密情报。现在授权给你对其进行歼灭。李玄封和张无为，还有一支四十人的机甲小队将在三日之内抵达你所在的都市。”

    先不说李玄封和张无为，对付神之力的持有者肯定是要派上最强战力的。但是为什么……四十人的机甲小队？

    雷星华的机甲是可以搭载战术武器的，基本上一台的性能可以和轰炸机比，这是歼灭战？确定不是战争？

    “我明白了，那酬劳呢？”刘子民问。

    向龙国最高指挥官要酬劳？！

    “放心，不会亏待你。”指挥官说完了之后就挂断了电话。

    接着，刘子民，付文星，还有李洛洛三人的手机都收到了一条短信。

    【您的银行卡XX收入五百万元……】

    “这是认真的啊。”李洛洛呆住了。

    冒险者出现的时候，龙国是第一个推行的国家，也是登记冒险者人数最多的国家。

    这次的任务，是最高级别指挥官给的任务，甚至连酬劳都已经直接打过来了。

