    林凡心中的吐槽之魂熊熊燃烧，几乎直接爆炸。

    毕竟，听苏沐雪的意思，当初‘追她’的女修还真不少，而她能又选了一个其中最厉害的……

    而且是最漂亮+最厉害的当‘道侣’。

    那人家能是一般人呢？那必然不一般啊！

    指不定还得是个绝世天骄，而且还是身份极其高贵那种天骄，这种人，性子能软弱咯？能没有一些骄傲？！

    您把人骗的和你成了婚，估计人还对你爱的死去活来，结果都洞房花烛夜了，你露馅了！

    好嘛，你让人女方怎么想？

    不想杀人才怪！

    “不过……好像也有点问题啊。”

    “说起来，她们双方都是女方？！”

    “乱！”

    “太乱了！”

    齐紫·凡揉着眉心，好一阵无语。

    到最后，只能心中叹息：“不愧是苏师叔，也难怪会有紫府妖女这种称呼……”

    “就她做这些事儿，谁见了不得喊一声妖女啊！？”

    偏偏此刻看去，这‘妖女’还没有半点自觉，正在那儿沾沾自喜、洋洋自得呢！

    齐紫·凡：“……”

    ……

    “快到地方了。”

    在城中飞行一段距离后，苏沐雪逐渐下落。

    “到地方了，就在那拍卖行里，有离火之金与水金之炎。”

    “拍卖行？”

    齐紫·凡来了兴趣。

    在那些个修仙小说里，岂能少的了拍卖行？

    基本上所有主角，都是靠拍卖行捡漏，然后各种发家，要嘛就是‘蒙尘的神器’，要嘛就是上古藏宝图碎片等等……

    这都是套路了！

    这厮细细琢磨。

    “咱现在，算不算‘主角模板’？按道理来说应该算的吧？毕竟怎么说也是个穿越者不是？”

    “所以，如果咱去参加拍卖会的话，应该也有机会搞到一些宝物？”

    啥？不识货？

    嘿！

    自己不识货，这不身边还有个苏沐雪么？苏沐雪也不识货？当阿无姐是摆设？

    没钱？

    这不带来了不少手机么？

    为啥带手机？

    为了换钱啊！

    之前各宗弟子齐聚紫府，而自己又通过‘直播带货’，为啥要这么玩儿？

    自然是为了让手机‘露露脸’！

    再加上，自己之前送给陆瑶那50+1个手机，必然也在瑶池圣地内掀起了一些风波……

    现在各宗弟子基本都知道了‘手机’这东西的存在，可惜却苦于没有门路获取……

    若是自己拿去拍卖，那钱不就来了么？

    当时为啥不卖？

    啧！

    当时那些弟子有几个钱？

    何况还是在刚刚把自己的宝物赎回去之后？

    而且，卖给这些外宗的弟子，难不成也要卖一千块灵石？这可是给‘自己人’的优惠价！

    给外人？

    至少前面出手的那些，得卖高价~

    拍卖就最合适不过了！

    啥？

    之后降价，人家发现买贵了，不服气，找麻烦？嘿！

    这有什么找麻烦的？

    咱是拍卖，拍卖本来就贵些，而且咱你情我愿的，对吧？又不是强买强卖！

    何况，早买早享受嘛，没毛病~！

    ……

    这一刻，齐紫·凡几乎把一切都想的透透的。

    譬如自己有主角光环，在拍卖会上能遇到好东西，然后低价收入囊中……当然，可能还会遇到几个反派跳出来搞事情，结果被自己啪啪打脸。

    顺便炫个富什么的，但不管怎么说，好东西必然要收入自己囊中，然后……

    “诶？”

    美梦还没做完呢。

    突然发现苏沐雪改道了，齐紫·凡一愣：“师叔？大门在这边……”

    “去大门作甚？！”

    苏沐雪低声开口：“我们是来拿东西的，又不是来参加拍卖会，他们下一次拍卖会在半年之后……”

    齐紫·凡：“？？？？”

    拿……拿？！

    好一个咱们是来那东西的，他呼吸一窒：“师叔，咱……怎么拿？”

    “笨，当然是怎么方便怎么拿，你跟我来就是了！”

    齐紫·凡：“……”

    咱还能说什么？

    只能跟着苏沐雪绕向庞大的拍卖场后方……

    “师叔啊，咱们是不是该换个形象？”

    途中，齐紫·凡觉得有些不对劲，因为实在太高调了！

    两人这俊男美女的模样，而且还不是一般的俊男美女，走到哪里，只要有人，基本都会引起他人的注意。

    甚至还有人远远跟随着，就为了多看几眼……

    可现在他们是要去干啥？

    是要去‘拿’东西啊！

    这一直被人盯着，怎么好拿？

    “紫霄啊……”

    本以为苏沐雪会恍然大悟来着，可谁知，她却轻叹一声，语重心长：“你的想法也没错。”

    “但，还是太过稚嫩了。”

    “只知其一，不知其二！”

    她停下脚步，与齐紫霄面对面而站，并布下隔音结界。

    “也罢，今日，师叔我便对你言传身教一番，免得你日后独自一人闯荡修仙界时，犯一些常识性的错误……”

    三圣城十分繁华，大街上，人来人往，且都是修士。

    但倒是不会出现那些‘飞车’或是‘纵马’伤人的局面，因此站在大街上也不会有任何问题。

    只不过，两人这一举动，却是吸引了更多人的注意……

    尤其是齐紫·凡脑后的功德金环。

    虽然可以控制明暗程度，可终究无法彻底让其隐匿，难免会被人所认出。

    “那是……功德金环？！”

    有人路过，随意一撇，却瞧出端倪，浑身巨震，喃喃自语。

    “修仙界，竟然有人凝聚功德金环？这到底……”

    “功德金环？！”

    “嘶！修仙界百万年来，唯有紫府引动过一次天降功德，可世人皆传，引动功德之人乃是莫道临，那这女娃，为何会有功德金环？！”

    瞧出功德金环之人，绝不止一个，而是越来越多。

    毕竟，实力不实力的先不谈，但眼力见，却必须是一个‘老油条修士’所必备的‘技能’。

    若是没有眼力见，还怎么混？！

    在修仙界，实力一般还有的救，可若是没有眼力见……那就是真的活不长了。

    此刻，齐紫·凡与功德金环的存在，震惊了一大片人！

    ……

    然而，他们的话语，齐紫·凡与苏沐雪却听不到。

    此刻，苏沐雪正‘言传身教’，侃侃而谈：“紫霄啊，你的想法的确是没错。”

    “做这种人，一般情况下，越少人察觉越好，如此方可隐匿行踪，更为安全。”

    “但，此地为三圣城，何其繁华？修士数以千万计，想要瞒过所有人的耳目，谈何容易？！”

    “的确……”

    齐紫·凡明白过来。

    拍卖行，本就在繁华地带，四周都是各种与修仙者相关的店铺，如丹药、法宝店铺等……

    人来人往，再低调也不可能不让他人发现。

    “孺子可教也！”

    苏沐雪满意点头，笑道：“因此，我们遇到这等情况时，当反其道而行之！”

    “咱们大摇大摆的进去，引起所有人的注意，甚至最好是带上一批人进去！”

    “自古财帛动人心，对修仙者而言，财法侣地，财排第一~~~”

    “你说，若是有机会进入三圣城的拍卖行宝库之内走一遭，有几人会不心动？~！”

    “！！！！”

    齐紫·凡彻底明白了！

    苏沐雪这是有操作的啊！

    而且还是非常厉害的操作。

    简单来说，就是类似于‘有人越狱’，你丫一个人越狱？所有人都逮你一个，你能跑得掉才有鬼了。

    但若是能鼓动所有人一起越狱，呵呵呵……混乱之下，那可就不好说了~！

    当然，他们现在不是要越狱，而是要进三圣城宝库‘拿’东西，但道理是一样的嘛！

    “难怪师叔要化为如此吸引女子的男人扮相，原来如此！紫霄受教了。”

    “嗯……”

    苏沐雪笑容灿烂：“你还年轻，日后有的是机会懂这些道理，不过有师叔在，这些宝贵的经验与道理，自然会尽皆传授于你，让你少走弯路！”

    “来吧，若是我没记错，就在前方不远处~”

    她带着齐紫·凡一路前行。

    约莫十几分钟后，绕到了拍卖行建筑后方。

    这里没有人看守。

    事实上，基本所有修仙者的住处、洞府、建筑等，除了大门口外，基本都不会有人看守。

    因为没必要！

    尤其是拍卖行宝库这等重地，用脚指头想都知道，绝对有各种阵法，而且还都是非常厉害的阵法守护！

    什么困阵、杀阵、幻阵、警示阵、迷魂阵、守护阵……

    人拍卖行之主，必然是早就花重金请阵法师前来布下的。

    与几个守卫相比，哪个更稳妥？那必然是阵法！

    请高阶修士来守门？

    得了吧，人高阶修士不要面子的么？

    给钱多？

    就算你给钱多，人家守正门已经是很给你面子了，怎么可能跑来给你守后门？

    何况这宝库后面连门都没有！

    让高阶修士来替你守屋子后面的墙壁？

    神经病啊？！

    怕不是没被拍死过！

    但是问题来了~

    “师叔，这……咱们怎么进去？”

    齐紫·凡指了指墙壁：“必然有诸多阵法。”

    “嗯，的确！”

    苏沐雪笑着点头，也不管到底有多少人在关注自己和齐紫霄，直接蹲在了墙边，然后……一阵捣鼓！

    嗡！

    有阵纹浮现，但却没有引发大规模预警，只是这一丈方圆的阵法被‘激活’而已……

