    这一刻，国际上的各大研究所才恍然大悟。

    原来红白公司一直在下一盘很大的棋。

    他们以为精灵就是我红白公司的创意之作。

    却不料红白公司结合国家在精灵之上开发出那么多的物品。

    甚至连各行各业都被渗透。

    对于其他基因公司来说，这是不可复制的。

    因为他们不可能得到国家那么大力度的支持。

    他们心中不甘，不解，只能死死盯着直播。

    李秋然随后又回答了几个无关大碍的问题，最后采访告一段落。

    红白公司的直播圆满结束。

    “结束了，今晚牧场开派对，全体加餐，发奖金。”直播一结束，李秋然就开始高喊。

    “董事长万岁！”职员们顿时欢呼。

    “走，一人带一只精灵，朝着牧场进发。”在组织下，每一个职员都抱着一只饲养区的精灵，坐上了基因马车。

    这次的直播顺利，精灵球的演示完美，相信接下来红白公司又要霸占热搜了。

    ……

    在红白公司职员们享受派对时，世界已经因为精灵球而轰动。

    有大V直接技术总结所有看点：

    “精灵球的材质特殊，绝对不是已知的材料。

    精灵球是空间技术，能够将精灵缩小到球类，但却并不会把精灵的重量施加在球上（重量去哪里了）？

    特制的腰带可以携带六颗精灵球，之后肯定会有周边产品，从所长所言来看，红白公司可能想重新定义训练家（最多带六颗精灵球）。那么以后很可能会举办精灵大赛，六只精灵团战或者车轮战。

    森林之森内可以提供精灵捕捉，但同时也伴随着危险，这样的话精灵球未来会成为大众化的产品。

    未来人人都是训练家，之后肯定会衍生出精灵相关的各种大赛。

    红白公司和国家合作，精灵之森稳定后，其他城市就会迎来精灵的改变。

    暂时就这些，以后补充…….”

    有了大V的总结，网友们议论起来就更加有逻辑了。

    世界各地的基因公司都感受到了急迫感。

    基因公司和国家开始合作推广基因生物，这是以前他们想都不敢想的。

    红白公司他们敢想也敢做。

    更离谱的是，精灵还真的开始走在推广的路上。

    而且现在海外居民也都表达了对精灵的迫切。

    在无形间，精灵已经造成了对海外的“侵略”。

    …..

    樱花国内。

    动漫街上悄然搭建了一家精灵小店，里面对外贩卖各种精灵玩偶和小册子。

    本君是第一个注意到这家店的人。

    在几小时前，他刚刚看完红白公司的直播，为精灵感到震惊。

    “为什么我们樱花国就不能创造出精灵呢？”他心情郁闷。

    像他这种上班族经常会感受到孤独，自然想要一只可爱精灵的陪伴了。

    他曾发动起精灵的投票，希望通过民意来引起红白公司的注意，让其投放精灵进樱花国。

    想法很天真，最后也没得到红白公司的回应。

    现在就连夏国人自己都很难拥有一只精灵，更何况海外人。

    本君越想越郁闷，最后决定出去喝杯小酒热乎热乎下身子。

    他裹了件大衣走出门，外面风很大，他忍不住再次嘟囔：“如果这时候有一只小火龙，肯定很温暖。”

    一直以来樱花国的基因科技都不差，更是在十年前创造出了拟人的基因生物。

    七音。

    这是当初火爆全网的基因生物。

    拥有人的体态，并且面部和S型曲线能够定制，深受所有宅男的喜爱。

    樱花国也因为该基因生物赚得盆满钵满，一跃成为最富有的国家。

    但好景不长。

    七音在半年后被爆出重大的基因事故，他的会感染基因病毒，并且该病毒可以通过亲密接触传播。

    数以万计的人被感染，全世界都陷入了恐慌，樱花国的经济泡沫也破了。

    从原本世界领先地位沦落到现在的二流，这种滋味可不好受。

    本君来到熟悉的街道。

    夜晚这条街道的酒馆都会开启，在黑夜中带来一丝温暖。

    “奇怪，那家店是……”很快，本君注意到酒馆附近闪着红白色的小建筑。

    他过去一看，门牌：精灵商店。

    红白色的门牌泛着微光。

    门牌旁还有一只大型的小火龙雕塑。

    “这里什么时候开精灵商店了？”本君一脸诧异，他注意到精灵商店内已经满是顾客，甚至队伍都排到了门外。

    “莫非精灵要进入我们国家了？”本君顿时大喜，小跑到门外排起了队。

    他和其他顾客搭起了话。

    “你好，请问里面有贩卖精灵吗？”

    “我也不知道，今天想出来喝酒，结果发现有一家精灵商店，我就过来凑热闹了。”

    听到回答，本君拿出手机在网络上搜索相关信息。

    却发现还有几个国家也有出现精灵商店。

    浏览了没多久，他也进入了精灵商店。

    不过很遗憾，商店内没有盲盒，也不能购买精灵。

    门店很小，里面只有贩卖精灵玩偶，红白牌矿泉水等周边。

    本君在角落的货架看到一本精灵有关的漫画书。

    《我和精灵一起上大学》

    还是翻译过的。除此之外还有一个名为精灵图鉴的小册子，里面有各种精灵的数据和介绍。

    本君各买了一本，然后来到酒馆喝酒。

    酒馆内的中央电视正在播放精灵有关的合集。

    酒馆墙壁上也贴着各种精灵的海报。

    这家酒馆的老板是精灵死忠粉，所以将酒馆打造成精灵风格，每次都吸引了不少顾客前来饮酒。

    此刻酒馆内气氛火热，好几名顾客正在大聊特聊。

    “这个精灵球简直变态，我兄弟在红白公司工作，他告诉我，直播里说的都是真的，也没有特效，红白公司掌握了空间技术。”那个顾客顿了顿，一口气喝掉大半杯的酒，意犹未尽地继续说道。

    “红白公司接下来就要研究和空间技术有关的物品了，像空间背包，空间胶囊这些动漫里存在的都会被研究出来。”

    也不知道这男人是不是吹牛，反正大家都听得起劲。

    本君正好也无事干，就听着那男人胡吹海吹了。

    “啧啧，你们知道吗？精灵商店已经开始朝着海外开了。”

    “我们这酒馆旁就有一家，你们知道目的是什么吗？”男人一脸神秘。

    “莫非要卖精灵？”不少人激动问道。

    “不可能的，我可以肯定告诉你们，在未来至少一年内，红白公司不会考虑把精灵卖到海外的。”男人摇头，继续道。

    “其实这些精灵商店主要贩卖的是娱乐文化产品，漫画，动画片，甚至电影，这将是未来红白公司会去专注做的。”男人喝完酒。

    闻言，本君下意识看了看自己刚买的两本书，他忽然觉得这个男人不是在胡扯。

    男人继续说道：“文化输出懂吗？以前美丽国输出超级英雄，现在是夏国输出精灵文化。”

    “一旦成功，未来他们就能举办世界型的赛事，甚至可能会超过奥运会。”

    基因世界的奥运会主要就是基因生物项的奥运会。

    由各类基因生物进行速度或者力量等等方面的比拼。

    其中也包含了人类之间的对抗，只是相比起基因生物项目会少一些。

    灌了一杯酒，本君也有点醉意了，于是决定返程。

    那个男人还在聊天，只不过内容变成了吹嘘。

    本君淡淡一笑，朝着门外走去。

    随着精灵的火爆，每晚都会有人在酒馆内吹嘘精灵，甚至吹嘘自己和精灵一起战斗的故事。

    回到家后，本君拿出那本漫画开始阅读了起来。

    “夏国能有什么好看的漫画呢，如果不是精灵我才不看。”他心中这么想道。

    要说漫画，樱花国肯定是世界第一的，他们的漫画在球的造诣上比较高。

    相比之下，夏国漫画要球没球，要剧情没剧情，一直以来的漫画行业都几乎被樱花国垄断了。

    本君翻开漫画。

    “诶？画风不错。”他眼前一亮，嘟囔了一句。

    很快，他的神情从轻视变得专注，整间屋子只有翻书页的声音。

    一小时后，他长叹一口气，怅然若失地看着已经翻到底的漫画。

    “可恶，到底男主是不是精神病啊！！”房间内响起他的呼喊声。

    “可恶，这本漫画也有太有意思了吧！明明没有球，也没有颜色，但就是这么吸引人。”本君不敢置信地说道。

    现在樱花国球类文化盛行，不管是娱乐还是基因生物多少都会沾点边儿。

    在这样的大趋势对比下，这本漫画就像一条清流一样。

    吃光了荤，吃一下素味道反而特别好！

    “各位，这本漫画真的很不错，难以想象是夏国的。”本君立刻在论坛开始留言。

    ……

    夏国。

    漫画家晓枫结束了今天的考试，如果没估错的话，应该又是满分了。

    寂寞如雪。

    晓枫回到家，打开便看到小风车已经在门口恭候多时了。

    他笑着将书包放好，与小风车回到房间开始画漫画。

    他的漫画在国内销量不错，已经获得了新人漫画家的头衔。

    听说这一段时间自己的漫画在国外也开始有了一点名声。

    晓枫对未来充满了希望，自己肯定可以成为一名优秀的漫画家。

    “叮咚。”就在这时，晓枫的手机响了。

    这是他专门的私人手机，一般只会接收父母和朋友的信息。

    他拿起手机，映入眼帘的消息让他惊呼出声。

    “精灵之森正式开启，红白公司邀请你加入内测行列。”

    “这必须去。”晓枫惊喜地回复。

    他和小风车之前就想去精灵之森体验，不过他们手气太非，盲盒根本抽不到进入权。

    原本他已经放弃，却不料红白公司的福利这么好！

