
　　可惜，秦宁却没有听懂苏维话里的言外之意。

　　秦宁本着不能可着劲儿聊人家伤口的想法，开始转移话题：“这里已经转了这么久，附近的景都看的差不多了，有没有其他的好地方推荐推荐。”

　　苏维坐在草地上：“当然是有的，看你想要什么样的，我在一个群里，那里面时常会分享一些比较有趣的景色，最近他们说长明山一带还算不错。”

　　“长明山？”

　　“对。”

　　“长明山有什么好看的。”这个地方秦宁还是熟悉的，毕竟和滨海是上下游的关系，虽说两个城市离的也不算远，但说真的，发展真的是天差地别。

　　“当地的市政府为了发展他们那块的旅游业，特意下了血本弄了个万亩花田，引了附近的河水，人能坐在船上看花田，这个季节恰好是不少花开放的时节，景色恨不错的，不少人都在那面写生。”

　　“你打算去？”

　　“有这个想法，并且准备很快便会付诸于行动，你知道的，不管是哪种花，花期都不会太长，错过今年，就要等到明年再去了，你要不要一起？刚好我们可以结伴。”

　　老实说，秦宁是有点动心的，毕竟这会儿公司不需要她去，其他的也没有什么能用到她的地方，每天游手好闲，就连一直陪着她说话的陆婷舒这节骨眼上也跑去和陆行止两个人恩恩爱爱，真不是无聊两个字能形容的。

　　“可是出滨海了。”

　　秦宁十分纠结，虽然说吧，她也不觉得她在别的城市就有人敢动她了，但滨海的安全指数肯定是要比其他城市多很多的。

　　而且她现在这个身体，真的不适合到处乱跑便是了。

　　“只是在隔壁市而已，滨海到长明市的车程只需要两个小时，如果遇到滨海堵车，还不够滨海的人从公司到家。”

　　“好像是这么回事，那我们明天出发怎么样？”

　　“ok。”

　　苏维应了一声后，又像是想起什么似的，提醒秦宁：“那我们在哪里汇合？”

　　秦宁念了一串地址。

　　两个人又聊了会儿后便分开了。

　　秦宁回老宅的时候，陆焕之还没有回来，她叫人准备了点明天要用到的东西，便在客厅里开始等陆焕之下班，等着对方一起吃晚餐。

　　但可能是陆焕之公司的事情很多，这顿饭秦宁一直等到了八点多，期间还吃了不少零食。

　　“怎么这么晚？”陆焕之的时间很规律，除开有大项目之外，其他时候下班的时间基本很规律，而根据秦宁的了解，最近，陆氏并没有什么大项目要上。

　　“临时有个会要开。”

　　“哦。”

　　秦宁应了一声，也不知道信没信，她从沙发上起身，踢踢踏踏的到了饭厅：“早知道你这么晚才会回来，我才不要等你。”

　　“你还没有吃饭？”陆焕之洗了手坐到餐桌前便听到了秦宁的吐槽，有些意外的问了一句。

　　“没啊，这不是一直在等你吗？”

　　“之前怎么不见你这样。”虽然不知道以前的自己到底是怎么和秦宁相处的，但至少在他恢复记忆的这段时间里，秦宁很少会等着陆焕之一起吃饭，也不是没有，但就是很少。

　　“之前也有做过。”秦宁反驳。

　　陆焕之：“说说看吧，你又想做什么。”无事秦宁才不会献殷勤。

　　不得不说陆焕之还是很了解秦宁的，秦宁也确实是因为有事情想要和陆焕之商量，才会等了陆焕之这么久。

　　“我想出去两天。”

　　秦宁一边说，一边还没忘记小心翼翼的观察陆焕之的表情，其实秦宁也是不想每件事都报备的，但谁让陆焕之虽然失忆了，可对她的行踪却抓的还是一如既往的紧，生怕他一不注意她就能跑了似的。

　　“去哪里？”

　　“长明市不是弄了一个什么水上的万亩花田吗，我想去那里玩几天。”秦宁一五一十的说了自己的诉求。

　　“可以，让刘权和你一起。”

　　秦宁显然没有想过陆焕之会变得这么好说话，因此，在听到陆焕之这话时，秦宁还楞了一下：“这么容易的就答应了？”

　　“你不想去？”

　　“去，去去。”早知道事情这么简单，她何必还提心吊胆了一整天，但这事情是不是有点过于顺利了，就好像陆焕之巴不得她走一样。

　　秦宁看着陆焕之：“之前你不是一直不允许我出滨海，怎么这次这么快就改注意了？”

　　陆焕之神色未变，他抬眸：“我不让你去，你就会打消这个念头吗？”

　　“当然不会，我只是一个孕妇，又不是在坐牢，小心一点便是了，为什么不让我去外面玩。”

　　孕妇的身体固然很重要，可是孕妇的心里也同样重要好吗，哪儿哪儿都不能去，很容易就会把人憋抑郁。

　　“你看，既然我不管说什么，你都不会打消出去玩乐的心思，我何必说这些。”

　　好像也是。

　　考虑到长明市那儿的特色是水上花田，所以秦宁穿的都是比较长裤长袖。

　　-

　　看的出来，长明市是真的花了力气和心思在做项目，水上花田被布置的美轮美奂，人乘坐着小舟或者是皮筏在河面上飘着，两岸大片大片的花朵倒映在水中，偶尔还能瞧见几尾游鱼在水中穿行而过。

　　花田里的游客很多，但因为花田大到离谱，河道蜿蜒，很难遇到其他游客。

　　“怎样，这个地方？”

　　苏维在秦宁的身边坐下。

　　“很好玩。”

　　“你现在身体不方便，不然我们还可以试一试自己划船。”

　　“你这是对自己的划船技术有多不自信。”

　　“从来没有做过，甚至都没有接触过的东西我要是说我肯定能做好，那叫自大。”

　　“哈哈哈，不过这样其实也很不错，我们轻松了，解放双手了，这样才能记录下更多的美。”

　　刘权在另一艘船上，不远不近的跟着，他看着秦宁和一个金发碧眼的帅哥有说有笑，心里为自家那个还在失忆中的boss捏了一把冷汗，要是他boss再不恢复记忆，还是这副模样，很难保证陆董不会陷入夫人和孩子都没了的悲惨境遇之中。

　　因为万亩花田是长明市主打的特色，所以周边的吃食也多是和鲜花有关系的，鲜花火锅，鲜花甜酒……总之，各种各样的东西都被长明市的人加了鲜花进去。

　　秦宁看着一大桌都被放了花瓣的食物，第不知道多少次想要打退堂鼓想要远离这看起来就充满了浓浓不好吃风格的饭桌。

　　辣油和花瓣一起沸腾，小酥肉的外壳上还有不知名花朵的碎片，虽然知道长明市主打的便是各种各样的花，但这一刻的秦宁还是很想咆哮，不至于，真的不至于。

　　真的不至于这样。

　　苏维到是接受的十分良好，甚至对此还赞扬了一句：“很有想法。”

　　秦宁：“……”这是什么见鬼的审美，好好的一桌子菜做的比黑暗料理还黑暗料理，难道就是想法了，但再一想，苏维虽然说的一口流利的中文，但到底是在国外呆了那么多年，对于中华民族的饮食文化不了解也是正常的。

　　苏维对餐桌上的食物表现出了很大的热情。

　　秦宁拿着筷子，转了一圈，也还是不知道要从哪里下手比较好，最后只能瞧着苏维吃。

　　苏维见秦宁那犹犹豫豫的模样，觉得十分好笑：“味道很不错，没有你想的那么死亡，你可以试试的，花瓣的味道并不算浓。”

　　秦宁犹犹豫豫的吃了一口看起来还算安全的酥肉，在秦宁的想象中，花瓣是很重口味的东西，这种东西很容易会改变食物本身的味道，但长明市这儿的花瓣也不知道是经过了特殊处理，又或者是品种不同，吃起来竟然没有半点属于花瓣过于腻的味道，只有在快咽下去时才会有那么一点点的清香，这点清香恰到好处。

　　“……这味道居然还不错？”

　　秦宁有点不可思议，并决定等到他们吃完之后，再管老板要一份，打包回去吃。

　　“这家店在当地应该很有名，我进来之前便瞧见除了我们这种外地来的游客之外，他们本地人也很喜欢往这里来，如果味道不好，这里应该只有游客，没有本地人。”

　　这顿饭吃的宾主尽欢，结账的时候，秦宁付的账，苏维到是也没有和秦宁争抢，只是悠悠的叹了口气：“你看，这次来长明都是你在消费，我反倒是成了白吃白喝的，下次一定要让我来付账，否则咱们这个朋友真的是没的做。”

　　“行啊，下次你来付账，到时候宰你一顿贵的，就去滨海的云端餐厅吃。”

　　“可以。”苏维一口应了下来，有来有往才会有下一步不是么。

　　虽然两个人都很默契的没有聊过双方的家室到底如何，但从穿着和外表仍然能看出彼此的身份很不一般。

　　苏维表现的好像是一个很平凡的外国帅哥，穿着简单，舒服为主，但秦宁也不会因为对方很平常的装扮就看清了对方，毕竟苏维手上的那块手表可是有钱都买不到的。

　　秦宁本身对于这种奢侈品并没有太多的兴趣，但有时候为了工作需要，还是要不得不了解一些的，而之所以她对苏维手腕上的这只表印象很深刻，是因为陆焕之那儿也有这么一只。

　　“算起来是我赚了，要知道去云端餐厅吃一次完全可以把今天的吃上几十次了。”

　　秦宁本以为，苏维大概率会说，没关系的，但她又哪里知道，苏维是个不喜欢按常理出牌的人类。

　　“是啊，所以你还要请我吃上几十次，我才不算亏本。”

　　秦宁夸张的看着苏维：“正常来说，你应该说这不算什么，而不是要我请几十次的客，这样一点绅士风度都没有。”

　　苏维：“是吗？”

　　“是的。”

　　苏维：“不行，我还是觉得我亏得慌。”

　　秦宁：“……”

　　因为第一天便将传闻中的水上花田玩的差不多了，所以第二天秦宁又和苏维去了其他的地方，虽然不如水上花园那么具有特色，但也算不错，回滨海之前，秦宁没忘了买很多的特产，打算回去分一分。

　　越和苏维相处，便会发现这是一个很幽默风趣的人，比起秦宁的半吊子水平，苏维的水平明显要高不少，两个人聊天时，秦宁也会略有所得。

　　算是另外一种意义上的免费老师。

　　秦宁从长明回滨海的时候刚好是周末，按照陆焕之的习惯，秦宁本以为会在老宅看到人，谁知道却被管家告知陆焕之不在。

　　“他在公司加班？”

　　秦宁随口问。

　　“先生应该是私人行程。”

　　秦宁：“这几天跟在他身边的是第几组的人？”

　　“是九组。”

　　秦宁点了点头，站起身，亲自去了安保部门在的地方。

　　刘权正和下属交代什么，便瞧见了刚刚分开不久的秦宁，他有些意外的看了秦宁一眼：“夫人来这里有事？”

　　“九组组长在几楼。”

　　秦宁开门见山直接问道。

　　刘权：“在四楼。”

　　秦宁点了点头：“好。”

　　说着便直接上了电梯。

　　确定秦宁的电梯已经离开之后，刘权才开口问自己身边的人：“这几天是谁跟着先生？”

　　“是九组的人。”

　　刘权：“……”

　　刘权已经开始想自己被炒鱿鱼之后到底是去哪儿讨生活了。

　　秦宁很少会干涉安保部门的工作，甚至都不会过问，这次亲自跑到他们这里来，并指名道姓的要见三组的组长想也知道肯定是有问题，就是不知道是什么问题……

　　秦宁直接上了四层，她是第一次来这里，虽然和主宅隔的并不算远，四层应该是各个组长的办公室，秦宁这一路走来，在门牌上看到的都是组长的名字和几组。

　　在她即将走到头的时候，总算瞧见了她此行的目的地，三组组长司南。

　　秦宁敲了敲门。

　　没反应，秦宁又站在门口等了一会儿，但里面还是悄无声息的。

　　秦宁往左右看了一眼，心想着是不是要问问其他人九组的组长在不在，她面前的房门便被人打开了。

　　里面的人大概是正在睡觉，头发乱糟糟的，一边揉着眼睛一边没好气的说道：“小兔崽子，不是告诉你们我要休息？”

　　司南刚从外地回来，这次任务很棘手，已经有段时间没有好好休息了，特意叮嘱所有人除了一日三餐之外，不要随便敲他办公室的门，但司南怎么也没想到，他千叮咛万嘱咐之后，还是有人这么不长眼，非要这个时候来敲门，司南觉得这帮小兔崽子真的是胆肥了。

　　穿着睡衣的司南暴躁的抬头，然后就对上了秦宁的脸。

　　秦宁可能没有办法把陆家的所有人都认全，但陆家的人却不可能不认识秦宁。

　　“夫人怎么来了。”

　　司南长了一张标准的娃娃脸，配着那头发，当真是说不出的喜感。

　　“不好意思，打扰到你休息了。”

　　司南：“……”

　　“别别别，我不知道是您来，我以为是那些小兔……咳咳我以为是我的那些属下，您大人有大量，别和我一般见识。”

　　“是我打扰在先。你不需要道歉。”

　　司南一边道歉，一边把秦宁往里面领，他们的工作性质比较特殊，所以办公室也是出乎秦宁意料的大和豪华，说是办公室，其实和普通的住宅也没有任何区别。

　　“这几天是九组的人在跟着他对吧。”

　　“等等，我去查一查。”司南快速的从自己的抽屉里拿出了一张表，扫了一眼之后对秦宁点了点头：“这几点的确是九组的班。”

　　“那你知道都有谁吗？”

　　“这几天我一直在外地出任务，到底是谁还真的不清楚，我打个电话问问副组长吧。”

　　司南一边说着，一边拨通了电话，在拨电话的时候，还没忘了整理一下自己有些过于乱糟糟的睡衣和头型。

　　司南开门见山直接问，然后又拿了笔在纸上写了几个人的名字。

　　“这就是这几天出任务的人……”顿了顿，司南又试探性的问了一句：“您要这份名单？”

　　秦宁看了一眼被司南拿在手里的名单：“我这几天也不在滨海，女人么，总有些喜欢疑神疑鬼的毛病，所以便想知道他这几天都去做什么了。”

　　很真诚，真诚的司南根本没有办法不把这张名单交给秦宁，夫人查岗就和太阳每天都会从东边升起一样正常，而且司南也不觉得他们家夫人真的能查出什么，毕竟他们那位顶头上司对待这位的态度不是一般的重视，就算现在失忆了，也还是把他们老大弄到这位的身边贴身保护，综上所述，他们老大是不会做任何对不起夫人的事儿的，这不过是他们夫人自己闲着无聊查着玩而已。

　　但不久之后司南就知道，他还是太乐观了。

　　“那便多谢了。”

　　秦宁晃了晃自己手里的纸，对司南道了一句谢。

　　“能为您做事，是我们身为下属的荣幸。”

　　秦宁被逗笑了：“好了，不打扰你了，好好休息，等哪天你有时间了，请你吃饭。”

　　有了名单，再查起来显然容易很多，陆焕之信息不会被录入系统之中，但是他的属下却会，秦宁很快便拿到了一份路线图，在发现最近的几天陆焕之都会去到一个小区时，眼神变得冰冷。

　　陆焕之回来时，瞧见秦宁明显是有些惊讶的：“怎么这么早就回来了。”

　　秦宁：“想你了。”

　　“虚伪。”

　　秦宁耸了耸肩：“好吧，我摊牌，我是放心不下你，毕竟你现在还失忆着，万一趁我不在出去乱搞怎么办？我得守护我男人的贞洁。”

　　说这话的时候，秦宁的目光一直有意无意的往陆焕之的脸上看，但不管是五年之后的陆焕之，还是五年之前的陆焕之，伪装显然都已经到了炉火纯青的地步，秦宁看了这么半天，愣是没能从陆焕之的脸上看出半点心虚之类的情绪。

　　“不要乱说。”

　　“事实而已，我这个人有很严重的洁癖，绝对忍不得自己的东西被别的人用过。”

　　“胡言乱语。”

　　秦宁没在乎陆焕之的话，也没继续和陆焕之就着这件事辩驳：“洗个手吃饭吧，我在长明那里拿了不少特产，吃起来味道还算不错。”

　　有时候秦宁都佩服自己，明明这会儿已经气的要死了，却还能维持住基本的理智。

　　晚饭陆焕之并没有吃多少，只吃了几口秦宁特意从长明市拿来的东西，便放下了筷子。

　　以往陆焕之吃的虽然也不多，但也不应该是今天的这种饭量。

　　秦宁默不作声的吃光了自己碗里的饭。

　　-

　　次日，一大早秦宁便开着车回了自己在西山的别墅，又请了好几个人一起到西山玩，一群人从外面玩到屋内，直到下午时才分手，而在众人分手之后，秦宁便没再从自己的别墅里出来过。

　　但真正的秦宁早已神不知鬼不觉的出现在了那个小区，那个让陆焕之来了好几次的小区。

　　这个小区的安保很不错，要不是陆斐家里刚好在这儿，秦宁一时半会的还没有办法进来。

　　保姆车里坐着陆斐，即便到了这会儿，陆斐也还是没能反应过来，听秦宁的意思是他小叔出轨了，并且将新欢安排到了这个小区？可怎么可能。

　　“这期间会不会有什么误会？”

　　秦宁瞄了一眼陆斐：“我也挺希望这是个误会。”其实秦宁心里也知道，出轨未必，但陆焕之明摆着是有事儿瞒着她，她这人逆反心向来很强，你越是不想让我知道，那我便越是要知道。

　　“你说你放着自己的大床不躺，非要在这里躺保姆车，你真有什么不知道的事，直接去问小叔便是了，依小叔那疼你的模样，还不是你问什么他就说什么？”

　　何必跑到这里来折腾这么一遭。

　　秦宁刚要开口，眼角余光忽然瞄到了一辆很眼熟的车。

　　那车在其中的一栋楼门前停下，然后又有一个女人从楼门里走了出来。

　　在瞧见那女人的容貌时，秦宁的瞳孔猛的一缩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成虐文女主之后更新，第125章 他没出轨免费阅读。https://xs.23sk.com 