    ‘我也发现了，大熊猫的的战斗力确实变强了！前两天到底发生了什么了，他的SS级道具里面，肯定开出什么不得了的东西吧。’

    ‘应该还没有使用呢，但至少是一个橙色的物品，好想看看是什么东西。’

    ‘这几个鬼怪，也不是普通的鬼怪吧，即使是那些十级的玩家，也不一定能活下来。’

    很多人都发现了，楚玄云这一次展现出来的战斗力，比之前更加强悍了。

    虽然在这之前，大熊猫楚玄云的战斗力也非常强。

    但是这次出手，感觉更加干脆凌厉。

    所以，所有人都感觉大熊猫变得更强了。

    列车上。

    大熊猫，一只手握着狼牙棒，一只手握着马桶搋子。

    嘴巴里还有蓝色的荧光闪烁。

    楚玄云看着窗子外面，那个倒挂的短发女孩。

    那个短发女孩，已经被吓傻了。

    她万万没想到，这个人畜不无害的大熊猫，实力居然这么强！

    而且不知道，为什么。

    她在大熊猫面前，感受到巨大的压力！

    她有一种预感，如果这个时候向楚玄云出手。

    她一定会死！

    楚玄云不知道，其实这个短发女孩也很郁闷。

    其实她刚才已经动过手了。

    她的攻击，是怨气攻击。

    而且是那种隐藏得非常好的怨气攻击。

    她的攻击，都是悄无声息。

    但是中招者，往往都非常惨。

    但是不知道为什么，她的攻击全部石沉大海。

    她连续攻击了好几次了。

    身上的怨气都要消耗光了。

    但就是一点作用都没有。

    她慌了。

    大熊猫看着窗外的短发女子。

    “这个人恐怕也不简单。”

    当当当！！

    这个短发女子，一个跳跃，已经从车窗外面跳了进来。

    这是一个十一二岁的少女，但是身上穿着一件血红色的校服。

    眼睛也是一片黑色，没有一丝的光泽。

    说不出的诡异。

    女孩子上了车厢之后，也不说话。

    她默默地，挑了一个座位坐下。

    车上发生的事情，仿佛和她一点关系都没有。

    “嗯？不敢动手了吗？呵呵，还是怂啦。“

    楚玄云露出不屑的表情。

    而其他人，也瞬间变得老实了。

    蜘蛛人和老太太终于分开了。

    老太太的身体，重新缩了回去，身体重新长回了手脚

    但是脸上已经鼻青脸肿，衣服也是破破旧旧。

    但是她也仿佛什么事情也没发生一样，老老实实地坐回到原来的座位上。

    其他人也同样如此。

    蜘蛛人蜘蛛长脚，也缩了回去，脖子扭动，又重新变成了上班族。

    虽然下巴上的眼睛，还是很多。

    它重新找回了报纸，也坐会凳子上去了。

    一家三口的身体，已经分开了。

    但是他们三人的肚子上，都有一个大洞。

    身上还有焦糊味，他们三个伤的最重。

    妈妈和儿子，一直在哭。

    妇女和婴儿的把它，也回到了各自的位置上。

    但是两个新长出的头，支离破碎，像是没有修复好一样。

    它们所有人，无视了列车上的狼藉，都回到了各自的座位上。

    老老实实地的坐着。

    不仅如此，他们还把座位上的安全带给系上了。

    甚至有种乖巧的感觉。

    如果不是列车上有一个大洞。

    同时地上都是鲜血，这几个人身上全部都受了伤。

    大家都默契地当作什么事情也没发生。

    大熊猫抓抓头。

    “你们几个人的演技倒是很好。”

    明明刚才都已经不死不休的局面了。

    当这些人见识到楚玄云的强大之后。

    又全都变得老实了。

    大熊猫楚玄云摆摆手。

    “大家就保持这个样子，一直等着列车到站不好吗？”

    “我也知道你们都是惊悚生物，大家都是工作，但是为了吓个人，把命都搭进去，不划算的。”

    楚玄云也不管其他人。

    他也回到自己的座位上。

    拿出竹子来，咔嚓咔嚓继续吃着。

    惊悚生物无所谓，他也更无所谓。

    他的任务，只是坐着S44号到达中间站。

    对于能躺着绝对不站着的楚玄云来说，还是躺平了最舒服。

    其实他啥都不想管。

    其实楚玄云的战斗力，确实变强了很多。

    在他获得了暗碎片，获得了影子的力量之后。

    在夜晚，他的视野更加灵敏。

    灯光越暗，他的战斗力越强。

    这些鬼怪选择在隧道动手。

    这不是直接往楚玄云的枪口上撞吗？

    所以刚才的楚玄云，才会这么猛。

    轰隆轰隆轰隆轰隆……

    列车终于开出来隧道。

    列车的车灯，终于没有一闪一闪来。

    车厢里的乘客，都回到各自的座位上。

    仿佛一切都回到了最初的起点一样。

    除了车厢里，多了一个大洞。

    时间一点一点过去，车厢里再没有发生过**。

    大家全都老老实实地坐在位置上。

    直播间的人，感到非常惊奇。

    ‘我去！这些鬼怪还真的老老实实地坐地铁？我是不是又又又进错直播间了？这还是惊悚游戏吗？’

    ‘是啊，之前的S44号，不是一路都是危险吗？鬼怪的骚扰、虐杀一秒钟都不带停歇的，怎么到这里全部都停了？’

    ‘我看见什么了，这些鬼怪居然还老老实实系安全带的？这是什么操作？’

    ‘这还是大熊猫的功劳，大熊猫的实力太强了，谁敢轻举妄动，就是死路一条。’

    ‘大熊猫的直播间，果然一直都很温馨’

    ‘对嘛，坐地铁就好好坐地铁，不要一天动手动脚的‘

    S44号列车，还在夜晚的轨道里，孤单地行驶着。

    终于，在鬼签到前方，终于灯光亮了起来。

    那里也是一个站台。

    楚玄云向外面看了一眼。

    “哦？是到站了吗？”

    列车缓缓地驶进站台，停了下来。

    但是任务的提示音，并没有响。

    “这还不是终点站。”

    如果这里是终点站，那系统的提示音，一定会响起来。

    “好像又有人要上车了。”

    本来，列车上的这几个鬼怪，它们有人想下车了。

    和楚玄云这个恐怖的大佬坐在一起，真的非常紧张、难受。

    但是楚玄云就坐了列车的门口啃竹子。

    它们又怂了。

    它们怕这会得罪了楚玄云。

    几个鬼怪偷偷叹了一口气。

    我们的命好苦啊。

    老太太妈妈，还有那个妇女，偷偷抹眼泪。

    只有短发女孩，看起来相对冷静。

