    

    叶桑低着头，在这一刻想起来了很早之前的一个梦。

    梦里的男人黑色风衣，笑起来时眉眼弯弯，站在落地窗前，一双桃花眼敛尽了所有的戾气，余下的只剩下温柔和不舍。

    小姑娘恍惚的想起来结局里。

    那男人孤零零的到死都是一个人。

    “爸爸……”叶桑小手攥紧了苏烨的衣服，眼眸清澈幼圆，“桑桑想去送爸爸。”

    其实。

    她更想跟着去国外。

    对于女儿的要求，苏烨丹凤眼略微弯了弯，自然没理由去拒绝。

    他揉了一把小家伙脑袋，笑意深深，“当然可以呀。”

    “我们去楼下吧。”

    刚才隔壁房间下来的叶姒听到女儿的话，下意识朝着叶桑的方向看了过去。

    女人面容姝丽，穿着白色的呢绒大衣，腰肢纤细，她柳眉微微蹙了蹙，对上女儿那双满是心事的眼眸，到底没有多说什么。

    小孩子就是小孩子。

    什么事都写脸上了。

    估计苏烨也一眼看出来了这小朋友打的不知道什么主意呢。

    叶姒正出神间，小姑娘便从苏烨怀里退了出来，一把抱住了自己，小奶音带着浓浓的不安和害怕，“麻麻。”

    女人眉眼纤柔，低眸和她对视了一眼，轻声问：“怎么了？”

    小家伙动了动小脑袋，童音稚嫩而又不安极了，她踮着脚尖努力想和自己麻麻讲述梦里的画面，因为表达能力有限，字眼迷糊的很，“桑桑梦到爸爸啦。”

    她小虎牙咬住了唇瓣，小奶音带着不安，“有好多坏人……”

    叶姒抚着她后颈的动作倏然一僵。

    女人微微垂下眼，对上小姑娘清澈的眼眸，到嘴的话有些吐露不出来了。

    她不怀疑女儿的话。

    因为原剧情里面，沈初尘的结局就是这样。

    孑然于一身。

    这是属于他的结局。

    或许沈初尘在小说里的存在，只是为了给男主铺路，这可能也是男主成长的契机。

    叶姒不知道怎么去劝叶桑，因为莫说是她，就连其他几个反派都干涉不了。

    家族之间的斗争，还涉及国外势力，小姑娘去了也是于事无补。

    叶姒张了张嘴，咽下苦涩的滋味，轻轻抚着小姑娘的后颈。

    半响，她柔声开口道：“桑桑，这是他的结局。”

    “我们干涉不了……”

    干涉不了，也无能为力。

    若是叶桑没有预知这一方面的能力，或许他们还可以骗骗她，告诉她沈初尘暂时不回来了。

    但现在，叶姒只能和小姑娘全部讲明白这些道理。

    “我知道桑桑很懂事，所以，我们乖乖在家等爸爸回来好不好？”

    叶桑在这一刻，眨着眼，泪珠毫无征兆从眼眶滚落了出来。

    她擦了擦眼泪，小奶音低软：“可是……”

    她想要爸爸好好地。

    叶姒没有再往下说，轻柔的揉了揉女儿小脑袋，“你要是想去国外找沈初尘妈妈不拦着你。”

    叶姒和其他几个父亲最大的区别就在于，她很少会阻碍女儿的想法。

    其他几个反派性格本身就薄凉的很，在女儿的安全面前，父女俩能不能见一面对他们来讲并不重要。

    不去插一脚已经算是看在孩子的面上了。

    指望他们有心那是不可能的了。

    叶姒微微叹了一声，轻轻开口道：“到时候我会让傅寒接应你们的。”

    国外确实是太乱了。

    跟着霍尧也算不上绝对的安全，毕竟霍氏总裁去国外的消息估计没一会儿就能传出去，叶桑再跟过去不亚于活靶子。

    叶姒放心不下来，还特意去找了傅寒一趟。

    对方态度虽然不耐，但总归是答应了下来。

    把人送到了楼下以后，小姑娘身上还穿着昨天的鹅黄色小裙子，整个人看上去稚嫩而又无害，她微微搂紧了自家妈妈的脖子，叭叭叭的亲了好几口，这才依依不舍的道别离开。

    看着强行挤进车里的叶桑，原本闭目养神的霍尧眼帘骤然掀开，几乎是下意识的要把人丢下去。

    不料叶桑死死缠着他，软乎乎叫着爸爸。

    声音一声比一声甜。

    霍尧：“……”

    他可耻的心软了。

    就这么一心软的功夫，前面开车的司机就已经踩着油门往机场的方向赶了。

    眼看女儿脸蛋都要贴窗户上面了，那依依不舍的表情把霍尧看笑了。

    “舍不得就留下。”他冷嘲道：“真当国外是什么好地方了？”

    霍尧只当这孩子想跟着去玩，换在以前他肯定是想也不想就把人丢出去的。

    但走之前叶姒特意发消息说傅家那边会负责接应，让他多多少少放了点心。

    上位者察言观色是必修课，要真看不出来叶姒和傅寒之间不同寻常的气氛那他这个总裁也不用当了。

    叶桑控制住想点头的冲动，这下一本正经的坐直小身子，坚定不移的摇了摇头，“不要。”

    “桑桑要去国外。”

    霍尧挑了挑眉，接下来便没再搭理她，低眸懒洋洋倒腾了下手机，神色淡淡。

    他在女儿面前刻意避讳了讨论国外的事情，单独在手机上了解了下情况。

    国外那边出事的主要原因，要说没有傅寒插手霍尧绝对不信。

    沈初尘这厮心思多缜密的一个人啊。

    能算计到他，策反了他的人，霍尧只想到了傅家那位掌舵人。

    ……

    过了安检上飞机以后，叶桑坐到了霍尧的旁边，小姑娘自从想起来梦里的事情精神就一直紧绷着，霍尧看出来了她的不对劲，一把将孩子抱在了腿上，轻轻拍了拍她后背，示意叶桑乖乖睡一觉。

    小家伙动了动被困住的小身子，抬眼见爸爸眼睑下淡淡的疲色，不安挣扎的动作一顿，安静了下来。

    她趴在了霍尧怀里，男人宽厚温暖的怀抱，让一直紧绷着的小姑娘精神不由放松了下来，小脑袋钻到了让人心安的怀抱里，闭上眼迷迷糊糊之际终于沉沉睡了过去。

    霍尧微不可查松了口气，抱紧了怀里的小家伙，他靠在的座位上，眯了眯眼，勉强打起精神，脑海中将可能发生的事情全部过滤了一遍。

    第二天早上的时候飞机落在了机场的位置。

