    第2219章苦力与离别【2】

    秦三郎看向顾锦里，点头笑道：“确实是上辈子积德了。”

    顾锦里听得高兴，对费老头他们道：“你们先歇着，我们去把孩子抱来。”

    言罢，跟秦三郎走了。

    费大参看着他们，心下点头，瞧着是互相喜欢的，感情不错。

    这里离他们夫妻住的宅子有些远，坐着马车一来一回，是三刻多钟后才回来，还没进屋，费家人就听见一阵嗷嗷声。

    接着又是一阵大哭声。

    “啥情况？我出去瞅瞅。”费大参赶忙出去看了。

    不多时，秦三郎夫妻抱着孩子来了，后头还跟着几个下人，而被秦三郎抱着的小胖娃正在兴奋的唔嗷乱叫。

    不仅乱叫，还要秦三郎夫妻回应他，回应晚一点，他就大哭。

    费大参笑了，这小胖娃还挺逗。

    “这就是你们的两个娃娃？长得真胖呼。”费大参夸着，从秦三郎怀里抱过二狼，又嫌弃的道：“就是长得不像我们费家人。”

    太像姓秦的。

    “哇呜！”二狼突然被陌生人抱，是大哭出声，可看见费大参的大胡子后，立马开心的上手拽。

    嘶，费大参疼得龇牙咧嘴：“小娃娃快松手，疼。”

    “啊啊啊！”二狼却是兴奋的笑着，一点也没有松手的意思。

    没法子，费大参只能把二狼递给儿子费家旺抱：“你没胡子，抱着安全。”

    可二狼不干了，一到费家旺怀里就嗷嗷哭，小手伸向费大参，做出拽胡子的动作。

    费老头一巴掌拍在费大参的后脑勺上，怒道：“给他拽，一把胡子罢了，没了能咋地？！”

    费大参想哭：“可是爹，我疼啊。”

    秦三郎把大狼递给费大参：“大狼乖，你先抱着。”

    自己则是去抱二狼，黑着脸，教训他：“二狼，跟你说过了，不许拽人胡子，怎么不听？不能拽知不知道，不然爹爹可要揍你了。”

    二狼不知道他说啥，就是要拽胡子，不给拽就哭，结果被打手了。

    小家伙是愣了愣，看着秦三郎，接着是嚎啕大哭，伸手要顾锦里抱。

    可顾锦里没抱他，而是指着秦三郎的下巴道：“不可以拽胡子，不然要挨打的，知道吗？”

    说完是左手做出拽胡子的动作，右手则是啪一声，狠狠打在自己的左手上，接着就揉眼睛，开始呜呜假哭。

    二狼聪明，连做几次后，他是看明白了，不再嚎啕大哭，而是委屈的抽泣着，还去摸顾锦里，好像在安慰她，让她别哭似的。

    顾锦里很高兴，抱过他，道：“二狼乖乖啊，以后不许拽胡子了。”

    秦三郎又心疼儿子了，是笑道：“不急，孩子小，忘性大，咱们以后再慢慢教。”

    费大参听得幽怨了：“敢情你是没蓄胡子，不会被拽，是一点也不知道疼，我可是痛得很！”

    啪，又被费老头给打了：“你才在这里住几天？过不了半个月就要回去了，让我玄外孙拽几把胡子怎么了？”

    玄外孙，辈分一下子就升了，不过怎么听着好像有点不太对，是不是又论错辈？

    诶，不管了，脑瓜子疼，就这么叫吧。

    “爹，这个小娃娃很乖，刚刚还冲我笑了，可好看了。”费家旺抱着大狼，稀罕得不行，一个劲的逗他。

    可大狼懒，逗了好一会儿后，总算是又笑了……像是突然出现的小太阳，明亮灿烂又温暖，把费家人看得高兴不已。

    费老头还哭了：“乖娃娃，要是你……”

    又卡壳了，不知道再大的辈分应该怎么算了，是噎了一会儿，改口道：“要是我爹瞧见你，一定会很高兴。”

    要是那位爷瞧见你们两个胖娃娃，会更高兴！

    “好了，别抱了，把小胖娃们还回去，娇嫩得很，咱们又不爱洗澡，不好抱太久。”

    费家人把孩子交给了秦三郎，看着他一手抱着一个，费老头再次道：“你当真是个好福气的。”

    秦三郎不否认，笑着点头，又道：“堂姥爷，你们好好养伤，有什么需要的，跟照顾你们的下人说就成。”

    说起窦城子，他们就不高兴了：“能不能换个小子过来伺候？那臭小子一有空就给我们念军规，我们听得伤口都要裂了。”

    前两天刚用过刑，伤还没好就来给他们念军规，说犯了这条要受啥刑罚的，谁受得住！

    可惜不行：“城子想得周全，又跟在洪老身边伺候过，会照顾老人家，你们安心使唤吧。”

    “就是不给换咯！”费大参不高兴了。

    秦三郎点头，抱着两个孩子，带着顾锦里走了，把费家人噎得够呛，走出客院后还听见他们的大嗓门：“姓秦的竟然不给咱们换下人，得亏咱们没有给他们的小胖娃红包，不然就亏了！”

    “那个姓秦的不太好说话啊，堂姑母的孙女不会被他欺负吧？那么大块头呢，万一揍个两拳的，堂姑母的孙女得当场去世！”

    秦三郎：“……”

    你们可真能想，他是捅自己一刀也不会动小鱼一根头发丝的。

    夫妻俩听了一会儿就走了。

    等回到居住的宅子，屏退下人后，顾锦里道：“他们真的没问题吗？”

    费家这个亲或许没认错，可都隔了几代了，谁知道这一支费家人在东北跟谁有勾连？她不得不担心。

    秦三郎：“目前瞧着是没问题。”

    又道：“无论如何，如今过了明路，姜大将军跟许尤都认了他们不是细作，至于其他的，我已经安排好，等他们回去的路上，会再试探一番，小鱼别担心，即使他们是，咱们也有人手解决。”

    顾锦里最信他，听罢暂时放下心来，傍晚的时候，把奕哥儿喊来，一块吃完饭。

    奕哥儿很崇拜秦三郎，跟他一块吃饭，很是兴奋。

    而秦三郎也不辜负他喊的一声叔，会教他练武、读兵书、用沙盘教他排兵布阵，早上的时候会带他一起去看将士们操练。

    不过奕哥儿也要干活。

    如今是农忙，正在大收高粱，收完后，还要抢着把黄豆种下去，匡氏他们就是因为要赶着回去抢收，所以在秦三郎回来前一天就走了。

    费家人受的是皮肉伤，养了几天后，算是大好了，看着整个卫所忙着收粮抢种，他们很高兴，吃饱喝足后，剃着牙道：“瞧瞧这些人，真是累得慌，大日头的要去抢收，咱们做亲戚的就不一样了，有肉吃，还能躺着不用干活。”

    然而，他们乐极生悲，刚舒坦没几天，就被秦三郎以人手不足为由，让他们去打谷场看高粱，免得粮食会被雀鸟给吃了。

    费家人怒了，大闹着不干，可因着他们闹事，被秦三郎用军规给制住了：“干活，或者送去毒虫沟再用刑，你们选一样。”

    想要知道他们是不是细作，得从言行举止上多观察，不能让他们一直待在屋子里躺着，这样可看不出个什么来。

    (本章完)

