    傅慎言现在真是要将“荒唐”贯彻到底了。

    既然没有打算带我一起玩，也就意味着，我做出任何反应都合情合理吧？

    那么，我有什么理由看着丈夫花着夫妻共同财产，去捧一个毫无商业价值声名狼藉的艺人？

    片刻的思索之后，我牵起嘴角，平静的看着陆欣然，“现在知道了。”

    “不过。”我刻意加重了语气，“签合同了吗，口头协议可是随时都能取消的。”

    “当然。”陆欣然果然以为我要从中作梗，“白纸黑色，连电子版都已经存档了，想动手脚吗？来不及了！”

    不等我接话，她又开始自说自话，“啊，你猜傅慎言先斩后奏是担心你捣乱呢，还是根本没把你放在眼里？呵呵呵......”

    言外之意，不就是想说傅慎言已经根本不在乎我的心意了嘛。

    不过我现在没兴趣计较这些，既然合同已经生效，就代表陆欣然现在是傅氏的员工，作为大股东和老板娘，我完全有责任，好好“照顾”她，不是吗？

    陆欣然仗着傅慎言的照拂无所顾忌，她身边的经纪人却是个机灵的，深知得罪了我未必有好日子过，着急上火的揪了下陆欣然的衣角，“薇薇安，少说两句！”

    说完还不忘谄媚的用眼神向我示好。

    伸手不打笑脸人，看在这个经纪人的份上，我考虑暂时给陆欣然留点儿面子。

    这时候陈毅也跟了出来，见到陆欣然，皱了皱眉，“陆小姐，你来了。”

    陆欣然像个长颈鹿似的，抬头把脖子抻的老长，装作什么都没听到，嫌弃的翻着白眼。

    这倒是让我眼前一亮，怎么，傅慎言和陆欣然重归于好，陈毅的日子却不好过了？

    察觉到我眼里的疑惑，陈毅面露尴尬，赶忙转移话题，“我送您下去，太太。”

    说着，侧身做了个引导的手势。

    本就是打算离开的，抬脚便走了出去。

    刚走没两步，陆欣然却阴阳怪气的出声喝止，“站住~”

    脚步顿住，陈毅转身回应，“有什么吩咐吗陆小姐？”

    陆欣然一副理所当然的口吻，“不是什么大事，就是今天助理正好请假不能来了，就由你替她一天吧。”

    陈毅点头应下，“没问题，我先把太太送下去，马上就回来。”

    说完，回以“请谅解”的职业假笑，就准备继续送我，陆欣然却没给他这个机会，“呀”的一声，抬手一巴掌打在他脸上。

    “啪”的一声，陈毅的脸染上红晕，整张脸都拉了下来，却碍于身份不敢反抗。

    如果用狼来形容傅慎言，那么陈毅就是藏獒，即使是隐忍着，威严的气势也在身体周围环绕着，令人不敢轻易冒犯。

    陆欣然却根本不当回事，直接走上前猛戳他的太阳穴，“你听不懂人话吗，我说的是立刻，你是什么东西，也配叫我等？”

    就算是傅慎言，对陈毅的人格也是绝对尊重的，可我现在看到的却是不假思索的侮辱和践踏。

    首富的特别助理，能力超乎寻常的高智商人才，对这种不合理的行为，居然只是默默隐忍？

    都说兔死狐悲，可傅慎言还没死呢，就默许自己的左右手，陪着他出生入死的好兄弟任人欺负？

    不管傅慎言是怎么想的，我是看不下去了，“你说够了没有！”

    陆欣然偏头，越过陈毅扫了我一眼，又将视线落回陈毅身上，阴阳怪气的说，“还真是主仆情深呢，就等着沈姝给你做主呢吧，我看你是还没搞清楚现在的状况！”

    “啪——”

    “清楚了没？！”

    手起巴掌落，陈毅又生生挨了一个巴掌，脸被打偏，露出不可置信的神色，眼中终于有了凶狠的气势，倔强的双眸直勾勾的瞪着陆欣然，是不解，更是警告。

    这一次的沉默，空气里都充满了火药味。

    正当所有人都以为陆欣然会有所收敛的时候，第三个巴掌毫无预兆的落下，“我问你话呢，会不会说话，你是哑巴啊！”

    现在我可以肯定，陆欣然完全不忌惮傅慎言了。

    陈毅的右脸被打得有些肿了，垂在身侧的手攥紧了拳头，刚硬的五官盛着怒意，似乎随时都会爆发。

    我却先按捺不住，走过去挡在他身前，猛地将陆欣然推开，“你在这发什么疯呢！”

    陆欣然踉跄了两步，被经纪人扶住，站定之后，面色立刻狰狞起来，指着我破口大骂，“贱人，你在这多管什么闲事！你以为傅慎言还会像以前一样对你千依百顺护着你嘛，你做梦！竟然敢打我，我替你受了多大的罪过你忘了是不是......”

    旁边的经纪人急的上火，赶紧把人拦住，“我的小祖宗啊，你就消停点儿吧，好不容易得到的合作机会，你可不能自毁前程啊！......”

    我交缠双手，冷漠以对，“你该感谢陈毅刚才没开口叫一声，哪怕只是一声，我都会立刻报警，然后运用律师的专业，让你好好的记住在监狱里叫天天不应，叫地地不灵的滋味！”

    “抱歉沈小姐，薇薇安不是故意的，只是今天心情不太好，您千万别放在心上！”经纪人一边控制着陆欣然一边不忘做和事老。

    打工人最能体会和气生财的意思，偏偏陆欣然这颗摇钱树不太听话，估计他心里已经叫苦不迭了。

    陆欣然见自家经纪人不撑她，气得使出浑身力气，硬是从他怀里挣脱了，经纪人再想伸手，被她一个眼神直接杀退，“你给我站那儿！”

    经纪人只得顶着苦瓜脸，揪心的站在原地，做员工的，多聪明都没用，老板要自找死路，谁都拦不住。

    一番纠缠下来，陆欣然的火气似乎灭了不少，只是依旧对我的威胁不以为然，走到我面前，伸长了脖子凑过来，彼此的脸只剩下一拳的距离。

    陆欣然似笑非笑道，“你不会以为我还是当初那个，稀里糊涂就轻易被你们夫妻两耍的团团转的蠢货吧，律师的专业吗？既然你那么专业，应该比任何人都清楚，没有受害者的案件，是不会被受理的，你去问问陈毅，看看他要不要告我？”

