    君临！

    这两个字沉重的就像是一座山，压得众人无法喘息，连空气都变得浑浊起来。

    人们变了颜色，叶欣然这句话太霸道了，她不是要进入圣门、神门，而是要以君临的姿态，踏入那两门。

    何谓君临。

    那是至高的压迫，是踩着两门居高临下的睥睨，这无疑不在彰显叶欣然心中的霸道与愤怒。

    从逆神走出蛮荒秘境那一刻，就从未被人欺负到这种程度，少主凌风被人强行驱逐，每一个逆神众都不会妥协，尽管在神荒之中，叶欣然也不会低头，她要以这种势头碾压整个天门、神门。

    “你……”

    天门一位长老双目倒竖，眼神闪过一抹怒色，他来自于龙鱼天，对于逆神众自然没有好感，但叶欣然的天赋使然，让他们都无法忽视，被迫低头要让这个女人进入天门。

    这本来就给足了颜面，但叶欣然却不买账，这岂能让他不气愤，最令他震怒的是，这个女人竟然妄想踩着天门来铸造辉煌，这简直是奇耻大辱！

    说白了，叶欣然要踩的就是龙鱼天的强者，这对他们很不利。

    可问题是，他却说不出任何反驳的话来，叶欣然的天赋可媲美清漪。

    清漪是谁。

    武尊境界就进入了战场，一路横推，杀到现在，在整个神荒又有几个人敢忤逆这样的天骄强者，说她一个人可以踩杀整个神门都毫无争议，而这个过程也不过是五十年的时间。

    由此可见，叶欣然绝非是狂妄、无的放矢，纵然她弱小一些，也可以在六十、七十年间横扫天门强者，虽然时间还很遥远，但每一个天门武者都感觉到心惊肉跳。

    “一，当初的确是我天门龙水做的有些过分了。”天门一位老者满脸苦涩的说道：“此事过后，我会让他亲自登门道歉。”

    “我要的不是歉意，我只要君临！”

    叶欣然转身，不愿意看向天门几位长老那扭曲的面孔，她望向了人门长老，淡淡的说道：“我们会留在人门，希望长老成全！”

    “咳咳，一、干翻凤凰，你们不在考虑一下么？”这时，司空绝跳了出来，嘿然笑道：“要知道，今届我荒门可是来了一位小七，天赋不在你之下，对你而言这可是一个机会啊。”

    “……”

    人门长老、圣门、神门几位长老全部脸黑，以前他们只是觉得司空绝脸皮厚，现在他们才现司空绝根本就不要脸。

    这么抢人是会被打的他知道吗。

    “我知道他在，但是人门才是最合适的。”叶欣然双目烁烁光，她聪慧无比，自然可以看出司空绝意有所指，但是，荒门已然有了一个天才，而人门不是，总要有一个人从人门崛起。

    “司空老贼，滚开！”

    人门长老眼睛猩红，气的要吐血了，这是真的被他说得动摇了，估计人门长老能把司空绝活活掐死，而后，他挤开司空绝，一步上前，激动的说道：“一，你当真是要选择我人门？”

    “是！”

    “好好！”

    人门长老任然浑身都激动的直哆嗦，一张老脸都涨的通红，而其他几人也是如此，而后，他才嘶哑的说道：“千年来，所有人都在小觑我人门，新晋天才最终都不会选择留下，但是，谁敢小觑我人门？”

    他激动的语无伦次，大声喝道：“千年不灭，千年底蕴，从今天开启，五十年后，我人门要重新站上神荒之巅！”

    这是人门的野望！

    这千年来，人门没有一位天骄诞生，可是，人门也因此积累了千年的底蕴，那会有多么的庞大，谁都难以预料，以前他们是在为其他门培养天才，自然不会下血本。

    但是，今天不同了，两位媲美荒门的天才诞生，他们要真正的倾尽全力！

    “千年底蕴！”

    圣门、天门、神门都变了颜色，他们的确都忽略了这一事实，人门虽然积弱，但那浩瀚的底蕴，却非是他们三门可相提并论的，只怕叶欣然与傲娇鸟真要一飞冲天，连带着人门其他武者也会受益。

    而今届能够进入其他三门，只怕不会太多了。

    “千年磨一剑，任老头你也够狠的。”司空绝揶揄一声，而后脑袋一扬，很是骄傲的说道：“不过，神荒巅峰，是否太夸张了一点？”

    任然瞪了一眼司空绝，也不回答，他内心也清楚，荒门之强不止是一个人，而是个个都惊人，这一点上其他四门俨然不可相比，那清漪姑且不说，纵然是五十年后，叶欣然也很难追上，而荒门小七，天赋更是越了清漪，有荒门的资源，他未来的成就绝对是惊天动地。

    因此，叶欣然要匹敌那个人，只怕也不太可能，但是，他也不想打击叶欣然，这对他们日后的修炼不利。

    随后，他率领着今届新晋弟子匆匆离开了无字浮屠。

    毫无疑问，今天注定是轰动，人门所有长老都走出来了，开启了所有底蕴，针对性的对叶欣然等人培养，可以说，整个人门的资源都任其挑选，这一点毫不夸张。

    “一门三天骄，这到底是什么势力？”

    在任然走后，司空绝嘴角直抽，他自然知道这个奇女子，只不过当初叶欣然进入人门，他倒是也没有去争夺，不是她不够绝艳，而是凌风太绝艳了。

