    “你确定？”

    文命摩挲着下巴，意味深长的询问，“玄素可是女娲的闺蜜好友来着！”

    “尽力而为。”

    轩辕摇了摇头，“不过，我感觉希望还是不小的……毕竟这位女神我也有些了解，还是比较顾全大局的那一类神。”

    “不说一定会站在我这边，但即使出了问题，她也多半是保持沉默的可能性更大。”

    “都说龙师败于群龙无首，龙祖失位。”

    “如今的人族，何尝没有这样的困扰呢？”

    “女娲娘娘无力主持大局，后土身背负轮回，娲皇身游离场外，曾经横行天地，今朝却有力无处使。”

    “还是得看我们啊！”

    轩辕感慨，“我们赢了，女娲她的问题就是赚多赚少，以及家庭地位的排序。”

    “我们输了，那女娲小妹可是血亏。”

    “从纯粹理性客观的角度分析，玄素若是真的关怀女娲，也同样需要帮助我们……起码不能拖了后腿。”

    这是最客观理智的立场出发，进行分析。

    “但愿如此。”文命不置可否，“如果玄素不可靠，彼时我会尽力让雷泽腾出手来……不过那样一来，整体上的压力便很大了。”

    “在斩首帝俊之前，我们每动用一张底牌筹码，都是导致将来战略成功率的下滑。”

    “不然，他心有提防，我们顶天了对他能败不能杀。”

    这个情况令人头大和为难。

    轩辕颔首，表示理解。

    “我会努力做通玄素的工作的，必要的话……我或许可以牺牲一二。”他有些呲牙，也有几分唏嘘，“唉！我真的是为了天下苍生，牺牲惨重。”

    “连自己的自由选择，都当做了筹码，一心为公……唉！”

    轩辕再叹，怜惜自己的命运。

    身不由己，或许说的就是他了。

    “哧！”文命表情微妙，似乎还嗤笑了一声，不过到头来终究在这方面发表什么意见，而是转移了话题，“兵者诡道，出其不意。”

    “欲杀夔牛，解困东海，挣脱枷锁走真龙，破了天庭的共荣圈格局，便不能过于显露战略意图，让对手产生疑虑。”

    “接下来要做的行为，都当是不违常理的……在明面上，要适当满足一下对手的虚荣心、成就感，骄敌之心，使其满足。”

    “你想好怎么做了么？”

    “这是自然的。”轩辕微微颔首，脸上露出笑意，“龙师溃灭，鸟师跳反，人族四大支柱折其二，这多大的损失？”

    “天庭大占上风，人族处境艰难……作为当下共主，火师与云师的首领，我们自当身先士卒，号召全体人族子民——最危险的时刻到来！”

    “我们要全民抗争，发动对天庭的全线战争，以求遏制天庭眼下如日中天的嚣狂气焰！”

    “除此之外，还有进一步的放权，意在培养全新的人族支柱，肩负起承担一方主战场的重任，仿照当初的龙师与鸟师！”

    “你看，这样的行为动作，是不是符合了如今志得意满的帝俊心里对我们的规划和安排，是我们的应有之举？”

    “哈哈！大差不差！”文命笑了，“你既然清楚，那我便放心了。”

    “抛出一些烟雾，混淆了对手的判断和认知，按照他们的认知去走……直到露出獠牙的那一刻，瞬杀埋葬了夔牛，撕破了封锁线！”

    文命和轩辕相视一笑。

    两位新老的人道领袖，这一刻是惺惺相惜，他们发现，彼此间真的很合得来。

    是一路人！

    相比那相对来说傻夫夫的女娲小妹，还是他们间更有共同语言呐！

    ……

    岁月在流逝。

    轩辕所言皆不为虚。

    他是那么说的，也是那么做的。

    当然，也是必须如此做为。

    龙师的覆灭，鸟师路线的变迁，对人族的人心士气的确是前所未有的重击。

    在这样的情况下，人族无论如何，都必须要对天庭一方做出强有力的回击。

    否则，人心便散了！

    先是谴责。

    火师与云师发公文至鸟师，痛斥了重华行事的不端，背弃了人族的道义，置过往的牺牲于不顾。

    在没有效果之后，便是前所未有的大整军、大动员！

    火师所代表的正统，中央王庭，以失德的说法，剥夺了鸟师自古以来所有的名分大义，将那份过往延续到今天的荣耀收回。

    连带着已然濒临残破、再无力承担相应责任的龙师，那一份权利也被中央所重新汇聚在手里。

    而后，作为最高的悬赏，挂在了人族内部的战功榜上，以此激励诸多氏族部落，为成为新的人族顶梁柱而努力！

    那是所有人族，能够取得的最高成就。

    除却作为造物主的女娲，纵使当世的人皇，也要对这样诸侯大族的领袖，保持对等的待遇和礼遇，是独立于中央之外，有着最完善与法理的山头。

    对比于妖族的天庭。

    人族中每一根顶梁支柱的领袖，其地位之尊，位格之重，都是比肩于妖皇的！

    共享巨大比例的人族气运，每年每月都是有一笔庞大的功德到手。

    由此可见，火师下了多么巨大的决心。

    名与器，都可假于人！

    这也的确是刺激到了每一个人族内部的氏族……尤其是那些背后有足够扎实靠山背景的。

    一支又一支虽然比上不足，可陛下却有余的部落，它们有着多重身份的领袖摩拳擦掌，琢磨着自己上位的可能，并且因此真切的砸入了资源。

    在人族有风雨飘摇的时刻，这一笔小小的活水资金流入，稳定了动摇的根基，并且有反攻的势头。

    这不纯粹是慈善家。

    只因为他们各有渠道，接触的信息与世人所知不同，更加全面，因此有独到的见解。

    像是某一支一直以来平平无奇的史皇氏……其领袖看着天地的时局，评估着一个个阵营的价值回报，觉得事情并没有那么简单，所见并一定为真。

    天庭折腾共荣圈，人族……就真的不能反杀了吗？

    “不见得。”

    作为本时代的谍中谍中谍，身不由己二五仔，太昊入场券专用快递员……侯冈若有若无间嗅到了某种风雨欲来的前兆，很有兴致的在人族里继续追加了筹码。

    “伏羲都没撤资呢……我跑什么？”

    “再说……”

    “天庭的这个共荣圈，我不太喜欢……比我们当年还要黑啊！”

    “作为一个不是多么良善的神，我其实是挺希望……世间到处都是好人的。”

    “只我自己坏，就可以了。”

    “不然，连做坏神都要内卷，那多没意思啊！”

    “为什么要学坏？不就是因为不想努力吗！不就是想要走捷径吗！”

    “结果世风日下，学坏都得努力，同行挤死同行……那我还不如去打工呢！”

    侯冈负手而立，唏嘘感慨。

    “鸟师！”

    “帝俊！”

    “你们这都玩的什么骚操作啊？！”

    “知道不？”

    “你们把我给得罪了！”

    “敢得罪我这历史记录员……呵！有你们好看的！”

    “你们要是赢了，我没话说。”

    “你们要是输了的话……”

    “盖棺定论的时候，可别怪我把你们这一系给含糊其辞过去，什么功绩贡献都一笔带过！”

    “让后来者看着，就生出你们这帮人德不配位的想法！”

    “很多时候，不怕不识货，就怕货比货！”

    侯冈琢磨着，将来他怎么书写人族方面的历史都想好了。

    火师的炎帝？

    嗯，夸一夸。

    云师的轩辕？

    嗯，也夸一夸。

    龙师嘛……上溯至青帝伏羲，虽然这老朋友做事不地道，喜欢提着斧头到处晃悠，但是看在那斧头是真的够大的份上，捏着鼻子称赞一番吧。

    鸟师？

    咦！

    这个含糊其辞过去就好了！

    “未来是美好的。”

    侯冈收回了思绪，“现在却还是需要努力的。”

    “不过，机会已经摆在面前了，我却是该抓住了……”

    “曾经是有功可为王，眼下却是有功课为皇，天差地别！”

    “我适当追加一下投资，认真做点事……万一，万一呢！”

    “我若能自立为帝，也不枉这场大劫走一遭！”

    清风拂过，将这位领袖的心声散入了天地，碎入了宙光。

    他的情况并非唯一。

    有的人，是知道的很多。

    有的人，是因为看法的不同。

    也有的人，是不喜欢如今天庭推出的全新道路。

    在动荡的时代中，一支又一支的氏族更进了一步，展现了十足的能动性，追随火师与云师的号召，掀起了对天庭的全面战争，努力将战线推到鸟师的地域里。

    史皇氏。

    西陵氏。

    ……

    一个个新秀，开启了他们的征途。

    不过，这些说到底，也只是明面上的动作，是一层掩护。

    在掩护的幕布之下，有暗流汹涌，涉及到顶尖大神通者的生死存亡。

    “没想到啊……”

    翕兹神殿中，玄素神女看着悄然联袂而来的轩辕，露出了惊悚的表情。

    她的神色难言，上下打量着轩辕，仿佛重新认识到了这个时代的云波诡谲。

    “女娲姐姐……这次，她可是够倒霉的。”

    “我都心疼她。”

    玄素神女连连摇头，为女娲在心底抹了一把泪。

    “心疼……其实大可不必。”轩辕犹豫的说到，“娘娘她看起来是倒霉了点……但那其实多半是她自己放不下。”

    “但凡她的头不那么铁，非要争那一口气，那她可是一直被宠着的。”

    “你看。”

    “为了她，多少人在背后默默奔走？”

    轩辕轻声说着。

    别看女娲似乎很惨烈，人生如同是茶几，上面摆满了杯具。

    但是算账算下来，别人可能血赚，但她永远不亏！

    尤其是相比龙祖来说。

    只要女娲不争那一口气，小日子不知道过的多悠哉……讲道理，女娲如今面对的困难，十有七八，是她自己折腾出来的。

    是她，把普通难度的盘古竞选，硬生生的自己给自己整成了地狱难度！

    反旗高竖，让伏羲垂眸，一根弹簧压着，多大的力气压迫，就有多大的力量回弹。

    太昊很想见识见识，娲皇到底有多能折腾……这菜鸟勇者，要怎么挑战他这个家里的大魔王？

    且。

    既然都是把他当魔王去打倒了……

    而现在早已不是过去，版本变了！

    魔王不会在老巢里等着勇者的上门挑战了！

    于是，先发制人，直接安排人手，靠近了勇者，看她能怎么秀……到时候再抽冷子，两肋插刀，当头闷棍，告诉女娲人世间的险恶。

    玄素听了轩辕的话，砸吧砸吧嘴，忽然间无言以对。

    最扎心的，莫过于实话实说。

    女娲虽然几经打磨，但人家取得的成就，也足够璀璨……被安排好了道路，只要耐心去走，便足矣了。

    “啧！”玄素想着，最后摇了摇头，“对是你们，错也是你们，你们这群家伙啊，黑的能说成白的，白的也能说成黑，一边为女娲好，一边又使劲给她挖坑……”

    “唉，我是明白的了……”

    “不过，眼下既然你找到我这里，寻求帮助支援，必要时候全力以赴，以命相拼……”

    玄素走到了轩辕的面前，身子微倾，彼此对视，“那么，我要一个好报酬，不过分吧？”

    “应有之义。”轩辕不为所动，只是点了点头。

    “那……”

    玄素眯起了眼，笑了起来，“我要你……”

    ……

    “人族的反应，果然如您所料！”

    巫支祁妖帅站在鸟师的王庭中，却没有多少骄傲自得之色，有的仅是恭敬，面对着重华。

    “先是谴责，再是动员，威胁恐吓，试图干扰陛下您的工作进程。”

    “可惜，都是无用功。”

    巫支祁说道。

    “那是自然的。”重华淡然，“这些谴责恐吓，我从来不曾放在心上。”

    “如果谴责就有用的话，还要刀枪做什么呢？”

    “这种大是大非的道路问题，最终都必然会上升到肉体的毁灭上……战争是唯一的结果。”

    “在这方面，你要守好了。”

    重华如此命令。

    “必不负陛下重托！”巫支祁用力点头，“弱水是我的主场，他们断无可能杀到已然打下弱水痕迹的大地上！”

    “那便好。”重华颔首，“你撑过这段时间，等我彻底改制结束，规整了组织体系，就可以进攻了。”

    “届时，与太一本部呼应，两面夹攻……巫道势力，当灭亡矣！”

