    杜荷指着程处默的脑袋，有些无语地说道：“此人酒品还行，喝醉了不哭不闹，秦大哥，烦劳你送处默回去吧。”

    “那是自然，翼国公府与卢国公府相邻，正好顺路！”秦怀玉笑着说道，然后无奈地摇摇头。

    秦怀玉将程处默扶了起来，杜荷让老傅安排一辆马车，将二人送回府上。

    杜荷将二人送到大门口，眼看着马车吱嘎吱嘎渐行渐远，杜荷刚转身，猛然间瞥见莱国公府大门对面，那棵被雷劈过的高大槐树下，竟然躺着一个人。

    他好奇地问道：“老傅，此人什么时候躺在那的？”

    老傅不敢怠慢，急忙回答道：“少爷，此人乃是那批闹事生员中的一个，年纪比较小，约莫十三岁上下，方才暴雨来临时，兴许是被炸雷吓晕了过去，真是可笑，这等胆量，也敢在莱国公府门前闹事，这就是报应啊！”

    杜荷皱了皱眉头。

    据他了解，进入国子监学习的生员，年龄一般在14到19岁，这也是大唐的规定。

    但也有例外，那就是朝臣的子嗣或者皇亲贵胄，可以破例提前进入国子监。

    若此人真的年纪尚幼，想必身份定然不一般。

    于是他问道：“如今暴雨已经停歇，为何长安城的武侯不来过问？”

    武侯便相当于后世的城管，主要负责巡视长安城，处理各种问题，同时也是宵禁制度执行的主力。

    老傅嘿嘿一笑，得意地说道：“少爷，武侯来过两次了，都被我打发走走了，这些家伙，竟然在咱们府门口静坐闹事，这还得了，还是你说得好，人贱自有天收，这不，这个小子就是被天收了！”

    杜荷闻言，十分无语。

    “胡闹，”他低声说了一句，“若是闹出人命，此事便不好收场了！”

    他急忙上前，只见树下刚被大雨洗刷过的地上，躺着一个十三四岁的少年，身着华丽的服侍，脸上充满稚嫩，此刻趴在地上，却是瑟瑟发抖，口中发出微弱的呻吟声，脸上如红烧云一般。

    杜荷蹲下身，欣慰道：“还没死！”

    他一伸手摸对方的额头，只感觉像摸上了一个热水袋一样。

    这少年的高烧，非常严重。

    杜荷急忙吩咐道：“老傅，赶紧让人把他弄回府中，找一间客房安置下来。”

    老傅有些不乐意：“少爷，你也太善良了吧，要我说，这种人活该，就应该让他死在这儿才好，他是自己来这静坐的，干咱们莱国公府什么事。”

    杜荷有些无奈。

    他没想到，老傅一把年纪了，竟是这般义愤填膺。

    他哪里知道，老傅是被那带头书生蒋宪的一句国公府门下走狗给激怒了，所以对这些家伙，那叫一个憎恶。

    但杜荷的命令，老傅不敢不从。

    他当即安排两个下人，将这少年弄到府上，在偏院之中找了一间屋子安顿下来。

    待到了房间中，那少年情况似乎更加不对劲，身体发颤的频率越来越高，幅度越来越大。

    老傅见状，也有些慌了。

    他喋喋不休的说道：“少爷，方才让你不要动你不信，现在可好了，要是这小子死在咱们府上，那可脱不了干系了。少爷哎，你就是太善良了，这样下去早晚要吃亏的！”

    杜荷指着少年，解释道：“老傅，你观此人衣着，他是什么来历？”

    老傅看了看，肯定地说道：“定然是生长在富贵人家，一般人家，穿不起这么华丽的衣服。”

    杜荷点点头：“没错，此人身份定然不一般，真要出事，到时候少不得要惹上一些麻烦，再说才这么大点的孩子，无非就是被人煽动蛊惑而已，心智不成熟，情有可原！”

    老傅看了看杜荷的认真脸。

    半晌，他才憋出一句话：“少爷，别忘了，你也还是个孩子。”

    老傅突然发现，这段时间以来，二少爷的行事风格，俨然如一个老谋深算的军师，根本不像一个15岁的孩子啊。

    杜荷一笑了之，对此事，他不好过多解释。

    老傅看着躺在床上情势糟糕的少年，自告奋勇地说道：“少爷，我这就安排府上的郎中为他诊治，只希望这小子命大，不要死了才好，免得给咱们莱国公府招惹麻烦。”

    杜荷摆摆手：“不必，这小子的高烧恐怕很严重，用郎中落后的办法，未必有效。”

    “那……那怎么办？”老傅瞪大眼睛。

    杜荷说道：“去本少爷房间，将外间桌上的箱子拿过来。”

    “得嘞。”

    老傅急匆匆穿过一道道长廊，进了杜荷的房间，找到杜荷说的箱子，急匆匆往外赶。

    那是一个怀抱大小的木箱子，做工很精巧，外面还有黑一些纹理图案，没有上锁，可老傅绝不敢打开看。

    刚出门，老傅便遇到了刚回来的杜如晦。

    打了声招呼，老傅就要离开。

    看见老傅急匆匆的样子，杜如晦好奇地问道：“老傅，你匆匆忙忙，所为何事啊？”

    老傅急忙说道：“老爷，二少爷让我将这木箱子给他送过去。”

    “这箱子里面是什么？”杜如晦看见老傅双手抱着的箱子，一副严肃无比的样子，不由得大感兴趣。

    他走上前，刚要去碰箱子。

    哪知道，老傅急忙往旁边一闪：“老爷，这是二少爷的秘密，你不能随便看。”

    说完，闪身溜了。

    留下杜如晦站在风中凌乱。

    半晌，杜如晦才悠悠地说道：“这莱国公府，我才是家主吧，老傅这家伙，身为一府管家，竟然全听荷儿的……”

    “唉！”

    “荷儿这家伙……”

    杜如晦脸上写满了大写的尴尬和无奈。

    再说另一边，老傅急匆匆把箱子交给杜荷之后，才反应过来方才对待家主杜如晦的态度有问题，可后悔也来不及了。

    杜荷打开箱子，拿出的便是布洛芬缓释胶囊。

    这玩意儿主要是治疼痛的，头痛牙疼等病症都有疗效，但对去烧也很有效果。

    将一粒布洛芬为喂给那少年吃下去，杜荷说道：“不出两个时辰，必然醒来！”

    老傅好奇地看着杜荷，问道：“少爷，你方才喂给他吃的便是仙药吧？”

    杜荷点点头。

    老傅有些不好意思地说道：“少爷，给我也吃一颗吧！”

    正在收拾箱子的杜荷闻言，一脸惊讶。

    “你没病吃个毛的药啊？”杜荷好笑地说道。

