    “是啊，地砖耐脏啊。”

    光是地砖耐脏这一个优点，就超过了其他的选择！

    要知道，能容纳数千人进入的地方，这来来回回的踩踏，那得多频繁？

    光是这踩踏，就必须要有人经常清扫了。

    可地板反复清扫、清理，使用年限就是个问题。

    而地砖结实、耐脏，的确是大型图书馆的装修第一选择。

    不过，幽州，不，应该说，整个大唐，还没有那种人工做出来的现代地砖。

    一般都是用大理石或是玉石打磨，这是只有富贵人家才能装修的奢侈品。

    因为每一块地砖都是人工打磨出来的。

    所以价格昂贵，普通人根本买不起。

    而秦阳打算弄出，可以让普通人也能用得起的地砖。

    不过，这是后续的目标。

    前期目标，就是做出能够让普通官宦、富户买得起的地砖吧。

    “地砖……哎，可惜我没有方子，更无机器。”

    秦阳有点纠结地想着。

    叮。

    脑海中恰在此时出现了叮的一声。

    这声音可是耳熟得很！

    秦阳立刻惊喜地去查看，发现果然是系统发来了选择。

    【检测到宿主面临抉择】

    【选择一：推广低廉地砖，奖励：地砖生产机械图纸一套，地砖生产配方一套。】

    【选择二：推广高级地砖，奖励：地砖生产机械图纸一套，地砖生产配方一套。】

    这两个选项，果然让秦阳陷入到了纠结之中。

    既然系统给了他选择，就说明，他无论选择哪一个，就的确能拥有生产这个等级的地砖的机械与配方。

    “如果我选择低廉地砖，就可以达成我的目标，尽快的将地砖推广开来。”

    “如果我选择高级地砖，虽然无法达成我的目标，却可以大赚特赚，是在短期内大赚特赚。”

    毕竟想要推广低廉地砖，让普通人也习惯用地砖。

    这件事本身就有着很多的不确定因素。

    而推广高级地砖就没这个麻烦了。

    因为高级地砖只有贵族舍得用，能买得起。

    所以只要地砖足够时髦，贵族就会买账！

    一个是需要渐渐培养潜在购买群体的购买习惯跟欲望。

    一个是只需要推广，卖出去，就能赚到大笔的银子。

    如果秦阳现在只是一个商人，当他一定会选择二。

    因为对于商人来说，他的职责就是赚钱。

    只要不违背道义，赚钱就是首位的。

    可他现在已经不是商人了，他现在是幽州王！

    整个幽州，都以他为尊！

    幽州百姓将他视作父母，他如何能将幽州百姓视作陌生人？

    只是略一想，秦阳就做出了选择。

    “我选择一。”

    随着秦阳做出选择，他的脑海中也浮现出了一套图纸跟一个方子。

    秦阳只需要将它们照着画出来，就可以直接让人去造了。

    秦阳也不耽搁，直接就将这套图纸跟方子抄录出来。

    他找来了工坊的人。

    工坊这里赫然已是幽州小工部。

    工坊的管事一个个都是技术人员担任，且很多都会迅速被调走，兼任厂长，不断高升。

    所以这个地方是个香饽饽，无数人才拼命地往里面挤。

    而秦阳也不负众望，的确是在不断的给这些人展现才能的机会。

    “大王。”这次被叫来的人，名叫黄秋葵。

    这名字乍一听，有点女里女气的。

    但这其实是个丈八的壮汉。

    更反差萌的是，这虽然是个丈八的壮汉，却是个很喜欢做手工的技术宅。

    这个黄秋葵性格看似内向，但却有些内秀。

    只被叫进来，抬头看了一眼大王的神色，他那颗提着的心就落了下来。

    因为大王这神色，一看就是有好事吩咐。

    秦阳笑道：“你叫黄秋葵，对吧？”

    “是，大王。”

    “起来说话吧，本王有事要吩咐你。”

    果然！

    一听这话，他更精细！

    早就听闻大王的吩咐一般就意味着机遇！

    这个黄秋葵大喜过望，忙认真站好。

    秦阳就说道：“本王打算办一个地砖厂，这是生产地砖的机械的图纸，你带着人尽量给造出来。想要什么材料，若是幽州没有，你尽管开口。”

    “本王派人去给你找，想要什么工匠，若是幽州没有，本王也让人去招。但有一个要求，那就是，必须要造出这个机械来，明白吗？”

    黄秋葵没有立刻答应，而是迟疑着说道：“大王，能否让小的先看看图纸？”

    见他这么问，秦阳反倒看他一眼，越发满意了。

    没有空口就答应，这反倒说明此人做事稳妥、靠谱。

    秦阳直接从旁边拿过一卷纸，对方忙上前几步，从双接过，又退了回去。

    站在原处，黄秋葵打开图纸仔细观看。

    这一看，就站在那里看入了迷。

    足足一炷香的时间，他都站在那里一动不动。

    秦阳也不催促，就这么喝着茶，安静等着。

    一炷香时间过后，黄秋葵才醒过神来。

    “大王！能造！这机器，小的看懂了！能造！”

    这回答，让秦阳满意地点了下头。

    “好，那就交给你。若办成了，这地砖厂的厂长，就由你来兼任。”

    “小的谢大王！”

    黄秋葵听了，越发迫不及待的想要挑人来制造出这个套机器！

    只要制造出来，他就可以成为地砖厂的厂长了！

    别说，这套机器能让碎石变成一块块平整的石头，这在他眼里，堪称是神迹！

    秦阳挥手让其下去。

    他自己坐在那里，安静地想着：“系统的确是有些本事，很多机器都直接改成了不用电，只需要用煤或是人力的机器。”

    “这样的话，就可以让机器在大唐也动起来，看着也没那么不可思议，没那么惊悚。”

    “要是真给我搞出用电的机器来，纵然机器做出来了，没有电，没有发电站，没有完善的电力系统，也是白给。”

    想到这些，秦阳忽然又想到了太阳能发电。

    但随后又摇了摇头。

    有句话说得好，叫做步子迈得太大容易扯到蛋。

    幽州原本比大唐其他地方都要落后，在这种情况下，若只是将幽州逐渐发展起来，并不会突然超过时代太过，还能让人理解。

    可如果直接就是汽车、电视机、电冰箱之类的全部整上，这就容易出问题。

    所以秦阳虽然有时候也想立刻过上现代化的生活，但还是努力忍耐着。

