
　　桃枝轻咬着下唇，几乎能闻见自己鼻翼间的血腥气。

　　“桃枝姑姑，你说小公主怎么这么爱哭呢？好像生来就受了什么委屈似的。明明太子出了名的好带。”小宫女有些惧怕静姝公主。

　　静姝公主太吵了，实在是太吵了。

　　稍不如意便会扯着嗓子哭，哭的喉咙沙哑为止。

　　好在桃枝姑姑来了，这位是御前红人，娘娘也重视她，想来定能好好照顾静姝公主。

　　“姑姑，您脸色不大好看，难道是累着了？”宫人有些担忧。

　　桃枝轻轻摇了摇头。

　　正好此刻听得静姝公主再次哭闹，小宫人苦着脸：“姑姑，劳烦您去哄哄静姝公主好吗？”

　　桃枝深深的吸了口气：“好，你去准备公主喝的牛奶吧。”

　　说完，便推门而入。

　　屋内，还有着淡淡的气息。

　　小公主继承到了主子那丝神的气息，她的体质更偏向于神明。

　　桃枝一进殿内，便啪嗒一声跪在了地上。

　　神对妖有着天生的压制。

　　强忍着惧意，才将白皙瘦弱的小公主抱起来。

　　小公主生的冰雪可人，但脑门上极其透亮，一根头发都没有。

　　小公主原本扯着喉咙哭，这会那双澄净的黑黝黝的眸子却是看着桃枝。天籁小说网

　　然后小手抬了起来，咿咿呀呀的不知道说什么。

　　桃枝大着胆子看了她一眼，一眼便瞧见了小公主眼里自己的倒影。

　　一截枯木逢春的桃枝赫然映入眼中。

　　桃枝霎时一惊。

　　呆呆的看着小公主。

　　小公主竟是止了哭，瞧着她幽幽的发呆，桃枝轻轻松了口气。

　　“公主别哭，奴婢马上给您喂奶。”

　　桃枝全程都紧绷着，直到小公主吃饱喝足又怏怏的睡了过去，桃枝才猛的松了口气。

　　但一转头，才发现自己的头发被小公主紧紧的攥在手里。

　　“公主特别喜欢抓头发，每回奴婢抱着，小公主就喜欢攥着头发不肯松手。”小宫人一脸幽怨，难道小公主这么小就知道自己没头发？

　　羡慕了？

　　很快又打消了念头，孩子才多大，才出生不久呢。

　　下午鹿鹿从昏睡中醒来，御膳房准备的汤水便陆陆续续送入殿内。

　　陆怀姜今日大喜，大赦天下，也免了文武百官三日上朝。

　　当然，更多的还是因为想要陪伴妻儿。

　　“多少再吃一些，生孩子伤元气，我在汤里放了不少从神界带回来的天材地宝。”陆怀姜压低声音道。

　　眼睁睁看着鹿鹿喝了一碗汤，吃了不少菜，才放下心来。

　　“太子和公主呢？我想瞧瞧。”鹿鹿在皇帝面前历来都是你我相称，陆怀姜也是如此。

　　陆怀姜怔了怔，方才鹿鹿太过虚弱，他连孩子都还未来得及看。

　　“来人啊，将太子和静姝公主抱来。”

　　“是。”两个孩子就在隔壁，不敢离帝后太远。

　　没多时，两个睡娃娃便被抱了过来。

　　太子生的虎头虎脑，比起妹妹胖乎不少，能吃能睡，看着便是个强健的。

　　倒是小公主看着瘦瘦小小，头上还一根头发都没有。

　　“公主方才用了牛奶，这会睡的正好。”

　　“公主只有四斤三两，有些体弱。”嬷嬷低声回禀道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1161章 桃枝是妖免费阅读。https://xs.23sk.com 