    易阡陌此前获得过三块龙符。

    第一块龙符是在拍卖场获得，来自正一教，是替身符的效果，而第二块龙符，则是在隐元星丹盟，闯塔获得的奖励。

    第三块龙符，来自姬天命的武王甲，粉碎之后，化为了一面龙符，是金色的龙符。

    这三块龙符，除了第二块青色龙符之外，其余两块都有能力，第一块是替身符的能力，一旦遭遇致命攻击，龙符便会遁出！

    比起替身符，这龙符的效果，可以让攻击者完全没有任何察觉，甚至会以为龙符的拥有者已经被击杀了。

    第三面金色龙符，拥有九条杠，可以创造九次金色护盾，也正是因为九次金色护盾的能力，易阡陌才得以渡过金丹期的雷劫，反杀了四大仙门的几位教主。

    如果不是这一次碰到，他都快要忘记自己还有这宝贝，而眼前的龙符，就在龙府的法宝一类。

    在这里这龙符不叫龙符，而被称之为太虚符，源自一位远古修士，太虚真人。

    这太虚真人所修的灵根，是一种异灵根，唤作虚空灵根，虚空灵根可以轻易的改变空间，在战斗中无往不利。

    不过，太虚真人最终还是陨落了，留下了这一太虚符，里面拥有太虚真人的传承。

    而这太虚符的兑换价格是一个亿的贡献点，即便是他这位九星长老，也没有任何优待，需要付出实打实的一个亿才行！

    易阡陌到不在乎什么太虚真人的传承，对方再强，也强不过苍穹之主，但易阡陌对这龙符确实很感兴趣。

    因为眼前这道龙符上，竟然有一道明显的银白色光芒存在，易阡陌可以判定，这龙府至少还可以用上一次。

    “一个亿啊！”

    易阡陌苦笑道，“就是把我卖了，也换不来一个亿，更别说，我有一个亿，那也肯定是先兑换材料，提升实力。”

    他看着眼馋，却也无可奈何，他不可能在龙府内夺走这宝物，看了许久，只能悻悻离去。

    返回洞府后，易阡陌立即开始炼制二品混元一气丹，有了炼制一品的经验和基础，这二品炼制的难度虽大，却也难不倒易阡陌。

    不过，即便是如此，他也用了足足二十几日，才将兑换来的八份材料，全都炼制完成，足足七十二枚。

    他立即催动聚灵阵，一边吸收灵力，灌入妹妹身体，而后从妹妹身体内汲取灵气，再辅助他服用丹药。

    丹药的效果极好，易阡陌服下第一枚，便感觉到一股庞大的药力，冲入他的身体内，并进入到元婴内。

    八大灵根，同一时间得到了强化，而混沌元婴也随之而更加的饱满，易阡陌甚至感觉，混沌元婴有转化为仙的征兆！

    随着混沌元婴的强化，肉身也随之得到了反哺，他的肉身承载力又增加了不少。

    当七十二枚丹药全部服用下去后，易阡陌感觉肉身的承载力，增加了五成左右，他没有停下。

    如今灵气用不完，他立即开始吸收灵气，在体内筑就星辰，五成承载力的增加，使得太古碑的修炼，更加顺畅。

    随着灵气涌入身体，星辰一颗颗的开辟，他感觉到自己的身体，隐隐间的形成了一个小世界。

    三千六百万星辰，竟然形成了一个星璇。而这星璇随着星辰不断的增加，竟然开始旋转了起来。

    五千万……六千万……七千万……八千万……

    到达一亿时，易阡陌感觉到自己的身体，已经到达了极限，而此刻他的体内，足足有了一亿星辰！

    而他的力量，也随之而增加，从原来的十一龙之力，增加到了十二龙，若是全力以赴，他可以发挥出十三龙之力！

    “距离十八龙，不远了！”

    易阡陌心底想道，“按照这样的速度，我只需要不断的炼制出混元一气丹，便可以随之提升自己的力量。”

    长长的出了一口气，易阡陌稳固了体内的一亿星辰，随之睁开了眼睛。

    “哥，怎么样了，现在有多少龙力？”唐倩岚立即问道。

    “十二龙的基础，全力发挥十三龙！”易阡陌说道。

    “那就只差五龙了。”唐倩岚眼中放光，“到时候弄死苍穹之主，哥哥就是这盘古大陆的主宰。”

    “还差得远呢！”易阡陌说道，“越往后，压制越大，能够增加的力量，也变得越小！”

    他已经感受到了那股，来自天道的威压，随着他的力量越强，这压制也就越强，他随时都有可能，会引动天劫。

    不过，这么多年下来，那些渡劫期和地仙，怕都有自己规避天劫的法门，要不然他们怕是都被天劫给劈死了。

    易阡陌决定出去后找一找。

    “慢慢来，别着急。”唐倩岚安慰道。

    易阡陌抬手摩挲了一下她的头发，说道：“应该着急的不是我，而是苍穹之主轩辕，他渡不了雷劫，那也就意味着，道尊和丹尊这些人，是很有可能会追上他的，到时候局面如何，犹未可知！”

    “砰砰砰”

    就在这时，外界传来了敲门声，易阡陌起身走出，发现敲门的人，正是张天放。

    “你来的正好，等会跟我去一趟丹殿。”

    易阡陌说道、张天放却有些不愿，道：“去丹殿做什么？我找你有事，那封印有些松动了，我希望你帮我破开封印。”

    “你确定？”易阡陌问道，“让的念力进入你的识海，那可不是闹着玩的。”

    张天放眉头一皱，却笑着道：“你既然想让我活下来，那就证明我还有利用价值，所以，你不会轻易对我出手，更不用说，该给你的，我都过你了。”

    “那不着急，你先跟我丹殿走一趟，我还需要你坐镇丹殿，威慑那些家伙呢。”易阡陌说道。

    “怎么回事？”张天放奇怪道。

    易阡陌立即将自己做的事情叙述了一遍，张天放一听，苦着脸说道：“万寿丹这种东西你都敢暴露出来？你怕不是活腻了吧！”

    “创造万寿丹的人，不是我，是你！”易阡陌说道，“这就是你的价值所在！”

    张天放无语，这明摆着是让他来背锅啊。但他却只是抱怨了几句，便跟易阡陌一起去了丹殿。

    而此刻，丹殿聚集了不少修士，其中一部分，是来购买丹药的，但他们依旧守口如瓶，装的好像是来看热闹似的。

