    “怎么？”

    宋子杰眉头一挑，感受到刘一元这句话里面浓浓的不屑，顿时就不开心了：“你看不起我们？”

    “怎么？”

    刘一元面对宋子杰不开心的表情，丝毫不惧的反问了一句：“我说的不对？”

    “行了。”

    钟文泽摆手示意宋子杰不要插话，手指弹了弹烟灰：“你继续往下说。”

    “你看看人家钟Sir，格局打开，支持言论自由。”

    刘一元不屑的撇了撇嘴，这才继续往下说：“现在的港岛，经济在飞速的增长，表面上看上去无比的繁荣，这是事实，但是这表面的繁华下，又隐藏着多少阴暗你们知道么？”

    “当然了，我承认我说的上大街随便拉个人都能买到军火的说法有些夸张，但是现实情况却并不比这好多少。”

    他侧了侧身子，找了个舒服的姿势，吸了口香烟这才继续说下去：“元朗区穿插于城中村里的长贵老街，巷子里什么样的牛鬼蛇神多有，那里乱了去了。”

    “你走进去，不管是买军火还是买洗衣粉，随随便便都能找到好几家，更不要说那些做赌档、做皮肉生意的了，更是比比皆是。”

    “而且啊，根据我的估摸着，那条巷子应该是上面有人的，属于典型的三不管地带，只要不出人命，基本上警署也不过管的，巷口的巡逻警看到里面打架也不会进去的，只要不出人命，一切都好说。”

    “哎...”

    钟文泽指关节完全在桌面上叩动了两下，制止了他的言论：“你好像说的有些超出咱们的话题了。”

    刘一元说的这种情况，钟文泽虽然不知道，但也不用多想的，光明笼罩之下，肯定也有阴影的死角是光明覆盖不到的地方。

    这种情况，在这个年代的港岛来说，很正常。

    哪能像后世港岛回归以后的全新繁荣稳定的场面能比拟的。

    基操。

    “咳咳...”

    刘一元清了清嗓子，在钟文泽提醒下这才回到主题：“如果你们真的想接触蟒蛇他们的话，很简单，派人去我说的这条巷子里面跟人打听打听就知道了。”

    “你们进去以后，巷子中一家店名叫响当当的香烟百货便利店，找那个店主就行了。”

    “我呢，也没有什么其他的什么线索提供给你们了，至于接下来怎么接触那就是你们的事情了，别怪我没提醒你们，这群捞家精明的很呢，警惕心也很强，到时候暴露了出了什么事情，可不要来找我。”

    “行。”

    钟文泽拍了拍裤脚，双手按着膝盖站了起来：“谢谢你的配合。”

    说完。

    他径直往外面走去。

    “诶！”

    刘一元自背后叫住了他。

    “怎么说？”

    钟文泽止住脚步，侧身歪头看了他一眼。

    “记得我的香烟啊。”

    刘一元对着钟文泽伸出两个手指头来在空中晃了晃：“两包，别少了我的。”

    “扑街！”

    宋子杰没好气的骂了一句：“在你眼里，泽哥就是那种言而无信的人么？我还以为你会跟我们说别忘记在笔录里记录提交你配合警方提供线索的事情。”

    “这重要么？”

    刘一元一脸轻松：“钟文泽这个人，肯定是言而有信的。”

    “这么有自信？”

    钟文泽嘴角微挑：“如何给出如此评价。”

    “感觉咯。”

    刘一元自觉的跟着警员朝外面走去：“有口福咯，两包大熊猫，舒服。”

    “泽哥。”

    宋子杰跨步走到钟文泽的身边，看着刘一元的背影，龇牙调侃道：“我发现你不止是征服女人有一套，你这征服男人的能力也是手到擒来啊，刘一元这种悍匪都佩服你。”

    刘一元的种种态度表明，他确实是被钟文泽打服了。

    “这叫个人魅力。”

    钟文泽笑着摇了摇头，就要往外面走。

    “这个军火案的事情？”

    宋子杰挡住钟文泽，顺势扬了扬手里刚才记录下来的审讯记录：“我跟仇Sir带队过去研究研究？”

    “算了吧。”

    钟文泽简单的思考了一下直接就拒绝了：“不行，你们的性格，都不适合去做这件事，而且以你们这急脾气，保不准就暴露了自己的身份。”

    在性格方面。

    宋子杰跟仇雄两个人还是有点像的。

    沉不住气。

    不适合跟这个案子。

    “看你说的。”

    宋子杰有些悻悻的摸了摸鼻子：“我已经改变了很多了好吧，泽哥你这是戴着有色眼镜看人。”

    确实。

    自从跟在钟文泽后面做事，宋子杰的脾性相比起以前来，确实已经有了很大的改善，但是总体来看，还需要一个磨练的过程。

    至于仇雄。

    那就更张扬了，更不适合去接触。

    “这个案子，我亲自动手。”

    钟文泽心里早已经有了对策，扫了眼系统虚拟大屏上挂着的任务“捣毁以蟒蛇等为首的国际军火走私集团”：“你们到时候负责在后方做好支撑就行了，其他的我自有办法。”

    “啊，又是做后勤啊。”

    宋子杰闻言语气都小了几分，有气无力的说到：“什么时候我才能做一回主角啊，每次都是后勤部队。”

    “衰仔。”

    钟文泽没好气的在他的肩膀上拍了一巴掌：“这么着急着想做主角啊，以后有的是机会。”

    话说到这个份上了，宋子杰也不好再多说什么，只能老老实实的按照钟文泽说的去办：“好的吧。”

    但是他还有些不死心，极力争取，语气幽怨：

    “泽哥，这次你带我去啦，让阿祖做一回后勤部队，前面好几个案子，你都是带着阿祖过去。”

    “谁跟你说我要带阿祖过去了？”

    钟文泽手指点了点自己的脑袋：“多用脑子想一想，咱们这是去接触国际军火走私集团，那肯定要选身上有一股子邪性、江湖气的人，不管是你还是阿祖亦或者仇雄，这第一点就过不了关。”

    他们这些人。

    身上基本上没什么江湖气。

    哪能适合跟那些手上都沾染着人命的军火走私份子打交道。

    “那带谁？”

    “你们的新同事，阿健！”

    钟文泽龇牙笑了笑：“正好，就让他带着功劳进入警署吧。”

    “YES！”

    宋子杰听到这里，不再废话。

    早在迎接阿健归来的接风洗尘宴上，大家就跟阿健都混的很熟了，大家除了感叹阿健跟小马哥两个人长相完全一模一样外，对阿健这种与小马哥完全迥然不同的性格也是非常合得来。

    由钟文泽带着阿健去完成这个案子，最合适不过。

    阿健本人，对当差也具备着兴趣，这对钟文泽来说太好不过了。

    自己需要新鲜血液，阿健这种有胆识、有头脑、有狠劲的人，刚好能够把目前自己手底下的空缺给补上。

    到时候。

    有了阿健的加入，阿祖、宋子杰、仇雄四个人刚好能够完全互补，形成一个分工明细的完美团队来。

    阿健的事情，钟文泽早就让莫Sir去操作了。

    小事一桩。

    伍总警司亲自督办，速度自然快，很快阿健就拿到了属于自己的制服跟证件，成为西贡警署的一员。

    ····

    第二天。

    长贵老街。

    夜深。

    晚上十一点多。

    巷子里的一家赌档门口。

    在赌档里输红眼了的钟文泽、阿健两人被赌档里负责看场子的马仔给赶了出来。

    “滚滚滚，没钱了还看个屁！”

    马仔把两人连耸带推的从赌档里推出去，没好气啐了口唾沫：“钱又没钱，又不肯借，还待在里面占我们的地方么。”

    “扑你老木！”

    钟文泽一脸不甘的指着马仔骂了一句，大有大打出手的意思，但是却被阿健给拦了下来，两人这才偃旗息鼓。

    此刻的钟文泽一手千人千面轻松完成改头换面，化身一个大众脸的油腻中年，至于阿健，他的样貌没什么变化，只不过在钟文泽的化妆术下，成了马克李的样子。

    晚上。

    化了妆的两人进入赌档，互打乱打输了三万多块钱。

    赌档很贴心的提供了“高厘贷”服务，谁知道输红眼的两人并不上道，完全没有借助“高厘贷”翻本的想法，所以就被赌档的马仔毫不客气的赶了出来了。

    赌档对面是一家便利店。

    门头挂着“响当当便利”几个大字招牌。

    便利店的老板坐在座位上，叼着香烟百无聊赖的翻看着手里的花花公子杂志，透过玻璃窗户把赌档门口发生的一切看在眼里，不屑一顾。

    他每天都能都看到被赌档轰出来的赌徒，见怪不怪了。

    钟文泽、阿健两人一边说一边对着便利店里走了进来，推开门进来。

    “老板，来两包万宝路。”

    钟文泽张嘴喊了一句，又跟身边的阿健说了起来：“我早就跟你说了，不要这么出牌不要这么出，你个死扑街硬是不相信我，现在好了，输了个裤衩都不剩了吧？”

    “我草！”

    阿健无比委屈的回嘴：“那也不能怪我啊，你喊出牌的时候喊的比谁都使劲，现在好了，输钱了就全怪我了？”

    “喏。”

    老板把香烟丢在柜台上，收了钱以后，斜眼扫了两人一眼，也不说话继续看着杂志。

    “草！”

    钟文泽正拆着香烟呢，无意中看到了老板的眼神，一巴掌拍着柜台上：“叼你妈的，你什么意思？看不起我啊？我没给你烟钱？”

    “呵呵。”

    中年老板只是冷笑一声，并不搭理眼前这个输红眼了的油腻中年赌徒。

    “草！”

    钟文泽一下子就炸毛了，就要动手打人。

    阿健一看连忙劝阻到：“不至于，别惹事了。”

    “滚蛋！”

    谁知道钟文泽的火爆脾气根本就不受控制的，一把把阿健推出去好远，就要跟中年老板动手。

    “死扑街！”

    中年老板也忍不住了，沉声咒骂了一句：“就你这样的死扑街我一天天见多了，少跟我指手画脚，不然手都给你剁了，赢钱的是赌场不是我，给老子滚蛋，别妨碍我做生意。”

    “你他妈的看不起我？”

    钟文泽一听他这个话，撸着袖子情绪更激动了：“你他妈的敢看不起我？”

    “老子就是看不起你。”

    中年老板低头扫了眼柜台下面摆着的大黑星，已经没有耐性了：“有本事你去对面赌场闹去。”

    “妈的！”

    钟文泽恶狠狠的咬了咬牙，回头看着阿健，大吼一声：“摇人，把这个赌场扫了，给这个扑街开开眼！”

    “哥，别惹事！”

    阿健直接着急了，扑上来就要劝阻钟文泽，但是正在气头上的他哪能听劝呐，眼珠子一瞪：“怎么？现在我说话就是放屁了？给你来当老大？”

    “……”

    阿健瞬间无语，无奈之下只能拿起一旁的电话，打电话摇人。

    中年老板一动不动的看着两人，一脸不屑。

    二十分钟后。

    一台老旧的面包车开了进来。

    四个戴着鸭舌帽的男子从车上下来，冲进便利店。

    “就是这个赌档，坑老子的钱，给我砸了！”

    钟文泽伸手一指：“现在立刻，砸了。”

    于是乎。

    这个四个男子从车内拿着报纸裹着的长条，直接进入了赌档。

    便利店老板一下子也好奇了，不由看向赌档。

    没多久。

    赌档里面乱成一团，里面的赌客们急匆匆的跑了出来，里面响起了打砸声。

    再没多久。

    冲进去的四人拎着一个浑身是血的赌档话事人出来了，拉进便利店里推倒在钟文泽的面前：“敢坑我大佬的钱？活腻歪了？”

    说着。

    另外一人把从赌档里拿出来的钱袋子丢在地上：“大佬，赌档里只有这么多钱。”

    “钱呢？”

    钟文泽用脚尖踢了踢钱袋子，看着里面数量很少的钞票，斜眼看了眼赌档话事人：“把钱都交出来。”

    “....”

    赌档话事人扫了眼钟文泽，没有说话。

    “咔擦！”

    钟文泽猛地从后腰摸出一把大黑星来，拉动枪栓直接顶在了赌档话事人的脑袋上：“钱交出来，不然你得死，你只有一次机会。”

    “我草！”

    赌档话事人感觉着额头上的大黑星，直接就摊牌了：“大佬饶命，钱真的没有了，八点钟的时候上面才过来收钱走，柜台里真的只有这么点钱了。”

    他噗通一声跪倒在钟文泽的面前，再没有之前的硬气：“求求你给个机会，都是出来混的，别搞我啊，钱真的被上面收走了。”

    “你们现在走，这些钱当我孝敬给你们的。”

    “草！”

    钟文泽抬起脚来一脚踹在赌档话事人的胸口上，把人踢翻在地，拎起地上的钱袋子粗略的点了点里面的钞票，勉勉强强的收下了：“妈的，谅你也不敢骗我。”

    说完。

    “记住了，今天这个钱不是我抢你的，是你孝敬给我的。”

    他站起身来，把钱袋子拉上拉链背在身上：“如果不是没家伙，老子早就干大买卖去了，至于让你孝敬我？”

    “是是是。”

    赌档话事人点头如捣蒜，连连应到。

    “嗯。”

    钟文泽非常满意他的态度，继而目光一转，看向便利店里柜台的老板。

    便利店老板一看钟文泽看向自己，连忙摆手道歉：“大佬，你威你威，我给你道歉，刚才是我有眼不识泰山，您大人有大量，放过我吧。”

    “有眼不识泰山？”

    钟文泽撇了撇嘴，直接把大黑星枪口一转，对准了便利店老板：“既然来都来了，我这些个兄弟都出来兜风了，你不准备赞助个油费什么的？”

    “……”

    便利店老板瞬间无语。

    他先是看了看眼前这个油腻中年，再看了看自己柜台下放着的大黑星，简单的思考了一下：“是是是。”

    跟着他就打开了自己的抽屉，把里面的钞票全部拿了出来，一股脑塞进钟文泽的钱袋子里：“这些钱拿着给兄弟们喝茶，喝茶。”

    “你他妈的挺上道啊！”

    钟文泽看着钱袋子里的钱，这才心满意足的点了点头：“还是那句话，你请我们兄弟几个喝茶的钱，等后面我们挣了钱，会换给你的。”

    说着。

    他冲着自己人一招手：“走了，一会差佬就要来了。”

    一伙人浩浩荡荡就往外面走。

    柜台里。

    便利店老板盯着钟文泽几人离开的背影，表情变幻了几下，略作纠结以后，张嘴喊道：“等一下。”

    “怎么说？”

    钟文泽扭头回去看着老板：“你要拦我？”

    “不不不。”

    便利店老板连忙摇头，双手举起绕过柜台从后面绕了出来：“兄弟几个是出来捞的吧？”

    “嗯？”

    钟文泽眉头一皱，脸色阴冷了下来，一脸警惕：“你是差佬的线人？”

    “不不不。”

    便利店老板再度摇头否定：“我之所以这么猜测，是因为大佬你手里拿的这把大黑星，一看都不知道经手过多少次了，你刚才说，你们想做大买卖，缺家伙对吧？”

    这几个人的身手看着就很不错。

    四个人横扫对面的赌档，有胆识有身手，再听他们说话的口音，一看就都是大圈仔，标准的亡命徒。

    钟文泽闻言没有说话。

    “我手里有这个。”

    便利店老板直入主题，做了个手枪的手势：“我看兄弟几个好像缺的就是这个，巧了，我觉得咱们可以做一笔生意。”

    “你有？”

    钟文泽闻言不由眼前一亮：“怎么说？”

    “钱。”

    便利店老板却哼笑一声：“大佬如果想要的话，可以给我先看看你们的资本。”

    “笑死！还真有你这么不开眼的东西。”

    钟文泽仰头大笑，狞笑着舔了舔干燥的嘴唇，大黑星直接顶在了老板的脑门上：“这就是我们的资本，把东西拿出来。”

    “能凭本事生抢的东西，为什么要花钱去买啊？”

    他伸手拍了拍老板的脸蛋，一脸不屑的嘲讽道：“就你这样的，还他妈的做生意呢？这点脑子都没有的么？”

    PS：辣手神探

