    当然，也有人问了起来。

    “曹旭所说的玉体是什么啊？

    看起来很厉害的样子！”

    “玉体那么厉害吗？

    竟然连乔普拉的阎摩之力都能抵挡？”

    有人随即解释了起来。

    “当武者晋级到了七级境界，就相当于之前所说的元体境。

    到了这个境界，主要修行方向，就变为淬炼肉体，强化自身，最后达到通体如玉、浑然天成的程度，可谓大成。”

    “不过，每个武者修行淬炼的肉体强度，自然也有所不同。

    于是，有人根据肉体淬炼的强敌，将元体境淬炼肉体从低到高分为玉体、宝体、灵体、王体和神体几个不同的层次。”

    “刚才曹旭所说的玉体，就是这些体质中的第一种。”

    听完介绍，观众们更是感慨了起来。

    “玉体才是第一层，就这么厉害了？

    那后面的宝体、灵体那些，岂不是无敌了？”

    “你们别想了，玉体就是万中无一的存在，需要极大的毅力和许多珍惜的宝物，很难练成的。

    至于后面那些，就当做神话传说听听得了，不要当真。”

    “就是啊，别看玉体只是第一层，看起来有些弱。

    但绝大部分元体境武者的肉体，根本没法入级评判。

    所以，玉体比你们想象中的强不少。”

    “原来如此，怪不得乔普拉那么震惊，绝招阎摩之力也失效了。

    原来玉体这么强啊！”

    ………一阵阵感慨声中，第二场半决赛开始了。

    雷霆殿代表队对战神罗殿代表队。

    作为北美和欧洲的代表队，这两支队伍可以说熟悉无比，甚至各自的队员都算是老熟人了。

    因此，比赛一开始，几乎没有任何的试探和磨蹭，双方马上摆出了阵容，开始大战了起来。

    不得不说，身为两大种子队伍，双方的实力都很强。

    你来我往，互有胜负，前面各自拼掉了五人，都可以算是势均力敌。

    不过，在第六人开始登场之后，雷霆殿这边就逐渐占据了上风，渐渐的将神罗殿的队员压了下去。

    又是接连几轮的比拼过后，神罗殿这边已经面向落入下风了，只剩下二号种子和队长海姆达尔二人了。

    而雷霆殿那边，还有安格斯、二号种子乔尼亚以及队长亚伯拉罕，仅仅是从人数上来说，就已经占据了上风。

    场上的局势，已经倒向了雷霆殿那边。

    但，就在此时，雷霆殿代表队的队长亚伯拉罕突然站了出来，看向海姆达尔，出声道：“海姆，大家都是老熟人了。”

    “让他们继续打下去，浪费时间也没什么意思。

    不如这样，我和你打一场，谁赢了，队伍就获胜，你觉得怎么样？”

    此话一出，不等海姆达尔做出回应。

    现场和屏幕前的无数观众，哗的一下热闹了起来。

    “亚伯拉罕这是在干什么，明明雷霆殿代表队占优啊，他干嘛要和海姆达尔一对一单挑啊！”

    “这是要放水吗？

    还是说，他们私下达成了什么协议？”

    “他到底是怎么想的，脑子不太好吗？”

    ………在这一刻，几乎所有人都不明白，为什么亚伯拉罕会做出这种决定来，放弃自己已经建立的优势，和海姆达尔一对一对决。

    倒是海姆达尔，看了看眼前面带笑容的亚伯拉罕，叹息一声，似乎早就明白对方是什么想法了，出声道：“说吧，这次你想要赌什么？”

    亚伯拉罕闻言，笑了，出声道：“海姆，不愧是我的老朋友，果然了解我。”

    “最近，我听说海姆兄你从原圣武殿殿主那，得到了一柄十字剑。

    对此，我倒是有些兴趣！”

    一听这话，海姆达尔的脸色瞬间就变了，“我刚得到十字剑不到一周，你是怎么知道的？”

    亚伯拉罕笑了笑，继续道：“海姆兄，这你就不用知道了。”

    “当然，为了表示我的诚意。

    我愿意用这来做赌注！”

    说完，亚伯拉罕从怀中摸出一枚徽章，展现在众人面前。

    这枚徽章整体呈蓝色，表面有着几条闪电的图案，只是看一眼，就给人一种刺目触电的感觉，让人忍不住后退远离。

    “雷霆徽章，这是雷霆殿主亲自炼制的徽章！”

    海姆达尔认出了亚伯拉罕手中的东西。

    其他人，此刻听到这个名称，也哗啦一下激动了起来。

    “雷霆徽章，没想到亚伯拉罕竟然有这种好东西！”

    “那可是雷霆殿主耗费一年功力，亲自炼制的法器啊！里面蕴藏的雷霆之力，传闻相当于一名七级武者的全力一击。”

    “这种珍惜的宝物竟然拿出来做赌注，亚伯拉罕是疯了吗？”

    ………就在众人热议的时候，海姆达尔盯着亚伯拉罕手中的雷霆徽章，眼睛都看直了，甚至露出几抹贪婪狂热之色。

    亚伯拉罕笑了笑，出声道：“海姆兄，时间不早了，大家都等着呢。

    你尽快决定吧？”

    一听这话，海姆达尔脸上不由得露出几抹挣扎之色。

    他的十字剑，是圣武殿殿主亲自传给他的，也是十分罕见的宝物，威力不俗。

    但那十字剑相比亚伯拉罕的雷霆徽章，却还是要差了一截。

    如果真的能赢下亚伯拉罕的雷霆徽章，这绝对是对自己实力的一次不小的提升。

    而目前的状况，如果正常比试下去，落入下风的神罗殿代表队，几乎不可能获胜。

    既然如此，不如拿这个机会搏一搏，不仅有可能获得比试胜利，还有可能赢下对方的雷霆徽章这种宝物。

    想到这，海姆达尔不再犹豫，看向亚伯拉罕，出声道：“我同意！”

    “好，不愧是守护神海姆达尔！”

    亚伯拉罕笑了。

    然后，二人同时登场，场中的气氛，瞬间变得肃杀了起来。

    看台上，无数观众的心，也随之紧张了起来。

    各种议论和猜测，络绎不绝。

    “天选者亚伯拉罕，现在排名雏凤榜第三，而海姆达尔，只是排名第四。

    亚伯拉罕应该会获胜吧！”

    “前面曹旭连赢两场，你还没看明白吗？

    雏凤榜的排名说明不了问题，况且二人只有一名之差。”

    “但我认为，海姆达尔既然答应了一对一，肯定还是对自己有信心的？”

    “要我说，亚伯拉罕放弃优势，还拿出珍贵的雷霆徽章来进行赌注。

    这岂不是说明，他的信心更足。”

    ………一时间，大家各抒己见，议论纷纷。

    

