    “鸣人啊，爷爷来陪你玩好不好啊？”

    这时候，三代目猿飞日斩笑吟吟地走了过来，看见眼前的鸣人，他突然想到了自己的小儿子猿飞阿斯玛。

    曾几何时，在他担任火影，为了村子忙前忙后，过家门而不入的时候，阿斯玛也和现在的鸣人一样，十分地叛逆。

    “三代爷爷。”鸣人抬起头来，脸上才多了一丝笑意。

    三岁多的鸣人，正是可爱的时候，只是这份可爱，水门根本见不到，他叹了口气，向猿飞投去求助的目光。

    猿飞不露痕迹地点了点头，然后蹲下身子，看着鸣人面前的玩具，开始和他玩了起来。

    爷孙两个玩得很开心，三岁多的鸣人，兴致勃勃地向猿飞日斩介绍自己的玩具，猿飞日斩也十分有耐心地，像个孩子一样，听着鸣人的解释。

    看着如此温馨的一幕，水门也松了口气，慢慢地融入其中，开心之下的鸣人，似乎也不那么排斥他了。

    “鸣人啊，长大以后想做什么呢？”猿飞日斩不经意地问了一句。

    “嗯……”鸣人歪着小脑袋想了想，突然道，“啊！有了！我想做拉面达嘚拜哟！”

    “拉、拉面？！”水门一愣。

    猿飞日斩饶有兴趣地问道：“为什么想做拉面呢？”

    “因为拉面实在太好吃啦嘚拜哟！”鸣人大笑道。

    玖辛奈带他去吃过一次村子里的一乐拉面，自从那以后，鸣人就天天吵着要吃拉面。

    “你想不想成为像你爸爸一样，保护村子的火影啊？”猿飞日斩笑了笑。

    他试图让鸣人觉得，火影的责任重大，是一个十分光荣的身份。

    “不要！”鸣人的表情瞬间黑了下来，似乎很排斥“火影”这个词。

    “为什么？”猿飞日斩愣了一下，“做火影的话，也可以做拉面啊。”

    “就是不要！”鸣人突然生起气来，一把推翻了刚才搭好的积木，然后大声说道，“我最讨厌的就是火影了嘚拜哟！”

    “喂，鸣人！”这时候，玖辛奈拿着锅铲出现在房间门口，“不能对长辈这种语气嘚拜内！”

    鸣人吓了一跳，缩缩脖子，继续撅着嘴，低头摆弄积木。

    “啊，玖辛奈，别这样，他还是个孩子。”水门见到玖辛奈这样，不禁冷汗直流。

    “唉，真是头疼。”玖辛奈叹了口气，拿着锅铲继续回厨房去了。

    水门和猿飞日斩相视一眼，皆是无奈。

    ……

    宇智波一族，富岳家。

    “父亲，父亲！”一个黑色头发的可爱小男孩从门外跑了进来，一边跑还一边大喊着。

    “佐助，你到哪里去了？怎么满头大汗的？”宇智波美琴身披围裙，听见声音，立马从厨房走了出来。

    “母亲，父亲呢？”佐助兴奋问道。

    “你父亲和鼬在茶房呢。”美琴一边回答，一边伸手拭去佐助脸上的汗水。

    “哥哥回来了吗？！”佐助一听鼬也在，更加兴奋了，立刻从美琴的怀中挣脱，向茶房跑了过去。

    呼啦。

    一拉开门，便见到富岳和鼬坐在茶房里谈事情。

    此时的鼬，已经从忍者学校毕业几年了，倒是没和原本的剧情发展那样加入暗部，而是在前两年通过了中忍考试，成为了木叶忍者中的一员。

    当然，警务部他也没有加入，倒不是因为宇智波一族的族人太过傲慢，让鼬讨厌什么的，只是因为富岳为了避嫌，打算让自己的大儿子宇智波鼬，成为上忍班的一员，也就是鹿久的手下。

    只不过此时的鼬资历还不够，目前只是中忍。

    四代目上台之后，所试行的一系列政策，让宇智波一族在村子里的地位，等同与日向一族，并且那些异样的民众目光，也逐渐消失不见，可以说从宇智波斑时代留下来的影响，已经慢慢在人们的心中消除了。

    这一点，令团藏感到了威胁，因为长此以往下去，他没法儿再用“宇智波威胁论”来做文章了。

    再加上这几年的对外战争，富岳带领着宇智波一族和木叶警务部的确做了不少事情，大家都看在眼里，对宇智波的感官也好了不少。

    原先那些因为血脉而生出自傲、自负之心的宇智波族人，也因为四代目的看重，还有富岳族长的一系列政策，都已经转变了心态，对村子的建设无比热情。

    虽然警务部偶尔在执勤的时候还是会有摩擦，但是警务部的权利被分离了不少，民众不爽的矛头，也不再指向他们了。

    无论怎么样，宇智波一族的境地，在四代目的时代，起码比在三代目时代的时候，要好了不少。

    “父亲，哥哥！”佐助一脸喜意，一下子扑到了鼬的怀里。

    “佐助！”富岳皱着眉头，“成天大呼小叫的干什么？我和你哥哥在谈事情呢！”

    “我、我是有惊喜想和哥哥还有父亲分享……”佐助被富岳这么一瞪，心中的喜意瞬间去了大半。

    富岳叹了口气，这个小儿子，还真不让他省心，成天上蹿下跳的，想想自己的大儿子鼬，在他这个年纪，已经十分稳重了。

    根本都不让人操心。

    “父亲大人，您说的我都已经有数了，我知道该怎么做的……嘛，现在就来听听，佐助有什么要和我们分享的吧。”鼬面带温和，眉眼都是笑意。

    “呐，呐，我今天练习手里剑，连续五次击中靶心了呢！”佐助听得此话，兴冲冲地从怀中掏出一枚手里剑。

    呃，准确来说，应该是手里剑玩具。

    鼬不禁一怔。

    他记得这个手里剑玩具，是一套的，这还是上个月他出任务回来，返回家中之前，在村子里的店铺买的。

    这一套手里剑玩具，全都是塑料制成的，不具备任何杀伤力，并且那个靶子也不算小。

    “真的吗？佐助还真是天才呢！”鼬笑着夸奖道。

    富岳喝了一口茶，看着他们兄弟二人其乐融融，心中暗道，真好啊。

    “诶？”佐助见到鼬的表情，瞬间脸就垮下来了，撅着嘴道，“哥哥也太敷衍了吧？还有父亲也不说话，哼，你们要是不信，我现在就掩饰给你们看！”

    说完，佐助“噔噔噔”地从茶房跑了出去。

