    林妙薇的家。

    二老正在屋内做着饭，便听到有人敲门。

    林妈手在围裙上擦了擦，便出来开门。

    一开门，就看到女儿林妙薇，正红着脸，挽着一个年轻的小伙子的手，站在门口。

    而这个年轻小伙子，手上正大袋小袋的提了好几袋东西。

    “妈，我回来了。”

    “妙薇，这位是？”

    林妈打量着江集，心中已然有所猜测。

    “阿姨你好，我叫江集，是妙薇的同班同学，兼男朋友。”

    江集入戏很快，露出微笑，愈发帅气的脸上，仿佛浸满阳光。

    林妙薇也脸红着点头，道：“妈，这就是我前几天说过的，我在学校交的男朋友，江集。”

    “哦哦，你就是江集啊，妙薇跟我们说过你的。快进来坐吧，你看妙薇这孩子，也不知道提前跟我们说一声，家里也没准备什么菜。你们先在里面坐，我再下去买几个菜回来。”

    林妈说着，便解下围裙，准备要去买菜。

    “阿姨，不用麻烦了，我这里也买了一点菜。”

    江集跟林妙薇进了门，将把手上装着菜的袋子拿给林妈看。

    江集买了很多蔬菜，以及一些肉类鱼类。

    满满当当，哪里是一点，就是再做七八个菜都不是问题。

    “你还买了菜？”

    林妈不由有些惊讶，一看江集还买了这么多，顿时都有点不好意思了。

    “你人来就行了，怎么还买菜过来，我都不好意思了。”

    “不用客气的阿姨。”

    林妈看着江集这幅非常有礼貌的样子，笑得很开心，本来还担心江集是那种大富人家的孩子，会看不起他们家，现在看来，是自己多虑了。

    “你们先进去坐吧，看会儿电视，很快就可以吃了。”

    “好的阿姨。”

    林妙薇对于江集如此自然的跟自己的妈妈交流，表示惊讶的不得了。

    江集真的比她想象的，要有教养的多。

    如果换做她去了江集家，恐怕已经紧张得说不出话来。

    不过.......江集只是装成自己的男朋友，又不是真的......自己怎么可能跟江集去见家长？

    虽然她猜测江集可能对自己有意思，但那也只是猜测。

    林妙薇把江集带到客厅坐下，林爸也从厨房里走了出来。

    江集见状，又站了起来，礼貌的打招呼：“叔叔你好。”

    “你好，你就是妙薇说过的小江吧？那些菜都是你买的？太破费了。”

    林爸对江集的印象也很不错，本来他是最不看好江集的，因为江集是那种三十万都能轻易拿出手的富家子弟。

    天然的就担心他跟自己女儿是不是只是玩玩而已。

    如今看江集这么懂事，这么上心，还带了礼物，心中不由踏实许多。

    “不破费，叔叔您千万别跟我客气。”

    江集笑着道：“叔叔您坐。”

    “坐坐坐，妙薇啊，去打点水来。”

    林爸把水壶里的水倒到烧水壶里，之后空了的水壶递给林妙薇。

    随后打开电视，开始跟江集聊了起来。

    具体的自然就是江集的家在哪里，家里有多少人，之类的杂七杂八问了很多。

    令林爸意外的是，江集并非他想象中的那般，是大户人家的儿子。

    江集原来的家里，可以说，甚至比林妙薇以前的家过得还要拮据些。

    林爸以前跟江集的二叔一样，是做包工头那样的工作的。几个月前出了意外，才欠下巨款。

    而江集家，就是很普通的自己家里做点小生意的家庭，年收入不高，但过得很惬意，安稳。

    林妙薇去打完水回来，听到江集的阐述，也倍感惊讶。

    因为她一直觉得江集是富二代，毕竟他都开得起三百多万的奔驰车。

    “我是暑假的时候，在一个大老板手里，跟他一起做生意，运气好赚了点钱。”

    听着江集的阐述，林妙薇更惊讶了。

    意思是说，江集是在几个月的时间里，赚到了可以买一辆三百多万豪车的钱。

    而且，一般来说，能买得起这种豪车，意味着江集的身价，肯定是车的好几倍。

    “原来是这样，那你是做什么生意的，能在几个月内赚到这么多钱？”

    林爸听了，好奇心大起。

    他也意识到自己有些失态，但他现在身上还背着上百万的巨债，靠着自己和老婆孩子每天打工赚钱，要好多年后才能填补这个窟窿。

    他是个一家之主，哪里愿意让家人跟着他受这种苦。

    所以他急切的想知道能够快速赚到钱的方法。

    即使那种生意，可能不太正规。

    江集也早就料到他们会问自己是做什么的，已经准备好了说辞，无非就是把跟自己老爸老妈说的那一套，改了一下，照搬过来。

    说是商业机密，不宜说明。

    听江集说完，林爸眼底不由闪过一丝失望。

    自己还是想的太多。

    自己活了大半辈子，如果真的有办法能在短时间发财，也不必等到现在了。

    “原来是这样，好啊，你现在这么有出息，你家里人一定很欣慰。”

    “他们还是希望我以学业为重。”

    “是啊，那是肯定的，不好好读书，就会跟我们这种老骨头一样，没文化，没门路，一辈子也就这样了。”

    林爸有些感慨。

    林妙薇疏了疏老爸的背，道：“爸，别这么说。”

    “对了叔叔，你现在跟阿姨是在做什么的？”

    江集突然问道。

    林爸也没什么好隐瞒的，道：“我和妙薇她妈，现在就在前面那家电子厂里工作。厂里的主管是我的一个侄子，对我们还是比较照顾的。”

    既然江集家里也是普通人家，他心里也没太多顾虑了。

    “电子厂，那每个月工资，应该不是很高吧。”

    江集问道。

    闻言，林爸不由苦笑。

    就连林妙薇也不由有些自卑。

    林爸尴尬道：“是比较低的。”

    “那叔叔，你有没有想过要换一份工作。我听妙薇说，你们家还欠了一些债，换一份工资高一点的，应该会让你们以后的日子轻松一点。”

    对于江集天真的发言，林爸只得苦笑道：“小江啊，有些事情，并不是那么容易的。”

    林爸说着，手忍不住伸到口袋里去掏烟。

     体验生活系神豪   				

