    平定县县衙后面的花厅里，平定县县令正良，正恭恭敬敬的对一个背着手，欣赏他墙壁上的廉洁奉公四个大字的中年文士禀报：“同知大人，今年本县需要完成的赋税总算是完成了，这还是靠大人的提携啊。”

    转过身，面容清瘦的平定州同知洪罗城却道：“这是小事，关键的是，宣扬赵兴暴虐的事做的怎么样啦？”

    县令正良略微犹豫了一下。

    洪罗城一皱眉：“怎么，你怕啦？”

    正良赶紧施礼，满脸无奈凄苦：“不是下官怕了，和北镇抚对着干，实在是吓人啊。”

    洪罗城淡然一笑：“怕什么，这是耿大人的意思。耿大人位高权重，而且京师上至内阁，下到普通京官，哪个不是耿大人的奥援？只要我们搞臭赵兴的名声，大人就会以确凿的证据上书朝廷，办赵兴一个沿途残暴害民的罪证，他就得乖乖的就犯给我滚回去，到时候我们才能安生。”

    正良小心的询问：“何必这么费事呢，为什么不直接弹劾他？”

    洪罗城难得的乍舌为难：“本来，扳倒一个镇抚就难，而这个赵兴还是皇上现在最宠信的一个家伙，更何况这个家伙是出了名的狡辩能手，我们随随便便的是绝对不可能扳倒他的。要想扳倒他，将他撵出山西，就得拿出足够的证据，让皇上也包庇不了他才行啊。”

    正良就纳闷：“一个不足二十的毛头小子愣头青，怎么就蹿升的如此之快呢，还成了咱们上下头疼的家伙，真是的。”

    洪罗城也苦笑：“当年皇上微服私访，寻了他，那家伙诡辩得到赏识。而最关键的是，皇上年轻，当然对同龄的人也就自然有份亲近。更是让他瞎猫死耗子的破了场惊天大案，等于是救驾，才有了他的幸进。这次出京，虽然对外是平息哗变，但皇上御书房密召，谁知道他带着什么真实的目的？”

    然后转了一圈：“但不管是什么目的，这小子绝对不能让他进入山西腹地，一定要将他撵出去。然而，不管怎么说，他毕竟进了山西，多少知道了点咱们这的真实状况，所以，撵他回去，事情不能完结，还必须要他闭嘴，否则就是大祸啊。”

    正良唯唯诺诺的只有是是是。

    对于他的表现，洪罗城不耐烦的呵斥：“不要在这里总是是是是的，我交代你办的正事你到底是办了没有？”

    正良干咽了一口唾沫，才小心翼翼的道：“办了，按照大人的妙计，下官已经安排妥当。估计现在赵兴正被愤怒的刁民堵在军营里呢，然后这事，估计大家以讹传讹的，不出三日，赵兴的名声就会臭满平定州。而锦衣卫嚣张，赵兴年轻，说不定现在已经大开杀戒了。只要他一动手，必然激起百姓暴动，嘿嘿嘿，赵兴的罪是做定了。”

    听到这样的论断，洪罗城总算是安了点心，“不错，只要我的计策成功，一个激起民变的死罪，赵兴是逃不脱啦。上面就会用八百里加急，快马进京。”然后得意的喃喃：“嘿嘿嘿，赵兴，当你还没走出平定州的时候，京师的缇骑就会追上来啦，只是不是帮你的，而是拿你下昭狱的。你个没根没派的愣头青，死定了你。”

    结果话音刚落，一个小斯跟头把式的跑了进来。

    正良当时大怒：“混蛋东西，没看到老爷正和上官谈论要紧公事吗？竟然大胆冲撞上宪，找死呐？”

    结果这个小斯是真的慌了，也不顾老爷呵骂，直接哆哆嗦嗦的禀报：“老老老爷，锦衣卫缇骑，包围了衙门，那个镇抚赵兴，闯进来啦。”

    正良闻听赵兴带着缇骑包围了县衙，当时干净利索的一屁股就坐在了地上，转眼就爬向了洪罗城，直接抱住了他的大腿：“上官，大人，救命啊。”

    赵兴突然的闯入，也把洪罗城吓的不轻，但转眼就道：“不要慌，他应该不是来拿你的，无论他说什么，你死活不要认账，我不能露面，我现在就躲了。”

    正良死死的抱住洪罗城的大腿不放，连声哀求：“大人，上宪，您不能丢下我啊——”

    洪罗城一脚将他踹开：“赵兴再跋扈，也不敢当场杀了你，只要你咬牙坚持，过了今日，明日就会有人出面保你。到时候，升你三级。但你要不出去应付，明日你一家就死无葬身之地。”然后头也不回的直接从后门溜之大吉了。

    正良看着洪罗城消失的背影，好久之后，还是咬咬牙从地上爬起来：“哎，是福不是祸，是祸躲不过，也只好如此啦。”

    赵兴没有直接冲进县衙后院，因为按照规矩，后院住的是县官的家眷，别让人一个尖叫非礼，让自己再坏了名声。

    于是，就站在大堂的明镜高悬匾额下，神态平常的等待县令出来。

    看到正良小跑着进来的时候，赵兴直接将自己的绣春刀丢在了公案之上，然后一屁股坐在了他县令的太师椅上，顺手把玩着桌子上的印盒，“来的可是当地县令？”

    正良赶紧恭恭敬敬跪倒：“下官平定县县令正良，参拜钦差大人，恭请圣安。”

    赵兴笑眯眯的对着他抬了抬手：“皇上好着呢，还没有被你们气死。”被这不按套路出牌，正良当时不知道该怎么说话了。

    赵兴微笑着道：“本官一路西来，尽量的低调不扰民，也没有给你们这样的父母官找麻烦。”

    “是是是，大人出京办差，一路谨慎安民，下官和其他同僚一样，感同身受，大人不愧是天子亲军，自律性强，是我等的楷模榜样。”

    赵兴摇摇头，淡淡一笑：“但可惜，我的低调，却让你等感觉到好欺。但是你要知道，低调的老虎也是老虎，老虎不发威，你就把我当病猫啦。说说吧，是谁让你扯了我这张虎皮做的大旗？你又用我的名声聚敛了多少钱财？还有，那些女孩子都到哪里去了？交出来吧。”

    正良立刻喊起了撞天屈：“大人大人，冤枉啊，您借下官一千个胆子，下官也绝对不敢做这事啊。”

    赵兴笑着将身子靠到椅子背上，将双腿舒服的架在桌子上：“我们锦衣卫是干什么的？我这北镇抚司的缇骑更不是白吃干饭的，你不要糊弄我，老老实实的说出来，你还能少受一点罪，要不然，我会让你生不如死。”

    正良闻听，当时就知道自己是没有好下场了，想一想上司的承诺，当时也就豁出去了，直接在地上爬起来，拿出了他文人的风骨：“天下最黑暗凶残的锦衣卫，最擅长拿捏人的罪名，即便我如何清白，也都是枉然。既然如此，我也无话可说。”然后话风一转：“你是皇上亲军，我更是天子门生，咱们到皇上面前辩驳是非去。”

