    杨拓想到此处，哪有不同意之理。他郑重的行了一礼，说道：“弟子愿意留在此处修行！”

    轩辕圣皇闻言，点了点头。杨拓留在火云洞，自然也可以镇压人族气运。

    人族虽为天地主角，却无至宝镇压气运。一众先贤只得仿截教万仙之法，镇压气运。

    是以火云洞众先贤很少外出，因为他们的一举一动，都会影响人族的气运。

    杨拓身俱无量功德，有大气运。又有不少的先天灵宝，还著有不少典籍，正是为人族镇压气运的好选择。

    杨拓本体留在火云洞，安全无忧，又有人族气运庇护，正好可以安心修行。

    至于外界之事，他一气化三清之法，正好可以派上用场。

    众先贤见杨拓已经破境，也都纷纷散去。只有贾齐留了下来，贾齐开口说道：“恭喜你得证大罗！你卡在关口之时，可把我吓得不清！”

    杨拓见贾齐一脸关切，喜悦之情，溢于言表。他能够感受到贾齐的真情实意，到了如今的境界，想要靠表象蒙骗他，却是早已没有可能。

    杨拓行了一礼，道：“多谢前辈关心，拓感激不尽！”

    贾齐忙道：“且不可再如此称呼，你如今乃是道尊，我不过一还未入太乙的小修士，安可当得起前辈之称！”

    杨拓不由说道：“我人族岂可以修为高低，而论长幼？若如此，人族怎能有如今的局面！”

    贾齐却说道：“话虽如此，不过你乃道尊，气运深厚。我气运浅薄，怎能受的起你几拜？”

    杨拓这才明白，为何修士几乎不讲辈分。只有同门之人，才分个先后，其余修士基本均以道友相称。

    正所谓德不配位，杨拓若执意以前辈相称，恭敬施礼，非是在尊敬贾齐，而是在折损他的气运。

    杨拓顿了一下，就明白原委，随即开口道：“既然如此，我等以道友相称，兄若有疑难可来寻我！”

    贾齐这才长出一口气，笑着说道：“你不说，我也会来寻你！好了，如今你刚入大罗，还需要巩固修为，我就不打扰你了。”

    “我们均在火云洞中，有的是机会见面！”说完，便施了一礼，转身离去。

    杨拓见众人都已离开，这才返回自己的住处。他如今还有几件事情尚未处理。

    他盘膝端坐于蒲团之上，运转三光洞玄妙化真经，沟通日月星辰，周天星斗。

    无穷的三光清灵之气，不断从九天垂落。却是杨拓开始稳固根基，不论何事都得为此事让行。

    北方北极中天紫微宫中，紫微大帝化身，随着冥冥之中的感应，好似也明白了什么。

    随着天帝权柄一动，周天星斗大放光明，无量光华从天而降，其灵气浓度增加百倍不止。

    以前碍于天帝之位，不方便行此事。如今本体欲要修行，正是名正言顺。

    不过附带的就是，火云洞中也得到星光的照耀。这却是杨拓为人族先贤所做的一点小事。

    众贤虽不一定需要，但是多一点灵气，总是好的。以前有此待遇的只有他两个弟子。

    火云洞虽是人族圣地，他却不能如此行事，对于其余种族太不公平。

    他虽有私心，却也不能过分偏袒，表面的公平还是需要的，不然他这天帝之位，怕也坐不太稳。

    此次却是大不一样，他这不是为火云洞开放日月精华，而是为了他自己修行。

    至于火云洞，那不过是他吸收不了的灵气逸散开来。和他可没有半点关系，他以前在其余地方修行，也会有这种情况。

    只是这一次时间长久一点罢了，谁叫他在火云洞中修行。

    三位圣皇看着天空之中的星辉，都是不由莞尔一笑。轩辕圣皇更是笑骂道：“这个臭小子，他一人修行，哪要得了这么多的星辰之精！”

    不过众人都明白杨拓的想法，这星辉虽然对大佬们，没有多少作用。

    不过这火云洞，也不尽是修为高深之人。还有许许多多像贾齐一般，于人族有些功绩，却修为不高之人。

    这些星辉对他们作用很大，可以稳固根基，增进法力，种植灵草。

    可以缩短许多积累的时间，对于修行大有助益！

    随着杨拓开始修行，他头顶庆云之中，那已经炼成的第二个化身，不由起身，从三花之上一跃而下。

    化身先是活动了几下，随即自语道：“这身体以人参果所化，浑身透着一股草木的清香，却是有些不妥！”

    杨拓本体于火云洞修行，这化身却是要出游天下，教化众生。是以还需要准备一二。

    化身虽然是人参果所成，不过一气化三清之法何等玄妙，这化身早就不是果子模样。

    而是长成了与杨拓有七八分相似的一个年轻人，这年轻人样貌俊秀，还散发着诱人的清香。

    闻之令人动容，口舌生津，直欲将之吞下。

    虽已炼成化身，本质却是继承了下来。人参果虽是果子，却也五行俱全，而且生命精气浓郁。

    因五行俱全，却不稳固，因而遇金而落，遇木而枯，遇水而化，遇火而焦，遇土而入。

    如今炼成化身，五行稳固，却不再有这种问题。不过人参果的功效却继承了下来。

    比如闻一闻可活三百六十岁，吃掉他就活四万七千年。此时杨拓正收束浑身精气，不失气息外泄。

    不然出去行道，不知会引来多少妖魔鬼怪。他虽不惧，却也着实麻烦。

    他这肉身，就好似那唐僧肉一般，对妖魔充满了无穷诱惑。再加强他以此身修行，其生命精气怕是会越来越旺盛。

    吃了他，恐不只活四万七千年，怕是会与天地同寿、日月同辉，直入金仙之境。

    虽如此，却也没有大碍，他又不是金蝉子转世的唐僧，不修法力神通。

    不过片刻功夫，他就将浑身精气收敛。如今再看，其也不过是一个长相俊秀的普通凡人。

    对于这个化身，他早已有了一些规划。镇元子从人参果中领悟了地仙之道。

    这人参果化身修行地仙之道，正是合适不过，不过杨拓不欲修炼元婴之道。

    他欲要修行自己所创之剑道，剑道也修五行之气，亦属地仙之流。

