    血肉残肢化阴兵。

    只见阴山大王身躯抖动，滚滚阴气沸涌，那些血肉抖落在地，化作一尊尊阴兵，汇聚成洪流，径直冲杀过来。

    这些阴兵，都是当年战死的士卒血肉尸骸所化, 凝聚多年沉寂的凶煞之气，远不是寻常的阴魂鬼物可比，特别是联合结阵冲击的气势，千军万马，钢铁洪流，似能碾碎一切。

    “杀！”

    怒吼震天。

    阴兵洪流似浪潮，席卷而至，沿途所有的一切，瞬间都被阴气冰封冻结，然后化作齑粉。

    摧枯拉朽，声势浩荡。

    疯狂冲击着神域金光。

    陆沉身形悬浮于神庙上空，神光照耀，神色淡漠而平静。

    纵是山崩于前，似乎也不能让他动容，面对千军冲击，也同样镇定自若。

    只见他挥动衣袖，并指如剑，凌空往下一点，璀璨的琉璃剑气凝结，化作棋子落入下方阴兵方阵之中。

    轰！

    剑气炸裂爆开，琉璃剑光席卷四方，顿时将阴兵方阵撕出一条豁口。

    然而，那些阴兵和寻常鬼魂不同, 它们都是阴山大王的法力操控显化，因为并无神智，不知恐惧，哪怕被瞬间灭杀了一大片, 也是毫无惧色，前赴后继地涌来，瞬间填补了空缺。

    军阵冲杀的声势没有丝毫减弱。

    陆沉也没有在意，继续抬手，又是接连三道剑光分别错落在军阵之中，隐约呼应，随着他一声轻吟，三道剑光交织，形成一个大斜飞夹角，如同棋盘上的定式起手，如同一柄诡异的长刀，撕裂切开了阴兵阵营。

    “妖刀！”

    此乃围棋之中的一种定式。

    同样也是弈剑术里的一种杀招。

    三道剑光汇聚呼应，化作琉璃妖刀，斜切分割，连绵数十丈，顿时将那阴兵方阵斩裂，血肉飞溅, 魂魄粉碎，陆沉抬手虚空一切, 千军万马成灰, 悉数湮灭！

    只是一招。

    他便将阴山大王撒出的血肉阴兵，全部绞杀，那些山中妖王，何曾经过这等凌厉凶悍的剑术，都是面露惊讶之色。

    远处的阴山大王，更是脸色铁青。

    这些血肉阴兵，可都是它尸身的一部分，本以为可以对陆沉造成麻烦，结果还没有冲到神庙，直接就被打灭了。

    此时的他，身上尸骸减少了许多，庞大臃肿的身躯也显得虚弱了几分。

    正想着应该怎么继续出手。

    却见夜空中寒光乍现，好似水银泄地，那妖刀斩灭阴兵方阵之后，竟没有湮灭，继续横空斩来。

    陆沉可不是那种只会被动挨打的人。

    此时既然已经现身，双方彻底撕破脸皮，接下来就只有你死我活的局面，他当然也不会留手，更何况暗中还有其他妖王窥视，陆沉也决不能让它们看出自己的孱弱。

    所以他今天不但要诛灭阴山，还得以最强横的姿态将其镇杀。

    剑光化妖刀，狠狠斩在阴山大王如同尸山般的躯体上，但却没有想象中切开血肉的情况出现，只听得金铁碰撞之声传来，那阴山大王的尸身，坚硬得好似铁块，妖刀斩在上面，也只留下了一道浅浅白痕。

    随即便被其另一只血手抓住，凌空一捏，炸成粉碎。

    “府君剑术不错。但可惜，这种程度的攻击，还伤不到本王……”

    阴山大王得意的笑声戛然而止。

    一道更为凌厉的剑气，紧随而至，只见陆沉神魂飘飞，化作金光虚影，黑乎乎的打鬼棒握在掌中，以此为剑，横空刺来！

    噗嗤一声！

    血光迸溅。

    这一剑来得太快，更是凌厉狠辣，陆沉的神灵之躯显化，本就对鬼魂有着极大的克制杀伤作用，再加上打鬼棒的威力，两者加持，因而这一剑刺来，哪怕是阴山大王的肉身坚硬如铁，也抵挡不住。

    血肉尸身瞬间被撕裂洞穿，剑气灌入体内，大片的血肉腐烂脱落，细密的剑气渗入体内，更像是跗骨之火，不断侵袭，使它半边身子都差点溃散崩裂。

    “可恶！”

    危急关头，阴山大王发出怒吼之声，另外半边尸身表面的皮肤飞了起来，化作幕布，将其包裹起来。

    似乎也是一件冥器法宝。

    陆沉的剑气轰入斩下，便似泥牛入海，被那鬼皮吸收了。

    阴山大王随即抬手一挥，鬼皮阴风猎猎，竟是化作一面血色的旌旗鬼幡，无数阴魂在其中呼啸狂舞，陆沉之前斩入的剑气，就是被它们直接给分食吞掉了。

    “噬魂！”

    旌旗鬼幡飘扬，下一瞬间，万千阴魂呼啸而出，同样化作剑光，仿佛将陆沉之前的攻击反射了回来，但明显附着了更为恐怖的阴煞之气。

    轰隆一声！

    金光被逼退，陆沉的神魂之躯微微震荡，重新回到了神庙上方。

    “这阴山老鬼，果然是有备而来，手段很多，还有这么多的冥器宝物，要不是我准备充分，还真有可能制不住它！”

    陆沉心中暗暗感叹。

    阴山大王的实力，比他想象中还要强大，底牌很多，可以说是他在这世界以来，遇到过最强的对手。

    但这也更坚定了陆沉一定要将其诛灭的决心。

    他必须将其灭杀，才能震慑得住那些躲在暗处的野心之辈，真正在这个世界立足，获得太行府君应有的地位和尊重。

    思索间。

    陆沉抬手，抓住悬浮在半空中的五行印，神力注入其中，水火两条蛟龙随即浮现出来，缠绕在他的神躯之上，更显威严。

    他一掌拍出，水火蛟龙盘绕，随之飞出，将那鬼幡中飞出的阴魂直接吞噬湮灭。

    恐怖的力量碾压过来，旌旗随即炸裂成粉碎。

    冥器被毁，阴山大王闷哼一声，庞大的身躯不禁也是有些摇晃起来。

    “不愧是神灵符印，这力量比我炼出来的冥器强大太多了。继续这样僵持下去，我即便能取胜，也会损失惨重，到时候白白便宜了躲在暗处的那些家伙……”

    连番交手，阴山大王都没有占到任何便宜，反而一直被陆沉压着打，吃了不小的亏。

    心中不由焦急起来。

    好在，他还有最后的绝杀。

    本来是留着防止其他妖王之后抢夺神符的，但没想到，陆沉的实力远超出了它的预期，事到如今，也只能先解决掉眼前的麻烦再说。

    想到这里。

    阴山大王张口一吐，一颗拳头大小的黑色血珠，飞了出来。

    那珠子，通体黝黑，内部似乎孕育着无穷无尽的阴寒精血，一飞出来，顿时散发出恐怖的寒气，使山中温度骤降，而那些因中元之夜逸散出来的阴气，仿佛受到了吸引似的，朝着血珠不断汇聚。

    “这就是虚耗所说的阴血珠？”

    陆沉见状，眉头微微一皱，他知道，阴山大王是要真正拼命了。

    当即也没有迟疑，全力催动五行印，群山之力被引动，周围的山脉此时仿佛都跟他合为一体，强大的力量，正在积蓄汇聚到体内。

    这还是他炼化火、水两道铭文之后，第一次全力发动神符，借用五行之力。

    其强度，比起之前，不知道提升了多少倍。

    他的神灵之躯，也在这一刻变得更加耀眼，凝实，厚重，好似一座金色的大山。

    “能逼得我祭出阴血珠，府君，你死而无憾了。”

    阴山大王冷笑着，只见他缓缓伸出仅有的血色独臂，探入那血珠形成的阴气漩涡之中，紧接着，整条手臂就像是融化了一样，血色倾泻而出，在阴气的稀释之下，顷刻间化作一条血河，迎风暴涨，倾泻到下方山林之中。

    那血水腥臭污秽，所过之处，一切都被腐蚀消融。

    水浪翻涌沸腾，如同沧海怒涛，顷刻间就已经淹没了山谷，下面那些阴魂尸鬼，因为来不及躲避，直接被血水吞没，惨叫着融入其中，也成为了血河污秽的一部分。

    这阴山大王出手，真是狠辣到了极致，连自己手下的阴魂鬼物也一并吸收吞噬了，完全不在乎它们的死活。

    另一边，山林中，那些跟随虎山君而来的山精野怪，本来正在和那些阴魂交战，此时眼看这血河蔓延奔涌而来，都是面露恐惧之色，纷纷向后退去，可血河蔓延奔涌的速度，比它们想象中更快，眼看就要被吞噬进去了。

    “可恶！”

    半空中被困住的寅虎，心急如焚，有心出手救援，但却难以挣脱。

    只能眼看着血河弥漫四方，吞噬一切生灵。

    就在这时候。

    五行印凌空飞来，五色光芒流转，顷刻间化作山岳，轰然镇下，神光震荡，将血河逼退，护住了那些山精野怪。

    “是府君，多谢府君庇佑！”

    精怪们感激叩拜，陆沉这时候却是没有功夫去管它们。

    在阴山大王的操控下，阴血珠借用黄泉沸涌出来的阴气，化作血河，还在不断的汹涌扩张，此时已然遍布了整个山谷，眼看就要将神庙淹没。

    这污浊之血，蕴含怨念阴气，十分歹毒，若是沾染，就连他的神性也会被污染。

    而且自己的肉身还在庙中，要是被淹没，对方便可伺机直接夺舍。

    不过好在，此时的他，已然完全接收了群山之力的加持，此时百里山林，都如同成为了他身体的一部分，强大的神力加持之下，使他的神灵之躯也开始发生了一些微妙的变化。

    冥冥之中，陆沉感觉到，自己似乎可以借此群山之力，觉醒一个新的神通！

