    拓跋氏看着她，眉眼却松开，眼中的滔天怒火化作唇边冷笑，对着身边的嬷嬷使了一个眼色。

    随后端起桌上的茶水，握着茶盖，浮了浮杯中一片嫩叶，隔着朦胧茶烟，似有若无的撇了付斟时一眼。

    “莫说本宫拂了你的面子，寿康宫上下七十余人找个整整一早上也未寻得半点影子，你站在院子里瞧了瞧太阳就能找出来，莫说本宫不信，在场的这七十余人又有几人会信？”

    她抿了一口茶，声音压得柔柔的续道：“你啊就是性子太软了些，爱给人出头这毛病怎么也改不了，你这样将来是要吃大亏的。”

    说罢，啪一声将茶杯搁在桌上，拓跋氏冷笑着望着宫识鸢，嗓音噙着冻人的嘲讽：“本宫今日正好借着这个机会，替你好好治治，待会若是容嬷嬷回来了，没找到那支发簪，也算是给你一个教训，毕竟只有这样你才记的清楚。”

    凉风拂来，卷起地上的枯黄落叶，天上的云彩被吹开，太阳落在琉璃瓦片上折射出刺眼的散光。

    宫识鸢微眯了眯眼眸，站在太阳地上望着拓跋氏，心里吐槽这老妖婆还真会说，脸上却攒出几分自信的笑来。

    不多时，容嬷嬷笑着跑了回来，手中高举着一支发簪，在太阳底下有些耀眼：“找到了，找到了。”

    她跑到大厅里将发簪交到拓跋氏手里，“确实如少监夫人所言，发簪在梳妆台后面找到的。”

    付斟时猛的抬起头，眯着眼看向宫识鸢，眼中闪过一丝讶异。

    宫识鸢得意的眨了眨眼，负着手小步蹭了过来，扬了扬下巴：“怎么样，我厉不厉害？”

    付斟时收回目光，语声淡淡的评价了一句：“还行。”

    她撇撇嘴，小声嘀咕：“承认别人优秀有这么困难吗？”

    她以为付斟时没听到，身边安静了一瞬，她听到一句：“是很难。”

    拓跋氏仔细看了手中的发簪，确实是她常戴的那一支，她惊讶的抬起头望着容嬷嬷，那眼神好奇在问：“这小丫头真算的这么神？”

    见容嬷嬷轻点了点头，她缓缓呼出一口气，端了端架子，不情愿道：“她的命，暂时留下来了。”

    小宫女红着眼眶，扑通一声就跪在了地上，“谢皇后娘娘饶命。”

    又转过身对着宫识鸢磕头道：“谢少监夫人救命之恩……”说着，又磕了两个。

    大理石地砖被磕的砰砰作响，吓的宫识鸢连忙将她扶起来。

    拓跋氏冷眼看着两人，淡淡的挥了挥手，道：“行了，既然发簪已经找到，你们都下去吧，少监大人和夫人也回去吧。”

    说完，她起身就要离开。

    宫识鸢也正要走，忽的就听到付斟时淡淡道：“太后娘娘这就走了？”

    拓跋氏转过头看着他，眼中重新燃起怒火，却弯起嘴角：“少监大人觉得有何不妥？”

    付斟时抿了抿唇，对上她的眼眸，语声淡淡：“在下并没有觉得不妥，只是我夫人一大早来到宫里帮太后找会了那只簪子，如此就走了，是不是不太合适？”

    顿了顿，又轻笑了一声，补充道：“当然，我夫人不缺吃不缺穿的，黄白之物更是不缺，纵然太后不赏赐什么倒也不稀奇，只不过若是传了出去，就不太好听了，太后说是不是？”

    袖子宽大，拓跋氏藏在里面的手紧紧的捏成一个拳，颊边肌肉突兀的跳动了两下。

    她做出一副沉思的模样，轻皱着眉抬起头来，望着宫识鸢道：“少监大人说的极是，是本宫考虑不周了，既然比如，本宫方才想了想，钦天监的官职还空着，少监夫人不如就做个女官如何？”

    宫识鸢抬眼去看付斟时就，见他没在说话，方才行礼道谢。

    回去的一路上，宫识鸢都很高兴，甚至在轿子哼上了小曲，望着轿窗外面，时不时的还唱一两句。

    付斟时终是忍不住了，放下了书卷：“你知不知道钦天监是个什么官职？”

    她收回目光望着付斟时愣了愣，“不知道啊，是个什么官职？我记得好像是算命的。”

    听到这句话，付斟时被气笑了，嘲讽道：“不过是一个没用的虚名就让你高兴的像个傻子一样。”

    她又愣了愣，终是反应了过来，眉眼却弯了弯，颊边梨涡艳丽动人的深了下去，笑着说：“你懂什么，我压根就没为那个高兴。”转过头看着窗外，“我高兴是因为我今天救下来一个人哎，一个人，你知不知道。”

    这句话让付斟时很是意外，看着她的背影，长发轻窗外的风吹得轻轻晃动，舔了舔唇，刚要说什么就听到她用笃定的口吻道：“算了算了，你应该是不会知道的，我跟你说这个做什么。”

    付斟时眉宇间好不容易酝酿出来的几分柔和，硬生生的给挤了回去，目光更冷了些，捏紧手中书卷道：“宫识鸢你是不是不怕死？”

    宫识鸢被吓的缩了缩脖子，转过头看着付斟时赔笑了两声，眼角余光似是撇到了什么东西，她抬手指着窗外，“我想吃那个。”探出头对着侍从道：“停车，停下来……”

    付斟时望她手指的方向望了望，是一小哥在卖糖葫芦，他收回目光低头看着手中的书卷，缓缓道：“你有钱？”

    宫识鸢这才反应过来自己全身上下一个铜板都拿不出来。

    沉思了一瞬，她挤出一个笑来，讨好的蹭了过去，摇着付斟时的手臂：“大人，你最好了嘛，一串糖葫芦花不了几个钱，就买一串嘛，好不好嘛。”

    付斟时瞟了一眼她抱着自己的手臂，轻挑了挑眉：“你不怕我了？”

    她立马跳起来拍马屁，一边比划着一边道：“大人在说什么呢，我怎么会怕大人，我对大人的敬佩之情犹如滔滔江水，连绵不绝……”

    她拍的投入，丝毫没注意到付斟时眼底一闪而过的笑意，慢悠悠地打断她：“不买。”

    娇子轻缓了缓，她差点没站稳摔下去，揉着手肘问：“什么？”

    付斟时抬起头重复道：“我说不买。”

