    齐云静静注视着红色小人偶。

    只见红色小人偶身上的伤势在缓缓回复，很快再次如常，红衣黑发，面容煞白，如同恶鬼。

    齐云再次催动火焰和能量，向他身上烧去。

    啊！

    如此持续再三。

    这小人偶始终在惨叫，但惨叫过后又再次陷入呆滞。

    齐云终于放弃了。

    这东西看来是真的没有意识，只有本能。

    他将这个小阁子丢到了一边，牢牢禁锢起来，挥手将那幅黑色骨骸捞了过来。

    在他转身的时候研究黑色骨骸的时候，那小人偶的脸上再次浮现出了浓浓痛苦之色，眼睛张开，怨恨的看了一眼齐云，又再次闭上眼睛，保持呆滞。

    在他内心深处早已把齐云祖宗十八辈诅咒了一遍。

    自从被齐云丢进来之后，他便彻底吓破了胆子，根本不敢说话，也不敢表露自己还有意识，只能装成死人。

    实在是这片空间太可怕了。

    整个空间来历恐怖也就罢了。

    里面还存在了六七件神器、冥器。

    还有一个被众神诅咒过早已灭绝的噬血水皇…

    他现在的残缺意志根本不敢冒头…

    他只能装死。

    若不然天知道会不会被眼前这个人给灭掉。

    这人能收集这么多的神器、冥器，还能饲养水皇，足以说明其变态…

    尤其是噬血水皇，这可是远古三十六毒物之一，曾经弄死过无数巅峰神的存在…早该灭绝了才是，怎么可能会重现世间？

    这一切的一切都说明，眼前这个人恐怖莫测！

    这小人脸色呆滞，内心一边惊恐一边疯狂诅咒齐云，继续装死不动…

    齐云转身研究着黑色骸骨。

    这黑色骸骨上明显也有一股强大的神之力。

    不弱于神龛！

    这究竟是什么？

    能否用来炼尸？

    或者，炼制身外化身？

    齐云眼神闪动，手指轻轻掉在黑色骨骸上，铛铛作响，如同敲在了坚硬的金属之上。

    他手掌一挥，将那口黑色杀剑取了过来，将杀剑拔出，眼神闪动，道：“让我看看你到底有多结实？”

    呼！

    直接挥动杀剑，向着这口黑色骨骸上狠狠劈了下去。

    铛！

    声音刺耳，如同劈砍在了一座太古魔山上，火星迸溅，震得他双手都发麻了，虎口刺痛。

    整个黑色骨骸却是连一丝缺口也没留下。

    齐云眼神中顿时露出丝丝奇异之光。

    好坚硬的骨骸！

    虽然自己没有神之力，无法发挥【杀剑】的真正威力，但是全力轮动起来，这一剑也是非同小可。

    结果一点印子也没砍出来。

    齐云收了杀剑，目光在这黑色骨骸上继续打量。

    整个骨骸极为宽阔高大，有将近两米左右，每一块骨骼都闪烁乌光，像是黑色的神金铸就，既是强大，又有些神秘。

    “好东西，真是好东西。”

    齐云眼神闪动。

    用这东西炼身外化身一定是绝佳之物。

    不过前提是他得抽到身外化身的功法。

    若是没有功法，那他只能退而求其次，将这黑色骨骸用来炼尸了。

    齐云深吸口气，将这黑色骨骼也重新禁锢起来，随后走向那具伐神者老祖的尸体那里。

    这具尸体巍然站立，一动不动，满头凌乱的银发不时地还舞动一下，整个人浑身上下看不出丝毫伤势。

    这简直像是一具完美的杰作。

    他昨天可是亲眼看到众多天级、地级的强者，手持神器、冥器在他身上疯狂轰杀，结果愣是一点伤势也没打出来。

    这位伐神者老祖的尸体似乎比黑色骨骼还可怕。

    齐云暗暗凛然。

    武者修炼到了这种地步，当真有毁天灭地之力。

    这位老祖若不是油尽灯枯，恐怕秦国之主那些人能被他一个人统统杀绝。

    他现在算是明白，为什么伐神者可以屠神了。

    这种存在简直变态。

    齐云眼神闪动。

    这具尸体最好也能用来炼尸…

    一旦重新产生灵智后，走到外面的话，光吓就可以吓死一群天级强者吧。

    齐云心中颇有些期待起来。

    “还有实力，我要尽快突破到金丹才行。”

    他想到这里，走到远处，取来大量的神币，开始炼化与吸收。

    上次体内真元已经液化一半，这几日间又液化了不少。

    以现在的速度，最多三日，就可以全部液化。

    他争取在三日之内，把真元全部液化完毕。

    …

    时间缓慢。

    外界，大事频发。

    自秦国皇都一战之后，各方势力全都在仅仅关注着秦国的一举一动。

    很快，秦国的通缉令传达了出来。

    虽然皇室人员全部死绝，但是有无上古朝的支持和援助，秦国之主很快还是恢复了不少元气。

    一张张通缉令，盖着秦国之主和无上古朝的双重大印，向着整个大陆的四面八方扩散而去。

    足足十张通缉令！

    全都是那日被天庭从天牢救走的人。

    一个个通缉令上，画面清晰，署着猩红的名字和赏金。

    最低都是三万神币！

    这些通缉令几乎第一时间传遍了天下。

    无数势力轰动，纷纷将通缉令弄到了手中。

    “赤发魔君、白骨魔君、血池魔君、妖鬼魔君…老天，居然是这四个可怕魔头，当年祸乱一级疆国，无人能治的存在，他们被救走了！”

    “这个天庭到底要做什么？救走了这么多魔头！”

    “还有枯木尊者、水元宗、星辰子、阴泉尊者、擎天手吴道、毒心圣手欧阳宗，这些人也被救走了！”

    “天下要大乱了，这么多魔头被天庭救走，一定不会安分的。”

    …

    通缉令一出，无数人为之轰动。

    因为上面的画像和名字，都是极其可怕的存在。

    一时间，各方势力都在涌动。

    而除了这件事之外，还有几件大事跟着传出。

    第一就是地府的行动。

    有人居然悬赏了黑血城城主府！

    一日之间，整个黑血城城主府被地府所灭，上下近千口全部死绝。

    城主蓝无道，地级初期的实力，也没能支撑住，被人活活斩灭，头颅挂在了黑血城外的一面大旗上。

    城主府大公子蓝天机，更是惨不忍睹，被生生剁成肉泥，血糊糊一团，几乎认不出来。

    这件事直接轰动了整个陨神域。

    以往地府只是对日级强者动手，现在居然连地级的存在也惨死在了他们手中。

    不仅惨死，整个城主府被满门灭绝。

    这绝对是大手笔。

    其丧心病狂程度，远胜过轮回宫和幽泉府。

    毕竟轮回宫和幽泉府接的任务，都是对单人下手，从没有接过灭人满门的任务。

    可这地府居然接了？

    还成功了！

    尤其是灭掉的还是陨神域七大核心古城之一的黑血城。

    这无疑让整个陨神域的所有人都感到惶恐与不安。

    黑血城被灭，这就意味着，从今以后躲在陨神域也不安全了。

    万一他们的仇家，请动地府来追杀他们，他们绝对逃不掉。

    整个陨神域人心惶惶。

    地府这两个字，无疑成为了所有逃难魔头的心头刺，令无数人感到不安。

    而在黑血城被灭后没几天，原本的黑血城区域则被一伙新势力占了。

    这伙新势力的名字，自然便是通天教。

    随着通天教崛起，四面八方也没有任何势力敢去挑衅的。

    前段时间，栽倒了好几个势力之后，陨神域的各方面存在都已经习惯了通天教的存在…

    尤其是通天教手中还掌握着他们所需要的各种灵草、灵药。

    所以对于通天教的崛起，这些势力根本不敢提出什么。

    再加上其他六座大城从秦国战场回来后，基本上都已元气大伤，无力去管。

    所以，通天教的崛起早已注定。

    而对于通天教的跟脚，很多势力均仔细打听过。

    可惜打听了很久，也很难摸清。

    这个势力似乎同样无比神秘，里面高手如云…

    在打听一番无果之后，各方存在基本上都默默熄了心思，不敢继续多问，以免引起通天教敌视…

    而这些都是发生在陨神域的大事。

    除了陨神域的大事，还有一则小道消息，神秘莫测，不知从哪个拐角流露而出。

    【太阴蔽日，皇星暗淡，天交地合，万魔复苏】

    这似乎是一个偈子，神秘莫测，令人难以捉摸。

    尽管如此，却让各个顶级势力掌权人的心头笼罩上了一层难言阴霾。

    …

    黑雾缭绕，落叶沙沙。

    阴风呼啸不停。

    幽冷月夜下。

    一处简陋草阁。

    两道神秘人影，静坐于此，默默弈棋，气息缥缈朦胧，神秘莫测，与月夜、与黑暗、与天地似乎融为一体。

    良久。

    左边一人说道：“七星转，天地乱，万魔出，诸神哭！”

    右边那人连连摇头：“无解，无解！”

    呼！呼！

    微风呼啸。

    两人的不远处，降落了一个身穿蟒龙袍，衣衫华贵，黑发浓密的中年男子，眼神深邃，看着这草阁内的二人，陷入思索。

    在蟒龙袍的男子出现后，又有一人降临而下，一身血袍，弥漫着一股难言的血腥，生的异常高大，有两米一二左右。

    这人降临后，也是眉头一皱，重复着草阁内二人的话语。

    “七星转，天地乱，万魔出，诸神哭…什么意思？”

    他露出浓浓不解。

    而在这血袍的魁梧男子出现不久，又相继有两人落下，降落在草阁四周，两人气息幽邃，穿着绿袍，出现后也是紧皱。

    冷风呼啸。

    月夜沙沙。

    一场棋局下了良久。

    乌云遮住月光。

    草阁内的二人再次传来话语。

    左边那人朦胧道：“六道崩，乾坤哭，无上古朝一场雾！”

    右边那人叹道：“九幽令牌一朝出，天下烽烟弹指定！”

    话音落下，二人身躯渐渐迷蒙，如似水雾，再难看清。

    此地，四道人影皆是眼神一眯，心头汹涌，陷入深深沉思。

    “六道崩，说的莫非是六道大天牢，这六道大天牢内到底掩藏了何等机密？”

    血袍魁梧男子自语。

    六道崩，乾坤哭！

    无上古朝一场雾！

    这是说无上古朝要崩坏的意思吗？

    那另一人说的是什么？

    九幽令牌出现人世？

    四道人影若有所思，彼此看了一眼，迅速消失此地。

    …

    杀手谷。

    地府门面。

    周不才的分身，这几天，小日子过的倒也不错。

    随着地府名声远扬，他越发能感觉到这杀手谷内往来之人对他的那种羡慕目光。

    当然，为了让身份保密，他的脸上专门带了神秘面具。

    除了面具，面孔也和之前毫不相同。

    这就是剪纸之术的玄妙，他只要愿意，可以给自己剪出任何面孔，甚至把自己剪成女人也不是什么难事。

    试问他周不才何曾如此风光过？

    现在但凡前来发布任务的人，哪一个不得恭恭敬敬的称他一声牛头尊者？

    虽然这个称号他不大喜欢，但不妨碍他风光就行。

    不过这几日下来，他也发现了一个其他问题。

    那就是不断有人来到他这里，打听天庭的事迹！

    这让周不才顿时生出浓浓警惕。

    对于这些人，周不才刚开始还是一口拒绝，不予理会，但是几日来，那些人竟始终不走，一直过来软磨硬泡，这就让他有些奇怪了。

    所以，他今日早上已经将消息汇报给了自家公子，想要询问该怎么办？

    来地府不发放任务，却一味的询问天庭消息，这怎么看都不正常。

    天庭的事情一直都是机密，自己也根本不了解多少，对方怎么会到这里来询问？

    而且对方开的价格也高的离谱。

    只要能和天庭的人联系上，愿出价八万神币，作为报酬！

    这比杀一个日级大圆满的人物给的价格还高！