    楚江南全部的心神都集中在莫意闲身上，长刀直奔他出拳间侧腰三寸处的破绽而去，击杀黑榜高手的快感掩过了一切。

    虎啸空谷，生风，龙潜深渊，蒸云，凤舞九天，蔚霞，龟游孽海，作浪。

    刀锋所向，谁与争风。

    楚江南凝聚全身功力，如此惊天地泣鬼神的一刀，莫说是区区一个莫意闲，即使加上他的狐朋谈应手和刚结实的狗友尚野，也要避其锋芒。

    但是，面对楚江南这惊天一刀，在他出刀的同时，莫意闲却笑了，一种奸计得逞的笑容。

    莫意闲绝对不是一个豁达的件人，舍弃生命这种事情他肯定做不来，除非舍弃的是别人的生命。

    如此危难关头，他居然还笑得出来，这完全不合常理了。

    楚江南没有疑惑多久，就在他全神贯注，精气神合二为一，劈出惊天一刀的同时，一股淡无可淡的杀气倏然从没有任何防备的身后以迅雷不及掩耳之势猛的袭来，犹如空中闪过一蓬银色的光雨，接着传入耳膜的是姗姗来迟的三声惨呼。

    楚江南心中惊骇，刀势不能说展就展说收就收，何况是汇集全力劈出的一刀，强行收招只会伤了自身，不收招又视必被身后偷袭之人所趁。

    心失恒，锐已失。

    身无衡，锋已尽。

    楚江南手中长刀对上莫意闲全力一击，寸寸而裂，只剩一个刀柄握在手中。

    来不及回气运起天魔金身，楚江南惊觉自己肩膀传来一阵强烈的灼痛，无数细如牛毛的钢针透体而入。

    “琉球王的内奸竟然是你？”楚江南身子无力的晃悠了一下，软软的瘫坐地上，脸色煞白。

    “不错，我就是内奸，不过你知道的太晚了。”左手提着染满三名东溟护卫鲜血的长剑，右手握着一个精巧的圆筒，尚和缓缓地从花间踱步而出，看向楚江南的眼中带着无情、不屑、嘲弄……

    “四川唐门的暴雨梨花针果然名不虚传。”莫意闲看着无力方抗的楚江南，肆无忌惮的狂笑着：“加上苗疆蛊毒，即使大罗金仙来了也救不了你。”

    楚江南心中后悔不已，若不是自己太过大意连井中月都没带再身边，怎么会栽在对方手中？

    现在还有谁能够救自己？萧家就不用指望了，莫意闲的武功根本不是他们对付得了的，求他们还不如求上帝希望大点。

    大慈大悲观世音菩萨，佛法无边的如来佛祖，道法通天的三清祖师……

    万能的上帝神啊！万恶的撒旦啊！

    神啊，楚江南再心中偷偷加了一个女字，救救我吧愿还是具体点好，派个漂亮点的仙女姐姐来救我吧！

    楚江南曾被秘营花奴用毒针所伤，结果现在还不是龙精虎猛，屁事没有，所以不管是莫意闲吹的天花乱坠，苗疆异虫蛊毒或是色目混毒之术，他都不放在眼里。

    估计要“放翻”楚江南，除了连谪仙吟风都不能幸免的蒙汗药以外就只有生化武器才管用了，但人的名，树的影，这暴雨梨花针在无数小说中都被冠以”终极暗器“的称号，对付其实实属不易。

    暴雨梨花针！多有气派的名字，光听名字就够吓人的，楚江南脑海中第一时间浮现出了武侠小说中对这种可怕暗器的描述。

    体积精巧，外表看起来比一个放烟火的爆竹筒大不了多少，携带便捷，一个裤兜塞下十个八个那是一点问题没有，威力巨大，拥有“散弹枪”的特性，速度快，杀伤范围广，防不胜防，在启动机关的瞬间能以喷射方式，呈扇形状射出九九八十一枚细如牛毛的银针，每根银针上都喂有见血封喉的剧毒，端是厉害无比。

    暴雨梨花针制作工艺考究，炼制不易，如今流于江湖的多为盗版，原创作者已无可考证，据传唐门和魔门曾为孰为正版发生过几次火拼，结果却是不了了之。

    值得一提的是，暴雨梨花针本没有毒，用的坏人多了，也就有毒了。

    脑袋里正转悠着八杆子打不着关系的事情，闪着寒茫的剑锋已直往胸前刺来，楚江南暗骂一声，急忙闪身躲避，背上的伤口却又传来一阵锥心刺骨的剧疼。

    装的够彻底的，老子平日怎么就没看出来尚和这厮的剑法竟有如此高的水准？

    剑走偏锋，虎虎生风，追着楚江南勉力移动的身子，改刺为斩，这一下若被劈实了，铁定是身首异处的结果。

    妈的，龙困浅水遭虾戏，虎落平阳被犬欺，居然被一个卧底欺负到这份上了，楚江南震怒之下，呼吸不畅，胸腹一阵剧痛，新年急转，顺势张口喷出一蓬鲜血。

    楚江南强横无匹的内息湍急如流，血雨如剑，又快又急，尚和不想变成漏水的筛子，惟有连忙闪身避让。

    “臭小子，到了这个时候你还不安生，让本座亲自送你归西。”莫意闲如鬼魅般轻飘飘的出现在楚江南身后，声音尖锐阴柔，摇动着刚刚拾回的逍遥扇，潇洒得紧，方才狼狈的记忆似乎随着纸扇一摇一晃，随风而散。

    “每一次你开口说话，都让我联想到在我老家一种很吃香的职业——人妖。”身处劣势的楚江南仍是神色从容淡定，语态悠闲自得，完全无视近在眼前两尊杀神。

    虽然不知人妖为何意，但观楚江南说话的神情语态，莫意闲用膝盖想也知道绝对不会是夸赞自己，楚江南越是变现的从容不迫，莫意闲心中越是忿恨，今天是他人生中吃瘪最多的一天。

    “你身中蛊毒，蛊种随着血液流遍全身，种破虫生，蛊虫会一点一点撕咬蚕食你的血肉，没人能忍受这种痛苦，也没人能救得了你。”骤然爆发的杀气惊的微尘腾腾而起，莫意闲闷哼一声，尖啸的声音让人全身直起鸡皮疙瘩。

    莫意闲说话时用上了内力，楚江南只觉一个惊雷在耳边炸响，震得体内血气翻腾，脉流不畅，伤上加伤，苦不堪言。

    出来混总是要还的，你千万要好好活着，活到重新遇见我那天，脸上仍是一副满不在乎的表情，楚江南松开紧握的双拳，嘴角勾起一个淡淡的浅笑，眼中却无任何笑意，射出的是足以让人心惊胆寒的冰冷目光。

    折磨一个人最好的办法就是让对方生不如死，为了宣泄心中仇恨，莫意闲本来兴起了无数歹毒之极的念头，他甚至想过延迟楚江南蛊毒发作的时间，以便用尽天下各种残酷的刑罚整治他，可是当他看见楚江南眼中射出的冷光时，脑海中却只剩下一个念头，立刻杀了他。

    一定要立刻杀死这个人，不然后悔他绝对要后悔，心底有个声音不断发出警告，逍遥扇一声向内并拢，莫意闲脸上露出地狱魔王般狰狞的笑容，扇端向着无力反抗的楚江南当头击落。

    “真的没人能救得了他？我偏要试上一试。”莫意闲的手尴尬的僵在半空，既不落下，也不收回，一个清冷如凛冽甘泉的声音仿佛耳语般在他和尚和的耳畔温柔响起。

    “何方高人，请现身一见？”尚和凝神四顾，周围别说人影，就连鬼影也没见着一个，萧家武士和天香阁护卫都默契的没有露脸。

    萧南天已经打定主意不趟这淌子浑水，不想多生事端的老狐狸早早的带着护卫溜了，苏媚似乎也准备干涉这几位客人在自家后院拆墙毁楼的举动。

    “本座倒要见识一下什么人能从我手中把人救走，有本事就不要藏头露尾，给我出来……”莫意闲平日横行惯了，嚣张跋扈，除了江湖中有数的那么几位，余子皆不放在眼中，更是见不得有人比他张狂。

    “天下间能阻我心意的人不是没有，但却不是你，我说要救他，你就绝对杀不了他。”柔美的女声再次响起，莫意闲耳膜陡然一痛，仿佛尖锐利器磨擦金属的嘎吱声响刺在心头。

    尚和功力较莫意闲若了许多，持剑的右手被震的微微发颤，举目环视四野，亭台楼阁，小桥流水，美不胜收，唯独没有半个人影。

    琉球这弹丸之地哪里有如此高手？莫意闲被突如其来的声音震得热血翻腾，知道这次又踢到铁板了，能够使用驭音之术进行攻击的人绝对是天下有数的高手。

    莫意闲假装浑不在意，不过凝重的神色却骗不了人，刚才对方露的一手是江湖中“传音入秘”的功夫，声音可以针对一人或者多人而不虞其他人听到，驭音说话不难，驭音伤人却需要极高深的内力修为才行。

    浪翻云在双修府一战中，曾用此招震慑群魔，域外花间派派主“花仙”年怜丹，和红日法王以及“人妖”里赤媚并称域外三大宗匠，武功已臻化境，仍险些吃亏在此招之下，其威力可想而知。

    莫意闲暗忖自己刚才和楚江南一战消耗了大量真气，现下实不宜面对武功如此高强的敌人。

    四周再次陷入沉寂，宁静无声，气氛沉重的让人窒息，空气中却弥漫着一种怪异气氛。

    “你们都走吧，我不想见你们。”珠圆玉润的女声微微转冷，满是肃杀寒意，空气中蓦然迸发出如实体般森冷的强烈杀气，滔滔如狂潮，滚滚似洪流，“或者，你们选择留在这里，被我杀掉。”

    莫意闲在这股杀气逼迫下几乎忍不住朝后退了一步，尚和更是不堪，再也把持不出握剑的右手，长剑一声，落在地上。

    豆大的汗珠顺着额角流下，尚和眼中流露出深深的惧意，莫意闲看似随意的站在那里，全身戒备，气运周身，对抗着弥漫在暗夜中无形无质的冰冷杀机。

    满是不甘的狠狠瞪了楚江南一眼，莫意闲终于还是明智的选择了离开，缓缓朝后退了几步，接着转身急驰而去，不用人催促，尚和立马追着莫意闲消失的方向追去。