    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “胖子！”

    林缺想要去帮忙，可褚吏哪里会给林缺机会。

    “小子，和老夫战斗，你还敢分心？”

    “第一魂技，火爪！

    褚吏武魂附体，冒着火焰的鹰爪对着林缺扑杀而来。

    躲不了！

    林缺脸色大变，匆忙打出一拳应对。

    “八极崩！”

    砰！

    林缺直接被褚吏掀翻在地上，左臂上出现一道抓痕，要不是褚吏留手，这一击足矣让林缺左臂废掉。

    林缺刚想重新调整攻势。

    突然，一支火焰神鹿沐浴火焰，朝着林缺冲来。

    苏棠第一魂技，麓魂！

    “啊！”

    措不及防之下，林缺再一次被撞飞，重重的甩出了比武场。

    这姑娘克我！

    林缺气血翻滚，心中悲惨的叫道。

    “啧啧，美女，连干掉两人，MVP非你莫属！”禹州一脸贱笑的看着苏棠说道。

    苏棠没有说话，右手拉弓，一支支饱含怒火的箭矢对着禹州射出。

    禹州没有躲避，在箭矢即将射中的一刹那，一道岩石屏障挡在禹州跟前。

    苏棠回头见到肥波憨厚的对着她微笑。

    “可恶！”苏棠银牙一咬，调转方向，刚想拉弓。

    “第一魂技，火羽杀！”

    天际，莫修宛如一只火焰孔雀，身上的火焰羽毛，铺天盖地的锁定苏棠。

    漫天火焰羽毛，直接在苏棠身边炸裂。

    将她轰出比武台。

    解决完林缺三位输出后。

    褚吏转头看向侯锋以及慕容清月。

    “我们投降！”

    侯锋，慕容清月很自觉的举起双手，毫不犹豫的说道。

    开玩笑，林缺三个C位都挂了。

    自己一个肉盾，一个奶妈。

    拿什么和人家满阵容的打？

    上，就是送人头！

    台下。

    莫倾城和田雨看着一边倒的局面，脸上并未有太多意外。

    幕刃御灵团可是老牌御灵团。

    团队意识，可是在和鬼怪一次次的拼杀中磨练出来的，默契度可不是猎刃这群小白能比拟的。

    幕刃御灵团就像一柄完整的利剑。

    而猎刃御灵团，每一个人都是天才，但，团队合作犹如一盘散沙，毫无默契度可言。

    别说五对五。

    幕刃御灵团随便出来三个，也能完虐林缺五人。

    “小林子，还打不？”

    褚吏瞧着一脸狼狈的林缺问道。

    “再来！”

    林缺一点也不失落，这样的结局，他从一开始就已经猜想道，只是没想到他们会这么不堪一击。

    幕刃御灵团完全就是老叟戏顽童。

    接下来的一天时间。

    林缺五人一直被幕刃御灵团耍的团团转。

    随着一次次的被甩出比武台，五人也逐渐进入了状态，开始意识到团队合作的重要性。

    默契度也在一点点的提升。

    夜幕降临。

    幕刃御灵团离去，留下林缺五人躺在比武台上，一身疲倦。

    这一天下来，他们身上布满了伤痕，现在他们连站起来的力气都没有。

    “就你们这样，半个月后的秋闱狩猎，去了就是丢人现眼！”

    一道冷声传来，唐琳的身影出现在比武台上。

    “唐琳老师！”

    五人见状，互相扶搀扶着彼此站起。

    “在你们身上，我看不到一点团队合作，单轮实力，或许你们比大二的老生要稍强，但秋闱狩猎比的是团队合作，不是我打击你们，大二前十的种子队伍，随便一支，都能团灭你们。”唐琳说道。

    林缺沉默，唐琳说的是事实。

    他们的团队协作乱作一团，虽然有了些起色，但和经历过秋闱狩猎的大二老生一比，完全不够看。

    “唐琳老师，我们想赢，不想输！”林缺沉声说道。

    “你们也是这么想的？”唐琳看向其余四人。

    苏棠四人皆是点头。

    她们都是万中无一的天才，没有一个人想输。

    唐琳看着一脸倔强的五人，仿佛看到了当初猎刃御灵团创立之初的影子，她们也是和林缺等人一般，是朝气勃勃的少年少女。

    “跟我来吧！”唐琳深深叹了一口气后，带着林缺五人离开了比武场。

