    与此同时，两万吐蕃联军抵达了龟兹城，开始发动了对龟兹城的进攻。

    龟兹城在天宝三年由唐军重建，全部用天山巨石切割后修葺而成，城池高大坚固，虽然没有护城河，但坚固和城墙和城门，也让敌军攻打十分困难。

    更重要是，二十多年来，安西唐军已经击败过无数次吐蕃军队的进攻，积累了丰富的经验，也有足够的信心，斗志旺盛，士气高昂，郭宋带来的大量战利品补给，也大大改善了士兵的伙食，体力明显恢复。

    ‘咚！咚！咚！’

    天刚亮，五千吐谷浑军便发动了第一次进攻，尘土飞扬，鼓声隆隆，五千士兵扛着二十余架攻城梯如潮水般向南面城池冲去。

    城头上，数千唐军严阵以待，郭昕厉声高喊，“弓弩手准备！”

    三千弩手半跪在地上，军弩刷地高高举起，四十五度斜角指天空，这时，五千敌军越来越近，已经杀入了百步范围内。

    “发射！”

    郭昕一声令下，三千支弩矢如一片乌云般腾空而起，瞬间移动，射向城下密集的人群，吐谷浑士兵纷纷中箭倒地，一轮弩矢便伤亡了数百人。

    但弓弩挡不住敌军的进攻节奏，汹涌的敌军杀到城墙下，一架架攻城梯钩住城头，数千吐谷浑士兵如蚂蚁般向城头攀去，唐军牢牢控制住城头，两支军队在城头上展开了激烈的厮杀。

    城上城下箭矢如雨，唐军从侧面射击梯子上的敌军，而吐谷浑士兵从下方开弓射向城头，不断有吐谷浑士兵中箭，惨叫着从攻城梯上滚翻下去，唐军士兵也不断被箭矢射中，双方的激战渐渐到了白热化。

    “咚！咚！咚！”

    吐蕃联军的鼓声再度敲响，吐蕃主帅又投入了五千吐谷浑军从东面城墙攻城，由吐谷浑主帅慕容边林亲自率领。

    城内的一千五百名后备唐军迅速投入了东城墙的战斗，郭昕又从南城上抽调一千人支援东城墙。

    如果这个时候，吐蕃主帅再投入五千军队进攻西城墙，唐军就危险了，不过相论贵并没有下达进攻西城墙的命令，并不是他想不到，而是他们受到攻城武器的限制，他们携带的百架攻城梯已投入一半，他不能把所有的本钱都押在今天这场试探性的进攻上。

    东城墙上攻防战也迅速变得激烈起来，没有护城河阻挡，更重要是唐军没有重型防御武器，使敌军直接杀到城下，开始疯狂的进攻，一架架攻城梯被掀翻，攀附在梯子上的吐谷浑士兵纷纷跳梯求生。

    攻城战持续了两个时辰，吐谷浑军伤亡渐渐变得惨重，唐军也付出了不小的伤亡，但城池始终没有能攻下，吐谷浑士兵几次杀上城头，都被唐军全歼。

    吐谷浑主将慕容边林终于发现了这是一个陷阱，唐军故意让数十人杀上城头，随即切断他们的退路，埋伏在后面的士兵迅速包围数十名攻上城头的士兵，将他们悉数歼灭。

    这个陷阱已经发生数十次，阵亡了上千人，说到底，还是因为他们的攻城梯投入太少，给了唐军利用这个缺憾的机会。

    就在这时，撤军的钟声敲响，‘当！当！当！’

    吐谷浑士兵如潮水般地撤退了，他们撤退时仅仅带走了十架攻城梯，而攻城梯的损失达到四十架之多。

    第一天的试探性进攻吐谷浑军便付出了近四千人的惨重损失，而唐军也伤亡近五百人，尽管敌军损失惨重，但形势对唐军反而不利，毕竟他们人数太少。

    城头上，几支由妇女组成的后勤正忙碌包扎伤员，给士兵端茶送水，送来热饭热菜，部分士兵则在掩埋尸体，整理兵器物资。

    郭昕巡视城头，一名将领低声对他道：“好像对方准备得并不充分，攻城梯带得不多。”

    这个问题郭昕也发现了，他点点头道：“吐蕃的各种资源都送到葱岭以西去了，工匠也差不多送走了，这些攻城梯还是这两个月拼命赶制出来，所以他们今天没有大举攻城，就是受制于攻城梯不足。”

    这时，天空传来的鹰的鸣叫，郭昕抬头看了看，竟然是郭宋的猛子，猛子收翅落在郭昕面前，一脸不情愿地站在一块城垛上，冷冷看着郭昕，很显然，它对自己被临时抓了壮丁深感不满。

    郭昕见鹰腿上绑着一根细管子，连忙上前取下管子，刚取下管子，猛子便展翅高飞而去，不再理会郭昕，郭昕再想请它回信，已经不太可能了。

    郭昕慢慢展开鹰信，是郭宋写的亲笔信，信中提出了摧毁敌军粮草后勤的方案，同时郭宋已经率军驱逐蒲昌海和且末河的吐谷浑牧民。

    郭昕一时间沉吟不语，他很清楚郭宋的意图，但郭宋显然对安西的情况并不了解，吐蕃军攻打龟兹城，从来没有因为粮食不足而撤军，吐蕃在安西占领了大量牧场，这些牧场都必须无条件向军队供给羊群，包括龟兹的牧场。

    郭宋可能会以为吐蕃牧民会偷偷藏匿羊群，事实上，各个牧场都驻有吐蕃官员，多少牛羊都有记录在案，谁敢藏匿牛羊都会被处死，郭宋有点小瞧了吐蕃人严密的管理制度。

    吐蕃人之所以携带少量粮食来攻打龟兹，就是他们因为有足够的牛羊充作军粮，实在军粮不足，他们完全可以派一支军队去抢掠三百里外的焉稽城，所以粮食从来不是问题，相反，吐蕃人真正的弱点是攻城武器不足。

    不过驱赶蒲昌海和且末河的吐谷浑牧民倒是一个明智的决定，它能动摇吐谷浑士兵的军心，如果吐蕃主帅处理不好这件事，会严重影响到吐谷浑士兵的战斗力。

    郭昕和吐蕃人以及吐谷浑人打交道多年，他很清楚吐蕃人和吐谷浑人之间的微妙矛盾，吐蕃军视吐谷浑人为奴，从不考虑他们的死活，占据了安西那么多牧场，只象征性给吐谷浑人一点点土地，吐谷浑人对吐蕃的不满由来已久。

    “大帅，刚才那只鹰飞走了，我们还没有把消息传给郭长史呢！”

    “不用告诉他，他知道该怎么做！”

    郭宋没有轻易袭击吐蕃大军，就凭这一点，郭昕就足以放心郭宋在外围的行动。

    ........

    郭宋率领军队在驱逐了吐谷浑牧民后，率军返回了龟兹，军队停驻在五十里外的一座小型军堡内，这是安西军修筑的外围军堡，主要是防范小股吐蕃军队的骚扰，但吐蕃大军来袭时，军堡内的驻军也会撤回龟兹城。

    入夜，李季带着一队士兵离开军堡，前往龟兹城以及吐蕃牧场打探消息。

    十几名骑兵骑着双马在黑夜中风驰电掣般奔行，夜风呼呼在耳边吹响，骑兵不断换马，天亮时抵达了天山脚下的吐蕃牧场。

    其实上，郭宋也并不能确定龟兹吐蕃牧场的羊群会不会转移，他的假设是设定在吐蕃牧民只留少部分羊群的基础上，如果这个基础被推翻，但他判断吐蕃军缺粮的结论就没有意义了。

    此时天色还没有大亮，他们立马在起伏的山麓草原上，带路的士兵是谢天山，他因为懂吐蕃语而被李季临时借调到鹰击军，谢天山对周围的环境十分熟悉，就算在晚上行军，他也不会迷失方向。

    “前面就是吐蕃人的牧场，那条小路就是牧场通往龟兹城的道路！”

    谢天山话音刚落，一阵急促的马蹄隐隐传来，打破的清晨的宁静，只见数百步外，一名穿着吐蕃服饰的男子正骑马向这边奔来。

    李季当即立断，对几名令士兵道：“将此人抓捕！”

    几名唐军士兵飞奔而去，他们迅速找到一处灌木茂盛处，拉起了两根绊马索。

    男子没有发现唐军，他催马疾奔而至，战马被绳索套住，长长嘶鸣一声，摔倒在地上，马上男子摔出两丈远，他刚要爬起身，却被两名唐军士兵牢牢按倒在地上。