    柯典辰看见自己庞大的灵魂海中央立着一柄灰黑色袖珍短剑。

    袖珍短剑内散发出一股股波动，正在快速笼罩他的灵魂海。

    让他惊恐的是，在这股波动下他，他感觉到自己的感觉逐渐脱离了灵魂海，就好似，那庞大的灵魂海不是自己的了一样。

    “轰！”

    就在这时，他的灵魂海内突然传来一阵轰鸣。

    不等他有所反应，就见到被袖珍短剑散发波动笼罩灵魂海内的灵魂力量正在快速被吞噬。

    “不！”

    柯典辰心神瞬间惊恐，他那里还不明白，楚锋这该死的灵魂武技竟然能吞噬自己的灵魂力量。

    急忙睁开眼睛，看着楚锋哀求道：“不，不要！”

    “楚锋，求求您不要杀我。”

    “陛下，求求您不要杀我，我愿意为你当牛做马，为您……”

    “噗！”

    不等话说完，柯典辰就感觉到自己的灵魂海内在一声闷响中快速碎裂。

    “你……”

    柯典辰指着楚锋还想说什么，可却什么也说不出。

    他双目快速变得呆滞，一身庞大的灵魂力量瞬间就消失的无影无踪。

    生命气息更是伴随灵魂力量的消失而彻底消逝！

    而柯典辰的身体化作一具尸体直接从半空中栽倒下去。

    “咻！”

    而他的额头内，却是飞出一禀灰黑色袖珍短剑快速回到楚锋灵魂海内。

    “嗡！”

    楚锋只感觉自己脑海里传来一声轻微的嗡鸣声，下一瞬便是一股精纯的灵魂力量融入到他的灵魂海，快速提升他的灵魂力量。

    “这就是噬魂剑反哺的灵魂力量吗？”

    “还真是不错啊！”

    楚锋感受着自己灵魂力量的提升，满脸都是笑容。

    虽然反哺回来的灵魂力量还不足以让他的灵魂境界从尊王三重天巅峰提升到尊王四重天，但也是让他灵魂力量增强不少。

    唯一可惜的是他灵魂海内的噬魂剑彻底沉浸了下去，他有尝试利用去沟通，但却无法触动噬魂剑。

    没办法，楚锋也只能等一个月后再尝试了。

    “砰！”

    这时，一声轻微的响动传来。

    是半空中的柯典辰尸体落在了地上。

    声响让楚锋回过神来，他看着地上柯典辰的尸体，微微摇头。

    估计这柯典辰怎么也没想到的，他堂堂宗师境的修为会死在自己一个合神一重天武者手中吧。

    同时楚锋心中也是颇为感慨，灵魂武技当真是诡异至极，若无针对性的防御手段，根本就不可能挡得住。

    先前噬魂剑攻击柯典辰的时候楚锋全程都在观察，如果不是灵魂武技，而是换做其他的攻击，必定会被柯典辰的拳风和真气构建的防御阻挡。

    柯典辰能不能挡得住不说，但肯定拖延时间。

    对于一个宗师境武者而言，这点时间足够他躲避了。

    再厉害的攻击，一旦被人躲避，也毫无用处。

    但灵魂武技不行，普通的防御手段阻碍不了攻击的速度，更别说灵魂武技是锁定武者灵魂气息从而展开攻击。

    根本就不是普通手段能躲避的！

    “怎……怎么可能？”

    这时，楚逍不可置信的声音也响起。

    柯典辰掉落在地上的响声也让他回过神来了。

    和楚锋不一样的是，此时楚逍满脸都是见了鬼的表情。

    他怎么也没想到，柯典辰堂堂宗师境的杀手，竟然都会死在楚锋手下！

    更让他惊恐的是，楚锋那神秘灵魂武技到底是什么？为什么能让其跨越一个大境界击杀宗师武者？

    “皇叔！”

    楚锋听见了楚逍的声音，他转头看着此时满脸不敢相信的楚逍，冷冷笑道：“现在的你，还有手段能挡朕吗？”

    楚逍闻言猛地惊醒，随后毫不犹豫转身就跑。

    “想跑？”

    楚锋见状冷冷一笑，身形闪烁，直接拦在了楚逍身前。

    碎星龙刀更是反手便是一刀猛地斩下。

    “不！”

    楚逍目光惊恐，燃灵符箓的副作用让他的境界跌落到了入神二重天巅峰，且还是受到重创的情况，面对楚锋这一刀他根本就没有躲避的机会，只能是眼睁睁的看着攻击袭来。

    “砰！”

    可就在楚锋碎星龙刀即将斩杀楚逍时，突然一道疾光袭来，直接打在楚锋的碎星龙刀上，将刀锋直接打偏，让楚逍险之又险的避开了这一刀。

    “谁？”

    楚锋收刀，面色凝重的看着周围。

    “咻！”

    就在这时，左侧破空声响起，又是一道疾光朝着楚锋袭来。

    “找到你了！”

    楚锋身形闪烁，反手一刀朝着右侧一处虚空斩下。

    刀气破刀而出，直接斩去。

    “咦？”

    虚空处传来诧异的响声，随之一只手从虚空中握拳轰出，打在了楚锋斩来的刀气上。

    “砰”的一声，楚锋刀气直接被轰碎。

    与此同时那处虚空一阵扭曲，一个身着灰色长袍的老者出现在这里。

    “破妄之眼！”

    楚锋立即催动神通看去。

    很快信息反馈回来。

    影十尘：戮圣楼护楼者。

    种族：影族

    境界：宗师四重天巅峰

    忠诚度：0

    注：影族一族身形极快，天赋强大者可利用空间规则移形换位。

    又是戮圣楼？

    看着破妄之眼反馈回来的信息楚锋为之一愣。

    这戮圣楼完成任务都是两个人一起不成？

    还有，这戮圣楼护楼者是个什么鬼？

    且实力比先前的柯典辰还要强不少！

    “楚逍多谢前辈救命之恩。”

    楚逍此时也反应过来，连忙朝着影十尘躬身拜谢。

    由不得他不恭敬，因为通过武将真灵他感受到这人身上的气息丝毫不在刚刚被楚锋击杀的柯典辰之下。

    “无需多礼。”

    影十尘笑了笑，道：“王爷，在下是戮圣楼的护楼者影十尘，也是为了完成王爷发布在戮圣楼的任务而来。”

    楚逍闻言更是懵了。

    自己给的那点灵石请动宗师境杀手也就算了，居然还能来两个？

    这戮圣楼都这么大方？

    就在他愣神时，影十尘接着道：“王爷，这小皇帝的命就交给我了，你早些回南境集结军队准备在我击杀楚锋后反攻大苍王国吧！”

    “……”

    楚逍闻言一时不知道该说什么。

    这话他太熟悉了。

    刚刚柯典辰也这样说过。

    然后没多久就被楚锋那神秘诡异的灵魂武技击杀。

    如今再听见影十尘的话，尽管觉得楚锋不可能击杀两个宗师，但还是有些迟疑了。

