    “此番北地之行，其实还有很多地方存在蹊跷，值得探究。”

    有了决定之后，陈错倒是没有着急，依旧是静坐沉思，回忆着此番北上之事，想着还有什么遗漏与代办事项。

    “师兄托我过来，本来就是给向然师侄托个底，做个支援，而我来的时候，自向然以下，连同昆仑的偕同子，尽数都被外魔入侵，也就没什么好说的，自是要直接镇住，只不过入侵了他们的那些无形邪魔，其实值得推敲……”

    说话间，陈错手掌一翻，掌中忽有诡异的叫声传出。

    他凝神看过去，随即眉头一皱，紧跟着张开了头上的竖目。

    顿时，视野变化，一个无形的诡异阴影，在他的手中扭曲起来，并且发出了“魑魅魑魅”的叫声。

    只不过，这个声音被陈错挥手之间屏蔽在周围，没有传递出去。

    此物，正是当初侵蚀了包括向然在内，诸多修士的无形魔物！

    陈错初至遗迹，便施展神通，将他们擒拿下来，圈禁于梦泽一角，加以封镇。

    “无影无形，却有声息，这些怪异之物的叫声直达内心，撼动念头，一个不小心就会被其趁虚而入，盘踞于心灵，不过从当时的情形来看，与其说是这些魔物潜入了内心，倒不如说，是向然他们在某种力量的干扰下，内心深处的杂念、邪念、魔念茁壮成长，孵化出了这些邪魔……”

    回忆着当时的情景，陈错的心底闪过不久前的一幕。

    “许多身在定襄城的汉家人，也被这种邪物影响，失去了自我与本源，化身突厥种。除了第一日所见的两人之外，最近又冒出来不少，这群被邪物附身之人，就像是着魔一般，不仅彻底忘却了过往，还彻底融入了虚假的身份，连他们自己与周围之人的记忆都受到了干涉，甚至在历史长河中都泛着波澜……”

    这半个月的时间，陈错大部分时间，是借助手上的域外之神，推演和完善解离法，并未插手定襄内外的变迁，但灵识一扫，还是能发现不少端倪的。

    “但自从遗迹崩塌之后，那些附身汉人的邪物倒是接连离去，也不知是否感应到了什么，不过也从侧面表明，这些东西该是从那遗迹中扩散出来……”

    啪嗒！啪嗒！

    他正在想着，身后忽然传来几声倾向，紧跟着那长着六腿四翅、覆毛无面的小兽，便小心翼翼的靠近过来，注意到陈错的目光后，它微微停顿，随即又扇动着小巧翅膀，飞了过去，落在了陈错的手边。

    滋溜！

    原本在陈错手中挣扎的无形虚影，发出了惊恐的尖叫，随后便被直接吸过去，融入了小兽之中。

    小兽当即欢欣鼓舞，又靠近几步，到了陈错身边。

    陈错顺势抚摸了一下。

    手感不错。

    随即，他的思路瞬间便通畅了。

    “三老称呼那处遗迹为丘墟，所谓华屋丘墟，本就是形容衰败、废墟，又切切实实连接着世外，有世外之人能降临，那么这个邪物自世外而来的可能性很大，一时想要根除，也着实不易。毕竟，一牵扯到这世外事，往往就是雾里看花，而且我在世内借道标、长河之助，虽无惧他人，但到底只是第四步的修为，一到世外，局势也就不同了，此番自世外而来之人，已显威胁……”

    想到这里，他念头一动。

    “而那些世外之人过来，往往念叨着鸿蒙果，此果似乎藏有玄妙，不知和邪物是否有着关联。按着三老说法，此物诞生于小乾坤，而我北上之时，我遇到的那处石亭桃源，就是无根无缘，不是由修士蕴养而出，还被那梵如来等人看重，或许就孕育着鸿蒙果？”

    这般想着，他心念一动，一片桃花在心底浮现，正是那处桃源的标示。

    当时，他与梵如来等人斗法、对峙过后，便掌握了石亭桃源的进出之法，留下了引子。

    “不过，那片桃源与中原、关中联系不浅，还被人祭炼过，我虽将之封镇，使得先前那几人难以再入，但在北疆还是难以踏足其中……”

    这么想着，陈错的目光缓缓向下，落到了小兽身上。

    “现在待办事项已然清晰，首要之事是构筑桃源梦境、造化真身。”

    “具体下来，就是以解离法再掌握三种不同于王朝与宗教的两种兴衰之相，唔，其实等我抽空去一下建康城，便可得手第三种，也就是还差两种，便可对应五行五气；”

    “然后是以精气神之法，对应三花，窍穴可以归于精之一道，之前在石亭桃源就有收获，一直没有时间梳理，但也不用太费心思，至于气与神这两道，已有思路，还需取舍。”

    “解离兴衰、完善窍穴，都是自身之事，事关修行，因此要优先解决，其次就是那冒名顶替之人，这人以陈方庆之名张扬，抢夺气运名望，肯定有所图谋，甚至与这世间与我有关的诸多奇闻异事，怕是也有关系，通过此人，说不定能顺藤摸瓜，找到背后谋划之人，所以也是个要紧之事。”

    “除此之外，就是师门关联，既是牵扯到了王朝之事，又事关突厥入侵，我身为门中弟子，肯定是无法置身事外，不过这可能也是个机会，若斩断凡俗牵扯，让山门能归于修行之道，也该为之。”

    “至于鸿蒙果、丘墟遗迹，乃至定襄诸多诡异，顺带着也能探查，另外……”

    咚咚咚。

    正在这时，敲门声响起。

    紧跟着，门外就传来了向然的声音——

    “师叔，你可是受到了门中传信？”

    “进来吧。”

    陈错收回目光，直接将小兽抓到怀中。

    那小兽浑身一抖，紧接着便安静下来，透露出一股安逸、舒畅、欢愉的念头来。

    吱呀。

    向然推开门，走入屋中，看了一眼陈错怀中小兽，眼中闪过一丝羡慕，接着便收回目光，行礼说道：“师叔，突厥人骤然南下，随行的就有大漠修士，唐国皇帝担心局面难以掌控……”

    “这些我都知道了。”陈错也不耽搁，“你去安排一下吧，点好人手，明日便归。”

    “好。”向然说着点了点头，跟着又想到一事，“不过，奚然师叔前些时候传了消息过来，说要来北地相助，但一直不见踪影，万一咱们离开之后，她过来扑了空，怕是有些不好。”

    陈错点头道：“这事我也听掌门师兄说过，确实是得给她留个消息，这件事我来安排吧。”

    得了陈错之言，向然犹豫了一下，最后还是干脆告退了。

    “她这心里，肯定还思量着偕同子之事，但那道人自有主张，其实无需担忧。倒是我那位小师姐的事，确实要留心一些。”

    将目光从向然的背影上收回，陈错屈指一弹，就有一缕意念飞出窗外。

    .

    .

    “看那府中的出来进去的架势，陈氏该是要走了，要不要在他离开之前，与他接触？”

    城外，山林之中，蓝衫幼童双目泛光，其中倒映着城中景象，出言询问。

    边上，穿着兵甲、手持蒲扇的赤脸男子摇摇头，道：“不忙，不忙，咱们跟着便是，正好看看，是不是还有其他人，会被此人吸引过来。”

    “还能有谁？”幼童眉头一皱，“其他几人，这会还未显圣，恐怕还是真灵闭塞，得过个几十上百年，才能一一醒悟。”

    说着，他忽然拍了拍脑袋：“是了，若是算起修为，东华上仙远在你我之上，更早在二十多年前便就转世了，说不定过些时候，就能等到他！”

    “不错。”赤脸男子笑道：“世事奇妙，否则你我焉能醒悟？陈氏此人而今长河伴身，正是名与器盛这时，那些转世之人、转生之被、失名之徒，都会不自觉的被长河命数牵引，聚集于此人周遭！咱们只管跟着，看准了时候，才可现身。”

    幼童不耐烦的道：“要等到什么时候？这世间的气氛越发古怪了！我道心，咱们根本等不到还名本来，就要被卷入道行之乱！”

    “莫着急，快得很。”赤脸汉子见幼童还是满脸忧色，摇摇头，举起扇子，指了指南边，“给你吃一颗定心丸，先前可是有一位世外来客借着丘墟缝隙到了世间，算算时候，祂怕是要忍不住寻回过往，扭曲传说了，你我只要到时候出手，不仅能与陈氏交善，还能顺带点醒他真名传说之事！”

    .

    .

    太华山前，古道之侧。

    正有一人缓缓前行，只是沿途之人见得他后，却是纷纷避让。

    就见此人身着银甲，一身戎装，体格挺拔，但一个头上却长了两张面孔，右边的冷峻，左边的俊秀。

    此时，那俊秀的一面，正问着：“兄长，真要拜山？”

    “有何不可？”冷峻的那张脸淡淡说着，“咱们降世也有半个月了，情况也都打探的差不多了，眼下这世间诸道衰颓，众修士神通不显，八宗各家也是青黄不接，无人是你我的对手！你我勉强也算是他们的祖师、前人，上门指点，有何不可？先去你的师门，让你还愿，再往我那昆仑，谢罪恩师！”

