    “……说说那宇外天魔李坤吧。”

    恍恍惚惚听到这句话，沐灵菲浑身一个激灵，猛地省悟过来：是了！方才那个被倪坤一锤打爆的元婴修士，本就是要带倪坤去接受质询的。而质询的地点……

    难道正是这镇魔天牢第三层？

    这是打算问完话后，就直接把倪坤镇在天牢之中，惩罚他贡礼敷衍的罪责？

    一念至此，沐灵菲精神一振，心脏狂跳之际，从灵魂深处迸出一句无声的呐喊：

    “第一智者倪坤，是时候展现你的智谋了！能不能全身而退，就看你的临场发挥了！演吧，倪大智者！”

    然而还没等倪坤开始他的表演，方才发话的那个声音，又发出一句疑问：“黎安呢？他怎没跟你们一起进来？”

    这次沐灵菲辨出了这个声音，正是此前迎宾殿中，那位高高在上，视水云宗、赤炼门的朝贺队伍如同下仆，毫无迎宾礼仪的秦真人。

    秦真人话音刚落，又一个声音带着浓浓的不满，冷哼道：“天门山上，外来者未经许可，不得亮出法宝。倪坤你又为何提着锤子？”

    又一个声音嗤笑：“堂堂元婴真人，居然使一柄大锤法宝，莽夫也似，简直就是丢净了元婴真人的体面。”

    “他那副手甲倒是不错……元婴级的宝物。”

    “呵，花里胡哨，中看不中用。”

    “倒也有几分收藏价值。还有他那领披风，好像是一件战阵法宝？”

    “哈，真是笑话，我辈修士，伟力归于己身，一口飞剑，胜过千军万马，要战阵法宝又有何用？”

    众元婴修士或冷嘲、或讥讽的话声中，那始终一言不发的朱雀殿主，突然淡淡说道：“肃静。都是前辈大修，如此吵嚷成何体统？平白让小辈看了笑话。”

    众元婴修士齐齐闭嘴，再不多说一句，只以各种含义莫明的眼神瞧着倪坤。

    之后，那位秦真人才在朱雀殿主示意下，再度发问：“黎安为何没与你们一起进来？倪坤你又为何祭出了法宝？”

    倪坤从容不迫，沉声说道：“诸位有所不知，外面出大事了！”

    秦真人道：“什么大事？”

    倪坤道：“那个自称‘厚德载物、以理服人’的倪坤，他打上天门山了！他一锤打死了黎真人，还一把捏死了镇守朱雀焚天大阵的那位真人！”

    “这赤炼掌门莫不是疯了？说什么胡话呢？”众元婴真人啼笑皆非地看着倪坤：“此事怎么可能？”

    “怎没有可能？”倪坤嘴角微翘，浮出一抹古怪笑意：“他就是这么一锤……”

    说话间，倪坤身形蓦地一恍，缩地成寸，瞬间闪现至最外围的一位元婴境第一阶修士面前，手起锤落，将那元婴修士连肉身带元婴，一锤打得大爆。

    跟着他又抬起右手，朝着对面一位元婴境第一阶的修士遥遥一抓，轰鸣声中，将那修士一把捏爆。

    而在做出这番动作时，他的话声，犹在厅中回荡：“……就捶爆了黎真人。跟着这么一抓，就捏爆了焚天大阵中的那位真人！”

    看着两位元婴真人几乎是毫无反应地被倪坤一锤一爪，相继打爆，听着其余元婴真人、渡劫大修齐齐爆出怒喝，看着眼前那激射而出的漫天法宝、铺天盖地的各色法术，沐灵菲双眼失神，摇摇晃晃地自语着：

    “我就知道，我就知道……什么第一智者，统统都是假的。莽夫，他就是个只知道抡锤乱砸的莽夫……”

    轰隆！

    惊天动地的轰鸣声中，整座大厅一刹之间爆成粉碎。

    焚天煮海的烈焰，不知从哪个修士身上爆发开来，瞬间便将天地变成一片火海，将倪坤以及所有朱雀殿元婴的身形淹没在内。

    更有一道道足以将金丹圆满的修士，轻易撕成碎片的恐怖余波，似山崩海啸一般朝着沐灵菲汹涌而来，余波未至，她前方的地面已崩成粉末、融成岩浆……

    眼看沐灵菲就要被余波吞没，她身上忽然红光一闪，一道赤红翎羽浮现在她头顶，化作一只火凰虚影，洒下一片金光，形成一道碗形护罩，从沐灵菲上方倒扣下来，将她笼罩在内。

    于是那足以将她撕成碎片、轰成粉末、瞬间汽化的道道余波，便给那金色护罩尽数隔绝在外。沐灵菲得以安然无恙地站在护罩之内，看倪坤大发神威。

    当然她其实是看不清楚的。

    因为现场实在太混乱了。

    即使倪坤突然暴起，在所有人都措手不及的情况下，先发制人打杀了两位元婴真人，可现场还有六位朱雀殿元婴修士，修为从元婴境第一阶至第三阶不等，还有三位渡劫期大修，还有三尊金像傀儡。

    这么多强者围着倪坤乱打，数十件法宝漫天飞舞、来回攒射，难以计数的法术神通狂轰滥炸，制造出足以亮瞎人眼的强光、爆炸，即使以沐灵菲的修为、眼力，也绝难看清，战团之内，究竟发生了什么了。

    她只能听到一声声狂啸、怒吼，自战圈之中不断爆发出来。

    “倪坤，原来是你！原来你就是那个李坤！是你，杀了唐元烈、解龙，篡夺赤炼掌门！也是你，杀死了黎安他们！可恶，竟敢耍我！”

    “哈哈哈，秦真人智慧如海，居然全猜对了，奖你一招黑虎掏心！咦？心都被掏出来了居然不死？不愧是元婴境第三阶的真人，心脏果然已不再是弱点！看来必须将你肉身彻底粉碎才行！”

    “仙界有路你不走，地狱无门你闯进来！倪坤，你这是自寻死路！”

    “这位是朱雀殿副殿主吧？台词功底不错，赏你一锤！”

    ……

    “不好，此人不怕我的法术！”

    “我的法术也伤不了他？为何会这样？”

    “小心，他能吞吃法术……啊，我的法宝被他嚼碎了！”

    “他魂魄有异，我的‘落魂鼓’震不动他！”

    “他……他能遁地，当心他从地下偷袭……啊……”

    ……

    伴着这一记凄厉的惨叫，沐灵菲总算隐约看清了一点战况。

    她看到，一双黑风缭绕的手爪，伴着绝凶虎啸，自地下倏地钻出，扣住一位元婴真人的双脚脚踝，发力一撕，那元婴真人身躯轰然大爆，只余元婴仓促飞出，但还没来得遁入虚空，就有黑风化作猛虎，电光火石间飞身一扑，就将那元婴一口咬爆。

    这是厅中第三位殒落的元婴。

    还是在六位元婴、三位渡劫、三尊金像傀儡的全力围攻之下，被倪坤反杀的元婴。

    “怪物啊……”

    翩然翱翔在沐灵菲头顶上空，维持金色光罩，保护她不受余波伤害的火凰虚影，都不禁发出一声轻叹：

    “这位倪掌门，简直就是我生平仅见的凶人……当年那些镇压我的所谓‘仙将’，实力或远胜于他，可斗战的气势，却远远不及他……”

    “他自诩智者来着。”

    沐灵菲又进入了震惊过度、精神疲惫、索然无味的阶段，脸上是一贯清冷的表情，眼神相当漠然地看着前方那已扩大到数百里方圆，几乎将整个天牢第三层卷入的巨大战场，淡淡说道：

    “儒雅随和第一智者。呵呵，之前还要我跟紧他，看他如何用计。呵呵呵……倪大锤子这智计，我果然看不懂……”

    正说时，她看到一道金光，自倪坤心口一穿而过。

    金光穿心而过之时，倪坤身上轰然一震，皮肉成粉，瞬间只剩一副血淋淋的骨架。

    正是朱雀殿主的“雀翎飞刀”，完成了这看似致命的一击。

    然而沐灵菲一点都不慌，甚至有点想笑：“莽夫一般都是受伤越重，打架越凶。”

    话没说完，就见那副血淋淋的骨架虎吼一声，身上爆出条条电蛇，背后展开一双青红相间、风火相随的巨大羽翼，整个人宛若雷神降世。

    随后他便将腰一拧，如同钻头般高速旋转着，化为一道风火相随的炽白霹雳，瞬间横空千丈，自一个元婴修士身上一穿而过。

    那元婴修士瞬间爆成粉末，元婴还未及出窍，就已与肉身同碎！

    这一招，倪坤毫不客气地借用了小徒弟自创的杀招，再次成功反杀一位元婴！

    “我就说吧。”沐灵菲双手环抱胸口，一脸淡定地说道：“他根本就打不死。伤越重，越凶残。”

    火凰的声音之中，亦出现了一丝颤抖：“简直就是传说中的修罗……这一仗，有希望！”

    二人说话之时，倪坤身上皮肉飞快再生，很快又变回完好无损的样子。只是衣衫已彻底爆掉，只能将血色披风，化为一副血色战袍，裹住身体，免得走光。

    而朱雀殿主明明发出了穿心一击，还将倪坤皮肉震成粉末，可不但未能杀死倪坤，反被他再次反杀一人，不禁气得须发戟张，目眦欲裂，厉啸道：“此人有不死之身！斩他首级，看他如何重生！”

    说话间并指一点，只三寸三分长、轻薄小巧，形同一片雀翎的“雀翎飞刀”，再次化作一道金光，朝倪坤脖颈斩去。

    “杀不死我的，只会让我更强大！”

    倪坤哈哈大笑，一爪挥出，虎啸声起，黑风咆哮，竟一爪将雀翎飞刀击飞，手爪只微微破了一点外皮。

    与此同时，又有两口无形飞剑，带着几乎难以察觉的剑气涟漪，瞬间闪现在倪坤脖颈两侧，如剪刀般交叉一剪。

    咔嚓！

    倪坤脖颈皮开肉绽，自颈侧至喉结，被双剑剪出一个V字形的巨大豁口。

    但他那晶莹似玉、金光灼灼的琉璃宝骨，却是分毫未损！

    “界域通道内的烈焰风暴，都炼不化我的骨头，更何况这两口小飞剑？”

    倪坤大笑，套着手甲的手爪闪电般探出，一把抓住两口交叉状态的无形飞剑，五指一错，便将飞剑捏爆。顺手将飞剑碎片扔进嘴里，一边大嚼，一边身形闪烁，刹那间掠至十余里开外，将那法宝被爆，正受反噬吐血的元婴修士，一锤轰成肉饼。

    那元婴修士乃是元婴境第二阶，元婴已可千里神游，极为强悍，不畏一般的风火雷电，不惧等闲法术，连普通法宝都难以伤之，因此便是受了这一锤，元婴亦只略微受创。

    不过也就到此为止了。

    那修士的元婴刚想逃窜，就被倪坤一把抓在手里，掌心雷音一震，就将之震成了粉末。

    接着倪坤身形蓦地自空中消失，朱雀殿众人正以神念四下搜索之时，地面之上，忽然接连隆起数座火山，岩浆如同光束一般喷发，向着天空之中的朱雀殿众人射去。

    众人正各自驾驭法宝，拦截那威力巨大的“岩浆束”时，一名元婴修士的法宝，忽地轰然迸碎。

    法宝碎片四射，这元婴修士受伤呕血之际，一条身披血袍，背后羽翼张扬，风火相随的身影，自岩浆中电掠而出。

    他浑身爆起条条蟒蛇般的电光，瞬掠至这元婴修士身前，一把扣住他脖颈，将他高高举起。狂笑声中，有电光自这元婴修士脚下窜起，如同闪电风暴一般席卷直上，瞬间就将之电成焦炭、炸成粉碎。

    连元婴，都未能幸免！

    倪坤在围攻之下，又连续反杀四位元婴，围攻他的，已然只剩下朱雀殿三位正副殿主，以及秦真人，和一名元婴境第三阶的修士。

    当然，那三尊金像傀儡，还在锲而不舍地追击倪坤。

    只是它们虽然身躯坚固，近乎不灭，但速度稍慢了些，根本追不上“天人合一”之后，配上“风火双翅”，飞天快如闪现，一个刹那就能挪移千丈，又有遁地之能的倪坤。

    倪坤也懒得打杀这三尊打不死的傀儡，专找最弱的元婴下手。

    而战到现在，算上一开始毫无反应就被打爆的两位元婴，倪坤已在此连斩六尊元婴。弱者已全然部退场，剩下的五人，都是真正的强者。

    秦真人及另一位元婴，都是元婴境第三阶，而朱雀殿正副殿主，更是渡劫期修士。

    虽然因为功法被倪坤天克的关系，他们的法术，几乎都难以对倪坤生效，但他们的法宝，还是可以伤到倪坤的。

    尤其是三位渡劫修士，他们的法宝，都足以穿透倪坤的皮肉，斩断他的筋络，只是奈何不了他的骨头。

    可只要破不开他的骨头，斩不下他的头颅，轰不碎他的脑子，那倪坤就能不死、不灭！

    【今晚零点，还有一章月票加更，求勒个月票~！】

