    “不知道首相先生想要先看看哪里？”夏目晴子笑着问道。

    “哈哈，我不是经常上网，也不知道有什么网站，不过既然要看的话，就先看看我们扶桑政府的官网吧！”扶桑人在某些事情还是非常有先见的，比如官方网站，在很多国家都没有ZF官方网站的时候，扶桑政府就已经创建好了自己的官方网站。

    当然了，这个官方网站能够建立，和夏目网络还是有很大的关系的，毕竟整个扶桑政府都开始网络化办公的改革了，那么一个官方网站就显得非常有必要了。

    “好的，那我们就先用传统的电话线网络访问官方网站好了！”夏目晴子道。

    其实此时在桌子上摆放着两台电脑，一台连接着的是宽带，另一台依然使用传统的电话线上面，这么做自然是为了形成鲜明的对比。

    夏目晴子首先在51搜索上面输入了扶桑政府官网的名字，再等待两秒钟左右之后，网页上出现了搜索结果。

    这比正常时候的网速还要快一点！台下那些经常上网的宾客看到这个速度，就知道夏目晴子没有为了体现速度而刻意的降低电话线的网速，相反比正常时候还要快了那么一丢丢。

    紧接着，夏目晴子就点开了搜索结果来里排行第一的扶桑政府官网，然后等待就不仅仅只有两秒钟了。

    作为政府的官网，那么就势必不能够像这个年代很多网站一样，仅仅只有文字而已，网页上面那是必须要用的图片的。

    所以扶桑政府的官网速度打开的时间更长，观众们看着浏览器的进度条一点一点的缓缓推进，最后等待了5秒左右之后，整个网站才显示出来。

    不过这还不是整个网站出现，仅仅只有网页最上端的部分显示出来，如果去下拉的话就会发现，下面的网站现在还是一片空白，顶多出现了一些黑色的方框，表示方框里面还有图片或者文字需要加载，这些都是要时间的。

    最后足足花了12秒左右的时间，整个政府官网的首页才完全打开，但如果仔细看题目的话就会发现，差不多有1/4的图片其实没有被打开，显示的是一个小X的标记，表示打开失败，需要重新刷新才行。

    估计很多2020年的网友们，这个时候就暴躁的想要锤桌子了，但是在1998年，这是一件非常正常的事情，没有人会为此感到奇怪。

    首相也登录过自己的官方网站，自然也是知道这些的。

    在传统的电话线上网展示完毕之后，那么就轮到宽带了。

    夏目晴子重新回到了安装着宽带的电脑面前，然后是一声清脆的鼠标敲击声，电脑画面随之一变。

    接下来又是一声，画面又是一变。

    “什么！这么快的吗？”而台下的观众也好，台上的首相也好，全都懵逼了。这两声点击间隔差不多一秒钟不到的时间。

    也就是这么一丢丢的时间，不但51搜索已经完成了搜索，甚至就连扶桑政府的官网也打开了。

    从开始搜索到网站完全打开，整个过程加在一起不超过两秒钟的时间。

    而在打开之后，夏目晴子就用最快的速度下拉展示整个网页，结果网站没有一丝一毫的空白，所有的内容和图片，几乎都在瞬间被刷新出来。

    此时和隔壁那页面上依然满是小叉叉的网页比起来，就算是傻瓜也能够感觉到这里面天差地别的距离了。

    “宽带，确实很快！”宾客们不由的感叹道，但这仅仅只是开始而已。

    紧接着，按照计划，夏目晴子又在不要搜索里面输入了一个名叫“51映像”的网站。

    “这是一个图片库，里面储存了很多的图片，其中有很多都是高清图片，游客可以免费欣赏这些图片，如果愿意交一笔钱成为会员的话，就可以下载这些图片，在自己的电脑和网页之中使用！”夏目晴子介绍道。

    这是51新推出的一个网站，结果一经推出，就广受好评。

    毕竟现在的网络可不是未来的网络，这种图片随便搜索，现在网络上的图片非常的稀少，就算是有，也几乎全部都是像素级别的图片，只有51映像提供大量的高清图片下载，这对于很多网民的工作是非常有需要的。

    所以51映像很快就开始赚钱了，帮助51搜索的股价又往上抬了不少。

    只不过这个网站对于传统的电话线上网来说简直就是灾难，光是打开51映像的首页，电话线的浏览器，就足足折腾了将近三分钟的时间，才勉强将网页打开，但其中有一半的图片都是XX，需要重新刷新。

    另一边的宽带，虽然也花了一些时间，但顶多也就是5秒钟左右，51映像的首页就打开了，上面各种各样的图片，从风景建筑到香车美女，密密麻麻的布满了整个网页，看的所有人一阵眼花缭乱。

    紧接着，夏目晴子又特意点开了首页上一张富士山的图片，结果不到三秒钟的时间，一张高清的，720P的图片，就占领了整个屏幕，白雪皑皑的富士山也就这么细致的展现在了众人的面前，有些眼尖的宾客甚至在图片上看到了两个正在爬山的旅行者。

    “我的天呀，居然这么快！！”不少经常在网络上面查找图片的宾客们直接就傻了，他们为了等一张高清图片的刷新和加载，等上几分钟甚至十几分钟都很正常。

    结果现在5秒钟不到就刷新出来了，这是什么速度，这是什么样的进步呀！

    “我一定要装宽带！！一定要装！！”下一刻，这些宾客们就在心里面疯狂的呐喊道。之前没有体验过宽带还好，现在亲眼见到了宽带的速度，他们直接就恨不得将以前的电话线给丢进大海里面去了。

    只不过现场没有任何一个人知道，其实这个速度是被限制了的，如果夏目网络解除限制的话，不说达到2020年的水平，达到2012年左右的网速，也就是0.5秒左右打开一张高清图片是没有问题的。

    那么大千为什么要限制呢？

    废话，现在就把全速给敞开了，那未来还怎么升级，怎么挤牙膏呀？

    最关键的是，未来每一次挤牙膏，那不都可以小小的收一笔网络升级的费用吗？

