    伟大航路，阿拉巴斯坦。

    一叶扁舟正在大海上飘荡，船上的人手里抓着一条刚刚抓到的海鱼，右手一伸从手臂上蹿出火焰将海鱼烤熟，一边吃一边唉声叹气。

    “哎呀.....好无聊啊......都在海上飘了快一个月了，什么时候才能到阿拉巴斯坦啊。”艾斯将吃剩的鱼骨丢进大海，双目无神地盯着前方，大呼无聊。

    之前艾斯在长环岛上得到消息后，便乘着自己的船马不停蹄地赶往阿拉巴斯坦，本来大概不到两个星期就可以到达阿拉巴斯坦，奈何艾斯的航海术过于拉胯，走到半道翻船了。

    好在白胡子老爹在他的船上备了好几条救急用的小舟，这才不至于让他淹死。

    于是艾斯便乘着救生小舟继续前往阿拉巴斯坦，只不过这样速度就更慢了。

    就在艾斯无聊到用火烤海水玩的时候，他的眼前出现了一个小黑点，并且越来越大，艾斯见状连忙从衣服里掏出记录指针，发现指针正指着那个小黑点。

    “哈哈哈！终于到了！这段时间要无聊死了。”眼见快要到达目的地，艾斯顿时感觉心情舒畅，腰不酸了腿不麻了，腿脚也利索了。

    不一会儿，艾斯的小舟便抵达了阿拉巴斯坦最大的港口城市---油菜花。

    “咕~~~”

    登陆阿拉巴斯坦之后，艾斯刚想展开行动寻找洛辰一伙的时候，他的肚子便不争气地叫了起来。

    “啊~明明刚刚才吃过烤鱼，不过，还是先去吃点饭吧，一个月都没怎么好好吃东西了。”艾斯揉着自己不争气的肚子在港口城市‘油菜花’随便找了一家餐馆坐了下来。

    “欢迎光临贝肯餐厅。”

    艾斯刚一落座，便有店铺伙计捧着一张菜单，向艾斯问道：“这位客人，您需要点些什么？”

    “按着菜单随便上点吧，嗯，多上点。”艾斯看着菜单思索了半天，最后只是得出了‘随便上点’的结论。

    看着如此不着调的火拳·艾斯，伙计的嘴角有些抽搐，欲言又止，良久后撇一下一句“好的，我这就去给您上菜。”便离开了。

    很快，餐馆伙计便将菜一道道上齐了，艾斯搓了搓手，便大吃特吃起来。

    随着时间的推移，艾斯前面的空盘子越堆越多，店面伙计看他的眼神也越来越怪异，最后在不不经意间瞥到了艾斯背后的白胡子海贼团纹身，瞳孔不禁放大了几分。

    白胡子海贼团！？新世界的大海贼为什么会来这种小店面？

    店面伙计越想越心惊，最后决定将这件事告诉店面老板，让他做决定。

    “这位客人，您先吃，我先去招待其他客人了，不够的话，您在叫我。”店面伙计收拾好菜单，声音有些颤抖地说道。

    艾斯一只手扒拉着烩面，一只手抓着一根棒肉，口齿不清的对店面伙计说道：“嗯...你去吧......”

    得到艾斯的答复后，店面伙计迅速离开了原来的位置，赶到后厨将老板叫了出来。

    “老板，你看看那个人，像不像白胡子海贼团里的火拳·艾斯。”店面伙计指了指墙上贴着的艾斯的悬赏令，又指了指正在大吃特吃的艾斯。

    “这个...嘶...还真是他！和悬赏令上一模一样！”老板经过一番对比后也倒吸了一口冷气，他已经可以确定，在他店面里大吃特吃的人，就是白胡子海贼团旗下二番队队长火拳·艾斯。

    “这怎么办？要不要上报王都？听说前段时间王都下了政策，只要发现大海贼都可上报，核实确认后会有重赏。”小心翼翼地看了一眼正在大吃特吃的火拳·艾斯，店面伙计向老板问道。

    因为克洛克达尔的事情，阿拉巴斯坦老国王寇布拉对于海贼的事情非常重视，尤其是那种赏金超过一亿的大海贼更是严加死守。

    为此，老国王寇布拉在全国下令，只要发现赏金过亿的大海贼都可以通过特殊电话虫上报王都，核实后会给举报的人重赏。

    “还是上报的好，先不说重赏的事情，就前段时间，克洛克达尔在【爱鲁马】引发的那场内战，太严重了......要不是薇薇公主殿下临危受命，请来了‘伟大航路前半段最强赏金猎人’格斗家·洛辰，最终打败了克洛克达尔，不然【爱鲁马】不知道还要死多少人......”

    看着吃着吃着睡着了的火拳·艾斯，老板的脸色有些凝重，老板之前在内战时恰好路过【爱鲁马】，亲眼见到过【爱鲁马】内战时的惨状，所以对于大海贼，他也没什么好感。

    沉吟片刻后，老板决定将艾斯的踪迹上报给阿拉巴斯坦王都，他用自用的电话虫给火拳·艾斯拍了一张照片，然后悄悄走到后厨，拨通了王都专门开辟的特殊电话。

    “布鲁布鲁......这里是阿拉巴斯坦王都，你们是发现大海贼了吗？”

    电话刚打出去，便接通了，可见阿拉巴斯坦这次对待大海贼有多重视。

    见电话打通了，老板连忙道：“这里是港口城市‘油菜花’，在我们门店这里发现了白胡子海贼团二番队队长火拳·艾斯。”

    “......确认是火拳·艾斯吗？”电话那边听到‘火拳·艾斯’的名号，沉默了片刻，随后沉声问道。

    “非常确定。”门店老板将刚刚拍下的照片一并发了过去，又道：“和悬赏令上一模一样，我不会认错。”

    “......”

    电话那边将悬赏令核实清楚后，连忙道：“好，你现在先拖住他，我去呈报国王陛下。”

    “好。”

    挂断了电话虫之后，老板便吩咐店面伙计尽可能给火拳·艾斯上菜上茶，把他托在这里。

    刚开始的时候，艾斯还很懵逼，看着不断给自己上菜上茶的店面伙计有些疑惑地问道：“我又没点这些，你给我上菜干嘛？我告诉你我可没钱哈。”

    “啊哈哈哈......客人您说笑了，今天是我们店面开业十周年，老板免费请客，您安心吃。”店面伙计尴尬地笑了笑，随便编个理由敷衍了过去。

    艾斯一听乐了，还有这等好事？我不好好吃一顿，都对不起你们老板的豪放，隧更加卖力的吃了起来。

    很快，老国王寇布拉和薇薇公主便得知了此时，连忙派人去港口城市‘油菜花’把火拳·艾斯请到王宫来，询问他来阿拉巴斯坦的目的。

    至于火拳·艾斯会不会暴起伤人，老国王寇布拉和薇薇公主并不担心。

    首先，火拳·艾斯在伟大航路上的名声并不坏，他不会滥杀无辜，包括他背后的白胡子，也是四皇当中为数不多的非暴虐者，对待平民非常和气。

    其次，薇薇在与洛辰一伙相处的一个月里，从娜美口中听过艾斯的名字，也听说过他的事情，出于对洛辰的信任，薇薇也选择了相信艾斯。

    很快，护卫们便在餐馆里找到了正在呼呼大睡的火拳·艾斯，并把他带到了王都。

    “哦，原来是这样啊......洛辰他好像是去处理一件很重要的事情去了，现在不在这里。”

    了解到火拳·艾斯来阿拉巴斯坦仅仅是为了和洛辰比试后，薇薇和老国王寇布拉同时松了口气。

    只要不是来搞破坏的就行，至于艾斯和洛辰比试？薇薇和寇布拉一致认为火拳·艾斯此行就是来找揍的。

    不远千里，从新世界赶到前半段，就是为了让洛辰揍一顿，也是很有毅力了。

