    产房外，众人正在焦急的等待着，时间已经过去很长时间了，然而长乐公主依旧没有出来，更是隐隐约约的传来长乐公主大声呼痛。

    就在众人急不可耐的时候，张氏一脸倦容的从产房出来，立即被众人围了上去。

    “张院长，长乐怎么进去这么长时间。”李世民急的团团转，突然看到张氏出来，连忙上前问道。

    众所周知，在生孩子时，所耗的时间越长风险就越大，长乐公主进产房的时间太长了，怎能不让李世民担心。

    张氏无奈的摇头道：“公主的身体有些虚弱，这才耗时长了一些。”

    “虚弱，怎么会虚弱？长乐不是已经休养了三年才怀的二胎么？”长孙皇后皱眉向张氏问道。

    张氏无奈的摇头道：“老身之前检查过长乐公主的身体状况，并无异常，完全可以生孩子，想来定然是墨侯失踪这一段时间，公主心有忧虑，身体这才有些吃不消。”

    众人闻言不由一叹，墨顿失踪之后，长乐公主表面上坚强，然而其身心定然受到影响，再加上长乐公主身体本来弱，这才有了今日之事。

    “那就拜托张院长，一定保住长乐和孩子。”长孙皇后郑重道。

    张氏连忙点头道：“皇后娘娘放心，老身定然全力以赴。”

    等张氏再次进入产房之中，李世民不由恨恨道：“都怪墨顿这小子逞能，否则长乐又岂能遭此大罪。”

    从火器监被伏击到火器监大捷仅仅相隔两天而已，而且在李世民的刻意隐瞒之下，长乐公主刚刚得到墨顿遇险的消息，就听到了捷报，一惊一喜之下虽然心情起伏很大，但是身体并无大碍。

    真正让长乐忧心的则是墨顿追入八百里瀚海的消息，而且随着时间推移，墨顿音讯全无，这才让长乐公主一直担忧，身体日渐消瘦。

    随着时间的推移，长乐公主进入产房的时间越来越久了，众人的心情也越来越烦躁。

    吱呀一声，产房门再次打开，张氏一脸忧心忡忡的走了出来。

    “长乐怎么了？”长孙皇后连忙上前焦急道。

    张氏一脸悲痛道：“长乐公主的情况十分不妙，以老身认为还是先保大人为好！否则再拖下去，长乐公主也危险了。”

    “什么？先保大人，那孩子？”李世民豁然一惊，猛然转身道。

    张氏顿时一脸惶恐的跪地道：“陛下，此乃妇幼医院成立之初之时，乃是由长公主殿下亲自制定的规矩，女子临产之时发生意外，优先保大人，妇幼医院历来都是照做。”

    李世民不禁一阵犹豫，他自然不愿意失去长乐公主，但是如今墨顿下落不明，如果真有个三长两短，要是长乐公主怀的是男孩，那就是墨府唯一的血脉，可以凝聚墨家百年气云，墨家的重要性对大唐有目共睹，更别说墨顿乃是西征之时失踪了，本身立下赫赫战功，如果他们保大人，让墨家失去血脉延续，以大唐的风俗，恐怕会被人非议。

    长孙皇后也想到了这个道理，不禁脸色一变，眼神不由自主的看向一旁的福伯等人。

    福伯毫不犹豫的上前道：“还请张院长全力保全夫人，此条规矩本身就是少爷为夫人所制定，这也是少爷的意愿。”

    李世民和长孙皇后不由一叹，墨顿创办妇幼医院本身就是为了长乐公主临产，制定这条规矩恐怕就是担心长乐身体不好，却没有想到墨莎出世的时候没有用上，第二胎竟然用上了。

    张氏点了点头，她对此深有了解，因为墨顿曾经暗中吩咐过她，哪怕长乐公主不同意，也要优先保全她。

    “按照墨侯的提议，优先保全大人是需要丈夫签字的，如今墨侯西征未归，不知…………。”张氏为难道。

    李世民微微一叹，上前一步，准备提笔，墨府这边只有福伯，根本没有资格签字，而唯有他作为父亲最为合适。

    “我来签字！”

    忽然一个坚定的声音在众人的身后响起，众人豁然一惊，蓦然回首，只见一个熟悉的身影出现在他们身后，赫然是一个晒得黝黑的男子，隐隐约约和墨顿很是相似。

    “墨顿！”

    李世民豁然转身，不敢置信的看着眼前的这个黑小子，仔细的看了几眼才确认正是墨顿，可是让他疑惑的是墨顿怎么突然出现在长安城。

    他早就吩咐驿站，一旦墨顿出现，立即用八百里加急将消息传回长安城，墨顿回到长安城而他却没有得到消息，那就只有一种可能，那就是墨顿的速度要比朝廷的八百里加急的速度还快，才能在八百里加急之前到达。

    “少爷回来了！”福伯不由狂喜道，他为了让墨顿第一时间回来，早就提前动用了墨家村的力量，一路上布置了足量的人马等候，一旦墨顿归来就可以第一时间回到长安城，好在他的一片苦心没有白费，墨顿终于在最关键的时刻赶上。

    “回来就好！”长孙皇后不由眼眶含泪道，墨顿回来，长乐就不再伤心了。

    墨顿拿起合同，刷刷的签上名字，朝着李世民和长孙皇后郑重一礼道：“陛下，我……。”

    李世民摇摇头道：“以后再说，先让长乐安心。”

    墨顿深吸一口气，打开产房大门，高声道：“长乐，我回来了！”

    “稳婆，必须保孩子，如果这是个男孩，那就是墨家的唯一男丁，万一墨顿回不来了，我也算是为墨家留下香火。”长乐公主哀求道，作为规则的制定者，她自然清楚她的这种情况，妇幼医院的选择，当下不由哀求道。

    “可是公主殿下，你的情况已经不容乐观了。”稳婆皱眉道。

    “不，不用管我，一定要保孩子，我一定要生下这个孩子。”长乐公主继续哀求道。

    稳婆心中一叹，她何尝不知道一个母亲的心情，自然愿意为了孩子付出生命，可是妇幼医院的规矩又在那，不禁让她十分为难。

    “长乐，我回来了！”

    正当长乐公主苦苦哀求的时候，忽然耳边传来了墨顿熟悉的声音。

    “夫君回来了！”

    刹那间，长乐听到那魂牵梦绕的声音不由心中一震，如果是李世民派人说，墨顿有了消息，她或许会抱有怀疑的态度，然而她最为熟悉墨顿的声音，又怎能分辨不出来，不由潸然泪下。

    “是的，我回来了！”墨顿再次肯定道。

    “墨侯，你不能再过去了，前方都是无菌环境，你刚刚归来，最好先出去为好。”张氏追了进来，连忙劝道。

    墨顿坚决的摇了摇头道：“那我就站着不动，陪着长乐生产。”

    隔着帷幔，听到墨顿的声音，长乐公主心中不由一阵安定，墨顿归来，这个家就完整了，又岂能缺席她肚子里的小生命。

    “生了，公主要生了！”稳婆忽然惊喜道，长乐公主得知墨顿平安归来之后，身体犹如重新涌入力量，接生过程再次顺利起来。

    很快，一个响亮的啼哭声在产房内响起，张氏喜声道：“恭喜墨侯，母子平安。”

    “母子平安！”墨顿看着不由重重的松了一口气，长乐没事，他又有了儿子，这定然是上天给他最好的回报。

    产房外，李世民和长孙皇后正在焦急的等待着，忽然听到产房中传来响亮的小孩哭声，不由脸色一喜，这定然是长乐公主生了。

    “启禀皇上，公主母子平安。”张氏一脸欣喜道。妇幼医院成立的任务就是为长乐公主接生，如今终于幸不辱命。

    “母子平安！”长孙皇后听到长乐公主安全的消息，长乐公主同样也是她怀胎十月生出来的，哪一个母亲也不愿意失去孩子。

