    黑崎暴喝一声，身上的气势几乎瞬间再次拔高一截。

    于此同时。

    一根巨大的手指自下而上挑起，裹挟堪称禁忌一般的力量。

    一时间。

    随着这根巨大的手指挑起。

    周遭电闪雷鸣，恐怖的气息弥漫，将几位狼神族老祖所在的区域化作了一片禁忌领域。

    不止如此。

    大地震动，纵横交错的恐怖裂缝瞬间崩裂出数千丈有余。

    下一刻。

    就在巨大的手指自下挑起的时间，几位狼神族老祖组成的狼神灭世大阵也随之彻底崩解。

    不得不说。

    几位狼神族的老祖此时心中充满了不甘和苦闷。

    他们本想着可以凭借狼神灭世大阵与黑崎这样的绝世强者进行一场正面的遭遇。

    可让人没有想到的是。

    黑崎这一式戳天指竟是如此阴损，直接在他们的下方突然发难。

    而且，这狼神灭世大阵的缺陷就在下方。

    “噗！”

    体躯魁梧的光头老者因为遭到法阵的反噬，登时虎躯一震，嘴巴里猛地吐出大片的血水。

    “黑崎，枉你还是一代绝世强者，竟是修炼如此阴损歹毒的神通！”

    光头老者脸色煞白，抹了把嘴角的血水，指着黑崎低吼道。

    阴损？

    歹毒？

    听到光头老者如此评价这戳天指。

    黑崎的脸色顿时冷了起来，尤其那双深邃的瞳孔，此刻登时充满了可怕的杀机。

    他承认，自己偷师主人的这一式戳天指的确有些不光彩。

    尤其在施展时，还得喊出那么一声“你过来啊”，以此提升气势。

    可这一式戳天指毕竟出自主人之手。

    世人辱我黑崎无妨，可若是胆敢说主人的不是，那么即便是死战，也要拉对方下水。

    “胆敢如此贬低主人的这一式戳天指，今日便让你们知道亵渎主人，到底会遭受什么样的惩罚！”

    黑崎一字一板的说着，身上同时散发出摄人心魄的冰冷杀气。

    霎时间。

    这片广袤无垠的平原几乎都要冰封了一般。

    见状。

    几位本就因为遭受大阵反噬，从而导致实力大打折扣的狼神族老祖登时面露惊骇之色，不住地相互对视起来。

    “各位，现在看来，这个老家伙要大开杀戒了。”

    “原本想凭借狼神灭世大阵与其一战，可谁曾想到，他竟是使出那般阴诡的神通，为了狼神族的将来咱们几个老家伙势必要有人拦住他，为下方的族人赢得一线生机。”

    “独眼，咱们两个留下吧。”

    “……”

    就在狼神族的几位老祖商榷之际。

    一个不和谐的声音蓦然响起。

    “这位前辈，还请你手下留情。”

    “本皇可并非属于狼神族的族人，之前迫于无奈才与他们沆瀣一气。”

    不错。

    这个声音正是源自混迹在狼神族族群之中的黑皇。

    只见他猛地挺起魁梧的体躯，两只前爪背在身后，宛若鹤立鸡群一般。

    “各位，你们不要用这种眼神看着本皇，本皇天性善良，若非被迫无奈，又岂会与你等同流合污？”

    黑皇神情闲定，扫视着瞳孔茫然的众多狼神族的族人，信誓旦旦道：“还有，本皇的主人可是诸天万界最为尊贵的存在，本皇与你等狼狈为奸简直就是在给主人他老人家摸黑！”

    话音落下。

    通过这些时日，已然将黑皇视若兄长的狼神族族人转而又变得神情愤慨。

    要知道。

    他们可是尊贵无比的狼神族族人，体内流淌着狼神的血脉。

    想不到竟然被这么一个厚颜无耻的家伙如此戏耍。

    “嗷呜！”

    “黑皇，你这个该死的家伙，我等今日势必要与你不死不休。”

    “杀了他，必须要以他的头颅血迹狼神。”

    “……”

    于此同时。

    不止是成百上千的狼神族族人怒了，就是几位狼神族的老祖也暴走了。

    他们根本没有想到，狼神族竟然混进了这么一个混账黑狗。

    更过分的是，这个家伙在这个时候不仅临阵倒戈，更是还出言诋毁狼神族。

    “小辈，老夫今日即便是战死，也断然不会轻饶了你。”

    神色愠怒的光头老者死死的盯着黑皇，周身法力狂涌，欲要随时准备出手镇杀黑皇。

    然而。

    黑皇却是不以为然的咧嘴一笑。

    “老家伙，本皇承认不是你的敌手，可若是本皇想要离开，就是你们这帮老东西联手，又能奈何？”

    黑皇眼神玩味的看着这位狼神族的老祖，语气戏谑道：“还有，今日即便是这位前辈不灭掉你们狼神族，他日本皇也要让你们狼神族……”

    “不对，就你们这帮四肢发达，头脑简单的家伙，也配的上狼神二字？在本皇看来，倒不如改名成黑皇一族，跟着本皇姓。”

    话音落下。

    这次。

    不止是光头老者彻底暴怒了，就是其余几位狼神族的老祖，以及数万狼神族的族人也彻底暴怒了。

    他们身为高贵的狼神族何时被人如此羞辱过。

    不对，准确来说应该是一只被批无耻的黑狗。

    想到这里。

    光头老者再也安奈不住胸中的怒火，身形一闪，几如凭空消失了一般。

    转眼，又陡然出现在黑皇的上空，抬头便是一记裹挟着狂暴气息的掌印，欲要直接将黑皇镇杀。

    “老家伙，你来真的！”

    感受到这记掌印内蕴藏的可怕力量，黑皇大叫一声，当即毫不犹豫地祭出黑皇图。

    就在电光火石之间。

    诡异的一幕发生了。

    只见，就在恐怖掌印与黑皇图遭遇的瞬间，竟是宛若泥牛入海一般，没有激荡出一丝波澜。

    这？？？

    这！！！

    这到底什么情况！

    这一刻。

    不止是狼神族的族人无不呆若木鸡，就是其余几位狼神族的老祖都彻底傻眼了。

    这可是一位超越极境强者的全力一击，竟然就这样风轻云淡的化解了？

    这幅图内到底蕴藏着什么玄机！

    诡异！

    简直太诡异了！

    怪不得这个厚颜无耻的家伙如此嚣张，原来是有如此无上至宝作为凭仗。

    这时。

    原本正要屠灭整个狼神族的黑崎，看到如此戏剧化的一幕，油然停了下来。

    可当他看到黑皇祭出的黑皇图，以及黑皇图上散发出来的神圣气息时，登时忍不住地脸色大变。

    不错！

    只是通过黑皇图上面的散发出来的气息，他可以确定以及肯定，这黑皇图就是出自主人之手。

    就在几位狼神族的老祖将黑皇团团围困，甚至封禁空间之际。

    黑崎终于开口道：“小辈，你这神图从何而来？”

    黑皇笑了笑，怡然不惧道：“前辈，本皇这黑皇图自然是出自本皇的主人，难道前辈也认识本皇的主人？”

    主人？

    黑崎脸色微变，正色道：“小辈，你最好不要戏耍老夫，否则你即便是身怀如此至宝，也绝对不会逃出老夫的手掌心。”

    黑皇收敛了玩世不恭的笑意，恭敬道：“前辈，本皇承认自己算不得什么好狗，但是本皇的主人乃是凌驾于诸天万界之上的无上存在，本皇又岂能拿此事玩笑？”

    黑崎伸手道：“将这幅图拿来，让老夫一观。”

    黑皇摇了摇头，只是将黑皇图示意黑崎一观。

    霎时。

    当黑崎看到黑皇图上那只老神在在的黑狗时，再看黑皇的目光显然变得亲切了许多。

    “小老弟，想不到竟然是你？”

    黑崎神色减缓，对着黑皇突然笑道。?

