    张爽开口问道，“清哥，很容易拆么？”

    许景清笑道，“相当简单，如果我没看错的话，就是一根线的事情。”

    想来也是，如果做炸弹的人，都用黑火药做为炸药，他的技术跟定高明不到哪里去。

    许景清不好出面处置，陆雪轻同样如此，他张爽要是搞的话，不就没有问题了？

    并且，自己具有超级感知的能力，比他们能更好的确定其中是不是有问题。

    想到这里，张爽决定，要不就自己试试看吧。

    和陆雪轻说？

    算了，要是告诉她，肯定不会让自己碰的，那不如，直接动手吧……

    想清楚之后，张爽快步走向炸弹的封锁圈，他回头看看，几个人正在探讨着什么。

    不过，他们都没有认为，张爽会做出来什么出格的行为。

    毕竟，张爽算是店铺的主人，他肯定是要保证自己店铺的安全。

    就在所有人都不注意的瞬间，张爽迅速蹲下，探手伸向炸弹。

    他开启超级感知状态，发现那引爆线圈做的确实是很简单。

    而且，危险系数比许景清看出来的还要小。

    里边确实有黑火药，但是黑火药的量很小，也就是呲花的程度。

    只要拔出来,就没有任何危险。

    那还等什么！

    嘟~

    伴随着计时器发出声响，张爽直接拔断了引爆器。

    炸弹，就这么被解除了。

    “张爽，你在做什么！”

    “小爽，不能动啊！”

    “我靠……”

    陆雪轻和许景清看见他喊出声的时候，张爽已经完成了任务……

    他的速度太快了，快到在人们的眼中只留下一道残影。

    “你们看这是什么！”

    张爽拔出来计时器之后，伸手硬生生撕烂了那个炸弹的外壳，里边赫然是几瓶矿泉水。

    许景清见状，登时傻眼了。

    “屮啊，这特么是恶作剧啊！”

    陆雪轻冲了过去，发现黑火药仅仅存在与表面，是为了吓唬人而已。

    真正的重量还是矿泉水造成的。

    这才是他下手的真正目的：不过是个矿泉水配重，和真正的炸弹千差万别。

    但是，就算如此，陆雪轻还是没好气的看着他。

    “你真是乱来，如果这是个真的炸弹，并且里边有诱导性线圈的话，那现在就完蛋了！”

    对于她的好意，张爽只是憨憨的笑着，没有说话，人家也是好意。

    只不过他们没有超级感知能力，看不见里边的东西而已。

    “告诉你啊，张爽，下次千万不要自作主张，明白没有！”

    张爽点点头，表示明白。

    陆雪轻这才跟局里汇报情况，并且让拆弹专家返回，目前事情已经解决掉了。

    “小郑，安排把炸弹带回去，收集下上边的线索，准备收队。”

    虽然炸弹是虚惊一场，但是警队还是要带回去检查的。

    就算是个伪造的炸弹，那也是犯罪行为。

    “张爽，下午没事之后，我让人过来给这边做做笔录。

    既然有人弄假炸弹，肯定是存在报复的心里，没问题吧？”

    张爽点点头，“没问题，我们随时配合警方的调查。”

    陆雪轻刚带人离开，戴安澜就冲了过来。

    “张爽，你干什么，不要命了啊，我听他们说，刚才你拆炸弹了！”

    张爽呵呵一笑，“没事啊，还不是清哥和陆队他们说，炸弹没有什么危险，我才动手的。

    他们只是碍于队里的规矩，不方便动手，我一个外人，反倒是没那个担心了。”

    “哼，我不管，下次你再不许这么办了，知道么！”

    戴安澜平日里霸道女总裁的态度，在张爽的面前，反倒成了撒娇的小女生。

    而此时，好几束目光，正在注视着他们。

    其中包括陈妍菲、南心兰，还有张爽的下属李梓琳等人。

    这三个人的目光，表现出来截然不同的样子。

    陈妍菲的眼神里，有一些是羡慕，又有一些是苦涩。

    本来，她是在张爽腾飞之后，第一个发生亲密关系的女人。

    可惜啊，没办法，最终自己只能活在张爽的生活之外，成为一个影子一般的人物。

    而南心兰则是羡慕和期待，她羡慕戴安澜能遇到张爽，也期待张爽能和戴安澜走到一起。

    南心兰自己被大卫欺骗之后，就更加将纯美的爱情寄托在别人身上，很显然，张爽和戴安澜之间的感情，现在就是她所期待的样子。

    李梓琳则是对身边的刘宇康说到。

    “你看，咱们的大总裁，在领导面前，表现的像个小姑娘一样……”

    言语当中，说不出是怎么样的情感。

    ……

    炸弹危机解除之后，有些客人们还没走，有些已经离开了。

    不过好在走的基本上都是来看热闹的人，几个重量级的人物还在。

    他们倒是不着急离开，继续返回来，喝喝茶，聊聊天。

    尤其是像蓝康年和戴志国这样的人，他们上次好好的在一块坐着，还是张爽救醒蓝康年的时候。

    “戴大哥，看得出来，安澜是要跟张神医走在一起了啊。”

    蓝康年眯着眼睛，露出一个老狐狸般的笑容。

    戴志国反倒是看得开了。

    “成不成我说了也不算，还是看他们自己了。不过小张的性子，只要咱们不做对不起他的事情，就始终会站在咱们这边的。

    不信你看看瀚东那边，他和小张之间，说起来还是不打不相识，现在这不是也处的很好？”

    戴志国明白，蓝康年是担心他们家和张爽之间没有什么利益纠葛的时候。

    在遇到什么问题时，张爽会站在他们对立面。

    毕竟，有戴安澜在，蓝康年要是再让蓝小薇去横插一杠子，不是呢么回事。

    因此，今天来的时候，蓝康年都没有让蓝小薇过来。

    既然戴志国这么说，蓝康年也就稍微释怀一些。

    两个老狐狸齐齐看着张爽。

    都说买三个女人一台戏，但是在张爽面前，似乎不是那么回事。

    戴安澜、南心兰、陈妍菲，个顶个都大美女，如果是在别的场合，虽然他们都会客客气气的，但是争奇斗艳是难免的。

    然而，在张爽面前，女人们似乎就像是换了性子一样。

    尤其是陈妍菲，表现的就好像是小妾对待正室一般，招呼着戴安澜。

    难道，是几个人的错觉？

    张父和张母同样注视着这几个女人。

    之前，他们早就见过陈妍菲了，戴安澜后来也是见过一面。

    当时他们都觉得，张爽和人家差的太远，属于高攀都没有梯子的那种。

    而今天，张记饭馆开业，一众大佬来捧场，让他们觉得，自家儿子似乎可以？

    “老张，你觉得咱家儿子看上哪个了？”

    张母小声在老张耳边嘀咕着。

    老张眉头一皱，“你想的有点多啊，这几个姑娘，哪个是省油的灯？

    他们可都是大户人家的，我看咱家爽子还是差点意思。”

    张母并不同意，她摇头说到。

    “我看不一定，你看吧，回头咱家的儿媳妇，还是要从他们当中出来。”

    人们还沉浸在对炸弹或者是张爽的八卦之中，门外来了个带着眼镜年轻人。

    他西装革履，一脸精明的样子。

    “张记饭馆，就是这里了。”

    他推了下金丝眼镜，露出十分不屑的表情。

    就这？

