    顾晓乐这话一下子提醒了现场还在膜拜的众人，这下大家伙才纷纷站起来急匆匆地向着大殿前后两个出口跑去……

    就在所有人跑出大殿不超过10秒钟，伴随着一阵阵石柱断裂的轰鸣声，整个大殿开始摇摇欲坠。

    不到30秒，这座宏伟的石制建筑开始塌陷！

    大殿周围那些还在排队等待进入大殿获取至信者资格的普通人都看傻了，随着那些神职人员地纷纷跑出，他们身后的这座大殿也终于完全垮塌了下来！

    无数巨石制成的建筑材料纷纷落到地上砸得粉碎，整个神殿建筑的上空更是弥漫起一股浓浓的烟尘！

    可算是劫后余生的那些神职人员一个个目瞪口呆地回头看着满是烟尘的大殿废墟……

    不到一分钟前他们还在大殿向着这辈子可能遇到的唯一一次神祇降临而兴奋膜拜，但是现在……

    所有的一切都被压在那片巨石掩埋的废墟之中了。

    不过就在这个时候，有人突然喊了一句：“你们看，那是什么？”

    果然众人惊讶地发现在那片还没有散去的烟尘中忽然泛出一片金色的光芒，紧接着一个高大的长着翅膀的金色巨人身影直接从下面推开了一根巨大的残破石柱后站了起来。

    而在他的肩膀上居然坐在一个普通人，那道金色巨人的光影似乎十分担心这个人受到伤害一般。

    他小心翼翼地把坐在自己肩头的那个小人缓缓地放到了地上，紧接着在那片渐渐散去的烟尘中忽然一下子不见了！

    而随着烟尘的散尽，那个普通人的样貌与此同时也展现了出来。

    没错啦，自然就是那个逼格满满的顾晓乐了……

    此时在场的众人，无论是教会内的神职人员还是普通的克里特岛上的民众，全都被眼前的景象所折服！

    这一次不用任何人带头，全都纷纷倒在地上向着顾晓乐虔诚膜拜……

    看到这个场景，顾晓乐苦笑了一下对着自己脑海中的金色面孔说道：

    “咱们的逼格是不是搞得有点太大了，宗教是最容易让人走入极端的东西！这万一他们这些人不让我走，非得把我留在这破岛上当教皇可怎么办？”

    哪知道那个金色的面孔紧闭着双眼，似乎刚刚的举动对他的消耗也是相当的大。

    好半天他把眼睛张开一条缝说道：

    “想要装个大的也是你，现在怕下不了台的也是你！真难伺候！”

    顾晓乐这一次出奇的没有反驳，其实也是不知道该拿什么话反驳人家。

    不过既然已经秀的差不多了，顾晓乐现在也再次恢复了普通人的神情。

    他抬了抬手示意大家不要这么激动，紧接着走到圣女裘拉和小丫头沐雪的身边：

    “看起来你们的神祇不仅仅是喜欢我女儿，对我也同样很感兴趣啊！”

    沐雪只是一脸微笑地不说话，但是圣女裘拉则是满脸的疑惑。

    她可不是那些盲目膜拜的普通人，在教会中多年的她对自己所信奉的神祇还是颇有研究的！

    刚刚顾晓乐的那一番操作虽然也是让她大吃一惊，但是不知道为什么，裘拉就总是觉得这里面似乎有点不太对劲。

    但是现在面对信徒们山呼海啸般的膜拜，裘拉自然也不敢随便说什么质疑的话。

    她只是微微欠了一下身体说道：“之前不知道您居然是神祇选中的圣徒，我有些话实在是太失礼了！”

    面对着裘拉的歉意，顾晓乐咧嘴一笑说道：

    “没事，我只想知道现在我有资格进入神殿内部了吧？”

    听到顾晓乐这么问，裘拉连忙微笑着点了点头，不过她又似乎想起了什么连忙在现场人群中寻找着……

    对此顾晓乐一摆手说道：“不用找了，刚刚我出来的时候我就看到菲尔德大主教已经被他带来的那些人抬着离开了神殿，估计这一阵已经赶往码头了吧？”

    此时那些人群还在对着顾晓乐山呼海啸地膜拜着，裘拉把自己手下的那些女亚马逊战士找来吩咐她们把现场膜拜的众人维持好秩序，以免出了乱子。

    然后这才做了一个请的手势，带着顾晓乐沐雪以及一众岛上的主教向着大殿废墟后面的建筑走去！

    刚刚的那座大殿虽然是倒塌了，但是好在他们的神殿总部还是有很多其他的建筑，只是没有倒塌的那座大殿那么宏伟气派而已。

    不多时，裘拉就把顾晓乐领进了他们教会内部的一个小会议室。

    因为刚刚发生了重大的变故，所以整个教会中的众人一个个都还有些人心惶惶。

    只是这些负责日常教会内部杂役工作的骑士和侍女一看到顾晓乐的出现，纷纷跪倒在地向他行礼，弄得顾晓乐颇有些尴尬……

    终于那些教会内职位低微的神职人员离开了会议室，裘拉把顾晓乐奉到主.席台的正位上坐好，这才带领着这些主教来到下面的座位纷纷坐下。

    “圣徒大人，我想知道刚刚您在神灵降临的时候有没有听到什么神谕啊？”

    刚刚坐好，一个头发花白的主教便抑制不住内心激动的心情问道。

    其实他的问题也几乎是在场所有人的问题，宗教虽然是被冠以了神灵的名义，但毕竟还只是一个世俗的团体。

    这一次顾晓乐在公众面前，直接来了一个这么牛叉的神迹，这要是他再说出点什么惊天地泣鬼神的神谕出来岂不是让民众更加信服了吗？

    哪知道顾晓乐连连摇头地说道：

    “刚刚到处都是石头落下来的声音，实在是太嘈杂了！

    我身旁的那个金色身影又一直忙着帮我遮挡住那些碎石，好像也没什么时间给我留下神谕啊！”

    这话一出口，现场的众人脸上都呈现出失望的表情，不过顾晓乐突然话锋一转地说道：

    “不过那道金色身影让我坐在他肩膀上的时候，还是和我低声耳语了几句，只是……”

    看到顾晓乐欲言又止的样子，现场的几个主教顿时有些急了，其中那个刚刚提问的头发花白的老头子甚至直接跪倒在地痛哭流涕地说道：

    “圣徒大人！我们这些人在神殿内苦修几十年，就是为了达成像您一样和诸神沟通的非凡际遇。

    虽然诸神最终没有选择我们，但是如果您能够告诉我们诸神到底有什么想法，对我们来说也是一样的啊！

    所以您无论如何都要把神谕降下来，而我们克里特岛神殿内上上下下几百名神职人员全都会为您马首是瞻的！”

    听到这些话，顾晓乐似乎颇为动容地点了点头，然后又亲自走过去把那个老头子扶了起来说道：

    “不，我刚刚没有直接说，不是想要和你们提条件！而是，而是……

    而是我怕我一说出来，你们接受不了这个神谕啊！”

