    赤发熊尊暗暗兴奋。

    他甚至连神器都没有使用。

    只是按照江尘的吩咐稍微动用了一个他从未使用过的战术，就将一位至尊无双，并且完全克制他的强者击败。

    这绝对是能够载入史册的一战。

    江尘站在台上，对着李无极勾了勾手指。

    李无极不想登台，他有些犹豫。

    这个时候，作为领袖，还不能够没有表现。

    沉吟片刻之后，李无极来到了擂台之上。

    江尘对着李无极哈哈大笑道：“李门主，有一句话叫做愿赌服输，你不是没有听说过吧？”

    李无极冷哼一声：“江尘，你应该很清楚，这一战，你们有投机取巧之嫌。”

    江尘道：“这一战，我们赢了。”

    李无极深深的吸了一口气。

    江尘继续说道：“李无极，如果你不打算承认的话，那我看接下来的战斗，也就没有必要继续下去了。”

    李无极冷哼一声：“你以为我们会是食言而肥之人吗？”

    江尘咧嘴一笑。

    李无极怒声说道：“好，从现在开始，每一战的对手，都由你来指定。”

    江尘抬手点指十方仙灵之中的唯一的一位长发女子，朗声说道：“听说十方仙灵之中的妙法仙子很强。这第三战就让她来出战如何？”

    李无极点了点头：“很好。”

    他嘴上虽然这么说，但是心里却暗骂江尘。

    妙法仙子的确很强，但是却有着致命弱点。

    她是一位炼丹师。

    战斗只是辅助。

    她们强大的地方，乃是提供各种各样的灵丹。

    李无极回头看向妙法仙子。

    妙法仙子嫣然一笑，轻身飞上擂台。

    只听她娇声说道：“江尘，你给我选的对手，应该是地狱狼皇这种吧？”

    江尘摇头：“对付你，还不需要六爷出手。”

    说着，江尘回头看向了影月猪皇。

    就这短短的片刻，影月猪皇就已经帮助赤发熊尊压下了咽喉伤势。

    赤发熊尊的恢复能力极强，这也是他为什么敢用自己的咽喉来诱敌深入的原因。

    而影月猪皇也是医道圣手。

    所以当江尘看向他的时候，他已经完全可以不用在理会赤发熊尊了。

    “嗖！”

    影月猪皇随即飞身来到擂台之上。

    妙法仙子忽然眼前一亮。

    这样的对手，对妙法仙子来说，可遇而不可求。

    影月猪皇，是九兄弟里面最弱的，这一点他们所有人都很清楚。

    李无极有些疑惑的看向江尘。

    这一战，对江尘来说是一个非常难得的机会。

    只要他让除了影月狼皇之外的任何一位登台，凭借着神器的辅助，他们就一定可以获得胜利。

    他怎么也想不明白，为什么要让最弱的影月狼皇登场。

    这岂不是要白送给他们一场胜利吗？

    正想着，就听江尘对着妙法仙子微微一笑：“妙法仙子，这一战，你可要小心了。四爷现在，可今非昔比了。”

    妙法仙子轻笑道：“如果是换成其他人，我自是要小心一二，可是这个小肥猪的话，就不用有任何的担心了。他从来都没有上过战场，实力之弱，甚至都不像是玄天境的人呢。”

    江尘笑道：“妙法仙子，之前那两战，你们因为小看了我们，所以在有着等级优势的情况下，得到了一平一负，如果这一战再输的话，对你们可非常不利，你可不能掉以轻心。”

    妙法仙子不屑道：“对付这个肥猪，就算我掉以轻心又能如何？就算是我站在这里一动不动的让他去杀，怕是他也没有那个实力吧？”

    李无极忽然笑道：“小心，江尘让他上来，必有深意。”

    妙法仙子眯着眼睛说道：“我看他只是想把强者留在后面对付其他人而已。影月猪皇这个废物，就算是输给我，他们也没什么太大损失。”

    江尘哈哈大笑道：“好吧，好好好，那我们就拭目以待吧，看看你们两个，到底谁更胜一筹。”

    说完这句话之后，江尘就飞身跳下。

    妙法仙子冷眼看向影月猪皇。

    影月猪皇是一个稍显木讷的人。

    自始至终，他不知道自己应该在这种场合下说些什么。

    诚如妙法仙子所言，这还是影月猪皇第一次踏上战场。

    看到略显窘迫的他，妙法仙子不由得露出了轻蔑的笑容。

    就连江尘这边，也有很多人都露出了担心神色。

    万足龙尊压低声音在江尘耳边沉声说道：“少主，四弟并非擅长战斗的人，虽然妙法仙子弱了一些，但是这一战。”

    “放心好了，决战之前，我已经试探过他的实力。四爷不会有问题的。而且他的手上，还有太上炼药炉。”

    “太上炼药炉，只不过是一件炼丹的神器，并不能够帮助影月猪皇获得任何战斗的加成。这一点少主应该很清楚才对。”

    江尘轻笑道：“我说了，不用担心。”

    万足龙尊深深的吸了一口气，并没有再说什么。

    江尘看向台上，影月猪皇有些手足无措。

    他甚至不知道这个时候自己是应该发动进攻，还是应该被动防御。

    妙法仙子嘲笑了几句之后，抬手祭出一柄银色长剑，刺向了影月猪皇的咽喉。

    “嗖！”

    影月猪皇瞬间退到了擂台角落。

    落地的时候，脚下擂台被震出一道裂痕，发出沉重的闷响。

    妙法仙子娇笑道：“死肥猪，你不用把自己全部的念力都用在落地上面。小时候你爸妈没交过你怎么打架吗？你应该把注意力放在我身上，否则就算是死，你都不知道自己是怎么死的。”

    说着，妙法仙子的长剑就再次点来。

    影月猪皇直接祭出太上炼药炉。

    “叮！”

    长剑点在了太上炼药炉上。

    妙法仙子一怔。

    下一刻，影月猪皇瞬间就跳了进去。

    看到这一幕，所有人都傻了。

    这太上炼药炉还能这么用？

    妙法仙子倒吸了一口冷气，随后长剑翻转。

    漫天剑影将太上炼药炉完全覆盖。

    可是这太上炼药炉毕竟是神器。

    任凭妙法仙子发动着各种各样的攻击，影月猪皇都稳如泰山。

    他现在的耳边就只有江尘之前说的一句话：“当你不知道怎么办的时候，就躲进太上炼药炉，冷静下来，慢慢想。然后偷偷观察外面敌人的弱点。”

