    缪瑞道：“很显然，桑元魁应该是喜欢上姑娘了。”

    说着，他道：“不知姑娘如何称呼？”

    “在下百里红妆。”

    “百里姑娘，在下缪瑞。”

    柴玮狐疑地看着缪瑞，你就别说桑元魁了，我看你也挺热情的。

    “郁尘师兄，你今日这是准备去缪瑞师兄那？”百里红妆询问道。

    昨日因为发生了那样的意外，郁尘没能去的了缪瑞那小聚，而今日又这么巧地碰见了二人，难道又被他们破坏了？

    郁尘淡笑着摇头，“我们今日是听闻说在这里买到了效果更好的厄幽丹，心存好奇便来看看。”

    “没想到这一来就见到你们大打出手。”缪瑞紧跟着道。

    “效果更好的厄幽丹？”

    百里红妆微怔，下意识地与菱薇对视了一眼，这说的该不会就是她的丹药吧？

    郁尘自然也认识了这个问题，道：“说的应该就是你们。”

    “这消息真的不是你们传的？”缪瑞忍不住问道，又连忙解释：“我绝对没有其他的意思，只是我的确是听到我朋友说起此事。

    他的的确确说这厄幽丹比平日里买的效果更好，我是因此而喊着郁尘来的。”

    他本就是炼药师，对厄幽丹更是再熟悉不过，炼制了这么多次，从来就没听说过厄幽丹还能炼制出更好的效果了。

    即便是师父炼制出的厄幽丹品质极佳，在作用上依旧没有太大的变化。

    因此，在听闻这个消息之后，他便觉得很是新奇，拉上了郁尘就过来瞧个一二。

    不曾想这一来便发觉厄幽丹的出处竟是认识之人，又似乎变成了谣言，引得双方大打出手。

    “只不过，我那位朋友并不是会传播谣言之人啊……”

    缪瑞神色复杂，思量着自己是不是该回去再问一问，此事总得弄个清楚。

    倘若真的是耀眼那就罢了，如果不是，那可就有趣了。

    柴玮见状也忍不住道：“我其实之前也听人说起这个消息，我以为是真的，所以今早才那般态度。

    谁曾想连你们都不知道此事，那恐怕当真是散播出来的谣言了。”

    郁尘和缪瑞的目光都落在了百里红妆的身上，如果说谁对丹药的效果最清楚，莫过于炼药师本身了。

    然而，面对二人的目光，百里红妆却是摊开了手，“我不知道别人的厄幽丹效果如何。”

    听言，缪瑞一愣，一脸的难以置信。

    一旁的郁尘倒是并未怀疑，小师妹原本有些记忆就尚未恢复，炼丹也是在认识菱薇之后才开始的，对所有的情况都并不是很了解。

    就在五人思量间，一道身影却是快步赶了过来。

    “缪瑞，你怎么在这？”

    男子在见到缪瑞之后，脸上顿时漫上了一抹诧异之色。

    “蔺乐容？”

    缪瑞见到来人之后，露出了笑容。

    “我正想着去找你，你就来了，当真是及时。”

    蔺乐容一头雾水，“找我有什么事？”

    “你昨天不是说你买了一瓶厄幽丹，发觉效果比寻常的厄幽丹效果更好吗？”缪瑞道，“此事是真的还是假的？”

