    第65章 师徒唱戏

    林修知道自家老师的意思。

    她已经做了决定，刚刚的询问，恐怕也只是看看众长老的态度如何。

    心里能有些分寸。

    林修也深知伴君如伴虎的道理，虽然老师不是虎，但是气氛这边，再加上身份，那她就是。

    心思可见一斑。

    然后也没有理会众众长老懵逼的眼神。

    毕恭毕敬道：“老师，规矩是死的，人是活的，打破常规，方可脱离奴性思维。”

    在他看来，凭借自己老师的天赋，如何需要看他人脸色。

    实力为尊，未来可期。只要是老师的态度，她肯定有自己的底气了，那他这个弟子就举双手双脚无条件支持。

    更何况事关千寻疾，他更不可能去触碰老师的伤疤。

    他是一个流浪弟子，可以说，他眼里在武魂殿，除了比比东之外，没有其他任何人。

    随便长老们怎么看待他这个小辈，也毫不在意，反正我依旧会去流浪。

    同时心里也清楚，比比东这是让他提前融入大众视野，适应武魂殿严肃苛刻的环境，正所谓存在感。

    就是有些太过夸张的感觉，大概率会让众长老不满，甚至影响老师自己的威望。

    而一旦成了，效果也显而易见。老师，确实有魄力。

    但他自己，也没有让老师失望过不是？这次就算压力巨大，那他定然也不会不争气！

    系统，来！

    众长老听闻，脸色都变了。

    “放肆。”刺豚长老一步上前。

    一个小辈，大放厥词，简直是扰乱武魂殿秩序。

    居心何在。

    鬼魅和月关有被震惊到，该说童言无忌呢，还是说林修仗着教皇冕下的宠爱，如此胆大妄为。

    要让供奉殿知道……林修会不会没了，应该是不会，但供奉殿得气死！

    胡列娜……

    小师弟语出惊人！她肯定支持自家老师。

    “我看你放肆！”比比东手中权杖震地，直接释放全部威压，一卷卷而过，压的刺豚长老大汗淋漓，苦不堪言！

    其他长老见此一面，也是大气不敢喘。

    内心无比不服，教皇冕下为何会如此一反常态！还是为了一个小少年！

    把我们众长老摆在什么位置！

    林修毫不在意。

    拼老师保着。

    而朝堂之上，迫于各种原因，君臣一唱一和本就是常态，正所谓君王心思。

    更可况，自家老师可不是君王……

    这次不用娜儿姐姐，我和老师就能唱戏。

    至于老师那边失去的，就由他这个弟子，重新找回！

    只见比比东毫无波澜，盯着林修。

    “好一个奴性思维。”

    随即看向众长老，“本教皇决定，此事，不加干涉！散会。”

    语气不容置疑。

    嘴角也是勾勒一抹浅浅笑容，修儿懂她，失去些威望又如何？

    老师可没有忘记修儿的话，老师等你一鸣惊人……

    这是魄力极大的豪赌，也是对林修的绝对信任。

    目光长远一点儿会发现，欲扬先抑的效果是最惊人的，压的狠，反弹的会越厉害。

    现在这一切付出，不过尔尔。

    本教皇愿意。

    而众长老也算明白了，自始至终，教皇冕下内心早有抉择。

    他们长老殿权力很大，但是要左右如今的强势教皇，太难了。

    有些义愤填膺的散会而去。

    不爽。

    很快，这件事传到了供奉殿，千道流耳中。

    千道流目光闪烁。

    “没想到比比东竟然丝毫没有犹豫，直接拒绝……”

    他预料到比比东不会轻易答应，毕竟这些年的暗中摩擦，已经说明了一切。

    都怪不争气的儿子，留下一摊子烂事。

    但是她如此直接果断，还是大大出乎他的预测。

    好歹也会迫于武魂殿的规矩，再加上他的身份，应该压下去几天才对！

    现在，这脸反向打的，啪啪作响，猝不及防。

    更是听说，比比东在长老会议上，因为一个突如其来的小小少年，而肯定的决心。

    甚至他说了极其狂妄的话，比比东却打压长老殿！

    岂有此理！

    千道流内心已经气的七窍生烟，比比东这是第一次如此直接表明态度，暗中摩擦直接搬在了明面上，对抗供奉殿大权！

    赤果果挑衅。

    “比比东，你以为本供奉没有后手吗……”

    千道流又不是傻子，知道比比东能轻易把玉小刚交给供奉殿，就已经有此心思。

    恐怕早就想和供奉殿分明立场。

    只是这种心思发展太快，直接变成了挑衅，他便容忍不得。

    “来人，带上玉小刚，本供奉，亲自去教皇殿！”

    把脸打回来，会会比比东。

    否则再在这样下去，等不得自己的宝贝孙女儿成长起来，比比东就彻底巩固自己的权力了！

    到时候，孙女儿想要接手武魂殿，难如登天。

    他绝不能眼睁睁的看着，坐视不理。

    走出门的瞬间，千道流犹豫一瞬。

    “比比东会不知道……可是她为何又要放任玉小刚被我供奉殿捉拿……”

    他拿玉小刚当后手，试图通过过去，打压比比东，达到打压教皇殿的目的，比比东能会想不到？

    却完全置之不理，当做没事人一样。

    “因为那个少年吗……”

    千道流洞察的很清晰，就是因为比比东身边突然出现的少年，让她如今所作所为都一反常态。

    至于林修，确实是比比东收来的一个天才，也是在诺丁城来的，他有所耳闻。

    但是能让比比东如此看重，甚至让他观临长老会议这种机密要事，听其一语肯定自己想法，也是闻所未闻。

    太不符合比比东的性子。

    “那本供奉倒要会一会。”千道流当即决定。

    无论比比东如何想法，见过便知，这玉小刚的筹码，必须利用，这脸，必须打回去！

    不然，彻底压不住了。

    至于儿子的事……本供奉觉得还能再拖拖，都是为了孙女儿。

    另一边。

    远在天斗帝国皇室的千仞雪，如今扮演着帝国二皇子，雪清河。

    此时。

    手上是因为统领军队，习惯性带着的白手套，打开一封信件。

    目光扫一眼，便随手烧毁。

    站在太子殿的窗边，负手而立，注视远处。

    看起来平平无奇，真像是一个男人，还是魄力极高，地位极高的太子殿下。

    喃喃自语。

    “诺丁城，唐三吗……”

    随即就想好了借口，出发诺丁城。

    毕竟爷爷早就提醒过她一次，她也一早就在做准备，整装待发。

    削那个什么唐三！

    罪不至死，也得退层皮，更重要的是引出他背后的人……

    真正的目的。

    千仞雪面色平淡如水。

    ……

    而林修，此时在教皇殿。

    之前也算是和老师配合唱戏，惹的众长老不满。

    不过现在沉寂下来，仔细琢磨，究竟哪里不对劲儿？

    对了，那可是供奉殿的施压！

    随即心思一震。

    “小舞……”凭借供奉殿的能力，完全有可能暗中调查。

    万一有强者找到诺丁城去，小舞凉凉。

    暴躁兔子就没了。

    脸色黑了黑。

    “希望那个丫头聪明点儿。”

    反正他该警告的都已经和小舞说过了。

    摇摇头，别给你主上添麻烦就成。

    “修儿，想什么呢。”

    比比东在一旁突然道。

    今天是她下的一次巨大决心，不说害怕，但她也准备好了迎接供奉殿的狂风暴雨。

    其中，小小弟子推波助澜给她支持的功劳也不少。

    毕竟，她在武魂殿里，看似无上荣光，也太过孤独了。

    “老师……”林修回应着还没说完，就注意到自己的老师脸色严肃了一下。

    紧接着，就是一个看起来像是中年男人的身影，凭空出现在他们面前。

    他能猜测到，是千道流，武魂殿幕后的大供奉，也是教皇殿和供奉殿矛盾最重要的点！

    暗中。

    静静的瞅了瞅自己黄金古树武魂上，附着的金银神座……

    (本章完)

