
　　朱儒释捧着茶盅，手中攥着一颗火石压在杯底，眼看着水渍逐渐温润，他的眼神却愈发平和。

　　他不会让长禾的人生留下任何的污点，加上长禾的确倾心于李孟阳、一口一个“李郎”的叫着，所以现如今这桩婚事不可能取消。

　　李家是李孟阳的本家，在对方没有从东玄回来找李家算账之前，朱儒释纵然是对于李家有万般不满，却也只能忍着……毕竟要算账，也是要李孟阳自己回来清算，轮不到他动手。

　　朱儒释喝着温润的茶水，心想李家的老东西还没有意识到危机的临近。

　　身居上位，不免会将自己的心思强加在下面的人身上，老东西估计还想着等李孟阳成熟一些，会发现他逼着他做这些事是为了他好……

　　这种全然没有考虑过李孟阳想法的做事风格，兴许在南荒十分的好用……但是若是站的再高一些，就会发现对方简直错的离谱。

　　这个世界有着无数的“山中之人”，修仙之人的意志要大于一切，李孟阳脱离南荒这滩泥潭之后再回来，可就不是那般任人拿捏了。

　　朱儒释给自己起的名字就是在提醒他“人”的重要性。

　　他借着自己妹妹来讨好杜十娘，本质上就是要缓和与李孟阳的关系，毕竟……从消息上来看，这个男人在四方书院的表现实在是亮眼的可怕。

　　……

　　朱儒释放下茶杯，轻轻叹息。

　　白景天一时间也没有说话，他在想若是自己站在朱儒释的角度，面临现在的状况可有什么解决方案？

　　答案是没有。

　　他能想到的只有带着十姑娘去将京城的李家整个踩平，让那些所谓的“人上之人”给十姑娘磕头认错。

　　这样做兴许是快意了，但是仔细一想也就知道不现实，以杜十娘的性子是不可能愿意做这种事的。

　　“……”

　　此时白景天已经忘了他说好不接朱儒释引出的话题的，兴许是对方拿杜十娘的过去说话……搁谁也忍不住。

　　房间中的氛围一时间凝固了。

　　从旁观者的角度来看，南离太子殿下的想法是对的。

　　什么是大争之世?

　　绝云宗有云浅坐镇，门下长老无不是身经百战，坐下精英弟子无数，是南荒仙门不折不扣的代言人与霸主……可是这样的绝云宗在书院的夫子眼里只不过是冢中枯骨，剑修失格，传承泯灭，难登大道。

　　绝云宗底蕴相比于同期传承已经彻底没落，即使有云浅这么一个宗主也无法力挽狂澜。

　　云浅在，绝云就在，而云浅陨落的那一刻，就是绝云宗被历史长河吞噬的时候。

　　反倒是明明已经烂到了骨子里的八方客栈在夫子眼里却仍旧有希望，这自然不是因为夫子和吕少君有一腿……嗯，不是因为有个孩子所以偏心的缘故。

　　八方客栈虽然连绝云宗的脚跟都看不到……可是却有鱼行舟这么一个神奇的姑娘在。

　　大争之世，向来争得不是悟道竹，不是龙脉。

　　似是鱼行舟，一条小鱼儿就足以盘活吕少君一门的烂摊子……

　　当然，这些都是过去的话，吕少君和云浅根本就是穿一条裤子的姑娘，可以一荣俱荣，却并非一损俱损，鱼行舟的存在对于绝云宗来说有百利而无一害。

　　倚石仙子当真是很有心计的姑娘，她也就是仗着身边的人喜欢她才能这般肆无忌惮。

　　人就是这样的。

　　李孟阳也是，他如今在四方书院被予以厚望，不仅被认作与鱼行舟同一个级别的天才，更是得到了前往九华山修行的机会，很明显，他是下一次九华剑主的有力竞争者。

　　如今的李孟阳，早就和什么南离天家、李家之类的产生了天堑一般的差距，迎接他的会是更广阔的天地……

　　至于说李孟阳会不会像是书院的夫子一样惦记着身在南荒的“坏女人”……那就是另一件事情了。

　　这一点朱儒释看的清楚，还有许多人看不清楚。

　　不得不说朱儒释的眼光很精准，其实南离和李孟阳并没有什么个人仇怨，二人各方面的相处都还算不错……硬要说，也只有一些人借着南离天家来伤害杜十娘。

　　做的最过火的偏偏还是李孟阳自己的亲弟弟。

　　所以南离和李孟阳这点仇怨几乎可以忽略不计，但是……只要牵扯到杜十娘，朱儒释本能的就觉得不是小事。

　　在他的眼里，李孟阳看似君子，实际上性子阴寒，偶尔的眼神让人不寒而栗。

　　朱儒释自己不配玉是因为妹妹喜欢火烧玉。

　　李孟阳却也是不配玉的，他这是自谦，还是说不准备做君子了？

　　朱儒释记得李孟阳初次进京的时候，腰挂美润庭玉，后来再见却没了。

　　君子无故，玉不离身。

　　孟阳君的玉如今藏在谁家的柜子里？

　　……

　　……

　　房间里平静了太久，朱儒释便开口说道：“说到底，这事儿和练红你也没有什么干系，你做不了十姑娘的主。”

　　“我知晓。”白景天回过神来，连连点头，就是借给他一个胆子，他也不敢做杜十娘的主啊。

　　“我只是……作为晚辈，将那些可能影响姑娘心情的坏事挡在外面。”白景天整理碎发，抬头说道：“姑娘现在生活一切都好，为什么要被你们这种过去的人打扰？”

　　“练红。”朱儒释毫不避讳的盯着白景天赤红色的眸子，问道：“你是七姑娘吗？”

　　“先生？你说什么呢。”白景天一怔。

　　“你不是七姑娘，凭什么为了十姑娘挡着我？”朱儒释满面的不解，他认真说道：“这事儿是我与姑娘的恩怨，姑娘愿意和解也好，视而不见也好，这都是我们之间的事情……应该由姑娘自己去决定。”

　　朱儒释伸手指着白景天的脸。

　　“与你这个外人有什么关系？还是说你觉得你有资格替十姑娘做决定？”

　　朱儒释言辞锋锐，刺的白景天说不出话来。

　　“我……自然是没有资格的。”白景天憋了好一会儿，却无法反驳，他本身就是个外人。

　　“练红，人不要自作多情。”朱儒释此时当真是一丁点都不给白景天面子，他也不怕白景天恼怒，因为他说的本就是实话。

　　“殿下说的是。”白景天叹气，心想若是先生知晓自己多管闲事，定会恼怒吧。

　　就好像……长禾公主带着杜七来医馆那一次，他对于长禾公主的警告就让杜七生气了。

　　“只是让我视而不见，果然还是有些困难。”白景天摇头。

　　“这说明贤弟在意她们，也称不上坏事。”朱儒释语气软了下来。

　　白景天听着他的话，心想打一个巴掌给一个甜枣？真当自己好欺负呢……

　　心中了然，白景天却没有说什么，因为他发觉自己的确是僭越了，姑娘的私事应该由姑娘自己去考虑。

　　白景天呸了一声，盯着朱儒释说道：“我承认我不该多管闲事，所以说……多管闲事的我，又是哪里挡着殿下的路了，需要殿下亲自跑一趟来骂醒我？”

　　“咳。”朱儒释干咳一声，捂着自己的脸说道：“还不是为了我的妹妹。”

　　“长禾公主？”白景天眨眨眼。

　　怎么说呢？

　　猜到了？

　　“她是想要接近我先生吧。”白景天说着，想起了长禾公主和杜七撑伞而行的那次。

　　“长禾……很喜欢十姑娘。”朱儒释说着，强调道：“长禾很单纯，她是真的喜欢那姑娘，与我的算计没有什么干系。”

　　说着，朱儒释将长禾公主以及一些关于生意上的来往都如实与白景天说了，当然，他没有提起暗舒荷的名。

　　“这件事我已经提前请示过尊上了。”朱儒释说道。

　　“……”白景天脑袋忽的有些凌乱，后面的东西他其实都没有怎么听得进去。

　　什么叫长禾公主喜欢杜十娘？

　　妹妹喜欢姐姐？

　　“是哪种喜欢。”白景天鬼使神差的问了一句。

　　“嗯？”朱儒释一怔，随后眯着眼睛看向白景天。

　　“咳咳咳……殿下当我什么都没说就是了。”白景天扶额，旋即说道：“您的意思是……让我不要揭穿长禾公主的身份？”

　　“嗯。”朱儒释点头。

　　其实他说了这么多，做了那么多的准备，真的临到跟前，心里还是有些虚的。

　　毕竟，不替杜十娘做主和揭穿长禾公主的身份并不冲突，他在里面玩了一手心理暗示的把戏。

　　“我……想想。”

　　白景天心想如果以前，他定然会直接拒绝，这不就是欺骗杜十娘呢？怎么会允许。

　　可是先被朱儒释点出了他不该多管闲事……然后……

　　先生。

　　他先生可是很喜欢那位“沈姐姐”的，他若是插手坏了先生的兴致，定是又要惹杜七不高兴了。

　　长禾公主是不是单纯的人？

　　朱儒释说是单纯的姑娘，他不信。

　　环姑娘说是乖巧的姑娘，他也可以不信。

　　白龙说是不错的丫头，他也能说对方不会识人。

　　但是杜七很喜欢长禾公主。

　　只要是先生认可的姑娘还没有看走眼的时候。

　　白景天一早就相信能被杜七喜欢的长禾公主接近杜十娘没有抱着坏心思。

　　当然，上面那些都是白景天说服自己的理由，说到底还是因为长禾公主已经和杜七是“朋友”了，他肆意揭穿一个没有坏心思的姑娘，一定会惹杜七不高兴。

　　可让他就这么憋着也是不可能的，他会先给杜七透露一下这个消息，至于说后面要不要揭穿长禾公主……就交给杜七决定。

　　先生总是能替十姑娘做主的吧。

　　这种事儿他自然没有必要与朱儒释解释。

　　“贤弟想的如何了？”朱儒释略显紧张的问。

　　“我也没有什么好想的。”白景天眨眼，说道：“我会当做什么都没看见。”

　　朱儒释整个人都愣住了。

　　他没想到白景天会这么的好说话，心里所有的说辞全部都憋了回去。

　　是哪儿出了错吗？

　　朱儒释的心思飞速旋转着。

　　一旁的白景天看到朱儒释不敢置信的模样，哈哈大笑：“殿下真是做了无用功，其实你一早就直接说，我也会答应的，根本就不需要做这些准备。”

　　“……是吗。”朱儒释自然不会傻到去询问白景天“为什么答应的这么利索”。

　　朱儒释猜测里面应该是牵扯到了名叫杜七的姑娘，但是具体的也就不清楚了。

　　他转头看着窗外的雨幕。

　　他明明都做好了最坏的打算，却不想白景天居然如此的好说话……答应的像是儿戏。

　　先前白景天连他与杜十娘的联系都要介入，现在一听到长禾要隐瞒身份接触杜十娘，反倒是不在意了。

　　朱儒释不免会想，是不是连上天都眷顾自己那个傻得天真的妹妹。

　　“原来这就是殿下与我说的，和先生有关的事。”白景天收起笑容，没好气的看着朱儒释。

　　“不是与七姑娘有关系吗？”朱儒释问。

　　“有关。”白景天啐了一声，旋即疑惑说道：“殿下，倘若我不同意呢？”23sK.com

　　“你不同意？”朱儒释认真说道：“我会考虑去与找杜七姑娘谈谈。”

　　“！！！”

　　白景天心里咯噔一声，他故作平静的问道：“为什么不是十姑娘？”

　　“要循序渐进吧。”朱儒释起身说道：“既然咱们都说清楚了，就这样……我就先走了，长禾还在家里等着，我再不回去，她定是要以为我们打起来了。”

　　“殿下，事办完了就走，您这也太真实了，就不怕我反悔？”白景天无奈说道。

　　“反悔？你可不会。”朱儒释心想白景天不会拿有关杜七的事儿开玩笑，而他需要回去好好想想自己究竟是漏掉了什么关键性的东西。

　　“您也别急着走，下次见面，我该是又不喜欢你了。”白景天起身，眨眼后说道：“我帮了殿下你的忙，那……殿下也该帮帮我吧。”

　　“贤弟尽管说。”朱儒释一想到回去之后妹妹会怎么样的高兴，便抑制不住好心情。

　　“殿下既然也精通厨艺，不如留下来帮我想想，春风城传统的点心应该怎么与宫廷点心结合？”白景天临时起意，他既然不知道给杜七弄什么点心吃，不如弄一些宫里的、杜七一定没尝过的东西。

　　先生一定喜欢。

　　什么算计，哪里比得上做出让先生喜欢的点心。

　　“陪我去厨房，如若不好结合，那教我做宫廷的点心也行。”白景天起身说道。

　　“？？？？”

　　朱儒释满面的惊愕。

　　“对了，宫里做鱼汤有没有什么讲究。”白景天回头问道。

　　“……有一些。”朱儒释怔怔说道。

　　他可是从未想过事情会发展成这样，果然是人算不如天算。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0591 书生都喜欢坏女人？免费阅读。https://xs.23sk.com 