    

    
我自然是知道马老太太指的是什么，毕竟我答应她三年的香火，人家的确帮我们解了围，而且到目前为止，并没有做出什么对我不利的事情，我自然也就得兑现承诺。

    
可为什么我的心中总是有种隐隐的不安呢？

    
看着老太太期待的眼神儿，我只能是点了点头，很自觉的取出供香，直接就在房间里点了。

    
香雾袅袅，马老太太顿时露出一脸陶醉的表情。

    
我向后退了一步，站在房间的正中间，默默的看着她，青衣可是警告过我，我也觉得应该离她稍微远一点。

    
可是我刚刚站定，身边却突然响起来王胜利的惊呼。

    
“小心！”

    
我被吓了一跳，还不等我回过神来，便听到头上传来嘎嘣一声响，仿佛有什么东西断裂了一样。

    
紧跟着便脑袋一疼，有什么沉重的东西，狠狠的砸在我的头上。

    
我脑袋嗡的一声，耳边是玻璃和铁环的声音。

    
我直接被砸的双眼发黑，差一点就栽倒在地上。

    
不过，我还是瞬间明白，砸我的是头顶上的吊灯！

    
刚才赤龙出来的时候，电灯就摇晃过，没想到还是掉了下来，好死不死的砸在我头上。

    
这还不算完，吊灯翻了个个，然后又重重的落在我的脚上，刚好砸中我的脚拇指，钻心的疼。

    
我一跳三尺高，头上也有一股暖流缓缓的流淌下来，用手一摸全是鲜血。

    
我顿时就吓坏了！

    
王胜利一见我受了伤，赶紧站起来向我跑了过来，谁知道脚下一滑，一屁股坐在了玻璃碴子里，顿时嗷的一声就跳了起来，肥胖的身体就跟装了弹簧一样。

    
我看得很清楚，他的屁股上，被刺进去几块玻璃碴子，疼得他嗷嗷怪叫。

    
一时间，整个房间里面鸡飞狗跳！

    
赤龙眼睛猛地一亮，突然一拍大腿，一脸幸灾乐祸的大笑了起来。

    
“你笑个屁呀！”我愤怒的道。

    
赤龙冷笑的瞅了我一眼，随后看向正一脸陶醉的马老太太，突然之间像是想到了什么，脸色逐渐的又苦了下来，一脸生无可恋的样子。

    
我心中一动，这事莫非跟马老太太有关系？

    
心中不由得联想起之前发生的一件件怪事，渐渐的，我仿佛明白过来是怎么回事了！

    
先是瘟神退让，接着青衣逃跑，然后是赤龙无辜摔倒，现在又换成了我和王胜利。

    
这一切都是意外，可矛头却全部直指马老太太，似乎所有和她接触的人，都出现了意外……

    
想到这里，我心中一抽，终于明白瘟神离开的时候，自言自语说的要倒霉的是谁了，原来不是说他自己，而是说我呢！

    
他一开始就知道，谁和马老太太接触，谁就要倒霉。

    
如果我猜的不错，刚才青衣那边肯定是手机爆炸了！

    
渐渐的，我的思路开始清晰起来。

    
目光看向马老太太，拼接着一切和她有关的信息，一个传说中的人物渐渐的浮现在了我的脑海中。

    
姓马，拿着扫把，还有封神牌，让瘟神都退避三舍……

    
这一切，逐渐链接成一个人。

    
我直觉的脑袋嗡的一声，就感觉仿佛是被雷劈了一样！

    
我特么竟然请来了扫把星！

    
怪不得她的手中有着封神牌。

    
此时，一切关于扫把星的传说，便瞬间浮现出我的脑海。

    
说起扫把星，就不得不说起另外一个人，姜子牙。

    
因为她就是姜子牙的妻子——马氏。

    
根据记载，姜子牙中年上昆仑山学艺，七十二岁才修成正果下山，不过除了一身的道术以外一无所有。

    
为了生计，无奈之下他投靠了结义兄弟宋员外，经过宋员外保媒娶了六十多岁的马氏为妻。

    
本来以为夫妻俩老来相识，应该更加珍惜彼此，怎料到，马氏是名门之女，虽然年老但是千金小姐的脾气可没丢，因此夫妻两个经常因为一些生活琐事互相斗嘴。

    
而姜子牙除了道术以外那真是干啥啥不行，过不了伙计，学不会农活，马氏辛辛苦苦磨了两筐麦粉让他去集市上卖了，结果被人骗了一筐，让羊顶翻一筐。

    
后来姜子牙去朝歌用三昧真火收了玉面琵琶，让商纣王刮目相看。纣王有心重用他，他却看出商纣王是干不成大事儿的君王，果断拒绝了。

    
正因为这件事，马氏的愤怒这时候到达了顶点，她觉得姜子牙本身就是个废物，种田卖麦粉的活儿不会，做生意也不行，好不容易有个当官的机会还不干，她不愿意和这样一个酒囊饭袋生活下去，便动了分手之心。

    
当姜子牙有一天信誓旦旦地和马氏承诺，他要去西岐投靠明君，一定让马氏过上好日子时，换来的确是马氏的讥讽。

    
无论姜子牙怎么向马氏解释，马氏都不相信他。

    
最后，去意已决的姜子牙只能和马氏分道扬镳。

    
离开了马氏的姜子牙开始发挥他真正的特长，在西岐得到明君重用，人生从此开挂，成为了周武王的相父，还成功灭掉了强大的殷商。

    
而马氏则不同，自改嫁之后过的日子依然艰难万分，这时候她才明白，不是她男人们不行，而是她天属性太强，天生克夫。

    
看着昔日瞧不上眼的前夫如此风光，80岁的高龄还能出将入相，马氏羞愧难当，在一天深夜家人都熟睡之时，悬梁自尽了。

    
而姜子牙其实还是很在乎自己这位夫人的，所以才会在封神台上封自己的妻子为“扫把星”。

    
自此以后，马氏封禅成神，但自身属性非但不减，反而因神位而更加强大，成了霉运之神，也就是人们口中的扫把星。

    
但凡和她有过接触的人，必定会无比倒霉，绝无例外！

    
几千年来，从来没听说过有人会供扫把星，没想到竟然被我阴差阳错的请了下来，还答应了三年香火。

    
这一刻，我想死的心都有了！

    
以后的日子要怎么活呀？

    
正在这时候，房门突然被人从外面打开！

    
两道亮丽的倩影出现在了房子门外，我扭头一看，是胡雪。

    
而胡秋正站在他的身后。

    
两人看到屋子里这番场景，顿时也都愣住了。

    
她们自然看不见马老太太和赤龙，连忙问我怎么了？

    
我却像是看到了救星一样，来不及解释，直接拉着两人下了楼，逃也似的上了车，离开了汽车旅馆。

    
眼看着到了胡家大宅，我刚准备松口气，耳边却突然响起了马老太太的声音。

    
“小阳子，你这是带我要赴宴吗？”

    
我身体猛地一颤，石化当场！

