    “啪！”

    黑虎在遭受了骨鞭抽击后，瞬间变得老实了不少，也不再去理会这颗骷髅头了，蹲在地上，继续朝着小僵尸供着手，似乎在诉求着什么，可惜苏然没有学会兽语，根本听不懂。

    “虎兄，你是不是有什么事情要说？”

    苏然这才明白，小僵尸压根就没有使用魂惑技能，这头黑虎纯粹是没事找抽型的！他作为旁观者，感觉是时候出面了，有他在，沟通这两个跨种族的角色不成问题！

    “吼！”

    黑虎低吼一声，朝着苏然示威性的呲了下牙，其意不难猜测，就是该闭嘴了。

    “看哥们好欺负，就不拿着豆包当干粮了？”

    苏然气不打一处来，这黑虎一点眼力见都没有，没看见这小僵尸是哥们的宠物啊，一票否决权可是在哥手里攥着！

    “蹦蹦，过来！”

    看到黑虎这么看不开事，苏然只能用实际行动去点点它，摆出一副主人的姿态，召唤着上空的小僵尸。

    “唔唔！”

    小僵尸一个跳跃，落到了苏然的头颅上，骑坐在上面，两条小腿在那晃动个不停，看来这小家伙的心情非常不错，这头黑虎给它长了面子。

    “虎兄，我是它的主人，你有什么想说的，对我说就行了。”

    被小僵尸坐在头顶上，颈椎有些吃力，硬撑着看向黑虎，“我这人就爱见义勇为，别不好意思，谁也有个难出，我能理解。”

    “吼，吼吼，吼吼吼！”

    黑虎看向苏然的目光中满是怪异，它这才弄明白了小僵尸和苏然的身份，也就放下了所有的防备，用兽语开始解释起来，说到关键处，连爪子都在凌空比划着，像是在诉说着什么冤屈，表情生动之极。

    “虎兄，麻烦你说人话……”

    苏然跟听天书似的，除了能看出黑虎愤怒与不甘，别的啥也看不出来了。就算比划的再生动，都无济于事。

    哥们不会哑语，说了也白搭。

    “？”

    黑虎眼中闪现着疑惑，看来这家伙也听不懂苏然所说的人类语言，急的它连声吼叫几句，也不再多言，走到了前方的岩壁边上，扭头看了看苏然，这才朝着上方攀爬而去。

    可是，这地面上的吸力不是摆设，离开地面越远，这吸力就越强烈，这头黑虎还没爬出一米高的，就被狠狠的拽到了地上，造成一声闷响。

    黑虎不甘心的朝着上方继续爬去，结局还是一样，就这么一脸持续了数个来回，它的力气就好像被抽光了，站都站不起来，四肢的颤动幅度用肉眼都能看的出来，虚弱感布满了全身。

    “我去，还真是自残的命……”

    苏然这次总算是知道，这头黑虎的毛是怎么脱落的了，就这么爬来爬去，不秃噜皮才怪！

    此时的苏然有了一个大胆的想法，趁现在BOSS处于极度虚弱的时候，直接宰了它，这样的话，不仅能得到经验，还能获得战利品，说不定用虎尸就能到王黑子那交了任务，一举三得的好事，真是不错！

    不过，苏然也明白，这头黑虎明显就是任务BOSS，从这哀求的样子来看，一定还能牵扯出隐藏任务来，要是现在宰掉，属实可惜！

    稍作思忖之后，苏然决定放弃这个难得的机会，去帮这BOSS一把。

    “虎兄，你是不是想让我们去上面？”

    苏然生怕这头黑虎听不懂，用手指了指上面，他使劲往上看，可惜视线被黑暗所阻挡，根本看不出上面有什么玄机，这才放弃了不切实际的念头。

    “吼！吼！”

    黑虎激动的连连点头，它有种想哭的冲动，真是不容易，吃了这么多的苦头，总算是看明白了……

    “你就安心的在这里歇着吧，剩下的交给我就行。”

    苏然看了眼时间，还有两分钟才能与小僵尸重新合体，他打算等这两分钟过去，亲自去探索一番，看看这处古怪的空间中，到底隐藏着什么秘密！

    再一个，连黑虎都畏惧的东西，逼格肯定不一般！

    这是一次千载难逢的机遇，绝对不能错过！

    趁着还有两分钟时间，苏然将目光重新停留在了黑虎身上，他看着黑虎那干瘪的肚皮，有些同情它的遭遇，要是自己被封印在这空间中无尽岁月，连吃的都没有，自由更是不用奢求，想想就恐怖！

    真要是有这么一天，还不如早入轮回早利索，这才是脱离苦海的最便捷的途径！

    “蹦蹦，去，把这具尸体给它送过去。”

    苏然掏出了一具野兽的尸体，这玩意在他大胯里有的是，让这头黑虎吃饱是一点问题都没有，此举并不是为了任务，纯粹是苏然的同情心在作祟。

    这种处境下，还能够顽强的活到现在，黑虎的精神确实值得敬佩，苏然这种身患绝症的人竟产生了共鸣，这才有了这善意的举动。

    “吼！”

    看到这具野兽尸体，黑虎顿时变得不淡定了，双眼死死盯着尸体，嘴边都流出了晶莹的哈喇子，连肚子都不合时宜的咕噜了起来。

    由此可见，这头黑虎已经太久太久没有见过肉了，要不然也不会丢虎族的脸面，这点苏然理解，人之常……呃不对，是虎之常情。

    小僵尸小胳膊小腿的，根本拎不动这头野兽，索性恢复了尸骨蜈蚣的形态，将尸体丢在蜈蚣背上，很轻松的送到了黑虎身边。

    于是乎，血腥的一幕出现了。

    黑虎撕咬着这具尸体，大口吃肉，大口喝血，连骨头都懒得理会了，吃的那叫一个过瘾，苏然看的是心惊肉跳的，不知道吃饭要细嚼慢咽啊？

    万一噎死怎么办，任务还怎么触发？

    “虎兄，别急，没人和你抢，我这里还有不少，慢点吃就行！”

    苏然又掏出了不少兽尸，苦逼的尸骨蜈蚣成为了生肉搬运工，一趟趟的送到了黑虎面前，以供它食用。

    黑虎趴在地上吃的正香，苏然没有打扰它，与小僵尸合体后，脱离了吸力的束缚，轻松飞到了空中，朝着上方踏行而去。

    他倒要看看，这岩壁上方，到底隐藏着什么秘密，能让黑虎忌惮成这样，是机遇，还是陷阱，也只有试过才知道……

