    苏小鱼把包打开，拿出师兄刚买给自己的睡衣，在卫生间里简单的洗漱一番，换上睡衣，正准备躺在床上睡觉，门上响起了敲门声。

    这个时候。

    难道是师兄回来了？还是母亲？

    也不对，不管是师兄还是母亲，这会儿应该开口叫自己的。

    没有声音那就不是他们。

    敲门声又响了几下，苏小鱼就站在门后，过了一会儿，听到一阵轻微的脚步声往右边走了。

    明天得问问孙队，这单身公寓里边到底住了多少家人？

    欧阳锦城闻着苏小鱼身上那股淡淡的桃花清香，鼻子里轻哼一声，看不出来警惕性还挺高的嘛！

    白天落在那帮人手里是故意的？

    第二天一早，欧阳锦城提着早餐刚走到公寓楼下，就看着那个男人已经早他一步上了楼，欧阳锦城自嘲的一笑，在路过垃圾桶的时候，欧阳锦城顺手把给那丫头带的早餐扔进了垃圾桶。

    季东阳敲门的时候，苏小鱼听到是师兄的声音才开门：“师兄，这么早！”

    “昨晚睡得怎么样？”季东阳一边说着，顺势凑到苏小鱼面前，在苏小鱼的唇上轻轻的含了一下，在苏小鱼微愣的时候，季东阳已经越过苏小鱼走了进去，熟练的把早餐摆在一张小方桌上：“刚刚给伯母打电话没打通，你给伯母打电话了？”

    苏小鱼脚步轻快的从厨房里找出三副碗筷摆在方桌上，点头笑着说：“是我打的，母亲说她几分钟后就到，还说今天她都在家陪着我，说是张队给她打的电话，让她休息一天，师兄，咱们等等！”

    季东阳点头。

    穆南思推门进来，苏小鱼看着母亲穆南思的那一刻，眼圈一下子就红了，母亲跟上次两人分开的时候，憔悴了不少，也明显的老了，不止十岁！

    怎么会是这样呢！

    就见穆南思满脸的疲倦，浑身上下灰扑扑的，好像是刚从某个工地上回来，踉踉跄跄的走进来，瘦弱的身体一下子就瘫在方桌旁的椅子上，穆南思满脸倦容，眼都睁不开，但还是对着苏小鱼和季东阳两人笑着说：“昨晚休息的太晚，人老了都这样，丫头，过来，让妈好好看看，比之前瘦了一些，不过我家小鱼还是那么漂亮！”

    “妈，你吃点早餐，洗漱一下，然后好好的睡上一觉，等你睡醒了，咱母女俩有的是时间说话，好不好，妈，先吃饭！”苏小鱼觉得自己下一刻就得哭出来，她的母亲，那个温柔端方的女人怎么会变成这样。

    一旁的季东阳从苏小鱼手里接过碗筷：“丫头，你去帮伯母准备换洗的衣服，这边我来。”

    苏小鱼点头，从厨房到卧室，短短的几步路，苏小鱼觉得是那么的漫长，当她一起身的时候，泪水就已经忍不住的滑落了下来，心里也暗暗的下了决定，这回无论怎样都得把母亲穆南思带回央城去，继续留在这里，母亲的身体会垮掉的。

    穆南思看到苏小鱼和季东阳两人能来，她心里其实是很高兴的，挣扎着想跟丫头好好说会儿话，但她身体实在是累坏了，从卫生间出来，往床上一坐，就睡着了，苏小鱼轻轻的把母亲安置好，让她躺平了睡，给她盖好被子，关上门，季东阳正在收拾碗筷，苏小鱼从后面走过去，双手抱着师兄精壮的腰，身体轻轻的靠在师兄的背上，苏小鱼的眼睛像是熄灭了的灯火，突然间就黯淡了下来，声音低低的：“师兄，这是为什么呢？母亲这么好的一个人为什么要受到这样的磨难！”

    季东阳也不曾想到三个多月后再见伯母，伯母会是这个样子，虽然他不记得之前的穆南思，但穆将军培养出来的女儿绝不是这样的，季东阳听严敬说起过第一次见到穆南思的情景，那是一位英姿飒爽的女军人。

    如果没有失忆，没有受伤，季东阳也不会失踪这么长时间，独留丫头自己面对这些。

    未婚夫失踪，好不容易把他等回来了，结果怀里还抱着另一个女人，穆家又逢这样的变故，那些日子也不知丫头是怎么熬过来的。

    季东阳很是自责。

    “师兄，我想查姥爷是怎么死的？我要知道真相！”苏小鱼靠在季东阳的背上，声音略有些淡淡的忧伤：“可是我不知道该从什么地方开始查，母亲她什么都不说，我对姥爷的死一无所知，师兄，我觉得好无力！我觉得自己都不配是穆家的子孙！”

    季东阳擦干手，反身紧紧的抱着苏小鱼：“丫头，别急，事情一件一件的来，穆将军去世这件事情在部队上也是讳莫如深，三缄其口，穆将军一定是做了什么事情，触及到了某些人的利益，就是贺老，也被关了起来，至于关在哪里，我这刚回来，还没有查到，如果能找到贺老，也许他能知道一些事情的真相，所以等回央城后，先找贺老，穆将军的事情，丫头，你别急，有我呢！你现在要做的事情就是陪着伯母，看能不能说服伯母回去，石鼓县一个小小的派出所，这般为难伯母，一定是有原因的。”

    季东阳捧了苏小鱼的脸，抬手轻轻拭去苏小鱼眼角的泪水：“来这里你可哭了好几回了，别哭，眼睛哭肿了，一会儿伯母该担心了！”

    苏小鱼赶紧擦干眼泪：“师兄，你后期的药还缺一味草药，如果能找到，你恢复记忆就有希望，这药只有南边才有，我也很大哥顾洪峰说过这事，让他也帮着找这药，但是到现在也没有信儿，不行的话，我想抽个时间进山去找找，这药平时用的很少，需求的不多，所以采药人基本上不会采来卖，我是在想，你在青鸟基地里面待的时间长，你若是能恢复记忆，在查姥爷这件事上会事半功倍，那天我问过几个采药人，我把这草药的形状都描述了一番，有一个采药人说在东边的山里头见过，我拜托他给我画一张简易地图，他已经答应了，明天我再去找他一趟。”

    苏小鱼也可以用玉戒子空间里面的灵泉水，但是她又不敢保证师兄喝了那灵泉水会怎么样，就是苏小鱼自己也不曾呵。

