    “小白脸，我警告你，不要多管闲事。”

    “打他！”

    两个地痞一边威胁着，一边毫不在意的对徐乐伸手，准备把这小子按在地上让他跪下。

    徐乐活动一下自己的手关节，发出咔嚓咔嚓的声音，在这两人靠近自己的时候，双手张开，抓住了这两个人手腕。

    在猛地抓住这两人的手腕之后，徐乐的双臂就像是铁杆一样，直接带着两个一百五六十多斤的成年人转了起来。

    “爱的魔力转圈圈……”

    “我转死你们。”

    在其他人目瞪口呆的眼神中，徐乐将两个混混当作是绳子一般转了起来。

    “看我的无敌大风车。”

    徐乐旋转着身体，直接转着左右两个飞起来的人类，直接冲向了其余的几位混混

    其他混混哪里看到过如此阵势，一个个吓的四散逃开。

    “徐兄，好厉害！”

    魏得禄喃喃的道。

    上一次徐乐在与汉钟离对战的时候就显露了自己的武学，不过这一次显露给人的视觉冲击更大。

    其他的围观群众也有些诧异，徐公子看上去文弱书生的模样，没想到这么暴力。

    “好厉害……”

    “不愧是写出《射雕英雄传》的作者，人家是真懂武功呀！”

    “这些混混是踢到铁板了。”

    “徐公子，好帅。”

    “人不可貌相呀，徐乐公子看上去文质彬彬的，没想到这么有血气。”

    周围的人全部露出震惊之色。

    徐乐将人提起来抡，给人带来的视觉效应太炸裂了。

    “他还会武功？”

    瑞宁公主更诧异了，此人领悟了文气，还会武功，是文武全才呀，真没想到三星城这么一个小地方，有如此人才。

    铁血男儿在任何时代都受欢迎，周围的的那些大家闺秀看向徐乐的眼神冒光，他不仅长得帅，家里还有钱，还这么能打，简直就是完美男人。

    几个地痞傻眼，他们遇到过无数对手，就是没遇到像徐乐这么蛮横的，以人当兵器，大开大合，所向无敌。

    徐乐现在拥有八百年内力，堪称是二流高手，对付几个地痞，手到擒来。

    面对这些地痞，他不需要任何的招式，只管抡就是了。

    在转了几圈之后，徐乐直接一个下劈，直接将一个人给劈飞。

    地痞首领想跑，却是直接被丢过来的人给直接撞在了地上。

    这地面上有许多石子，三人手上和脸上都被蹭破了皮，看起来非常的凄惨。

    “貌似有点弱！”

    徐乐随手将手中的另外一个人像是丢垃圾一般丢向了其余几个地痞那里，这些人太弱了，一点让他展示技术的空间都没有。

    他打到现在甚至连一滴汗都没出。

    归根究底还是这些人太弱了，连三流高手都不如，逼不出他的真实实力。

    “既然以理服人无用，那我就以力服人。”

    “现在我和你们讲道理，你们听不听？”

    徐乐带着笑意看着几个地痞。

    看着徐乐的笑容，几个地痞只觉得毛骨悚然。

    “听，公子，我们都听你的。”

    “你说什么，我们就听什么。”

    他们哪里敢说个“不”字。

    别看徐乐笑嘻嘻的，动起手来可不含糊。

    周围的围观群众听到几个地痞的话，都露出了鄙视的神色，之前不是挺嚣张的么？

    徐乐向周围的捕快使了一个眼色，捕快会意，走向前来，对着几个地痞喝道：“你们几个逼良为娼，触犯大雍律法，跟我们去衙门走一趟。”

    很快，几个地痞便被带走。

    余双喜和余大喜看着几个地痞被带走，心里悬着的心放了下来。

    余双喜看着眼前的徐乐，眼神中充满了感激的神色，要是没有徐乐出现，她和姐姐会被几个地痞卖到窑子里。

    徐乐拿出五十两银子的银票递到二人手边：“这是五十两银子，你们回去之后用它买一个棺材，将你们父亲安葬。”

    这五十两银子是徐乐算好的数目，要是给两姐妹的钱财太多，可能引起别有用心的人注意，反而会给她们带来灾祸。

    五十两银子刚刚好，可以买一口棺材，剩下的银子可以贴补家用。

    其他人见到这一幕都交口称赞徐乐的德行。

    麻姑暗道：“公子果然是仁义之人……”

    在麻姑看来，徐乐虽然有时候不着调，但总体性格仁善。

    瑞宁公主看到这一幕暗自点头，此人对付地痞的时候，雷厉风行，对待二女的时候，温柔和煦，不圣母，不腹黑，非常难得。

    余双喜怔怔的看着徐乐。

    眼前的徐乐眉清目秀，气质脱俗，身穿一身淡青色袍服，衣料不是绸缎之类名贵材料，却剪裁得十分精致合体，将整个人的气质都烘托出来，既有文人雅致，又不乏武者英气。

    公子在我最危难的时候帮助我，现在还给我钱安葬我的父亲，此恩大于天，我一定要好好报答他。

    “谢谢公子！”

    两个跪在地上的姐妹俩磕头道谢。

    “好了，你们快不要磕头了。”

    徐乐拦住她们。

    “我帮助你们，我自身也获得了成就感，我们算是双赢。”

    余双喜磕头道：“请公子告诉我们府上在哪里，待我们姐妹安葬好了父亲，就会去府上为奴为婢伺候公子，报达公子的大恩。”

    “不用了，你们还是回家好好生活吧。”

    徐乐摆手道。

    “公子心善，疼惜我们，可是我们姐妹父母双亡，也没有可靠的亲戚在身边相助。不知道什么时候又会被人欺上门，还请公子好事做到底，收下我们姐妹。”

    余大喜头哀求道。

    边上围观的百姓也帮着说话：“公子你好人做到底，就收下她们吧。”

    远处躺在地面的吴福气看到这一幕暗道：“要是双喜能入徐府，对她来说也是一件好事。”

    “我应该为她高兴才是，怎么内心里酸酸的？”

    吴福气面色有些痛苦，不仅是肉体上的伤，还有内心里的痛。

    他痛恨自己之前的行为，每天胡作非为，等到真正遇到自己真爱的时候，却要为以前的错误买单。

    “这个，你们先回去安葬你们的父亲吧！”

    徐乐无奈的道。

    对于两人的遭遇，徐乐很同情。

