    体育投资公司的负责人格拉纳达带来的那人听到安迪的话，不由的双眼散发出明亮的光彩。

    “老板，这位是足球部的负责人莫森，他对于欧洲五大联赛都有非常深入的了解，同时也欧洲足球界有着广泛的人脉。”格拉纳达定了定神后，率先给安迪介绍道。

    安迪微微挑了下眉毛，脸上露出微笑，把手伸向对方，莫森立刻伸手和新老板的手握在一起。

    “欢迎你加入。”

    “谢谢老板。”

    安迪微微点了下头，目光集中在莫森身上，典型的白人，长相有点像憨豆，光头，年纪大约在45岁左右，既然格拉纳达说了他的资料，那么这个莫森应该就是有真材实料。

    “那么，莫森，我想要收购托特纳姆热刺，入主白鹿巷，你认为怎么样？”安迪脸上没有了微笑，而是十分认真严肃的问道。

    莫森是个不苟言笑的人，同样表情严肃，听到对面新老板的问题，看着老板那张年轻的帅脸，虽然有颇多感慨，但是知道现在不是他有什么感想的时候，自己的新老板可不是一般的年轻人，这是老板给他的考题，他必须要答好，不然刚刚拿到的好工作，就有可能飞了。

    “老板，单从投资方面看，任何一家英超俱乐部都值得收购，热刺俱乐部的估值虚高，这个价格可以通过谈判协商，最主要的是它没有负债，而且还是盈利的，这一点难能可贵。

    在刚刚结束不久的电视转播权争夺中，天空电视台独家垄断局面被打破，2007年到2010年，英超和天空电视台、Setanta电视台签订第五份英超电视转播合同，合同期3年，总金额17亿英镑，加上进球集锦、新媒体版权和海外版权，总数接近27亿英镑，相比之下，西甲的转播费只有英超的小零头。

    巨额电视转播费给英超20家俱乐部带来了丰厚的利润回报，这个赛季的英超冠军可以获得高达5000万英镑的奖金，即使是在英超垫底的俱乐部也可以获得2680万英镑，而上个赛季的英超冠军切尔西只得到了3040万英镑的冠军总奖金，新的电视转播合同的签订是英超俱乐部的获利翻了一番。。。”

    安迪听到此处，不由的微微一愣，尼玛，真是不少赚钱啊，怪不得阿森纳的温格会用便宜的青年军，这种能够给股东们赚钱的主教练难怪能够执教25年之久。

    “莫森，这个电视转播费是怎么分配的？”

    “按照规定，转播收入的50%由各家球会平分，剩下的50%，再拿出一半，根据球队的排名分发奖金，排名越靠前，奖金越高，还有一半，则根据各队转播场次多少分配，转播越多，得到的也越多。”

    安迪点点头，表示明白后，说道：“你继续。”

    “好的老板，也就是说一只垫底的英超球队一个赛季的固定收入就有1亿430万英镑，上个赛季英超的门票收入在6.2亿英镑，在2006年时，巴克莱银行和英超联赛签订了4年总额6.8亿英镑的冠名权，20家球队都能分到钱，今年新赛季，热刺跟赌博集团Mansion签订了四年高达3400英镑的赞助合同。

    热刺手中还有一个没有变现的项目，就是和体育用品巨头合作开发球衣市场，现在热刺的球衣赞助商是安德玛，与热刺的准豪门身价及其不相符，如果老板你能够顺利的入主热刺，我想你带给热刺的关注度会大大的提高，耐克，阿迪自然不会放过这个宣传机会，这又是一笔可观的进账。”

    莫森如数家珍的用各种数字来做着讲解，他确实是非常了解欧洲的足球，当然，他也是有了针对性的准备，毕竟在刚加入安迪麾下的时候，就知道新老板有意收购英超球队，对于几只可能的俱乐部莫森都做了详尽的准备。

    新老板，是位非常年轻的美国人，对于美国人和足球的联系，莫森十分清楚，根本就是鸡同鸭讲，别说什么足球文化，那都是扯淡，美国老板也听不懂，再加上自己新老板可是个创造财富奇迹的神话，一年百亿的财富创造者，这要多会赚钱才能做到这种程度，所以，他跟新老板介绍英超的切入点就是从赚钱开始。

    果然，年轻的大老板，十分满意，露出了恍然的微笑，没等安迪继续追问，莫森开始接着说道：“目前热刺的主席列维是热刺的死忠球迷，和热刺的所有人刘易斯是好友，热刺引进体育总监辅佐主帅的分权模式，这一俱乐部经营和竞技事务最高层联手发力运营球会的模式是比较有优势的。

    列维此人，是剑桥毕业的高材生，后来成为伦敦股市呼风唤雨的股票经纪人，曾在格拉斯哥流浪者当主席。眼光犀利，谈判手段高超，从不让谈判对手好过，在英超转会市场上有“每一块钱都是列维的一个囚徒”的说法。

    同时列维这个人在足球总监的引进和操作实践上吃过不少教训，在过去的六年里，已经换过六任主教练，他也在不断修正自己经营球会的观点。”

    莫森是个聪明人，他只需要把自己掌握的情况说给年轻的老板听，不需要带有自己的观点，这样会影响到老板的判断，这是他的职场经验，在老板没有让你发表自己个人见解的时候，就老老实实的反应可观情况就足够了。

    安迪听到此时，眉头也不由的紧皱了起来，热刺的这个主席列维，犹太人又玩过股票这一行，尼玛，典型的锱铢必较，绝对会经济利益最大化，看来谈判有的谈了，热刺死忠没用，这个主席当的简直失败的可以，六年换六名主教练，难到新赛季开局不利的情况下，又要换吗？

    看来收购了热刺后，需要一个新的主席啊，一个能够帮自己看住球队，帮自己赚钱，有能力的主席。

    “莫森，如果说找一个人来代替列维出任热刺主席，你认为谁最合适？”

    “大卫邓恩！”

    莫森虽然很想说是他自己，可是他清楚，自己玩不转一只准豪门俱乐部，尤其是英超这种高强度比赛的顶级联赛，玩玩美国足球俱乐部还凑付，既然如此，他就更加客观，说出了他认为最牛逼的主席人选。

    “大卫邓恩？怎么这么耳熟，对了，他不是刚刚被解雇的阿森纳前副主席吗？”安迪皱眉思考，感觉有点耳熟，大脑一转就想了起来。

    “是的，老板，大卫邓恩确实是被解雇的阿森纳前副主席，他绝对是叱咤英伦足坛多年的强势人物，不仅权倾英超朝野，在欧足坛亦拥有话语权，邓恩所作一切，都是为了让枪手在球场上更有竞争力，这一次是因为他支持阿森纳被收购，和董事会产生了极大的分歧，所以被提出了局。”

    安迪双眼不由的一亮，说道：“我要他！请他给我当球队的主席，我给他权力！”

    “咳咳。。。”莫森额头冒黑线，嘴角扯了扯，一副尴尬的YU言又止的模样轻咳两声。

    “怎么，有问题吗？”安迪皱纹。

    “老板，大卫邓恩是枪手死忠，阿森纳和热刺是世代死敌，让他出任白百合大管家，咳咳。。。这，这真有点难度。”

    听到莫森的解释，安迪的眉头舒展，哈哈大笑了起来，摆手兴奋的说道：“这样才有意思，他被阿森纳的董事会无情的踢出局，而后带着复仇的怒火帮我收购死敌，成为死敌的主席，直面背叛他的阿森纳，天哪，多么让人激动的一幕，举世瞩目的复仇记，我可以想象以后的北伦敦德比，会比西甲的巴萨和皇马更吸引人，更有噱头！莫森，你今天就飞伦敦，把大卫邓恩请到纽约来，三天后的我要举办一场晚宴，请他务必参加，我会当面和他详谈！”

    莫森开始听到老板的笑声和话语还有点心下哭笑不得，可是当老板说道德比，西甲皇马和巴萨，似乎非常了解其中的恩怨情仇，马上就面露错愕，看来老板还真是了解一些足球，并不是足球白痴，至于让他去请大卫邓恩，这倒是没有什么难度，他和大卫邓恩还是认识的，打电话虽然可以联系，但是老板既然用肯定的语气要见到人，那么他还真要亲自跑一趟伦敦不可。

    热刺的事情说的差不多了，安迪这才和一直安静的坐在旁边静听的体育投资公司的负责人格拉纳达说道：“休斯顿火箭那边的谈判先停一下吧，别和亚历山大继续纠缠，这样，你和对方沟通一下，先让咱们入驻球队几人，熟悉一下球队状况，反正亚历山大已经确认要出售球队了，别到时候入主球队后，手忙脚乱的，对了，可以开始考虑主教练的人选了，入主火箭第一件事情就是给我炒掉范甘迪。”

    “咳咳，老板，火箭已经解雇了范甘迪，似乎他们的教练人选是阿德尔曼。”

    安迪额头青筋直跳，嘴角似乎气的直哆嗦，“跟亚历山大说，不准他们签主教练，完成交易，我们自己找，阿德尔曼，你给他一百万的球员，他能给你用出一千万的水平。你给他两千万的球员，呵呵，还是一千万的水平！这样的教练我的球队怎么可能要！”