    “陛下。”

    蓝思思站起身，恭恭敬敬跟旁边的蓝月陛下低头施礼，哪还有半点刚才醉酒的样子。

    一桌上其他的那些皇室成员，几乎也在同时抬起头，一个个目光闪烁精光。

    “坐吧。”

    蓝月陛下淡淡道。

    “是！”

    蓝思思重新回到之前的位置上做好，同时招手安排人将众人面前的碗筷拿走。

    蓝纱之下，看不到蓝月陛下的表情，不过她的声音倒是非常平静。

    “说说你们对陆天龙的看法。”她道。

    众人对视一眼，最终还是由蓝思思先开口。

    “陛下，我觉得陆天龙这个人很不简单。”

    “虽然看上去嬉皮笑脸玩世不恭，但是我总感觉，他似乎发现了什么，这个人非常聪明。”

    “对，我也有这种感觉。”

    旁边几个皇室成员也纷纷开口。

    “在最开始，他提出要推迟授爵时间的时候，我就感觉到不对。”

    “他似乎已经知道，我们着急在今天给他授爵，就是不想让他参与明天的谈判。”

    “对，而且刚才他分明没有喝醉，但是却做出一副醉醺醺的样子。”

    “这个家伙还是个流氓，刚才装着醉酒，没少占我便宜。”

    “毕竟是人皇后代，不能小觑，我们还是必须要谨慎。”

    她们纷纷开口，从陆天龙踏入蓝旗公国边境，对他的一举一动一言一行进行分析。

    最后得出结论，这个家伙没有看上去的那么简单。

    蓝月陛下安安静静听着众人说，并没有插嘴，只是偶尔点头示意。

    直到最后，众人该说的都说的差不多，她这才轻轻吸了一口气。

    “既然按照你们的说法，他已经看破了我们的意思，那他明天会不会干涉苍月大帝和轩辕大帝使者谈判的事情？”

    众人对视一眼，再次说出自己的想法。

    “应该不会吧，毕竟我们之前已经说过，既然已经是蓝旗公国的公爵，在蓝旗公国就要遵守我们的制度。”

    “对呀，他自己也是答应了的，应该不会反悔。”

    当然，也有不同的观点。

    “我觉得未必，根据之前得到的消息，这个家伙喜欢不按常理出牌。”

    “对，而且他不喜欢被约束，这次为什么同意做我们蓝旗公国的公爵，我都感觉很纳闷。”

    这就出现了两种不同的说法，每个人都有自己的依据，也没办法说对与错。

    蓝月陛下摆摆手，道：“那么，我们就按照最坏的结果，就是明天晚上，他会干涉谈判还说。”

    “如果他真的出手，那我们有多大的把握，能够控制他？”

    “应该没有问题。”

    蓝思思沉思了一下，开口道。

    “这次轩辕大帝安排来的使者，实力非常强，是绝对的高手。”

    “就算是陆天龙想要阻止，也根本不会是他的对手。”

    “再说，就算是不用轩辕大帝的使者出手，就凭那一枚公爵勋章，我们也能够控制住他！”

    蓝月陛下点点头，看上去这才放松了一些。

    又跟众人讨论一会儿，她这才摆摆手，道：“按照计划形式，明天晚上的事情，绝对不允许出现任何的失误。”

    “如果陆天龙真的要成为那唯一的不确定因素，那就采取一切手段，干掉他！”

    几乎是与此同时。

    陆天龙被两个香喷喷的女孩带回了房间之中。

    “放开我，我还要喝，还要喝！”

    他做出醉醺醺的样子，挣扎着还想往外走。

    两个女孩赶紧拉着他进了房间，准备将他放到里面的床上。

    可就这一刹那，陆天龙突然出手，就听砰砰两声响，搀扶他的两个女孩已经晕倒在地。

    门口外人影一闪，晴儿和温天豪出现。

    “影，将这两个女孩的衣服扒光扔到床上去。”

    陆天龙瞬间恢复清醒，吩咐一声之后，对着晴儿和温天豪摆摆手，带着他们来到了旁边的沙发上。

    “天龙，蓝旗公国的这些人，好像有什么事情瞒着我们。”晴儿皱眉道。

    温天豪也在旁说道：“对，如果推测的没错，她们今天这些异常举动，恐怕是为明天的谈判做准备。”

    “你们说的没错。”

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑。

    “明天的谈判，肯定没有这么简单。”

    “如果我推测的没错，蓝旗公国已经投靠了轩辕大帝，她们现在所说的什么中立国，已经成为过去！”

    啊？

    听到陆天龙这么大胆的推测，旁边的晴儿和温天豪都有些吃惊。

    但仔细琢磨，却觉得这种可能性非常大。

    “继续推测，如果不出意外，苍月大帝和轩辕大帝的使者，应该是在明天晚上进行谈判。”

    “但，绝不是和平和谈。”

    “轩辕大帝的使者，一定会跟蓝旗公国合作，干掉苍月大帝安排过来的人。”

    苍月大帝现在的情况非常不妙，已经被轩辕大帝死死压制，身边的高手也是越来越少。

    这次谈判，如果能够再趁机干掉几个，就能再次虚弱苍月大帝的实力。

    “但是，这事情传出去，对轩辕大帝的名声会有影响吧？”温天豪道。

    陆天龙摇摇头。

    “轩辕大帝这种人，会在乎什么影响吗？”

    “再说，反正苍月大帝的人已经死了，他们随便找个借口，将责任推到苍月大帝那边就是。”

    晴儿点点头，可又问道：“那蓝旗公国至于这么麻烦吗，他们干脆不让我们来这里，或者提前让我们离开，不就可以了？”

    “自然不一样。”

    陆天龙摇摇头。

    “我们在这里，就能帮她们摆脱跟轩辕大帝勾结的事情。”

    “再说，轩辕大帝要抓我，必定也找了蓝旗公国，许给了她们很多的好处。”

    温天豪和晴儿对视一眼，经过陆天龙这么一点拨，其中的意思他们自然也能明白。

    “那我们现在怎么做？”他们问道。

    “怎么做？”

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑，他低头看了一眼胸前的蓝色公爵勋章。

    “蓝月以为这样就能控制我，未免也太天真了一些。”

    “之前打了天元国三个出头鸟家族，但现在看来威慑力还不够。”“如果可以，我不介意再屠一国，来震慑那些宵小之辈！”

