    “另外，七天前，俄斯联邦十数个势力，出动三千万jing锐南下，分别以拜占庭帝国、ri耳曼帝国、斯拉帝国三大帝国为主，三路齐攻，连下十几城，三天陷地千里。后续又有包括几年前折损中原的北狄异族，与及匈奴王庭、蒙古王国等十数个势力，总共军力至少过亿，还没把异人的数量算在内，难以估算。”

    看剑殇似乎早料到项羽不会与兰斯舰队死磕，龙魂脸sè郑重加大说服力。

    话落，龙魂死死盯着剑殇，等待着剑殇的忧虑、震惊！

    便是在场众人，也是齐齐眼巴巴看着剑殇，似乎想从剑殇脸上看出一朵花来……

    谁知，剑殇却一点反应都没，如梦初醒看向龙魂平静说道：“说完了？加国兰斯舰队攻击的是东海、渤海，并未侵入南海；俄斯联邦联军，攻击的是北部。这与孤，与桓国，有什么关系？难道你们要我国派遣大军支援北部、渤海等地不成？你们出灵石供给我方传送吗？”

    虽然战局具体情况，剑殇还不清楚，但这段时间，肯定没任何势力入侵桓国，否则出关之时，禁卫会率先汇报，而不是先汇报使者之事。

    “你……”

    龙魂神情一僵，双眼圆睁难以置信瞪着剑殇，明显的一副恨铁不成钢，极度失望、鄙视的样子！

    “你们不是打算出灵石？那是打算做什么？不会让我军就此北上支援吧？”

    剑殇却不以为意，而是顾作讶异，以看白痴的眼光环视在场众人说道：“华夏国区多大你们知道吗？等我桓国大军北上支援，估计战役也结束了。有这个时间，你们不如去北部战场、东北部战场支援，或者去联系北方的起义军、势力等，更实际点！”

    说到这，不待龙魂多说，又迅速接道：“难道是让我桓国支持物资财富？你们的想象了也太丰富了吧？”

    “呼……”

    听剑殇略带戏谑的话。龙魂反而大松了口气，脸sè缓和许多说道：“那倒不是！虽然也有向桓国求援的主要目的，但更主要的……还是……”

    迟疑间，龙魂看向那些异国使者团。

    剑殇撇嘴轻笑一声，毫不客气啐道：“看他们干嘛？可别说他们会支援我国？就算他们愿意，等他们过来收拾残局吗？”

    除却使用传送阵，连桓国想支援最近的东海，次之的渤海。最远的北部，时间上都来不及阻止异国猛攻，更别说这些异国势力了！

    在剑殇看来，这批异国联军使者团，根本就是打酱油的路人甲，除了吆喝打嘴炮，什么实际作用都不会有，跟他们墨迹都闲浪费时间。

    “啊……”

    听剑殇这么说，原本打算开口的几位异国使者，硬生生把话吞了回去。

    这就是剑殇上次一举灭杀所有使者的影响了。在异国使者看来，桓王根本无法理喻。也无法以正常眼光看，至少肯定不是个合格的政客。

    千万别在桓国地盘挑衅桓王，否则死了也白死！

    “咳！咳！咳……”

    看事情进展与计划、想象中不同，龙魂不由皱眉连咳数声。

    本来，是打算让无双侯帝无双率先向剑殇解释如今华夏国区的严峻形势，增强说服力和威慑xing，谁知道帝无双被剑殇一句话给堵了回去。

    随后龙魂亲自开口。剑殇似乎不以为意，而那些异国使者，本来说好的程序。似乎又不敢出声？！

    想想也是，连米国的圣堂法慈拉侯爵领主，剑殇都没给丝毫面子，其他国区的人哪会自讨没趣？！

    “剑殇！我们也是老相识了，就由我直说吧！”

    正当龙魂纠结时，此次做为公主府代表的紫藤萝杨青萱，更了解剑殇的xing格多点，便率先出声道。

    剑殇浓眉一挑，不置可否看向杨青萱。

    “最近，你不是在征伐越国，便是在闭关苦修，可能根本不了解现实中的情况！”

    杨青萱沉吟片刻，缓缓说道。顿了下，不待剑殇回应，便自顾自连声接道：

    “我知道你向来不关注官方论坛，除了系统更新，也基本不会到现实中。加上无双侯这段时间又没与你沟通，你肯定不知道现实中的情况！”

    剑殇听得咧了咧嘴，这叫直说？！

    “如今，越国已经炸锅了，如果不是大规模杀伤力武器，被《铸圣庭》影响、控制，估计越国连核弹也动用了！”

    “短短一个半月时间，越南主席就换了三个，其中一个在暴动中被刺杀，一个自己辞官，一个引咎辞职！”

    “如今的越国形势，比《铸圣庭》中的越国形势还乱，暴动、游行、抗议、外交等大规模事件，每天都有……”

    连续几句话，杨青萱几乎是喘口气就继续，根本不给其他人插话的机会。

    剑殇听得有些发怔。

    自从越南国区异人，被杀得不敢上线，剑殇早料到现实中的越南肯定平静不了，但形势似乎比意料之中严重？！

    “小杨！”

    龙魂猛然脸sè一沉喝道，打算杨青萱的大发言辞，毕竟这些使者团中，就有越国使者，只是不敢冒头而已。

    谁让越国异人如今是越州公敌？！

    “跟剑殇就得直说，跟他拐弯抹角的商谈一点作用都没，只会起反效果！”

    杨青萱脸露苦笑，看向龙魂坦然说道，使得龙魂一愣，一时还真不知道说什么好。

    剑殇心中暗笑，看向杨青萱语气真挚说道：“实在话，我也没觉得你说这些算直说，有什么意义？至于作用，一点都没。”

    顿了下，脸露好气又好笑的神情，顾作愚昧说道：“说大天，我顶多只是在《铸圣庭》中征服了越州，而且还没彻底掌控。又不是越国主席或守护神，跟我说这些干嘛？我管他们国家怎么样？！你们……不会是想让我返回现实，去越南安抚民心吧？”

    “呃……”

    气氛猛然一凝，在场异人脸露古怪神sè，桓王的笑话……

    真冷！

    以桓王剑殇和越南的深仇大恨，现在去越国肯定被群起而攻，无数越国人恨不得把剑殇扒皮抽筋，他们怎么敢提出让桓王送死的主意？！

    “桓王言重了！”

    这么简单的道理，龙魂不信剑殇会不知道，肯定是故意搅乱众人心神，不由暗叹应道，算是理解杨青萱的说法了！

    跟桓王剑殇扯，扯到天荒地老也扯不出什么实际作用出来。说不定桓王不耐烦了，直接拍案而起，他们就惨了！

    “此次我等联袂而来，最主要的目的。就是想奉劝桓王取消‘把越国异人列为国敌，人人得而诛之’的王令。毕竟《铸圣庭》的初衷，是个惠国惠民的游戏，你把越国异人杀得无法进入……这个……”

    说到最后，龙魂自己也说不下去了，真不知道怎么形容才好。

    这也算是《铸圣庭》运行四五年来的先例了！

    “咳！咳！根据可靠情报，越国因为多次删号，而jing神崩溃或成为植物人的例子，已经过百例。基于人道主义和和平主义的jing神，此事被提到联合国议会讨论……希望……桓王以大局、以人类出发，取消如此不人道、不和平的……野……野蛮王令！”

    米国法慈拉侯爵轻咳数声，终于按照之前商议的程序，接过话题提出主要目的。虽然是尽量委婉、客气，却也是明显在向桓王施压。

    “你当这里是现实吗？你们还是先收复夏威夷群岛再说吧！自己国土都保不住，还管到太平洋对岸了，我国与你们米国很熟吗？”

    剑殇却丝毫没听进去，直接翻了个白眼啐道，差点把法慈拉侯爵呛了个半死。

    “粗鄙、无耻、自私、没素质、没文明……”

    脸sè难看的法慈拉侯爵，连续骂了一通。

    当然，只敢在心里骂，却是不敢骂出口，除非嫌命长，想在桓国的地盘挑衅桓王的“忍耐素质”。

    “依照联合国最后决议！只要桓王能取消王令，除却已经入侵的国区大军，其他大军不会再插手华夏国区之事。同时，那些入侵的国区大军，会以和平且正常的战争方式进行国战，不会滥杀无辜、不会针对异人！”

    看米国代表吃瘪，龙魂心中暗爽，却还是大事为重，说出真正的目的。

    剑殇答非所问，颇为好奇疑惑问道：“孤……很好奇！认识你也很久了，还不知道你在现实中到底是什么身份！”

    “这个……”

    龙魂一怔，有点难以跟上剑殇的混乱思维。虽然疑惑，还是迅速应道：“总参办公厅副厅长，少将军衔！”

    “哦？失敬！失敬！你一定混得不怎么如意吧？”剑殇恍然大悟，脸露关切问道。

    “……”龙魂张嘴无语，搞不懂剑殇到底想说什么？

    认真说来，如今是外交事件啊，说这些乱七八糟的有什么意义？

    “据说你在《铸圣庭》中身份地位较为超然，说是华夏国区异人总负责人也不为过。可想而知你的能力不差……”

    剑殇自言自语般说着八竿子打不着边际的话语，忽然语气一转，眼神怪异接道：

    “政治上的话，你也信？和谐盛世，莫谈政事！说现实吧，我国每天都有无数人吃老婆饼，你见谁吃出个老婆了？！人民大会经常开，你见哪个‘人民’参与了？”

    *****

    拜求保底月票！！！！！！