    略作调整，然后张烈先是御剑飞行到石府边缘，在收敛气息的同时看到四周的妖鬼哪怕漂浮着，都会无意识的逐渐远离自己这片区域后，长舒了一口气。

    很显然，身处于地渊二层唯一的生路已被自己找到了。

    御剑返回石府当中，再一次看到地面上的那一袭红裙。

    这时张烈发现红裙下面好像盖着什么，在反复确定其上鬼气已经渐渐消散的情况下, 方才俯下身去，以剑身将之挑开。

    但是哪怕是在剑身挑动，在飞剑与红裙接触的瞬间，张烈还是仿佛看到种种幻景，耳边仿佛听到一个有关于痴男怨女、缠绵哀婉的故事，以及一句仿佛要咒尽世间苍生的低语：

    “人心恶火燃炽, 连神佛也灭不了！”

    “未免太疯太执着了, 难怪死后都要变成厉鬼杀尽天下负心人。果然单身保平安, 单身保平安。”喃喃地低语两句，破开心念沾染所带来的残魂附着，当飞剑将红裙挑开的时候，一块纯黑色的金属出现在张烈眼前。

    “玄阴金铁，三阶锻造材料，只要在三阶法宝飞剑当中少量加入一些，就可以令法宝飞剑的阴属性极大提升，锋利度极大提升。”

    “真是好东西，幽冥灵珠虽然是四阶上品灵物，但是用途较少，玄阴金铁虽然只是三阶上品灵材，但是用途广泛，因此在价格上几乎和幽冥灵珠相差不多。”

    张烈拿起一大块玄阴金铁, 掂量过后这样低语。他修学了两年的铸剑之术, 低阶的炼材灵物总是能认得全的。

    在斩杀嫁衣少女获得玄阴金铁后，张烈在原本的鬼府当中停驻了数日, 看着外面飞舞活动的妖鬼越来越多，他已经不打算再出去冒险了。

    虽然限于受到的冲击不同以及妖鬼个体的差异，还是有很多妖鬼是陷入昏沉混沌，灵智蒙蔽状态，这个时候去大肆斩杀可以赚到很多便宜，但在知晓地渊异变后，已经出现大量三阶阴物后，张烈还是决定不再冒险了。

    “已经得到手三颗幽冥灵珠，再加上地渊异变，出去之后就算无法让师尊得偿所愿我也已经尽力而为问心无愧。这一次宗门任务，我赚得已经够多了，清点一下全部都卖掉的话，应该足以支撑我修炼到筑基境界了，接下来就是消化资源了。”

    抱着这样的念头，张烈在石府宫殿当中，敛气凝神日日修持起来，虽然在这种地渊环境下是无法修炼主修功法紫心大法的，但是剑气如缕法门依然练得，这是一门没有上限的辅修法门，更何况还可以参悟地煞剑经总纲。

    然而，有些时候，你不想再生事，不代表事情不会找上门来。

    幽冥地渊内缺少了古代法阵的灵气封镇，又处于两界缝隙之间，地脉活动异常剧烈，说得通俗一点，就是每过几日就发生地震，板块位移。

    张烈预想中最惨的情况，就是地火涌来直接把自己这片淹了，逼得自己不得不离开。

    虽然这种最惨的情况并没有出现，但在一日修持中，大地震荡，轰隆隆得一声巨响，仿佛山体碰撞一般，于大殿之内打坐练气的张烈只觉得什么东西撞在了自家石府外，而后弹开。

    紧接着没过去多久，神识感知当中，就出现了强烈的法力波动。

    “到底是怎么想的？这都已经什么时候了，还打？是杀父之仇吗？就不能咬牙一起把这段时间捱过去？”

    在这个时段，在地渊二层当中还活着的各宗修士，基本都是找到了一座鬼府斩杀了筑基期鬼物，血赚一笔。

    因为哪怕是鬼，只要开始修炼了也会本能的收集灵物，像张烈之前斩杀的那位已是小气了，只给张烈留下一块三阶的玄阴金铁，撞大运的话，在幽冥地渊这种环境斩杀筑基鬼物，然后在附近发现四阶、五阶甚至是六阶灵物都是有可能的。

    当然，这个几率不高也就是了。

    两座鬼府相撞距离极近，想不被影响已经是不可能的了。

    虽不情愿，但张烈还是一拍地面迅速起身，追寻着感应向事发地遁去，若是能够劝开那就劝开最好，若是不能，再临机而决到底该怎样处置。

    两座鬼府虽然“撞击”在了一起，但是撞击的是类似地基一类的底层，它們本身并没有真的碰撞，甚至还隔得颇远，幸好两者的威慑区域重叠在了一起，因此张烈离开宫殿后，可以直接御剑飞遁向另一处鬼府。

    这处鬼府并不像是宫殿，更像是一座庙。

    筑基境的鬼物也未必有多高的灵智，它们很可能只是遵从本能，建立起一座自己记忆中认为最宏伟的建筑而已，因此庙、宫殿一类的建筑相对常见。

    剑气如缕的敛息效果非常之好，那座鬼庙中的两名修士已经从里面打到外面了，却依然没能在第一时间发现张烈。

    当然，此时此刻他们的绝大部分注意力都用在了对方的身上。

    “这位！？”

    距离未远，张烈双目在法力灌注之下，就看到了交手的双方，一方有十个“人”，其中九人顶盔贯甲，厚实的甲胄覆盖住了全身上下所有的肌肤，仅以目见，那甲胄怕是有数百斤重，令人怀疑他们到底是修士还是世俗的武将。

    而唯一一个未曾披甲的人，周身华贵玄衣龙袍甚至头戴九锡冠冕，他双手背负眼神幽冷，除了腰间佩戴着一件号角状的器物以外，真如世俗帝王一般。

    这个人就是定军山新生代魁首，“鬼王”魏无忌，虽然仅仅只是练气境界，却已然将定军山的尸鬼炼魂术修炼到很高的高度，一人趋御九具僵尸，有过曾经在筑基境修士手下成功全身而退的战绩。

    这种人敢在这种情况下动手杀人，张烈就认了，凭他那九具强大炼尸就有极大把握在三阶鬼物面前全身而退，群战能力也是远超练气境修士。

    “那与他交手之人是谁？”

    带着这样的疑问，张烈敛息凝神望去，当他看清尸阵之内那剑光闪闪之时，整个人都不好了。

