    叶少阳也好奇的拿过手机，看了一眼，是微信的聊天记录，那露骨的

    当下总算是明白这三个人为什么会在一个帐篷里了。八★一★中文网Ｗ ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    望着张主任的尸体，叶少阳感慨不已，原本一身肥肉的他，现在变成了一具干尸，只有两只眼睛还跟铜铃似的睁着，仿佛死不瞑目。

    其实也没啥不瞑目的吧叶少阳无奈摇了摇头，约泡有风险，偷情需谨慎。真是血淋淋的教训啊。

    从帐篷里出来，叶少阳一眼就看到那四个道士，双方见面，都有些尴尬。

    叶少阳心有不忍，叹道：“你们走吧。”

    那四个道士哭笑不得，一个略微年长的道士走上来，对叶少阳说道：“叶天师好意我们心领了，不过这是害我们，我们体内被种下了鬼域寒冰，只有道风能解，他既然让我们留下帮你，我们只有照做，不然也是必死无疑。”

    叶少阳听罢，更加感到无语，知道赶不走他们，也没有强求，说道：“那你们就呆着吧，等我下次见到道风，劝他解了你们体内的寒冰，还你们自由就是了。”

    四名道士眼前一亮，他们都是被道风强行拘役，只能一味服从命令，本来以为没有恢复自由的希望了，这会儿听见叶少阳的话，内心却是燃起了一丝希望。

    叶少阳是道风的师弟，只要有他从中相劝，机会还是很大的。当下四人一起拜谢，态度谄媚，就差没给他跪下了。

    叶少阳看不惯这种模样，领着瓜瓜等一干人朝山谷中走去。那四个道士也紧紧跟在后面。

    “你们怎么称呼”下山路上叶少阳随口问道。

    年长的一个个的介绍，自己叫紫阳，其余三个分别叫晨阳、东阳、明阳。

    “我们都是阳字辈。”紫阳真人说道。

    “阳字呗”叶少阳震惊，要不要这么巧，自己叫少阳，跟他们四个凑一起，简直就是“阳阳五兄弟”。

    来到山谷中，望着黑漆漆的岩洞入口，叶少阳说道：“这里一定要封印起来，免得再有化蛇出来偷袭。”

    慕清雨一听，纳闷道：“化蛇不是已经被你杀了吗，难道还有”

    叶少阳无奈笑道：“我杀死的，只是一只没有渡劫的化蛇，多半是化蛇的幼崽，真正的化蛇哪里有这么好杀。”

    林三生插了一句：“之前那一波蛇形血云，应该就是这里的主人，那只成年化蛇。我拼了全力，居然连一击都扛不住。”

    叶少阳回想了一下当时的经过，点点头道：“看实力，应该是了，就算是四等鬼，也不可能扛得住道风蓄力一击，他用的可是番天印”

    林三生一听，大惊说道：“番天印，不是传说中广成子的法器吗，天道无形，翻手无情，号称阐教无上至宝，传说中的东西，怎么会在道风手中”

    叶少阳摇摇头，这件事自己曾经也纳闷过，仔细想来，道风肯定是因为某种奇遇，得到了番天印。

    自己也很想知道经过，可惜每次都没机会细问，或者以道风的性格，就算

    问了他也不会说吧。

    看着面前四个道士，又想到道风灭了昆仑山宗门这件事，心情顿时又复杂起来，叹了口气，强迫自己把注意力放在眼前，听见慕清雨问道：

    “成年化蛇大概是为了救它的孩子，所以偷袭你吗可它孩子死了，它为什么又跑了呢，没报复你”

    这个问题，叶少阳之前就想过，当下笑了笑说道：

    “它跑回去，是因为它被道风吓到了。虽然一个道风绝对不是它对手，但是道风突然用反番天印袭击，拿一下就算没把它伤到怎么样，也把它吓得够呛。

    至少，它没有把握对付我跟道风联手，更不要说还有别的帮手，而这岩洞是它老巢，它只要退回去，就万事大吉，何必要跟我们拼命”

    慕清雨和林三生都觉得他分析的有道理。

    紫阳真人突然惊讶的说道：“刚才那朵血云，是化蛇这世上还有这等异兽存在”

    叶少阳苦笑，在刚确定对手是化蛇的时候，叶少阳跟他现在的反应差不多。

    四个道士互相望去，都是一脸震惊和恐惧。

    紫阳望着叶少阳道：“以咱们几个人，怕是打不过化蛇。”

    说完又担心叶少阳会错意，急忙道：“叶天师道法通天，我不是说你不行，只是成形化蛇这种异兽，真的不是好对付的。”

    叶少阳道：“你没说错，我是不行，我要是连化蛇也打得过，我不成仙了但事情被我赶上，不行也得行，你们要是害怕，完全可以走，我绝对不拦着。”

    四人脸上都露出无奈的表情，心里都在想，这特么对付化蛇，这么危险，鬼才不想走。

    叶少阳见他们这样子，心中会意，劝道：“你们想走就走，到时候我见到道风，一样会说好话。”

    四人愣住，退到一边合计起来。

    最后合计出一个不幸的结果：留在这里，九死一生，如果走了，那就是十死无生

    而且叶少阳绝对不能有事，否则道风肯定不会放过他们。

    紫阳真人回到叶少阳面前，大义凛然的说道：“叶天师既然有除魔之心，我等身为道士，也不能坐视不管，只能尽绵薄之力了。”

    叶少阳冷笑两声。

    “少阳哥，被你杀死的那个化蛇的就算是幼崽吧，为什么要上山来杀人又为什么要对张主任和那姑娘，做出那种事情”

    慕清雨想起最初在张主任帐篷里看到的画面，有些面红耳赤。

    叶少阳想了一下，推测起来，那化蛇幼崽半夜偷袭，大概是因为他们半天闯进岩洞，毁去一口棺材，甚至有可能，它就是被叶少阳从棺材里熏出来的那一只，半夜前来报复。

    “至于那种事，咳咳，蛇性主淫”突然想到小青小白也是蛇，这么说有点不负责任，于是补充道：

    “我说的是邪修的蛇，淫性十足，不分男女，攻受兼备在gc的时候锁住精元，吸收血肉，也是一种邪修法门”