    很快，来到血麒麟领地的众多种族族长，都纷纷汇聚到了血麒麟族长的面前。

    “各位，煽情的话就不需要我多说了，相信大家都知道目前的处境，若是没有其他要说的前言，那么就直入正题吧。”

    血麒麟族长扫了眼所有生灵，见没谁要说些什么后，他开口道：“我提议，在场所有族群，组成屠龙联军，将这群野心勃勃的龙族彻底屠杀干净！”

    “我赞成。”

    “我同意。”

    “复议。”

    “不用多说了，干他就完事儿了！”

    没人不同意，都到了这个地步，只有傻子才会置身事外。

    若是真有谁作出了这个选择，那么在场的各位……

    可能不会逼他就范，而是更狠的干掉他，然后在那个族群中，再选出一个符合大家心意的族长出来！

    在各自种族存亡之际，大家的想法都出奇的一致。

    “那话不多说，我们现在就……”

    血麒麟族长刚想说些什么，他突然眉头微蹙，看向了某个方向。

    那里有一只雪麒麟正急速飞来，吸引了所有生灵的注意。

    “天哪，雪麒麟？那不是已经被……”

    “应该是幸存者，我们三天前不是还收留了一只墨麒麟吗？”

    “也对，这运气可真好啊，这都能侥幸逃掉。”

    “也可能是当时正好不在族内，一回去就发现族人全都遇难了。”

    在生灵们的聊天中，这只雪麒麟都还没说明自己的情况，就被他们给安排好了。

    一旁的夔牛族长有些奇怪道：“血麒麟族长继续啊，怎么了这是？”

    “等会儿，不对劲。”

    血麒麟族长很是狐疑的看着那只刚回来的雪麒麟。

    他掌握了领悟程度极高的生命法则与血之法则，他隐隐感觉到这只雪麒麟的身上，有不对劲的地方。

    于是血麒麟族长立即动用了精神力，想将这只刚过来，连自己的遭遇都还没说一遍的雪麒麟检查一番。

    结果就是这只雪麒麟立即逃也似的扭头就跑。

    血麒麟族长见状，冷哼一声，动作也是粗暴了起来，直接将之强行拖拽过来！

    可刚拖到面前，还没仔细检查呢，就发现其体内存在着一个无法阻止的爆炸物！

    血麒麟族长瞳孔猛地一缩，那句“快逃”还没说出口，就见面前的雪麒麟躯体正在剧烈膨胀！

    轰！

    爆炸的威能很强，最先遭遇到的自然是这群代表各大族群的族长。

    大家心有灵犀的同时释放圣域，想要将这场爆炸圈在这一块地方上，不去危害其他的区域。

    因为他们的族人，可都还在这附近啊！

    他们的族人当中，也不乏一些实力地位的“小孩子”，这爆炸要是危机他们的时候，周围没有族人守护着的话，那造成的伤亡可太严重了！

    血麒麟一族的领地，是有阵法守护的。

    可阵法保护的，是内部。

    若是爆炸在内部发生，那么什么保护都来不及！

    在众多族长的努力下，这场爆炸终究还是被扼杀了，并没有太多威能散逸出去。

    “该死，这到底是什么东西！”

    有生灵骂骂咧咧地吐出了一口血。

    这爆炸太突然，他们都来不及准备，最后强行扛下来，让不少生灵都受到了些伤势。

    血麒麟族长脸色也很是难看，“是生命炸弹，修改某一个体的生命本源，提前设定好自爆的前提条件，起到连锁反应，让早就准备好，安置在体内的各种自爆道具同一时间引爆。”

    他掌握了生命法则，能看得出来这一点。

    只是让他很奇怪的是，想要办到这一点不算太难，他也可以做到。

    可想要做到这么精细，距离这么近都没让自己察觉出来，这可就连他都办不到！

    在这个世界山，难道还有谁对生命法则的使用，比自己还要强吗？

    “我怀疑是那群龙族搞的鬼！”

    “自信点，把‘怀疑’去掉。”

    “除了他们还能是谁啊！”

    “干掉那群该死的龙族！”

    “呜呜呜！刚刚吓死我了，我还以为我要死了……”

    刚刚的动静自然不可能瞒得过这些种族的族人们，有些实力低微一些的，惊骇欲绝下，竟是哭了出来。

    与恐惧一同出现的，还有来自他们的怨恨。

    就在刚刚，他们经历了一番生死危机，如果不是被众多族长提前发现，用圣域配合着进行封锁的话，他们只怕都已经完蛋了。

    血麒麟族长脸色难看的要死，刚刚他反应过来的速度最快，同时距离那爆炸也是最近的，他当时立即释放出了两大圣域，进行包夹。

    也幸亏他反应及时，给大家争取了时间，否则的话，他起码也得落得个中等的伤势，甚至重伤都不是没可能。

    他沉默了几许，叹息道：“诸位，先休整一些时日吧，我等也好疗一下伤。”

    诸位族长纷纷点头，他们受的伤没血麒麟族长严重，不过血麒麟族长主要掌握的，乃是生命法则和血之法则，对于修复伤势这方面，他还是非常擅长的，相信不会耽误太多时间。

    “这群龙族也太阴险了，居然玩这么狠。”

    “生命炸弹……居然拿雪麒麟来当这个炸药包，太过分了！”

    “也不知道这雪麒麟是怎么被控制的，太惨了，唉……”

    各个族长纷纷摇头。

    今天他们本就是合伙再此谋划要事，谁知竟然会出现这种事情。

    “既然给咱们送了个生命炸弹过来，看来这龙族是已经猜到我们的计划了啊！”

    血麒麟眸中精光一闪。

    其他族长也有些担忧了起来，若是这群该死的龙族趁着现在杀过来，那他们岂不是会很不利？

    虽然有些只是受了些轻伤，过个一两天就能好。

    可高手过招，招招致命，受了伤自然是会处于劣势。

    这时，所有族长纷纷有了感应，顿时惊得头皮发麻，不停的左顾右盼，有的则是环顾四周，全给看了一遍。

    血麒麟族长面色凝重，赶紧吃下一些恢复伤势的神丹，并且借助两大法则的力量，帮助自己尽快调理身体。

    敌人，真的来了！

    四面八方，外面全都是龙族！

