    第160章毁灭6

    众人点头，看向蜘蛛人时，立刻严肃了起来。

    夏欣玥站在小白身上，她一只手抓着它，稳定身体平衡。

    一手使出木系异能，再次加固了，蜘蛛人身上的树藤。

    她偏头看向楚哲，还没等她比划什么。

    洛北战就先一步让楚哲，将树藤点燃了。

    楚哲四级火系异能，已经可以在水中长时间施展冷火。

    不过，得一直注入异能，那火才不会熄灭。

    夏欣玥看了洛北战一眼，很快就移开了视线。

    此时树藤上的火，直接烤着蜘蛛人在水中不停挣扎，眼看它就快不行了。

    而树藤也快要断了，夏欣玥从空间拿出长刀，骑着海豚，快速的朝蜘蛛人而去。

    在到达蜘蛛人旁边后，她抬起手中的长刀，一刀砍下了它的人头。

    失去人头的丧尸蜘蛛，在猛烈的抽搐下，片刻后这才没有了动静。

    众人看到蜘蛛人终于死掉了，这才松了口气。

    夏欣玥直接让小白把她带到，那人头掉落的地方。

    她把丧尸头里面的水晶挖了出来，然后这才回到众人旁边。

    安文扬也从水下房屋上找到了，刚才蜘蛛鱼炸掉后，掉落的水晶。

    等弄好一切，几人又把林六还有其他五人击毙。

    夏欣玥把他们收入空间，然后带着他们，朝水上游去了。

    在他们上船后，潇墨看着只上来他们几人，立刻就猜到，其他人可能牺牲了。

    眼中的悲哀，在夏欣玥提醒离开这里时，才淡去了一些。

    此刻几人把潜水服换好后，坐在游艇里的沙发上。

    他们看着夏欣玥，满是疑问想要知道她这半年多去哪里了，既然没事，为什么不回来。

    夏欣玥知道他们想问什么，在考虑了一下后，只简单的说了下。她被人救了，然后受伤后，养好伤才回来。

    至于其他，她暂时还是先不说了，免得他们担心。

    几人在听完夏欣玥所讲述的事情，都有些不可思议。

    “欣玥，你是说救你那人，可以解丧尸病毒？”霍容恒满脸惊讶的问道。

    夏欣玥点了点头：“嗯，不过那几种药，太过难寻，我只从那人手中得到了一种。”

    几人眼中一亮。

    安文扬惊喜道：“不管如何，我们有药方了，最少有了前行的动力。”

    “不管有多难找，只要有目标在，再苦再累又怎么样？”

    石宴之赞同着点头：“对，能有个目标，就代表有希望。”

    夏欣玥轻笑着，但是眼中却有没笑意。

    而其他人，都还沉静在配方的喜悦中，根本没注意到。

    但是在她旁边，一直看着她的洛北战注意到了。

    只见他眉头轻皱：她…没说实话，有事瞒着在。

    看她的模样，应该不是什么好事。

    “欣玥姐，刚才你乘坐的大海豚，是收进空间了嘛？”

    夏欣玥见欧阳修问道，就从空间把小白放了出来。

    不过，此时小白是只小奶狗的模样。

    欧阳修和其他人看到小奶狗，皆是一顿。

    “？？？欣玥姐，这是哪里来的小狗？还有我问的是大海豚呀！”

    夏欣玥抱着小白，看着欧阳修笑了笑：“这不是就是那只海豚吗？”

    (本章完)

