    起初严敏是觉得，锦玉这一路上实在是走的太顺利了些，不遇上点坎儿，日后他如何独当一面。

    毕竟她和允弦也不能一辈子帮协锦玉。

    可是转瞬又一想，不对……

    锦玉如今代表的可是官府衙门，不仅仅是代表他自己。

    倘若是官府失信，那影响，可就大了。

    “这样，你回去之后就同人说……”

    严敏将锦玉喊到了一边上，窃窃私语了一番。

    一听他姑姑这法儿，严锦玉喜笑颜开的，高兴的还朝着他姑姑竖起了大拇指：“姑姑还是姑姑，姜还得是老的辣！不愧是我姑丈的女人！”

    随着锦玉这一句话落，接着严敏抬手就是一巴掌拍在了他的脑门上。

    这小子现在的话越来越密了。

    苏愉辰有些气恼的垂着个脑袋，坐在门口的青石台阶上，一只手在肉包儿的脑门上，轻轻的婆娑着。

    日光洒落在院子里的地面上，一片金灿灿的。

    这么好的天气，小宝儿居然不出去耍？

    严敏不禁觉得有那么一丝的意外……

    “怎么了你？”

    她俯下身来，轻轻的在小人儿的鼻尖儿上捏了捏，问道。

    苏愉辰像是有些赌气似的，将头朝一侧别去，哼哼唧唧的嘴里念叨着：“娘亲不公允，带爹爹，大哥哥做事，就不带，我。”

    奶声奶气的童音，大声的质问，不仅是没能彰显出一丝半毫的威力，反倒是，还显得有那么一点的滑稽可笑。

    “娘亲上次说的什么呢？”

    面对严敏这突如其来的发问，小胖墩儿挠了挠头，不禁陷入了沉思之中。

    娘亲说的话，可多了，这指的是，哪一句？

    “一屋不扫何以扫天下。”严敏又加重了语气重复了一遍，她不禁唏嘘了一声后，站起了身。

    她知道，最近以来，允弦和锦玉他们都有所忙，这小宝儿是看的眼热，想要立功心切，天天嘴里念着，哼哼着要干大事儿干大事儿。

    小宝儿才一个两岁的娃儿，能干啥？

    苏愉辰撅着小嘴，犹犹豫豫的站起身来，随手拿起了扫帚，一遍遍的在地上扫着。

    “娘亲你看看，这是我跟小春姐姐学的，绣的。”昀儿欢悦不已，一路小跑的从屋里出来，手里还拿着一小块的布料，离得老远便笑吟吟的看着严敏，冲她跑来。

    要不说，女娃娃生来就心灵手巧呢。

    瞧着小昀儿才学了没两天，针脚就能做到如此细腻，也甚是厉害了。

    “不错，绣的真好。”严敏多瞥了昀儿的小手一眼，这小人儿指定是在学刺绣的时候弄伤了手，故而又不好意思说。

    食指上，明显能看到好几处针眼。

    算起来也有些时日了，苏允弦派出去找昀儿家人下落的事儿，迟迟都没有回应，当下那马文氏暂且算是保住了一条小命，只是可惜，一时半会的，还迷糊着呢，做不了证，更是无法审问。

    这丫头家里，应该着急坏了吧……

    想想，若是小宝儿被人拐走，一别几年，生死未卜，这苏家上下，早就该乱了套了。

    苏允弦和季新林两人从家里离开后，便直接朝着那大洼县的昌平酒楼而去，临走之前，更是谁也没有提前知会通知一声。

    甚至，就连常振南也不知，他今日便杀去了大洼县。

    “这，还真够热闹的。”苏允弦打量着这城中此景，俨然和他们大湾县形成了鲜明的对比。

    就这么几步路的距离，人们生活水平完全就不在一条线上的。

    小贩儿的叫卖声，来往行人络绎不绝，虽不能算得上是什么大富的地儿吧，好歹，这城里的人也大多打扮的光鲜亮丽，不像是大湾县，一进去，就给人一种死气沉沉的感觉。

    “怎么走？”允弦回过头来瞥了季新林一眼。

    季新林的心里在发慌，像是下意识般的，总是用眼神不自觉的往四处瞄着。

    好像是这儿有什么豺狼虎豹一般，生怕，自己一个没留神，再被那猛兽，生吞活剥了。

    “大，大人……”

    季新林的一语话落，看到苏允弦冷冽的眼神后，才意识到了自己说错了话，迅速捂上了嘴，忙改口称道：“公子，我看，咱们还是算了吧，就咱们两个人去，真，不是他们那些人的对手。”

    从季新林的眸光中，苏允弦明显的能够看得出他的害怕，恐惧。

    季新林越是如此，苏允弦便越是感兴趣，他还真就想去瞧瞧，到底那昌平酒楼是有什么洪水猛兽，能将这么一个大男人给吓的闻风丧胆。

    不到一炷香的时间，新林领着苏允弦，二人奇怪八绕的就来到了这昌平酒楼的楼下。大大匾额横挂在那大门口。

    昌平酒楼四个字，格外的耀眼。

    据闻，这昌平酒楼是整个大洼县最辉煌气派的，可以说算得上是这十里八乡的，附近周边儿几个镇上，最得意的去处。

    谁要谈论起自己晌午在这吃了顿饭，回家都能嘚瑟上好几天。

    “客官，您里边儿请。”

    小二忙着招呼着人，可到了苏允弦和季新林这儿，却连正眼都不曾看他们二人一眼的。

    允弦斜睨朝着前方看了一眼，方才小二招呼的那几人，穿着得体，大眼瞧着一看，就晓得不是那差钱的主儿，至于他和季新林这一身粗布烂衫的，自是不受人待见。

    “给你们这儿最好的酒菜端上来。”

    苏允弦坐在桌前，环视着四周，大咧咧的对那小二招手吩咐道。

    换做是旁家酒楼，一听闻此话，那小二岂不是要乐翻天了，这一瞧，就知道是来了个不差钱的主儿。

    未料到，良久，这小二才端着两碗素面过来，一人给他们一个火烧。

    酒，更是别提，连一碗酒糟都没有！

    “你这是什么意思？”苏允弦剑眉轻佻，抬眸对着面前的小伙计问道。

    一旁的季新林也不知是打哪儿来的勇气，也站起身来，对着那小伙计发问道：“凭啥人家就能吃肉喝酒，我们怎么就没有，咋的，你是看不起人，怕给不起银子？”

    那小伙计的眼睛珠儿滴溜溜一转悠，哼了一声。

