    周舒收起本源核心，挥了挥手，“我的事了了，该你了，雪妹。”

    谭端不由呆了一下。

    听到事了的时候还以为到此为止了，结果还没完。

    边雪他当然是认识的，那绝灵锁就是他亲手布置的，他以为周舒过来也是为了给边雪讨个公道，可现在是怎么回事，难道之前那些全都不算，现在才开始？还要压榨自己一次？

    想到这里，拼命压抑着的战意都有些忍不住了。

    看着两人，眼中竟有些红光冒出来，掌控了的杀戮法则好像都要失控。

    “谭护法，为什么这样看我们？”

    让他意外的是，说话的是边雪。

    在他那样的眼神面前，太乙大罗都站不稳脚跟，她怎么可能说话？

    边雪只是金仙，哪怕他的杀气只是一丝，也足够压迫她的心神，让她忙于抵挡，怎么可能坦然稳定的说话？而且，周舒并没有用法则领域照拂她。

    “舒师兄的事情了了，我的事可没有了，谭护法。”

    再一次听到边雪从容不迫的声音，他不得不确定那就是边雪说的。

    这能说明，边雪得到了极大的成长，绝不只是从真仙到金仙而已。

    能在他的杀气面前稳定住，平心静气的开口，大多数太乙大罗都做不到。

    她修炼的是什么法则，是什么道？

    肯定不是仙界法则，他是最近才感知到边雪的绝灵锁消失的。

    想到这里，提起的些许战意又消失了。

    边雪原来不强，即使现在她变得强了，也不值一哂，只是问题在于周舒，能在数百年内把边雪变成这样，说明周舒比他想象得还要强。

    战可以战，都没有胜算的战斗没有意义，何必去冒险呢。

    已经服软了一次，再来一次也没关系。

    谭端看向边雪，目如平湖，看不到一丝波澜，“之前都是圣火门的错，你有什么要求我会尽力做到。”

    “我只要回我的东西。”

    边雪很淡定，“我的骨筹，还有，当初我为你推算了两次，有一次是真的，你把得到的还给我。”

    谭端愣了下，“骨筹……”

    边雪立时皱眉，脸色变了，那是周舒给她的宝物，是她决不允许丢失的东西，她凝目看向谭端，仿佛她才是混元金仙，“你弄坏了，还是被人拿走了？”

    “不是，我这就给你。”

    谭端定了定神，取出几根骨筹递了过去。

    边雪连忙接过来，上上下下的查探，唯恐损坏了一点。

    看着欢欣的边雪，谭端有些不是滋味，他也曾修习推算之道，若非如此他也不会特意留下骨筹，还是最重要的主筹，可他拿着这样的法器却什么都算不出来，想想当时还是真仙的边雪，总觉得气苦。

    他顿了顿，“不会错的，边姑娘。”

    “是没错，可我也不会谢你，这本来就是我的，你抢我的。”

    边雪收起骨筹，轻轻点头，眼中带着些期待，“谭护法，你去我告诉你的地方，得到了什么？”

    谭端沉吟道，“你说的是旭辉界那个秘境么？的确是你推算出来的地点，不过那秘境只有金仙才能进入，限制很大，我没有进去过，倒是城里有些人去过，但有没有发现我就不知道了，一个金仙秘境，我没兴趣。”

    边雪有些欣喜，“金仙秘境？我正好是金仙，肯定有好东西的……”想到了什么，又摇摇头，“算了，秘境我也拿不走，就留在这里罢。”

    谭端缓声道，“你要想来随时可以，我可以帮秘境入口封起来，不让别人进。”

    “不用了，那应该不是我的机缘。”

    边雪打定了主意，认真道，“谭护法，当年我在圣火门也承蒙你的照顾，今日终是做了了结，今后谁都不欠谁的，下次再遇到，是敌是友，由你自己决定。”

    谭端点点头，甚而笑了笑。

    只心里颇是感慨，连边雪这样的金仙，都和他平起平坐的谈判了，而他，甚至还不能反驳。

    不过也无妨，等周舒走了以后，有的是可以发挥的地方。

    “打扰了。”

    周舒举举手，带着边雪迅速离开，转眼不见踪影。

    过了好一会，看见衣衫上的印记完全消失，谭端才放下心来，“这个周舒，还真是不一般呐。”

    虽然他看见周舒留了魂念，但他却不知道周舒怎么做到的，自己的绝对领域，就这么容易被突破么？

    仙界里，和他有同样疑惑的人还有不少，只是那些人不知道，他们面对的是周舒罢了。

    从某种程度上说，舒之力的确是绝对领域的克星，兼容大多数法则的舒之力，能够轻易的进入它们的法则领域，毫无阻碍，虽然现在还做不到从绝对领域中借力，但以后或许可以。

    他们的疑惑，会越来越多。

    一回到飞舟，其他几个人就围上来。

    采盈最是激动，“怎么样了，是不是把方圆城打了个稀巴烂？”

    周舒笑着摇头，把过程说了一遍。

    “没打起来啊，幸好本宫没去。”

    采盈颇显无趣，而其他人都惊讶了。

    剑老极是不解，“一个混元金仙，就这样任由你们提条件，连本源核心都要走了？”

    壶老也有点奇怪，“那谭端是不是实力很差啊。”

    周舒沉吟道，“不如盖羽白和典度云，但比之前遇到的几个强。”

    壶老滞了下，不觉兴奋起来，“主人，看来你用不了多久就能进天极榜，成为诸天前一千的强者了！”

    “没错！”

    其他人眼里纷纷闪出光来，欢呼庆祝。

    不管过程如何，周舒现在压倒了谭端，离天极榜的距离的确很近了，他们一路跟着周舒，从不值一提的杂仙到能让混元金仙屈服，历经千辛万苦终于走到这一天，与有荣焉。

    周舒保持着淡定。

    他承认自己能胜过谭端，但这就意味着能进入诸天前一千？

    不可能的。

    进了天极榜都不算，诸天天极榜是评价修行者实力的重要标准，但它也有很多缺点，比如名为诸天榜，实际上不是仙界的修行者却很难入榜，而仙界掌管宗门往往有优待，又比如没有和强者交手战绩的修行者，也不会列入榜单，这使得诸天里有不少强大的修行者都不在天极榜上。

    还有万凶榜这个异类，就周舒看来，万凶榜的前一千不比天极榜差。

    然后再除去修行者这个限制，诸天里，除去修行者还有成千上万的强者呢，魔族龙族，未知的巫族等等。

    这诸天里，还不知道有多少人比自己强。

    周舒很清醒。