    

    
讯息内。

    
酒店的名字，正是他们源田一族旗下的那个酒店，而源田龙俊将源田龙奇安排入住进去之后，还向他们汇报过这件事。

    
所以当他们看到这条讯息之后，第一时间想到的就是源田龙奇。

    
再者说，现在源田龙俊已经死了，他源田雄成，除了源田龙奇这个私生子之外，还有其他儿子吗？

    
“开车！！”源田隼斗虽说表面上表现对源田龙奇母子不在意，但真涉及到源田龙奇的生命安全，他还能装的出来吗？毕竟，他现在就这么一个孙子了啊。

    
与此同时。

    
拿着电话的源田雄成，也是连忙对那个发送讯息的号码打了过去。

    
“你是谁？给我发这条信息，什么意思？”源田雄成虽然内心很急，但在语气上，还是没有表现出慌乱的意思。

    
“呵呵，雄成二爷，您那个私生子虽然藏的隐秘，也这么多年没有被人提及过了，但我既然知道他的准确位置，就说明我知道，他此刻就在那家酒店里，而且我也没有危言耸听。”

    
“当然，我给你发这条信息提醒您，就能证明我没有恶意，如果你们营救的顺利，我相信，接下来我们还会有合作的机会的，我等你找我。”

    
电话那边的声音，是经过特殊处理的。

    
在说完这些话之后，电话就直接被挂断了，没有一丝丝的犹豫。

    
而在听了对方的话之后，源田雄成的脸色也是变的无比难看，他直接拨通了一个电话，语气不容置疑的说道：“我发一个号码你，不管你用什么办法，务必给我查出他的位置！！”

    
言罢。

    
他挂断电话看向源田隼斗，“有人走漏了龙奇被接回潼京城的消息，他现在非常危险！！！”

    
一时间。

    
这父子两全都意识到了事情的严重性。

    
若是平日，一个私生子回了就回了，别人或许议论两句就没什么了。但现在是什么时候？是他们源田一族和合田一族闹的正厉害的时候。

    
想都不用想，要杀源田龙奇的人，除了合田一族还有谁？

    
“赶紧通知家里，让九重天以上的强者，全部给我去酒店，保龙奇的命要紧，合田一族的人也不能放过！”源田隼斗赶紧做出决定，再也没了半丝睡意。

    
而这个时候，前面开车的兵者听到两人所说的话，那叫一个不敢怠慢，恨不得把油门都给踩断咯。

    
……

    
另一边。

    
源田家族旗下的酒店当中，正在上演着令人意想不到的一幕。

    
“轻点，轻点，像平日里就好……”床上，林江梨子昂着脑袋，不停的用手拍打着源田龙奇，嘴里还发出软绵绵的声音。

    
“我今天高兴啊！”

    
源田龙奇脸色兴奋，整个人处于一种非常卖力的状态之下，而谁又能想得到，这对不久之前还母慈子孝的母子，此刻竟在上演着如此令人难以启齿的一幕？

    
的确。

    
就像是源田隼斗说的那般，人，都是会改变的，源田龙奇母子两被赶出去这么多年，谁都不知道他们到底经历了什么，谁也不知道这么多年发生了什么，他们变成了一个什么样子，更不为人知。

    
偌大的房间里，奇怪的声音不停延续着。

    
林江梨子虽然出身低微，但无论是身材还是样貌，都绝对属于顶尖。时今的她，虽然已经接近四十岁的年龄，但因为这些年并不怎么缺钱，所以保养的十分好。

    
母子两在一起相依为命这么多年，源田龙奇早就痴迷上了自己的母亲，近乎是一种变汰的想要占有，而林江梨子因为当时源田一族的抛弃，也对自己这个唯一的儿子，产生了爱纵容。

    
结果，就形成了时今这种让人很难理解的局面，母子，居然搞一块去了。

    
而就在这对母子正欢快的时候，他们还浑然不知，有两个死神，已经在索命的路上。

    
酒店外。

    
附近的某栋高楼上，合田景武看着源田一族的那家酒店，眉头深深的皱着，“源田龙奇在酒店的私人区域，贸然动手，风险太大，搞不好最后还不容易脱身。”

    
闻声。

    
合田太二没有说话，只是紧紧的盯着对面的某处将窗帘拉得十分严实的楼层，哪里，正是源田龙奇所在的房间。

    
两人在来这之前，自然特意打探了一番，并确定了源田龙奇所在的楼层和房间，因此，才选择了这么一个能够直接进行监视的位置。

    
但此刻，源田龙奇房间内的窗帘拉得死死的，根本就搞不清楚人在什么位置，更别提杀了。

    
“实在不行，也只能强杀了，时间拖的越久，对我们越不利。”合田太二的想法也很简单，如果不能直接狙杀源田龙奇，那就强杀，反正今天无论如何，源田龙奇也得死！！！

    
对此。

    
合田景武也没说什么，他的确也是这样想的。

    
虽然担心这样做的动静会比较大，但两人此次前来，本就抱着必杀源田龙奇的决心，而且以他们两个人的实力，整个酒店，不会有人拦得住他们，唯一的变故就是怕，事发之后，源田龙奇会乘机逃离酒店。

    
那样的话，事情未免会麻烦许多。

    
两人越是细想，就越觉得不能再纠结下去了，源田龙奇的消息本来就得知的非常突然，他们根本就没有时间花心思去计划周全的暗杀。

    
不过。

    
就在两人准备离开楼顶的时候，源田龙奇所在的房间，窗帘突然就被自动打开了。

    
紧跟着，他们就看到了大跌眼镜的一幕。

    
只见林江梨子一丝不瓜的趴在窗户上，露出一个难以启齿的姿势，而源田龙奇，则同样一丝不瓜的站在她身后，脸色痴狂的做着某种动作，浑然没有注意到对面高楼上的合田太二两人。

    
而合田景武父子两见到这一幕，都是不知道该说什么好。

    
其实想想也能理解，毕竟这深更半夜的，谁会想得到，有人会在他们这个位置窥探着源田酒店？

    
“以这样的面貌死在源田一族的酒店内，源田雄成那狗东西看到后，恐怕会直接吐血！”合田太二没有拖拉，直接拉开弓，眼神如同鹰眼一般死死的盯着对面。

    
而这个时候。

    
似乎是有所感觉，正在卖力的源田龙奇，突然抬头看了一眼对面，紧跟着，他整个人就软了下来。

    
“怎么停了？”林江梨子不解道。

    
下一秒，寒光袭来，两人几乎连反应的机会都没有，一柄散发着刺眼光芒的巨矛，就直接击碎了窗户，连带将两人的身体贯穿。

    
他们到死，都想不明白这究竟是为什么，更不知道，杀他们的人，正是他源田龙奇不久之前，感激到差点下跪磕头的合田一族。

    
巨大的动静。

    
很快就惊动了酒店的警报装置。

    
而另外那栋高楼上的合田太二父子，则是迅速的离开了现场。

    
到了合田太二这个层级，在拥有合田一族‘镇族’神器的情况下，连一辆钢铁打造的轿车都能洞穿，可想而知，硬生生承受这一击的源田龙奇母子，哪里还有活下来的可能性？

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->