    与此同时，在纳兰特队伍的左侧树林内，一道人影正躲在大树后，透过杂草丛偷看着他们。

    “该死，竟然被发现了！我得快点回去汇报！”人影观察到了纳兰特等人的动作，知道自己很可能被发现。

    他也非常警觉，身子开始慢慢后移，尽量让自己不发出声音。

    嗡嗡嗡！

    就在这时，几只蜜蜂从他的头顶飞过，不过并没有引起他的注意，丛林间有着蚊蚁飞虫再是正常不过。

    当蜜蜂的嗡嗡声消失后，这人已经退出十多米，就当他转身准备朝着西南方向逃去，耳边忽然传来了破空声。

    嗖！

    噗！

    “啊！我的腿！”随着一声惨叫，这人立刻摔倒在地痛苦哀嚎起来，他的大腿上此时正插着一只箭矢。

    ……

    “奎克，过去将他给我抓过来！”听着树林内的惨叫声，纳兰特吩咐一声。

    很快，奎克带着卫兵们就将树林内的人给揪了出来。

    “你是什么人，为何闯入暴风领！”人被带到面前，纳兰特的眉头却是皱了起来。

    这人竟是全副武装，身上长剑皮甲一样不少，这可不是普通平民或者毛贼能有的。

    这个世界非常穷，很多时候一些勋爵骑士的手下都配备不起皮甲和长剑，上战场用锄头和木叉的比比皆是。

    “这位老爷，我是昆特男爵的卫兵，不小心迷路闯入到了这里，还请您能放我回去，昆特男爵一定会为我支付给您报酬的。”

    因为疼痛，这人额头上已经冒出冷汗，闻言立刻朝着纳兰特哀求出声。

    “迷路了？”

    纳兰特听后面无表情，只是转身对着奎克道：“奎克，交给你了！”

    这话要是骗三岁小孩还可以，却骗不过纳兰特。

    如果真的迷路，那这人见到自己后应该是早早跑出来禀明身份，毕竟只是误入，也算不得什么大事。

    可他监视了自己一行人数分钟，刚刚被发现后更是准备朝着树林深入，要是心中没鬼的话，没人会相信。

    既然不肯说实话，那纳兰特也不介意用些手段。

    另外，看到这卫兵，纳兰特心中有着不少的猜测，前段时间农奴的失踪恐怕不一定是魔兽所为。

    “是，大人！”奎克闻言对这人露出嗜血的笑容，随后将他拖到了一旁的树林间，很快，林子里就传来几声哀嚎。

    哀嚎持续没多久，奎克就匆匆跑了出来。

    “大人，他招了，他确实是昆特男爵手下的卫兵，不过并不是迷路来到这里，而是被派到这里放哨，因为在前方不远的缓冲带内，有着一个昆特男爵领新建的营地！”

    顿了顿，奎克又接着道：“他还招供，说前段时间失踪的几名农奴并不是被魔兽叼走，而是被他们掳走了！”

    “果然如此，昆特这混蛋想要干嘛？”纳兰特的推测得到验证，他没想到这昆特男爵胆子竟然这么大，将手伸到了暴风领，这可是能引起郁金香领和黑铁岭争端的。

    而且现在暴风领已经属于自己，纳兰特更不容许有外人在自己的领地上胡作非为。

    “他有没有说缓冲带里那营地建设起来是干什么的？”

    “大人，他只说了那里面有着一只黄色小精灵！其他的就一概不知了！”

    “黄色小精灵？那岂不就代表矿藏？”纳兰特一惊，黄色小精灵可是所有小精灵中最珍贵的存在，就算开出个盐矿，那也是能赚得彭满钵满。

    “叮！暴风领是属于你的领地，昆特男爵派人在你的领地上活动，已经损害了你的利益！”

    “系统支线任务：查明营地位置！”

    “任务奖励：新品种植物！”

    就在这时，纳兰特脑海中传来了久违的系统声。

    “嗯，系统终于有动静了，不过奖励却是新品种植物？”

    纳兰特也不多想，自己肯定是需要去探查的，于是对奎克问道：“那个营地在什么方向？”

    “大人，就在前方三里处的边界缓冲带内！”

    “行，我们出发前去探查！留下两个卫兵将他绑在树上看好！”纳兰特快速下令！

    “是，大人！”

    很快，队伍开始进发，十多分钟后，他们就行进到了三里外的边界！。

    不过在这边界，纳兰特并没有见到营地，因为附近道路两边都是密密麻麻的树龄，只有一块重达数千斤的边界石立在前方，上面刻着‘郁金香伯爵领’六个大字。

    “营地应该就在这片缓冲带的树林中了！”纳兰特看向了边界石外那密密麻麻的树林。

    缓冲带——顾名思义，就是贵族与贵族领地之间预留出来的无人边界地带。

    这是为了避免贵族之间的争端而演变来的产物。

    名义上缓冲带并不属于双方，而是归他们所效忠的封君所有。

    比如郁金香伯爵领和黑铁伯爵领的缓冲带就属于公国国王。

    不过，缓冲带大多都是一条三公里宽左右的狭长分界线，拥有归属权的封君们并不会真正管理和开发。

    这时，封臣们便会形成默契的潜规则，那就是将缓冲带一分为二，在各自那一半进行开发利用，唯一的要求就是不能建设营地或者驻扎军队。

    如果违反，那就是破坏潜规则。

    “雪莉，你让蜜蜂在森林里探查一下！”先前之所以能迅速找到那名昆特的探子，就是因为雪莉的蜜蜂。

    纳兰特今天算是发现了雪莉真正的用途，在成为强大的驯兽师之前，她完全可以当做一名优秀的侦查员。

    “好的，领主大人！”雪莉兴奋点头，随后朝着几只蜜蜂嘀咕几句，蜜蜂就嗡嗡的飞上空中。

    缓冲带内全是茂密树林，如果用人力找那需要花费不少时间，可对于蜜蜂来说，只要飞到几十米高空那就能一览无余。

    才过去数秒钟，立刻就有着几只蜜蜂飞了回来。

    “大人，蜜蜂告诉我，在前面树林内有一块营地！”

    “很好！所有人跟上！我们现在过去查看！“

    随后，在小蜜蜂的带路下，纳兰特等人步行钻入树林。

    才前行了四五分钟，前方豁然开朗，缓冲带内原本茂密的树林已经被砍伐一空，取而代之的是一座由木桩建立起来的营地。

    说是营地，其实堪称一座简易要塞，要塞外围是由五六米高的大木桩围成的木墙。

    木墙上不但可以供人行走，更是每隔十多米就有着一个高耸箭塔，每个箭塔中可以见到一名长弓手正在警戒巡视！

    当当当！

    当纳兰特等人出现在空地边缘，那围墙上放哨的卫兵也发现了他们的踪迹，顿时，营地内传来急促的敲钟预警声。

