    杨锐简单向刘佳讲了一下自己跟贝臻是如何认识的，本来关系就不深，叙述起来也很简单。在食堂找到贝臻的时候，向她接受刘佳更简单，直接说是一起考来深大的同学就可以了。

    贝臻年纪并不大，虽然有一层老师的身份，但是跟他们更像是姐姐一般，刘佳以前在学校里面待人处世就很好，现在也是好快就跟贝臻熟悉了。

    杨锐作为一个新生，不但带着一个漂亮的新美眉出现在食堂，还有学校里面有名的美女老师相陪，让食堂里面的很多学生都大为妒忌，纷纷向他投射过来意淫的目光——当然，不是意淫杨锐，而是意淫自己化身杨锐坐在那里。

    羡慕和妒忌的目光，杨锐自然清楚的感觉到了，他很自然的享受这种拉风的感觉。心里暗叹自己果然是鹤立鸡群的人物啊！从来来第一天，就让不少人见识到了自己的魅力，相信假以时日，必然成为深大首屈一指的绝代风liu人物！

    让他稍微有点不满的是，刘佳和贝臻仿佛自来熟一般，有他牵头认识的两个人竟然很快就把他这个“媒人”抛过墙，两个女孩子聊得不亦乐乎，弄得他像是陪衬一般。

    一顿饭下来，杨锐已经充分明白了学校伙食的水平问题，这些果然都是填饱肚子的食物，而不是可以让味蕾也享受一下的东西，离色香味俱全，更是相差甚远。

    贝臻似乎一点不肯吃亏，在看到杨锐多带了一个同学来吃饭的时候，就让他付账。杨锐自然也不会计较这些，这也让他大概的了解到了价位状况。

    吃完饭的时候，已经知道他们两个都是本地人的贝臻，笑问他们对伙食的评价。

    刘佳是比较随和的，就算觉得伙食偏差，她也还是客气的说：“还不错啊，以前都是在家里吃饭，现在也算是换换胃口。”

    杨锐则叹息了一声：“从今天第一餐饭，我就能了解深大的学生们长期被三座大山压迫着，生活中水深火热之中，急须一个英雄来拯救！”

    “呵，你其实是想要说，你就是这个将要拯救学生于水火中的英雄吧？”贝臻莞尔，在网上的时候，已经习惯了他的吹牛乱侃，只是没想到现实中他也这么快就熟络、放松起来。

    刘佳拍了他一下，低声说：“哪有你说的那么离谱？”

    她太和善了，觉得就算不好，贝臻老师在这里，也不好这样议论。

    “怎么没有？分明有‘价高、质低、量少’三座大山压着众学生。呜呼，从现在开始，也将要开始压迫我们了……不过，哪里有压迫，哪里就有反抗！我坚信，以‘共馋党’为主的学生们，终有一天会团结起来，向‘锅民党’把持的饭堂发起战斗，并最终迎来胜利！”杨锐一脸革命烈士的神态。

    贝臻不禁‘噗哧’一声笑了起来，刘佳也是掩嘴偷笑——

    报道之后，新生的军训也随即展开。

    关于军训的情况，杨锐可是期盼、憧憬了很久。军训有机会可以统一见识一下说有的新生女同学，起码可以大概的过滤出一部分美女的分布状况，这是大部分男生都想着的事情。再说，如此壮观的大规模“制服诱惑”，可不是经常有得看的，想想就令人兴奋。令他更加激动的是，曾经听一位菠萝网友说，军训的时候，还有机会偷看女生们换衣服、洗澡什么的……

    奈何的是，人生不如意事十有八九。常言道，希望越大，失望越大。

    军训的时候，虽然可以看到众多新鲜出炉的“制服美少女”，可基本上只能远观不能近玩。男生大部分的时候，只能远远的瞄见成群的制服，至于美少女么，除非有传说中武林高手的眼力、或者偷偷揣一个望远镜来看……

    杨锐原本准备在军训时就大显身手，在一众新鲜美眉面前竖立一个矫健的形象，现在也只好滥竽充数的随大流。不仅仅是他，有着一颗驿动狼心的余俊、薛云贺和方伟等人，也是大受打击、有气无力。

    日子也在紧张、枯燥的军训中渡过。只能望梅止渴的制服美少女，也给了男生们休息时无数的话题。

    军训日子虽然又苦又累，但对于锻炼身体，却未必有多少效果。锻炼体质是需要长期坚持有氧运动，学生们在高中都埋头苦读，大部分缺乏运动，这样突然的集中训练能增强什么体质？

    既然不科学，为什么每个学校都坚持这样的规矩呢？杨锐在军训期间，一度因为枯燥无聊，暗暗研究这个严肃的课堂。

    他发现，经过一天辛苦的操练之后，大部分学生都累得向死狗一样趴倒休息了。他们宿舍算是比较精英了，天赋异禀的杨锐和壮汉方伟，都能够比较轻松的胜任。可脸上写满淫荡的薛云贺，以及貌似比较有品位的眼镜色狼余俊，在操练后，都没有那么好的精力了，直想睡觉。

    经过一翻观察和推理，杨锐觉得军训的操练，其实就是要摧垮新生们的意志和精力！

    他们都是精力旺盛的年纪，而且都刚刚经历完高考前的巨大压力，暑假期间，很多人都以放松的名义放纵。学校为了将他们的不好习惯矫正过来，所以安排了繁重的军训任务，通过一天的操练，把他们的精力榨干，这样他们就没有精力“自操”——自己操练类似飞机枪炮之类的活动——了……（＝，＝！）

