    刘玉沉默须弥，然后对着自己的心魔发下誓言，他斩钉截铁道：

    “我刘玉在此发下心魔之誓，若耿师叔……，并且……。”

    他自信筑基以后庇护一个炼气期的弟子不在话下，至于一次筑基机会，也就是一颗筑基丹的事，到时以筑基期的修为运作起来比今日容易千百倍。

    想得到一些东西就得付出一些东西，命运的每一次馈赠，早已标好了价格。

    耿元章见刘玉果断的发下心魔誓言，苍老的脸上露出一丝笑容，颇为满意。

    他也不墨迹，当下就离开太师椅走出房间，对着刘玉道：

    “孺子可教，跟老夫来吧。”

    说完朝正元殿外走去。

    刘玉听闻此语心中一喜，知道此事大半已经成了，规规矩矩落后两步跟在其后面，走出正元殿。

    耿元章走到大门口，对着那两名外门弟子吩咐两句，大义是今日有事处理，若有人来办理晋升便说不在，明日再来办理。

    交代完这些事情耿元章便取出一艘黑色舟状法器，迎风便涨化为两丈长、半丈宽的小舟，悬浮在半丈高的空中，他自己上去后便招呼刘玉上来。

    青泉峰上炼气期弟子不能飞行，筑基执事却不在此列。

    刘玉第一次见到这种专用于飞遁的法器，心中虽有些好奇但动作却不慢，腿部法力一运便轻松跳上飞舟。

    耿元章须发无风自动，筑基期的法力注入飞舟法器，接着双手打出几个简单的法决。

    飞舟便生成一层透明的护罩，斜斜飞上天空，速度之快竟比严红玉的遁速还快了三分。

    山峰上建筑很快就成了一个个小点，四周的景物飞速倒退，刘玉心中暗暗咂舌，这就是老牌筑基后期修士的底蕴吗？

    看其轻轻松松的样子，这飞舟法器只怕还不是全速的状态，便能有如此速度。

    以飞舟法器的遁速，不过半个时辰便赶到了青云峰，也就是宗门大殿与宗门宝库所在。

    青云峰是宗门重地，管理着宗门的日常运行，代表一派之威严，就算耿元章是筑基后期修士，到了半山腰也是落下遁光，带着刘玉向上走去。

    筑基丹是炼气期修士晋升筑基的不可或缺的东西，兑换起来困难重重，有限的份额引起元阳宗三大派系的你争我夺。

    一名普通的弟子，若没有关系门路，就算在最佳的筑基年龄修炼到炼气圆满，想要兑换到筑基丹也是困难重重。

    因为宗门会把筑基丹优先分配给灵根天赋好、筑基可能较大的弟子，其次是对宗门有卓越功勋的弟子，再次是有关系有门路的弟子，最后才轮到普通的内外门弟子。

    为何那么炼气期弟子赶赴前线拼死战斗，想要名传楚国修仙界？因为此举会大涨元阳宗的颜面，也算功勋贡献的一种。

    名声是一种无形的资产，可以让人买到许多一般情况下买不到的东西。

    只可惜死亡数千炼气期修士，声名鹊起的也就那么十几人而已。

    但对于已经筑基后期的耿元章来说，直接找掌门庄掌门便是，左右不过是消耗人情交换一些利益，他年岁无多还有什么东西放不下？

    宗门大殿位于青云峰接近山顶的地方，长宽皆过百丈，四处伫立着一根根粗大的柱子，整体装饰并不如何华丽，确有一种古朴沧桑、承载着历史的厚重之感传来。

    “耿师叔。”

    耿元章带着刘玉径直向大殿内走去，对沿途行礼问候的弟子不理不睬。

    一众在此执勤的内门弟子有人认识耿元章，故而没有阻拦，却对跟在其身后的刘玉好奇不已。

    刘玉面色沉着，紧紧跟着耿师叔来到一处偏殿，有两名炼气八层的内门弟子守卫在两侧。

    “庄师弟可在殿内？”

    耿元章脚步一顿，问了两名内门弟子一声。

    “回师叔，掌门正在殿内处理公事。”

    “师叔若要见掌门，弟子这就去通报。”

    那内门弟子虽然不认识耿元章，但感受到其远超一般筑基修士深不可测的修为，还是恭敬的回答道。

    “去吧。”

    耿元章微微点头。

    那名内门弟子立马快步向殿内走去。

    大约过来不到半盏茶的时间，他又返回此处，弯腰拱手道：

    “师叔请进，掌门有请。”

    耿元章对刘玉说了几句，让他等在外面等待消息，便向殿内走去。

    刘玉脸上无喜无悲静静站殿内一旁，耐心的等待着消息。

    他内心并没有患得患失，该做的已经做了，事已至此成功与否便看天意了，着急也没有用。

    倒是方才通报的那名内门弟子，眼睛一转，与刘玉闲聊起来，旁敲侧击起两人来找掌门的目的。

    刘玉闲着无事，便也也与他聊了几句，全当打发时间，只是对筑基丹之事却丝毫不露口风。

    大约盏茶过后，耿元章出来将刘玉叫了进去。

    此时的他脸色难看有些涨红，情绪明显有所起伏，似乎经过激烈的争吵。

    刘玉跟在耿元章身后，亦步亦趋走进了这处偏殿，此时的他对这宗门重地还有些敬畏，不敢东张西望只是用余光打量着殿内的一切。

    庄掌门是一个看上去五十岁的中年男子，国字脸型嘴边有一圈短短的胡须，身上有一种深居高位的威严。

    在刘玉的灵觉中，其身上的气息比起耿元章还要胜过两筹，只怕已经达到筑基后期巅峰。

    “弟子刘玉，拜见掌门！”

    修仙界等级森严，刘玉看过一眼便不敢多看，一丝不苟弯腰六十度行礼，随后拱手道。

    楚国修仙界不兴跪拜那一套，认为修仙者跪天跪地跪师尊，除此之外便不需行跪拜之礼，所以刘玉此时已经是最郑重的礼仪。

    “这便是耿师兄看重的那名的弟子？”

    “不错不错，年纪轻轻便修炼到炼气九层。”

    庄掌门笑着对耿元章说道。

    不过换来的却是耿元章一声冷哼没有回应，似乎刚才的利益交换让他很不满意，耿耿于怀。

    “你便是刘玉吧？把你的弟子令牌拿出来。”

    热脸贴了冷屁股，庄掌门也不在意，脸上笑容一收对着了刘玉淡淡道。

    “是！”

    方才有何利益交换令耿师叔脸色如此难看，刘玉并不清楚，也懒得瞎猜。

    听到庄掌门此语立马从储物袋将弟子令牌取出，双手托着恭敬的递了上去。

    面对轻易便能捏死自己的人物，只有伏低做小，隐忍一时。

    庄掌门指尖白光闪烁，在令牌上一划，便扣去二千五百点宗门贡献，同时阅览了刘玉的基本信息。

    “耿师兄稍等，庄某这就去取筑基丹。”

    庄掌门对耿元章说了一句，将令牌一抛，令牌轻飘飘落在刘玉手上，随后往内殿的宗门宝库走去。

