

               电梯这时候在三十楼停了下来。

    二人出了电梯。

    一百层，是无法存在直达电梯的，需要在中间楼层转乘几次，才能到到达顶层。

    再次钻进了电梯后，苏启开口说：“你现在就是新益海地产的CEO加股东。”

    “启程地产和我，也不会插手新益海地产的任何事情，你想怎么玩就怎么玩。”

    “更何况还是你自己请假的这种屁事 ，以后就别跟我提了。”

    丁庆凡开口说：‘我这就稍微抱怨下哈，免得你们总举得我过的非常的潇洒。”

    “我跟你讲，现在排队进我们大楼的企业，还有上百家。’

    苏启疑惑抬头：‘这么多，对了，现在大楼的招商全部都已经满了？’

    丁庆凡说道这里无比的自信：‘当然，要不然我怎么说还有上百家企业排队进我们大楼。”

    “早在封顶的时候，全国范围内，一些大型企业就已经找到了我们。”

    “这其中还包括了很多的国企。”

    “要知道，现在我们的大楼，是整个中海，乃至于全华夏，高度都是最高的。”

    “稍微有点实力的企业，谁不想在这里来设立一个总部，这对于他们企业实力宣传来讲，也是一个非常不错的平台。”

    “带着自己的大客户 ，进入这栋大楼，然后坐在办公室里面，一边洽谈，一边喝咖啡 ，再一遍的领略着外面浦江的美，这对于这些企业的人来讲，是脸上添光的事情。”

    苏启笑了下，明白丁庆凡的意思。

    开口说：‘现在算过没有，我们这栋楼每年的租金收益能够达到多少”

    丁庆凡说：“刚开始的时候，我还头痛这么大一栋楼，就算是每一层找一个大企业。”

    “也要找上百家， 而且还要有定实力能够拿得起整层楼。”

    “我们原本计划是，免租半年，后面租金价格起点五十块钱一个平方，每年递增百分之五。”

    “后来发现，我们压根就不用出去做广告，原来人家早就盯着我们这栋大楼了。”

    “所以我干脆取消了免租期，甚至于起始租金，我们还提高了几十块钱一个平方。”

    “大楼的总投资， 我核算了下，已经达到了五六个亿，但是我们每年的租金，就能够超过一个亿！”

    “也就是说，这栋大楼的成本，五六年之内就可以收回！”

    当苏启听到了这个数据后，他目光当中也闪烁过了一丝光彩。

    有些兴奋的说：“回报率居然这么高？”

    “那我要多在这里盖几栋楼才行。”

    丁庆凡一头黑的望着他：“得，大苏总您干脆把这附近的地全部给拿了好了。”

    “这个倒是可以有。”苏启笑着说。

    “不过，我估计我们也很难在这一片拿到地了吧，毕竟能够在这里拿到两块地， 已经算是非常给我们面子了。”

    “人家万科之类的，谁不是在盯着这快寸土寸金的地方。”

    电梯这时候兜兜转转，终于到达了顶楼的地方。

    丁庆凡从口袋里掏出了一片钥匙 ，边开门边说：“这里的地也基本已经被拿光了。”

    “建一栋楼，五六年回本，而且根本就不用愁租。”

    “每年的收益惊人，是个傻子都能够看得出其中的回报率。”

    “这比盖一个小区赚钱轻松多了，坐在家里收钱，产业还是自己的，也在不停升值。”

    说着，大门被打开。

    里面马上露出来了一个复式的结构。

    “大苏总，这里是特意给你留的办公室。”

    ‘一楼，是会客区域，以及你的办公室。“

    “边上那个过道，可以直接上到顶楼，放心哈，整个顶楼，只有你这里一个楼梯连接上去。”

    “私密性保护的很好。”

    “楼上有一个休息室，休息室外面，被修正成了一个直升飞机坪。”

    “旁边还有一个小型的高尔夫练习场，没事你还可以打打高尔夫，陶冶下自己情操。”

    苏启一脸无语望着他：“这注意是谁出的，高尔夫这玩意儿在我眼里就是一个富人装逼的运动、”

    “我没有任何兴趣。”

    他和丁庆凡之间没有任何的隔阂，所以说话非常自然。

    丁庆凡耸了耸肩膀：“得，白白浪费了几十万，当初弄那高尔夫练习场的时候。”

    “我就第一个不同意，就知道你会没有任何兴趣，这事儿还得去怪胖子这家伙。”

    苏启笑着摇了摇头：“算了吧，弄了就弄了，反正以后我没事坐在那里晒晒太阳也不错。”

    丁庆凡哈哈大笑道：“花了几十万弄出来的高尔夫练习场，你竟然拿过去晒太阳用。”

    “天下也就你独此一家了。”

    苏启丢了一根烟给他，没有回答，自顾自的在这复试结构的办公室里转悠了起来。

    这个办公室的逼格非常高，充满了科技感的味道。

    跟他大正产业园里的办公室风格有着很大的区别。

    那边可能走的风格更多的是严肃的味道，毕竟在哪里需要面见很多的领导。

    而这里，咋一看上去，不像是个办公室，更像是一个喝咖啡，休闲的地方。

    也看得出来，新益海地产在他这办公室上面花了不少的心思。

    苏启走到了落地玻璃跟前。

    这里视野，几乎能够看到大半个城市的风貌。

    外边的云层，好像是在他的脚下一般。

    立时，一阵心潮澎拜的感觉从心底滋生。

    猛然之间，他突然明白，国内很多成功人士，他们为何总是喜欢去爬山。

    并不是他们想要锻炼自己的身体，王总曾经征服过喜马拉雅山，要是目的是为了去锻炼身体。

    跑到雪山上去锻炼，这是脑袋被枪打了。

    是他们喜欢这种征服的感觉，而征服的感觉，只有站在峰顶，望着脚下山峦起伏的时候，那种感觉才会爆棚。

    苏启此刻，望着外面城市的城市高楼，发现自己站在了最高的位置。

    所以，一时间，豪情万丈。

    一手插在口袋里，另外一只手夹着烟，吸了一口，背对着丁庆凡开口说。

    “你说，这座城市，算不算已经在我们脚下了。”

    “未来，我们眼前的城市，还会起来很多很多高楼，但，我希望，有一天，我站在这里的时候。”

    “满眼望去，都是启程地产，以及新益海地产的LOGO小区。”

    丁庆凡一屁股坐在了沙发上：“这个目标我们正在努力。”

    “这栋大楼，奠定了新益海地产新的里程碑。”