    廊道上，鲜血倾洒，血腥刺鼻！

    看陈六合杀人，当真是一种艺术，一种让人惊心动魄的艺术！！！

    从这个细节中也能看出，陈六合心中的怒火有多旺盛，心中又有多焦急，连乌月，都被他用出来了！

    他只是想用最简单最直接最快速的方式，来结束这里的麻烦，他没时间耽误！

    “告诉我，苏婉玥藏在哪里，我不杀你！”陈六合折身返回，来到了那名被斩断了手掌，还没死的杀手身前。

    “我……我不知道……”杀手惊恐的说道，说话的声音都在颤颠。

    “我不会再给你第二次机会的。”陈六合凝着眉头，眼中的凶芒都足以把人的心里防线彻底击溃，如野兽一般凶狠！

    “我真的不知道……”杀手慌乱的说道。

    陈六合凝了凝眉头，没有再多说一句废话，直接一刀结束了对方的生命！对待这种人，他向来绝不姑息！

    也就在与此同时，又是一阵杂乱的脚步声传来，陈六合抬头看去，就看到龙向东带着一行保安快速跑了过来，是被刚才的枪声惊动的！

    看到眼前的场面，龙向东的脸色阴沉到了极点，在巨龙俱乐部内，屡次出现这种要命的纰漏，他有不可推卸的责任！

    “六哥，没事吧？”龙向东担心的问道。

    陈六合摇了摇头，道：“你把这里的事情处理一下吧！贵宾厅那边，没有什么意外吧？”

    “目前还没有什么意外，那边很平稳。”龙向东说道。

    陈六合点了点头：“告诉青峰和华子他们，都小心点，打起十二万分精神，今天晚上，恐怕不只是这么简单。”

    “好的六哥，那苏小姐……”龙向东沉声道：“我已经派人地毯式的在俱乐部内搜寻了，只要凶手和苏小姐没有离开这里，就一定能被找到！”

    陈六合点了点头没有说话，转身大步向廊道尽头走去！

    这种时候，靠别人不如靠自己，关键时刻，陈六合只相信自己！

    来到了监控画面中，凶手扛着苏婉玥最后消失的位置。

    这是一个楼道口，能上也能下，侧面还有一条走廊，走廊的尽头是一个窗口，旁边是几个房间！

    陈六合先是到那几个房间看了看，空荡荡的没有什么发现，旋即，他有站在窗口想外边观望了几眼！

    窗口的正下方，便是巨龙俱乐部的大门处，那里有好几个监控探头，能够做到三百六十度无死角的监控，凶手应该不可能从这里离开，否则的话，不可能避得过探头的监控！

    陈六合又返回了楼道口，站在楼道上思忖了一下，便顺着楼上的方向走去！

    他很身法很迅捷，并且很巧妙的避开了监控的照射，不是他在防备什么，而是他要完全按照凶手的心态，来试图走凶手的老路，只有这样，才可能在最短的时间内，找到苏婉玥的下落！

    一路上，陈六合找过了很多地方，几乎没漏掉任何一个有可能藏匿的地方，可是，都没有丝毫的发现，这让陈六合禁不住有些疑惑了，难不成凶手带着苏婉玥凭空消失了不成？

    就这样，陈六合一路来到了天台口！

    自从上次出了程耀光被人从天台丢下一事，天台口，就已经被封死了，一道铁门紧紧关闭着，几道锁加持！

    陈六合细细观察了一下，发现这铁门上的锁链，没有被丝毫破坏过的痕迹，也就是说，凶手没有上天台！

    这一下，陈六合的眉头就皱的更深了，可能藏匿的地方，都找不到人，难不成，凶手掳着苏婉玥，已经用别的方式，离开了巨龙俱乐部，亦或者，凶手有什么特殊手腕，能在监控视频中，做什么手脚？造出一副假象来蒙蔽监控？

    想到了这里，陈六合一双眉头都拧成了一个川字！

    他掏出了电话，拨打给了沈清舞，电话很快接通，还不等陈六合开口，沈清舞就道：“哥，你那里的事情我刚刚已经从向东那里知道了。”

    “嗯，婉玥现在还没有下落，我几乎搜遍了所有可能存在疑点的地方，但仍然没有找到蛛丝马迹。”陈六合凝声说道。

    “哥，我现在正在入侵巨龙俱乐部的监控系统，给我半分钟的时间。”沈清舞轻声说道，同时间，陈六合还能听到一连串手指敲击键盘的声音传来。

    陈六合也不敢打扰，拿着电话默默等候着。

    不到半分钟时间，沈清舞的声音再次传出：“哥，巨龙俱乐部的监控系统没有被任何人动过手脚的痕迹！也就是说，你所看到的监控画面，都是最真实的！凶手和苏婉玥没有离开巨龙俱乐部！”

    闻言，陈六合心中难免一惊，但又微微的松了口气，只要人还没有离开这栋大楼，一切都还好说，就不是最糟糕的情况！

    就在这个时候，忽然，“砰”的一声闷响从电话中传到了陈六合的耳中！

    陈六合的心脏都随之猛然一颠，惊声道：“小妹？枪声！小妹！怎么了！！！”这一刻，陈六合的浑身汗毛都要炸开了，只感觉灵魂都被重锤狠狠敲击了一下一般！

    “哥，我没事，不是从我这里传出的枪声，而是从监控视频中传出的枪声！贵宾厅出事了，有一个侍应在朝众人开枪！”沈清舞的语速也变得快了几分！

    “什么？”陈六合脸色都变了：“贵宾厅出事了？有没有人员伤亡？”

    “暂时还没有，所有人都陷入了一片恐慌与混乱之中！枪手目的性很强，他在搜寻，似乎要对青峰哥和华子哥下杀手！”沈清舞把监控画面上的情况告诉了陈六合。

    “哥，有保安介入了，情况很激烈。”沈清舞又道。

    陈六合深深的吸了口气，一边保持着和沈清舞的通话，一边飞一边的向楼下狂奔而去。

    “哥，你现在一定要保持冷静！千万不要慌了阵脚，这是对方专门给你设下的一个局，这是调虎离山！”沈清舞说道。

