
    三月初的南部行省已经不再寒冷，二十度左右的气温非常怡人，温暧的阳光，干净的沙滩，唯独没有比基尼美女……

    没有比基尼美女的海边，太讨厌了。

    学院拥有一大片私人海滩，极尽奢侈，海边晒太阳的美女不少，只是天气还不够热，她们都吝啬展现自己的好身材，人家不想脱也没办法，总不能上去强行扒人家的衣服吧？

    海边没有什么好玩的了，白鹿等人便乘车来到学院的海港码头，码头停泊着三艘已经退役的战舰，他们登上了一艘大型巡洋舰。

    这艘锈迹斑斑的巡洋舰其实并没有报废，退役的原因是过时了，巡洋舰跟驱逐舰大同小异，武器配置差不多，火炮，导弹，直升机，只是携载数量有一些区别而以。

    维护一艘巡洋舰的费用差不多可以维护十艘驱逐舰，驱逐舰由于舰体小，更灵活，机动性更高，也更适应现代战争，损耗也相对更小，巡洋舰也因此被驱逐舰取代了。

    白鹿一行人登上顶层甲板，甲板上没什么人，只有一对情侣在秀恩爱，两人都穿着军装，不过，他们的军装上没有肩章，应该是学院里的大学生。

    两人旁若无人的在甲板亲热，好一对恩爱的鸳鸯，白鹿等人走到他们旁边的时候，发现不对劲了……

    高大男生怀里娇小的爱人，赫然也是一个男生，两个男生在一起亲热？白鹿感觉一阵反胃，不是他歧视搞基，只是不太能接受。

    白鹿等人不动生色地远离一对恋基情热的爱侣后，火烧屁股一般逃离巡洋舰，太可怕了，基友眼中的异性恋是一种十分邪恶的存在，他们不想被人吊在桅杆上烧死。

    皇家海军学院风景秀美，到处都是古建筑，几乎每一个建筑都有一段故事，不过，学校实在是太大了，逛了一上午，他们还逛不到校园的一半。

    逛到肚子饿了，白鹿等人进了一家餐馆，看了一下菜单后，发现价钱还比较实惠，他们便点了几个菜吃饭。

    吃完饭走出餐馆的时候，路边一个姑娘主动上前给他们发了几张卡片……

    卡片是白色的，印着碎花图案，卡片上只有一个手机号码，背面只有一句话：我们在海城新区恭候您，大学生活可棒了。

    “这是招租广告卡片么？”

    “好像是。”

    白鹿看了一下卡片，嘴角微微一翘，幽幽的道：“马必，你在大学生后面加一个逗号，然后再念一下看看。”

    李马必拿起卡片，下意识念道：“我们在海城新区恭候您，大学生，活可棒了。”

    “-_-!”

    诸葛大福嘴角抽了抽：“这是招嫖卡片？”

    李马必仔细端倪着素雅的精致卡片，狐疑的道：“这招嫖卡片看着档次还挺高，难道真的是大学生？”

    诸葛大福反驳道：“怎么可能？海城就皇家海军学院一所大学，能进这所大学的学生谁会自甘堕落？”

    “也是。”

    白鹿将卡片收了起来，慢条斯理的道：“我们改天去看一下就知道了。”

    “(⊙_⊙)”

    “你们不敢？”

    诸葛大福酷酷的哼道：“谁说不敢？”

    “是不是大学生，到时候一试便知。”

    李马必没好气的道：“试一下就能知道是不是大学生，你以为自己是验操鸡么？”

    “验操鸡？马必，你真是有才。”白鹿赞了一句后，叹道：“我们果然不是同一个星球的人。”

    “说人话。”

    “请问你想用什么去试人家？”

    “还能用什么？”李马必低下头，神色古怪的道：“你难道不是用这个去试？”

    “废话，当然不是。”

    “难道你是用手指？”

    白鹿翻了一下白眼，悠悠的道：“想试人家是不是大学生，只要出两道线性代数题让她解就行了。”

    “-_-!”

    不小心被白鹿给绕进去了，脑子一时没转过来，李马必欲哭无泪，面对俩小白脸无情的鄙视，他羞愧得头都抬不起来，以后再也不跟小白脸一起玩耍了，实在是太讨厌了。

    眼看已经下午了，傍晚五点海军学院附中有欢迎宴会，白鹿等人放弃了继续逛校园的打算，一起打道回府了。

    傍晚五点，孙知府带领军院附中的参赛团队一起出席晚宴……

    首先是东道主致辞，海军学院的领导先讲话，接着是海军学院附中的校长讲话，陆军学院附中，军事学院附中，空军学院附中，一群领导轮番上场。

    白鹿终于知道为啥晚宴要这么早举行了，光是领导讲话就生生用了两个半小时，太狠了。

    讲话完了，宴会开始了，一群学生冲向了用餐区，宴会是自助形式。

    吃饱喝足后，【守使天使】聚集在一个角落，商量泡妞大计。

    “先说好，我们只泡别人学校的。”

    “没问题！”

    白鹿指向一个胸大臀圆的御姐，兴奋的道：“我泡那个女人。”

    一群人顺着白鹿手指的方向看了一眼，差点把嘴里的酒喷出来，无语的道：“那个女人是老师。”

    “老师不能泡？”

    “人家有老公了。”

    “有老公就不能泡？”

    “-_-!”

    只要还有一点节操都知道别人的老婆是不能乱泡的好吧？

    解散，各自为战，白鹿在大厅外面发现了一个宛如遗世独立的女人，她身旁还有别人，只是他自己选择忽略罢了。

    一个珠圆玉润的美女老师，身材非常的辣，看军装是空军学院的，外表看着温驯如羊，但是上了床可能比豺狼虎豹还要凶猛。

    机会是留给勇者的，该出手时就出手。

    先试探一下看看她有没有护花使者，如果没有直接死缠烂打，要么得到她的心，要么得到她的身，泡美女就是要有豁出去的勇气，白鹿整了整衣领，装出一副无害宝宝的样子，不动声色的走到美女老师旁边。

    “今晚的月色真美。”

    两个声音同时响起，白鹿看了一眼跟他异口同声的男人，妈的，真是冤家路窄，竟然是大舅子？他们竟然看上了同一个妞？

    影的脸色也是十分的难看，任谁看见妹夫泡妞都不会太开心，何况还是跟他争！

    妈的，回去要跟妹妹打小报告！
