    陆嫣然看着眼前楼梯台阶上的小女孩，此时的她，只觉得大脑都要炸开了。

    这种恐怖片女主角的经历怎么会发生在自己身上？？？

    上也不是，下也不是！

    虽然眼前只是个小女孩，但是想想她曾经看过的鬼片，也知道这恐怕不是自己可以抗衡的！

    人在鬼面前，永远是软弱无力的！

    这时候, 她伸出手，放进口袋，那里面，是她以防万一，放在里面的米。

    撒米驱鬼，她也是在网上搜到的。

    其实还有提及过有撒豆驱鬼的, 可是家里面也没有豆子。

    能不能成功，她也没有任何的把握。万一将米撒出去, 反而激怒了鬼, 她岂不是死定了？

    可是眼下这个状况，她还有别的办法吗？

    陆嫣然的手机，现在也不在身边。而透过少量的光，可以看到，这里是在十楼。再上去四个楼层，就是自己家了！

    她此时，还在尝试着能不能和眼前的鬼沟通。

    毕竟她和这小女孩无冤无仇，她没有理由非要害自己是吧？

    “小，小姑娘，算我求你了，你，你让我上去，好，好吗？”陆嫣然尝试着和其谈判：“这，这样，你有什么要求, 你可以提，我, 我会想办法满足你的！”

    楼上的小女孩，依旧就这样站着，双目被长长的刘海遮住，根本看不清楚表情。

    对于陆嫣然的哀求，没有丝毫的反应。

    陆嫣然抓起口袋里面的米。

    既然如此，那就怪不得她了。

    而后，她干脆冲到楼上，将那一小把米，劈头盖脸洒在了那小女孩身上，就绕过她朝着楼上跑去！

    也不知道那米是不是真的起了作用，她还真就和刚才那样成功绕开小女孩跑到上面。

    而接着……

    楼上，还是有着这么一个小女孩！

    陆嫣然索性如法炮制，继续冲上去，将那一把米洒了上去，然后继续跑……

    十一楼……

    十二楼……

    十三楼……

    终于，陆嫣然即将跑到第十四层的时候，让她意想不到的事情发生了。

    通向十四层的楼梯台阶上方……居然没有那个小女孩了！

    按理来说，陆嫣然本该庆幸。但是在她印象里面, 按照鬼片的套路，鬼隐藏起来的时候, 反而会更加可怕！

    怀着这种恐惧，陆嫣然抓着手上的米，小心翼翼地前进，就怕黑暗中忽然扑出一个东西来。

    幸好，这样的事情没有发生。

    她终于成功进入了十四楼的楼道。

    要马上回家……吃肉！

    看窗外，已经是夜晚了！

    如果不及时吃肉，后果只怕是不堪设想！

    一步步来到家门口，她从口袋内取出了钥匙……幸好她一直将钥匙随身携带，不然的话，现在就得被关在外面进不去了。

    就在刚刚拿出钥匙，插入门锁的时候，她又下意识回过头看了一眼。

    这不看不打紧，一看……她就看到楼梯间入口处的位置，站着一个人。

    虽然距离很远，但她还是一眼就认出，那是——

    张北！

    “张北！”

    他还活着！

    陆嫣然顿时欣喜若狂，就扑向张北！

    张北此时还穿着失踪时候的睡衣，看到陆嫣然跑来，他却是不知为何身体一动不动，而是大喊道：“嫣然，别过来，回去！等梁医生来救你！梁医生来之前，不要……”

    张北的话还没说完，就看到楼梯间里面伸出一只手，掐住他的脖子，随后就把张北拉了进去！

    这一幕看得陆嫣然睚眦欲裂，她冲入到楼梯间内，却只看到，在向着楼上的楼梯台阶上，掉落着一只拖鞋。

    那正是张北的拖鞋！

    从张北被拉进来到她跑到这，最多不过三秒！

    张北一个一米八五的高个子，就这样没了影！只留下了一只拖鞋！

    她看着上面，立即意识到，张北被拉到上面去了！

    她和丈夫，就隔着那么近的距离，居然没办法救得了他！

    陆嫣然想救丈夫的心超出了恐惧，冲上去捡起拖鞋，咬咬牙，再往上走去，又在上面的楼梯台阶看到了新的拖鞋。

    她得去救张北！

    打电话报警显然是无用的，她估计警察现在来搜索，照样是根本找不到张北的。

    陆嫣然想了想，她就这个样子，肯定救不了张北。

    于是，她跑回了家门口，拿起钥匙开门，随后，跑到冰箱那，拿出那块肉，随后举起菜刀，切下好几块肉沫，自己先吃了一片，然后将其他的放入一个保鲜盒中。又想了想，干脆将那个人偶娃娃也拿了出来，这东西或许也有什么玄机在。

    然后，她走出门，将门锁上，放好钥匙。

    张北还活着，那么，只要找到他，让他吃下这肉，也许就能救他了！

    那个女孩不对自己下手，恐怕也不是因为撒米，而是因为她吃了这肉的缘故吧？

    随后，她再一次来到了楼梯间，一步步向上而去。

    “张北刚才是说……梁医生？医生？”

    张北说的持有什么红色骷髅黑十字名片的人，是一个医生？

    这能驱鬼的医生，难道是什么萨满巫医？

    为什么非要到满月之夜才能来？

    不过，她现在也顾不得这许多了。无论如何，必须要救张北。

    冷静下来想一想，陆嫣然开始意识到，这或许是那些“东西”故意的。

    吃下肉的情况下，它们进不来家里。反而可以让自己到外面来。可是因为吃了肉的缘故，一时间也奈何不了自己，所以，干脆就让她看到张北，引诱她出来！

    当然，从目前的情况来看，就算她出来了，也没办法轻易杀掉她。

    肯定是要消耗到肉的效力消失以后。

    但就算知道这是陷阱，她也得要出来。张北还活着，她不能放任不管。

    来到十五楼，再往上看，她就看到，楼梯台阶上面，是张北穿的睡衣！

    很显然，就是要故意引诱她一步步上楼去！

    她抓着盛放生肉的保鲜盒和那个人偶娃娃，心里面的确是胆战心惊，一直想着张北，才有勇气一步步上楼去。

    来到十六楼的时候，再朝着楼梯台阶上看去，却是没有再看到有什么东西遗留着了。

    那是在十六楼，还是更上面的楼层？

    “你不要上去。”

    就在这时候，陆嫣然听到后面传来一个声音，她马上回过头看去。

    那是一个抱着一个足球的男孩。

    男孩看起来，大概也就六七岁的样子。

    他看起来，表情虽然也很僵硬，但说话的时候，却是饱含感情的。

    看着男孩，陆嫣然立即走了下来，问道：“你，你说什么？让我不要上去？”

    抱着足球的男孩点点头，说：“对。你不要上去。”

    “为，为什么？”

    男孩指着楼上，说：“你上去的话，会死的。”

    这个小男孩说到“死”这个字的时候，竟然无比平静！

    “你，你知道些什么是不是？”

    陆嫣然蹲下身，焦急地看着男孩，问道：“你知道这座大楼的秘密是不是？你都知道是不是？嗯，求求你告诉姐姐，姐姐可以给你买很多好吃的，求你告诉姐姐！”

    男孩却依旧面无表情看着陆嫣然。

    “你逃不出去的。”

    陆嫣然听到这句话，顿时如坠冰窖。

    “你到底都知道些什么？”

    男孩指着她手中保鲜盒的生肉：“它保护不了你多久的。”

    “你知道这是什么？”陆嫣然这下更焦急了：“你，你到底能不能告诉我？”

    可是，男孩却什么也不说，抓住足球，然后就忽然朝着楼上跑去！

    陆嫣然连忙追了过去。

    可是跑到楼梯转角，再向上一看……就看不到那个男孩了！

