    陈铭的推测。

    让苏修远醍醐灌顶。

    他现在也认为，公司里存在内鬼！

    但想要揪出内鬼，必须知道内鬼的身份！

    苏修远与陈铭商量，如何揪出公司内鬼一事。

    陈铭心里面已经有了一些想法，他向苏修远询问，“你拜托张慕秋，找我参加卡尔维大赛的事情，还有其他人知道吗？”

    苏修远第一时间摇头，“我不知道能否邀请到你，所以暂未将邀请你的事情说出去。”

    听到苏修远这样说，陈铭嘿嘿笑起来，“既然如此，你装作不知道这件事！”

    “卡尔维大赛即将开赛，接下来我会提交一个副本进行参赛。”

    “我的出现，肯定会让某些人紧张！”

    “毕竟，我有着问鼎冠军的实力！”

    “内鬼想要独吞奖金的话，他们必然会想办法铲除我！”

    “到时候，苏先生你看看谁会反对我参赛，凡是反对我参赛的人，必然是有问题！”

    这个计划很不错，苏修远欣喜地点头，“不管这件事能否成功，我都十分感激你！”

    陈铭笑着与他商议了一番，之后，两人分头行动。

    离开会议室副本，陈铭进入副本编辑器。

    他要为卡尔维大赛准备参赛副本。

    苏修远则从脑网络上下线。

    他在公司里宣布，开启第四届卡尔维大赛！

    此时，全球副本对决大赛已经落幕了一段时间。

    放眼全球各个地方，各种各样的地区性赛事，国际赛事，纷纷拉开了序幕！

    卡尔维大赛如同是阴暗角落长出的一株杂草，完全没有引起多少人的关注。

    报名参加卡尔维大赛的人，全都是一些不入流的副本创造师。

    他们没有参加知名大赛的实力。

    所以，他们抱着碰运气的心态，参与卡尔维大赛这种不知名的小比赛。

    那些不入流的副本创造师，他们所提交的参赛副本，全都极为的低劣且毫无亮点！

    负责审核副本的大赛工作人员，面对那样的副本感到无比头痛。

    即便如此，他们还是不能拒绝那些人参赛。

    将那些人拒之门外的话！

    卡尔维大赛会变成一场无人问津的赛事。

    就在审核人员头痛之际，有一个质量极高的副本，吸引了他们的注意力！

    那个副本的质量好得没话说，他们有种在泥沙之中找到金子的感觉！

    他们兴奋地查看那个副本的创作者。

    见到创作者名叫CL，他们感觉像是在做梦！

    虽然放眼全世界，CL并没有什么名气，他不是顶级副本创造师！

    但近段时间以来，CL在南棒国和11区可是很有名！

    他创作的名侦探柯南副本，以及战神副本，可是极其的火爆！

    他是位天才级别的副本创造师，而现在，他居然来参加卡尔维大赛这种名不见经传的小比赛！

    再三确认，这的确是创作了战神副本的那个CL之后，负责审核的工作人员第一时间，将这件事汇报给上级部门！

    很快，这件事被某个人知晓。

    CL那种级别的人现身卡尔维大赛，肯定会让卡尔维大赛扬名！

    这要一件事，对卡尔维大赛是一件好事，但对那个人来说并非是好事！

    思索了一番，那人针对CL参赛一事展开了行动！

    此时，苏修远正在办公室里忙碌。

    距离他与陈铭见面，已经过去了好几个小时。

    陈铭已经通知他，说是已经报名参加了卡尔维大赛。

    CL那种人参赛，肯定会引起大赛工作人员的剧烈反响！

    然而，苏修远左等右等，都没等到有人汇报这件事！

    他按捺不住，打算亲自去了解这件事的时候。

    办公室门被敲响，有个戴黑框眼镜的年轻男子走进办公室。

    他名叫文杰，乃是苏修远的秘书，他在华国之中跟随了苏修远好几年！

    苏修远很喜欢这个勤勤恳恳的年轻人，他甚至打算将文杰培养成为他的接班人。

    所以，他特意带着文杰过来国外，开拓海外市场！

    如今，秘书文杰到来，向苏修远汇报了这样一件事！

    “苏总，律师团以及公司高层人员经过商议，他们决定对参赛选手进行实名制！”

    “在实名制的情况下，能够防止以前那种，参赛选手遭受到威逼利诱的事情！”

    “实行了选手实名制，一旦出现情况，便能顺藤摸瓜进行搜查！”

    文杰的汇报，令苏修远眼眸里掠过一丝愤怒！

    他创办的这家公司，并非是位于华国之中。

    为了适应海外的市场与政策。

    他雇佣了诸多外国人。

    那些外国高层人员，经常擅自做出一些决定！

    比如现在的实名制决定，以前苏修远提议过这件事，他希望参赛选手能够实名制！

    结果呢，那些外国高层人员纷纷反对，说是这样的行为侵犯了人权隐私什么的。

    因为他们的反对，所以苏修远没有强制性推行这个决策！

    想不到现在，那些外国高层人员，居然实施实名制了！

    他们这样做，绝对是为了阻碍CL参赛！

    众所周知，CL隐匿了自己的身份！

    CL绝对不会为了参与小小的卡尔维大赛，从而暴露自己的真正身份！

    那些混蛋们，实名制对他们不利的时候，他们便反对！

    对他们有利的时候，他们居然毫不犹豫选择实施！

    一直以来，虽然苏修远不是很信任那些高层。

    但他从来没有怀疑过那些外国高层有问题！

    在这一刻，他确定那些人有问题！

    看来，公司里的内鬼不止一个！

    而是一大群人！

    意识到这样一件事，苏修远气得浑身发抖！

    “苏总，苏总……”发现苏修远走神了，文杰轻声呼唤了下。

    “这件事我知道了！”苏修远回过神来，他不动声色的点点头，“这件事就这么办吧！”

    苏修远不得不同意这件事，虽然实名制会阻碍CL参赛，但如果他拒绝的话，肯定会打草惊蛇！

    既然发现了问题，他现在必须尽快把问题解决！

    就在苏修远思考这件事的时候，他收到了CL发来的讯息。

    苏修远赶紧连上脑网络，在会议室副本里再次与CL见面……

