    当晚八点左右，在杨瑞符的指挥下，数百名第524团官兵，秘密在仓库一楼大厅内完成了集结。

    因为谢晋元已经提前得知，会被缴械。

    因此，谢晋元以加强留守部队火力为主，把他们的所有轻重机枪，以及那门唯一的六十毫米迫击炮。

    还有大批的手雷、各型号弹药，全都留给了徐清风和雷雄所率领的殿后部队。

    除此之外，连官兵们手中配备的中正式步枪，等轻武器，也尽可能的被留了下来。

    只象征性的保留了一些，用来掩护撤退所用。

    部队集结完毕后，杨瑞符小跑着来到了三层的指挥所，向谢晋元敬礼道：“团座，弟兄们已经准备好了，随时可以撤离。”

    谢晋元闻言点了点头，转过头来，神色凝重的向徐清风敬礼告别道：“徐兄，就此别过，希望你们能够成功突围！”

    徐清风回礼安慰道：“中民兄放心吧，小鬼子想吃掉我的三营，那是痴心妄想。

    现在我们有人有枪，鹿死谁手，尚未可知！”

    见徐清风如此成竹在胸，信心满满。

    谢晋元心中的担忧，略微减轻了些。

    连连点头，语重心长的叮嘱道：“如局势恶化，实在无法突围，也可以向英租界后撤。

    我此去，一定会向上级为你们争取，让英租界保持撤退通道畅通的！”

    “多谢中民兄，愿仁兄此去一切安好，留有有用之身，日后有机会，我们再联手杀敌，共保家国。”

    徐清风说着，郑重其事的主动和谢晋元握了握手。

    “一定！”谢晋元也神情肃穆的郑重点头。

    随后，徐清风送他和杨瑞符下了楼，来到了官兵们列队集结的一楼大厅。

    看着列队待命的第524团官兵，徐清风沉声喝道：“向谢长官和第88师的弟兄敬礼，送他们撤离！”

    徐清风话音刚落，守在一楼，二楼各处的三营官兵，以及雷雄所率的数十名第524团机枪手，全都纷纷转过身来。

    齐刷刷的向谢晋元和他身后的第524团官兵敬礼。

    谢晋元环顾了一眼四周将士，这才不舍的转过身去，下令撤退。

    三百多第88师官兵，立刻在各自连排长的率领下，悄悄从仓库南边的出口，鱼贯而出。

    徐清风则对张志坚，孙奎，雷雄等人下令道：“所有人，最高戒备，以防鬼子拦截，掩护谢团长他们过桥。”

    徐清风一声令下，留下的近三百名官兵，纷纷持枪转身，回到了他们之前的战斗位置。

    在各个射击孔内，架起了武器，做好了一切开火的准备。

    徐清风目送谢晋元和杨瑞符他们最后一批走出仓库后，也带着陈奇峰和雷雄，上到了仓库顶层。

    蒙蒙夜色下，他们可以清楚看见，数百名第88师将士，正有条不紊的以两列纵队，沿着之前修筑的掩体，朝新垃圾桥南岸快速冲去。

    交通大厦那边，鬼子突然亮起了探照灯，雪亮的灯光形成两道耀眼的光柱，在新垃圾上面来回扫射。

    紧接着，就听到鬼子的九二式重机枪，大正十一年式轻机枪等各种武器，接连开火，密集杂乱的枪声响成一片。

    不过，鬼子打来的大部分子弹，都被新垃圾桥上的掩体挡住，并未给正在过桥的谢晋元他们造成太大威胁。

    雷雄心系谢晋元安慰，忍不住向徐清风请示道：“徐长官，咱们要不要开火压制一下鬼子火力？”

    徐清风观察了一下对面，发现鬼子这两天虽然没再进攻。

    但却悄悄把四行仓库周围的建筑，尤其是高层建筑，几乎全都给占了。

    许多火力点，都来自一些视野开阔，射界良好的制高点。

    加上，徐清风现在有意想要在接下来的战斗中，阴鬼子一波。

    所以，便没有同意雷雄的请求。

    而是，从陈奇峰手里要来了中正式步枪。

    只见他迅速举枪瞄准射击，砰砰砰！三声枪响，对面交通大厦上的三盏鬼子探照灯，相继应声而灭。

    虽说，对徐清风的好枪法，早已见怪不怪。

    但那都是在白天，眼下是在晚上，徐清风还能打的这么准。

    不由得令雷雄更加钦佩起来。

    没有了探照灯，对面的日军火力点里面的鬼子机枪手，视线受阻，射击精度大大下降。

    再也无法对新垃圾桥上的第88师过桥官兵，造成直接威胁。

    谢晋元，杨瑞符等人见状，立刻催促部下们加快通过。

    等到鬼子找来照明弹，射向空中时。

    绝大部分官兵，均已经成功过桥，进入了英租界。

    ……

    交通大厦下方，原第6步兵联队临时指挥所，如今已经成了第5旅团的前敌指挥部。

    片山里一郎这个老鬼子，在听到外面枪声大作后，正要派人去询问具体情况。

    一阵急促的脚步声从外面传来，只见第68步兵联队长鹰森孝大佐，兴冲冲的从外面快步走来。

    “鹰森君，外面发生了什么？”片山里一郎直接问道。

    鹰森孝难掩兴奋之色道：“将军，四行仓库的支那守军撤退了！”

    “消息确切吗？”片山里一郎也有些抑不住激动的直接站了起来。

    鹰森孝连连点头：“确切，卑职刚才亲自登上了一制高点，清楚的看到他们撤到了苏州河南岸的英租界，现在已经被英国佬给缴械了。”

    “呦西！”片山里一郎道：“撤入英租界，那他们就彻底成了瓮中之鳖了。”

    鹰森孝当即请示道：“将军，那我们是不是可以一举拿下四行仓库了？”

    片山里一郎欣然点头道：“没错，立刻派兵拿下四行仓库，明天一早，我要看到旭日旗在仓库顶层升起。

    对面租界内的支那人不是很关注这场战斗，并且将中国军队在四行仓库的抵抗，奉为英雄壮举。

    将四行仓库，视作他们抵抗皇军的精神支柱吗？

    我要让他们亲眼看见，四行仓库落入皇军手中，以此来打碎他们的精神支柱，让他们明白，我大日本帝国皇军是不可战胜的！”

    “哈伊！”鹰森孝连忙顿首，旋即挎着军刀大步朝外面走去，部署进攻去了。

