    “主人，你可是有什么想法了？”

    　　瞧着百里红妆一副若有所思的模样，小黑不由得出声询问起来。

    　　它对自家主人的性子还是十分了解的，此刻主人这般表情，显然是在琢磨着什么。

    　　百里红妆微微点头，“我打算绘制一张铭文送给完颜师兄。”

    　　这些天和完颜瀚的交谈中，她也了解到即便在这上层界，铭文大师的数量也同样不多。

    　　如今的她铭文术已经再度精进，虽然已经有一段时日没有使用了，但是她也从来没有将其放弃。

    　　毕竟，很多时候铭文术还是能够起到很大的作用的。

    　　据她了解，完颜瀚也想找到一位铭文大师帮他的武器进行铭文，从而提升武器的力量。

    　　只不过，这荣安城只有一位铭文大师，而以完颜瀚如今的地位，即便去求大师恐怕也不会有什么结果。

    　　她相信，倘若自己绘制出了铭文送给他，他一定会很高兴。

    　　听着百里红妆的话，小黑和小白也是眸光一亮，拍手道：“主人，你的这个主意可真是不错，完颜师兄这么照顾我们，我们也应该给他一个惊喜。”

    　　“以完颜师兄现在的实力，他的武器要提升到适合他如今的情况，所需的铭文等级也不低。

    　　我手中的材料有些不够，还是先去铭文店里买一些材料吧。”百里红妆思量着道。

    　　“好啊！”小黑和小白皆是赞同道。

    　　随着百里红妆将铭文所需要的材料购置齐全之后，她对这上层界的物价也有了一定的了解。

    　　果不其然，这里的价格可要比下层界贵多了，同样的，这里的东西也更加丰富。

    　　一些在下层界很难寻找到的材料在这里见到的可能性倒是大了很多，想来，下层界的一些珍贵材料也都被收到这上层界来了。

    　　回到了客栈之后，百里红妆便开始思量着给完颜瀚绘制什么样的铭文。

    　　这铭文需要适合每个修炼者的特点与属性，只有这样，铭文才能够发挥出最好的效果。

    　　好在之前她曾经见过完颜瀚的武器，心中已经有了一定的了解。

    　　按照她之前所了解到的情况，百里红妆开始细细的思量起来，直到最终决定了铭文的方式。

    　　完颜瀚平日里修炼也很忙，随着百里红妆的身体渐渐恢复了之后，他也是隔三差五的来一趟。

    　　因为百里红妆在这里根本就不认识其他人，他也就算是唯一比较亲近的人了。

    　　这一日，当完颜瀚接过百里红妆递给他的东西之后，他不由得一愣，随之眼中浮现了浓浓的诧异之色。

    　　“小师妹，这是？”

    　　“铭文。”百里红妆浅笑着道。

    　　完颜瀚怔怔地看着手上的冰蓝色铭文，他自然知晓这是铭文，但是他怎么也没想到百里红妆竟然会送给他一张铭文。

    　　“小师妹，你这铭文是从哪里来的？”

    　　“上次我听说你的武器需要提升了，只是找不到铭文大师来帮助提升，正巧我也会铭文术，所以便绘制了一张，希望对你有所帮助。”百里红妆唇角漾着清浅从容的笑，这个铭文，她也是研究了许久方才开始绘制的。

