
　　死亡女士发现了一件很有意思的事情，这种事情是从来没有在她的死亡国度中出现过的。

　　甚至让她一度以为是不是自己的感知出现了问题。23sK.com

　　就在刚刚，她居然感知到了，在她的死亡国度中，一个刚刚被吸收进来的灵魂居然有要被人拉走的预兆！一个普通人类的灵魂居然能抗拒死亡国度的吸引！

　　这对于死亡女士来说还是头一遭，虽然其他同位格的四位神明也能做到将一个灵魂拉出死亡国度，但是他们是绝对不会做这种毫无意义的事情的，她甚至都忘记了具体有多长时间，五位创世神明没有见过面了。

　　而且，根据死亡女士的感应，这次绝对不是其他四位神明出的手，因为顺着冥冥之中的拉力感应过去，另一边给她的感觉很陌生但是又莫名的熟悉。

　　或许用人类的话来形容，这就是最熟悉的陌生人？

　　虽然平时死亡女士并不会插手参与接引灵魂进入死亡国度的事务，完全依靠宇宙中早已成型的规则来完成，只做一个甩手掌柜，但是这次的异常现象引起了她的兴趣。

　　她之所以会以这种人类（骷髅）的形态存在，也单单只是为了打游戏方便而已，毕竟，被她吸收进死亡国度中的灵魂，大部分提供的消遣解闷的方式都是人类的电子游戏，时间一长，她也就渐渐习惯了以人类的形态出现了。

　　显然，比起游戏，现在有了更有趣的事情……

　　死亡女士尝试着操控自己掌握的规则，对抗着另一边传来的拉力，但是更有趣的现象出现了，以死亡女士掌握的规则居然有些抗衡不了另一边传来的拉力！并且另一边传来的拉力仍旧在逐渐加强！

　　似乎是不将这个灵魂拉出去就不会罢休。

　　要知道，死亡女士本身就是一位概念神，是概念的化身，宇宙中的死亡规则都归她掌握，换句话说，对面居然有人能对抗宇宙规则！

　　如果只是单纯能轻微的抗拒死亡的到来，只能代表可能有人窃取了死亡规则的权柄，本质上只是一个小偷而已，只要死亡发现了，随手都可以收回。

　　但是如果有人能抗衡死亡规则，那就不是这么简单了，是小偷和拦路抢劫的区别，不光要光明正大的告诉你，我要抢劫你，你反抗或者不给还要打死你！

　　这代表着宇宙的规则出现了漏洞，出现在不在创世神明掌控中的规则，问题大了！

　　当下，死亡女士也不再继续发力跟另一边隔空僵持下去，反而是顺着冥冥中的灵魂通道跟随这个叫做伊森的灵魂回到他来的地方。

　　现在她不光光是好奇对方是什么存在，也打算这次过去就顺手解决了对方，发现问题，解决问题，维持宇宙既定的规则，这就是他们五大神明的职责所在。

　　……

　　阿富汗的沙漠中，紧张的斯塔克带着面带疑惑的小伽丽站在远处的山坡上看着安其罗的方向。

　　自从那道深灰色雾气扎进伊森博士的身体后，安其罗已经保持同一个姿势足足有五分钟没有任何动作了，就算斯塔克叫安其罗，安其罗也像是没听到一样，完全没有任何的反应。

　　斯塔克根本就没有注意到小伽丽的表情，他的关注点全都在伊森博士和安其罗的身上，刚刚那一幕对他来说是一种未知的现象，他并不知道接下来会发生什么。

　　他想过去看一看什么情况，但是又怕打扰到安其罗施法。

　　纠结了半天之后，斯塔克最终还是决定过去看看，毕竟自己已经失去了伊森博士这位救命恩人以及朋友，他不想再次失去安其罗这个朋友了。

　　斯塔克对于安其罗所说的施法之类的概念，还停留在影视或者文学作品中，如果施法失败也许会有反噬，严重的可能会死人？

　　“小伽丽，教父去看看你爸爸，你在这里不要动。”斯塔克叮嘱了小伽丽几句让她在这里等着之后，就穿着破破烂烂的钢铁战甲，迈动沉重的步伐奔着安其罗而来。

　　实际上，安其罗此时的状况虽然跟反噬什么的不搭边，但是也确实不太理想。

　　他本以为，是因为这里是现实世界，所以重生这项技能失效了，仅此而已。

　　但是就在伊森博士的尸体抽动了两下之后，安其罗突然发现，技能失控了！

　　重生技能并没有停止，反而不断的抽取着他的精神力，虽然依照这种精神力抽取的速度来说，短时间内还没有他恢复的快，但是不妙的地方在于技能抽取精神力的速度越来越快，渐渐恢复速度已经有些跟他的恢复速度持平了，而且他不能动了！

　　如果这样继续下去，或许再坚持两个小时左右，他的精神力就会被抽干，虽然不知道精神力被抽干之后会发生什么，但是安其罗用屁股想想也知道，肯定不会是好事。

　　斯塔克这时候也拖着沉重的钢铁战甲来到了安其罗的身边。

　　“安其罗？你还好么？”斯塔克担忧的对安其罗问道。

　　安其罗眨了眨眼睛，想张嘴却张不开，只能用眼神示意斯塔克自己并不是很好。

　　他以为斯塔克能明白，但是貌似……斯塔克理解错了？

　　“你是说你还不错？”斯塔克长长的舒了一口气，然后轻松下来。继续说道，“嗯，我就知道这种事情不是那么轻松能做到的，没事，不着急，我还是在旁边看着你吧，小伽丽还那边的山坡上，放心吧……”

　　安其罗哭笑不得的听着斯塔克在那里絮絮叨叨的说着话，指望斯塔克帮忙是指望不上了，只能自己想想有没有什么办法能脱离自己目前的困境吧。

　　安其罗正翻找着空间背包中有什么东西能帮助自己脱离困境呢，但是就在这时候，他的精神力猛的一松，脑子一阵轻微的眩晕，精神力停止抽取了！

　　还没等安其罗反应过来这是什么情况的时候，他的面前突然出现了一道穿着黑袍的身影，身材倒是挺好，凹凸有致的，但是往脖子上面的脸一看，却是一张光秃秃的骷髅脸！空洞洞的眼眶正在饶有兴趣的盯着自己。

　　虽然不知道一个骷髅头是怎么能做到饶有兴趣这种眼神的，但是安其罗就是莫名的感觉到对方好像对自己很有兴趣的样子。

　　正是顺着网线摸过来的死亡女士！

　　“草！”安其罗脱口而出一种植物的名字，虽然他也会召唤这种骷髅怪物，但是并不代表他的审美会觉得骷髅很漂亮，尤其是这个女性骷髅明显不是自己控制的。

　　至于一旁的斯塔克就更惨了，还没反应过来怎么回事呢，就因为挡住了死亡女士的视线，惨叫了一声，被她随手用一根手指弹飞了好远，身上破烂的装甲再也坚持不住了，在飞行的途中，噼里啪啦的碎了一地。

　　死亡女士手中正握着一个半透明的灵魂，看灵魂的模样，就是缩小版的伊森博士！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第五十五章 死亡女士免费阅读。https://xs.23sk.com 