    “紫光！”

    “真的是紫光！”

    “格老子的！四万两千九百三十种，顺序一点不差，她……她是怎么做到的？！”

    一只只木鸡一蹦三尺高，震惊地望向沐夏去。

    这已经不是惊讶了，而是绝对的惊吓！

    这几百万年，不是没有人想破解罗刹老人子母树的秘密，但从来没有人成功过！

    否则又何至于，全中心星域的大小势力，一趟一趟求到罗刹海来。

    但现在……

    “她岂不是……能再种出一株子母树来了？！”不知是谁颤抖地说出了这句话，顿时人人“咕咚咕咚”吞咽着口水。

    再望向沐夏，齐刷刷的目光灼灼放光芒！

    沐夏睁开眼来，笑吟吟望着罗刹老人：“您该兑现承诺了。”

    罗刹老人的脸狠狠地一抽。

    他不可置信地盯着她，眼中阴沉和狠辣不断转换。

    “对了。”

    忽然少女的神识传音，悠悠然响起：“我刚刚将这四万两千九百三十种灵物，通过传讯玉牌，告知了外界的一个朋友。”

    “我若死在这罗刹岛，或者半个月后没有离开，子母树的嫁接秘方，就会立刻公布在中心星域。”

    罗刹老人眼中惊怒，猛地迸射出凶芒。

    沐夏迎着他目光，弯弯着眼睛和他对视。

    “试试咯？”

    “反正我是有分身的，用这一具肉身，换你子母树的秘密公开，外界多少势力求之不得呢。”

    罗刹老人闭上眼。

    眼皮子狠狠地颤着，杀意被他压下去，再睁开时一挥手送出三十枚子母果。

    嗖嗖嗖！

    小葫芦般的子母果，连成串，飞向沐夏来。

    四面众人羡慕地直吞口水。

    三十枚！

    三十枚啊！

    周少夫人更是看的红了眼，他们周家一枚都没有，这个被她踢出了任务的却得了三十枚！

    她回到周家要怎么和家主交代？！

    “不可能！”周少夫人忍不住尖叫道：“她一定是作弊了！她用了旁门左道，在令牌上动了手脚，她不可能辨认出所有的灵物！”

    “对！绝不可能，难道她的丹道造诣，比在场所有的天丹师都高？！”

    “她才多大年纪，她凭什么？！”

    周少夫人越说越觉得如此，已经叫一次次的打脸，刺激到理智全无。

    四面一道道看傻子一般的目光，望向她。

    就连章长老等周家人，都脸色齐齐一变，连忙拱手道：“罗刹前辈，我们少夫人胡言乱语，还请罗刹前辈恕罪！”

    罗刹老人亲自炼制的法器，怎么可能被动手脚！

    这么质疑，不是在当众打他的脸？

    “哼！”罗刹老人阴森森地盯着周家人，正好一肚子鸟气发不出，周少夫人撞到了枪口上：“你们周家，以后都不用再来了。”

    “前……前辈……”章长老大惊失色。

    “看在你们家主的面子上，不伤你们性命，滚！”

    罗刹老人大袖一扫。

    周家一行人，顿时齐刷刷飞起，一个个天女散花一样，哗啦啦砸落到罗刹大陆外的小舟上。

    小童子缩了缩脖子，蹬蹬蹬掠到小舟前。

    “走吧，我送你们出去，以后这罗刹海，你们再也不要踏足一步。”小童子上了小舟，撑舟驶离罗刹海。

    小舟在黑色的海浪中高高低低地浮动。

    直过了好一阵，反应过来发生了什么事的周少夫人，“啊”的一声尖叫，白眼一翻晕了过去。

    满舟周家人，没有一个去理会她，全部呆呆坐在小舟里，眼珠子发直，一脸绝望。

    “周家人……被赶走了？”

    广场上也是人人发懵。

    不自觉地，一道道目光投向了沐夏。

    这少女看似什么也没干，但只要打脸啪啪啪，周家人就自乱了阵脚，把自己作死到这种程度了！

    众人打了个激灵。

    “前辈果然言而有信。”沐夏美滋滋收起三十枚子母果，生命空间里摞着一座小山，白霜等白虎族人哈哈大笑，蹦着高地欢呼。

    “这是你凭本事得的，小丫头，来本座洞府，我们聊聊如何？”罗刹老人眯着眼问道。

    “好啊。”

    沐夏笑眯眯应道，心情好的不得了：“前辈盛情相邀，岂有不去之理。”

    我盛情相邀？！

    罗刹老人刚吐出去的一口闷气，又被堵上了。

    我明明是被你威胁，恨不得把你大卸八块！

    不过这里百万人看着，到底不是他发飙的地方。

    “这一轮比试结束，下一轮在三天后，尔等候着吧。”他大袖一卷，便带着沐夏和秦予夺消失在广场上。

    轮回天尊的瞳孔一缩，眯着眼轻笑道：“看来我们是别想从这少女口中，得到子母树的配方了。”

    “难道罗刹老人想灭口？”莫丹师一惊。

    “灭口倒不会，刚刚罗刹老人便起了杀心，不知那少女和他传音了什么，将他杀意打消下来。”

    “不过罗刹老人既然带走了她，就自不会让她将子母树的秘密公布。”

    “那……”莫丹师犹豫道：“我们还要交好此女吗？”

    “这是自然的。”轮回天尊哈哈一笑，摇摇头，满面都是不可思议：“不论怎么说，她的丹道造诣已经毋庸置疑！”

    “便是当做一位顶级天丹师，也有资格让在场所有的势力，对她抛出橄榄枝了！”

    “这一次罗刹海之行后，怕是整座中心星域，何人不识君？”

    莫丹师便向四面看去。

    雪族圣女，黑暗狼族少主，姬家，上官家，太虚星域的纤月天尊……

    等等等等。

    数不清的势力，尽是满面赞叹地盯着罗刹老人洞府的方向，眼中一片志在必得之意！

    对于他和薛丹师等天丹师，已经没什么热络心思了……

