    七天后。

    上午十点。

    诡灭之刃部门第四小队办公室。

    李长生正坐在电脑前看林正的电影。

    周心漪正在网络上浏览化妆品，看着看着，就直接点击购买付款，显得非常熟练。

    梅纪行则是正刷着短视频。

    手机里时不时传出一声“团长你就是歌姬吧！”，接着，梅纪行就会像一个天真的傻子般笑起来。

    “团长你就是歌姬吧！”

    那声音又一次响起，李长生眉头跳了跳，无奈道：“梅纪行，你不要再看这些东西了，我怀疑你记性不好，和看这些短视频有很大的关系。”

    梅纪行依旧盯着屏幕，眼睛都不转一下，理直气壮的答道：“林导演说过，他很多灵感都是在短视频里得来的，包括那些诡异的信息，你不懂就别乱说话。”

    李长生的脸当即黑了下来。

    但还没等他开口。

    突然，随着一声巨响，办公室房门被人从外面直接撞开。

    迟到了整整两个小时的曹得胜，手里拿着一份文件，冲了进来。

    李长生脸色更黑，暂停了电影，站起身怒骂道：“曹得胜，又迟到，你看看这都几点……”

    啪！

    没等他说话，曹得胜便直接将手中的文件，重重摔在办公桌上。

    一声巨响，把正沉迷短视频的梅纪行，和沉迷网购的周心漪惊醒之余。

    也把李长生后面的话都给吓了回去。

    三个队友一脸震惊的看着他，不知道这家伙又在发什么疯。

    曹得胜先是用目光，在办公室里扫视了一圈。

    而后，才又将那份文件拿起，缓缓走到最中间的位置。

    接着开口，义正言辞：“你们就只知道我迟到了，却根本就不知道我用迟到的这些时间干了什么！”

    他将手里的那份文件打开，挨个移到三个队友面前。

    这是个身份信息的文件，上面的人叫王德发，是个已经六十多岁的老头。

    正是永信国际贵族学院，负责扫地的王大爷！

    而在下方，还有一行被标红的信息，格外吸引三人注意。

    孙女：王小萌（已经死亡），时间……

    等到三个队友挨个看完之后。

    曹得胜再次开口：“这几天，我不眠不休的查探，终于确定，那个学校里扫地的王大爷，就是王小萌的爷爷！

    而且，他还正好就是三个月前，才到学校里面应聘，成了扫地的。

    自己的孙女惨死在这里，他沉寂了十二年，突然出现，又回到了这里扫地……

    你们知道着意味着什么吗？”

    “呵。”

    不等李长生三人回答，曹得胜就冷笑一声，继续自顾自的道：“你们当然不知道，我也没想着指望你们！”

    他顿了顿，而后深深的吸了口气，道：“我，已经猜测出了这整件事情，所有的真相……”

    李长生三人都被震住了，乖乖的听着曹得胜讲述。

    “十二年前，王小萌被李红霞逼死，但苦于没有证据，李红霞依旧逍遥法外。

    这一点，从她事发之后，离开了原本任职的地方，跑到一个偏僻的小山村里，就能够看出一二。

    不过，李红霞绝对没有想到的却是，尽管她逃脱了法律的制裁。

    但有一个人，却一直都没有忘记这件事情。

    那就是王德发！

    他要为自己的孙女报仇！

    于是，王德发在这十二年中，不断的寻找，准备，并在三个月前，终于完成了这次复仇。

    而后，又回到孙女所在的学校，就是为了告诉孙女这个消息。

    知道我为什么这么确定吗？

    因为我还掌握了一个信息，林正曾经亲眼看到，这位王德发，在他孙女出事的地方烧纸……

    而且，还是在我们没查出李红霞之前。

    这说明什么？这说明，他早就知道了李红霞的死，他是在祭典自己死去的孙女！”

    曹得胜一口气说完，而后深深的呼吸，再看向三个队友，闭上嘴，一脸凝重。

    片刻沉默之后。

    李长生面无表情的说道：“你能想到的这些……你以为别人想不到吗？人家早就查过了，王德发根本没有到那个村子的记录。”

    曹得胜道：“那他有不在场证明吗？李红霞死的时候，他在哪里？”

    李长生道：“不在场证明倒确实没有，不过……璃市各个交通枢纽，都有监控，没有任何一个摄像头，拍到他去过山口村。

    也没有任何记录表明，他乘坐过相关的交通工具。

    你自己也开过，应该知道山口村距离那个学院有将近十个小时的车程。

    如果真是像你猜的这样，你觉得，他是怎么过去的？”

    “走过去！”曹得胜笃定道，“永远不要低估家长对孩子的爱，我相信，他是专门躲着摄像头，一步一步走过去的！”

    李长生向看傻子一样的看着他：“你走一个给我看看。”

    梅纪行突然插嘴：“所以你现在研究这些，是为了想要把那个扫地的王大爷送进监狱吗？”

    没等曹得胜回答，李长生又说：“如果王德发真的有问题，一定会被查出来的。

    既然没有诡异的痕迹，我们最好还是不要越俎代庖，论破案，我们难道还能比执法者更加专业？”

    曹得胜嘿嘿一笑：“我怎么会越俎代庖呢？

    主要是昨晚熬夜打游戏，起晚了，怕挨骂，所以拿这事儿转移一下注意力。

    嘿嘿，活跃活跃气氛。”

    周心漪翻了一个白眼，继续看起了化妆品。

    梅纪行也低下头，又看起了短视频，手机里的骂声非常应景：“你就是歌姬吧！”

    李长生瞪着曹得胜看了好一会儿，但也确实没了发脾气的心思。

    坐回作为上，点击空格键，继续看起了林正的电影。

    因为担心又遇到像“日石精神病医院”的那种情况。

    这段时间，李长生已经将林正之前拍摄的那三部电影，翻来覆去的看了许多遍。

    不过，由于这三部电影，都只是单纯的为了吓人。

    所以除了让李长生胆量更大了一些之外，却也没提供多少有用的信息。

    除非，真让他再碰到一个能和电影中的场景，完全重复的诡异之地。

    “叮~~~”

    突然一声轻响，李长生电脑的右下角，弹出一份邮件提示。

    他瞥了一眼，当即看到，发件者的名字，正是“鬼片导演林正”。

    李长生当即瞳孔一缩，再次暂停住电影播放，点击打开了这份邮件。

    标题：《新片《开心鬼》已经完成，请李队长过目。》

    内容：SSNI-404.avi。（可点击直接下载）

    “林正把《开心鬼》电影发过来了。”

    李长生顺口喊了一声，而后直接点击下载。

    当即，办公室里的另外三人，都停下了手里的活，全部挤了过来。

    曹得胜很有先见之明，顺手拿着凳子过来的。

    周心漪见状，也赶紧转身，将自己的凳子拿了过来。

    梅纪行则是有些犹豫，想了想，打算等看一会儿，站累了再去拿。

    于是便站到李长生座椅背后，静静等待。

    诡灭之刃部门的网速，自然是大夏国内最快的。

    这份足足1.5G的视频文件，只用了半分钟不到，就下载完成。

    李长生也没耽搁时间，直接点击播放。

    四人就这么守在电脑前，一动不动的看着，不一会儿便入了神……

