    第199章 有诈？

    “百年前的那场战争，被人类神祗称之为龙神战争。这里是龙神和百万神兽陨落的地方，我们脚下站着的土地，是被神兽鲜血染红的土地。这座平原由此也被称之为龙神平原。”帝天详细地说着，他在一只神兽哪里打听到的消息。

    帝天说着说着，眼神无比的犀利，很显然内心对人类神祗充满着仇恨。

    “这里距离万兽森林有多远？”萧尘问道。

    万兽森林，曾经被龙神执掌的森林。如今被人类诸神改为神禁大森林。

    “不远也不近。以三级神祗的飞行速度，三天便可抵达神禁大森林。”帝天回答道。

    “既然如此，那大家就以大王山为据点，在这座草原上开始建立各自的地盘吧。”萧尘吩咐道。

    萧尘话音落下，随着萧尘一起飞升到神界的这些神和人，一个个开始划分着地盘。

    此次除开大王山飞升到了神界，还有千仞雪、宁荣荣、唐震等所在家族的弟子抵达了这里。

    接下来的三天，一切风平浪静。

    萧尘没有麻痹大意，不管是白天还是夜晚，都会让人在周围巡逻。并且还在一些重要的地点，埋伏着一些暗哨。

    除此之外，萧尘还让地龙鼠神兽，前往神禁大森林。查探森林内的相关情况。

    地龙鼠属于星斗大森林一种中等的魂兽。拥有着一抹龙族的血脉，属于鼠类，擅长打洞。十万年年限的地龙鼠，能够在地下以每秒三米的速度打洞前行。若是在地面上，它若是想要逃跑，就连森林之王泰坦巨猿都拿它没辙呢。

    至于被萧尘带到神界的魂师，一个个抓紧修炼。将体内的魂力全部转化成神力。这无疑是一个繁琐，又会提升自身战斗力的工作。

    三天后，萧尘迎来了两个重要的客人。

    朱竹清走进萧尘的别墅院子，对着院子里正在冥想修炼的萧尘，低声地轻语道：“萧老大，外面又两个自称是至高神的神祗，想要和你免谈。”

    过了三秒的时间，萧尘睁开双眼。

    “两大至高神？”萧尘语气错愕地问道。

    “是的。她们自称为生命女神和善良女神。说是为了神界，想要和你谈谈。”朱竹清如实地回答道。

    “行。我们去看看吧。”萧尘应着，顿了顿，思索了一会儿，又道：“去叫古月，让她和我一起去。”

    ……

    龙神平原的一座山丘上，站着两个女子。

    其中一个女子身穿白色的长袍，一头白色的头发洁白无瑕，加上她那如雪的肌肤，看上去有着异界精灵的既视感和无与伦比的纯净感。只要是看上一眼，仿佛任何的负面情绪都能够得到绝对的净化似的。

    女子面容绝美柔和，让人生不起半点亵渎之心。同时一股神圣的气息弥漫而出，又让人忍不住生起膜拜之心。

    另一个女子身着水绿色的长裙，身上充满着生命的气息。脸上始终带着淡淡的微笑，相貌不如白袍女子，但是却是蒙着一层淡淡的金色，给人无上的高贵感觉。尤其是她的身上还散发着生机勃勃的味道，着实令人难以忘怀，更让人忍不住将其抱在怀里。就算是抱着，只是抱着，也是一种无上的享受啊。

    “绿姐姐，你觉着他会来吗？”善良女神眼神洞穿虚空，眺望着远隔数十里的大王山。

    “一定会的。”生命女神回答道。

    “你为何如此的肯定？”善良女神好奇地问道。

    “他在斗罗星，明明有实力一统斗罗星，可是却没有。而且让那么多的势力和平共处。我觉着他是一个尊重生命，心存善良的人。”生命女神说出了她对萧尘的良好印象。

    “嗯，我也觉着是这样。正因为如此，我才如此的坚持和平共处。”善良女神附和着生命女神的看法。

    “只是……他们需要我们和他达成那样的不平等协定。”生命女神说着说着，面露忧虑之色。在她内心认为萧尘不会签订那样的不平等协定。

    “他来了。不对。来的还有……银龙王！”

    “银龙王！”

    生命女神和善良女神异口同声，惊呼出声。

    在大王山的方向，有着好几道光芒朝着这边飞掠而来。生命女神和善良女神能够感应到其中一道银色的光芒散发的气息，竟然是银龙王。

    流光速度很快，不一会儿来到了生命女神和善良女神临近的一座山丘上。

    来的人不只是萧尘一人，还有着魂兽共主银龙王，昊天宗原宗主唐晨，原武魂殿教皇陛下比比东，原七宝琉璃宗宗主宁风致，星罗帝国朱家的代表朱竹清，原炽火学院的学生和今火家的代表火舞，原天水学院的学生和今水家的代表水冰儿，孟家的代表孟依然，独孤博和独孤雁，原地三宗九心海棠宗的代表叶泠泠。

    然而，事情并未如此的结束。

    在萧尘等人的背后，还有着好几道流光朝着这里赶来。

    不仅天上，地面上也有着很多魂师朝着这里赶来。

    “嗯？”萧尘眉头一皱。

    动用外附魂骨，萧尘发现天空上的那些流光，赫然是昊天宗已经成神的几位长老和宗主唐啸。地面上赶来的魂师，赫然也是昊天宗的弟子，而且还是所有昊天宗飞升神界的弟子。不分男女老少。

    萧尘皱眉毛，显然是因为这些人可不是听从了萧尘的命令赶来此地的。

    萧尘第一时间，偏头看向身边，他的弟子唐晨。

    唐晨眼神明显闪烁了一下，似乎对萧尘隐瞒着什么事情。

    萧尘心中一怔。

    有诈？

    这是萧尘内心的第一个念头。成为斗罗星主宰之后，养成的一种直觉。昊天宗弟子如此倾巢而出，着实让萧尘不得不怀疑面谈有诈。

    萧尘动用浩瀚境界的精神力，扫视着周围方圆几十里。发现除开生命女神和善良女神之外，并未发现其他诸神的身影。尤其是早在他之前就飞升神界的唐三、戴沐白、奥斯卡和马红俊的身影。

    “昊天宗？”

    比比东作为曾经的武魂殿教皇，斗罗星原武魂帝国的女皇陛下，内心同样有着萧尘一样的上位者的直觉。觉着今日之事有诈。

    比比东看着身边的唐晨，毫不客气地直呼其名，问道：“唐晨，你们昊天宗想干什么？”

    (本章完)

