    “好，那……”

    正准备说出三天后带徒弟来比试的四目道长，瞬间反应过来，好像自己这个师侄，刚才说的是不敢？

    “你说什么？”

    “晚辈不敢”

    “你……”

    四目道长直接被江晨这句话噎住了。

    身为我师兄的徒弟！

    你就没有一点想为你师傅争光，给你师傅涨脸的心思吗？

    躲在架子后面的书生与文才自然也听见了江晨的回答。

    文才对秋生疯狂使眼色，小声嘀咕

    “你不是说小师弟肯定会答应的吗？”

    “我不知道啊，谁能想到，白师弟居然这么怂？”

    “你说有没有一种可能，小师弟很听你的话，因为你跟他说了那么多，所以他才没答应师叔”

    “这……”

    秋生想到这些日子，白师弟的所作所为，觉得文才的这种说法，并非没有可能。

    “师叔，我跟随师傅学艺不久，还未学到师傅的皮毛，若贸然答应师叔的比试，晚辈输了不要紧，唯恐给师傅抹羞”

    听着江晨的话，四目道长仿佛被数头僵尸踏过一般，难受无比。

    秋生与文才那两个家伙当初就是这样上当的啊，我这流程也没改，为啥你这臭小子就是不上钩，跟师叔我的徒弟比一比呢？

    放下疑惑，四目道长心里又想到一个主意，说道

    “贤侄，师叔听闻肖家镇那边有僵尸出没，正准备前去剿尸，不知道贤侄你是否愿意陪师叔我走这一趟？”

    听见有僵尸，江晨的眼里顿时充满了光芒。

    之前任老太爷尸变而成的黑僵，实力太弱，导致自己许多符咒与手段还没实验出威力，黑僵就芭比扣了。

    如今有新的僵尸，自然是要去见识见识，将自己如今所学会的茅山手段，全部用上一番。

    “师叔邀请，晚辈自然愿意，不过这件事，晚辈还需要禀告师傅，争得他的同意”

    “你愿意就行，师兄那里，我去说”

    见江晨同意，四目道长脸上露出一抹诡计得逞微笑。

    臭小子，等我这一趟出去，当你的面杀它十几个僵尸，看你到时候服不服气！

    在屋檐上呆了半天的九叔，听到江晨想和自己的师弟一起去肖家镇后，眼里露出一丝愁容……

    ……

    翌日清晨

    当江晨洗漱完，准备去厨房为众人做早饭时，发现九叔正坐在堂屋的椅子上抽着旱烟。

    看着九叔嘴里吐出的一团团烟雾，江晨上前说道

    “师傅早”

    “小飞，你过来”

    向九叔问完早，朝厨房走去的江晨，却突然被九叔叫住。

    “师傅，怎么啦？”

    “事情我已经知道了，小飞，你与秋生文才他们不一样，和你师叔出去见见世面也不错”

    “这把桃木剑和金钱剑，你且拿着，一路上凶险不少，有它们陪在你身边，我也能放心不少”

    “师傅，我……”

    “别啰嗦，师傅让你拿着，你就拿着！”

    江晨看着九叔从木箱里拿出来的桃木剑与金钱剑，不知所措。

    他知道，这个箱子里面，放的都是祖师爷那一辈儿用过的茅山法器。

    江晨找九叔拜师学艺，只是为了学茅山秘术，增强自己的实力。

    之所以江晨现在还没有走，也是因为九叔还没带他上茅山，去学茅山正统的气源修炼之法。

    等到气源修炼之法得手后，江晨和九叔再待一些日子，便会用为姑父报仇为理由，离开义庄，去完成自己的打卡任务。

    可现在，江晨看着从祖师爷那辈儿传下来的千年桃木剑，还有金钱剑——上面的每个铜钱，都是真正被万人触摸过，沾有万人阳气的铜钱。

    九叔的这份情，江晨觉得自己受之有愧。

    “小飞，你天资聪颖，之前一个晚上便能学会几种茅山秘术，这等聪明才智，师傅我也自愧不如”

    “但你现在还未习得气源修炼之法，一路上说不定还有什么危险，你师叔若是照顾不周，让你一个人碰上了黑僵……”

    “师傅我啊，担心你到时候才用了几种秘术，气源便枯竭了”

    “这两柄剑你且拿着，等这次和你师叔历练回来，你再还给我”

    说完，九叔将桃木剑与金钱剑塞进江晨手中，又拍了拍江晨的肩膀，抽着旱烟，背着手，走出了义庄。

    看着九叔离开的背影，江晨沉默了片刻，随后嘴角一笑，摇了摇头，仿佛内心下了某种决定，将桃木剑与金钱剑收好，走进厨房开始做饭。

    另一边，刚走出义庄的九叔，并没有像往常一般，去山顶练功。

    而是躲在义庄的围墙边，不停的懊悔。

    “我怎么一激动，就把祖宗传下来的桃木剑与金钱剑给小飞了！”

    “心好痛！”

    “我怎么就拿错了啊，那把百年桃木剑与七十二枚千人铜钱做的金钱剑也不错啊，我为什么当时脑子一热，就拿错了！”

    九叔昨晚从屋檐上回房后，便想着给江晨准备一些防身的法器，让他可以在面对危险的时候保护自己。

    本来九叔是准备给江晨一把百年桃木剑与千人摸过的金钱剑，这些东西，本来就存放在木箱之中。

    结果刚才给江晨递东西的时候，九叔没有看箱子内的情况，直接凭自己的记忆，从木箱子取出了桃木剑与金钱剑。

    可谁知道，居然拿错了……

    将东西拿出来后，九叔也不好意思放回去再重新拿，便只好将祖宗那辈儿传下来的法器给了江晨。

    随后怕自己情绪失控，便马上离开了厅堂……

    早饭后

    与九叔，秋生，文才三人告别后，四目道长便带着江晨离开了义庄，前往肖家镇除僵尸。

    一路上，江晨都在向四目道长询问一些茅山秘术的使用情况。比如不同材质的黄符，释放出符咒的威力区别大概是多少？

    当气源不足时，怎么合理地去分配黄符中的气源？

    还有……

    “师叔，我使用五雷咒时，黄符中注入气源的多少，是不是会影响五雷咒的威力？”

    “没错，不同的符纸材质，所能容纳的气源是各不相同的，一般来说，在使用五雷咒时，黄符中注入的气源，使黄符达到破碎界限前，威力是最大的”

    “但这种情况，不可取，因为……”

    “因为这样不利于黄符的储存，对吧师叔？”

    “是的，所以在你使用符咒时，气源快充满整张符纸的时候，是最好的选择”

    “谢谢师叔”

    “师叔，如果我遇到了僵尸，符咒之间该如何搭配，才能快速高效地解决掉它？”

    “一般我们先用缚神符，定身符，将其……”

    ……

    这些问题，在九叔给江晨的《茅山秘术》与《万法归宗》中都有记载。

    但江晨认为，书本上的知识，是前人所著，如今环境，与前辈们当初所遭遇的肯定有所不同。

    基本知识肯定没错，但在一些小细节，小方面上，肯定是有所区别的。

    “对了师叔，还有，我看《万法归宗》上面有记载，黑僵若食鲜血，可一跃数丈，刀枪不入……”

    “这里面的鲜血，如果是鸡血，鸭血，猪血，狗血，人血，它们之间又有何区别？”

    “……”

    看着手拿一支钢笔，记了满本子问题的江晨，四目道长内心崩溃，你小子到底还有多少问题啊！！！

    

