    鬼斯闪开了大针蜂攻击，侧身凝聚出影子球轰在了大针蜂的身上。

    一声爆炸，鬼斯趁机拉开距离，继续凝聚出一颗又一颗的影子球扔去，它必须火力压制大针蜂，要是被近身就麻烦了。

    大针蜂见到数颗飞来的影子球，眼中发出红光，身形一晃，分散出三个影子朝着鬼斯飞去。

    “影子分身？”

    叶双还没有来得及惊讶，大针蜂就突破影子球飞到了鬼斯的身边，蜂刺爆发出黑色的光芒。

    恶系技能追打！

    “用舌头卷住它的手臂！”叶双立刻说道：“然后使出火焰拳！”

    鬼斯听到指令后弹出舌头勒住了大针蜂的手臂，但是叶双的指令明显是出错了，虽然鬼斯用舌头勒住了对方的手臂，但是在下一刻，大针蜂猛的一甩手臂，然后另一只蜂刺发出黑光！

    扑哧！

    蜂刺直接刺入了鬼斯的身体内，克制鬼斯的恶系属性攻击顿时造成了巨额的伤害，鬼斯吃痛的放松舌头，结果大针蜂另一根蜂刺再次刺入。

    追打二连击！

    鬼斯瞬间宛如一个泄气的皮球飘落在地上，无法再战斗了。

    “输了……”叶双的拳头微微握紧，拿出精灵球把鬼斯收了起来，他跑到旁边的治疗仪器开始恢复鬼斯的伤势，果然还是太勉强了，和大针蜂这种完全体打，而且等级也被碾压。

    而且关键是，他的指挥也出现了失误，那种情况明明继续拉开距离找机会反击会更好的……

    “看来客人挑战失败了呢。”服务员说完，看着一旁的白语幽：“这位同学，你也可以挑战一次，是否要试试呢？”

    白语幽看到远处有些失落的叶双，轻轻的点头，然后走了上去。

    对手还是大针蜂，不过因为是模拟精灵，所以一瞬间就回到了最佳状态。

    白语幽拿出一颗精灵球，白光一闪，一只熟悉的精灵出现，顿时让旁边的叶双愣了一下——

    鬼斯！

    原来白语幽也有一只鬼斯。

    “比赛开始！”

    大针蜂朝着鬼斯冲了过去，白语幽伸出手指一点，鬼斯便遁入旁边的影子里快速穿梭到一个位置，双眼发出光芒——

    怨恨。

    大针蜂的身体一僵，但还是继续朝着鬼斯冲了过去，蜂刺中黑光出现，直接一捅！

    鬼斯的身形微微一晃，闪过了大针蜂的追打，后者见到一击未中，两只蜂刺都发出黑光连续不断的对鬼斯发起攻击。

    白语幽的鬼斯躲闪能力太过于恐怖，大针蜂这一连串的追打刺击居然一次都没有命中到鬼斯，并且因为怨恨的效果，大针蜂的体力被大量的消耗，速度也开始慢了起来。

    但是鬼斯同样没有急着攻击，它一边拉开躲闪着大针蜂的攻击，一边双眼发出发红，那是催眠术！

    五秒后，大针蜂的速度慢到了极致，鬼斯见到这一幕后，乘机凝聚出影子球，直接扔出！

    “轰！”

    大针蜂被炸开，掉落在地上，摇晃着身体想要重新飞起来，但是身体与精神的双重劳累使它这一动作变得十分缓慢，白语幽的鬼斯再次凝聚影子球，再次朝着大针蜂扔去。

    “轰！”

    这一次，大针蜂直接被炸飞出战斗场地的范围，被判定直接为失败。

    “恭喜这位客人获得了胜利！”旁边的服务员大声说道：“客人和我出去登记吧，恭喜你们得到了免单的机会！”

    沈傲雪轻轻的点头，把鬼斯收了回来，然后跟着服务员走出去登记。

    叶双则站在治疗仪器的旁边，微微沉吟。

    他似乎太过于注重鬼斯的特攻和速度，而忽略了训练闪避等，而且也是忘记了幽灵系精灵擅长胡搅蛮缠的特点，一昧的想让鬼斯的影子球命中大针蜂。

    治疗仪器的声音发出叮的一声，叶双看去，把鬼斯的精灵球拿了出来，然后放出。

    “嘤嘤嘤……”鬼斯伸出舌头正想舔叶双，结果叶双直接把它抱在怀里低声道：“抱歉，我指挥失误了……”

    鬼斯眨了眨眼中的鬼火，然后直接嘤了一声黏在叶双的胸口上，似乎在安慰叶双，它不会怪自己的主人，毕竟没有谁一出生就是什么都懂，它相信只要一点时间，主人就能快速成长起来。

    离开了建筑物后，叶双看到门口等着自己的白语幽。

    “谢谢了，看来我还要学习的东西还有很多。”

    叶双知道白语幽派出鬼斯就是为了教自己幽灵系精灵的战斗技巧，不然凭借她的梦妖魔，一个岩石系的力量宝石就可以直接把那只大针蜂射到墙上秒杀。

    白语幽静静的看着叶双，从口袋里拿出手机按了按。

    语幽：这是我平时指挥鬼斯会用的战斗方式，希望能对你有启发。

    “的确是很有帮助……”叶双摸了摸鼻子：“不过今天也算是我蹭了你一顿饭，谢啦。”

    白语幽微微摇头。

    ……

    午休的时间过后，实战课来临。

    “青春就是挥洒汗水与激情，训练师的身体素质也是很重要的，今天训练长跑！”白校长说道。

    “长跑？！”

    “白老师，期初测验都快开始了，不多练练吗？”

    “就是啊，时间不多了呀。”

    不少同学纷纷说道，他们不像白初或者一些有钱人有自己的训练场，除了平时在家门口练习一下招式，他们的精灵多数时间都是在实战课训练的。

    “不哦，在期初测验里，体力也是很重要的。”白校长说道：“开始了，快点动起来！”

    不仅如此，白校长还拿出一颗精灵球，白光一闪，一只金色的棺材出现，在大家震惊的目光中，棺材缓缓的打开，伸出四只漆黑的爪子，同时棺材的上方，也有一双恐怖的血色双眼。

    死神棺！

    现实中的死神馆给人一种毛骨悚然的感觉，大家忍不住后退了一步。

    “顺便一提的是，跑得慢的人会被我的死神棺好好的爱护，然后包装成木乃伊。”白校长笑眯眯的说道。

    不少人听到后，脸色惨变，直接转身就进入跑道开始跑了起来，丝毫不敢偷懒。

    