
　　胡娘子看出来了，姓茅的小姑娘有杀她之心。

　　而萧先生应该是想救她的。

　　她想到她和罗娘子总算是还有些交情，就赶紧跑到萧元身后躲起来。

　　孙灵和孙婆子一看这种情况，赶紧去问茅小小：“茅姑娘，这是怎么回事？”

　　茅小小一指躲在萧元身后的胡娘子：“她就是个狐妖，真不知道你们怎么想的？怎么就敢娶个狐妖进门，不怕半夜她把你们母子俩都给吃了吗？”

　　孙灵和孙婆子吓坏了。

　　孙婆子的腿都有些哆嗦。

　　孙灵话也说不利索了：“茅姑娘，我，我家娘子对我很好，不，不会是妖怪的。”

　　“呵呵。”

　　茅小小冷笑一声：“难道我还能看错？我堂堂茅山派传人，难道连一个狐妖都认不出来么。”

　　胡娘子听茅小小说她坏话，也顾不得害怕，探出头来对孙灵道：“相公，我没有害你的心思，我嫁给你是想报恩的，你还记得你八岁的时候救过一只白狐吗？那就是我……我修行几百年，从来没有害过人，那次是叫别的妖怪暗算，险些丧命山中，幸好相公救了我……后来我养好了伤，就到处寻找相公，找到相公之后想着以身相许报答相公的恩情。”

　　“花言巧语。”

　　茅小小持剑朝胡娘子砍去：“你这番话我可不信，赶紧受死吧。”

　　萧元伸手，在茅小小的剑上弹了一下，就把她那发着寒光的宝剑弹开。ŴŴŴ.23sk.com

　　茅小小气坏了，气的脸都是红的。

　　“萧哥哥，你干嘛护着这个狐妖？莫不是你看她长的好，有……还是说她和你之间有什么勾当？”

　　这话一出口，孙灵的脸色就变了。

　　他拿着怀疑的目光打量萧元和胡娘子。

　　安宁眼睛微微一眯，抬手一巴掌扇在茅小小脸上：“胡说八道，我还在这里呢，你就敢说我相公坏话，我告诉你，胡娘子是我让我相公救的，狐妖怎么了？胡娘子没害过人，为人温柔可亲，凭什么你就这么喊打喊杀的？那么多恶人你不管，你偏偏追着一只可怜的小狐狸不放，呵，我算是见识了你们茅山派的不讲道理。”

　　茅小小被安宁扇了一巴掌，她都要气炸了，抬手就要和安宁撕打。

　　萧元可不会眼看着安宁受委屈。

　　他也没有不打女人的习惯，直接一抬脚就把茅小小给踹出去老远：“茅小小，我师父怎么死的，你茅山派最为清楚不过的，我和你们茅山派有不共戴天之仇，原想着你们害了人，总归心里有点数，平素会躲着我，没想到你们前脚害了我师傅，后脚还想拉拢我，真是打的好主意。”

　　茅小小被萧元踹的倒在地上好久才爬起来。

　　她不敢置信的看着萧元：“你，你在说什么？不可能，萧长门不是我们害的，他是和人斗法……”

　　萧元冷笑：“不过是你们茅山派的遮羞布而已。”

　　他一边说，一边拿出一张符朝茅小小扔去：“今日我要替我师傅讨还一点公道。”

　　萧元扔的是一张神火符。

　　那符沾到茅小小身上，立刻燃起冲天的大火。

　　茅小小赶紧拿避火符贴在身上，又拿了神水符来灭火。

　　最后火是灭了，但茅小小也给烧的狼狈不堪。

　　她也没心思除妖了，恨恨的看了萧元和安宁一眼就落荒而逃。

　　茅小小逃了，胡娘子从萧元身后走出来，对着萧元福了福身：“胡三娘谢先生救命之恩。”

　　“不必谢了，我不过是看不惯茅山派的作派罢了。”

　　萧元一甩袖子，转身就要回家。

　　安宁朝胡娘子比划了两下，也跟着萧元回家。

　　胡娘子等着萧家的门关了，这才看向孙灵和孙婆子。

　　这俩早吓坏了，母子俩抱在一起瑟瑟发抖。

　　孙婆子吓的嘴都白了，不住的讨饶：“你，你别过来啊，你别吃我们，之前为难你是我不对，你别吃我啊，你……”

　　胡娘子朝着孙灵勉强的笑了一下：“相公，母亲，我……我说的都是实话，我是为了报恩而来，只是没想到被人揭穿了，我看相公和母亲这般怕我，思来想去，我再呆下去也没什么意趣，别报恩不成反倒弄成了仇人一般。”

　　“是，是，你赶紧走吧。”

　　孙灵摆手：“你哪儿来的回哪儿去，我不需要你报恩。”

　　胡娘子朝孙灵拜了拜：“那相公给我和离文书，我便回山中。”

　　“我，我这便写。”

　　孙灵转身就往回跑：“你等着啊，你别进门，就在外头等着。”

　　“相公。”

　　胡娘子叫了一声。

　　孙灵转身，看到胡娘子一双眼睛里盈满了泪水，他想到这几年他和胡娘子也算夫妻恩爱，胡娘子为人温柔和顺，对他照顾的很周到，对他母亲的刁难向来也都是受着，叵不是有人戳穿了，他是万万想不到这样好的娘子是个妖怪的。

　　孙灵有些心软。

　　但他转眼想到人妖殊途，就又狠下心来。

　　胡娘子隔的远远的问孙灵：“我一心想要让相公好好的，我离开之后，相公别荒废了学业，也别老想着玩，热了记得多喝水，冷了记得添衣，我……不能再服侍相公和母亲，你们往后一定要好好的，还有，相公还有什么想要的，你说出来，我帮你想法子，全当报了救命之恩。”

　　胡娘子这话说的特别好听，她眼里流着泪，哽咽的和孙灵说话，看起来十分动情。

　　孙灵这心里就软的一塌糊涂。

　　“我……”

　　他想说我没什么想要的，但孙婆子却抢了先：“你既然要报恩，那就，那就把你的嫁妆给我们留下，另外再给我们家一千两银子，就全当报了救命之恩，我们也就两清了。”

　　孙婆子是孙灵的母亲，她是能替孙灵做主的，她说这样算两清了，那在天道那里，胡娘子给了他们这些东西，就再不欠孙灵的了。

　　胡娘子心里一喜，朝着孙婆子拜了拜：“是，我知道了，嫁妆自然是要留给相公的，我……我明日回山中取银子来。”

　　孙婆子一听就笑了：“这便好，你拿了和离书就赶紧走，可别再在我家呆着了。”

　　“是。”

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　胡娘子低声答应着。

　　孙灵跑回去写了和离文书，胡娘子拿了文书签了自己的名字，这和离书一式两份，她和孙灵一人一份，她拿了自己那一份趁着夜色离开。

　　第二日一大早，胡娘子就带了山中的兄弟抬了银子给孙家送过来。

　　孙婆子和孙灵数了，整整一千两银子。

　　这母子俩见着了钱都高兴的不行，胡娘子为怕生变故，就又问了孙灵一遍：“孙公子，这银子抵了你的救命之恩，这话算数吧？”

　　孙灵现在只看到银子，他忙不迭的点头：“算数。”

　　胡娘子笑了笑，咬破舌尖逼出心尖血，然后又逼出了她留在孙灵身上的一滴心头血，这两滴血合在一起消散在空气中，胡娘子抬头，她已经感觉到心头一阵轻松，知道和孙家的因果恩怨已然彻底的斩断了。

　　“公子保重。”

　　胡娘子再看孙灵一眼，然后去了萧家敲门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千一百六十九章 捉妖文中的炮灰33免费阅读。https://xs.23sk.com 