    “也不算是人人天上飞吧，毕竟突破武师境界，成为一方强者武灵才可以天上飞，其他人不还得老老实实的呆在地上走。”

    六耳随口杠了一下后，开口建议道。

    “陈蛊，如果想快速发展起来，我还是建议去争夺机缘，今天抢七个机缘，明天抢八个机缘，后天抢九个机缘，三天就能全体武师。”

    提出建议后的六耳满眼认真的望着陈蛊，最后在其面无表情的眼神中忍不住败下阵来。

    眼神飘忽的望向一旁，补充道。

    “虽说三天全体武师夸张了一点，但肯定是比我们闭死关要效率的多。”

    “毕竟闭死关一般都是那些不敢拼命去争机缘的人才这样做的。”

    陈蛊单手拄着妖刀扫了眼众人后，本来没打算解释，现在看起来有此疑问的人不在少数。

    比起无聊至极的闭死关，这些帮众更喜欢畅快淋漓的战斗。

    抬起妖刀轻叩了几下脚下的青石地面后，轻咳了一下缓缓道。

    “闭关，但不闭死关。”

    “这一年的时间，与其是让大家闭关修炼的，不如说是让大家熟悉这个世界的。”

    “刚到这个世界，对于这个世界的底层逻辑和基础运作我们都一无所知。”

    “而这些你们并不在意的东西，往往很多时候比阴影里的一柄匕首更容易让你失去性命。”

    “所以我留出了一年的时间，让大家熟悉这个世界。”

    随后他没在多言，而是转头望向阿蛇：“刚才一路过来的时候，你对这个富贵城有什么看法。”

    “啧。”阿蛇不禁咂舌摇头了起来：“简直一言难尽，我甚至感觉这个富贵城还不如夏国京城，虽说比京城繁华多了也更加热闹多了。”

    “但是管理模式距离京城简直差了十万八千里。”

    “这富贵城吧，有的地方简直混乱的令人难以下脚，屋子随意的盖在一起，连街道都没有空出来，脚下竟然还有明显的生活垃圾，那味儿简直令人上头。”

    “但有的地方又干净到令人难以相信，一路屋舍整整齐齐的沿路建起，而且为了保持统一，每一户都是三层高，建筑样式也是一模一样的。”

    “路上到处都是身上别着武器，穿着各式衣服的行人，看起来甚是热闹。”

    陈蛊随意的点了下头，拍了拍手后随意道：“这很正常，就像六耳所说大部分城池的管理模式都是无为而治，没有人愿意管理没有人愿意监督，自然而然混乱才是最原始的形态。”

    “毕竟人类之所以能被称之为一个文明，便是因为有规矩作为约束。规矩如果都没了，自然就回归混乱了。”

    “好了，这些都不重要。”

    “让驴蛋在院里给兄弟们安排好住宿问题，顺便将院卫生打扫一下。”

    “你收拾一下，和我出去一趟。”

    “是。”

    ...

    片刻之后。

    陈蛊和阿蛇两人，双手空空的站在一个门匾镀着红漆的店铺门口。

    “怎么说，蛊哥？”阿蛇下意识的舔了下嘴角：“你瞅瞅这名字，醉仙楼，一听这名字便知这家酒楼那味道，啧啧，我感觉自己已经闻见香味了。”

    “蛊哥，我们要不要进去点两菜尝尝？”

    陈蛊面色犹豫不定的停顿了一下，开口道：“这不太好吧，兄弟们都在院内打扫卫生呢，我们却...”

    “哎呀。”阿蛇急忙开口道：“蛊哥，你要换个角度想想。”

    “你也说了，留出一年，让我们了解这个世界。”

    “可是要怎样才能了解到这个世界呢？自然不是找个人问一下吧。”

    “肯定得切身体验，而了解一个世界最快的方式就是去了解其饮食风俗。”

    随后阿蛇面色期待的望着这个满脸沉稳的年轻人开口道：“蛊哥，你觉得我这个说法合理不？”

    闻见楼内传出之外的饭菜味道，陈蛊肚内也忍不住的咕咚的叫了两声，随后忍不住的摇头笑了起来：“合理，太合理了。”

    “走吧，让我们迈出了解这个世界的第一步。”

    “就是就是，吃完饭后，顺便找个红楼吃点午茶，迈出了解这个世界的第二步。”

    陈蛊面无表情的扫了一眼阿蛇后，径直朝醉仙楼走去。

    而阿蛇讪笑的挠了下后脑后也跟了上去。

    其实阿蛇也并没有讲错。

    无论是了解一个新的世界，还是一个新的国家，了解其吃喝玩乐永远是最快的一步。

    吃喝玩乐由底层规则决定，而底层规则决定着这个世界。

    ...

    “几位？”

    正值饭点，醉仙楼的生意看起来并不是很好。

    只有零零散散的几桌客人坐在一楼。

    直到他们走进一楼深处的柜台时，坐在柜台手里翻着一本小人书，少女打扮的一个姑娘不耐烦的招呼道。

    陈蛊眉头微微皱起，扫了眼醉仙楼一楼后面无表情的开口道：“俩位。”

    “哦，随便找个地方坐下，桌子上有灵石刻成的菜单，一道灵石对应着一道菜，想点那道菜，便朝那枚灵石输入一丝灵气就行。”

    这姑娘眼皮子都没抬，继续专心的盯着手里的小人书，漫不经心的开口道。

    陈蛊这次注意到，所有没人的桌子上，都有个托盘。

    每个托盘上面都摆放着数十个灵石，现在定睛一看，确实能看到这些灵石上都刻着一些字体。

    陈蛊收回目光后，继续道：“从外面看醉仙楼有三层。”

    “是。”

    这姑娘渐渐的有点失去耐心了，不耐烦的开口道：“二层需要武士才可进入，三层需要武师才可以进入。”

    一旁一直压抑住自己脾气的阿蛇，终于忍不住的开口低吼道：“你这是什么态度？我们进来吃饭还得先受你一肚子气？”

    “我什么态度？我怎么就什么态度？”

    姑娘一巴掌拍在柜台上，猛地站起身来，杏眼圆睁柳眉倒竖声音尖锐的用更大的声音刺耳道：“吃个饭墨迹半天，要吃就吃，不吃就出门去别家。”

    “老子他妈的。”一直抄人家的阿蛇哪里受过这种气，当即便转身打算回庭院将兄弟招呼起来，给这家酒楼给抄了。

    了解个屁的世界风俗。

    老子今天非要让这个世界了解下，什么叫做青龙帮风俗！

