 顾紫苏听到这话，顿时一惊，身子都颤动了一下，“啊？

你……要离开怀南？

要去哪？”

杨天道：“回我的家乡，一个很遥远的国度。

那里，也在爆发着一场瘟疫。

甚至可以这么说——我之所以会来到怀南，最根本的原因就是为了帮家乡那边解决药材不足的问题。

而现在，我已经和国王陛下谈好了，决定了两边的合作。

我也该回去帮忙协调，促成接下来的合作了。”

“那……公主殿下呢？”

顾紫苏道。

“她会和我一起回家乡啊，毕竟……她现在已经算是我的妻子了，”杨天笑道。

“呃……”顾紫苏听到这话，心里莫名地一阵酸溜溜的，但又不想表现出来。

她顿了顿，道：“意思是，你这次回家乡，可能就不再回来怀南了？”

“当然不是。

这里毕竟是菲儿的家乡啊，国王毕竟是菲儿的父亲啊，我以后肯定要偶尔带菲儿回来看看的，”杨天道，“当然，我也会回来看你啊。”

“那……我不要你来看我，我跟你一起走，”顾紫苏突然看着杨天的眼睛，说道。

“呃？

你……要跟我走？”

杨天愣了一下。

“不行么？”

顾紫苏认真地看着他，道，“我……我这小半年一直很认真的在看书，在学习。

寻常学生两三年学的内容，我基本上都已经学完了。

你的家乡不是正爆发瘟疫么，我去了，肯定能帮上忙的。

我不会只是给你添麻烦的，所以……带上我好吗？”

杨天听到这话，忽然有些心疼这丫头，抬手摸了摸她的头，道：“想什么呢，我并不是觉得带上你很麻烦所以不肯带你。

我只是惊讶……你真得愿意离开你的祖国，跟我回我那边去么？

那里可是一片陌生的土地哦，可能会让人很无所适从。”

顾紫苏咬了咬嘴唇，道：“在哪，对我来说都没什么区别。

现在的怀南国，我又认识谁呢？

我能说得上话的，也愿意认真听我说话的，大概只有你了吧。

现在你都要走了，我……我一个人待在怀南，又有什么意思呢？”

“这么说……好像也是，”杨天道。

“而且你不是之前说了么，你要让我好好学习，然后当你的侍女，”顾紫苏看着杨天，道，“现在，我已经学得差不多了，我活下去的意义，就是给你当侍女，为你做牛做马，偿还你给我的一切。

你……不会想食言吧？”

杨天听到这话，有点僵住了，不由苦笑。

他之前之所以说要顾紫苏做自己的侍女，只是因为心疼她，知道她需要一个活下去的目标，所以就随口给了她这么一个说法而已。

实际上并没有打算真得去奴役她、霸占她。

可现在倒好，这丫头不但当真了，还认认真真把国学院的学习内容给学得差不多了。

这下他要是说一句“我开玩笑的”，那才真是丧尽天良，伤天害理啊。

杨天沉默了一会儿。

然后，他看着顾紫苏水灵灵的双眸，道：“你真得想好了？

要是随我去了异国他乡，再想回来，可就不容易了哦。

说白了，就算我把你卖了，你也没有反抗的余地哦。”

顾紫苏认真地点了点头，然后道：“哼，你要是把我卖了，我也认了，哪怕被人再怎么欺凌虐待我也不会叫苦。

反正也没人心疼，对吧？”

她这么一说，杨天反而像是被将了一军。

“行行行，我心疼，我心疼还不行吗？”

杨天叹了口气，苦笑道，“你这钻牛角尖的本事，真是越来越厉害了。

这样看来，我还真不敢把你留在怀南国了，不然以后总得担心，担心你一个走极端就把自己给糟践了。”

顾紫苏确定杨天会带自己走之后，心情也轻快了不少。

此刻听到这话，微微挑眉，有些俏皮地道：“所以……要不你亲自糟践了？”

顾紫苏本就长得极美，用沉鱼落雁来形容都一点不过分。

此刻她这略一挑逗，少女的诱人瞬间彰显而出，杨天都差点被勾去魂魄。

还好他定力惊人，才没有色欲上头。

“我才没有饥渴到对自己的侍女下手呢，”杨天没好气道，“而且，要是真对你下手了，等回国之后都不好意思奴役你、让你做苦差事了。

所以，为了充分榨干你的价值，我才不会胡来呢。”

顾紫苏本来做出这种动作也有点小脸红，但看到杨天这反应，心里又觉得有点遗憾。

撇了撇嘴，道：“哼，胆小鬼！”

“好了，这图书馆，也待得够久了，”杨天道，“今天难得是万里无云的大晴天，我带你去学院外边转转吧。

趁着离开怀南之前，最后看看这京都的街道风景。”

……顾紫苏在国学院的生活真得很单调。

单调到，她几乎都没有出过国学院的门。

对于京都的风景，乃至京都的大体路线、地图，都一无所知。

说白了，她都不像是一个已经在京都生活了好几个月的人。

所以，在这接下来的一天时间里，杨天带她好好地在京都游玩了一通。

从集市，到庙会，从说书院，到小吃街……玩得很是开心。

一直到入夜，游玩才停下来。

杨天将顾紫苏送回国学院，让她今晚好好休息，明天收拾一下所有的行李，等自己走的时候会来叫她的。

然后，杨天才往皇宫走，一路明珠殿。

当他到小公主的闺房门外的时候，按地球时间算，应该已经是晚上快十一点了。

菲儿的生活习惯一直是比较好的，这个时候，说不定都睡着了。

于是杨天小心翼翼地打开房门，走进屋内……却发现这丫头正穿着单薄的睡衣，坐在茶几前，小脑袋趴在茶几上，似乎是控制不住地睡着了。

杨天看着，一阵心疼——这丫头显然是等自己回来，一直等到睡着了。

他连忙走过去，温柔地、小心翼翼地将少女抱起，缓缓来到床边，将她放到了床上。

不过放下去的时候，小公主还是醒了过来。

她迷迷糊糊地睁开眼，看到杨天，道：“诶，杨天哥哥你回来啦？”

 