
（感谢书友“潇潇洒洒a”的1张月票！）

在一片模糊和熟悉中，谢玉从床上醒了过来，不过他没有立刻起身，而且思索了一些时间。

可这“葫芦印记”的屏蔽效果实在太好了，而且能知道在上个虚拟武林世界发生什么，可谢玉也是奇怪的提不起心力了。

既然如此，谢玉先起来简单冲了个凉后，就又坐到棋盘面前，打起谱来，这一打谱谢玉就露出满意的微笑。

别的先放一边，这次虚幻武林世界之行，谢玉棋力确实有又进步了。

虽然还是讲究的阴阳平衡、势地均衡，但是棋风更老辣，也更有经验了。

但我不是没有变坏的，谢玉发现他的棋形变得有些呆板，灵活性变差了。

以后若是遇到那种不拘一格，天马行空之辈，自己也许会输的更奇怪，也许是经验多了，也是一种禁锢吧。

这时谢玉看看时间，已经是凌晨十分，想到明天要参加棋考，谢玉就又躺回床上了。

这时谢玉先感知般的看看自己的“葫芦印记”，自己能感觉出这次从虚幻武林世界带回来的好处。

全部被这“葫芦印记”给吞了，对此谢玉也是无奈的很。

不过，谢玉隐约知道，等这“葫芦印记”把其中的六团能量给消化掉就好了。

这是五明一暗、四大二小的六团能量，明的应该是龙元之力，暗的应该是凤血之力。

这种好东西，谢玉知道他现在也是只能看不能吃，不过这次虚幻世界谢玉也不是没有收获。

很快谢玉采取侧卧式，进入“扶摇子蜇龙法”状态，一夜无话。

第二天一大早，谢玉看看时间自己不过睡了三四个小时，但人的精神比以往都好。

这扶摇子蜇龙法虽然在现实中没了那么多神奇的效果，但作为修心入定恢复精气之法，效果还是不错的。

精神百倍的谢玉，早餐特意给自己加了两个鸡蛋后，才带着早就准备好的资料，驱车向少年宫出发了。

这少年宫一般就是区里学生兴趣班扎堆的地方，当然也经常承接一些钢琴、小提琴、舞蹈、什么跆拳道的等级考试。

这“围棋”等级考自然也不例外，到了这“少年宫”谢玉先在外围找了个停车位，谢玉才拿着资料向少年宫方向走去。

看着攒动的人头，谢玉不禁庆幸自己经验，他知道一旦到了什么考场，人多的地方停车绝对是个大问题。

别看平常人中下“围棋”的不多，但扎起堆来也是不少的。

只是谢玉再往里走时，突然听到一个声音：“谢玉，这不是谢玉，你怎么也来了。”

谢玉疑神的回头一看，也是认出这叫他之人，是自己以前的一个关系不错的朋友，也曾一起工作过，只是许久未见了。

谢玉也是立刻露出笑意道一声：“崔伟真是好久没见了，今天你怎么来这里呀，来办事吗！”

崔伟呵呵一笑道：“咱俩确实很久没见了，话说得有一年多了吧，前些天碰到倪警官，还和倪警官聊起你，今天就遇到了。”

崔伟说的倪警官，就是当初帮助自己高所长带的徒弟，和谢玉关系也不错。

而且倪警官也是个很有能力的人，要不是因为他哥哥的事，他早就升职了。

带着几分感慨谢玉随口问道：“倪警官还好吧，我也是很久没见他了，高所长出事后，我只知道他也调走了。”

崔伟感慨的道：“再差也比咱们好，人家怎么说也是个公务员了，而且你应该还不知道，他现在已经接高所长的班，成了倪所长了。”

谢玉顿时露出些许之色道：“以倪大哥的能力早就该升了，不过既然倪大哥都做所长了，那他家里的事，是不是不影响他了吧！”

崔伟道：“听倪警官口气，应该是没事了，那天他说去机场接他侄女回国，既然她侄女能回来了，那就是事情过去了。”

谢玉也是带着祝福的点了点头，希望如此吧！

这时突然有个小孩子，跑了过来同时喊到道：“爸爸，爸爸。”

崔伟拉过孩子的手，指着些道：“来儿子叫叔叔，叫叔叔。”

小孩子有些害羞的道：“叔叔好。”

谢玉也是感慨的道：“大橙子，你好呀，还记得叔叔，你这么高时，叔叔还抱过你的。”

小孩子有些羞意的躲在崔伟身后道：“叔叔我不知道，我记得了。”

谢玉又是感慨的道：“时间过的真快，我上次见大橙子的时候，他才这么大一点。”

说时谢玉还比划了一下。

“现在都这么大了，对了你今天带大橙子来？。”

崔伟也是感慨时光飞逝后，道：“今天这不是来带孩子考级吗，这孩子不知道跟谁学的迷上下围棋，今天带他来一趟。”

崔伟突然想到了什么，停顿了下又道：“谢玉，我记得你围棋下的很好，以前不是经常和龙彦对弈，那今天来这里……。”

谢玉也是有些尴尬的回应：“工作需要，工作需要。”

崔伟没好气的道：“谢玉不是我说你，怎么又换工作了，我记你不是在那个工厂上班吗，听说还做了技师，脱离了群众。”

谢玉没好气的道：“现在什么情况你也知道，又替人顶缸了呗！”

崔伟说：“唉，谢玉不是我说你，要不你跟我去景区卖特产吧，你嫂子那边也有些关系，可以低价拿货，有哥在不会让你赔了的。”

“而且，你还单着的吧，那边有合适的我让你嫂子给你说一个了。”

谢玉有些苦笑不得的道：“谢谢替我谢谢嫂子了，也现在刚换了工作，新单位领导对我还不错的。”

“哥，你放心真混不下，我就去投靠你。”

崔伟也是笑了笑应下了，然后，谢玉见大橙子一直扯着崔伟要走，谢玉就和崔伟互加了手机号，就道别了。

看着崔伟离开了背影，谢玉心中感慨这崔伟一直没变，一直都是好人。

至于崔伟说的去景区卖特产装饰品什么，谢玉也不是没有考虑过，但作为一个外地人，想要在他们本地人圈子里混太难了。

尽管崔伟也是个外地人，可他老婆不是的，崔伟老婆谢玉见过可是一个很泼辣又能说会道的女人。

要不然也不会把崔伟忽悠的入赘他们家，至今崔伟也不敢回老家。

不过，见崔伟他们父子之间的互动活动，也是让谢玉从内心发出一种渴慕之意。

（感谢书友“无敌小甜心”400起点币的打赏。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="66094784"  chaptername="第207章  醒来的日常">加入书签</a>
</div>
