    时间缓缓流逝，眨眼已是三年过去。

    而在这三年时间里，这片血色空间里不时有劫雷天降，神威罚世。

    虽说！！

    这时空神兽的心腑世界灵气稀薄，可奈何凌霄域界中存储着几乎整个圣州的灵材仙宝。

    对于寻常被困此处的强者而言，这里是地府，是葬墓。

    可对于凌天、叶青婵等人而言，这里却是一处绝佳的修行之所。

    有时间规则衍化，这里的三年，或许只是外界一瞬。

    而有无穷无尽的灵石、丹药供给，就连向来懒散的白芷溪，如今的境界竟也踏入了神王九品，差一步，便是帝境。

    一开始，众女尚不曾感觉到丝毫压力。

    直到白灵以真元境界一日踏入神将，瞬间令所有人动容，然后便开始了一场近乎不死不休的修炼。

    只是偶尔，当她们抬头看向那一道盘坐九天，浑身仙辉缭绕的身影时，眼底深处却皆透露一股怨意。

    整整三年，凌霄身上的气息并未有一丝的变化，甚至就连眼眸都不曾睁开片刻。

    只是莫名的，众人又感觉他的实力每日都在变强，这种强大并非来自修为境界，更像是一种…心性的改变。

    与天地一体，道心无漾。

    虚世苍苍，唯吾立道之上。

    一念，即是永恒。

    又一年，当白灵终于凭借天轮丹海后来居上，踏入神帝层次，此处所有人的境界，几乎都迈入了这一境。

    甚至叶青婵更是一举踏入了神帝九品的层次，而凌天紧随其后，在神帝五品。

    “嗡。”

    直到，万里虚空突然有轻风迭起，所有人的眼眸都是在此刻陡然睁开，然后一脸诧异地看向天地尽头的那一道黑衣身影。

    不知何时，少年已从盘坐中站起，遥遥看向远方。

    此时他的身上并没有一丝波动传出，而在其头顶上方，有万丈雷云从天垂落，将整个世界囊括。

    凌天等人脸色一变，纷纷运转灵力挡在头顶上方，此时眼中除了震撼，再无其他。

    这是何等可怕的天威？

    单单雷云，就覆盖了九万里虚空？

    一旦其中劫雷降下，这片世界，定会被彻底毁灭！

    难不成，公子是打算以此方法，打破此界桎梏？

    可，他突破的…究竟是什么境界？

    “圣境么？”

    鬼影、熊寰负手，立于众人头顶上方，而玉寒烟三人，脸庞上也浮现一抹凝重之色。

    这般动静阵仗，很明显，凌霄突破的绝不止圣境这么简单。

    可，怎么可能？

    一个二十岁的青年，踏入了圣境？！

    就在众人心中思绪百转，眼神复杂之时，在那雷云之中，突然有一道金色雷霆轰然砸落。

    其中似蕴含大道真意，秩序万千，携破灭万古之势，朝着凌霄当头笼罩。

    苍穹层层崩碎，有万里裂痕绵延而开，仿佛将世界划分两半。

    所有人皆感觉到一种头皮发麻的寒意自脚底升腾，竟隐隐触碰到了死意。

    虚空之上，凌霄身旁突然又有两道身影浮现。

    其中一道身俱灵韵，似与天地融为一体。

    另外一道则是血气无两，透露亘古不灭。

    “快看！！哥哥变成了三个了呢。”

    白芷溪轻捂朱唇，失声惊呼道。

    而剩下几女眼眸中皆闪烁一抹惊讶之色，甚至就连鬼影等人，脸庞上都布满震撼。

    哪怕圣境之人，也难分三道化身。

    更何况，这三道化身皆生机澎湃，血脉鼎盛，同时又各有不同。

    难以想象，当凌霄全力出手，年轻一辈又有几人是他一合之敌。

    唯独凤如歌，此时俏脸陡然一红，明眸中闪过一些奇奇怪怪的画面。

    三个公子？

    这要是大战一场，定是…直冲云霄吧？

    “嗡！！”

    终于，当那万丈金雷从天罚落，凌霄身旁的两道道体突然消失而去。

    而他身上亦没有丝毫灵威散出，仅仅是抬头，朝着青穹看去。

    下一刹，令人恐惧的一幕出现了。

    只见那原本破灭天地的劫雷，突然诡异地停滞了下来，紧接着，竟化流光洒落而下。

    而那囊括整界的雷云，也在凌霄一眼之下，悄然散去。

    “这就是圣境的力量么？”

    凌霄仰头，看着那猩红阴暗的世界尽头。

    此时他的眼眸中，似有魂纹亿万，神魔八千，如一尊磨灭天道的渊，一眼封天。

    神魂，入圣。

    三年时间，凌霄将体内并未完全炼化的龙魄之力彻底融合，修为踏入尊境五品。

    又借助这方世界的时间规则，神魂化亿万感识，覆盖了整座域界，由此锤炼魂海。

    好在，就在方才他神魂入圣的一刹，终于是找到了风铃口中的那一道时空节点。

    “也该出去了啊。”

    凌霄低头，看了一眼身下众人。

    此时他能看到，无论是白芷柔、林梦还是陈青山等人，修为皆已迈入帝境。

    甚至就连身上气运，都达到了近万之数。

    而一旦他将这些天命之人撒向青苍大地，相信很快，他们就能在这上界之地站稳脚跟，成就一方威名。

    到时候…呵呵呵。

    什么？某剑宗少主十分牛逼？尊境之下乱杀？

    在我凌霄眼里，也不过是个弟弟。

    什么？某丹宗圣女天资无双，仙颜无敌！

    清秋，今晚轮到你暖床了。

    刺不刺激？

    “主上！”

    萧贫与鬼影两人从远处掠来，朝着凌霄恭敬一拜。

    “神帝八品，九千气运，时间显盛。”

    凌霄嘴角突然扬起一抹笑意，瞬间令萧贫肥脸轻颤，险些吓尿。

    此时他能感觉到，主上眼眸中那一缕淡淡的寒意。

    很明显，在凌霄吞噬了龙魄，掌控了时间大道之后，萧贫的作用已经不像之前那般突出。

    “主上！我妹妹还没有成年，不是…我已经三百多年没见过妹妹了…求求你，给我一次机会！你放心，等回到青苍界，我一定会努力将萧族拿下，成为您的臂膀！！”

    萧贫的声音里明显带着一丝哭腔，而凌霄只是淡淡地看了他一眼，挥手将众人收入域界，抬脚朝着远空行去。

    直到三人身影出现在此界一隅，凌霄的脚步方才停下，看向头顶虚空。

    “应该就是这里了。”

