    这帮同学已经彻底被火锅的口味所征服，一个个都忙着往锅里倒食材，烫熟之后，就连忙捞起往嘴里塞。

    根本就顾不得聊天和喝酒。

    见到这一幕，高言和程浩都不由相视一笑，这波稳了，这么好吃的火锅，不愁没生意。

    这帮同学从十点钟就开始开吃。

    一直吃到十一点半才结束。

    对火锅的口感也相当的满意。

    因为知道人家还要做生意，他们纷纷对程浩和高言表示感谢后都离去了。

    离去时，高言和程浩给每个同学都发了一张100元的现金消费券，下次再来消费，可扣掉一百元！

    与此同时，随着火锅香味的飘出，从十一点开始，就有客人主动上门。

    目前，楼上包厢有两座客人，楼下大厅已经有七座客人！

    随着这些客人的用餐，火锅的香味也快速朝四周扩散，凡是从店外路过的，都忍不住会吸一口香气。

    这时，高言的电话铃声响起。

    却是卓江月打来的。

    接到电话的高言快步走出兄弟火锅店，正好见到卓江月和宋雨霏从出租车上走下。

    “来了？”

    高言上前，牵住了卓江月的手。

    看到这一幕，宋雨霏忍不住调侃道：“没想到你们这么快就勾搭在了一起！”

    昨天校园网上出现二人拥抱的照片，宋雨霏还有些不相信。

    因为这两年来，追卓江月的人多了去，其中不乏优秀帅气者，也没有见过好闺蜜对哪个动过心。

    就算好闺蜜对高言这个高中同学和同桌有好感，也不会那么快确定关系吧。

    但现在，看到亲密牵手的二人，她哪里还不明白真的在一起了！

    “雨霏，什么叫勾搭在一起，我们这是堂堂正正的谈恋爱！”

    卓江月不满的抗议道。

    “对，媳妇说得对！”高言连忙附和。

    “臭不要脸，谁是你媳妇！”卓江月脸颊一红。

    “除了你还能有谁！”

    “行了，你们俩就别在这里撒狗娘了，我担心等会吃不下饭！”宋雨霏没好气地道。

    “走吧，我们进去吧！”

    高言嘿嘿笑道。

    “这家火锅店是新开的啊，不知道味道如何？”

    看着门口摆放的花篮，宋雨霏说道。

    “火锅店虽然是新开的，但绝对不会让你们失望！”

    高言颇为自信地道：“这家火锅店的老板是我的同学兼好兄弟，我在里面也有一点股份！”

    “呦不错嘛，原来你也是火锅店的老板！”

    宋雨霏调侃道。

    “你怎么不早说，不然我也好给买两只花篮！”卓江月嗔怪道。

    “没关系，你人来了比送什么都强！”

    高言看着卓江月道。

    “我说二位，能不能不要再酸了！”

    宋雨霏不满地道。

    闻言，高言和卓江月都是相视一笑。

    “高言，这位就是弟妹吧？”

    看到高言牵着一个极为漂亮女生的手走进火锅店，站在收银台内的程浩不由露出了震惊的表情，随后快步迎上来道。

    “什么弟妹，得叫嫂子！”

    高言瞪了眼程浩道，随后又扭头对卓江月道：“江月，宋美女这是我的好兄弟程浩，也是这家火锅店的老板，耗子，这是卓江月，我女朋友，这是宋雨霏，我女朋友最好的闺蜜！”

    “程浩你好，我是卓江月，高言的女朋友！”卓江月有些羞涩的道，同时内心也有些遗憾，那家伙都还没有向她表白，咋就成了女朋友呢？

    一番寒暄。

    高言把二女引进了二楼的一个小包厢。

    也没有叫服务生，而是亲自为二女服务。

    “高言，你小子不老实啊，怎么突然就找了这么漂亮的一个女朋友！”刚走出包厢，程浩就抓住了高言的手臂，一脸羡慕的质问道。

    “嘿嘿，我高中时期的同桌，算是青梅竹马吧！”高言得意地笑道。

    “我以前怎么没有听说？”

    高言道：“在高中时期我们就各自有好感，不过我高考发挥失常，而江月则考入了阳东理科，本来两年都没有联系，没想到这周五在万隆商场偶遇了，然后昨天约会，理所当然的确定的关系！”

    程浩惊呼：“我去，弟妹居然是阳东理科的高才生，还这么漂亮，你小子简直走了狗屎运，而且一天就拿下了，以前怎么没有见你有这样的本事呢？”

    “羡慕吧？”高言笑问。

    “还是有点的！”

    高言道：“那还不容易，你现在恢复了富二代的身份，还怕找不到女朋友，估计等你回校，有大把女生会倒追你！”

    “切，那种只关注我财富的女人我才看不上！”

    “不关注你财富关注你什么，你得有才行啊！”

    程浩体型胖不说，身高也只有一米七，而且相貌普通，又没有过人的才华，唯一的优势就是财富。

    放着唯一的优势不用，所以，这两年，他和高言一样，都是单身狗！

    “高言，我要和你绝交！”

    程浩怒了。

    “得了，不和你闹了，我去得吩咐厨房上菜！”

    高言笑着跑开。

    几分钟后。

    高言提着一壶现榨的西瓜汁回到包厢，给二女汇报了下他安排的食材后，又问道：“你们还有什么想吃的菜没有，有的话，我让人安排，还有，你们喝酒不？”

    卓江月道：“这些食材已经够多了，我是不需要了，雨霏你呢？”

    宋雨霏道：“先吃着呗，不够再加，不过一个人喝酒没意思，高言，你要陪我喝的话，我就喝！”

    “行啊，你喝白的还是啤的？”

    高言问道。

    “啤酒没劲，喝白的吧！”

    宋雨霏摆手道。

    “那行，我起身去拿酒！”

    不一会儿，高言端着一瓶茅台走进包厢。

    宋雨霏眼睛一亮：“这酒不错，赶紧倒上！”

    高言打开包装，拧开瓶盖，先给宋雨霏倒上一杯，又给自己倒上，接着看向卓江月：“江月来点吗？”

    “那我也喝点，给我倒半杯就可以！”

    倒好酒后，宋雨霏提起酒杯道：“恭喜你们二人修成正果，我敬你们一杯！”

    “谢谢。”

    高言提杯，三人碰了下。

    一口喝掉杯中的白酒，高言下意识看向卓江月，没想到对方也是脸不红心不跳地就喝掉了半杯酒。

    “好了，锅底开了，你们先尝尝火锅的口味！”

    高言笑着道，然后主动夹起一片毛肚放进锅里，烫好后就放到卓江月的碗里。

    本来宋雨霏是打算灌醉高言的，谁叫这家伙招呼都不打一个就拐走了她的好闺蜜。

    但尝到火锅的味道后，她哪里还有这个心思。

    恨不得把食材倒下去后，马上就捞起来吃。

