
    ,

    镇魔印，是驭兽宗最强大的武技之一。

    使用之后，一脚之威，堪比十万斤山岳，即便是肉身强大的恐怖妖兽，被一脚踩在身上，都要跪倒在地，甚至直接死亡！

    而人类的古武者，被踩在要害位置，必死无疑！

    “林辰，小心！”

    “老大，他这‘镇魔印’很恐怖，不要硬接！快躲开！”

    “林辰，你快点跑！”

    ……

    闻人月和秦嫦曦等人，见眨眼间林辰和黎天罡已经动手，都是脸色有些惊慌，在他们看来，林辰是绝对打不过黎天罡的。

    “黎宗主，就这样一脚便把他给踩成肉泥！”钟震烨则是脸上露出笑容。

    刹那间，林辰抬头，不闪不避，一手拿剑，另一只手直接抓向黎天罡的脚踝。

    “这个白痴！”钟震烨哈哈大笑起来。

    在场其他知道黎天罡这“镇魔印”多么恐怖的人，见状也都是摇头，看向林辰的目光中，带着一丝惋惜。

    遇到泰山压下，唯一的方法，自然是躲开的，想要把泰山推开，那么唯一的下场，便是被砸成了肉酱。

    “找死！！”

    黎天罡见状嗤笑，他不信，林辰能够接下这一脚。

    在他眼中，几乎已经看到，下一秒，林辰的脑袋被自己踩爆！

    然而，下一秒，他便感觉到被林辰抓住的地方一股巨力涌来，于此同时，他身上带着的十万斤巨力，被林辰引导到了另一个方向。

    黎天罡脸色惊变，立马便要换招，然而却已经晚了。

    林辰在把他身上的巨力引到另一个方向后，那看似缓慢柔和的动作，忽然变得迅猛狂暴起来。

    轰！

    黎天罡就如同一把巨锤，被里狠狠砸在了地上，轰隆一声，如地震一般。

    他砸在这地上的恐怖力道，也正是之前“镇魔印”，他自己使出来的力道。

    这一幕，把周边的人都看呆了，全场鸦雀无声！

    与此同时，林辰另一只手上的血色断剑，猛地往黎天罡脖子上划去！

    黎天罡脸色惊骇，急忙向着旁边一滚，堪堪躲开林辰这一剑。

    他右脚被林辰抓住，此时双手在地上一按，地面又是一声爆响，接着他的上身冲向林辰。

    “死！！”

    黎天罡一拳轰向林辰脑袋，快到了极点，此刻他已经意识到了林辰不好对付，不敢有半点留手。

    这一拳打得空气都发出爆裂声！

    林辰脸色一变，松开黎天罡的脚踝，双手将血色断剑撑在前方。

    轰！

    黎天罡一拳打在血色断剑剑身上，林辰一连推了数十步。

    每退一步，地面就震动一下，同时留下一个深有十来厘米的脚印。

    而黎天罡也并不好受，他右拳使出全力轰在血色断剑之上，此时右拳拳面有些血肉模糊，鲜血淋漓。

    不过黎天罡脸上没有半点痛苦之色，这点疼痛对他来说，不算什么，他盯着林辰，声音冰寒道：

    “小子！我真是没想到，你的实力，竟然也已经到了超凡七重天，比我不差多少！不得不说，你的天赋是我见所未见，闻所未闻的！若再多给你一二十年，我可能就不是你的对手了！”

    围观的众人，此时也都看傻了眼。

    钟震烨咽了口唾沫，看向林辰的目光中，带上了深深的畏惧。

    而闻人月和秦嫦曦等人，都是满脸欣喜，不过也还是担忧，毕竟林辰和黎天罡之间，胜负还未可知。

    “不用一二十年，我现在便可杀你！”

    林辰淡淡说了一句，眼神有些狂热兴奋，再次朝着黎天罡扑去。

    ‘这小子，倒也是个战斗狂人。’

    潜藏在小狐狸体内的武千夜，见到这一幕，心中欢喜，只有一个越战越勇的狂人，才能在武道一途走得够远。

    而只有林辰够强，以后才能帮得上她！

    “现在便可杀我？哼！差远了！”

    黎天罡冷笑一声，也是朝着林辰冲去。

    两人战成一团，一时间有些势均力敌。

    从地上打到半空，林辰一剑挥出，被黎天罡躲掉，那恐怖剑气，却是依旧把不远处的小山峰都切成两半！

    轰的一声！

    高有十来米的半截山峰，掉在了地上！

    黎天罡一拳轰出，被林辰闪躲，而林辰身后远处十几颗巨大树木，被这一拳直接掀翻！

    一旁的众人看得瞪大眼睛，倒吸凉气。

    眼前的战斗，简直像是一场灭世之战，眨眼间，林辰和黎天罡周边，已经一片狼藉，惨不忍睹。

    而不知不觉间，黎天罡慢慢落了下风，被林辰逐渐压制着，这让他脸色越来越难看。

    轰！

    两人对了一拳，各自推了十几步！

    林辰越战越勇，再次朝黎天罡冲去，而黎天罡则是对着手腕上的七彩琉璃蟒沉声道：

    “还不帮忙？”

    听到这话，围观的众人，神色各异。

    秦嫦曦和闻人月的人，脸色惊骇。

    钟震烨一脸笑意。

    其余众人，看向林辰的目光中，有的幸灾乐祸，有的同情！

    下一秒。

    “嘶！”

    黎天罡手腕上的七彩琉璃蟒落到地上，周围灵气汇聚过来，刹那间，它化作了两米长，成人大腿一般粗的恐怖蟒蛇。

    没有任何停顿，它朝着林辰腾空射去，如同离弦箭。

    “小子，去死！”

    黎天罡冷笑一声，然后便也朝着林辰冲去。

    “无耻！不要脸的老家伙，你不是说不用七彩琉璃蟒也能对付我老大的吗？”白夜对着黎天罡怒骂道。

    “没错！老家伙，你还要不要脸了？以大欺小也就算了，竟然还二打一！我呸！”黑天也是骂道。

    “哼！”

    然而，黎天罡却是不理会，只是冷哼一声。

    这种生死攸关的时候，他哪里还会去管什么脸面。

    林辰给他带来了巨大的危机感，无论如何，此子不可留，否则，再过一二十年，可能他加上七彩琉璃蟒，都敌不对方一个！

    “来得好！”

    林辰见黎天罡和七彩琉璃蟒同时冲来，他脸色也凝重无比。

    不过，林辰也知道，越是这种时候，越不能退缩。

    他大笑一声，血色断剑朝着冲在前方，尾巴已经朝着自己抽来，带起一连串音爆声的七彩琉璃蟒刺去。

    紧接着，他脸色一变。

    七彩琉璃蟒变大后，身上有着一层潮湿的彩色鳞片，血色断剑刺在七彩琉璃蟒身上，力道直接被卸去大半，接着剑身划向一旁。

    上古宝器虽然锋利，可发挥不出作用，根本伤不了它！

    嘭！

    七彩琉璃蟒的尾巴狠狠抽在了林辰身上，顿时，林辰被抽得倒飞了出去。轰的一声，林辰撞在身后十几米的山壁上，这个人镶嵌了进去，嘴里呕出一大口鲜血！
