    距离约翰城火种种下，已经过去了一个半月了。

    孕育火源战士的火堆，如同雨后春笋一般，在奈恩大地上接连不断地冒了出来。

    火堆增加的同时，奈恩大地上的火源战士自然也变多了。

    柯尼斯，就是这样一个近期新晋的火源战士。

    柯尼斯，十六岁，性别男，彼得森城城南有名的杰克医生家孩子，职业是不久前沐浴“薪火”晋升成功的新晋火源战士。

    学医救不了奈恩。这是魔鬼带来的灾厄爆发后，躲藏在彼得森城废墟中苟延残喘的柯尼斯，经过反复思考后意识到的事情。

    于是柯尼斯找了个空地，埋了他老爹临死前郑重交到他手中的医药箱。

    能够拯救奈恩的，只有拥有非凡能力的强者！爆发斗气的战士、挥洒魔法的法师，拥有非凡之力的他们，才是真正能够拯救奈恩的人！

    借着从小跟着老爹上山采药练就的身体，柯尼斯的体能要稍稍超过一般人，大胆心细的柯尼斯多次游走到彼得森城，已经逃离的大贵族家中。

    如果说斗气、魔法的修炼方法哪里有，那么除了城主府外，大贵族家必定是首屈一指的，毕竟在大贵族家中，有着不少战士、法师护卫。

    要是运气好的话，柯尼斯是有机会大贵族家的宝库，又或者他们的战士、法师护卫的居住地中，搜出一两本被遗留下来的、有关超凡之力的修炼手记的。

    不过，柯尼斯冒着被尸怪发现的风险，前前后后搜了三家大贵族的家宅，却一本记载非凡之力的书籍也没有搜到。

    也不知道到底是柯尼斯本人的幸运问题，还是这些大贵族的家宅已经被人光顾过的缘故，毕竟这年头聪明人不少，大贵族跑路跑的急，他们的宅邸中很可能留存着一大笔，能用来生存的物资什么的。

    柯尼斯并没有气馁，随后他找上了第四家大贵族宅邸，然后情报缺失的他一头撞入了一群尸怪的老巢。

    那一瞬间，柯尼斯是真恨他老爹老妈没给自己多生两条腿，被一群尸怪碾的到处跑的柯尼斯确信，那段时间绝对是他身为普通人时最绚烂的时候。

    柯尼斯确信，平日里他要是有那会被尸怪追的水平，他参加只有普通人参加的彼得森运动竞赛，就跑步这一项，他绝对能把跑步竞赛第一的奖品抱回家！

    被尸怪碾的仓皇逃窜的柯尼斯不幸着的同时，又幸运着。

    柯尼斯就是在那时候遇上了改变他命运的人——火源战士保罗。

    被保罗老师称之为“薪火”的神奇火堆在彼得森城中心种下，奇异的力量横扫全城，追杀着柯尼斯的尸怪，当着柯尼斯的面，消散在了空气之中。

    一时间，柯尼斯对发动“攻击”的保罗惊为天人，他当场跪在了保罗老师脚下，一把抱住了保罗老师的大腿。

    再然后……就是柯尼斯在保罗的引领下晋升成了新彼得森城第一位本城市的火源战士。

    现在回想起来，柯尼斯的脸上露出了淡淡的笑容，他有些好笑地摇了摇头，低头看了眼不远处彼得森城如今的核心，火源战士的源头“薪火火堆”。

    那一天把薪火火堆的力量，当成是保罗老师的力量，柯尼斯感觉当时无知的自己还挺好玩的。

    在柯尼斯回忆着的时候，柯尼斯走出了薪火火堆所在的房间，于是热闹的喧嚣声立时灌入了柯尼斯的双耳。

    “野外发现精英灾厄.报丧树妖，现在征集十五级以上的高手组队，精通远程武器的兄弟十二级就可以了！有没有人来报名！”

    “尸狼爪制作的拳套，要的直接带价来！接受以物易物。”

    “号外号外，新的保护区‘美恩萨拉’已种下薪火，知名团队‘珈蓝之扉’宣布将作为第一批先锋进驻美恩萨拉！”

    “特大消息！第一火源战士，我们领袖保罗阁下联合约翰城的几大团队，整合情报，编写出了一本有关灾厄尸怪的《怪物手册》！需要的兄弟姐妹来我这里认领，免费！”

    嗯？保罗老师不久前说的那什么手册终于出了？！事关自己的引路人，柯尼斯顿时来了兴致，他兴冲冲地挤过人群，向着分发《怪物手册》的兄弟伸手讨要了一本。

    借着身高手长的优势，柯尼斯在一群火源战士的争夺中抢到了一本《怪物手册》。

    柯尼斯连忙跑到大厅的一角，津津有味地翻看起手中的手册。

    正在浏览手册目录的柯尼斯突然眼睛一亮，他看到了一个让他感兴趣的东西，《报丧树妖的挑战方法》。

    柯尼斯刚刚是从薪火火堆所在的房间走出来的，只有复活的人才会从薪火室中走出。

    没错，柯尼斯刚刚复活了，不久前的柯尼斯在野外探险，然后他遇上了一只等级较高的精英怪物——报丧树妖。

    柯尼斯也不知道现在那群喊组队的人，他们遇上的报丧树妖和他遇到的是不是同一只。

    【报丧树妖：腐化植物类怪物，固定技能：生命汲取、毒针、召唤荆棘。】

    【攻略方案：报丧树妖移动缓慢，不过，笔者并不赞同对其采用风筝战术，报丧树妖拥有‘老树皮’特性，对远程投掷、射击类攻击有着极强的抗性。报丧树妖主干部分的脸部拥有视觉，报丧树妖的正常身高是三米，它的脸部高度约为一点五米，报丧树妖根茎处存在核心，所以对抗报丧树妖，低角度近身攻击是最佳选择。】

    【与尸怪战斗，善于动脑最重要！滚刀法是对抗报丧树妖的最佳战术，具体方法就是贴近报丧树妖半米以内，满地打滚的同时抽机会出刀，很快报丧树妖就会被砍倒、砍死——传奇火源战士保罗温馨提示。】

    “原来如此！”柯尼斯惊叹了起来，对保罗老师的战斗智慧，柯尼斯是钦佩无比的。

    应该说不愧是保罗老师么。

    真不知道老师他是怎么发现报丧树妖的这种弱点的。

    柯尼斯这样想着，随手将手册翻到了下一页，这一页说的是对抗巨型憎恶的方法。

    柯尼斯直接跳过了巨型憎恶的介绍，以及其他火源战士强者对巨型憎恶的分析，直接将目光放到了保罗老师写的对战方案上。

    【我将其称为‘滚弩法’，众所周知，憎恶是个大胖子，它的核心在它的肚子中，只要滚到巨型憎恶的脚下，你就能轻松写意的对着巨型憎恶释放巨量的输出，请尽管放心只要不被踩到，巨型憎恶就无法发现躲藏在它大肚子下方的你！——传奇火源战士保罗温馨提示。】

    柯尼斯在自己脑海中勾勒中巨型憎恶的模样，在思考了下老师的战术，柯尼斯登时点了点头，保罗老师的这个战术确实让人眼前一亮，相当优秀！

    柯尼斯再度翻页，这次看到的是有关飞行类尸怪“尸鸟”的描述。

    照例，柯尼斯无视了介绍与其他强者的应对策略，柯尼斯直接浏览起了自家老师的战术方案。

    【这招我称为“滚剑法”，对抗尸鸟，最大的问题是尸鸟飞在天空神出鬼没，所以这时候，躺倒在地左右翻滚就成了最好的应对方案了，你不需要防守背后，也不需要担心尸鸟从哪个刁钻的角度冲上来，躺倒在地的你拥有着最大化的视野！而对抗尸鸟，最重要的就是保证视野！——传奇火源战士保罗温馨提示。】

    “……”

    柯尼斯愣了愣，然后他想了一会儿，一副脑残粉模样的说：“保罗老师真棒！没错，老师就是当下最优秀的战术大师！”

    “嘿！柯尼斯，有人找你！”就在柯尼斯为自家老师的智慧喝彩的时候，一个有些矮胖的火源战士来到了柯尼斯的身边，拍了拍柯尼斯的肩膀。

    “谁找我？”柯尼斯纳闷地挠了挠头。

    “一个穿白衣服的少年，好像有什么重要的事情要委托给你，毕竟你是我们城最强的火源战士。现在那个少年在贵宾室，你快点过去吧。”