    办公室装潢简洁,布置也是以深色为主。

    女人坐在办公桌前，头发简单束起，两鬓碎发垂在脸侧,听到动静抬头看去,只愣了一下,眸子里便又恢复原先的波澜不惊。

    宋星驰松了下领带，“宝贝，想我吗~”

    声音还是拐着弯打着波浪的。

    陈也斜睨一眼,接过苏赞淮拿来的文件,便和他聊起工作。

    仿佛站立在门口的宋星驰是空气一般。

    宋星驰：……

    很好，女人你成功引起我的注意了:)

    万花丛中过，宋星驰从未被女人这么无视。

    他气得咬了下后牙槽,也不用主人邀请,非常自觉的坐沙发上，一腿翘起,侧头看向他俩,姿态格外慵懒。

    女人手持文件，钢笔夹在指尖,声音清冷如融化的雪水。

    真他妈性感！

    宋星驰还是第一次发现女人认真工作能这么性感！

    感受到灼热的目光,陈也直接无视。

    一直到中午，陈也收起文件，从旁边拿过包,起身拂了下裙面，“等会儿吃什么？”

    很显然这句话不是对宋星驰说的。

    宋星驰盯着看了一上午，不觉枯燥,甚至觉得这女人越看越好看,越看越顺眼。

    他开口,“楼下有家日料挺不错的，去吃那个吧。”顺便想将包接过来。

    陈也躲了下，将包递给苏赞淮，“吃牛排吗？最近开了家西餐店。”

    苏赞淮接过，朝宋星驰看了眼，笑道，“行啊，我的荣幸。”

    宋星驰气极。

    他还在这喘着气呢！狗男女！

    陈也走到门边，脚步顿了下，回头看向宋星驰。

    “麻烦你走的时候帮我把门锁上，如果有时间可以帮我浇一下绿萝，谢谢。”

    宋星驰：？？？

    本来他气得想摔门就走，或就此作罢，听了她的话三两步跟上去。

    不想搭理他是吧，行啊，他非要搅了他俩的二人世界。

    走出办公室，宋星驰特意站在陈也右边，还替她从衣服上捏掉根头发。

    外面员工还未离开，看到后纷纷感慨，陈经理真是人生赢家，人美心善，还有脾气好的苏经理照顾，现在又来了个表哥，也这么贴心。

    午饭三个人一起吃。

    宋星驰也有工作，没时间盯梢，饭后灰溜溜回到公司。

    之后几天，临近下班，宋星驰总会很自觉的送上门。

    继续三个人的午饭。

    苏赞淮有苦说不出，只得含泪跟着这俩人一起吃饭。

    他已经很久没有和女朋友一起吃过午饭了！

    而且他女朋友竟然一点都不吃醋！并且千叮万嘱让他好好帮小师妹虐渣男。

    就这么纠缠了一周，宋星驰非常挫败。

    这女人比石头还硬，任他做什么愣是一点反应都没。

    -

    “哟，糯糯今天不缠着迟哥了？终于想到你空巢哥哥了？”宋星驰在祁糯脑门上敲了一下，“有什么事，星驰哥罩你！”

    “诶我跟迟哥出去玩怎么了，你还天天去相亲呢！”

    祁糯白他一眼。

    临近十二点，宋星驰下意识走那条从陈也公司门前经过的路。

    他看了眼时间，又看了眼祁糯，一个想法涌上心头。

    接连一周，他屡战屡败，陈也跟瞎子一样，愣看不见自己的。

    他倒要让她看看，自己有多热门！多抢手！这女人竟然还不知道珍惜！

    倏地，宋星驰将车子停在路边。

    放低语气，好商好量，“糯糯，你星驰哥的终身大事就靠你了，等会儿好好表现。”

    祁糯一脸懵逼，还没来得及问清楚，便被他拉着下去买奶茶。

    在咖啡店里，宋星驰每隔几秒钟便要看一次表。

    指针刚刚指到十二点零五，他拽着刚将吸管拆开的祁糯匆匆朝外面走去。

    “星驰哥，我吸管要掉了！”

    快步走到车子附近，宋星驰放缓脚步，仿佛是无意中路过一样。

    时间卡的刚刚好，不远处传来高跟鞋的声音。

    他回头看祁糯，将她把吸管戳进杯子，递到她唇边。

    祁糯：？？？

    宋星驰压低声音，“挽我，撒娇，快！”

    “哒哒哒”越来越近。

    宋星驰低着头，身子有些僵硬。

    见祁糯还不主动，端着杯奶茶硬往她嘴里塞，另只手别了别她耳鬓碎发。

    “哒哒哒”又越来越远。

    宋星驰着急，抬头朝前面喊道，“喂陈也，见面都不打招呼的？”

    他手臂虚放在祁糯后腰，下巴微抬。

    陈也看他，又看了眼旁边的祁糯。

    唇角上翘，带着嘲讽的弧度，“这，什么时候换口味了？”

    宋星驰理直气壮顶回去，“我一直都喜欢这样的，还是你觉得我喜欢你这款？想多了吧。”

    说完，揽着祁糯往自己怀里摁。

    陈也嗤笑。

    还一直喜欢这样，可拉倒吧。

    这玩意儿从高中就喜欢大|胸长腿，桌兜里的比基尼杂志一堆一堆，真以为她不知道。

    宋星驰觉得自己被嘲笑了，很没面子。

    “不会是陈小姐暗恋我，连我喜欢什么口味都调查的一清二楚吧。”

    他脸不红心不跳，非常敢说。

    也不想想最近到底是谁天天堵在公司门口，缠着对方一起吃饭。

    后脑勺被撞疼的祁糯：？？？

    很快她反应过来这什么状况，立刻将宋星驰推开，手掌摊在他面前，义正言辞，“宋先生，您只说让我配合一点，可没说要对我动手动脚啊，现在麻烦您付一下双倍租金。”

    女人是很记仇的，祁糯一直记得宋星驰将薛迟坑去相亲的事情。

    她等了几秒，摆摆手，一副拿钱无望不准备跟他计较的表情，对着陈也说，“小姐姐，你可看清楚了，就这种男人，又抠门又渣，可千万别上当。”

    宋星驰朝她脑门敲了一下，“瞎说什么，没大没小。”

    转而看向陈也，准备自证清白。

    陈也笑了笑，附和，“是啊，确实挺渣的。”

    宋星驰噎了一下，“咱俩没认识几天吧，你倒说说我哪渣了。”

    祁糯举手，添油加醋开始胡诌。

    “他很变态，喜欢小萝莉，还非要别人也喜欢，骗别人去相亲；而且谈过的女朋友比我的衣服还多；还……”

    神他妈的妹妹，这时候就是这么坑哥的？

    而且这个女人竟然还笑着点头！他在她心里有这么不堪吗？！

    宋星驰莫名有些气恼。

    他开口打断，“糯糯你给迟哥打电话让他接你，我有事。”

    话毕，也不管陈也意愿，粗鲁的将她拽上车。

    要不是她扶了下车门，都差点崴到脚。

    车子扬长而去。

    ……

