    “这么说来，那我的妻子不是很危险？”齐父颇有些担忧的对肖天行问道。?八?一中文网?  Ｗ?Ｗ?Ｗ㈧．?８㈠１?Ｚ?Ｗ㈠．?ＣＯＭ

    虽然刚跟齐母吵了架，但毕竟是几十年的夫妻，齐父根本不可能不担心独自离家而去的齐母。

    “爸，你不用担心，他们会安排好的。”齐颖对齐父安慰道。

    “你就放心吧，伯父。”肖天行对齐父说道：“这附近都有我们的人。”

    这次是东海市和中海市两地两支特警队的联合行动，两支特警队本来就是进行交流学习的，这学习了之后自然是要对学习结果进行考核的，本来还两地的警局领导还在为这次交流学习最后的结训考题犯难。

    考得简单了，体现不出水平；考得难了，挥的不好，领导脸上的面子难免挂不住。

    不过现在这些难题已经全都不是问题了，经过分析，境外的恐怖组织很有可能会派人入境，对齐家人进行灭口，这对于东海和中海两地的特警队来说，就是一个绝佳的结训考题。

    中海市和东海市的特警队分一外一内部署，中海市的特警队负责外围的控制，而东海市的特警队则是负责保护齐家人的安全，并且对进入齐家的嫌疑人进行抓捕。说白了，中海市这边的特警队就是负责外围盯梢打杂的，而挑大梁的，则是东海市的特警队。

    能被挑选入特警队的，那都是警察中的精锐，只要是精锐都会有傲气。行动的安排，自然是引起了中海市这边的特警队员的不满，不过这是上级领导的安排，就算心中有意见，也只能是在嘴上抱怨几句。

    “头儿，你就真这么忍了啊？都说菩萨还有三分脾气，咱不能就这样让人骑在我们头上啊。”

    一辆挂着中海市车牌的荣威suV中，坐在驾驶座上刚加入特警队第二个年头的6宣利在面前的方向盘上拍了一下，颇有怨气的对坐在旁边副驾驶上的队长贾光恒说道：“这好歹也是我们的地盘，凭什么让别人打主攻，我们打杂呀。”

    “不爽？”贾光恒眼皮往上抬了抬，说道：“不爽你去找局长说理去，你跟我说顶什么用。你想打主攻，我也想打主攻，你去找局长反应‘民意’，兴许局长就同意了。”

    6宣利嘴角抽了抽，说道:“头儿，你又拿我开涮。我去找局长，那不是找抽吗？”

    “你去是找抽，我去就不是了？”贾光恒靠在椅子上撇了撇嘴，说道:“别想那些有的没的，把手里的事情做好就行了。”

    “为什么啊？”6宣利显然还不死心，对贾光恒说道:“那个肖天行是转业军官不假，可头儿你不也是吗？”

    “所以说你还太年轻。”贾光恒从口袋里拿出一条薄荷糖，剥了一粒塞到自己嘴里，把剩下的薄荷糖递给6宣利，说道：“这当兵分很多种，从不同部队出来，其中差的太多了。来我们大队的那些人，你也看到了，觉得怎么样？”

    “感觉很牛气，连身上的迷彩服都跟一般的不一样，好像是国外货。”6宣利回答道。

    “那可不是国外货，那是根据外军特种部队迷彩服，在此基础上自主研出来的。”贾光恒解释道：“因为其成本太高，所以只有小部分部队使用了这种迷彩服，常规部队连看都没看到过。”

    “头儿，你了解来我们大队的部队？”6宣利好奇的问道。

    “听说过，但是不了解，跟你们一样，我这也是第一次见到这支部队的庐山真面目。”贾光恒唏嘘了一下，说道：“跟那支部队之间的距离太远，根本不够资格去了解它，而肖天行却能跟他们称兄道弟，现在你明白为什么我们只能打杂，而他们是主力？因为他们的队长比你们的队长牛气，同样是转业军官，中间的差距太大了。”

    6宣利被肖天行这一番话说得目瞪口呆，他没进过部队，所以自然不知道其中的门道；而就算6宣利进过部队，也未必能知道这些“辛密”！

    “头儿，齐家的‘皇后娘娘’出门了。”

    贾光恒的耳麦中，突然传来位于对面楼房天台上的狙击手的声音。

    汽车中，贾光恒立刻坐直身体往外看去，果然是看到齐母一脸怒气的从楼栋中走出来，嘴里似乎还嘟囔着说些什么。

    “这女人怎么跟便秘了没解决一样，脸色这么难看。”6宣利看着从汽车前走过的齐母，对贾光恒说道。

    “咬钩的金龟婿就这么没了，而她又是那种极重名利的人，你觉得她还能笑的阳光灿烂？”贾光恒将嘴里的薄荷糖给咬碎，按住耳麦对部署在附近的特警队员吩咐道：“盯住‘皇后娘娘’，别给老子整出幺蛾子来，谁要是出岔子，自己给我滚蛋！”

    在贾光恒的命令下，部署在小区内和小区外的特警队员立刻采取了行动，尾随着齐母，对其进行保护。

    齐母虽然有点尖酸刻薄，爱占小便宜，但说到底，她也只是一个普通的家庭主妇，在侦察和反侦察并没有任何的经验，所以即便是身后跟着一个小组的特警队员，齐母也没有觉。

    齐母并没有走远，走出小区，又往前走了一段距离后，便是停下了脚步。齐母突然甩门而出，也不过是装个样子，没想着真的离家出走，真要让她离家出走，她还真没地方可去。

    只是以前她摔门出走，齐父很快就会追出来，但是这次确实完全出乎了齐母的意料，自己都走出这么远了，齐父还是没有追出来，把自己劝回去。

    “好你个老齐，翅膀硬了是吧？”齐母踢了一脚地上的小石子，扭头又往回走去。

    看着齐母上楼回家，6宣利对贾光恒说道：“这女人不是离家出走了吗？怎么这就回来了？”

    “一哭二闹三上吊，女人惯用的招数，这你还看不懂？”贾光恒撇了撇嘴，说道：“你还年轻，等到你结婚了，你就会明白了。”