    后来他听说程大伟家里发生火灾很可能跟谭亚明有关一下子才大彻大悟。

    他意识到，如今的谭亚明早已不是他之前认识的那位斯文的副经理。

    此人为了报复前下属程大伟已经达到丧心病狂的地步，自己一个安安分分的生意人怎么能与他为舞？

    程大伟的另一件喜事是南城分公司副经理冯心仪被调去省总公司后，南城分公司空出来一个副经理的职位。

    当前对这个职位最具竞争实力的人首屈一指普安子公司一把手的程大伟。

    虽说南城分公司的科长刘海万的综合素质也不错，但他跟程大伟比起来缺少了基层领导历练这一块。

    因此，公司上下大部分人都非常看好程大伟，觉的他在此次推荐提拔中有很大希望被提拔为南城分公司副经理。

    程大伟自己也以为此次推荐提拔机会势在必得，但他万万没想到……

    有一次公司开会。

    程大伟开完会刚要走，被刘海万拦下来。

    刘海万笑嘻嘻站在他面前说：“程主任，要不要去我办公室坐会？”

    众所周知两人现在是竞争对手，刘海万当着那么多同事的面邀请去他办公室，要是不去显得自己小气。

    程大伟点头：“刘科长请。”

    两人表面一片和谐进了刘海万的办公室。

    进门后，刘海万对程大伟说的第一句话是：

    “程主任，咱们同事多年可千万不能为了一个副经理的职位伤了和气，反正你年纪轻，要不然你把这次机会让给我，等我当了副经理下次有提拔机会一定力推你。”

    程大伟对刘海万的了解仅限于知道他是个出身在官宦之家的二世祖，平常见了谁说话都是吊儿郎当少模样。

    这会他说话口气倒是挺正经。

    既然对方打了一记直球，程大伟也没客气。

    他说：“刘科长，你说我年纪轻希望我把这次提拔机会让给你，我怎么记着你好像比我还小一岁？”

    刘海万脸上一愣。

    他略带尴尬道：

    “嗨！咱俩纠结岁数干什么呀？我的意思是，反正就算你被推荐了也提拔不了，咱们公司那些领导根本不支持你提拔。”

    “你怎么知道咱们公司的副总不支持我提拔？他们一个个都当着你的面亲口说了？”程大伟反问。

    刘海万拍着胸脯说：“别的领导态度我不确定，但是我敢肯定金浩然金总肯定不愿意提拔你，毕竟你俩……”

    刘海万话说一半停下来，冲程大伟抛了个“你懂的”眼神。

    程大伟跟这种在蜜罐里长大的二世祖没什么好说的。

    他从沙发上站起来，对刘海万说：

    “刘科长，公司领导最终推荐提拔谁我都没意见，只要领导做出的决定是公平的我程大伟一定接受，但是在此之前我不接受任何暗箱操作。”

    刘海万见他说完要走，忙阻拦：“哎你别走呀，咱俩还没聊完呢。”

    程大伟：“我跟你没什么好聊的。”

    “哎你这人怎么这么不识抬举呢？”

    刘海万嗓门拔高，“我跟你说，不是我想劝你放弃这次推荐提拔的机会，这也是金浩然总经理的意思。”

    快要走出门的程大伟迅速转身回头。

    他两眼盯着刘海万问：“你刚才说什么？你说是金浩然让你来劝我放弃这次的提拔机会？”

    刘海万一脸诚恳点头：“是啊。”

    程大伟顿时火大。

    金浩然脑子有病吧？

    他凭什么让自己主动放弃提拔机会？

    又怎么好意思差遣刘海万来劝自己？

    他真把自己当成随便揉捏的下属，领导指东不敢往西？

    原本打算抬脚走人的程大伟迅速改变了行进方向，他转身直奔楼上总经理办公室。

    他今天非得当面问清楚，金浩然凭什么这么做？

    金浩然看到程大伟怒容满面进门脸上并未露出惊讶。

    他甚至主动招呼程大伟，“程主任来了！快请坐！”说话口气相当客气。

    可惜程大伟此刻心情很不好，没什么心情跟金浩然兜圈子。

    他在金浩然办公桌对面位置坐下来，开门见山质问：“金总，是你让刘海万科长找我谈话，让我主动放弃这次推荐提拔机会？”

    金浩然满脸堆笑：

    “我正准备找你说这事呢，既然你来了，我顺道把事情跟你解释清楚，等我说完你就明白了。”

    “你说。”

    程大伟冲金浩然抬了抬下颚，眼里的怒意却越来越浓。

    他心里暗自下定决心，“就算金浩然今天当着自己的面口吐莲花也别想劝自己主动放弃提拔机会。”

    没想到，金浩然接下来说的一番话却像是一盆冷水，一点一点浇灭他心头怒火。

    “程主任，我知道让你主动放弃这次推荐提拔的机会你肯定会心里不服气，毕竟年轻人追求进步也是很正常的事。”

    “但我个人的想法是，与其你给刘海万做陪衬陪着他一块跑，临了让你落一个被筛掉的下场不如你先自动放弃这次推荐机会，表现的高风亮节一点，起码让刘海万记你一份人情。”

    程大伟刚想张嘴反驳被金浩然抬起一只手阻止：“你想听我把话说完，你要是觉的我金浩然说的没道理再反对也不迟。”

    金浩然接着说：

    “刘海万的家里条件你应该也听说一二，他父亲在政界多年也积攒了不少人脉，这次为了刘海万提拔的事，他家里人在外围已经下了不少功夫。”

    “别的情况我不了解，但是据我所知，咱们南城分公司几位副经理已经表态会支持刘海万推荐提拔。”

    “目前的情形来看，恐怕你连第一关推荐关都过不了，还谈什么提拔？与其浪费一个推荐提拔的名额，倒不如把这个名额让给刘海万，你说呢？”

    程大伟觉的这种时候自己就该站起来一拍桌子指着金浩然的鼻子驳斥他：

    “刘海万家里有关系了不起啊！刘海万家人帮他搞定了几位公司副经理了不起啊！凭什么他的实力不如自己要被推荐提拔，自己却要被领导劝说主动放弃机会？”

    但是不知道为什么。

    他就是张不开嘴巴把心里所有的不满说出来。

    大概是因为自己心里清楚，有些话即便说出来也改变不了残酷的现实。

    如若真像金浩然说的那样，刘海万的家里已经帮他打点好一切，甚至连南城分公司几位副总都表态支持刘海万，说明此事大局已定。

    他程大伟早已不再是刚上班的愣头青，明知道这种时候往前冲的头破血流也毫无意义何必再自取其辱？

    不战而败从来不是程大伟的风格。

