    【欢迎来到公路求生游戏！】

    【游戏分为白天和黑夜。在该游戏中，每一位玩家开局将会获得一辆小车和一根木棒，后续资源全部需要通过自己去搜寻。只有不断地开车前进，才能寻找到新的物资。在前进过程中，会有小概率途径废墟、破旧小镇、雨林等特殊地区。】

    【友情提示：生命只有一次，该游戏不能存在复活，死亡即为真实死亡。参与本游戏的玩家都是经过经过筛选，不要担心原世界崩塌。为照顾个人安全，不要随意下车，尤其是在黑夜。更不要离开公路，公路十米之外会有空气墙存在。】

    【努力的活下去吧！】

    一个激灵，夏波猛然睁开眼睛，坐起来，刚要挣扎，发现自己居然被束缚在一个狭窄的汽车空间内，汽车并不大，是属于两座型，后边只有一个后备箱。

    这个空间很热，额头上已经出现了一层细细的汗珠。

    夏波抬起头，愣住了。

    炙热的太阳下，一条无边无际的公路，蔓延至很远很远，看不到尽头，公路上热浪滚滚，将公路都扭曲起来。

    两边是一望无际、绿油油的草原，同样是一望无际，没有尽头。

    夏波揉了揉酸痛的脑袋，盯着面前的公路以及陌生的草原，还是有些不敢置信：

    “我，我这是穿越了，还是被绑架了？睡一觉就穿越了？这穿越未免也太草率了吧。绑架我？身无分文，谁来绑架我。”

    夏波有些难以置信，心一下子提了起来。自己正坐在驾驶座上，甚至连安全带的都系好了。

    这是谁呀，这么贴心，把自己丢在这里，还不忘给记上安全带。

    “不对，这好像不是绑架......”

    就在夏波愣神之际，一个巨大的光幕出现，密密麻麻的字出现。

    这里是一个游戏世界，而这光幕上的字，就是刚刚的提示。

    看完之后，夏波内心一颤，这竟然是一个搏命的游戏。

    下一秒，屏幕变了模样，一个巨大的聊天框出现，框子内一条条信息飞速略过。

    “救命，我被困在了一条公路上！！”

    “有没有人啊，好热啊。”

    “我是被绑架了吗？怎么可能，我正在我的游泳池里游泳！！”

    “这么多人，我就不信警察不会注意！”

    “我就是警察，目前是自身难保...”

    ......

    一条条消息飞速略过，夏波脑袋都懵了，原本想要等待救援的心一下子凉了半截。

    看着世界上一条条滚动的弹幕以及那些代表个人的头像和名字，夏波确定，参与本游戏的都是一些身体健全的玩家，而且没发现老人和孩子。

    夏波滑动屏幕，发现后边还有很多功能，目前都处于未开放状态。

    稍微研究了一下这个系统的功能，夏波便将系统关闭，也没有去看消息，能研究的都已经研究了。

    他也没在世界上发消息，世界上的所有人都处于一种惊慌失措的状态，发消息并不能够得到什么有意义的东西，与其在世界上哭爹喊娘，不如该想想怎么样才能够活下去。

    车内很热，外边的太阳非常毒辣，将汽车变成一个蒸箱，但是汽车是唯一安全的地方，而且除了汽车就凉快了？不见得。

    就这一会儿的功夫，夏波已经感觉到口干舌燥了，开始检查自己有什么东西，车内的副驾驶只有一个光秃秃的木棒，后备箱里什么都没有。

    【普通木棒】

    【介绍：平平无奇的木棒，可以当做武器使用。】

    目前没什么用，但是夏波注意到系统的提示，这个游戏分为白天和黑夜。

    那么这个东西是不是压根就不是在白天用的？而是在黑夜用的！

    夏波越想越觉得有可能。

    当务之急，还是找物资才行，不能在原地等死。

    低头看了下汽车，车钥匙就插在汽车上，夏波拧一下。

    嗡，汽车发动，噪音有点大，在启动的时候还震动了几下，险些散架。

    主要是汽车的质量不太好。

    别看汽车有点破，还有点小，但也是个自动挡，开起来也是极为方便，哪怕没有驾驶过汽车的人只需要发动，踩油门，转动方向盘控制即可。

    前方的公路很笔直，一望无际。

    公路很宽，十几辆大卡车并行都能塞得下，这无疑是降低了游戏的难度，在两边的路，便是无尽的草原。

    草原上有提示，离开公路十米之外，有空气墙阻隔，而他也不会闲着开到草原里去检查一下那空气墙是否是存在的。

    汽车的发动机声音很大，很破旧，空间也很小，只有副驾驶以及后备箱。

    汽车动了，才有一丝丝凉风吹进来，原本燥热的心缓缓平静下来，夏波微微舒了一口气，他还真的害怕热死在这里。

    公路很大，一望无际，笔直笔直，而且不见一辆车。

    公路只有一条，夏波估摸着，全世界的人被分别投放到不同的位置了，这也能够断定这条公路有多长。

    无边无际，无穷大。

    夏波试了试，这辆车最高只能开到九十码，发动机没什么动力，汽车老化严重。

    不过能跑就行。

    汽车平稳直行，开了将近十几分钟，别说是物资，连个毛都没有。

    夏波已经口干舌燥，最重要的是，仪表盘上的油只剩下半格。

    这下，他不得不思考若是找不到物资后果了，甚至都已经萌生喝尿念头了。

    “这么久了，连个物资都没有见到，太奇怪了，这物资是在哪里出现的！？”

    这一刻，夏波都怀疑是不是自己人品有问题了。

    将车停在路边，夏波继续早就那个屏幕，自己找不到物资，很有可能是自己忽略了什么，毕竟公路这么大，总会忽略一些东西。

    “谁能给我一口水啊，等我活下来，我一定孝敬您。”

    “妈的，开车开了十几分钟，毛都没找到，这游戏是不是有毒？诚心耍我们的！”

    夏波浏览着，大多数都是求吃的喝的，甚至有女人用身体交易的。

    夏波断定那个用身体交易的，肯定是一只野鸡。

    继续浏览，终于发现了一个消息。

    “注意看公路旁的草原，这个游戏可不是让你们开车的！草原上有隐藏宝箱。而普通宝箱会在公路旁，很小的一个箱子，观察不仔细会错过！”

    “另外在提示最重要的一点，这个游戏不单单只是表面看上去这么简单！希望大家活过第一个晚上！第二天，将会是一个开端！”

    夏波一个机灵，抬起头看向茫茫公路。

    “公路上是有资源箱存在，而资源箱是最初唯一获取资源的途径，还有隐藏资源，推断是埋藏在公路两旁的草原里，世界上果然有神人存在。”

    夏波一下子明白，至于普通宝箱，极有可能是自己忽略了。

    这条公路光宽度都能够容纳十辆卡车并排，自己忽略正常。

    所以车速也是一个极为重要的一个因素，毕竟路太宽了。

    这次，夏波将车速降低，目光盯着公路，那个发出攻略的家伙很显然已经掌握了这些。

    他已经走在大多数人的前边，至于后边说的，显然是他发现了什么。

    是什么，那就需要从他找到的隐藏宝箱里猜测了，也没人知道。

    “嗯！？”

    忽然，夏波眼前一亮，在路边果然有一个不起眼的箱子，是一个普普通通的木箱子，颜色竟然跟路面的颜色一样，不仔细观察还真的很难发现。

    【普通木箱】

    【介绍：一个平平无奇的箱子，里边可能有你所需的资源，是这打开它，获取资源，生存下去！】

    【提示：但里面也可能什么都没有！】

