    龙涅的眼神也逐渐恢复了清明，额头冷汗滴滴落下。

    “你在媚术中梦见什么了？”

    姜空看向他问道。

    龙涅一张老脸顿时涨红，说道：“羞耻啊，羞耻啊！”

    看着他这一番表现，姜空也差不多猜出来了。

    “那个妖女呢！我要杀了她！”

    不过龙涅很快又像是气急败坏的样子。

    姜空淡淡道：“走了，已经离开了。”

    “啊！”

    龙涅眼神又出现了惋惜之色。

    这一下子姜空也有点看懵了，再次问道：“你究竟在里面看见什么了？”

    龙涅沉默不语，龙脸无比通红。

    “我看你好像有点意犹未尽啊。

    不过刚刚这么生气，该不会在那方面被羞辱了吧？”

    姜空轻笑一声。

    “我……我这一具身躯可是主人您打造出来的，怎么可能不行……只是下次，主人选好一点的骨头……”“骨头……”姜空似乎明白什么了，长叹一声：“是我没顾及周全了。”

    两人离开街道，向着西街的酒楼而去。

    鬼王楼提供的酒楼位置很好找，在西街尽头只有一家规模颇大，也很是恢弘的玉枫酒楼。

    这一家酒楼很奇特，一般情况下不招收任何客人，只允许在鬼蜮城内大势力盛请之下才会让人进入其中。

    自然，可以进去的都是大势力的贵客，大势力也要付出很多费用才能让玉枫酒楼为其敞开门户。

    “两位，可有信函？”

    来到玉枫酒楼门口，就有一尊天圣境五重天的中年男子拦住了他们。

    “是鬼王楼的人让我们来的。”

    姜空直言说道。

    “原来是两位贵客，鬼王楼先前已经与我们约过了，两位随我来。”

    他带着姜空与龙涅进入酒楼内。

    酒楼之中的装修无比的奢华，到处都是极为珍贵的圣木以及晶石宝玉雕砌而成，甚至是平铺在酒楼地面上的毛毯都是半步圣主境的赤背龙纹圣熊。

    这种妖兽巨大的皮毛可以维持百年的温暖，里面蕴含着的火属性之力能够让空间始终保持在舒适的感觉。

    单单这一张地毯，那都不是一般酒楼可以用的起的，价值更是不次于一些圣主级的丹药。

    男子带领着姜空二人来到了酒楼三层接待贵客的地方，开了两间阁子。

    打开阁子，内部空间比想象的要大上很多。

    一进入其中，姜空立马明白了。

    “这是用了空间阵法？”

    中年男子微笑道：“贵客好眼力，这是我们用虚空天石打造出来的，别看我们玉枫酒楼不大，可是能够完全容纳为万人，在更上方还有修炼之地的存在。”

    “这等规模，除却鬼蜮城，恐怕也只有帝界内方才能够看见吧？”

    中年男子听到赞誉，心情顿时无比舒畅，哈哈笑道：“帝界之内都少有呀，除了帝界君域，我们玉枫酒楼绝对是世间独一份。”

    他一伸手做出一个请的姿态：“我也不打扰贵客休息了，有什么事情吩咐我们便是，我们玉枫酒楼提供一切的服务，只要你想得到我们都可以提供。

    在我们这里还有上好的阴灵体的少女鼎炉供给修炼，不过这些都需要花费一些额外的费用，您作为鬼王楼的客人，我们都可以给您最少的价位。”

    “好，我知道了，如果有需求我会联系你。”

    姜空打发走中年男子将阁楼门户关上。

    龙涅在他边上的阁子内，那掌柜定然也是和他说了一番话，姜空想了想先前在街上遇到的事情，恐怕龙涅阁子内今天是不安静了。

    阴灵体，这是一种独特的鼎炉体质，是一些女修专门具备的。

    阴灵体有着纯阴之气，并且能够与圣力相合成为圣阴元，只要与这种女修进行双修，圣阴元就会渡入男修体内，加速男修体内的力量堆积突破，比一些丹药来的更加有效。

    除此之外女修也可以通过阴阳调和让阴灵体更上一层楼。

    很多地方都和玉枫酒楼一样会找寻这样的鼎炉女修来供给修炼，姜空对于这种情况也不见怪，亦不会去阻止龙涅。

    毕竟来这里的八九成也是自愿，一能够得到玉枫酒楼的资源，二还能够提升阴灵体，何乐而不为。

    很快夜幕深了。

    姜空摸索出先前炼制出来的三转圣火丹，准备修炼，一举将最后的不朽天光法紫光法一举突破。

    三枚三转圣火丹入口，浓烈的热量如同腾冲的巨龙，一下子在他体内爆炸般冲开了！姜空直接二话不说，将之全部注入血肉中开始炼化起来，让三转圣火丹的力量完全存入其中对血肉进行淬炼。

    三个时辰之后，丹力消散，姜空睁眼长叹一口气有点吃惊道：“这紫光法好生难攻，三枚三转圣火丹连三分之一的瓶颈都破不开，看来是我低估了。”

    姜空冥想了一下低语道：“如果能够用开启第六个窍穴内天地的方式推动肉身突破，或许并不是没有可能啊。

    只是，我现在已经离开了那里，该去哪里寻找神性？”

    没有了原始残界的神性支撑，姜空一时间不知道该怎么开辟窍穴内天地。

    即便留在那边，那片黑暗地底下的神性太过于混杂，里面的杂质都可能让他无法容受。

    沉淀那些杂质提炼纯净的神性更需要海量的时间了，他也等不起。

    “或许你可以试试看那一枚神灵之果。”

    这个时候，安陵飞说道。

    “你醒了？”

    姜空一惊。

    安陵飞从那片地底下出来之后就一直在研究那神宿罗盘，这段时日也算是一直在闭关的状态中。

    “研究出来什么了吗？”

    面对姜空的询问，他无奈摇摇头：“这个神宿碎片蕴含的力量之深远非我能够触及并动用的。

    不过我只需要一些时间，就可以看出端倪。

    倒是你，好像为了神性的事情发愁？”

    姜空点头：“这金色小树是很厉害，可我如果要继续开辟那些金色混沌内天地下去，需要的神性太过海量了。

    刚刚你说用神灵之果培育是什么方法？”

    “这个啊，这个方法也只我从古籍上看见的，不过需要的东西可能要你努力收集了。”

    …… 

