    第167章167权天沐真的是好手段啊！

    ——【对啊对啊，画面怎么没了？刚刚那件事，节目组不准备解释一下吗？】

    ——【该不会是真的吧……】

    ——【有……有点吓人……】

    ——【……】

    因为直播间的突然关闭，倒是让观众们觉得节目组这是心虚了，让他们越发的觉得刚刚那一幕肯定不是安排的那么简单了。

    那么真实，除非是全息投影，要么就是真的。

    全息投影，那可比这些都是真的还要离谱。

    虽然现在已经有全息投影的科技了，但要是想做的跟刚刚看到的那样，估计还需要十几年的时间。

    不止像，而且还会动，动起来就跟真的一样，不是那种虚拟的，抽到人的身上，人还流血……

    这要是全息投影，他们直播倒立吃那个啥！

    对于直播间关闭这件事，庞宿他们也马上就知道了。

    庞宿背包中的无线对讲机响起。

    “张……张导。”

    原本充满男性嗓音的庞宿，现在声音都有些有气无力的，很难不想象他到底经历了什么。

    在来岛上的船上，张导也是时刻注意着直播间内的情况的，所以对于刚才庞宿经历了什么，张导也是看的一清二楚的。

    虽然他也才知道这座岛是什么岛，可亲眼看到跟听权天沐说，这两种是完全不同的概念。

    张导现在什么都做不了，只能通过无限对讲机告诉庞宿让他们赶紧到第一天上岛的落岛点集合，他们现在马上就在赶过来的路上，准备接他们回去。

    说完后，张导特意让开船的人再开快一点。

    把庞宿他们六个人留在岛上多一秒，那就是多一份危险。

    他是导演，庞宿他们是他请来参加节目的嘉宾，双方是利益关系没错，可那六个人是他送到岛上去的，那就一定要他平安带回来才行！

    也是权天沐，如果他早点告诉他这座岛是什么岛，他肯定不会去接这个任务的。

    他们异局人的命是命，其他人的命就不是命了吗？

    虽然他不知道太古妤和权天沐是什么关系，但是如果不是权天沐在直播间内看到了太古妤的存在，估计到时候六位嘉宾中死了好几个人，说不定全死了，他都不知道是以为这岛的原因。

    权天沐真的是好手段啊！

    张导都快气死了。

    可他又不能怎么办，要乖就只能乖他当初贪权天沐给的钱吧，竟然都没有问清楚，以为就是简单的找一株植物而已。

    他就说，如果真的只是找一株植物那么简单的话，权天沐也不可能会给那么多钱。

    呵，呵呵……

    -

    张导很快就接到了太古妤他们。

    庞宿的身上有伤，张导赶紧让工作人员带他去船上的房间敷药，别被感染了。

    在张导将六人接到海港附近的民宿中后，几个人先清洗了自己，休息了一会儿，等到了晚上才出来吃晚饭。

    等吃完饭后，张导将六人叫到了一个房间内，询问他们除了今天遇到的这株植物有异常，还有没有遇到其他什么事情。

    庞宿他们之间互相看了看，又将视线转到了江熠承的身上。

    (本章完)

