    颜恒心中担心长乐公主的身体，却不能守在长乐公主身边，然，此刻他却不得不在床前装孝子，颜恒这伺候汤药孝顺的模样甚至连颜皓都自愧比不上。

    而，躺在床上口不能言语的颜老太君只能用眼神狠狠地瞪着颜恒这个不孝子，这个不孝子竟然在她的汤药中加入了大把的黄连，简直苦得她苦不堪言，她只能用舌头抵住银勺让汤药撒出一些，才能不用全勺都喝下，简直是苦死她了，偏偏嘴不争气，无法说出实情，就连手脚也无法动动弹，这种无力的感觉让颜老太君恨不能立刻死了算了。

    偏生颜恒一勺接着一勺地喂着，好似多孝顺的，皓儿这个傻孩子又怎么能看出颜恒这个孽子的狼子野心呐，颜老太君心中无助地呐喊着。

    颜恒脸上都是对颜老太君担忧的神情，可那双鹰眼中一片冰凉，毫无温度，仿佛颜老太君只是一个无关紧要的人。

    “是，谨遵父亲吩咐。”颜菀卿等人异口同声道，随之齐齐地退出福寿堂。

    等着侄女们离去，颜皓看着自己的大哥开口道：“大哥，今儿，你也辛苦了，不若让为弟留下来服侍母亲吧。”

    二夫人站在一旁虽没有说话，但自己夫君决定的事情，二夫人身为做妻子的自然是默默支持，更何况是在夫君的兄长面前呢。

    但颜恒并没有同意颜皓的话，“今天便由本侯替母亲侍疾吧，往日，本侯忙于公务对母亲多有疏忽，心中甚感愧疚，且，之前母亲都是随二弟住在西府，也都是二弟在母亲跟前尽孝，如今便让本侯为母亲尽孝吧，何况，明日晴清侄女便要进忠诚侯府，二弟和弟妹还是早些回去替晴清侄女准备一些值钱的陪嫁吧”

    颜恒都已经这么说，颜皓便是再想说什么也不好再说下去了，只能答应了颜皓，表示自己会时常过来看望的。

    可，当床上的颜老太君听到颜恒的话语中气得眼睛都瞪圆了也没能憋出半个字来，心中不住地对颜皓呐喊：皓儿别信，别信逆子的话，那逆子就是个白眼狼，对母亲心怀不轨啊……

    不管颜老太君心中如何拼命呐喊，颜皓都无法知晓颜老太君的心声，在告辞了颜恒之后，颜皓便带着自家夫人离开侯府，回西府去看看清姐儿那孽畜。

    看着颜皓夫妇带着丫环离开，颜恒随即将福寿堂内剩下的丫环也打发了出去，小丫环们不敢违抗便恭敬地退了下去，毕竟颜老太君已经中风了，今后这福寿堂里谁说了算这已经是很明显了。

    只有锦绣还在端着颜老太君喝完的瓷碗站在一旁并未立即下去，这让颜恒很是不满地看了锦绣一眼，只一眼便让锦绣怯怯地捶下了头，随即端着托盘离开，虽然她很不放心颜老太君，可如今侯爷分明是不喜有人在，锦绣只能过一会儿再来。

    等着锦绣离开后，颜恒这才卸下伪装，随即将手中方才替颜老太君擦拭过的巾帕十分嫌弃地扔在颜老太君的身上，“母亲，你说本侯该怎么说你好呢？惹谁不好？非得对公主出言不敬，现在将自己作成这副模样，唉，在本侯记事起母亲你对二弟便比对本侯好，原先本侯真是很伤心也很不甘，但已经拼了命地想要博得母亲你的夸赞，可不管本侯如何做？母亲的眼中始终都看不到本侯的存在，呵呵~”

    颜恒自嘲地大笑，继续道：“后来，本侯在老侯爷的嘴中才知道，一切只是因为本侯不是母亲你亲生的儿子，本侯虽然只是老侯爷的庶子，本侯亲娘的身份也不如母亲你的尊贵，可老侯爷心中真正爱的人便只有本侯的亲娘一人，当初，母亲虽被迫接受本侯，谎称本侯是你所出，否则，老侯爷便不与你圆房，你是被迫接受了，但你却暗中将本侯的娘亲害死，这些你以为本侯都不知道吗？不是不报时候未到。”

    111

    颜恒自嘲地大笑，继续道：“后来，本侯在老侯爷的嘴中才知道，一切只是因为本侯不是母亲你亲生的儿子，本侯虽然只是老侯爷的庶子，本侯亲娘的身份也不如母亲你的尊贵，可老侯爷心中真正爱的人便只有本侯的亲娘一人，当初，母亲虽被迫接受本侯，谎称本侯是你所出，否则，老侯爷便不与你圆房，你是被迫接受了，但你却暗中将本侯的娘亲害死，这些你以为本侯都不知道吗？不是不报时候未到。”

