    “非毒！”
    距离稍远些的一个羌人听到哀嚎声猛的回头，一眼就看到自己同伴的脖子上插着一把软剑，那剑在脖子前后晃动着，名为非毒的羌人两只手捂着自己的脖子软软的跪了下去，脖子里的血从他的指缝里一股一股的喷射。
    转身过来的羌人大步朝着二本道人过来，二本道人还在喘息，抬起头看了一眼那个过来的羌人，他眼睛里还有些泪迹，手刃仇人的那一刻，二本道人感觉自己浑身上下所有的力气都被掏空了。
    如果是一个有着丰富战斗经验的人绝不会在这一刻放松下来，敌人还有那么多，他们依然处于劣势，放松下来只能让自己处于危险之中。
    刀来。
    二本道人猛的抬头，再想伸手把非毒脖子里的剑抽出来已经来不及。
    他的战斗经验远远不够，可黑眼够。
    在羌刀落下的那一瞬间，黑眼飞身而来，双脚同时踹在羌人的后背上，这两脚之力便是一头蛮牛也能踹翻，可是黑眼双脚踹在那人身上，那人只踉跄了一下却没倒地，黑眼手撑着落地，还没有直起身子，羌人一脚侧踢过来，黑眼立刻将双臂抬起来挡在自己脸侧，一脚踢中，黑眼感觉一座大山飞过来撞在自己脸上了一样。
    砰地一声，黑眼往一侧翻飞出去。
    羌人回头看向二本道人：“死！”
    羌刀再一次落下。
    这个时候二本道人已经把剑抽出来，羌刀势大力沉他不敢硬接，纵然他没有与人交手过几次也看得出来，这个羌人的实力比刚刚杀死的那个还要强悍。
    他的软剑抖了一下，如同鞭子一样敲在羌刀一侧，羌刀擦着他肩膀落下砍在地上，一阵尘土激荡而起。
    二本道人身法远比羌人轻灵，虽然看起来憨憨傻傻，可武艺确实非同小可，他不是实力不够只是不擅长打架，真要论功夫高低，黑眼比他差得远了。
    可要比杀人技，黑眼又比他强的多，如果黑眼有他的功夫，之前杀第一个羌人的时候就不会那么费力。
    二本道人将羌刀敲开，单掌撑着地面，双脚连环在羌人胸口踢了四五次，羌人不躲不闪，胸口被踢中，他的两只脚却犹如嵌在地上一样，脚下生根，二本道人四五脚竟是没能将其撼动。
    暴怒的羌人一刀横扫，二本道人身子一转避开刀锋，肩膀撞在羌人身上，可羌人没动，二本道人反而被自己的力量撞的往一侧歪了出去。
    黑眼从羌人背后过来，大喊一声：“打爆你的头。”
    羌人知道黑眼没有兵器，黑眼的铁钎还在他同伴身体里插着呢，所以他也没回头，左臂抬起来挡在自己脑后，砰地一声......黑眼一脚踹在羌人的裆下。
    这一脚又黑又重。
    羌人浑身上下犹如钢筋铁骨，想来自年幼时候练功就不断被捶打，练功二三十年后，寻常力度哪里还能伤他，他就算站在原地不动，一般的壮汉铆足了力气撞过去也未必能将其撞倒。
    这些羌人天门观的弟子，从小开始接受非人的训练，为了锻炼他们的血性和斗志，年少时候便会把他们单独扔进关了野狼的山洞里，若是徒手杀了野狼便可出来，若是杀不了，便是野狼的餐饭，每日互相以棍棒击打以练肉身，浑身上下几乎都是被打出来的犹如老茧似的东西。
    天门观的这些羌人，从少年时开始算起，十个能活到出师的连两三个也没有，天门观观主之下，有左右擎法使，净三魂使，净七魄使，这些人哪一个不是从一次一次的必死之局中硬生生杀出来活路的。
    那一身筋骨，真的可以说千锤百炼。
    可谁没事练裆？
    黑眼偷袭的这一脚真的不算有多光彩，然而奏效，一脚之下，羌人的身子骤然就挺直了，双腿不由自主的夹紧，一张脸扭曲的好像蛋碎了似的......好像也不是似的，应该是真的蛋碎了。
    黑眼一脚得逞立刻后撤，他不确定这羌人硬功会不会连裆下也练了，看这羌人夹紧双腿的力度，若是自己没及时把脚收回来，可能把脚都被夹的变了形都说不定。
    “找死！”
    羌人怒吼一声，以一种极为别扭的步伐朝着黑眼过来。
    黑眼向后急退，想着这两年确实把功夫荒废了，若是如年少时候那般勤学苦练，也不至于用偷桃这一招，好在他虽然之前被打的断了肋骨，可移动起来速度也不慢，羌人连续两刀也没能砍中。
    二本道人从一侧冲过来，软剑在半空之中抖出来一朵颇璀璨的剑花，直奔羌人后颈，眼看着那剑就要刺中的瞬间，他衣服领子忽然紧了一下，然后不由自主的往后飞了出去。
    另外一个羌人大步过来，一把抓住他的衣服把他往后摔了出去，二本道人飞出去足有一丈多远摔在地上，是硬生生的坐在地上的，那一刻二本道人感觉自己不存在的尾巴都被自己坐断了，明明没有尾巴，可偏偏觉得尾巴疼的要命。
    被黑眼偷袭一脚的羌人名为吞贼，一把将二本道人扔出去的羌人名为雀阴，后者上来扶了吞贼一下：“怎么样？”
    雀阴伸手一指黑眼：“他偷袭我，杀了他！”
    吞贼大步朝着黑眼走过来，黑眼一边退一边说道：“说了打爆他的头，又没有说打爆什么头，怎么能算是偷袭呢？大头和小头不都是头？”
    自己说起来也没底气，毕竟大头下边没有蛋。
    吞贼大怒，羌刀直奔黑眼咽喉。
    当的一声，一柄长剑从斜刺里过来，剑尖精准的点在羌刀刀尖上，被剑的力度撞了一下，羌刀擦着黑眼的肩膀扫开，黑眼面前人影一闪，少年堂副堂主周东吴到了，一剑将羌刀荡开，脚下发力人腾空而起，双脚在吞贼的胸膛上接连踹了几脚。
    如之前二本踹雀阴一样，吞贼根本就没打算躲闪，连续数脚，他胸口衣服上脚印都显得很密，可却纹丝不动。
    “弱！”
    吞贼看向周东吴，一刀落下。
    周东吴的在刀子将落的瞬间长剑一抖，剑花在吞贼的手腕上绽放，噗的一声轻响，吞贼的手腕被剑花切开，剑花璀璨，血花烂漫，竟是有一种别样的美感。
    手腕被切开，吞贼握不住那般沉重的羌刀，他手一松羌刀落下，左手往前一伸将刀抓住，刀锋横着扫出去，周东吴一剑得手刚要向前，羌刀横扫过来，在他胸口上化开一条又长又直的口子，衣服上下翻开，刀尖扫过，带出来一条血迹。
    血液飘洒在刀尖之后，这一刀将周东吴的胸口横着切开一条血口。
    黑眼一脚横扫踢在周东吴的右手长剑的剑柄上，周东吴都没有想到黑眼会这样做，手没来得及抓进，长剑激射而出。
    吞贼长刀横在自己胸口，那把剑重重的撞在羌刀上。
    “二本！”
    黑眼在这一刻喊了一声：“刺他后心！”
    吞贼脸色一变，立刻回身。
    砰！
    黑眼一脚踹在他的裆下。
    吞贼跳着往后躲出去，黑眼的紧跟着到来的第二脚没能踢中，吞贼夹紧着双腿跳着退回去好几步，另外一边雀阴的那两条腿也还夹着呢。
    “卑鄙！”
    吞贼怒骂。
    黑眼已经将周东吴拉着退后，那一刀极凶狠，如果不是周东吴在刀子横扫过来的那一瞬间立刻后撤，这一刀就可能把他从胸口切成两段，即便闪避及时，这一刀留下的伤口依然看起来触目惊心，从左胸到右胸一条刀口笔直整齐，血很快就把周东吴身前白衣染红。
    “剑阵！”
    就在这时候，七八名少年堂弟子冲了过来支援，七八柄长剑组成剑阵，这些少年自幼一起合练，剑阵配合起来毫无罅隙，犹如车轮转动循环不息，犹如江河之水滔滔不绝，七八个人以剑阵将吞贼和雀阴两个人逼的不断后退，羌人苦练筋骨，也苦练力量，可双脚是力量之根源，他们两个此时别说双脚，双腿都不太方便。
    “废物！”
    就在这时候又一个羌人过来，那把羌刀比吞贼和雀阴的羌刀宽近乎一倍，长足有一尺，就算是比起大宁西疆重甲惯用的陌刀也要大些。
    一刀横扫，四五柄长剑立断。
    明明刀尖距离人还有一些，可是刀尖扫过，最近的少年堂弟子感觉自己的脸在那一瞬间都被切开了。
    “退下！”
    后过来的羌人喊了一声，吞贼和雀阴两个人夹着腿往后退了出去，动作出奇的一致。
    “师兄小心，那个瞎眼的阴毒。”
    黑眼一听就脑了：“你特么的才是瞎眼的。”
    后过来的羌人嗯了一声，却并不在意，他一人向前，七八个少年堂弟子不能挡，两刀而已，少年堂弟子的长剑全都被扫断。
    剑断，剑阵破。
    羌人一刀将面前少年堂弟子胸膛剖开，再一刀将另外一名少年堂弟子脖子切断，杀出剑阵，大步朝着黑眼过来。
    “伪道，死！”
    羌刀带着一阵破空之声而来，黑眼一把将受了伤的周东吴推开，可是他自己已经来不及躲闪了，这羌人比起之前的两个更强大更凶悍，他是净七魄使的大师兄。
    尸狗。
    羌刀瞬间到了黑眼脖子前边，黑眼在这一刻似乎看到了天黑。
    一道黑色闪电从黑眼耳边擦了过去，当的一声撞在尸狗的羌刀上，尸狗这一刀可开碑，而飞来的黑色闪电却把这一刀撞开，在那一刻，尸狗感觉自己的虎口都一阵阵生疼。
    黑眼楞了一下，回头，然后就看到那个脸色冷峻的年轻大将军大步走过来，他没带千军万马，可却有千军万马之威。
