    “我要妈妈，呜呜……我不要拍了！”

    朵朵大哭了起来，她都没做错事，奶奶还骂她，她以后不要和奶奶好了。

    蔡经理皱紧了眉，面色不豫，这个小丫头比起小宝来, 灵气差远了，可惜小宝那官司输了，只能找这小丫头拍，好歹这小丫头名气还是不错的。

    “老太太，咱们赶时间，要是耽搁了进度，可是要扣钱的。”

    蔡经理故意吓朵朵奶奶, 这老太婆没文化，也没见识，见钱眼开，很好哄。

    果然，朵朵奶奶一听要扣钱就急了，再看孙女还在吵闹，她这火气蹭地就上去了，丫头片子果然不如小子争气，拍个破广告都拍不好，全都像了那妖里妖气的妈，没一处好的。

    小时候看孙女还是蛮喜欢的，可朵朵越大, 老太太就越不满意了，这孙女越长越像妈了, 就像是缩小版的潘海星, 看到就心烦。

    眼看十万块要泡汤, 老太太撸起了袖子，准备教训孙女, 今天这广告说什么都得拍好，否则讨厌儿媳妇和没良心儿子回来了，肯定会拦着。

    “让你吃个笔有什么好哭的，饿你三天屎都要吃，都是你妈给带坏了，这个不吃那个不吃！”

    老太太一手挟起孙女，另一只手要打屁股，打小娇生惯养的朵朵，哪见过这么凶神恶煞的奶奶，哭得更厉害了，上气不接下气的，脸上的妆也花了，看得蔡经理头都大了。

    照这個速度，到晚上都拍不好，这老太婆也太没用了些，连个小丫头片子都管不了。

    楚翘看得火冒三丈，冲上前一把推开老太太，抱过了哭得撕心裂肺的朵朵，这丫头都喘不过气来了, 一个劲地抽抽，看得让人心疼。

    “不哭了，朵朵别怕，你妈妈马上就来了，没人逼你吃臭笔啊。”

    楚翘拿出手帕，替小丫头擦脸上的眼泪，也不知道谁给这孩子化的妆，跟颜料铺子一样，脸上两坨红蛋蛋，眉毛涂成了毛毛虫，比舞台剧还夸张。

    好在她包里手帕多，费了三块手帕才擦干净，朵朵也缓下来了，小孩子都是颜派，见楚翘和妈妈一样好看，小丫头立刻安心了，依偎在楚翘怀里抽噎着问：“妈妈什么时候来？”

    “已经在路上了，大概中午能到。”

    楚翘轻轻拍着孩子的背，心里的火气还没消，她就知道这姓蔡的不会干人事，果真让小孩子吃彩笔了，还有这朵朵奶奶，是亲的吗？

    孙女都说笔是臭的，还逼孙女吃，就不怕吃出问题？

    这种化学颜料可是能白血病的高发诱因，真是要钱不要命。

    “你谁啊？抢我孙女干什么？赶紧让开！”

    老太太定了神，见楚翘面生，勃然大怒，想抢回孙女，朵朵吓得紧紧搂着楚翘脖子，身体都在颤抖，她觉得今天的奶奶肯定是被狼外婆上身了，她不要奶奶一起。

    朵朵的表现更激怒了老太太，破口大骂：“没良心的小白眼狼，养了你八年都没养熟，牛朵朵你给我去把广告拍好！”

    楚翘搂紧了孩子，冲这老太婆怒喝道：“就没见过你这样当奶奶的，硬逼着孩子吃毒笔，你自己怎么不吃？”

    朵朵暗暗点头，她和漂亮阿姨想的一样，奶奶自己嫌臭不吃，非让她吃，太讨厌了。

    “我家的事轮得着你管？你算哪根葱？把朵朵还给我，否则我告公安！”老太婆根本听不进，她只想挣十万块。

    “就算伱不告，我也要告的，告你们迫害儿童，逼儿童吃有毒的彩笔，你们就等着坐牢吧！”楚翘冷声道。

    蔡经理面色微变，眼神闪烁，他比谁都清楚自家彩笔是什么材料，反正他不让自己孩子用自家公司生产的彩笔，都买的进口彩笔。

    “谁让你们擅入公司重地的？赶紧离开，否则别怪我不客气了！”

    蔡经理装模作样地训斥，还去叫人驱赶楚翘他们，今天这广告必须拍好，不能容许任何人破坏。

    楚翘冷笑嘲讽：“蔡经理贵人多忘事，这么快就不记得我了，我可记得蔡经理。”

    蔡经理有点心虚，嘴上却硬的很：“我忙的很，没功夫和你废话，都给我出去！”

    他叫来的几个人，上前想拽楚翘和顾野，但顾野三拳两脚就把人打倒了，护在楚翘和朵朵前面，喝道：“今天这广告不拍了，再拍下去别怪我不客气！”

    “别听他的，再去叫几个人来！”

    蔡经理气坏了，在他的地盘上还这么嚣张，岂有此理！

    但他这只是个办事处，员工寥寥几个人，一起上也不是顾野的对手，被打得落花流水，全瘫地上了，包括蔡经理，眼镜都被打没了，他像瞎子一样在地上摸索，半天都没摸到眼镜，睁眼瞎一样。

    “走！”

    顾野牵着楚翘往外走，这房间里摆了不少彩笔，味道很呛人。

    “你们带我孙女去哪？不准走，蔡经理，快打电话叫公安来，他们是人贩子！”

    老太太急得大叫，毕竟是亲孙女，还是她一手带大的，要是让人拐走了，她怎么和丈夫儿子交待？

    “我是潘海星朋友，你丈夫儿子都认识我，放心，我们就在楼下，哪都不去！”

    楚翘抱着朵朵出去了，去楼下等潘海星。

    楼下正好有家咖啡店，他们带着朵朵在店里等着，还给小丫头点了蛋糕，吃完了蛋糕，小丫头就开心了，也不闹，安安静静地坐着，到底是吓到了，不及以往活泼。

    朵朵奶奶在咖啡店外面站着，死死盯着，生怕楚翘他们带着她孙女跑。

    蔡经理找到眼镜后，就打电话报警了，说顾野在他公司行凶闹事，警察赶到时，楚翘他们还在咖啡店，怡然自在的样子，看得警察纳闷，这也不像是蔡经理说的穷凶极恶的土匪啊。

    男的一看就是事业有成的精英，女的则是富太太，怎么看都不像是闹事的。

    “同志，这家彩笔公司残害儿童，逼孩子吃有毒的彩笔，我和丈夫要是不赶到，这孩子就让他们毒害了！”楚翘义正辞严地告状。

