    柳擎宇说道做到，2个多小时之后，郭城铭便在李坦平的陪同下，会见了他在天都省的律师康麦国。

    　　康麦国原本是天都省一家大型律师事务所的主任律师，在天都省法律界十分有名气，当他看到李坦平陪同在郭城铭的身边的时候，便知道这次的事情不小。

    　　郭城铭在和康麦国之间的谈话十分简短，郭城铭主要介绍了自己被逮捕的经过，同时要求康麦国把他救出去，同时暗示可以求助。

    　　李坦平自然听得出来两人暗示的词语，不过却并没有在意。

    　　康麦国离开之后，李坦平来到了柳擎宇的房间内，表情凝重的说道：“柳检，现在郭城铭和他的律师见面了，恐怕后面我们的麻烦事会很多，这个康麦国在我们天都省非常有名，是典型的认钱不认人的主，但是，他的能力毋庸置疑，在我们整个天都省司法界不管是人脉还是名气都是顶级的。此人现在要帮助郭城铭的话，恐怕会给我们带来很多麻烦。

    　　而且刚才从两人的对话中我可以听得出来，郭城铭在暗示康麦国可以动用一些他的人脉资源来救他，虽然我不清楚他的人脉到底是什么，但是我估计肯定不会是一般角色。柳检，我有些不太明白，您为什么明知道他找律师会给我们带来麻烦还要让他与律师见面呢？”

    　　柳擎宇笑着说道：“这个非常简单，与律师见面是他应该享有的权力，这一点我们不能剥夺，另外，我现在也期待着他的律师能够启动一些他的人脉关系，让我看一看，在天都省到底都有谁和这个郭城铭沆瀣一气，这一点，我也早就和郭城铭交代清楚了，但是我相信他肯定还是会动用他的人脉的。因为这种人是极其自私的，他为了自己的安全，为了把自己救出来，根本不会考虑他拿下人脉关系的死活，而他的那些人脉关系为了防止他被我们反贪局或者警方突破口供，肯定会不惜一切代价把他给救出去，而这就是我们的机会。

    　　谁拼尽全力去救他，那么就说明此人和郭城铭关系密切，而郭城铭是干什么的？他是搞地下钱庄的，是帮助贪官洗钱转移赃款的，那么谁救他，谁是贪官的几率不是非常大吗？我们不就可以顺藤摸瓜了吗？

    　　这一次，我玩的绝对的阳谋，但是，郭城铭明知道我打的什么主意，肯定还是会冒着风险去做的。”

    　　听柳擎宇这样说，李坦平这才恍然大悟，苦笑着说道：“看来，我们后面只能见招拆招了。”

    　　柳擎宇笑着点点头：“没错，我们只需要见招拆招就可以了。”这时，李坦平似乎想起什么，看向柳擎宇说道：”柳检，您记得不记得，当时您和李闯、秦帅在武平市掉下悬崖的时候，现场曾经出现了四具尸体，现在我依然对那四具尸体到底是怎么来的充满了疑惑，您对此事了解吗？”

    　　柳擎宇笑着点点头：”这事情我倒是听说了一些，其中有一具尸体是司机钱小三的肯定没有问题，另外三人则是从车祸现场附近出现的村民。在我们那起车祸之前不是曾经发生了一起车祸吗？当地村民都有捡便宜的习惯，他们从不远处务农之时听到了这边的声音，便过来捡便宜，想要看看能不能找到一些钱财之类的东西，恰好经过我们那辆车出事的地点，被车连砸带爆炸，结果全都搭进去了。“

    　　”那现场出现的你的物品是怎么回事？“

    　　”那是我掉下之前故意丢下去用来迷惑敌人视线的。“柳擎宇得意的说道。

    　　康麦国的效率是非常之高的，在他离开之后不到3个小时，李坦平他们的反贪局侦查二处便接到了省高法办公室的电话通知，要求检察院方面尽快就郭城铭一案进行处理，并按照相关流程移交过去。

    　　接到这个电话的是侦查二处副处长卢鹏宇，卢鹏宇第一时间向柳擎宇进行了汇报。

    　　柳擎宇直接指示卢鹏宇几个字：不用着急，按照流程办事，半个月之后再考虑移交。

    　　卢鹏宇立刻明白了柳擎宇的意思，毕竟，按照相关的办案流程，检察院对于公安机关移送起诉的案件，应当在一个月以内作出决定，重大、复杂的案件，可以延长半个月。更何况这次郭城铭的案子还是反贪局方面提供的线索，由天都市公安局配合办理的，所以，严格意义来说，这次的案件公安局这边的流程还没有走完，所以，检察院这边拖上半个月一个月肯定没有问题。

    　　而对柳擎宇他们来说，要想突破郭城铭的心理防线，他们需要时间，因为郭城铭自从见过律师之后，就一直闭口不言，很显然，他坚定的认为律师康麦国能够把他给救出去。

    　　现在，柳擎宇要做的就是想尽一切办法将郭城铭坚定认为的会被营救出去的希望给打消掉，只要没有了这个希望，他最终交代问题的几率就大了很多。

    　　双方这是在进行博弈。

    　　不过让柳擎宇没有想到的是，这次，省高法那边出面的竟然是办公室的人，而不是任何一个副院长，这确实大大出乎了柳擎宇的意料，不过这也让柳擎宇意识到，那些贪官们行事还是非常小心的，尤其是那些幕后操控者们，还是轻易不愿意露面的。而他们派办公室的人以此类案件涉外为名，要求尽快转交到法院方面，也算是一个不是借口的借口。

    　　不过对方还是低估了反贪局这边的斗志和决心。他们一直认为，柳擎宇已经被送到天涯省去就医了，能否活下来都是个问题，所以，这个时候的反贪局方面肯定是一盘散沙，然而他们却并不知道，柳擎宇已经隐身幕后，将整个反贪局有机的组织到了一起。这个时候，他隐藏在幕后反而更有利于观察对手的反应。

    　　三天后，省高法方面看到反贪局方面一直没有动作，立刻由办公室副主任李天宇亲自出面，再次给卢鹏宇打了个电话，卢鹏宇很干脆的表示：“不好意思啊李主任，这个案件我们还在办理过程中，等程序走完了就会转交的。”

    　　李天宇很愤怒的挂断了电话，略微沉吟片刻，他立刻就此事和省检察院常务副院长朱小勇进行联系，把事情的前后始末简单的说了一遍，随即向朱小勇提出，请他出面协调此事，要反贪局方面尽快放人。

    　　原本，朱小勇最忌惮的人是柳擎宇，现在，柳擎宇既然已经濒临死亡的边缘，他对柳擎宇便再也没有了丝毫的顾忌，至于说胡益华，根本不被朱小勇放在眼中，在他看来，胡益华之所以敢这么强硬是因为他有柳擎宇的强势支持，现在没有了柳擎宇，胡益华根本不足为惧。

    　　所以，朱小勇直接一个电话打到了卢鹏宇的手机上：“卢鹏宇同志，听说你们反贪局方面一直控制着外商郭城铭？可有此事？”

    　　卢鹏宇点点头说道：“确有此事。”

    　　朱小勇道：“卢鹏宇同志，郭城铭此人涉及到外国商人，尤其是郭城铭此人在我们天都省投资金额达到了上亿元，属于我们天都省的重要合作伙伴，所以，对于此人的案子你们反贪局方面是不是应该慎重一些，如果你们没有足够的证据证明他牵扯到相关的案件中的话，最好尽快让对方的律师将他取保候审。或者尽快将他转交到省高法进行最后的判决，如果一直把他留在你们反贪局那边，这事情是不是有些不太合适啊？”

    　　卢鹏宇立刻笑着说道：“不好意思啊朱检，这件事情我们正在走程序呢，等我们走完程序，肯定会尽快将其移交给省高法的，至于说取保候审的话，那可不行。因为他牵扯的案件比较特殊，不符合取保候审的条件。”

    　　卢鹏宇明显是在打太极。而朱小勇打太极是高手，他一听就听出来了。他的脸色立刻就阴沉了下来，冷哼了一声说道：“卢鹏宇，你真的不放人？”

    　　卢鹏宇很强硬的说道：“朱检，您放心，我们肯定会严格按照正常程序办事的。”

    　　朱小勇闻言冷冷的说道：“好，你有种，好自为之。”

    　　说完，朱小勇直接挂断了电话。

    　　随后，朱小勇便离开了检察院，接连跑了几个地方，直到傍晚时分，才拖着疲惫的身躯返回家中，然而，他脸上的表情却是十分兴奋。

    　　第二天上午，省检察院院长刚刚上班，便接到了一个通知，告诉他收拾一下，明天启程赶往燕京市参加党校省部级干部进修班。

    　　接到这个通知，胡益华当时就愣住了。因为正常来说，以他的年纪，马上就要退休了，根本没有必要再进这个进修班去学习了，一般来说，年轻干部去这个进修班更合适一些。而且对于这个进修班的事情，他也听说过一些，据说为了进修班的名额，大家竞争得很激烈的，他从来没有想过此事，但是他却万万没有想到，原本没有丝毫机会的自己竟然有机会去参加这个进修班去学习。这事情怎么看怎么有些诡异。

    　　不过既然接到了通知，他不去不行，很干脆利索的收拾了一下行礼，把工作向副检察长朱小勇交代了一下，便动手前往燕京市了。

    　　胡益华前脚刚刚离开，朱小勇立刻便通知下去，所有检察院全体成员今天下午3点钟在大会议室内召开全体大会，谁都不能缺席。

    　　与此同时，一个小道消息也开始在省检察院内流传开来，说是由于柳擎宇重视，生命垂危，反贪局工作又是十分重要，朱小勇准备亲自兼任反贪局局长，同时，朱小勇准备就反贪局侦查处进行重新调整。

    　　这个消息传出，整个检察院立刻沸腾起来。

    　　要知道，现在胡益华这个一把手离开了，朱小勇就是检察院内最高领导，他的话和一把手的话没有什么两样。

    　　而一旦朱小勇调整完毕，柳擎宇的班底将会彻底被清理出去，这绝对是釜底抽薪之计啊。这也就意味着柳擎宇之前所有的努力都将会付诸东流。

    　　从明天开始，梦梦就要前往海南海口参加网站的作者年会哦，届时，梦梦会在我的威信朋友圈和微博号上随时发布梦梦全部行程和照片哦，欢迎各位朋友们加梦梦为好友随时查看最新动态和梦梦进行交流哦。梦梦个人威信是mengruhonghuang1，梦梦的微博是梦入洪荒，微博搜索梦入洪荒认证的即是。

