    杨辰一时间陷入了两难之地，当然，相对而言，他跟倾向于信任苗城主。

    就像老九说的那样，他是苗城主安排来帮助杨辰的，既然如此，杨辰就应该相信老九。

    而且刚刚在淮城府的时候，最后还是药王谷的人汇报，说是药王谷内有神秘强者闯入，并且大开杀戒。

    所以说，老九并没有骗杨辰，而是之前真的去了药王谷找姜洛。

    最主要的一点，杨辰跟淮城主认识并没有多久，并不能因为淮城主在药王面前保住了他，淮城主就是真的对杨辰好。

    想到这里，杨辰心中已经有了决定。

    “杨先生，你现在有什么打算？”

    见杨辰接完电话走了过来，淮岚开口问道。

    杨辰说道：“去淮城机场！”

    “嗯？”

    淮岚愣了一下：“去机场？你不是要杀姜洛吗？如果离开了淮城，又怎么杀姜洛，姜洛不死，你体内的无心蛊毒怎么办？”

    杨辰面无表情地说道：“如果你不想去，我不勉强！”

    说完，他转身就要离开。

    就算带着淮岚到了机场，他也会想办法摆脱淮岚，如果淮岚这时候放弃跟随，最好不过了。

    只是，淮岚是接到淮城主的命令，跟着杨辰出来的，又怎么会离开？

    “杨大哥，你别误会，我只是担心你放弃杀姜洛，才这么说的，你既然要去机场，我跟你一起去。”

    淮岚连忙开口说道：“我现在就送你去机场！”

    淮岚是开车出来的，既然无法摆脱淮岚，杨辰自然不会拒绝乘车。

    车子一路疾驰，杨辰闭目养神，一言不发。

    此时的淮城，到处都是气息强大的武者。

    淮岚一脸凝重，开口说道：“杨大哥，现在到处都是药王谷的人，应该是药王下达的命令，只要他们见到了你，药王谷的强者一定会一拥而上，等到了机场，你一定要小心。”

    杨辰淡淡地开口说道：“如果药王谷的强者不怕死，他们尽管来！”

    杨辰如今也能爆发出堪比超凡八境初期的实力，药王谷的超凡境强者虽然有不少，但是真正达到超凡八境的强者，并没有多少。

    淮岚明显感觉到了杨辰对自己的态度变了，变得冷淡了，心中暗暗有些担忧，于是也不再说话，开车前往机场的方向。

    或许是因为淮岚开的车子上有淮城府的标志，一路上畅通无阻，倒是没有遇到任何阻拦。

    只是，许多药王谷的强者，都盯上了这辆车子，就这辆车附近，足足有五辆车子在跟随。

    杨辰自然感觉到了，神色如常，只是内心深处，却充满了强烈的杀意。

    半个小时后，淮岚终于开着车子来到了淮城机场。

    淮岚问道：“杨大哥，机场到了！现在呢？我们去哪里？”

    一直闭目养神的杨辰，缓缓睁开双目，盯着淮岚问道：“淮岚，我能信任你吗？”

    淮岚浑身一颤，难道杨辰看出了什么？

    但她还是强装镇定，开口说道：“杨大哥，你当然可以信任我，既然城主让我跟着你，对你提供帮助，我自然会全力以赴！”

    杨辰说道：“我要去机场接一个人，你就在车子上等着我，随时准备接应我，一旦我将人接到手，你必须第一时间接我，不然被药王谷的人抓到，我就死定了。”

    淮岚愣了一下，随即连忙说道：“杨大哥，我得跟着你，如果你遇到了危险，我也好帮助你，或者是其他势力的人，有我在，可以给你避免不少麻烦。”

    杨辰眉头一挑，面色沉了下去：“我说了，让你随时接应我，不然就算我接到了人，没有人接应，也只有死路一条！你跟着我去了，真遇到药王谷的顶尖强者，你不仅帮不了我，反而会成为我的累赘。”

    “可是……”

    淮岚一脸犹豫。

    杨辰打断她的话：“不要可是了，我没有那么多时间了，越是耽误时间，我的处境越是危险，淮岚，你也不想我出事，对吧？”

    听杨辰这么一说，淮岚终于点头：“好，我在车上等着接应杨大哥！”

    “好！”

    杨辰说完，直接拉开车门走下了车。

    就在他走下车的瞬间，立马被十几名超凡境强者包围了起来。

    “你们要做什么？”

    淮岚走下车，怒视着药王谷的强者，冷声说道：“杨先生是我们淮城府的贵客，你们胆敢阻拦他，就是跟我们淮城府作对！”

    “淮城府？”

    为首的强者冷笑，一脸不屑地说道：“我们淮城府做事，与你们淮城府有什么关系？我奉劝淮岚小姐不要多管闲事。”

    说罢，对方大手一挥，吩咐道：“将杨辰带走！”

    “是！”

    十几名超凡境强者，齐齐朝着杨辰冲了过去。

    淮岚怒喝道：“你们敢！”

    她立马挡在了杨辰的面前。

    杨辰将淮岚拉到了自己的身后，眯眼说道：“既然药王谷的人想要死，那我成全！”

    话音落下，他身上的武道气势，陡然间暴涨。

    与此同时，他的双目中，一片血红。

    战神诀加狂化血脉，杨辰原本超凡七境中期的实力，顿时暴涨到了堪比超凡八境初期。

    只见他脚下猛地一踏，一股狂暴的力量从他身上弥漫而出。

    “嘭！”

    他脚下的地面直接崩碎，而他的身体，犹如离弦的箭，飞速冲向药王谷的强者而去。

    “嘭！”

    一道沉闷的撞击声响起，一名超凡五境的强者，身体犹如断线的风筝，直接飞出十几米远，并且撞飞了身后冲过来的一名药王谷强者。

    “找死！”

    药王谷为首的强者，怒喝一声，超凡七境巅峰的武道气势，从他身上爆发，他一拳轰出。

    “嘭！”

    电光火石之间，杨辰也一拳轰出。

    双拳碰撞在一起，一股狂暴的气息爆发。

    “轰！”

    这名药王谷的超凡七境巅峰强者，身体直接凌空飞了出去。

    剩下的强者，实力最强的，也只有超凡七境后期，而杨辰现在的实力，已经媲美超凡八境初期，又有谁能奈何得了他？

    可就在他刚击飞那名超凡七境巅峰强者，准备对其他强者动手的时候，一股剧烈的痛楚，从心脏部位产生，瞬间弥漫全身。

    这一次，这刺痛感比以前更加猛烈。

