    不出所料，几天过后，祖鲁克星人堂而皇之的出现在了东京，利刃轻而易举地切断高楼大厦，爆炸火光的火光在城中四起。

    他在东京叫嚣着，咆哮着，仿佛在嘲笑脚下那些弱小胆怯的人类，纵然有人可以在人类大小打败他，但现在也无法抵抗他的刀刃。

    麦克队是废物，赛文已经在地球上消失，雷欧是一个不知名的奥特战士。

    这里没有人会是他的对手。

    巨大的狞笑声在东京上空响起，无数的人类恐惧万分，嘴里念叨着赛文、雷欧的名字。

    得到消息，麦克队第一时间从宇宙中的大陀螺，也就是空间站出发。

    高野纯十分不理解麦克队选址的原因，老家不守，跑到地球外转圈圈，宇宙人进来了也没有发现，还不如直接在地球建立基地呢。

    祖鲁克星人在东京横行霸道几分钟，麦克队的战机才姗姗来迟，激光道道发射，炮弹连连轰炸。

    可祖鲁克星人皮糙肉厚，人类的常规武器对他近乎没有任何作用，也就激光闪到了他的眼睛。

    这感觉可不好受，突然的闪光，让他的视线中出现黑斑，难受的晃动身体，甩动利刃。

    砰砰砰！

    鳄鱼般的怪兽在城中肆虐，麦克队对其毫无办法，只能进行不断的骚扰。

    诸星团见此情景，只求凤源训练能快些。

    “嚇啊！”

    山林之中，高野纯变身的祖鲁克星人堪比最可怕的猛兽，然而凤源已经毫不畏惧。

    面对袭来的刀刃，他灵活躲避，拳脚格挡，以这几天的格斗领悟，在躲避的同时，跳跃踢击高野纯的利刃，随后手掌化刀。

    撕拉！

    高野纯的皮肤被凤源划破。

    “可以了。”

    凤源停了下来，看着高野纯身上的伤口，握拳说道：“三段式攻击我已经融会贯通，若真的是那凶手，刚刚他的手臂已经断裂。”

    结束变身状态，高野纯看了眼红肿的肩膀。

    凤源的成长速度太快了！

    只是短短的几天，他就已经能打败他变化的祖鲁克星人。

    不过好在不亏，高野纯已经把凤源身上的碎片薅完了，同时他也发现了一个情况，似乎一个敌人最多就只能爆出十张碎片。

    加上之前在哈马行星获得的二十五个光之碎片，他此时已经拥有了三十五个光之碎片，只差十五个，就能变成奥特曼了。

    不过他还是想尝试一下，以怪兽的姿态击败雷欧，看看能不能获得光之碎片。

    毕竟，奥特曼和人间体可能不一样。

    高野纯赶到战场的时候，雷欧和祖鲁克星人战斗起来，他用能量硬化手臂格挡住刀刃的锋利，以此压制了祖鲁克星人。

    原本看不上雷欧的祖鲁克星人恼羞成怒，两段式攻击刚刚抬手。

    雷欧见状，瞬间的使用出自己的三段进攻，跳跃进攻之间，借助踢击将怪兽打的僵直，手刀切断怪兽手臂。

    他一跃而起，在空中抓住飞起的刀刃，双手投掷，噌噌两身，将祖鲁克星人贯穿。

    看着倒下的凶手，雷欧握紧双拳，微微低头，仿佛在向受害者们祷告。

    等待了一会儿，高野纯决定变身。

    “吼！”

    可怕的咆哮之声将雷欧惊醒，他回头一看，怪兽哥莫拉正迈着沉重的步伐朝着他而来。

    雷欧震惊，立刻摆出作战姿势。

    “哥莫拉！”

    诸星团面无表情，死死地盯着这只突然出现的哥莫拉，以现在雷欧的实力，基本上不可能对付这只攻防兼备的古代怪兽。

    面对这毫不熟悉的怪兽，雷欧作出试探性的进攻，可那拳脚对于哥莫拉而言不过是挠痒痒。

    高野纯在雷欧再次靠近的时候，利爪死死抓住他，用头角装晕他的脑袋，随即将他抛了出去。

    雷欧刚刚落地，高野纯转过身来，尾巴高高抬起，呼的一下拍打了下去，地面碎裂，雷欧一部分身体直接陷了进去。

    滴嘟滴嘟滴嘟……

    加上之前的战斗时间，雷欧的计时器开始闪烁。

    见此情景，高野纯肯定是不准备再这么继续下去了，谁不知道，亮红灯才是奥特曼的绝杀时刻。

    又甩了雷欧两个大尾巴，确认没有碎片出现后，高野纯意兴阑珊地挖洞而去。

    咔咔咔！

    雷欧艰难爬起，身上的石头碎片掉落一地。

    他抬起头时，哥莫拉已经消失。

    看着再次破烂不堪的东京，雷欧心中先前击杀祖鲁克星人的激动一扫而空。

    他看了眼哥莫拉留下来的洞，飞向天空。

    夕阳西下。

    诸星团在前，全身快要散架的凤源在后。

    诸星团指着浓烟滚滚的东京，他说：“你看，就因为你的训练不够迅速，短短几分钟里，敌人就造成了如此大的破坏。”

    凤源惭愧低头，闷声说道：“至少现在敌人已经被我打败了。”

    “是吗？”

    诸星团转身看着凤源，眼神中透出一丝怒意：“敌人被你打败了，受害者也已经死去，哥莫拉狼狈逃离，人类新的英雄雷欧出现。”

    这番几乎讥讽的言语让凤源颤抖了两下。

    诸星团说：“凤源，你的战斗还太过稚嫩，我不指望你在战斗的过程中能减少损失，但我不希望你因为一个祖鲁克星人洋洋得意。”

    “他只是你众多敌人中一条普通的食肉鱼，而刚刚出现的哥莫拉是更加凶狠的鱼，可就算如此，它也不过是稍微强大些的怪兽。”

    “凤源，你的目标不是他们，不是这些在你战斗途中的过客，你的目标应该是最为强大的自己，是高野口中那个成为格斗之王的自己。”

    凤源低下头颅。

    就在这时，高野纯来了，他看着这对师徒的背影，笑着跑过去。

    高野纯招手喊道：“队长，凤源。”

    诸星团回头看了眼高野纯，对凤源说：“你觉得他会不会就是刚刚的哥莫拉？”

    凤源诧异道：“怎么会？”

    “怎么可能？”

    “高野为什么会想着打我？我们可是朋友。”

    诸星团眯着眼。

    高野纯已经过来，他笑着对凤源说：“凤源我看到你的战斗了，干脆利落，有我的帮忙，祖鲁克星人很好对付吧。”

    凤源点头，说：“这次得多谢你了，不然仅仅是训练的话，我不知道……”

    “你这是在怀疑我的训练？”

    诸星团脸色冷了下来。

    “不，没有，我没有。”凤源担心的解释。

    这时，诸星团手腕上的对讲机响起麦克队队员的声音：“队长，祖鲁克星人的尸体已经收拾完毕。”

    “好的。”

    诸星团关闭对讲机。

    “我们回去吧。”

    橙红夕阳下，诸星团开着自己的小吉普，带着凤源和高野纯离开。

    

