    　　

    　　的确，安建文说的没有错，是楚鹏展先要求追加投资，而安明月却是极力相劝……而听到后面，楚梦瑶更加确定了这一点了，人家安明月明明不想借，明明劝楚鹏展收手，但是可以说是父亲执迷不悟，硬要借钱，安明月在没办法之下，才不得不答应了楚鹏展的请求！

    　　

    　　而后面的，则是楚鹏展要撤资的请求，当时安明月也提醒了，现在撤资有风险，但是楚鹏展依然要撤资，这让楚梦瑶的神色有些黯然……想到父亲为了自己才如此做的，眼泪忍不住溢出了眼眶……

    　　

    　　这几段电话录音，足以证明安家的清白，也直到此刻，楚梦瑶也相信了，这完全是一起意外，毕竟，在这种证据面前，楚梦瑶也不好说什么，就算安家真的在其中玩儿了什么手段，说句不好听的，也是楚鹏展咎由自取！

    　　

    　　人家都已经劝过你好多次了，你还不听，那赔了钱能怨得了谁？

    　　

    　　“瑶瑶，这回，你明白我们安家的苦楚了吧？”安建文苦笑了一下说道：“其实我们安家在这其中，并没有占到什么便宜，完全等于用这笔钱，买了这些股份和产业！”

    　　

    　　“可以将这几段电话录音发给我么？”楚梦瑶深吸了一口气问道，这些事情福伯并不知晓，安家也没有和福伯多解释什么。

    　　

    　　在安建文看来，他亲自和楚梦瑶解释，才会起到这种效果，而且他后面还有其他的事情，这件事情不过是接近楚梦瑶的引子。

    　　

    　　“当然可以。”安建文点头说道：“不过这里还有一段签约的视频，你可以看一下……”

    　　

    　　说着，安建文就将手机里面，楚鹏展和安明月签约的视频打了开，当然，这视频是经过剪辑的，有些不该让楚梦瑶看到的东西自然不在其中。

    　　

    　　楚梦瑶看着视频中拿到钱后笑的很欢乐的样子，就知道这件事情是完全出于父亲自愿的情况了，那么，这件事情，真的应该和安家关系不大了……当然，楚梦瑶这么想，也是因为将催眠师给忽略掉了！

    　　

    　　但是正常人，谁会想到这里面还有一个催眠师的影子在呢？而且，就算是普通的催眠师，也很难做到如此的天衣无缝！当然，来自于火狼帮的催眠师就另当别论了！

    　　

    　　火狼帮中全是研究人体潜能和极限方面的专家，而催眠则也是一种对人体潜能激发的暗示方式，所以如果楚梦瑶以正常的角度考虑问题，根本不可能怀疑到催眠师的身上。

    　　

    　　“好吧……我相信了，这件事情，和你们无关。”楚梦瑶是个光明磊落的人，在这些证据面前，她也没有理由再怀疑安家什么了。

    　　

    　　“没关系，这件事情，如果不明真相的话，还真是会怀疑到我们安家的头上！”安建文苦笑道：“我现在就发给你的手机上面！”

    　　

    　　楚梦瑶点了点头，接到了安建文的信息之后，道：“我知道了，这事儿不怪你们，只怪爹地太急功近利了，你还有什么事情么？”

    　　

    　　“这是十万块钱，听说楚伯伯现在很需要钱，所以我特意将私房钱取出来了一半拿给你……”安建文说着，就将十万块钱拿了出来，只不过说到这里，有些歉意：“因为之前的事情，父亲被暂时取消了公司的职务，所以我的零花钱也减少了很多，只能拿来这些了……”

    　　

    　　“这……”楚梦瑶虽然很想拿这笔钱，但是她却不想欠安建文什么，这十万块钱放在以前，楚梦瑶根本不会在意，但是换做现在却是十分想要拿到手，可是，因为十万块钱而欠安建文一个人情，这也是楚梦瑶不愿意的。

    　　

    　　“喔，给我好了！”陈雨舒一把将安建文手中的钱拎了过来，大包大揽的说道：“我收下了！”

    　　

    　　“这……”这回轮到安建文有些无奈了，他拿出十万块钱的意思本就是想讨好楚梦瑶，至于让楚梦瑶心中觉得亏欠虽然不至于，但是起码也能让楚梦瑶觉得自己对她不错！

    　　

    　　不过这钱被陈雨舒拿走了却是不一样了，自己也用不着陈雨舒欠自己什么人情，这小坏妞离自己越远越好呢，躲都来不及！可是这钱既然被陈雨舒拿走了，那他断然也不能再抢回来，那样不但没有面子，也让楚梦瑶觉得自己不是真心实意的给钱，就得不偿失了！

    　　

    　　所以，安建文想通这些后，就爽快的道：“给谁都一样，反正是给楚伯伯的，是我的一片心意。”

    　　

    　　“谢谢。”楚梦瑶没有亲自拿钱，心里倒是好过了一些。

    　　

    　　“对了，瑶瑶，游乐园现在也归属到了我们安家的名下，不过大伯准备对游乐园附近的地皮进行二次开发，你有没有兴趣参与？”安建文这回，才说出了他来这里的主要目的。

    　　

    　　“什么意思？”楚梦瑶皱了皱眉：“游乐园现在是你们家的了，和我有什么关系？”

    　　

    　　“大伯准备在游乐园附近，建立一个野生动物园，毕竟那里依山傍水，环境优雅，松山市也缺乏一个大型的动物园，所以大伯准备历练我一下，让我到时候负责这个项目！”安建文说道：“瑶瑶，我想邀请你一起参与开发！”

    　　

    　　“我？我去做什么？”楚梦瑶依然不明白安建文到底想要做什么。

    　　

    　　“瑶瑶，其实……我看到楚伯伯这样子，心里很难过，虽然这些产业都归属于我们安家了，但是我想这也只是暂时的，只要我努力，相信以后肯定会帮你将这些产业要回来的！”安建文说道。

    　　

    　　“给我要回来？”楚梦瑶有些诧异的看着安建文，心说这人没病吧？

    　　

    　　“是啊，如果我表现的出色，那么我相信爷爷最终肯定会同意的，但是……前提条件是，你要和我在一起才行，如果你嫁给了我，那么我帮你将这些产业争取回来，也是名正言顺，毕竟你是我的妻子，而这些产业原本就是你们楚家的，到时候就算大伯反对，爷爷肯定会应允！”安建文说到这里，不无自豪的道：“在第三代中，爷爷最喜欢我了！”<!---->

