    麻老四看那尖嘴猴腮的家伙去了那面石壁，皱了皱眉头，小声说，“这小子要出事了。”

    果然，那家伙刚一靠近那石壁，密密麻麻的树藤里一道黑影一闪，伴随着这尖嘴猴腮的一声惊恐的尖叫，这家伙就被什么东西一把拉近了树藤里。

    这突如其来的状况吓得所有人乱成了一团麻，原本针锋相对的两帮人本能的缩成一团，抄着家伙警惕万分的关顾四周。

    也不知道过了多长时间，整个空间里安静得鸦雀无声，什么动静也没有。紧张的气愤稍稍缓和下来，王金宝不知道又对我们想什么坏心眼，用古怪的眼神看着我们，一把搂过猴子，晃着手里的枪，威胁说，“我还真嘀咕了你们这些外地来的，早些年我就知道这山底下有东西，谁料到倒被你们给先找到了，不过这个地方显然还不是咱们要找的地方，不如咱们合作一下咋样？”

    猴子问，“怎么合作？”

    “这老主席他老人家不是说了吗，人多力量大，你的这几个伙计也是干这一行的，而且道行还不浅，不如咱们一起找山底下那宫殿，到时候里面的东西咱们平分，你说呢？”王金宝这家伙很鸡贼，知道我们掌握的情况多，也看出来这地方太邪门，以他们的力量有点难以应付，就像拉上我们当炮灰。

    猴子也知道这家伙那点花花肠子，但眼前的情况明摆着要是不答应，说不定这家伙就会对我们下毒手。

    猴子也没注意，看向了麻老四。

    麻老四琢磨了一下，竟然默许了。

    刚才那尖嘴猴腮的家伙突然一下子就没了，其他人差点吓尿了，还没完全回过神来，那石壁旁边的树藤突然传来一声细微的动静，其他人吓得往后闪，大壮却身形一闪冲了过去。

    大壮刚一冲到那树藤前，一只手猛然从里面伸出来抓了过去，好在这伙计反应快，侧身一闪，那手抓了个空正要缩回去，大壮一匕首就劈了过去，一刀从那手臂上划下一块血淋淋的皮肉，那只手弹簧一般缩了回去。

    这只突然从石壁树藤里凭空伸出来的手，直接把胆子小的高鹏吓得一屁股坐在了地上，我也是腿一软，要不是碰到旁边的嬴小莲，也差点摔倒。

    所有人都被这只手吓得不轻，注意力全在那手出现的地方，突然还算敞亮的空间一下子就变得漆黑一片，墓室中央夯土台上的长明灯竟然毫无征兆的熄灭了。刚才我仔细观察过，那长明灯的灯碗里灯油很满，绝不可能这么短时间就灯枯油竭。

    想到这里，我的头皮直发麻，下意识拉着嬴小莲靠近麻老四。

    王金宝也是一慌，马上让手下打开了几盏矿灯，重新照亮这个空间。

    大壮捡起削下来的那片血淋淋皮肉闻了闻，脸色有些古怪的看了一眼麻老四，麻老四没有作声，径直走了过去。王金宝一使眼色，带着自己的人也跟了过去。

    大壮捧着那块让人不寒而栗的皮肉，小声说，“血还是热的。”

    麻老四微微一惊，拿过来这块皮肉闻了闻，眉宇间透着疑惑，“这咋可能？血尸和粽子也不会是热血啊？倒像是普通人的皮肉，难道这下面还有活人不成？”

    麻老四盯着那密密麻麻张牙舞爪遮住石壁的树藤琢磨了良久，拿匕首拨来了几根手腕粗的树藤，一个黑漆漆的洞口猛然露了出来。

    “好家伙，这里面有情况！”麻老四发出一声惊叹，大壮马上搭手去弄掉那些缠绕在一起的树藤。

    王金宝一愣，也赶忙示意手下去帮忙。

    几个人七手八脚拨开厚厚缠绕在一起的一层树藤，一个一人多高一米宽的洞口就出现在石壁上，洞口砌着一圈大青砖，黑漆漆的也不知道通往什么地方。

    这个发现让所有人大吃一惊，刚才那只手就是从这洞里伸出来的。

    “这口洞估计是个耳室。”麻老四分析道。

    王金宝打着矿灯往里面照了照，洞道又深又窄，也看不出里面是个什么情况，不过突然发现了这个洞，立刻勾起了大家的好奇心，连我都想进去看看这洞里有什么，更别说王金宝这家伙了。

    果然不出意料，这家伙分析得头头是道，说，“一般带耳室的斗子里，好东西都在耳室里，进去看看里面是个啥情况！”说着话，用力推了一把猴子，让猴子打头阵。

    洞里的情况谁也不知道，猴子这么精明的家伙哪肯第一个上，磨磨蹭蹭的就是不进去。

    大壮怕王金宝为难我们其他人，就第一个弯腰钻了进去，紧接着麻老四跟在了大壮后面，猴子才跟了上去，我一拉嬴小莲，给高鹏递了个眼神，紧跟着猴子钻进了洞里，把王金宝这帮人隔离在最后面，也方便我们说话。

    一进洞里，麻老四就压低声说提醒我们，古时候那些为帝王造墓的工匠很精明，知道墓一造好他们就会被关在里面陪葬，这些工匠在建造墓室的时候往往为了活命都会在墓里做手脚，设置不易被发现的密道逃出去，说不定这耳室里有通往外面的秘密通道，如果谁先发现了通道就赶紧逃。

    麻老四说的有道理，别看王金宝说得好听，找到那个宫殿平分里面的东西，真要找到了好东西，这家伙肯定会杀人灭口，独吞那些东西。

    这段墓道距离不断，一路坡度向下，大概刚好只有普通人的高度，在前面打头阵的大壮个头太高，只能猫腰前行，所以挪动的速度稍微有点慢。一路上我仔细观察了一下洞壁，发现砌筑在墓道四周的大青砖上，密密麻麻刻着很多小篆铭文，显然下过一番功夫。

    我本身学的是考古，也干的和这一行相关的生意，大多数文字都能认出来，但这些文字凑在一起，看不到断章的地方，要搞清楚铭文的意思就很困难。

    大概走了有十多分钟时间，我们一行人才从墓道里钻了出来，到了一个差不多篮球场大小的耳室内，借着矿灯，我看见耳室中央的石台上摆着一口青铜棺椁，在耳室其他三面石壁上还有另外三个不知道通往什么地方的墓道。

    猴子一看到那口青铜棺椁立刻一声惊呼，“好家伙，棺椁原来在这地方！”这孙子不顾王金宝的人马上从墓道里出来，打着矿灯就往棺椁前冲。

    麻老四连忙低喝一声，“快灭灯！去对面的墓道。”

    我马上明白了麻老四的意思，耳室其他三面墙壁上都有墓道，他偏偏让我们去对面的墓道里，一定是怀疑那个墓道有可能能逃到外面去。

    我的脑号里立即浮现出整个地下空间的结构布局，对面的墓道垂直于外面的巨大空间，如果不出意外，极有可能逃出耳室。

    猴子这才反应过来，赶紧灭了矿灯，不算太大的耳室一下子黑漆漆一片，大家也顾不上那口青铜棺椁里有什么，径直冲向对面的墓道，鱼贯而入。

    这一次大壮担心王金宝这帮人追上来，托在了最后掩护我们。这个墓道比我们刚进来那个明显要简陋多了，不但空间逼仄，而且四周凹凸不平也没砌筑青砖，走着走着反而又低矮了不少，只能半蹲着往前挪，仿佛凿这儿墓道的人心急了，挖的很匆忙。

    我们往里面爬了十几米后，就隐约听见王金宝在耳室里破口大骂，埋怨手下没跟紧我们，让我们给跑了，但面对耳室里同时出现的三个墓道，也一时间不知道我们逃进了哪个。

    想到王金宝气的要死的样子，我就好笑，但一看自己现在所处的环境，那还有心思笑，跟着前面的人加快速度往里面爬去。

    又爬了没几分钟，前面的高鹏突然停了下来，我在这货的屁股上用力拍了一把，“快爬！”

    “往哪儿爬呀！”高鹏扭过头一脸郁闷。

    我抬头一看，我发现前面是个死胡同，高鹏已经爬到了尽头，一堵凹凸不平的石壁挡住了我们的去路。

    我仔细观察了一下，这面石壁与洞壁浑然一体，没有什么可疑的缝隙露出来，看样子应该是挖了一半再没往前挖。

    我把情况给后面的人传达了一下，大家犹如当头被泼了一盆冷水，一个个心灰意冷没了主意。

    我问麻老四接下来怎么办，麻老四一脸懊恼，说，“这洞挖的很匆忙，应该就是工匠们用来逃生的，不过谁知道只挖了一半。”

    “一准儿是这些工匠还没来得及挖出去就被发现处死了。”猴子打量着只有半人高的粗糙洞穴，皱了皱眉盯着麻老四问，“老麻，怎么办？哥几个总不能憋死在这儿吧，哥们还真想去探探那座宫殿在啥地方呢。”

    “老麻，刚才那只手是怎么回事啊？”高鹏战战兢兢地问，还对刚才那只手有点心有余悸。

    “那块皮肉的血还是热乎的，如果这地下没有其他活人的话，那只手还真就难说了。”麻老四琢磨了半天，逃生洞外面好像并没有什么事发生，只有王金宝这帮人的说话声不时传来，麻老四说，“还是出去吧，这帮关中人还指望靠我们找到那座宫殿呢，也不会把咱们怎么样。”

