    狂风呼啸、浓雾迷蒙。

    烈焰宛如一道火环，将塔里部族拥护庇佑在里侧。

    然而虫群却如一片黑色的海洋，发疯般的涌向塔里部族，任由烈焰将它们淹没，不计其数的毒腺虫嘶叫，死于火海之中。

    半空中，体型更小的青眼白虫在空中飞快来回飞掠，如下达指令的指挥官，亢奋地指使毒腺虫蔓延过烈焰，蜂拥向塔里部族。

    塔里部族斑驳的城墙上，齐纳神色凝重，在其身旁是一众塔里部族最强的战士，全都肃然看着那宛如海洋般蔓延过来的虫群，眼神中却并没有恐惧或惊慌。

    “这次的虫潮并不简单，看来是有邪恶者预谋计划的，三道防线也无法完全抵挡住虫群的蔓延，稍后我会请动神灵庇佑我族。”

    齐纳声音肃然低沉道。

    “莫里！”十几名战士全都双手交叉在胸前，似对神灵祷告，但看向齐纳的眼神中，却都狂热中带了些许悲哀。

    神灵！

    真实存在。

    但用更科学一点的说法去揣摩，神灵便是无比强大的强者，或许是卡修，或许是天生强大的怪物，精神意志可以影响到现实世界。

    因为信仰者的存在，使得神灵的精神意志可以根据信仰者的多寡，信仰程度的不同，获得不同程度的精神意志增幅。

    这种精神意志，便是所谓的神威，神灵力场。

    科罗星最强大的神灵，便是生存于地底世界，受到地底生物膜拜的青眼白龙。

    而除了这尊神灵，科罗星上还有其他的神灵生物。

    鬼冢部族有邪灵的存在。

    塔里部族自然也有神灵庇佑。

    塔里部族的神灵，便是塔里部族最深处一汪水潭中蛰伏的蛤蟆。

    那蛤蟆磨盘大，通体赤红，遍布毒素疙瘩，长期休眠，不会自主帮助塔里部族，除非塔里部族献祭一定的祭品，才可能出手。

    然而祭品也非一般，每次请那蛤蟆出手，齐纳包括族群大多数的战士，都必须献出自身大量的血液喂食。

    ...

    “根据攻略提示，我们掀起的虫潮攻势很快就会被塔里部族的那头邪恶的伪神灵生物阻碍，不过塔里部族的多数强者，也会因请动这伪神出手而进入战力削弱的虚弱状态，这就是我们的机会。”

    “可是米西，我们到现在都没发现塔里部族阵营里的降临者，这群人到底打算干什么？会不会酝酿什么阴谋？”

    库拉说起这句话时，米西也是不禁皱起眉。

    到现在，他们三人都没发现加入塔里部族阵营的降临者。

    按照常理来说，那些降临者应该会直接狙击他们，只要解决了他们，便可以直接化解虫潮。

    然而到现在别说狙击他们，塔里部族降临者连个影子都没看到。

    “或许他们一直在观察我们，但我们一直隐藏在虫群之中，他们没有机会出手！”洛萨道。

    “不错，很可能是这样，不过他们隐藏得也太深了，我的鹰眼卡竟然都始终没有发现他们。”

    “这也说明了塔里部族的降临者很是难缠。先不说这些，很快塔里部族的那尊伪神就要出来了，我们做好准备，配合青眼白虫直接解决了齐纳。

    齐纳一死，塔里部族基本就完了，那些战士可不会沟通伪神献祭，伪神就压根不会对我们出手......”

    “塔里部族的伪神还好说，自私自利得很，没有好处，就算塔里部族的人死光了，它也乐得吸血。但鬼冢部族的那邪灵可就十分重视其信民了......”

    ......

    哧哧——

    最后一个呱人战士直接就被唐剑手中的疯狂电锯切割成了两截，惨叫嘶嚎落地，蓝色鲜血洒了一地。

    “强大的神使，还有更多的呱人他们都隐藏在部族深处，邪灵庇护着他们，我们想要杀死他们，就必须杀进去。”

    塔里部族的战士队长靠近过来，很是虔诚对着唐剑躬身道。

    这时，两队杀出来的呱人都已被他们所灭。

    因唐剑和亚人美少女的出手，十二名塔里部族的战士都是只受了些伤，没有任何一人死去。

    不过有人被箭矢射中了要害部位，战力也是下降了很多。

    唐剑心里暗道果然这样一场战斗，短板就出来了，缺乏治疗卡，否则现在催动治疗卡，己方战力就不会损失太多。

    他立即补充了一波能量，仅仅这一会儿战斗，就损耗了一千多能量值。

    主要也是亚人美少女对能量值的损耗实在太大，不过亚人美少女的战力也是有目共睹的，唐剑估计就算自己单P这小不点，催动所有卡牌都未必能获胜，甚至要败。

    “主人，小美要棒棒糖！”

    小美退出虚无隐身状态，如八爪鱼蹦到唐剑怀里，小手揪着唐剑胸口。

    “拿去。”唐剑心念一动，外界从小表妹贺莉莉那里讨要来的糖果就出现在了梦境世界，递给了小美。

    “棒棒！棒棒？......坏主人，这不是棒棒糖，没有棒棒！”

    小美抓着三颗糖果细看，没有看到棒棒，顿时委屈了，小嘴撅起，眼泪盈盈抓着唐剑领口不放。

    周围十二名塔里部族的战士看着这暴力小东西，都有些懵逼。

    他们很难将刚才一拳一脚打爆敌人头的恐怖小恶魔，和眼下这在唐剑怀里可爱撒娇的小东西联系在一起。

    不由都是心里感慨而更加崇拜，果然神使就是神使，这种超强实力的小恶魔，大概也只有神使才能降服了。

    嘭嘭嘭——

    胸口闷闷响，衣襟里还有小家伙鼻涕眼泪擦了一身。

    唐剑龇牙咧嘴，有些服了。

    怀里蛮力小娇娃的小锤锤狠锤他，即使在绿魔化的状态下，他都感到强健的胸口很痛。

    这特么是铁锤锤胸口啊！

    都要锤吐血了。

    唐剑发誓待这次任务结束，就算夜里再不方便再没时间，他也得先去给小祖宗解决棒棒糖的问题。

    好不容易许诺哄好了亚人美少女，唐剑看向前方被浓雾笼罩的盆地内。

    ...

    鬼冢部族所有的篝火都熄灭了。

    一股阴冷死寂且恶毒的气息萦绕在整个盆地底部的部族中，没有一点声响，宛如深渊巨兽匍匐，蓄势待发，令人不寒而栗。

    这种阴冷邪恶的气息，不似虚假，仿佛一种奇特风水营造出的地煞，令人心灵上就感到压抑恐惧。

    十二名塔里部族的战士唯有靠近唐剑的身旁，才能抑制住内心的恐惧可怕，忍住没有调头就跑。

    唐剑身上隐约就释放出了一个鬼画符般的虚影，镇邪卡在他的卡能输送下，始终庇护着他身周十丈的范围。

    但越是向着盆地靠近过去，这种范围便越是缩小，感觉就像是身穿着潜水服进入到深海之中，强大的海压压得人喘不过气来，卡能的消耗也是愈发加剧。

    此时，纵然夜里爬出地底世界的毒虫，也都有意识的避开鬼冢部族的范围，强如青眼白虫，也顾忌这里的邪灵力量。

    “主人，小美能感觉到，那里有个可恶邪恶的魔鬼，魔鬼，喔，它会不会要吃了小美？......”

    小美释放的IBM精神意志，能清晰感受到邪灵所在的方位，俏脸紧张且凝重，小手拉扯唐剑的耳垂、牙齿打颤、眼神惊恐。

    “见鬼，你轻点儿，我耳朵都要被你揪掉了，你这么大力气，魔鬼敢吃你牙齿都得崩掉！”

    唐剑龇牙咧嘴低喝......