
　　云顶酒店.门前停车场！

　　杨婉儿看了看周深，然后一脸失望的说道：“算了，让你和叶凡比赚钱，那也太为难你了，这事儿我还是自己解决吧！”

　　在她看来，眼前的周深归根结底还是叶家那个败家子，除了不再像之前那样痴傻以外，一点都没有改变！

　　看到杨婉儿竟然将自己说的话当真了，周深也有点无语了，这丫头咋就这么蠢呢！

　　他刚才之所以这么说，倒不是真的撒手不管了，只是他现在也觉得很烦。

　　刚刚被系统赶鸭子上架的行为，让他感到非常头疼。23sk.Com

　　再加上想从这丫头身上薅点反派值，所以这才故意那样说。

　　“这话我就不爱听了，你就这么不看好我吗？”周深淡淡地说道。

　　“有句俗话说的好，江山易改，本性难移，就你这辈子怕是追不上人家叶凡了。”杨婉儿道。

　　“是嘛！那杨大小姐，既然如此，那我可就要提前恭祝您和叶家大少百年好合，早生贵子了！”

　　“你……你到底怎么回事嘛，这都不生气？”杨婉儿诧异道。

　　“你当我像你一样傻啊，这么幼稚的激将法，你觉得对我会有用？”

　　周深一眼就看穿了杨婉儿的小心思，这丫头又是失望的小眼神，又是言语刺激，不就是想给他来一招激将法吗！

　　但可惜，她的演技实在是有待提高。

　　以周深的阅历，一眼就看破了她的想法。

　　“算你厉害！你说吧，到底要怎样，你才能继续帮我？”

　　“你看你这样好好说，咱们不是还有的商量！”

　　“别废话了，你该不会又要收钱吧？”

　　“那我收色，你给吗？”

　　说着，周深故意往杨婉儿脸上瞅了一眼。

　　杨婉儿直接一个白眼甩到周深脸上，沉声说道：“你真是个臭流氓，你要再敢碰本小姐，本小姐就去告你的妈那去！”

　　“靠，你这人不讲武德啊！”周深有些惊恐的说道。

　　这女人真有毒啊，连告家长这么卑劣的手段都能想出来，真是服了！

　　“呵呵，这也是被你逼的！”

　　“算你狠！”

　　“你说，怎么样才肯帮我？”杨婉儿一脸得意的说道。

　　“这色不给了，钱总得给我点吧，莫不是你还想白嫖？”

　　“你才白嫖...”

　　但是这话一出口，杨婉儿顿时后悔了，自己和他那两次啥都没捞着，可不就是被人白嫖了吗！

　　周深哈哈大笑道：“对对对，我就是...”

　　“你闭嘴，你要再这样的话，我现在就去你家住着不走，然后和你妈说我怀孕了！”杨婉儿再次祭出了杀手锏。

　　“卧槽，过分了啊！”

　　“哼，我过分，你想想你对我做的那些事情，难道不过分吗，要不要我给你捋一捋？”

　　“打住，咱还是谈正事儿吧，一千万，我保证帮你赢了这赌局。”

　　“你抢钱啊！”杨婉儿怒喊道！

　　“别叫的这么大声嘛，杨大小姐不会连一千万都舍不得吧！那我看你还是去试着和叶大公子好好相处吧，我觉得你们也挺般配的！”周深道。

　　“好，一千万我给！”

　　说着，杨婉儿撕了一张支票在上面匆匆写下一千万递给周深。

　　周深看着上面的好几个零，心里顿时美滋滋！

　　不错，不错，还有意外收获！

　　这傻妞真是人傻钱多，自己不过是玩笑话，她这又当真了。

　　看样子以后要是没钱了，倒是可以考虑一下这个傻妞。

　　毕竟这丫头，咳咳……

　　周深轻微的咳嗽两声，将脑海中那些乱七八糟的东西都咳出脑外。

　　“杨大小姐，关于这次的比试，要是我赢了，你可要答应我一件事！”

　　“什么事？你该不会还想着收打赏吧！”杨婉儿傻乎乎的问道。

　　周深却是缓缓的靠到杨婉儿身前，微微将头低到杨婉儿耳边，小声说道：“你可不要因为这件事而爱上我哦！”

　　“滚！你个自恋混蛋！”说着杨婉儿伸手就想将周深推开。

　　谁知道周深早有准备，就在杨婉儿还没来得及发力，周深一把将她搂入怀中。

　　然后就在这酒店门口，直接给杨婉儿来了一记法式热吻。

　　杨婉儿顿时懵了，傻傻的竟然忘了挣扎！

　　但是她很快就想起来了，自家的酒店那可是有监控的。

　　这要让父亲爷爷看见了……

　　想到这里，杨婉儿当即准备推开周深。

　　但是在周深熟练的技巧之下，她的身体犹如触电一般，瞬间便酥软下来。

　　然而...然而...就在杨婉儿逐渐迷失在其中的时候，周深却在这个时候，突然抽身！

　　随后，在杨婉儿有些迷茫的眼神中，周深轻轻在她耳边说道：“这算是今日做你男朋友的赠品了，不额外收你费用了！”

　　“啊！”

　　听到这话，杨婉儿顿时炸毛了。

　　她想狠狠啐这王八蛋一口，但是看到周深那极具侵略性的眼神后，突然就怂了！

　　最后，杨婉儿硬生生憋出一句“混蛋”，这才飞一般的逃离现场。

　　周深看着杨婉儿跑了，眼神微微瞟到酒店一侧的角落处，嘴角微微上扬！

　　.......

　　在那个方向，叶凡正在愤怒的看着这一切。

　　此刻，他的内心充满了怒火。

　　想着杨婉儿可是差点就成了自己未婚妻的人，如今这周深竟然当着他的面吻了她。

　　这单纯的吻也就是算了，杨婉儿那边竟然也不反抗，这不是赤果果的给他戴绿帽嘛！

　　叶凡感觉自己都快要气炸了，他感觉自己的尊严被践踏了。

　　只是他不知道的是，周深之所以最后要来这么一下，完全是因为周深发现了他，故意做给他看的！

　　就在刚才，周深突然就得到了系统的提示，自己又受到了气运压制！

　　周深不用想也知道，叶凡这狗东西就在这附近。

　　因此才上演这么一出，就是要让叶凡看看，他这个主角，这个气运之子，这个重生者，其实啥也不是！

　　他想娶杨婉儿，人不愿意嫁给他，但他周深想要，唾手可得。

　　显然，周深的目的达到了！

　　在他放开杨婉儿的瞬间，脑海里不断地响起了系统的提示音：

　　“叮！宿主的无耻行为极大地刺激到了气运之子叶凡，反派值+999999！”

　　“叮！宿主的行为令气运之子叶凡自尊心受到严重打击，气运值+5！”

　　“叮！宿主的行为...”

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的反派开局被美女校花绑架更新，第一百零七章：不讲武德的杨婉儿免费阅读。https://www.23sk.com 