 “你是医生？”

老人全身一颤，虽然他常年闭关修炼，但对江湖高手还是略知一二的，这段时间，风头最旺的莫过于医生了！此人灭世家，单挑武盟，是奇迹般的存在！“伯公，你认识他？”

见老人脸色凝重，叶飞忍不住问了一句。

一直以来，他都以进入江湖为荣，这是他的前程，他的未来，更是他的骄傲。

但现在，他一直看不起的林老师，似乎比他更快踏入江湖这神圣之地啊！“不认识！”

老人摇了摇头。

叶飞终于轻吐一口气，还好不认识。

然而老人的下一句话，将他彻底打入深渊！“但却久仰大名！”

久仰大名？

他爷爷这样的存在也听说过林老师？

这意味着在江湖中，林老师早已闯下大名，无人不晓了！讽刺的是，他这新手还想借着入江湖踩踏林老师呢！这是关公面前耍大刀！“久闻医生是天纵奇才，今日一见，果真非浪的虚名，以医生的实力，江湖风云榜已有你一席之地了，且排行五十位以内！”

老人这时又道：“可惜了，若你与叶家无仇无怨，我们可称兄道弟，共探武道，可你惹了叶家，终归不能留！”

“与我称兄道弟？

就你也配！”

林辰耻笑摇头：“江湖风云榜四十五位，不会只有这点本事吧！”

“你武功是很强，但未免口出狂言了！”

老人怒喝一声，先天罡气化作气流，流遍全身，居然在他身体外形成一个铁塔般的罩子！“别以为内功高就为所欲为，实力是看武功的！”

这罩子一出，老人的声音多了一分指点江山的味道。

“大哥的托塔龙虎功又精进一分了！”

旁边，叶家老爷子嘴角露出笑容，红光满面，如人逢喜事精神爽般！他知道大哥能被称作托塔天王，正是托塔龙虎功凶猛，只要用出这武功，炸弹都炸不死，堪称移动人形坦克了。

也正是靠着这武功，他大哥打遍江湖无敌手！“我这托塔龙虎功，有着龙虎之威，莫说你这黄毛小儿了，便是先天后级也未必能撼动！”

“托塔龙虎，百邪不侵，修炼的人，寿命更能达到两百岁！”

“任何先天罡气对龙虎而言，都如纸糊！”

老人傲然道，话刚说完，一道刺眼的光芒便闪烁而来。

光芒仿佛从天边而来，很梦幻，却又很真实！老人瞳孔凝聚，这怎么回事？

好快，快的他根本反应不过来！对了，这是剑光！咔嚓！与此同时，他身体四周的先天罡气出现了龟裂，铁塔倒塌！“什么！”

老人惊恐大喊，之前他见到有光芒，然后他的托塔龙虎功就被破了。

这光芒是剑，但是，什么样的剑能快的如此离谱啊，堪称眨眼之际了！“啊！”

来不及多问，老人又抚着脖颈大喊，只见鲜血在他脖子止不住的涌出。

他脑海变得一片空白，只有一道声音，难道医生之前的一剑，非但斩断了他的先天罡气，更斩断了他的脖子？

噗通！根本没说出什么，老人仰面倒下。

静！死静！没人想到老人会死，甚至他们都没见到谁在出手啊！“大哥！”

“伯公！”

叶家老爷子与叶飞都疯狂大吼一声，扑了过去，抱住老人。

但老人已经没了气息了。

他们瞳孔一阵收缩，老人是怎么死的，为什么他们一点都看不透啊！“大哥，百岁高龄了，十年前，紫枫山一战，独战叶家五名血海深仇大敌，他没有死！”

“五年前，江湖风云榜，以一百位的实力单挑至四十五位！”

“本来大哥此次出关，是想要冲入江湖风云榜第四十四位，可却死在这里！”

叶家老爷子喃喃道，越想越恐怖。

“走，回去！”

他不敢再留了，对着叶家众人喊道。

“我有让你们走吧！”

刚刚转身，一道冷如九幽而来的声音便是飘来。

叶家老爷子与叶飞等人缓缓转身，死死盯着那看似普通，却如修罗般的男子。

“跪下！”

林辰突然一声冷喝。

无尽的威严，仿佛排山倒海般镇压在叶家所有人的身上，一股不容抗拒之念，笼罩心田。

噗通！叶家所有人都跪了下来，且低下头，瑟瑟发抖。

千苹与浩南他们看着这一幕，心情从惊讶，到震撼，渐渐化作麻木，最终变成了恐惧！这就是他们印象中的林老师？

一剑断托塔！这哪是老师，简直是一尊高人。

林家众人也是心情颤抖，他们想过许多的结果，就是没想到叶家托塔天王会死，被一剑斩杀！叶家主心骨倒塌，武海市怕是要变天了！此刻林辰一步步走向叶家老爷子等人，他步伐不缓不急，但却如死神脚步般。

叶家众人的身体开始发抖了，特别是叶飞，他心中非但是恐慌，更满满都是后悔。

也就这时，林辰步伐停下，俯瞰着他们，却没有说话！但偏偏，这种沉默更是压抑！毕竟，未知是可怕的！“林老师，我错了！”

叶飞实在忍不住这种压抑，对着林辰疯狂叩头！“我不该与你比的，是我自不量力，求求你饶了我一条狗命吧！”

“凝川是你，我不敢抢了，永远都不敢了！”

“别说凝川了，我的女人都是你的，千苹他们也是！”

“今天的事，其实是我与千苹他们合谋的，就是为了打压林凝川的骄傲，顺便得到林家的产业，反正凝川是爱我的，哪怕被冤枉了，受了委屈，她还是离不开我！”

叶飞是真的什么都说，一切为了活命！当他的话落下后，林凝川全身一颤，虽然林辰早说过叶飞也有份，但等叶飞亲口说出后，她还是感觉难以接受！这就是自小青梅竹马的男友？

这是自己曾经爱的男人？

一切如林老师所言，她林凝川召之即来，挥之即去！“飞儿，你，糊涂啊！”

叶家老爷子愤怒看着叶飞，毕竟他一直以为这事是林家有错，不曾想是他孙儿布的局！本来，布局也没什么，将错就错吧！可偏偏惹了林辰这种猛人，导致叶家的顶梁支柱都死了！“爷爷，我！”

叶飞低着头不敢看叶老爷子。

林辰依旧俯瞰着叶飞，淡淡道：“叶飞，你与我的恩怨总该有个了结，这样吧，你与你爷爷之间，有一人要死！”

 