    呼呼~

    迅疾的风声在耳畔不住响动，两侧的景物，极速的掠过。

    青州虽非养马地，可到底是边境，并不缺马，徐文纪赠送的这匹龙马虽比不上为聂文洞拉车的雪域龙马。

    却也是顶尖好马了。

    真正的好马，绝不只是速度快而已，更讲究个平稳和契合，一如此时这匹黄蛟马，奔踏起伏间，始终保持在一个平面。

    无论脚下的是荒野还是土路泥泞，都并不显得颠簸，速度，还很快，远非寻常马匹可比。

    “呼！”

    “吸！”

    马背上，杨狱一手持缰，一手轻按马鬃，却是闭着眼睛，静气凝神，强大的五感自会辨别路途与环境。

    他的气息缓慢而悠长，而与之形成鲜明对比的，是奔腾不休，极为剧烈的血液流动。

    换血，不止是字面意义的换血。

    更多的，是以血气蕴养自身，达到脱胎换骨的过程。

    “若武功最初果真是佛、道两家的高人从神通之中演化出来的，那换血的顶点，岂非也相当于神通成就？”

    “要真是这样，那可就有意思了……”

    杨狱心中泛着思量。

    得益于暴食之鼎与他自己的勤勉，他的武功进展很快，即便是最为短板的底蕴，也在慢慢的补齐。

    更因自身有着神通可以对比，他隐隐间，就觉得换血的过程，有些类似于神通。

    同样的脱胎换骨，只是更为温和而已。

    呼呼！

    风声呼啸，气流漫卷。

    龙马的优势，渐渐就体会到了，寻常驽马，速度慢不说，还不持久，一气可跑一二百里，就汗出如浆，再跑甚至会暴毙。

    上好的千里马，数倍于其，一日可行八百甚至上千，但全力奔跑之下，往往要休息半日甚至一日。

    龙马，却不同。

    它的速度比之千里马快的并不多，可持久力，却远远超过了。

    杨狱清晨出城，一路不停，足足跑过八百里，这龙马方才出汗，耐力之强，让他都有些惊异。

    “难怪龙马要价高，的确是好东西。”

    微微感慨，杨狱睁开眼。

    此时，日近黄昏，官道之上已无什么人老了，只有极远处，似有炊烟升起。

    杨狱的目力极佳，虽距离颇远，却还是一眼看到了炊烟下的驿站。

    大明多驿站。

    官员上任、调任途中食宿、换马都要经由驿站，除此之外，驿站还肩负着接待宾客、物资运输、传递文书和军事情报等等作用。

    除此之外，寻常百姓想要往来书信，也只有通过驿站。

    当然，那是之前。

    随着驿站的改制与裁撤驿卒，很多驿站早就破落，甚至被其他人盘下，或作为客栈，或作为酒馆。

    那处虽还是驿站某样，可未必就还是驿站了。

    “果然追来了……”

    杨狱眸光微冷。

    此番得了这好些食材，依着他的性子，非要将全部消化才肯出门。

    而之所以答应徐文纪出城，可不止是因为看不惯四大家这些蛀虫，也是因为，城中对他恶意深深的那位。

    随着‘老母想尔服气法’的精神，武功的进步，他的五感越发的神异。

    隐隐间，已可嗅到常人对于自己的敌意了。

    比如，此时。

    在他的眼中，远处的驿站，就有着一道针对于自己的，如潮恶意！

    ……

    ……

    官道之旁，有着一家由驿站改来的酒馆，外有篱笆围着，内有酒旗飘扬，门内，隐有酒肉之香。

    以及呼喝划拳声。

    夜色将至，若有来往客商，多也会在此处落脚，毕竟带着货物，一日也走不得八百里到青州城。

    唏律律~

    马匹长嘶声中，数道狼狈的身影下了马。

    迎客的活计扫了一眼，这几人看起来十分之狼狈。

    头前两人还好，只是狼狈了些，其后的三人，简直不成个样子，惨白干瘦好似厉鬼一样。

    但这马，却是上好的马。

    只是，这伙人似乎奔波很久，此时这几匹上好的马匹，都已半废了，长嘶几声，都快瘫在地上了。

    看着，不免有些心疼。

    “店家，快些上些酒菜来！”

    几人大步进屋，头前一人甩着乱发，拍下一锭银子来，声如洪钟。

    “得嘞！”

    见得银子，伙计自然也不管这些人的来意，转身就去了后厨。

    这几人，也不在乎其他客人的目光，寻了处角落坐下，等待酒菜，也小心翼翼的打量着，戒备着。

    “酒菜来了，几位客官慢用。”

    没多时，酒菜已奉上。

    这几人显然是饿的狠了，尤其是脸色惨白的三人，更是眼珠子都有些发红，几乎抢一般将肉塞进了嘴里。

    这吃相之凶恶，让伙计吓了一跳，其余客人，也都吃惊不小，不过行商在外的多是谨慎，倒也没人敢嘲笑什么。

    “呜~”

    突然，其中一人发出不明所以的呜咽声，身侧几人只以为他吃呛了，忙在他背上一拍。

    “啊！”

    却不想，这一拍之下，这人竟整个瘫在了地上，恶臭也随之传来，竟是失禁了！。

    “小石，你怎可如此失态？！”

    一众客人厌恶退开，同行几人也全都色变，但还不及询问，那人已是颤抖着指向了门口：

    “他，他，他追，追来了……”

    他？

    谁？

    酒馆里的一众人都是一惊，这几人看起来也有武功在身，却被人吓的失禁？

    惊诧看去。

    就见得一批鬃毛棕黄，四蹄发白的高头龙马绝尘而来，速度迅疾，猛然停下，却又丝毫不乱。

    一背长弓，跨长刀的青年，翻身下马，向着驿站往来。

    “啊！”

    这一看，大堂里顿时传出三声惨叫来。

    那三个脸色惨白之人，真好似厉鬼一般发出刺耳的尖叫，已分不清其中是惊恐还是愤怒了。

    “闭嘴！”

    终于，有客人看不下去，一声怒斥，压过了三人的尖叫。

    “你，你还不放过我们……”

    那失禁的年轻人，绝望的呻吟一声，几乎瘫软在地。

    这几人如此大的反应，翻身下马的杨狱自然注意到了，他冷眼扫过，已认出了这几人，不由的挑眉：

    “我听说，昨夜有人趁乱逃出大狱，原来是你们几人。”

    “杨，杨狱……”

    脸色惨白的三人都有些绝望了。

    “杨狱？！”

    那乱发遮面，显然有过乔装打扮的老者闻言，顿时倒吸一口凉气：

    “你就是杨狱？！”

    “铁剑门，罗烈。”

    见得这老者，杨狱心中顿时皱起眉头。

    他跨箭而来，于城外击溃了青州贼寇，并将包括于长镜、钱叫花等宗门高手也都拿下，其中，就包括这罗烈。

    不过，他走的匆忙，只嘱咐几个锦衣卫将这些高手下大狱，却没有想到，这罗烈居然当天就越狱成功。

    而且趁乱救走了被他擒下的铁剑门老中青三人。

    关山水、石永言、严景略……

    “你，你真的要赶尽杀绝吗……”

    见得杨狱，罗烈一颗心顿时沉入谷底。

    昨夜之战，面前之人以一己之力，击溃了贾擎为首的长留众寇，更将他们一网成擒。

    其箭术武功都已达到一个极高的程度。

    哪怕是完好之时，自己都不是对手，更别说，被穿了琵琶骨，侥幸逃走，一夜奔波，气力大减的现在了。

    这话问的杨狱都有些不知如何回答了：

    “青州城外八条路，你们偏偏走了这条……”

    “杨狱，杨爷！您就放我等一马吧，我等必将洗心革面，再不敢胡作非为……”

    关山水与严景略都还能绷得住，最为年轻的石永言却是彻底绷不住了，涕泪横流，连连讨饶。

    这一年的牢狱之灾，几乎让他崩溃了。

    “住口！”

    罗烈大怒，一脚将其踹翻，拔剑直指：

    “大不了鱼死网破，大好男儿，岂能向鹰犬求饶？！”

    “几位太瞧得起自己了。”

    杨狱没有回答，大堂里，却传来一声淡淡的嗤笑声：

    “门外的这位，可是诛杀了长留大寇冀龙山的少年英杰，就凭你们几条臭鱼烂虾，也想着鱼死网破？”

    “诛杀了冀龙山？！他？”

    “怎么可能？！”

    “杨狱？冀龙山死了？”

    听得这句话，大厅之中顿时哗然。

    人的名，树的影。

    若说最近数月，哪个名声最响，那毫无疑问是要拔城十座的冀龙山，遍地烽火狼烟，几乎让他的名声到达了无人不知的地步。

    此时猛然听到这个消息，在场之人自然吃惊不小。

    “谁？！”

    罗烈也是一惊，将信将疑的正要回头，身子却猛然一僵。

    一只手掌，悄无声息的扣在了他的后脖上，劲力含而不发，却让他心头狂跳。

    “六扇门铜章捕头，苗风，见过杨大人。”

    一手钳制住了罗烈，另一手施重手将其余几人全部点倒，略显富态的中年人笑呵呵的冲着杨狱点点头：

    “这点小事，在下代劳就是。两位，慢慢聊。”

    说话之间，他冷眼扫过整个酒馆，语气不高不低，却带着不容抗拒的意味：

    “所有人，全都滚出去！”

    呼！

    似有寒流刮过。

    酒馆里的一众人全都打了个冷颤，哪里敢拒绝，忙不迭的退出了酒馆。

    “两位大佬，慢慢聊，在下，先走也！”

    见杨狱缓步走进来，苗风足下一点，提着拿下的犯人就走，丝毫不拖泥带水。

    “杨大人好威风，好煞气。”

    空空荡荡的酒馆里，传来声音，角落处，方其道，手提茶壶倒水：

    “喝杯茶？”

