    王克命快不行了。

    第二天曦阳刚刚出现在天河大门口，照亮了满场血腥之时，白良就发现王克命的气息微弱游丝。

    而四周的仙神们，已经死的死，伤的伤，再也没有了刚开战的狂傲，此刻竟都变得有些忌惮。

    “雷部赶来支援天河左先锋！”

    雷部大神，雷狂尊仙率领八千雷部仙神赶来，他满脸怒意，却又满脸歉意。

    “抱歉，昨夜我就想过来。”雷狂尊仙看着浑身浴血淋漓的白良，不禁满眼惊骇地低声解释：“但是我的雷部大门不知道被谁锁了……”

    “没事。”

    白良转身抱起王克命，脸庞染血地环顾四周。

    此时此刻，四周幸存的仙神，竟然无一人敢与白良对视！

    雷狂尊仙看到这一幕，身心俱撼！

    “他到底多强了。”

    雷狂尊仙的瞳孔都在颤抖。

    他亲眼看着，白良目光所到之处，所有还存活的仙神都不敢与之对视的画面。

    可白良只是刚刚加入仙庭的新仙官，几天前的实力才不过铜神之境啊！

    现在却是，杀了一群银神，半步金神，令身边虎视眈眈的仙神们变得唯唯诺诺。

    难道这就是十朵神火的恐怖天赋吗？

    “还要继续打吗？”

    白良轻启薄唇，冷漠问道。

    声音里夹杂的的铁血风味，竟让所有仙神都为之沉默。

    这场仙庭内战，接近三十名铜神，十名银神，还有五名金神合力围攻白良与王克命。

    打到现在，死伤接近半数！

    这个阵亡数字，还有那一具具血淋淋的仙神尸体，触摸惊心的场景已经深深刺激了所有幸村仙神的心魄。

    他们不得不承认。

    白良变强的速度很变态。

    如今的白良，以后隐约有了独撑大梁的姿态！

    眼看无人胆敢应答，白良没有追问，只是冷冷一笑，转身问雷狂尊仙：“王克命的神魂已经受损，我不会治愈神魂，仙庭内有谁会？”

    雷狂尊仙犹豫道：“天渊神君好像会，但是……”

    “但是什么？”

    “但是我劝你不要去找天渊神君。”

    雷狂尊仙扫了眼四周，用密音方式说道：“天渊神君是仙庭二把手，也是那群老怪物仙官里，唯一年复一年压制着天河军团的大人物。”

    白良听罢，没有丝毫犹豫便转身离开。

    狼狈不堪的仙神们，再也不敢阻拦白良半步，全都畏畏缩缩地退到两旁，等到白良离开后，他们仓皇收拾了内战现场后就逃了。

    此战，仙庭各大神部都将动摇。

    ……

    天渊神君，住在仙庭东部的居明山内。

    白良望着眼前巍峨连绵的山脉，脑海里又浮现出雷狂尊仙说的话。

    “天渊神君的门徒遍布整个仙庭，就连如今的北帝都是他的弟子。”

    “但他生性多疑冷傲，规矩很多，常人如果想要见他，就必须进入居明山的九百层云梯，一层一作揖，慢慢走上去。”

    居明山深处，白良站在了第一层云梯面前。

    他抬头望去，一层又一层的云梯连绵向高山顶端，仅仅视野之内就见不到尽头。

    “一步一作揖？”

    第一层云梯面前，有两个居明山修士。

    两人先是神色惊骇，随后迅速稳定心神，清清嗓子故作高傲道：“白良，你已经在天河军团大门口酿造那么多杀孽，已经罪孽难逃，现在还要进入我们居明山釀造杀孽？”

    白良低眸，看到了他们表面高傲的背后，两人皆是腿肚子颤抖的细节。

    “我要进入居明山，找天渊神君救我兄弟。”

    白良面无表情。

    两名看门修士不敢随便答应。

    但就在此时，一道洪亮硬朗的声音自山巅传来。

    “师尊说了，想进居明山，必须一层云梯一叩首，否则就算你强行杀进来，师尊也不会帮你，反而还会镇杀你！”

    山巅，站着天渊。

    山脚，白良抬眸。

    叩首？

    让浑身神血淋漓的白良叩首？

    王克命已经虚弱至极，但还是颤声说道：“别……别答应……天渊神君一直压制我们天河……不可能帮我……他现在……就是要故意羞辱你……”

    王克命不愿白良丢了傲气。

    但白良却已经跪在了第一层云梯面前。

    咚！

    一声沉闷叩首声响起。

    “白良恳求，天渊神君救我兄弟！”

    白良重重的磕头声，伴随着刚硬铁血的声线响起。

    王克命愣了。

    山巅的天渊也愣了。

    无人看到白良的脸色。

    但王克命却渐渐眼眶红了。

    随后，山脚传来了一声声沉闷叩首声。

    声声刺入王克命和天渊的内心。

    山巅上的天渊，一身丹青长袍，剑眉星目，怔怔望着山脚那为了王克命而一步一叩首的白良。

    良久后，他内敛冰冷的内心，开始为之动摇。

    天渊回眸望了眼冷冰冰的天渊道宫，幽幽叹了口气，又重新将动容神色收敛，恢复成不温不火的表情。

    “但是……你真的是个汉子啊。”

    天渊呢喃自语：“如果我生在田野，我也愿与你为友，我不想……做你的敌人。”

    一声声叩首声中。

    王克命闭上了眼睛。

    但眼角初，已然晶莹点点。

    十朵神火，天底下最强的天之骄子。

    那是我的兄弟。

    为了我而向天渊神君低头叩首的兄弟。

    王克命紧紧攥着满是血污的双手，内心暗自下了个将来彻底扭改他命运的决定。

    “这次如若不死，我王克命将至死与你并肩而战。”

    “这次如果命丧黄泉，下辈子我就算穷尽山河，也要找到你，再做你的兄弟。”

