    “你居然还真敢应这个约......”

    一个复杂的空间矩阵里，璐璐望着兮夜撇了撇嘴道。

    “没办法，他们守着关键地方，总不能一直耗着吧？”兮夜淡声道：“而且你也看到了，天上已经打起来了，无论是安德鲁被逼急往这边过来还是那两个大佬突破安德鲁防线闯进来，对咱们都不是什么好事，我们的时间可经不起消耗。”

    “说得倒是那么回事......”璐璐疑惑的望了望兮夜，对方带着头盔，浑身穿着傻不拉唧的铁疙瘩，完全看不清对方到底在想什么，有种好像什么事对方都无所谓的样子.....

    也不知道是对方真这么有底气还是被头盔遮住了自己看不出来......

    正想间，整个矩阵突然发生了变化，一股很强大的能量波动通过矩阵很清晰的传递了过来，璐璐抬头望去，显然是指定的那批人来了。

    为首的比利作为情报官站在首位，而后面依次是空间系大师柏拉图、猎魔游侠薇恩、圣堂刺客拉娜娅，而戈隆则是慢悠悠的跟在最后面.....

    璐璐很警惕的皱了皱眉，她很清晰感觉到，对面这势力来的几个人物极为危险，比起波顿那可恶的恶魔手下那群家伙有过之无不及。

    现在的领主都这么变态的吗？手底下动不动就是四五个星级？

    校长默默的站在兮夜身后，通过传音道：“这势力不简单呢.....眼前这几个有好几个都是佣兵界赫赫有名的存在，特别是右边那个穿白色斗篷那个，你小心点，你这个级别她如果突然发难，我可能都来不及保下你......”

    “这么叼？”兮夜头盔下面皮一抖，但可惜没人看得到。

    “不是一般叼......”校长幽幽道：“圣堂家族你听过吧？顶尖刺客一族，本来就盛产高端杀手，这个女的是圣堂家族这一代牌面，好像是九万年前，联邦讨伐大领主斯波尔斯的时候，波尔斯手底下四个星级大法师都是死在她手上的！”

    波尔斯？

    兮夜一愣，隐约有些想起对方，好像是他们东星域非常出名的奥术系大领主。

    说他有名倒不是说他顺位有多高，但也不低，好像在二十五开外的样子，论整体实力比起夜露、艾莎拉这些东星域前十的大领主自然是要差一些，但在风头名声上他却一点不输的。

    主要体现在他资助寒门的力度。

    这位大领主经常会资助一些有资质的寒门子弟进行深造，而那些被深造的寒门子弟很多毕业后大部分也都会知恩图报的回到波尔斯门下，甚至现在学术界有几个很不错的新秀都是波尔斯资助培养起来的，在市场里这位领主名声可不是一般的好。

    很多有志青年都梦想有一天能被这个大伯乐给相中呢，兮夜记得自己还小的时候，族里很多旁系子弟就做着这个梦......

    “那家伙被讨伐了？”兮夜有些发愣，自己穷游这十万年似乎错过了什么八卦？

    “嗯.....据说是暗自在接触虚空.....”校长压低声音道。

    “这还真是.......”兮夜愣愣道：“人不可貌相呀......”

    谁能想到名声这么好的一个大领主居然和虚空有勾结？

    话扯远了，不过这叫拉娜娅的的确不简单呀，大领主手底下的顶级法师绝对也是星级里佼佼者，能一个人干掉四个，这战力有些夸张呀.....

    圣堂家族他也知道，是真正底蕴深厚的大家族，和人家一比，自己那个艾尔迪亚家族连寒门都算不上.....

    说实话，按正常逻辑来说，像波顿和眼前这位领主级别的势力，手底下的星级强者能有两个都已经算是非常给力的了，现在星级是那么不值钱吗？动不动就是四五个这么的冒出来。

    这边兮夜和校长惊讶于对方的整体实力，那一边比利也很惊讶于兮夜这个小领主的来头。

    “没想到居然是前辈您......”柏拉图看到校长的一瞬间赶紧行了一个法师礼，态度非常之谦逊，为首的比利也赶紧跟着行了一礼，很显然都是认识校长的。

    兮夜头盔下嘴角一撇，暗道：这腹黑老头，还挺出名呀......

    但事实上也是，以史莱姆本体跻身顶尖强者领域，整个联邦，恐怕就独此一份了.....

    戈隆望了望校长眼中也闪过一丝诧异，显然是没想到这么一个家伙居然会在一个小领主手底下做事。

    更让几人好奇的是兮夜旁边的那个小家伙。

    仙女族的......

    仙女族是宇宙中最顶尖的预言大师，在宇宙地位极高，连很多大领主对它们都是客客气气的，毕竟很多时候都是有求与对方。

    而且这一族人极为孤僻，从没听说过它们会效忠某个天神领主.....

    而现在从站位来看似乎无论是前白龙圣院的空间系院长还是这个小仙女族，似乎都以这小领主为首.....

    “这位大人怎么称呼？”比利有些谨慎问道。

    “兮夜.艾尔迪亚.....”兮夜笑眯眯回礼道。

    艾尔迪亚？

    周围人一愣，几人都是混南星域的，对于东星域一个小战士家族自然是没怎么听过，但第一时间也能反应，这家伙绝对不是顶尖家族出身。

    到底是什么来头？

    比利温婉笑道：“原来是兮夜大人......”

    心中却利用心灵传音问着自己这边最顶尖的刺客大师道：“有把握吗？”

    拉娜娅面无表情道：“那老头空间矩阵很复杂，有些麻烦，不过这个距离我有把握能在他反应过来之前动手，关键是那小天神本身有些不太对劲，给人感觉很危险......”

    众人：“.........”

    因为拉娜娅这段话是直接讲出来的.....

    兮夜也是面色一黑，圣堂家族的刺客，都是这么耿直的吗？

    比利也是忍不住捂脸，这就是为什么当初申请顶尖战力做先锋时她选择了薇恩而不是眼前这位，论正面战力这一位在战绩上是比薇恩亮眼的，但这性格....实在太难把握了些.....

    拉娜娅没理会众人的囧状，而是缓步朝着兮夜靠去，这动作让校长和璐璐都眉头紧皱，这么一个顶尖刺客明目张胆的拉近距离，实在有些不礼貌呀.....

    “你面具底下是什么？”拉娜娅走到兮夜跟前，几乎贴近脸了好奇问道......

