    第四更

    “他们两个，最起码有皇级僵尸的实力！”

    近距离观察之后，金甲很快下了定论。

    纵然是不苟言笑的金甲。

    在知道况氏兄弟的实力之后，面色也是微微一变。

    “好家伙，真没有想到，僵尸一脉竟然还存在着这种高手！”

    “本来以为除了主人之外，最强的僵尸应该就是我和许婉莹了。”

    “可是现在，我们比起这两位兄弟，恐怕还是弱了！”

    “真不知道主人是从哪里网罗来这么多高手！”

    金甲心中暗暗诧异道。

    要知道。

    之前任锋，对于僵尸一脉的等级，是做过重新划分的。

    在渡劫期以下，统一都是飞僵巅峰。

    但是渡劫期以上的僵尸等级，早已被重新定义。

    皇级僵尸，是什么实力？

    绝对堪比太乙金仙境界的高手！

    而况天佑和况复生，都是吸血僵尸中的一代僵尸，是僵祖将臣的直系后裔。

    如果继续修炼的话。

    凭着将臣留下的那一滴精血，两人一举突破皇级僵尸也不是不可能！

    到那个时候。

    他们兄弟二人，绝对可以硬撼大罗金仙！

    想到这里。

    金甲的眼中闪过欣慰之余，隐隐带着一丝落寞。

    他之所以欣慰，是因为僵尸一脉，又多了两个高手。

    有况氏兄弟辅佐任锋，僵尸一脉必然能够实现前所未有的昌盛！

    但是，金甲落寞的原因在于。

    两兄弟的实力，实在是太强了！

    之前抛开任锋不说。

    战斗力还算过得去的僵尸，绝对超不过五指之数。

    金甲和许婉莹，都算是僵尸中的变种。

    金甲的实力，如果祭出太古十凶残魂的话，战斗力也仅仅堪比天仙大圆满罢了。

    而许婉莹虽然比金甲稍强，但也最多能发挥出金仙初期的实力。

    不过论起对灵魂的研究。

    鬼头山上恐怕没有一个人，能超得过金甲。

    除了他们两人之外。

    能算的上不错的僵尸，也只有上古战场中的廉颇。

    可就算是廉颇。

    现在最多也只能发挥出王级僵尸的实力罢了。

    “唉！”

    “我僵尸一脉，高手还是太少了。”

    想到这里，金甲不由沉沉叹道。

    然而就在这时。

    任锋微微摆了摆手，神秘一笑。

    “金甲，不要妄自菲薄。”

    “我这里，还有一个后手，可以大幅增强上古战场中僵尸的实力。”

    金甲闻言，顿时身子一震：“主人，此话当真？”

    就连况氏兄弟，听到任锋的话也纷纷竖起了耳朵。

    毕竟事关僵尸一脉的复苏。

    除了智力尚未恢复的许婉莹之外，只要是个诞生灵智的僵尸，都巴不得僵尸一脉昌盛。

    看到众人的目光都向自己身上汇聚。

    任锋微微点了点头，轻笑：“金甲，你难道忘记，你当时是如何变强的了么？”

    金甲闻言，眉头微微一皱。

    不过片刻之后。

    他就豁然开朗。

    “噬鬼！”

    “吞噬鬼魂，至少可以增强僵尸十倍的战斗力！”

    金甲眼中一亮，击节道。

    他想起之前突破的时候，就是因为吞噬了鬼魂。

    不过吞噬鬼魂，对于僵尸来说，也有一定的风险。

    当时如果不是任锋出手，金甲可能早已因为鬼魂反噬而死。

    不过，正是因为任锋当时给金甲灌注了一丝僵尸本源之气，这才让金甲一举蜕变成魇，成为僵尸一脉之中，为数不多的变种之一。

    任锋闻言，微微点了点头：

    “吞噬鬼灵，只是其中一种方法。”

    “我们虽然不是吸血僵尸一脉，但是同样保有吸血的能力。”

    “无论是修者的血，还是妖族的血，甚至是天使，神佛们的血，对于僵尸来说，都是大补之物！”

    说到这里。

    任锋向着身后姜澜界一指，“在这姜澜界之中，还关押着十万妖族！”

