    看着自身现在的状态，林灏还是决定按部就班的去努力。首先将强身术和冥想都点到了120级，然后便是三打技能，林灏想都没想便点到了满级，毕竟日后他是需要用到三打来量产装备的，所以这三个技能必须学满。

    　　经验和MH币如流水一般的消失，如果不是林灏在拥有着十倍率的情况下积累了很久，他也做不到如此任性的挥霍。

    　　至于炼药、暗器等生活技能，林灏暂时没有考虑，因为他此时MH币和50亿经验已经快要告罄了。

    　　无奈之下，他只能再一次为了赚取经验和金钱而奔波了。

    　　以现在林灏身上的装备和等级与技能来看，天下之大任遨游，正好，也是时候更新一下自己身上的召唤兽了。毕竟69级的召唤兽不管是从形象还是属性上来看都比较低一些。

    　　他也不担心浪费时间，狩猎这项修炼他已经是满级了，捕捉召唤兽的成功率早已经今非昔比。

    　　从东海湾起步，途径海底沉船，江南野外到大唐国境，大唐境外到各个门派之间，丝绸之路走到鬼市，青丘赶往蟠桃园。

    　　一时间，整个梦幻世界都充满了林灏的足迹。他不断的战斗，不断的捕捉新形态的召唤兽，一边积累经验，一边完成着很久之前的图鉴任务。这个过程虽然繁琐，但是为了提升实力，林灏倒也乐此不疲。

    　　有些隐藏的召唤兽并不常见，比如鬼将，比如元宝龟，比如阴阳伞，比如涂山瞳等，林灏便守在一个场景不断的遇怪，直到捕捉到为止。

    　　这一抓，就足足过去了三天。这期间，林母几次告诫他要注意休息，林灏也只是点点头作为回应。吴鹏瑞也多次汇报了游戏内帮派的情况。

    　　直到第三日下午，他才缓缓停下了手中的鼠标，有些心满意足的望着自己电脑上的系统界面。

    　　109级内的全种类召唤兽收集——达成！

    　　摇晃了一下有些僵硬的身躯，林灏起身来到了客厅。母亲已经做好了饭等着他，见他出来连忙上前问道：“你这孩子，就是这么冲动。快来喝点粥吧，这几天你都没有好好吃饭，喝点粥先养养胃。”

    　　林灏咧嘴一笑，“没事的老妈，我挺好的，这段时间也是为了日后做一些准备。不用担心我。”

    　　接过粥碗，林灏足足喝了三大碗才轻舒一口气，终于算是缓过神来。

    　　“明天就是中秋节了，也不知道你爸在那边过得咋样。明天去给他扫扫墓吧，毕竟……”

    　　林母看着林灏，声音有些低沉。毕竟是老夫老妻这么多年，突然的永别，林母还是没有走出这层阴霾。

    　　林灏果断点头道：“好，明天就去，也让我爸看看，他儿子已经今非昔比了。”

    　　“儿啊，你也长大了，虽然学习方面……不过现如今发展的也不错，我也就放心了。”林母忽然很是深情的抓着林灏的手。

    　　“我准备过完中秋节之后，便回一趟老家。这么多年没有回去了，现在也是时候去完成一些以前的遗憾了。”

    　　“好啊，这也是应该的，那我们什么时候动身啊？我也想见见母亲的娘家人呢，说起来这么多年都没有听您提起过，还挺好奇的。”林灏笑着回应道。

    　　不过林母却是摇了摇头，苦笑道：“你还暂时去不了。这件事说来话长，日后有机会再告诉你。这一次我自己回去，如果解决了当年的遗憾，那我便带你回家。如果解决不了，那你以后就是咱家的顶梁柱了。”

    　　一时间，林灏居然无言以对。不过看起来，老妈的心意已决，自己怎么劝说也无用，便也只能就此作罢。

    　　晚上，林灏进入了游戏，又囤积了三四个小时的经验之后，便早早的下线睡觉，毕竟明天还要早起呢。

    　　次日清晨，林灏开车带着林母前往了乌拉市陵园，他的父亲便葬在了这里。

    　　墓碑前，几道父亲生前最喜欢吃的小菜，还有一瓶高粱酒。林灏跪在地上，一边烧着纸钱，一边低声道：“老爸，儿来看你了。今天是中秋节，往年的时候都是一家三口其乐融融，今年，嘿嘿，却少了您这位主心骨。”

    　　斟满一杯酒，林灏将酒水洒在了燃烧的之前上，含着泪却笑道：“耳边忽然就少了一位随时唠叨的老爹，还真是有些不适应。不过您也看到了，现在我能挣钱了，有能力照顾好老妈，您也可以放心了。”

    　　端起了另一杯酒水，林灏举着杯，望着墓碑出神。林母在一旁自顾自的跟老爸说着什么，而林灏却是一口饮尽杯中酒。

    　　辛辣的高度白酒一瞬间呛得林灏咳嗽不已，不过他依然笑道：“要是我早点出现，早点有着赚钱的能力，您也不至于……”

    　　泪水划过林灏的面颊，虽然面带笑意，但是内心深处却充满了悔恨。

    　　“我现在有了自己的公司，也有了自己的目标，等到我功成名就就会迎娶他过门，到时候人家女孩子给您上坟，你可别像数落我一样数落人家。”

    　　一上午的时间，林灏都是陪着父亲的墓碑畅聊。那一瓶酒祭奠倒是很少，绝大部分进了林灏的肚中。

    　　好在林灏还算机敏，临回家的时候叫来了公司的后勤副主管谢子欣，这位成熟御姐开着林灏的车将母子二人送回了家。

    　　回到家中，林灏给吕婉柔发了个信息之后，便倒头就睡，直到次日中午，这才悠悠转醒。

    　　“妈，有水没有，口好渴……”

    　　林灏揉了揉有些眩晕的头，但是却很快发现母亲竟然没有任何反应。心中咦凛，急忙迈着踉跄的脚步出门。整个房间都没有母亲的身影，只有那餐桌上还散发着热气的饭菜，与一张纸。

    　　母亲娟秀的字体跃然其上，林灏静静的坐在椅子上，望着饭菜发呆。

    　　“儿，能够见证你的成长，是为娘我最幸福也是最幸运的事情。我和你父亲相遇相识相交，这么多年的风风雨雨一路走来，虽然贫苦却也舒心。特别是有了你之后，我才知道一家三口的生活才是我需要的。

    　　如今，你父亲撒手人寰，为娘我也应该回去解决我之前的顾虑了。

    　　你放心吧，我心里有数，在这里，为娘要嘱托你一些事情。

    　　女孩子的心思你不用去猜，你也猜不明白。但是你一定要清楚你自己的心。爱和喜欢是截然不同的两个概念。如果爱，就坚持走下去，如果不爱也不要伤害彼此。

    　　但是不管怎么说，只要是你的选择，为娘都会支持到底。

    　　你现在事业也正处于上升期，看得出你每天都很忙碌。但一定要注意身体，量力而行。

    　　为娘这边你不用担心，少则三月，多则半载，我一定会出现在你的面前。不用挂念了。

    　　哦，对了，最后说一句，我很喜欢那个丫头，你放心大胆的去走吧，一切有我在身后支持，不会有任何问题的。

    　　娘留笔勿念。”

    　　深吸一口气，良久林灏才缓缓吐出。看来，母亲也已经离开了。怎么自己重生之后，很多事情依旧不受自己的控制？这样的感觉真的很不爽。

    　　再三看了母亲的信，还别说，没想到母亲的字体写的这么好看。

    　　将信谨慎的收藏好，林灏机械的吃着面前的食物，随后去浴室冲了一个冷水澡，让这扰人心情的琐事抛在一边。

    　　他不愿自己一个人面对这么大的屋子，那种空唠唠的感觉很是不爽。之前还不觉得，但是此时此刻，这种感觉却无比的深沉。

    　　戴好了耳机，林灏重新将自己的注意力投入到游戏之中，只有这样，他才能够暂时感觉不到这种寂寞。

    　　游戏中，灏令乾坤经过了这三天的努力，经验又重新回到了10亿。但是这些经验对于林灏提升修炼来说还远远不够。看来三个特殊任务中，最容易完成的便是打造任务了。

    　　正好，最近游戏中很多大型帮派调动比较频繁，看来弑神冥王匪已经准备出手了，自己也要完善一下帮派的实力了。

    　　点开了自己的乾坤袋，其中120级的精铁不下2000颗，各种的制造书也是多不胜数。有些是林灏挖宝挖出来的，有些是从普通玩家手中收购到的。

    　　平定了一下心神，林灏将全部的120级书铁那胡来了，飞到了长安铁匠铺，他准备开始锻造装备。

    　　拥有着十倍率和铸造宗师的加持下，林灏打造出的装备的数量和特效特技方面情况已经得到了很大的提升。一个下午的时间，林灏便打造出了50柄长枪，150柄刀剑和80条腰带。

    　　饶是如此，林灏此时也是累的气喘吁吁。虽然有着系统的辅助，但是对于每一特效装备都要去认真对比，这也是很消耗体力的。

    　　时间持续到了第三日清晨，林灏终于打造成功了1000件装备。好在他体力与活力是无限制的，否则的话，两天打造了近1000件的武器装备，这怎么能不让人震惊？

