    虽然听上去有点恶，但是，因为把松本明子的台本交给秋元康来写这件事，使得岩桥慎一和这个颠覆了旧有偶像模式的胖胖青年相遇，其中多少也有那么点“命运”的意味。

    好了，本书的女主不是秋元康。

    ……男主也不是秋元康。

    回到正题。之所以这么说，是因为岩桥慎一能甩开手大胆去做的灵感契机与底气，正来自于旧有的规则被秋元康制作的小猫俱乐部所颠覆这一事实。

    是这个胖胖青年开着三十吨货车压碎了原先屹立在艺能界的偶像标准，岩桥慎一才能趁此机会，去冲击偶像转型的旧规则，把转型艺人当作一条正当可行的路铺起来。

    可以说，没有这个胖胖青年，他这一步走起来就要艰难数倍。

    诚然，秋元康说“新规则诞生在旧规则的废墟上”，这话很有道理。但是，打破旧规则这件事到底有没有错，其实取决于废墟之上诞生的是什么样的新规则。

    打破旧规则可以，但是在这之上，建立起的应该是积极有序的新规则。否则，仅仅只是留下一堆残渣的话，就跟拆掉皇宫去盖茅房没什么两样了。

    和秋元康的相遇，让岩桥慎一见识到了另外一种截然不同的行事风格。

    他不能去评判这种行事风格到底是好还是不好，从商业的角度来说，榨取能榨取的价值是所谓的正常操作，就算快消品大量涌入市场搞坏了秩序，对商人来说，只要丢掉就行。

    旧的王朝覆灭以后，占领者就算真的要在皇宫上面盖茅房，也没有人能阻止，因为胜利者握有绝对的话语权。

    小猫俱乐部就算粗制滥造，因为她们火了，所以她们迅速占领市场，同时，又诞生了一大批模仿小猫俱乐部的粗制滥造式偶像。

    绝对的力量就是原规则，谁红谁就有理。这是不得不面对的现实。

    但话又说回来，除非拆了皇宫以后永远不再反悔想着复原它，或者是情愿正统偶像消失以后不再有，那么这样粗暴毁掉东西的行为，过后恐怕必定会遭到反噬。

    ——

    前面两期的收视率高，观众的反响也好，等到录接下来的两期的时候，去到摄影棚，电视台的工作人员对待松本明子的态度，也发生了微妙的转变——变得更加客气了。

    在收视率决定一切的电视台，因为她能承担起收视率，所以待遇跟着提高了。

    虽说如此，在要看回报率决定一切的事务所里，现在这个还没产生什么回报的松本明子，仍旧不被重视。虽然作为企划的提案者，岩桥慎一从渡边万由美那拿了五万日元，但松本明子本人的待遇却没有什么改变。

    在电视台和事务所之外的，松本明子对待岩桥慎一的态度也发生了改变。

    自从派去跟她以来，两个人的关系都挺不错的。但是，这种不错更像是小透明和小透明之间的相互温暖，好比斜线和弦跟一个太监了四本的作者互称对方是大神，瞎吹找乐罢了。

    但是现在，两人关系虽然还是很好，可松本明子对岩桥慎一的态度却不像最开始那么随意了，征求他意见的次数明显变多，对他说的话也总是认真倾听，变得更加尊敬他，也更加重视他的意见了。

    这是因为第一步的成功，使得刚开始还将信将疑，感到犹豫的她，久违的体会到了受人关注的滋味。前方原本是黑漆漆的死胡同，现在突然有了转机。

    她不能不重新看待这个比自己还年轻几个月，却为她带来了转机的经纪人。

    第二次录制的两期短剧，秋元康只负责了其中一期，也正是由他担任台本的这一期，在播出以后，让松本明子直接拿下了《我们是滑稽一族》节目的当期收视率第一。

    正如岩桥慎一心中所想的那样，把松本明子的台本交给秋元康来写再合适不过。这家伙最懂观众对待偶像态度的转变，也最懂如何抓住人心。岩桥慎一想出来的那个拉上观众一起玩梗的点子，也在秋元康的妙手下，焕发出了十足的威力。

    观众在节目里看到自己的想法成了真，感到非常的有趣，而这种参与感也使得他们对这起节目和松本明子本人关注有加，播出以后，询问和继续提供梗的电话源源不断。

    如此强烈的化学反应，《我们是滑稽一族》的制作组希望能再请到秋元康，让他继续负责余下的台本。

    秋元康大忙人一个，赚钱从来不嫌多的他，在小猫俱乐部人气到顶以后开始全方位收割，从组合里抽调成员，另外组成小支部队，或是干脆让成员SOLO，能多赚一份是一份。

    这样的情形下，竟然还答应了节目组的请求。理由也够奇葩，“因为跟慎一君喝酒很有意思，所以就接了。”

    合着这胖胖青年诲人不倦，为了能继续在台本写作期间带着岩桥慎一去银座和六本木浪，向他传授自己的小姐论、明哲保身论、外加烧皇宫盖茅房论，才点头继续帮忙。

    可是，这话一说出来，却在无形中替岩桥慎一造了把势。

    一个名不见经传的小经纪人，能让现在的大制作人点名说是为了他才继续出手，这不能不说是对他的一种肯定。秋元康一句话，电视台那边，对他就留下了一个印象。这对经纪人来说极为重要。

    大佬的影响力恐怖如斯。

    秋元康是个很了不起的人，和他相比，岩桥慎一所做的，不过是小打小闹而已。

    在被他带着喝酒聊天的时候，他从秋元康那里学习到了不少东西，每次都觉得这个胖胖青年虽然还不到三十，就已经是个有着不得了的胸襟和城府的奇才了。

    业界纵横十二年名利双收的老油条，能在他这里留下姓名，对岩桥慎一来说，获益相当之多。听他传授那些有的没的理论是一部分，有一次，他跟着秋元康去续摊，途中秋元康说要去见朋友，带着他一起过去，到了酒吧，坐在那的竟然是THE ALFEE的高见泽俊彦。

    THE ALFFE出道于1974年，刚出道时跟着研直子当BACK，后来渐渐打出名气，1983年，HIT了一首《Marian》，从那以后就一直保持着不错的人气，秋元康作词家出道的时候，提供的第一首歌词就是THE ALFEE的歌，双方渊源颇深。

    顺带一提，高见泽俊彦“年轻时”是美男子，他本人也是现在这个偶像时代的“黑衣”之一，为偶像提供了不少歌曲。

    “这位是？”高见泽俊彦看到跟着秋元康进来的岩桥慎一，问。

    “是新认识的朋友慎一君。”秋元康轻描淡写的把岩桥慎一介绍给了他。

    “哦~”高见泽俊彦点点头，“你好，慎一君？这么叫可以吧？”

    脸嫩资历也嫩的岩桥慎一自然回答可以。

    从秋元康对待岩桥慎一的态度上来看，他之所以拥有这样宽广的业界人脉，就是因为他这种只要认为合得来，就不管对方出身如何，都愿意结交的态度。

    艺人能从不红到红，小职员能从基层干到中层，就连酒吧的少爷，或许今后还能当上夜场大佬，朋友多了路好走，多个冤家多堵墙，就这么回事。

