    

    几日过后。

    孟滔醒了过来。

    孟滔搀扶着床走到地下，虽然已经醒了，但是身体还是十分的虚弱。

    “有人吗？”孟滔竭力的大喊。

    不一会就有下人推门而进。

    “三少爷？”丫头先是一愣，然后大喜跑到屋外大喊：“三少爷醒了！”

    孟滔对着丫头道：“给我倒一杯水来。”

    丫头很快照做，把一杯热水递给孟滔。

    孟滔结果热水一口饮下，干裂的嘴唇有了一丝湿润。

    孟滔把被子放在一旁的桌子上对着丫头道：“我昏了多久？”

    “回少爷，你已经昏迷了五天，需不需要我去叫厨房做点吃食给你。”

    孟滔点了点头，五天未进食，他的确已经饿得肚子咕噜叫了。

    丫头点头，然后小跑去厨房的方向。

    等丫头走后，孟滔给自己刻画了一个三阶恢复魔法，现在的他虚弱到只能释放一次三阶，好在效果很快奏效，孟滔的脸色有了微微物色。

    “没想到超负荷会造成这样的后果，下次得注意了，一下就昏迷了五天。”孟滔小声的喃喃自语。

    没一会就有两个身影慌忙的赶来，是石止水和诺秋心。

    “孟滔！”两女异口同声道。

    孟滔看到两女露出了笑容，一瞬间感觉这一切的努力都是值得的。

    石止水站在孟滔的面前像个犯错事的小孩，低着头轻咬嘴唇，两只小手紧紧揣着一角。

    “是怪我太任性，要是我一开始就拒绝，就不会发生这样的事了。”

    石止水的眼眶泛红，泪水顺着脸颊留到下巴滴在了胸上。

    孟滔伸手为石止水擦去眼角的泪水，然后牵起她的双手笑道：“哭花脸就不好看了，还有我这不是好好的吗？答应我，不哭了好吗？”

    石止水抽了一下，然后眨眨眼睛点头。

    “嗯～”

    为了缓解欺负，孟滔突然问道：“对了，父亲和孟立去哪了？”

    一旁的秋心开口道：“过两天就是孟立和洺倾的订婚大典，他们都忙着布置呢，一时半会还不知道你醒了。”

    “孟滔，我们什么时候订婚？”石止水开口问道，表情像极了嗷嗷待哺的小娇妻。

    在孟滔昏迷的这五天里，石止水知道了诺秋心早就与孟滔发生了关系，但她又是一个古板的女生，没有成婚坚决不发生关系。

    孟滔猥琐的笑道：“为什么要订婚？等我到了半王直接把你们娶进门，共侍一夫岂不美哉。”

    两女脸色一红，共同伸手用力捏孟滔的手臂。

    异口同声道：“想的美！”

    “疼疼疼！”孟滔大喊道。

    两女意识到孟滔的身体还没恢复便连忙松手，然后带有歉意的揉俺着刚刚被捏紫的地方。

    这时，丫头拿着做好的小吃来到了房间，因为还没到饭点，一般是不会起炉开灶，所以就做了一点小吃先给孟滔填填肚子。

    两女看到后一人抢过一盘个，然后一下又一下的把孟滔的嘴巴塞的满满当当。

    后面的丫头看到后都踢孟滔惋惜起来，三少爷可真是有福气，不过这么喂，三少爷能吃的下去吗？

    孟王府大堂。

    此刻孟王府的所有少爷和夫人都在这里。

    “七弟啊七弟，没想到你会是最快那个结婚的，打算吧结婚的日子定在什么时候？”

    孟长安扇着扇子笑道。

    还没等孟立回应，孟战就一巴掌打在孟长安的头上。

    “你还敢回来！看我怎么收拾你！”孟战提起袖子就要上去揍孟长安。

    孟长安立马就被吓到躲在一个夫人后面。

    “四娘，救我。”

    四夫人立马安稳道：：“放心，有四娘在，他不敢动你。”

    紧接着四夫人对着孟战道：“就放过他吧，他不想找媳妇估计也是有阴影才不找的。”

    转眼间，孟战立马从一个严父变成了慈父。

    “那行吧。”

    孟长安的生母三夫人因为在生孟长安时难产而死，生出孟长安时天降金光，万物复苏，在所有人都以为孟长安以后会是一个强大的强者，可没成想，他竟然把技能全点在了琴棋书画还有长相。

    孟王府十二子，分别是

    老大孟子陵，二十七岁，半王第四阶段

    老二孟曦，已故

    老三孟滔，二十岁，A级高阶巅峰

    老四孟长安：

    二十岁，才子

    老五孟轩，十九岁，S级初期

    老六孟斋，十九岁，从文官

    老七孟立，十八岁，A级中阶

    老八孟九天，战场已故

    老九孟武，十七岁，修士武夫，实力S中期

    老十孟时，战场已故

    老十一孟远，十五岁

    老十二孟方，十三岁

    而王府夫人一共有七位，其中三夫人难产而亡，现如今只剩下六位。

    这时，孟武来到了孟战面前。

    “父亲，我那个三哥呢？”通过流传出去的视频，他现在十分想找孟滔打一架，而且他也很好奇这个三哥。

    孟战一样就看穿了孟武的小心思，于是道：“他现在身体虚弱，不能跟你打。”

    以孟战半王的感知，他早就知道孟滔醒了过来。

    “明白了。”孟武默默点头。

    孟武这么一提醒，众人才想起孟滔已经回来孟王府了，而一旁的二夫人则是一脸怨恨，要是此刻孟滔出现在这里，她保不准会上去掐住孟滔的脖子。

    孟子陵也是一脸忧郁，因为孟曦是自己的亲妹妹，要是孟滔不是孟姓有多好，这样他就能替自己的妹妹报仇了，可偏偏孟滔就是姓孟，孟战怎么也不会让孟子陵对孟滔动手的。

    转眼两天过去，今日的孟王府十分热闹，能被邀请来到这里的无不是一线势力，其中很多皇亲国戚也过来，就连龙帝与国后都来到了这里。

    林曦看准了今天专门找龙帝带自己来参加订婚大典，出来参加的同时也能见到孟滔。

    “陛下、国后驾到！”

    这一声把所有人的心吊了一下，他们不意外陛下会来到这里，到很意外国后会来到这。

    因为龙帝与孟战亲兄弟，自己的侄子要订婚，不可能不来，但国后与孟战的关系倒是非常尴尬，而且他们的儿子也回来了孟王府

    能来这里的基本都是老一辈，而他们对于二十几年前的事在清楚不过了。

    其实孟战并不是第三者，反倒是龙帝是第三者。

    那年冬天.....

    林曦刚来到龙腾，作为北玄第一天才的她，自然是想要挑战早就步入半王第四阶的龙帝和孟战，那时的龙帝还不是龙腾的王，只能算是王子，孟战也是同理。

    林曦的美貌和才气同时吸引了两兄弟，孟战自告奋勇的先与林曦交战，可是几百回合下来，孟战竟然有些不敌，被林曦击败。

    龙帝坚持情况，觉得是一个俘获美人芳心的好机会，于是不久之后，龙帝与林曦交战，龙帝理所当然的取得了胜利，但是他发现那时的林曦早已与孟战心投意合。

    于是龙帝相孟战发起了挑战，如果孟战输了就离开林曦，孟战也是果断，立马接下了挑战。

    可连林曦咚打不过的孟战怎么可能打的过龙帝，结果显而易见，孟战输了，而他也履行承诺离开了林曦，每次见到她都特意的避开，并且还专门跑到战场不再回龙城。

    林曦心灰意冷，正好此时身为圣女的她要嫁出去，龙帝争取到了这个联姻的机会，与林曦正式结尾夫妻，当在结婚当天，龙帝发现了林曦已经怀有身孕，顿时就知道了这是孟战的种，于是在孟滔生下来之前，龙帝与林曦从没行房。

    龙帝因为出色的能力，成功被选为下一任王，就在孟滔出生的这一天，龙帝登基成为龙腾新王。

    林曦觉得对不起龙帝，把孟滔送回了孟王府，经过长久的相处，日久生情，林曦发觉龙帝是真心对她，完全不在意与孟战的过去，便真心对待龙帝，一心爱一人。

    孟滔出生了两三年，林曦发现孟战对孟滔的冷血和无情于是制定了计划，在孟滔五岁时把他送到了南炎，因为这么多年来孟滔母爱和父爱的缺失，林曦十分愧疚，想要在现在弥补回来。

    龙帝走了进来，而林曦挽着他的手臂在四处观望寻找着什么。

    众人行礼，只有孟战无动于衷，龙帝是一国之君，但战场是孟战来管。

    龙帝走到孟立和石洺倾的面前扶起了他们，开口笑道：“无须多礼。”

    紧接着龙帝转身看向孟战。

    “四弟近日很活跃啊。”

    “迫不得已，毕竟这一切都是在给我儿孟滔开路。”孟战面无表情的说道。

    龙帝依旧笑颜：“孟滔这孩子有十五年没见了吧，说起来我还算是他的半个爹呢，你说是不是啊，四弟？”

    “陛下说是就是，你认滔儿做干儿子我都没意见。”

    “既然四弟都这么说了，那我只好厚脸皮收下这个儿子了，话说滔儿去哪了？”龙帝依旧笑道，好像什么时候在他面前都无关紧要。

    此刻的孟战在心中谩骂，你特么能不能不要那么不要脸，侄子变儿子，真有你的。

    “他应该还在房间。”

    龙帝点了点头，然后对着身旁的林曦轻声道：“去吧，这么多年没见一定很想他。”

    林曦与龙帝对视了一眼，然后朝着孟滔的房间走去。

    龙帝后宫佳丽三千，但那些对他来说只是摆件和生育工具，而她们也只是想要地位，龙帝的心只属于一人，那就是林曦，他可以纵容林曦一切。        

