    　　老妪被黄牛龙一蹄踢了出去，她顿时脸色大变，她可是一尊了不得的大贤呀，就这样被踢了出去了，这可想而知眼前这头不起眼的大水牛是何等的逆天。

    　　“看在丫头的情面上，我不杀你，但，不要尝试来挑衅我，就算你们这样的传承，我也一样不放在眼中！”李七夜淡淡说道。

    　　老妪不由脸色难看，没有人敢说出如此嚣张的话，放眼整个石药界，没有人敢邈视他们的传承，但，今天这样的话却从李七夜的口中说出来。

    　　“嬷嬷，暂且无妨。”见老妪欲再动手，绝世美女轻轻摆手，摇头说道。

    　　得到小姐的命令，老妪这才停手，但是，她依然冷冷地盯着李七夜，因为李七夜知道得太多了，如果有必要的话，他们的传承绝对会不惜一切手段来杀人灭口。

    　　李七夜看着眼前的绝世美女，然后从马车走了下来，走到了她面前，两个人就这样面对面地站着，甚至可以说，彼此能感受到彼此的呼吸。

    　　李七夜与绝世美女相互看着，似乎彼此都想从对方的眼中读出一些不为外人所知的东西来。

    　　好一会儿之后，李七夜伸手去抚摸绝世美女那美丽无双的脸蛋，轻轻地抚摸着。

    　　李七夜这样的举动，乃是十分的轻薄，如此的举动，任何一个女子都受不了！老妪顿时目光一厉，露出了可怕的杀机，因为从来没有人敢如此轻薄她小姐，他们小姐不允许任何人轻薄。

    　　老妪欲动手。但是。绝世美女却轻摆手。制止了老妪的轻举易动。

    　　而紫烟夫人感到不可思议，她已经猜出眼前绝世美女的来历了，要知道，在整个石药界没有人敢轻薄眼前这位绝世美女，然而，今天她少爷第一次见面竟然敢轻薄这位绝世美女，这也太霸气了吧。

    　　最让人感到不可思议的是，眼前这绝世美女竟然不拒绝。要知道，在石药界不知道有多少男子对这绝世美女是一见倾心，那怕是不可一世的天才，都会为她而倾倒！

    　　李七夜轻轻地摩挲着绝世美女脸庞，温柔无比，宛如是在抚摸着自己的情人一样，而绝世美女也是闭着眼睛，似乎是感受着李七夜的温柔一样。

    　　似乎，在这一刻绝世美女感受着李七夜的抚摸，而李七夜则是感受着她的心跳。

    　　这一幕。在此时此刻，似乎是变得永恒。似乎是停止下来，不论紫烟夫人，还是老妪都不由看呆了。

    　　老妪对小姐再了解不过了，她小姐向来与人不亲近，今日竟然接受第一次相见的陌生人如此的抚摸。

    　　“这，这太不可思议了。”好不容易，从地下钻出来的铁蚁看着眼前这一幕，都不由动容，因为他知道一些事情！

    　　李七夜的抚摸也不知道是多久，最后，他收回了手掌，看着近在咫尺的绝世美女，轻轻地摇头说道：“你不是明家的后人。”

    　　“胡说八道！”老妪一听到这话，顿时脸色大变，沉声说道：“李公子，东西可以乱说，话可以乱讲！”这里面涉及的秘密，他们传承绝对不希望有外人知道。

    　　绝世美女轻轻地摆手，说道：“嬷嬷，没事，李公子不是外人。”

    　　“小姐——”一听到绝世美女的话，这让老妪都不由为之动容，因为这一句话太有含义了，这里面蕴含着太多的秘密了。

    　　绝世美女没有多说什么，她看着李七夜，说道：“小妹药国明夜雪，见到李公子实在是有幸。”

    　　明夜雪！药国传人，石药界第一美女，极为低调神秘的人。虽然世人见她真容者寥寥无几，但是，她的威名却远扬整个石药界！

    　　在整个石药界，又有何人不知仙子明夜雪呢？又有何人不知药国的传人明夜雪呢！

    　　李七夜笑了笑，轻轻地摇了摇头，说道：“不，丫头，正确地说，欢迎你归来，以后就留在我身边吧。”在此之前，他对于明夜雪不确定，就算见到了她，他也一样不确定。

    　　但是，现在那熟悉的感觉，那再熟悉不过的心跳，他已经了然于胸了。

    　　此时，对于李七夜而言，眼前的绝世美女是明夜雪也好，药国的传人也罢，这都不重要，重要的是，她还是她！

    　　“我还是不明白。”明夜雪当世第一美女，低调神秘，强大而不可测，但是，今天对于她而言，真正不可测的是李七夜，李七夜给她一种十分熟悉的感觉，似乎是一种依赖的感觉，亲蜜不可言。

    　　“不明白不重要，过去，都是风轻云淡，未来，你会明白的。”李七夜笑了笑，此时此刻，他心情特别的好。

    　　此时，李七夜伸出手臂，明夜雪怔了一下，然后轻轻地抚着李七夜的手臂，是那么的自然，是那么的轻松惬意，一切都是浑然天成，不带任何痕迹。

    　　看到这样的一幕，不论是紫烟夫人，还是老妪又或者是铁蚁，都不由为之动容，因为这一幕浑然天成，让人看了都不想去破坏。

    　　明夜雪，这可是石药界的第一美女呀，多少天才、多少帝统仙门的传人欲追求而不得，然而，在此时此刻，她却亲昵地挽着李七夜的手臂，宛如情侣一般，这动作，说多亲蜜就有多亲蜜，如此的姿态，任何人看了都不如为之嫉妒。

    　　如果石药界的年轻一辈男子看到这一幕的话，一定会嫉妒到发狂，明夜雪是多少天才心目中的神女呀！

    　　此时，老妪见道：“小姐，只怕有所不妥。”

    　　李七夜看着护主心切的老妪，只是笑了一下，说道：“百寿只怕是有很多秘密没有告诉你吧。”

    　　“你，你这是——”老妪脸色一变，因为李七夜这话本身就是一个秘密，一个天大的秘密，就算他们药国知道的人也是寥寥无几，一般的老祖都不知道，她能知道这个秘密，那是十分有幸，那是因为她陪伴着明夜雪长大！

    　　“你们药国，对于我而言，没有什么秘密可言。”李七夜坐在马车上，说道：“再说，你也不需要多疑，我比任何人都会珍惜丫头！我对她的爱护，远远超过你们药国！”说着，他轻轻地抚着明夜雪的秀发。

    　　此时，明夜雪坐在李七夜身边，而紫烟夫人又在一旁相陪，两个都是大美女，特别是明夜雪，更是绝世无双，如此的一幕，在任何人眼中看来，那都是让人羡慕无比，让人为之嫉妒无比。

    　　老妪盯着李七夜好一会儿，最终，她也选择了沉默，正如李七夜所说的那样，有很多秘密她的确不知道，正如她小姐乃是明家后人，但是，就算是在药国，也很少人知道，明夜雪并非是明家后人！

    　　“了不得，实在是太了不得了，这样都行？”铁蚁看着明夜雪随李七夜而舌，他都不由舔了一下发干的嘴唇，喃喃地说道。他知道一个秘密，但是，看到眼前这一幕，他都无法相信，这一幕对于他而言，实在是太震撼了。

    　　此时，明夜雪目光落在大半身体埋在地下的铁蚁，露出淡淡的笑容，倾国倾城，让人陶醉，说道：“这位道友，可是故人？”

    　　明夜雪这话顿时让铁蚁脸色大变，就像见了鬼一样，他立即摇手说道：“不，不，不，明仙子这太抬举小的了，小的只是一只小蚁妖而己，微不足道，小的只闻仙子大名，从未见仙子真容，今日一见仙子，乃是完，他一下子钻入了地下，逃之夭夭，似乎是十分忌惮。

    　　对于铁蚁的举动，李七夜了然于胸，也没有去点破，他只是轻轻地摩挲着明夜雪的玉手，闭着眼睛，似乎是陷入了回忆。

    　　“我有一些疑惑。”好一会儿，明夜雪轻轻地对李七夜说道。她是那么的从容，是那么的优雅，那么的让人倾心陶醉。

    　　那怕是同为大美女的紫烟夫人，都不得不承认，明夜雪被称为石药界第一美女，这一点都不为过。

    　　“我知道，但，这些都不重要。”李七夜笑了笑，说道：“以后这些疑惑你会明白的。不过，现在我倒有一件事情要提醒一下你，你们药国有人动用了镇天锁阵，欲活捉我！看在你情面上，我可以不计较，但是，还有第二次的话，我会把药国掀翻的。”

    　　“把我药国掀翻！”老妪对于李七夜这样的话，顿时不爽了，她也是药国的人，而且她是出身于药国直系，李七夜当着她的面说出这样的话，她能高兴吗？

    　　“我知道你是对我不爽。”李七夜笑了一下，说道：“如果你能见到百寿，告诉他，你们药国不要忘记了前车之鉴，不要忘记了神兽天域的下场！”

    　　李七夜这话让老妪为之窒息，因为她是听过一些传说，而且，知道这些传说的人少之又少，包括他们药国的很多大人物都不知道！

    　　“李公子莫怪嬷嬷，嬷嬷是对我呵护有加。”明夜雪轻缓地说道。

    　　李七夜看了看老妪，说道：“我没有责怪她，如果怪她，那么，刚才黄牛龙就不止只是把她踢飞这么简单了！”u

