    风轻轻的吹过，空气里有那么一丝难闻的腐臭气味。
    可能是从城镇里传出来的，一个布满丧尸的城市里，当然到处都是这种味道。
    杨牧皱了皱眉，将天鬼拿在手中。
    他并没觉得这堆积在高速公路上的一排车会是什么危险，但小心总没错。
    车上，方国庆和妻子袁鹰低声说话。
    “我们还是应该逃走。”
    “可去哪？我们什么也不知道。”
    “去北方，我们的孩子应该已经很大了，我们去找他。”
    “到处是丧尸......”
    “别听他们的！他们都是什么人啊？那杨牧，大庭广众之下播放金瓶梅！里面的女人都是不穿衣服的！”
    “当时你还瞪着眼睛看。”
    “我......我是被吓到了！”
    两个人正在感受着新世界与以前世界的不同，同事方国庆也在尽力说服着袁英跟他逃走。
    “袁英，先不要说这些了，你说说你现在，连名字都要改，还什么十二全兽？真是荒谬透顶！我们还是找机会逃吧，然后去北方。”
    袁英没说话。
    最近在营地里，她接触过很多女人，已经被她们的世界观震惊。
    “你觉得我穿的很色？姐姐，我这只是一个圆领的紧身衣，凸显了完美的女性身材，与那时候的旗袍是一个道理，旗袍不也紧身吗？你能接受旗袍却不能接受我的打底衫？......哦，你是说低胸是吧？哈哈，女人这东西哪个男人没见过？生理卫生教育早就普及过了！既然他们通过各种渠道都见过了，老娘们为什么还要藏着掖着？好像俺们这东西是啥膈应人的玩意似得。”
    “改革开放好多年了，你以为我们国家还那么穷？末世爆发前，我的工资是一个月两万，万元户这个词早就过时了，现在随便到大街上拽个成年人过来，如果卡里脸一万块都没有，那真是需要琢磨琢磨了，人生到底要怎么去度过。”
    “这种罩罩没见过？透一点，男人的最爱嘛！我们反正也是要脱的，那穿着透一点有啥啊？性感撩人，保证老公晚上抱着你不撒手。老公是啥意思不知道？哦，可能是在八零中期才从香港那边传入大陆的名词。老公的意思就是丈夫，相公，爱人懂不？”
    袁鹰对这些话实在接受不了。
    女人怎么能说这种话出口？都是一个个破鞋吗？
    在四十几年前，也只有那些出了名的破鞋婊子才会这样说话。
    四十几年，时代没有进步，女人们却都变成了破鞋婊子？
    反正袁鹰的思想与灵魂都在受着冲击，翻天覆地的。
    这时方国庆又推她，询问她到底要不要去北方找孩子。
    袁鹰其实也想，然而如果真的如同他们所说，这世界已经是末日之灾嶙峋。
    那茫然的离开根本不可能见到孩子，而是找死。
    最好的办法是留下来待一段时间，观察了再说，到时候就能知道杨牧他们是否说了假话，这世界是不是真的就那样危险。
    “刺啦啦。”
    一阵声响从身侧响起。
    袁鹰下意识侧头看，之后瞪大眼睛，不敢相信自己看到的东西。
    只觉得身体的冷汗都出来了。
    她快速推了下正在发着牢骚的方国庆。
    方国庆侧头看袁鹰，袁鹰伸出手指向一边的车玻璃。
    那外面是有双层铁丝网的。
    方国庆一看吓得魂飞魄散，开口就要喊叫。
    袁鹰发现及时，快速的伸手过去捂住了他的嘴巴！
    就在车子的边上，有那么一个差不多一米七五左右高度的兽！
    那不同于方国庆袁鹰见过的任何一种来自于现实中的动物，而是一只双足行走，上身有爪子，头部很大很长的怪东西。
    说怪其实也不怪，他们曾经在报纸上见过这样类似的生物，据说他们叫做恐龙！
    天啊，杨牧说的是真的。
    恐龙竟然都能来到这个世界，它正走在车子边，用它的两个爪子刮着车子的铁丝网。
    更可怕的是，这并非一只单独的恐龙。
    在它的身后，还跟着一只恐龙大军！
    方国庆，袁英，和此时坐在驾驶座位上的狗妮全都不敢动作，他们并不知道这些恐龙是来自于哪里。
    这时候，杨牧也听到了异常的声音，急忙回头！
    这一看惊讶的瞪大了眼睛。
    这种恐龙的高度与人差不多，外形和迅猛龙很像，皮肤全部都是深蓝色，如同大海那种。
    还有与迅猛龙不同的是它们的两只前足似乎更发达更灵活，分化出像是人类一般的手指，看上去很修长。
    当然，这还并不是人类的手，那指甲被锋利的钩爪代替，一看就是具有杀伤力的。
    更叫人无法相信的是，这些恐龙是排着队伍过来的。
    好像尼玛抗战时期行军的战士们。
    一个接着一个蜿蜒出去好远，前边的停下了，后面的也立刻停下，非常有纪律性！
    基本上不用猜测也能知道了，这群恐龙一定是有智慧的。
    可他们是怎么进来的？
    杨牧稍微一想也就明白。
    五公里半径的斥候范围有些大了，这些女兵分布的地方都是一些路口之类的，对于走野路过来的恐龙队伍并没能很好的侦察。
    杨牧谨慎的看着这些恐龙，估计四百米长度的队伍，数量足有三百了。
    他们也在看着杨牧。
    带头的恐龙歪着脑袋，与杨牧目光对视，嘴巴微张，能看到那些锋利的牙齿。
    不管他们是不是迅猛龙或者是迅猛龙的近亲，总之应该都是吃肉的。
    杨牧已做好战斗准备，同时将手放在了对讲机上，随时准备叫支援。
    这时有些意外的事情发生。
    蓝色恐龙们并没有一窝蜂的上前进攻，只有那带头的一只走了过来。
    “咕噜咕噜，塔图敌。”
    “啊？”
    这声音是从蓝龙腹部发出，很是沉闷，但也挺响亮。
    什么意思？在跟自己说话？
    杨牧虽然有些不敢相信，然而看对方的模样，应该就是在跟自己说话。
    “塔图敌？”
    杨牧试着重复了这句话。
    “塔图敌，瓦西塔图敌！”
    啊......啥意思呢？它说话的时候用那爪子拍了下胸膛。
    难道再说它叫塔图敌。
    我靠！
    这可是大发了，一个试图要与自己交流的恐龙？
    难道说这是恐龙智慧更加发达的一种？而他们从外形上看与迅猛龙并无区别，估计死后形成的化石也会被后世科学家认为是迅猛龙吧？没人能知道在恐龙时代，曾经有一只这样有智商的恐龙人存在。
    他们甚至都有了名字？
    “我叫杨牧，杨牧，我！懂吗？”
    “杨牧？”
    声音还是很沉闷的，它们利用腹腔里的一些东西来制造这种声音，好像是变形金刚电子和成音一样。
    不过吐字是很清晰的，当它说杨牧的时候，辨识度极高，就连音调都没有差池。
    “对，我，杨牧！而你，塔图敌？”
    “瓦西塔图敌！咕噜咕噜。”
    “瓦西”或许是“我”的意思，塔图敌是名字，那么咕噜咕噜呢？咕噜咕噜是啥意思？你好？
    杨牧觉得这应该是一种问候，是一种示好。
    如果塔图敌带领的猿人竟然知道与人类沟通问好，那么就意味着蓝龙人的智商绝对超过了大耳朵龙，并且它们更加友好。
    话反过来说，如果它们有了这种智商，杨牧也判断不出它的示好是不是一个阴谋，或许它也想了解人类，然后才能更好的吃掉。
    但无论怎样，既然对方在尝试交流，杨牧也会努力去尝试，他也很想了解恐龙，很想了解那个侏罗纪时代！
    “你好你好，你要干什么？”
    “土地阿瓦搭，思路四速！”
    啊......这尼玛的比鸟语还难懂呢！
    杨牧纠结，想交流是一回事，可语言不通也是无奈。
    杨牧拿起了对讲机，通知全队停止，然后让斥候后退到中心指挥车两公里处。
    之前之所以外发了五公里，主要是为了布置更大的摄像头监控圈。
    现在看来没必要搞那么大，疏而有漏的话斥候队岂不是没了意义，所以小圈范围就好，重要是做到密而不漏。
    做完这一切杨牧才继续尝试和塔图敌交流，先从词组开始吧。
    弄清楚“你我他”，“天地人”，“上下左右”，“东南西北”，树木怎么发音，杂草如何表述。
    这一聊，竟然就聊了足足一天时间，天都黑了下来。
    所有蓝龙人原地待命，车内的三个人看着杨牧和那恐龙勾肩搭背的说了一天的话，也是眼睛都不敢眨一下。
    这个杨牧真是太奇葩了，他竟然能跟恐龙说话。
    杨牧的超强记忆力确实有用，加上他聪明的头脑，这一天时间一点也没浪费，竟然已学会了差不多两百个蓝龙人的词组。
    塔图敌的智慧显然比不上杨牧，也就只学会了人类汉语语言的你我他，当然还有杨牧的名字。
    杨牧利用两百个词组，已经能够跟塔图敌有稍微复杂一点的交流。
    于是他开始问出自己最感兴趣的话题。
    “你们，想要去干什么？”
    当然，这句话是用蓝龙人语言说出的。
    塔图敌依然用腹腔说话。
    “瓦西璐璐，把妹，哈达斯，奥尔吉诺，卡璐琳，福大迪卡！”
    所有这些词组被塔图敌慢慢的说出来。
    杨牧细心听，努力去理解，最后将意思连贯起来，明白了他的大体意思，惊讶的张大了嘴巴。
