    第29章 请调章邯

    不多时，二冯皆到。

    “陛下，冯劫、冯去疾到！”

    王德的声音响起。

    始皇这才抽神回来。

    手一抓，两张纸条收进了掌心。

    “进来吧！”

    冯劫、冯去疾二人，旋即进入殿内。

    “臣冯去疾（冯劫）拜见陛下！”

    二人同时躬身。

    始皇道：“二位爱卿，叫你们过来，是有一事要交与你二人去办！”

    二人旋即面容一正，挺身了胸膛。

    朝着始皇作揖。

    “陛下请吩咐！”

    不知道始皇有什么重要的事交给自己二人。

    能被单独嘱咐，想来极为的重要。

    秦始皇道：“开科举，创太学！”

    科举！

    太学！

    冯劫、冯去疾二人一愣。

    开始没有反应回来。

    始皇示意王德上前，将第八条弹幕的纸条让王德递下去。

    王德拿了纸条，一点余光都不敢瞟上面的内容。

    冯去疾先接过纸条。

    看完上面的内容。

    眼睛就挪不开了。

    瞪得大大的，神情越来越振奋。

    身体微微发颤。

    “冯相，怎么了！”

    冯劫看到冯去疾的表情，有点诧异还有疑惑。

    一向老而持重的右相这是怎么了。

    冯去疾将纸条递向了冯劫。

    等冯劫接了过去，冯去疾这才道：“陛下，此乃绝世良策，我大秦正需要这样的甄选机制！”

    “此机制与郡县，实乃是同为一体，互补相依，妙呐！”

    冯劫看到纸条上面的内容，表情与冯去疾也相差无几。

    同样是眸中饱含着晶芒。

    “陛下，大秦有此机制，将不在缺乏官吏使用，而且还能培育出更全面，更会治理地方的官吏，大秦万年！”冯劫直接纳头拜了下去。

    秦始皇露出满意的笑。

    这一切，皆在他的意料之中。

    开科举，创太学。

    前无古人，开历史之先河。

    “你二人既已阅过，接下来此事就交由你们来负责。”秦始皇直接下命令道。

    二人同时领命。

    如此重要的大事，交给他们，足见陛下的信任。

    同时，事情做好，必名留千古。

    享誉后世。

    “陛下，臣公务繁忙，可否请调一人前来协助！”冯去疾请令道。

    他是右相，朝中的很多公文，还有事务都需要经他之手。

    所以很多时候，无暇分身。

    秦始皇道：“你想请调何人？”

    冯去疾道：“陛下，臣想调仆射周青臣！”

    周青臣当日歌颂始皇，结果被博士淳于越给狠狠的羞辱了一番。

    至今还冷落在一旁呐。

    始皇这才记起，这个拍马屁的家伙。

    虽然周青臣言语有一些谄媚。

    不过平时做事还算勤恳，完成的也极好。

    始皇也不愿寒了人心，遂道：“可以！博士之中，有可用之人，你也可以调！”

    “谢陛下！”冯去疾拜谢道。

    冯去疾说完，冯劫也道：“陛下，臣也想请调一人协助！”

    开科举，需要有传门的军队来维护。

    尤其是创太学，要收集天下的图书，还有百家的典籍，各国的史记档案，必会遭到抗拒。

    周青臣是文官，可以帮冯去疾整理书籍名录跟科举的具体细则什么的。

    自己也需要一个武将，为科举的顺利举办还有太学的安全保驾护航。

    秦始皇看向了冯劫。

    “爱卿欲调何人？”

    “回陛下，臣想调，骊山监军将领中的章邯！”

    骊山！

    那是始皇的陵墓。

    工程浩大，从秦王政元年（前247年）开始修。

    现在已经高达三十四年之久。

    规模宏达，征调的民夫也是史无前例的多。

    监管的军队自然也多。

    而且都是精锐中的精锐。

    心腹中的心腹。

    始皇闻言，神情顿时一凛。

    从自己的陵墓监军中抽调人手。

    这是挖自己的墙脚。

    “可行！”

    “不过，你只能借调走章邯在内及其亲队的一百军士！其余人手，自行筹建！”

    不管是前往各郡各县，征收图书，资料档案，还是向百家讨要典籍。

    还是太学书院，都需要大量的军队还有壮士。

    所以始皇才会特批冯劫。

    冯劫闻言大喜：

    “谢陛下！”

    …………

    “章邯要提前出场了，不过有点大才小用了！”

    “不然，现在的章邯还是很年轻，上升空间很大，先锻炼一下，日后又是一员帝国柱石！”

    “赵高被砍了，胡亥即位没有希望了，蒙恬大将军也不会死，所以外战方面，大秦不缺武将，章邯先放在国内历练一下也是好的！”

    “有了章邯，就算是破坏之王项羽真弄出什么动静，也会被镇压！”

    章邯，大秦最后的名将。

    历史上本来带着几十万刑徒，成功击败义军，一度将秦之秃势扭转。

    奈何，因为赵高搬弄是非，加罪章邯，逼得章邯不得不向项羽投降。

    “今天始皇的三次抽弹幕都用完了，看来又要下播了！”

    果然，没过三秒，直播间变成了雪花。

    …………

    韩国旧土，颍川新郑！

    张良再一次来到了一处秘宅！

    “张良，我家公子不愿意见你，你请回吧！”

    管家一样的中年男子客气的对张良道。

    不过话里话外却透着一股寒意。

    张良在他眼中，仿佛就是一个唯恐避之不及的温神。

    张良并不死心，再一次恳请道：“请在通禀一回，就说张良有万分急要之事要跟公子商议！”

    “此事关乎韩国未来，若是错过了，韩国便真的没有了！”

    这管家摇摇头道：“张良，公子说了，不愿见就是不愿见！”

    “你也不是第一次来了，你的意图公子明白！”

    “公子让我跟你说，秦始皇二十一年之事，他不愿意再见到，请张良给韩国王室留点血脉吧！”

    “韩王室如此艰难，难道张良想看到韩王室真的没有一个人才甘心吗？”

    张良听到这里，也是微微叹气。

    他不是第一次来了，不过这一次是真的有要事要商议。

    不然……韩王室就真的不存在了。

    “既然公子如此坚决，张良也不在打扰。”张良作揖施礼道：

    “有一言还请带给公子，赵地有英杰，与暴君内侍赵高有联系，奈何，事露，赵地英杰尽数被暴君所杀！”

    什么？

    赵高是赵国的内奸？

    惊天大新闻。

    管家一脸的震惊之色。

    接着张良又道：“始皇杀淳于越，废天下百家，批儒家外衣，行法家之事，容不得天下各派各家，更容不得各国后裔贵族，现在各国已经没有了选择，若不反秦杀始皇，将在无机会，亦在无韩王室！”

    说完，张良转身，朝着大门外走去。

    韩国公子，无成事之辈。

    韩之悲……

    (本章完)

