    嗯啊~

    一声短信提醒突兀响起，整个会议室突然安静。参会人员下意识回头，看是谁在女神面前破坏会议纪律。

    哦。原来是老板，那就没事了。

    咦，不对，老板怎么来了？

        自从他们进入慕云集团，也就小半年前听说老板来过一次，能认出来还是因为在集团文化墙上有他的照片。

    可他怎么不继续当他的富贵闲人，来公司干什么？毕业在家没事干，来祸害公司？

    不好，难道。。。他也知道新入女神的事了？那还得了，事业与爱情之间，怎么选择？

    这个该死的富二代，你已经是有家室的人了，女神可千万别上当啊！

    有谁？快去云霄集团请林总！

    陈慕能察觉到其他人的戒备和敌视，但他没心思关注，短信是林云霄发来的，有些让他为难了。

    “如果你敢在慕云集团公开跟李落的关系，这辈子休想把她娶进门。”

    不用说，肯定又是琉璃清辉通风报信的。按照林云霄的权限，如果她愿意的话，甚至能监听到这间会议室的声音和画面。

    “今天会议就到这里，总经理的要求大家也清楚了，具体问题需要你们来配合解决。银行这边辛苦一些，三天内将初品研发出来。

    好了，已经占用你们不少下班时间，大家先去吃午饭吧。”

    伴随着会议结束，另有目的的男子争先恐后冲到讲台下，这也是银行负责人亲自到场的原因，投影过来，连说话的机会都没有。不在一个公司，这些财富和地位不及他的对手，可丝毫不会给他面子和谦让。

    陈慕见状目瞪口呆，幸好有人墙阻隔，不然他还会听到慕云集团广为流传的那句话。那样他可就不得不违背林云霄的警告了，顺便见识见识林总所谓的惩罚手段。

    李落收装东西准备离开，即便修养再好，面对四个月不知进退的狂蜂涌蝶谁都疲于应付。如果再这样下去，她恐怕也会成为别人口中的冰山美人。

    陈慕靠近了一些，听到银行负责人大声呵斥对手。

    “下午还要上班，李助理哪有功夫去外面吃饭，当人家也像你们一样无所事事吗？”

    话说完，年轻老头傲视一圈其他人，他利用权职之便在二号大厦职工餐厅招待室为李落准备了午餐，这是寻常职工连入场资格都没有的地方，如何跟他争？

    有人悻悻抱歉，批评自己没有考虑周全，没人顶撞年轻老头，正视强大的敌人并敢于竞争是慕云集团的文化，但冲撞上去，就是不懂世故和尊卑，在女神面前要保持形象的。

    年轻老头很满意对手的抱歉，这种场面让他找回了真正年轻时候的激情，在身体机能的加持下，他感觉自己永远年轻。好到让他觉得，给他一群女子，他能创造一个民族。

    无视对手跟李落说的一起前往餐厅的邀请，年轻老头就打算把招待午餐的事说出来，无形中彰明自己的权势地位打击对手。

    “没想到跟你近距离说话这么不容易，李助理，辛苦你了。”

    是陈慕，他也到了讲台面前，颇有兴致地玩笑道。忌于他东家的身份，倒是没人敢将他排挤在外。

    “能进你们慕云集团才是不容易呢，陈总。”

    李落提上手包，也难得地玩笑道。只是，这一瞬间，其他人都感觉到了，女神忽然变了个人似的，就像是九天神女突然降临了凡尘，从遥不可及变成了近在咫尺，脸上洋溢出发自内心的幸福笑容，眼中满是融化玄铁冰山的温柔。

    然而，温柔和近在咫尺都不是属于他们的。此时的李落，眼中只有陈慕一个人。差不多半年没见了，两人有很多话想说，有很多姿势想做。

    “琉璃给我发了消息，让我们过去吃饭，吃完我去你办公室，今天就陪你上班，然后下班。”

    “嗯”

    最是那一低头的温柔，让无数男人心碎罢休。他们忽然颓丧和懊悔，为什么，命运要如此捉弄？在不够强大的时候遇到了深爱的女人，眼睁睁看着她被承蒙祖荫的二代从自己身边抢走却无能为力。

    女神，擦亮你的眼睛，这个男人有家室了的！

    “我还说老板怎么有兴趣来集团，原来是接心上人来了。李助理，你藏得可够深的。”

    不愧是商界混迹数十年的老油条，年轻老头一眼看出陈慕两人郎情妾意，尤其是眉目间的交流，没有三五年的培养绝做不到这样。

    他也是果断，不仅第一时间放弃了猎获美人的心思，还点明两人关系断绝了其他人的非分之想，算是间接上的主动投降。

    什么样的资本配什么样的权力和美人，因为手握极少数人类才拥有的财富和地位，除了家里几名妻子，他也染指过很多身份较为不凡的女人。但像李落这般优秀的，从一开始他就知道自己希望不大。

    得之我幸，失之我命，人贵有自知之明，他看的很清楚。

    “我不希望因为私下认识陈总的原因造成工作上的影响，所以这件事还请大家为我们保密。”

    实际上，李落是不想引起林云霄的过激反应，正如琉璃清辉说的，这是那个女人的领地，在掌控一定话语权之前，她需要闷声发展。

    众人连连称是，也许，这是能为女士做的唯一一件事了，即便心里有千万个不甘心。

    “落落之前在帝国政府部门工作，没怎么接触过商业，集团的事靠大家了。”

    “哪里哪里，李助理的学习能力和成长速度，让我们望尘莫及啊，集团的未来终归在你们年轻人手里。”

    陈慕记得这位年轻老头，摩庚，大家都喜欢叫他摩先生。简单跟他客套几句后，带着李落上了“锥塔”。

    “怎么突然过来了？培训结束了吗？”

    离开会议室，李落亲昵地晚上男人。不知是否是许久未见的原因，她发现自己愈发迷恋对方。

    “不是突然，如果不是特训我早过来了，想看看我的新娘子什么原因一声不吭跑回了正京。不来不知道，原来有这么多人敢觊觎我家落落，找机会全给开了。”

    “什么原因你又不是不知道？这事你还没处理好呢，换做谁会不生气？”

    话说出口，李落就后悔了。她不想逼陈慕做选择，一点都不想，即便她知道男人一定会选择她，但做选择就意味着失去一方。现在还好，可万一以后夫妻间闹矛盾，此事就会成为一道裂痕，让陈慕后悔现在的选择，那修复起来可就难多了。

    至今为止，李落从未想过，要忍受男人交和谐税。陈慕，当然是独属于她一个人的。

    果然，她察觉到了男人肢体有过一瞬间的僵硬，于是转移话题道：“严肃的事晚上再说吧，特训梦境时间是真实世界的二十倍，六年半的时候……”

    说到此，李落忽然停住，扭头看着男人不由心疼。不算不知道，这么长的时间，男人一个人是怎么过来的，她才四个月没见，都够快想疯了，还是每天将精力发泄在工作上的情况下。

    “下午好好休息，保存好体力，晚上回去随你折腾，明天我不上班了。”

    陈慕心神一震，这像是他家落落会说的话吗？一时间，心中的愧疚更深了，李落为了他可以说是放弃了事业改变了自己，而他呢，三番两次地出轨，还偷偷跟林云霄领了证，把人家变成了非法妻。

    说好的等晚上，可两人都等不及。午休的时候，两人躺在李落平时休息的小床上，就在办公室隔壁，缺少监控的小房间里，陈慕忍不住出动，女人也不拒绝，还有点故意放纵，于是五十分钟内，陈慕颤抖了两次，结束时，下午上班时间都过去了十多分钟。

    李落颤抖的次数是陈慕的两倍，事后非常苦恼，不是因为没有经受住男人的求索，而是不知不觉中从小床转移到了地毯、办公室沙发、办公桌等地方。如果林云霄心血来潮监视她的话，那……

    自己居然如此放纵，真是脑子着火了！

    “放心吧，这间办公室的监控权限我早关了。”

    特训后的陈慕体能更好了，将近一个小时的高强度运动依然精神饱满。温柔地将女人放在小床上，他“善解人意”地说道。

    “我累了，帮我看着电话一会，总经理来电就叫醒我。”

    李落满脸嫣红，浑身像是熟透的虾米，眉间有掩饰不住的团团媚意，眼中还含着羞意，但面对自家男人没有丝毫难为情。

    陈慕点头答应，可女人才闭眼，他就将对方所有通讯设备调成静音，还给琉璃清辉发了消息：落落身体有恙，今天下午到明天休息。

    没有琉璃清辉指派任务，找李落的人就很少，毕竟总经理的助理团队人很多，有事也是联系助理长。自家男人守着，李落睡的很安心，将近两个小时后才醒来，还没来得及下床，又被继续欺压。

    自从梦都那次以后，李落哪受过顶撞？虽然默许同意，但身体难免不适，事后像是散架了一般，无力地再次睡了过去。

    “五个小时还没玩够？李落的身体就让你这样迷恋？办公室是什么地方？嫌慕云集团没有新闻吗？是不是还觉得不够刺激，要不要我把慕云大厦改造成你们*乱的银窝？

    陈大少爷，警告你，别把我对你的忍耐当做是挑战我底线的资本！”

    临近下班，陈慕收到了林云霄发来的信息，一连串的质问，字里行间充满了讽刺和怒火。对此结果他没有意外，理智情况下他也许能顾及一二，但靠近李落完美娇躯的时候，他哪还守得住什么冷静？

    事到如今，陈慕也没有什么后悔的，就当是跟林云霄的磨合期吧。先冷却一段时间，后面有的是机会弥合。正准备收起身份卡不加理会，又是一条短信进来，内容让他心一咯噔暗道不好。

    “我三分钟后到地下车库，立刻叫上李落给我下来。三分钟后见不到人，就从李落身败名裂开始。”

    陈慕头疼，怎么一个个都不按常理出牌，现在不应该是开始冷战吗？要不要下去？林云霄这种商场厮杀不择手段的女人，说不定真的会对落落用卑鄙的手段。

