    豆花是甜的，但秦牧云还是吃了两碗。

    毕竟下星期就要出院了，不吃白不吃。

    吃得肚子有点涨，秦牧云便去娱乐室消消食。

    跟隔壁病房的老徐玩了一会儿扑克，玩十把就输了十把。

    跟戴眼镜的老陆下了几盘象棋，七盘七胜。

    输赢倒是无所谓，秦牧云喜欢这种安逸的氛围。

    跟别的病友天南地北地聊了大半个小时，感觉肚子消化得差不多，秦牧云才回到自己的房间里面。

    眨眨眼，打开异世界的通道，继续观察美少女的荒野求生。

    这位美少女拥有强大的操控植物的能力，短短时间内就用种子在灰山上种出一片小树林来。

    她甚至可以控制这些树木结出果实，靠着果肉解决吃喝的问题。

    看来之前的变异让这树人美少女的食谱都发生了变化，原本的变异树人明明是吃鱼的，现在却变成了吃素。

    生活变得安逸之后，这位美少女就充分发挥出宅女的本性，没事就躺在树窝上睡觉，饿了吃几个果实，闲得发慌就找来树叶和藤蔓编织出各种衣服。

    然后是吃饭，吃饭，吃饭，以及吃饭，一天要吃四顿，各种颜色的果子混着吃，然后就是睡觉。

    异界美少女的生活宁静而美好，就是无比枯燥。

    秦牧云原本期待看到树人美少女钻木取火，去掉头就啥都乱吃。

    最好是钻毛取火刚有点火星的时候就下雨，四处抓虫子却发现连只蚂蚁都没有。

    在饥寒交迫快要支撑不下去的时候，秦牧云就伸出援手，给她一碗甜豆花，让她明白自己的慷慨。

    然而，这美少女真的好独立啊，她甚至没有觉得寂寞，就这么乐在其中地生活在树林里，但每天除了干饭还是干饭。

    仿佛吃饱对她来说就是人生最幸福的事情。

    秦牧云无奈，只能将注意力放在她的能力上。

    美少女在催生树木生长的时候，也会动用到符文。

    但跟秦牧云那自己琢磨的简短符文不同，涉及到的符文数量接近一千，而且组合方式非常复杂。

    秦牧云是第一次知道，符文组合不仅仅是平面的。

    在秦牧云的符文视觉下，美少女调动体内的能量，形成一个个符文，然后组合成犹如胚胎的形态。

    虽然符文数量多，但稳定。

    上千个符文的组合，每次使用时，差别只有百分一的符文会产生变化。

    秦牧云之前通过树人祈祷挖出来的符文组合其实也很复杂，他只是挑选了出现频率最高的小段，推测这一段是相同的效果。

    但现在看来，这一小段不过是真正符文组合里面的一小段。

    现在看到真正的“法术结构”，秦牧云才明白自己当初有多乱来。

    如果用编程来类比，变异树人身体虽然怪异，但他们的身体是一个完整的程序，可以正常运行。

    或许有小bug，但好歹能运作。

    秦牧云是强行插入了一小段自己都不知道是什么功能的代码，塞入到原本能够完美运行的程序里面。

    结果小bug就变成了大bug。

    换成电脑，最多就是跑步起来，再麻烦点就是卡死而已。

    但换成一个真正的生命体，可不存在断电关机的情况，他们的身体很努力地想要融合这段“程序”，开始不断“修改自身代码”。

    结果，只有美少女一个人成功适应了。

    这么看的话，这妹子运气比之前想的更加逆天。

    秦牧云有点不好意思，决定以后做测试之前还是多收集点资料。

    现在就不错，有美少女使用“法术”，秦牧云就可以仔细记录测评了。

    胚胎符文组合看起来虽然复杂，但秦牧云仿佛对这个世界的一切符文都有绝对控制力。

    心念一动，他就组合出一个来。

    看着这种复杂的结构，秦牧云没办法记录在平面的笔记本上，只能画了个简单的平面图，然后在旁边标注“植物催生符咒”。

    单个符号秦牧云称为符文，这种能够确定效果的符文组合则被他记录为符咒，方便区分。

    花了两天时间来研究，秦牧云觉得自己对这个符咒已经很熟悉了，便又心动着想要搞点实验。

    当然，他不会再拿美少女的小树林来做测试了。

    主要是不好意思，美少女花了很多时间才种出这么一大片树林，要是自己扔个符咒下去毁掉了，或者又弄出什么诡异的玩意出来，那美少女的家就没了。

    做人呢，不能盯着一个人来坑，这样太不厚道了。

    所以，秦牧云向护士申请要种植物。

    七院无疑是一个很正规的精神病院，并不是雷电法王那种摧残性质的地狱。

    对于病人合理的要求，护士都会尽量满足。

    种花好啊，种点小植物，有助于病人转移注意力，平复心情。

    所以，秦牧云的要求，很快就被满足。

    护士小姐姐不知道从哪里找来了两个小盆栽。

    一个是猪笼草，一个是石生花。

    看起来水灵灵的，小小的，非常的可爱。

    护士小姐姐还很耐心地跟秦牧云说照顾植物的操作，怎么浇水，每天晒多少太阳等等。

    秦牧云连连道谢，但一句都没记住。

    关上病房大门，秦牧云就对这两个小盆栽说：“抱歉，这是为了检验真理，只能牺牲你们了。”

    说完，秦牧云凝神静气，凝聚出胚胎符咒。

    这是秦牧云第一次在现实世界里面凝聚符咒，但似乎也并没有什么不同。

    不知从何而来的能量，在他的控制下形成上千个诡异符文，按照他的心意组合成型。

    过程很快，哪怕秦牧云仔细又仔细，但整个过程都不到两秒。

    要是不那么谨慎的话，几乎是念动即成。

    胚胎符咒凝聚在秦牧云的掌心，只有一颗种子大小。

    秦牧云瞄了一眼旁边的镜子，却没看到符咒的存在。

    这玩意，并不会发光啊，看来是只有自己能够看到。

    “可惜了，没有手机，不然应该录下来的，这可是人类第一次施展法术的珍贵情景。”

    吐槽完毕，秦牧云就将这胚胎符咒扔到那棵猪笼草上。

    胚胎符咒顺利无比地融入到猪笼草之中，秦牧云全神贯注，想要看清楚猪笼草体内的变化。

    现实世界的物品似乎是没有符文存在的，秦牧云观察过身边的一切，都没发现符文的存在。

    就像是空白的硬盘，理论上可以塞进任何程序，但却无法运行，只能产生贮存的效果。

    理论上是这样，但秦牧云很快就发现理论什么的，完全没有意义。

    这是两个世界的法则融合，不能以任何常理去推论。

    符咒融合到猪笼草体内之后，像是被踩了一脚的蚂蚁窝，无数符文从胚胎之中冒出来，迅速充满了整株猪笼草。

    胚胎符文的效果，应该是催发植物生长和结果，美少女使用的时候就能让小树变成大树，可以让树枝结满果实。

    但这一株猪笼草并没有疯狂的生长，而是在符文充满体内之后开始迅速变异。

