    大厦的最顶层。

    宽大、明亮的巨大落地窗前，一位身穿西装，约莫二十出头，相貌英俊的青年此刻正皱着眉头，低头打着高尔夫，俨然一副成功人士的做派。

    以叶真的地位，说他是成功人物，都算委屈了他。

    普通人眼里的成功，在灵异圈子里几乎分文不值。

    只要愿意，那个驭鬼者不能坐揽万贯家财？比如孙瑞，管着一座千万人口的大汉市，就是无冕之王，而且大权在握，绝对没人敢阳奉阴违，那样做的人直接杀掉就行了，没人敢追究责任的。

    “……曹亚、杨间、孙瑞、李阳，现在还在机场，似乎等你过去。”一位三十多岁，成熟稳重的中年男子向叶真报告了刚才的事情。

    准备挥杆的叶真一开始无动于衷，只有听到了杨间和曹亚名字的时候，才顿了一下。

    “所以说，曹亚、杨间这两个家伙，无视这里的规矩，强行闯进了我的地盘？”

    叶真猛地一挥杆，一颗白球瞬间飞了出去，直接消失在眼前。

    他将手中的球杆一丢，整理了一下西装。

    “小杨和小曹简直就是自寻死路，我叶某人纵横当世无敌，可不是浪得虚名的。须知，逆天尚有活路，逆我绝无生机。”

    一旁的经理嘴角一抽，叶真别的都好，就是太中二病了，而且还是晚期，好在他习惯了，现在都能无视。

    “真是个不小的麻烦啊。”

    叶真叹了口气，有一种没我果然不行的感觉。

    “我才想休息一下，就发生了这样的事情，果然，没有最强的我坐镇，这些小弟也成不了什么气候，既然如此，那我就去看看吧。”

    “小杨和小曹……我也不给总部面子了，我无敌当世！”

    叶真自信心爆棚，喊着：

    “经理，去，把广告打起来，我要整座城市的霓虹灯为我闪耀，待我换身衣服，去会一会鬼眼小杨、鬼金小曹。”

    经理眼角一跳，有了不祥预感：

    “这次的广告词又是什么？”

    叶真一摆手，豪气干云地说道：

    “气势要足，内涵要有……嗯，决定了，广告词就是——最强出击！”

    “……”

    经理沉默了几秒钟，嘴角抽搐的还是出去了。

    这个中二病，没治了。

    叶真跃跃欲试的走进了更衣室。

    他就期待这样的机会，救世主一样登场，大显神威。

    更衣室内，放着不是西服、衬衫，而是各式各样古怪的服饰，有魔幻风格的铠甲，有动漫人物的专属服装，还有各种依葫芦画瓢订做的披风、战袍，甚至还有刀剑、苦无……

    “唉，太少了，没啥衣服穿。”叶真叹气道。

    不一会儿功夫，整个大海市的大厦、广告牌、灯光全部都亮了起来，所有的霓虹灯闪烁，这些广告牌上全部都亮着四个大字——

    “最强出击！”

    许多人不明所以，猜测是哪个败家子居然包下了整个市的广告，就为了写下这四个让人有点摸不着头脑的文字。

    叶真换好了衣服，穿着黑色的劲装，披着披风，带着斗笠，腰间挂着一柄长剑，打扮得像是一位古代的侠客。

    唯一格格不入的是披风后面的两个字——“正义”！

    又想当侠客，又想当海军？

    “最强出击！”

    叶真大声喊着，一步踏出，竟直接穿过了那巨大的落地窗，来到了高空之上。

    楼高如山，风很大，将他的海军正义披风吹得猎猎作响。

    大厦内，许多人看见这一幕，面色古怪的撇过了头去。

    有这样一个老大，既安心，又感觉丢脸啊。

    好好的一个顶尖驭鬼者，咋就是一个中二病晚期患者呢？

    另一边。

    机场，曹亚察觉到了动静，抬眼望去，只见一片阳光汇成了大道，穿过大半个城市，直接通到了这机场来。

    而那阳光通道中，有一个装扮古怪的青年，仿佛古代侠客，却又有一件海军的正义披风。

    太他娘的非主流了，特别是还真有一个【海贼王】曹亚，与海军打过不少交道。

    这时候曹亚的表情，简直就是不知道该怎样形容了。

    昏暗的天空像是裂开了一道口子。

    阳光形成了独属于一人的通道，叶真仿佛是踏日而来，顺着那光亮从天而降，缓缓地飘落下来，屹立在半空之中，俯瞰着机场。

    最强出击！

    灵异论坛的老大叶真来了。

    曹亚忍不住一笑，好大的动静，这动用的是厉鬼的能力，叶真似乎驾驭了特殊的厉鬼，简直比他还要无所顾忌的使用力量。

    要知道，他可不是驭鬼者。

    杨间讶异，这样浪费厉鬼的能力，叶真不怕厉鬼复苏？

    但他们都很平静，看着离地数米高的叶真。

    孙瑞和李阳脸色微变，实在叶真出现的方式太震撼，而叶真也名声在外，且比鬼金曹亚、鬼眼杨间更威名远播。

    那些灵异论坛的小弟，则放松下来，不善的望着对面那几人。

    老大来了，这些家伙就全完了。

    叶真居高临下的打量着杨间和曹亚。

    嗯，比颜值，我赢定了……两个加起来都比不过我……

    叶真撇撇嘴，然后立马收敛了这个动作，他是一个屹立在世界最强的大高手，寂寞如雪，应该冷漠、孤傲。

    “小杨、小曹？敢动我灵异论坛的人，你们很嚣张啊。”

    小杨？小曹？

    杨间眼角一跳，没理会脑子明显不对劲的叶真，看了眼曹亚：

    “动手？”

    叶真哈哈一笑：

    “要和当世无敌的叶某人动手？哈哈，小杨，你很勇哦。”

    杨间脸都黑了下去。

    曹亚淡淡道：

    “那就把他打下来吧。”

    叶真冷哼：

    “哼！与无敌的我动手，不自量力！”

    脸色蓦然一冷：

    “斩！”

    二话不说，拔出了腰间那把长剑，唰唰两剑，对着曹亚和杨间就隔空劈了下去。

    刹那，天空裂开了，一个缝隙以不可思议的速度蔓延，似乎要吞没整个大海市的天空，用诡异的东西取而代之。

    “五层鬼域，影响现实？”

    杨间对这一幕很熟悉，因为他开启了鬼眼后，如果使用五层鬼域，也可以影响现实，让现实的一些东西消失在这个世界上。

