一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第278章山河门带来的危机感！

    “少爷，刚才是不是你在偷看？”馨儿停下脚步，转过身脆生生问道。

    “偷看啥？本少刚刚回来，不清楚你在说什么。”东方白装傻充愣，一副茫然的神情。

    “真不是你？”

    “不是！”

    “奴婢听着声音怎么像你？”

    “咳！那啥，可能是你听错了。”

    “哼！”馨儿小丫头娇哼一声，指了指自己的琼鼻之下。

    嗯？啥意思？东方白不明所以，下意识摸了摸自己鼻子下方。

    握草，还有鼻血……

    小丫头翻了个白眼，快速跑开了。

    “馨儿，你听我解释啊。”东方白欲哭无泪，可谓一世英名尽毁啊。

    ……

    东方白简单洗了个澡，浑身舒爽。其中也想过让小丫头前来斥候沐浴，不过想想还是算了，万一不给面子咋办？岂不是很丢人？

    “吱吱吱！”一道熟悉的声音传来，东方白低头一看露出淡淡的笑容。

    “小家伙你干什么去了，刚才本少来的时候怎么没见到你啊。”东方白蹲下身子抚摸它柔顺的皮毛。

    “哦，原来去许晴小院了啊。”东方白一下把它抱入怀中，抓住小尾巴抬了一下。

    呀呀呀！主人在弄什么啊，这样看人家好羞羞羞的，人家还有没有秘密了呀。

    于是乎，小狐狸努力挣扎，以求脱开东方白的‘毒手’。

    “别乱动。”东方白眼眸一瞪呵斥道。

    哼！看就看吧，反正他是主人。

    “不错啊，第九条尾巴已经开始长出来了，跟我预算的差不多。”东方白自言自语道：“不错不错，本少再给你一些混沌之气，争取快点成长。”

    六尾灵狐乖巧的躺在他的怀抱中，极其享受。

    哦！不对！现在应该是九尾妖狐！因为它已经有了第九只尾巴，过些时日，成熟一些，再助它化为人形。

    不知道这小家伙是公还是母？如果是公的……太浪费它可爱本体了。

    片刻间，混沌之气输入完毕，东方白将它放在地下，大步走了出去。

    至于去干什么，还用问么？当然是去见见许晴，分隔多日，如今回来了，总要去打声招呼。

    关键刚才被馨儿刺激到了，火气有点大啊。

    走入许晴院内，房屋中鸦雀无声，静悄悄一片。加上天色已晚，想必应该是睡了。

    东方白悄悄进屋，还未等推开门，许晴有所警觉，直起身子急喝一声，“是谁在鬼鬼祟祟！”

    “是我！”东方白淡淡道。

    本来想玩个惊喜，没想到被发现了。

    “东方白？”许晴听到日思夜想爱人的声音，急忙起身打开门。

    “真的是你吗？”

    “难道还有假？”东方白笑嘻嘻道，二话不说堵住她的樱桃小嘴，接而拦腰抱起。

    “唔唔唔！”

    所谓小别胜新婚，年轻人嘛，大家都懂得！

    一夜过去，东方白神清气爽，躺在美人床上睡懒觉，直到许晴做好了饭才懒散起床。

    经过一夜的滋润，许晴俏脸上光泽亮丽，身材更加丰韵，处处透露着诱人的气息。像水蜜桃一般，很想让人上前啃上一口尝尝味道。

    “大少爷，该起床了。”许晴犹如人妇一般在叫自己的丈夫起床吃饭。

    “呐！”东方白指了指自己的嘴唇。

    “么啊！”许晴娇羞的白了他一眼，娇艳嘴唇贴上去亲了一口。

    “嘿嘿嘿，起床！”

    两人甜甜蜜蜜吃着饭，看着让人鸡皮疙瘩起一身，幸好没有外人在，不然狂虐单身狗。

    狗粮措不及防被塞满满一嘴！

    ……

    今日清晨，残阳帝下旨：立三皇子为太子，以后皇位的继承人。另封大皇子金玄正为华阳王，划封地华阳城，处于残阳帝国最南面，三日后搬离。

    二皇子被定位叛逆之人，尸体埋入城外，永世不得进入皇陵，一切后事按照普通人执行。

    至于沐清河作为造反的一大头目，不日问斩。

    赵无极却只字未提，好似从来没有这个人出现一般。

    这个结果在东方白的预料之内，残阳帝膝下共有三位皇子。老二造反，老大心高气傲，且心机城府万万敌不过老三。

    况且三皇子有东方白相助，一切都是那么顺理成章。

    ……

    东方白坐在院中，享受秋风带来的舒爽，身边一张石桌，一壶一杯，茶水冒着沁人香气。

    深秋了，时间过的好快。

    东方白眉宇之间不时透露出一股忧愁之意，此时他的外表看起来格外迷人。

    山河门！原本只是以为得罪了他一家而已，没想到他的身后居然还有此等庞然大物，正阳大陆顶尖的存在，真是令人头疼！

    不知这三大门派各自合不合？如果不合还好一些，若齐心齐力……那就难办了。

    幸好自己目前实力低微，在那些人眼中算不得什么，绝顶强者一般不会亲自出手，若不然麻烦透顶。

    这段时间必须加快脚步了，不仅自己，星辰小队的实力也该提升一些了。不知通过战场上的磨练，如今成长到什么地步，若达不到理想境界，真要硬生生拔高一截了。

    就在东方白想事情之时，门外响起了一道刺耳且熟悉的声音。目前有闲时间找他的除了西门叉叉以外，好像也没别人了。

    “白大少，东方大元帅？”西门叉叉的大嗓门实在不小，自从进了大门便开始扯着嗓子喊。

    “你叫唤个鸡毛，本少在这呢。”东方白没好气道。

    “哎呀妈呀，你真回来了啊，还以为别人骗我呢。”西门叉叉笑嘻嘻的走过来，直接就是一个拥抱。

    “是谁告诉的你本少回来了？”

    “还能有谁，除了三皇子那个欠比之外没谁了。”

    “嘴真大！本少寻摸着早回来一天能清净一下，没想到你这货又来了。”

    “咋地！哥们来了，你还想驱赶之门外啊。”西门叉叉毫不客气的坐下，拿起东方白的茶壶对着嘴猛灌了一气。

    “……”

    “白大少，本公子可听说了，你这次带兵打仗大获全胜，将几百年的边疆战事全部平息，真乃大功一件，厉害啊。”西门叉叉夸赞道：“没想到曾经最操蛋的京城第一纨绔居然如此牛叉，我辈楷模啊！”

    “行了，别拍马屁了好不好？有话说，有屁放，闲着蛋疼去找小凉。”

    “小凉现在忙得很，昨晚的事情本公子还是知道一点滴。”