    第197章 李二高调出行   

    “咚~~~”   

    李二的仪仗队不轻不重的敲响了铜锣，声音悠扬而充满了穿透力，   

    百姓们纷纷停下了手上的动作，看着李二队伍的方向，百姓们纷纷疑惑的说道：“这是何人出行！？”

    

    “是啊！凉州城内竟然还有如此奢华富贵之人！？”

    

    “恐怕连那些世家之人也不敢如此招摇！”

    

    “你们看前方那些仪仗队不仅威严而且充满了肃杀之气，后方那些士兵更是……”   

    “不对！前些时日不是说圣上亲临凉州，这莫非…………”   

    听着这个百姓的话，在场的这些人恍然大悟，但依旧是有些不相信…………直到李二的队伍由远及近之时，才看的清楚。

    

    在这仪仗队的旗帜上画着逐日的青龙，车架更是整体金光闪闪…………   

    “这必然是圣上的车架！”

    

    “普天之下除了圣上之外，谁能如此出行！？”

    

    “快别忙活了，都来迎接圣架！”

    

    外围的百姓分辨出来之后顿时一阵慌乱，纷纷放下手中的东西，对着李二的方向跪拜……   

    而白景衣注意到了李二的队伍之后，便对着身边的亲卫说道：“传我命令！莫要慌乱！正常行事！”

    

    “末将遵命！”

    

    白景衣身边的亲卫马上将他的命令传达给各个主将，随后这些主将纷纷将命令传达给那些士兵。

    

    然后再由这些士兵去过约束自己手下的百姓。

    

    一些百姓听到命令的时候都纷纷有些惊讶，心中更是想道：“莫非这圣上是假的！？”

    

    “可是普天之下谁敢如此富贵奢华的出行呢！？

    谁敢在自己的马车之上，印上青龙逐日！？”

    

    然而那些士兵知道这些百姓很有可能会违抗命令，他们赶紧低声说道：“这是少将军的命令，谁若是违反那便是违抗军令！”

    

    听到违抗军令个字，这些百姓全都紧张了起来。

    

    一面是圣上，一面是少将军的军令，他们两边都得罪不起，这些百姓瞬间有些犯难。

    

    而最外围的那些百姓还没有来得及收到命令，最先跪伏下去，对着李二喊道：“草民参见圣上！”

    

    然而李二坐在龙撵之上根本没有理会的意思，面无表情，安安稳稳的走过了百姓中央。

    

    后方那些百姓纷纷为他的队伍让出了道路，让李二的仪仗队能够顺利通行。

    

    而让李二感到十分疑惑的是，这些百姓见了朕竟然不跪服行礼，只是微微的躬身。

    

    但是李二身为一国之帝王，自然不可能就有这么点的气量，根本都没有正眼看这些百姓，径直向着军营的中央走去。

    

    到达了军营的中央之后，白景衣以及在场的这些将军都没有起身迎接的意思。

    

    这让李二的 脸色瞬间变得有些阴沉，他有些愤怒的说道：“见了朕，为何不来行礼！？”

    

    然而这句话仿佛说给了空气，在场之人根本无人回应。

    

    白景衣则是放下自己手中的酒坛子，淡淡的说道：“圣上若是来喝庆功酒的，那就来找个位置坐下！”

    

    “若是来兴师问罪的，那就从哪儿来回哪儿去！”

    

    听到这句话的时候全场都安静了下来，原本十分嘈杂的庆功宴瞬间变得落针可闻，在场的这些将军，仿佛被人施了定身术一般，端着自己的酒碗愣愣的看着白景衣。

    

    他们心中十分疑惑，少 将军到底何德何能，又或是说有什么依靠，竟然敢如此与朕说话。

    

    普天之下莫非王土，率土之滨，莫非王臣。

    

    少将军竟然敢此对圣上不敬，莫非少将军是要造反！？

    

    脑海当中涌现出这个念头的时候，在场的这些士兵都被自己的想法吓了一跳。

    

    但也就是眨眼的功夫，这些士兵借着酒劲，脑海当中甚至有些兴奋，如果是造反的话，少将军必然登基称帝！   

    那么我北凉军便是天下第一王师！比曾经更加风光无限！   

    不少士兵都涌现出了这样的念头，所以他们看向李二的时候，目光都充满了凶狠。

    

    长孙无忌见到这个情况的时候，赶紧对着李二小声说道：“还请圣上三思！此时我等正在凉州之内！”

    

    “正处于完全的弱势，这白景衣本就少年轻狂，如今又饮了酒，说不定真的会做出什么出格的事情！”

    

    程咬金则是嘎嘎怪笑着说道：“嘎嘎嘎！白将军率领大军打了个大胜仗，摆个庆功宴怎么了！？”

    

    “长孙老阴货，你要是不喝庆功酒，那你就趁早回去，别在这儿扫兴！”

    

    听到程咬金突然将矛头对准自己，长孙无忌立马被气得脸色铁青，指着程咬金的鼻子骂道：“你这老匹夫，竟敢如此说老夫...........”   

    “今日乃是我北凉大军的庆功宴，若是敢继续争吵的话，不介意将你扔出去！”

    

    李二则是面色阴沉的说道：“都给朕坐下！”

    

    虽然说在场之人没有向李二行礼，保是这并不代表他们会孤立李二。

    

    该有的桌椅板凳，该有的庆功酒，以及肉食应有尽有。

    

    李二虽然十分的生气，但是作为一国之帝王，手下的将士打了胜仗，他理应站出来说两句，以此来鼓舞三军将士的士气。

    

    随后，李二拿起酒碗对着身边敲铜锣的士兵使了个眼色。

    

    “咚~~~~~~”   

    铜锣声一响，在场所有人的目光都被吸引了过来。

    

    李二则是举起酒碗对着面前的这些上将，以及三千主将朗声开口说道：“诸位将士们为我大唐驱除异族蛮夷！朕甚感欣慰！”

    

    “若是没有将士们的舍生忘死，绝不会由我大唐今日的和平繁荣！”

    

    “朕在此替大唐的百姓多谢诸位将士拼死保护我大唐的江山！”

    

    听到这句话的时候，在场的这些将士们纷纷从自己的座位上站了起来，手中都端着自己的酒碗，异口同声的喊道：“保我家乡，护我河山，末将义不容辞！”

    

    “哈哈哈！好！朕有了诸位骁勇善战的将士，我大唐的百姓，自此之后，再也不用惧怕异族蛮夷来入侵我大唐的国土！”

    

    “诸位将士！饮胜！”

    

    将士们纷纷举起酒碗，大声呼喊道：“饮胜！”

    

    白景衣心中则是感叹道：“不愧是能够拉起一支队伍起义的人，这说话的感染力的确能够让人感觉到热血沸腾！”

    

    他坐在自己的位置上，对着李二的方向，示意了一下手中的酒碗，随后一饮而尽。

    

    李二丝毫没有在意这些，反而是拎着自己的酒坛子，与白景衣共坐一桌。

    

    

    

