    南宫临毫无疑问是个渣男。

    而渣男的一大特色，便是对女性极其温柔。

    从小到大，他一直保持着翩翩佳公子的形象，不曾对任何女人发过脾气，遑论是曾经有过一段感情的司马柔。

    然而，此时此刻的他却是骑虎难下，不得不声色俱厉地呵斥自己的老情人。

    只因，身旁那位“张兄”，乃是大乾帝国的刑部侍郎张铜铃。

    而司马柔，却已沦为钦犯，再也不是当初那个美丽尊贵的总督小姐。

    亲眼见证了兄长南宫天行被南宫灵玩弄于股掌之间，彻底打碎了南宫临对自家大哥的敬畏之心，同时也激起了他争夺权力的欲望。

    这一次依靠张铜铃牵线搭桥，斥巨资从北疆省请来“安山五杰”这五位成名已久的天轮高手，便是南宫临挑战自家兄长的第一步。

    即将飞黄腾达之际，若是让张侍郎发现了自己与司马柔的关系，无疑会给他夺取南宫世家的计划带来重大打击，若是再被有心人加以利用，便是身陷囹圄，也未尝没有可能。

    “临哥，这两年来，小妹对你可谓千依百顺，从未有过半分忤逆。”司马柔伤心过度之下，说话早已不经大脑，“你何以要如此待我？平心而论，我司马柔到底哪里对不起你？”

    “司马柔？”张铜铃感觉这个名字隐隐有些耳熟，一时却又记不起在哪里听到过。

    “什么柔不柔的，我根本不认识你！”南宫临听司马柔居然傻乎乎地报出姓名，登时吓得面色发青，哪里还顾得上风度，只是歇斯底里地大声吼道，“若是再这般胡搅蛮缠，休怪我对你不客气！”

    呆呆凝望着面容扭曲，表情狰狞的南宫临，司马柔仿佛听见了自己心碎的声音，完全无法将眼前之人与那个温柔潇洒的心上人联系到一起。

    “小姐，咱们走罢！”王萌右手紧紧攥成拳头，指甲掐入肉中，几乎要刺破皮肤，脸上却不动声色地劝道。

    司马柔仿佛失去了思想的行尸走肉一般，任由王萌牵着往北走去，泪水唰唰地直往外涌，将娇俏的脸庞完全打湿。

    望着她楚楚可怜的模样，连“安山五杰”都不禁心生怜悯，觉得南宫临未免心肠太狠，不懂得怜香惜玉。

    “不知姑娘和前任南疆总督司马洸是什么关系？”张铜铃冷不丁地问道。

    司马柔依旧懵懵懂懂，神游天外，仿佛没有听到张铜铃的提问，南宫临和王萌却皆是面色大变，神经瞬间紧绷。

    “若是本官没有记错的话。”却听张铜铃接着说道，“叛贼司马洸的女儿，就叫做司马柔。”

    “走！”王萌心知不妙，口中大喝一声，招呼东大木和汪嵩良跑路。

    然而，司马柔却依旧是一副浑浑噩噩的模样，如同钉在地上的木桩，任凭王萌如何催促，却怎么也不愿移动。

    “抓住他们！”张铜铃心中本就有七八分肯定，见了王萌反应，更是确凿无疑，大声说道，“这是逆贼之女！”

    南宫临惊得面色煞白，险些从马上掉下来，心中大骂司马柔这蠢婆娘误事。

    一想到自己有可能被叛贼牵连，他脑筋飞速运转，思索着如何才能置身事外。

    眼见张铜铃和“安山五杰”已经纷纷出手，将王萌等人团团围住，南宫临终于下了决心，眼中闪过坚定的光芒。

    “逆贼，受死！”

    他右手一抖，掌中出现一柄金属骨架的折扇，以扇为剑，对着司马柔狠狠刺了过去。

    “噗！”

    司马柔眼睁睁地看着折扇如同一柄利刃，从自己胸前刺入，却没有作出丝毫反应。

    四周的空气忽然沉寂，所有人的目光同时射向两人所在的位置。

    “临、临哥，你……”

    司马柔终于回过神来，低头看了看心口的折扇，又抬头凝视着南宫临恶毒的眼神，鲜血自嘴角缓缓流下，“你要杀我？”

    “谁是你的临哥？”望着老情人凄凉的眼神，南宫临仅仅迟疑了一个呼吸，便重新硬气心肠，厉声喝道，“乱臣贼子，人人得而诛之！”

    “临、临哥，柔儿永远是你的柔儿。”司马柔惨笑一声，断断续续地说道，“今生无缘，咱、咱们来世再聚……”

    南宫灵眼中的悲伤一闪而逝，右手猛地用力，拔出了插在司马柔心口的折扇。

    鲜红的血液四散飞溅，司马柔雪白的娇躯再也无力支撑，终于缓缓倒了下去。

    “小姐！”王萌万万没有料到南宫临竟然会对司马柔出手，霎时间怒火中烧，睚眦目裂，身形一闪，瞬间出现在司马柔身旁，将她的娇躯一把抱住，对着南宫临怒目而视，“畜生，小姐对你一片痴情，你竟然忍心对她出手！”

    “一派胡言，我怎么会认识叛贼之女？”南宫临矢口否认道，“这逆贼蓄意污蔑，心怀不轨，劳烦几位将他拿下，绳之以法！”

    “正该如此！”

    回话之人，乃是“安山五杰”之中的老大陶宫。

    这“安山五杰”，分别唤作陶宫、陶商、陶角、陶徵和陶羽，乃是一母同胞的五兄弟，每一人皆有天轮修为。

    传闻五人修练了一套合击阵法，联手对敌之时，几乎可以媲美灵尊。

    正是因为得到这五兄弟的支持，才让南宫临生出野望，打算与兄长南宫天行掰掰手腕，一争长短。

    其实明眼人都可以看得出来，南宫临和司马柔之间必有旧情。

    然而，陶宫等人和南宫临才开始合作，正处在蜜月期，自然不会傻乎乎地加以拆穿，而是打算将王萌等人击毙于此，杀人灭口，从而卖给南宫临一个人情。

    “列阵！”

    陶宫口中轻喝一声，右手向前平平伸出，掌心现出一个层层叠叠的菱形光圈，释放出声声刺耳音波，同时散发出强大的排斥之力。

    与此同时，“安山五杰”中的另外四人也分别间隔七十二度角站定，手中同样出现了一个菱形光圈。

    五人站成一个圆环，手中菱形光圈所释放出来的声波和斥力交织在一起，形成了一个密闭领域，将王萌等人完全围困其中。

    王萌等人只觉各种噪声不绝于耳，四周又不时传来阵阵强大推力，一个个痛苦地捂住耳朵，一时间失去了抵抗之力。

    “进！”

    陶宫口中再次喝道。

    “安山五杰”齐齐向前跨出一步，声波和斥力形成的包围圈瞬间缩小了一大截，造成的压力亦是成倍增长。

    “啊！！！”

    汪嵩良修为稍弱一些，终于无法忍受声波和斥力所带来的痛苦，爆发出一声惨叫。

    眼见王萌等人被“安山五杰”牢牢控制住，成了瓮中之鳖，待宰羔羊，南宫临这才松了口气，暗中对陶宫使了个眼色，示意他痛下杀手，不要留下活口。

    陶宫心领神会，口中大喝道：“再进！”

    五人齐齐跨出一步，包围圈再次缩小，几乎就要触及到圈中之人。

    王萌紧紧咬住的牙齿“咯咯”作响，眼中冒出一条条血丝，在五人的强大压力之下，身体已然达到极限，却还是一手抱住司马柔，一手捂着耳朵，倔强地挺立在原地，不让自己倒下。

    而东大木和汪嵩良二人却早已捂着耳朵倒在地上，完全丧失了抵抗能力。

    “吵死了，都给老子滚！”

    正在几人濒临绝境之时，伏在王萌背上的鬼魈忽然开口道。

    话音未落，一股浩瀚磅礴的恐怖气势从鬼魈身上散发出来，狠狠笼罩在“安山五杰”身上。

    陶宫等人浑身一颤，突然失去了灵力感应，手中的菱形光圈再也无法维持，声波领域瞬间烟消云散。

    “灵尊！”

    陶宫等人神色剧变，完全料不到王萌这一边竟然还有灵尊大佬的存在。

    然而，还未等他们反应过来，鬼魈已经从王萌背上高高跃起，右手五指摊开，指尖燃起熊熊黑焰，对着四周爆射而出。

    五团黑色火焰以迅雷不及掩耳之势，精准地击打在“安山五杰”身上，汹涌的火势瞬间蔓延开来，很快就覆盖住五人全身。

    伴随着阵阵凄厉的哀嚎之声，传说中可以“抗衡灵尊”的“安山五杰”瞬间灰飞烟灭，化作一根根焦黑的枯骨散落地面，竟然没有丝毫反抗之力。

    “陶兄！”

    南宫临忍不住惊叫出声，完全没有料到自己辛辛苦苦请来的天轮高手，竟然死得如此轻巧。

    此时此刻，他感觉自己的心在滴血，悲痛的程度，相比亲手杀死曾经的恋人司马柔，竟是有过之而无不及。

    “畜生，纳命来！”

    摆脱了“安山五杰”的束缚，王萌只觉浑身一松，手中长枪化作一道银光，对着南宫临疾射而去，身随枪动，眨眼间出现在对方面前。

    离魂枪！

    这一枪，蕴含着王萌心中的无穷恨意，威势之强，速度之快，竟然达到了一种前所未有的高度。

    “噗！”

    伴随着一声轻响，银色长枪以风驰电掣之势，毫无阻碍地刺穿了南宫临的心脏。

    “呵、呵呵……”

    南宫临喉咙里发出几声怪响，似乎想要表述些什么，却又说不出话来，脸上带着难以置信的神情，从马上缓缓坠落，“扑通”一声跌倒在地。

    直到停止呼吸的那一刻，他似乎还不敢相信，自己居然会命丧于此。

    一枪击毙南宫临，王萌并不停手，身形“倏”地一闪，出现在了刑部侍郎张铜铃的独角马跟前，口中暴喝一声：“狗官，给我去死！”

    “逆贼猖獗！”

    张铜铃怡然不惧，正欲拔刀迎敌，忽觉一股恐怖的威势从天而降，狠狠罩在自己身上，体内灵力一滞，瞬间失去了反抗能力。

    王萌心知是鬼魈暗中相助，出手更不容情，手中长枪猛地一刺，枪尖挟着破空之势，将张铜铃狠狠扎了个对穿。

    南宫临队伍里的高手被两人联手屠戮一空，剩余诸人无不心胆俱裂，四散奔逃，鬼魈待要追击，却觉阵阵剧痛自胸口袭来，身子一软，险些就要栽倒在地。

    该死的！

    他皱了皱眉头，心知是刚才施展灵技牵动了旧伤，身体已经有些吃不消，只能眼睁睁地看着一众喽啰越跑越远，最终消失在视线之外。

    “小姐，您醒醒，小姐！”

    王萌随手将长枪扔在一边，快步来到司马柔身旁，轻轻扶起她柔弱无力的娇躯，流着泪凄声呼唤道。

    “王、王将军。”

    司马柔艰难地睁开双眼，缓缓伸出右手，轻抚王萌脸颊，“我是不是个傻女人？”

    “小姐，莫要再说了。”王萌哽咽道，“末将这就去寻个医师来替您治疗。”

    “不、不用了，救不回来了。”司马柔摇了摇头，吃力地说道，“这就是报应吧，明知道有更好的选择，我却还是无可救药地爱上了那个冤家，也许是上辈子欠了他的，这一世只好拿命来还。”

    “小姐，你不会死的！”智勇双全，性格坚毅的王萌，终于忍不住放声大哭，“你不会死的！”

    “王将军，若你还有一点喜欢我，就让我去吧。”司马柔轻叹一声道，“没有了他，我活着还有什么意义？”

    “这个禽兽，到底有什么好的？”王萌恨声道，“值得小姐这般待他？”

    “你、你不懂。”司马柔的声音越来越弱，“可能连我自己都不明白，或许这就是天意吧！”

    感受到司马柔越来越弱的气息，王萌的心渐渐沉了下去。

    “鬼、鬼魈兄。”奄奄一息的司马柔仿佛想起了什么似的，忽然看着一旁的鬼魈道，“小妹有话要对你说。”

    “你说，我听。”

    鬼魈走上两步，在司马柔身侧蹲了下来。

    “我、我对不起你。”司马柔已经上气不接下气，说话声音越来越轻，“其实，你的救命恩人，并不是我。”

    “什么？”

    司马柔的话语如同晴空霹雳，狠狠击打在鬼魈心头。

