    三日时间，转瞬即过。

    一座椭圆形的飞屿在空中飘浮。这座飞屿不断自转的同时，又围绕着一座九百九十九层的金色宝塔盘旋。

    同样围绕着宝塔旋转的飞屿，尚有三十五座。

    不过，三十六座飞屿之中，这座椭圆形飞屿却最为特别。只因其椭圆的最中心处，有一道灰色石柱高高矗立。

    石柱顶端，依稀可见“崇台斗胜”四个遒劲飘逸的大字。四字之下，却是一行行密密麻麻的文字。一眼扫去，怕不是有近千行之多。

    若于数里之外遥遥望去，此柱几乎像是一枚银针插在孤岛之上。走进了方才看出，此柱其实三人合抱而有余，其上所书正文，也都有碗口大小。

    柱中最下方的一行文字，约莫只距离地面一人多高。共是十个大字。

    左侧五字为“玄扈姜振岩”；右侧与之间隔了约莫两字宽的缝隙，“真武秦昊天”五个大字赫然在目。

    围绕此柱百余丈方圆乃是一片空地，此刻有两个小儿正在围绕玩耍。

    这两人，其中一个不过六七岁年纪，头戴一顶八角裘帽，蹲在青石地面上，双手托着下巴，凝神观望。

    他目光所视的方向，是一个约莫十四五岁的少年。这少年一身白色澜衫，此刻双足虚跨，双手合拢搭扣，捏成一个“抱剑诀”的架子。一张稚嫩而又俊俏的小脸，也因此涨得通红。

    数息之后，这少年口中喝道：“起！”

    伴随着一声低喝，少年双足一轻，竟颤颤巍巍的浮在半空。

    这少年刚刚经过土著文明中“淬骨百炼”的阶段，开始练气境的修行。此刻，他一股真元之气凝成，一步迈出，已是修道中人矣！

    托腮而望的小童，脸上露出兴奋之色，连声大呼：“好！云哥哥真厉害！”

    能够浮空而立，意味着真气境第一周天的修行终于大功告成，那澜衫少年也是面上露出喜色。

    就在此时，那六七岁小童突然张大嘴巴，一脸目瞪口呆。

    云姓少年见这还未入门的小师弟惊讶如此，心中更是得意，想要作出几个更加漂亮的动作来。

    是御风而行，还是翻两个筋斗？似乎都太俗套了一些。

    这时那小童张开双臂乱舞，口中急切的嚷道：“云师兄，快让开些，别挡着我。后面碑文动啦！我要看碑文！”

    云姓少年闻言脑门一黑，一不留神，一口气突然泄了，“扑通”一声摔落在地。

    顾不得疼痛，云姓少年连忙挣扎着站起身来。转首一看，却见“崇台斗胜”之下，所有碑文一隐一现，同时往上移了一格。

    最下方一行，赫然多出“云中归无咎”五个大字。

    云姓少年一愕，双手连忙揉了揉眼睛，确认自己并未看错。

    窒住数息，连忙放声高呼道：“齐师姐，齐师姐……”

    一连叫喊了十余声，忽见一位身着碧纱罗裙的少女，驾着一道烈气腾腾的金焰迅捷无论的落到飞屿上。

    这少女十七八岁年纪，云髻峨峨，身姿佳妙。只见她顾不得步履雍容，三步并作两步赶到近前，面带关切的问道：“云师弟有何事要唤师姐？”

    云姓少年不满道：“齐师姐，你为何要骗我？”

    “齐师姐”面带几分惊讶，笑道：“师姐什么时候骗你了？”

    云姓少年气鼓鼓地道：“师姐说好本次‘崇台会’要带我去开开眼界。还说这一次就算上真嫡传弟子范师兄并无兴趣参加，有仲、陆二位师兄压阵，我清微宗也是稳操胜券的。”

    齐师姐摸了摸云姓少年的脑袋，有几分宠溺地道：“正是如此，有何疑问？师姐不会骗你的。”

    那云姓少年却肩膀一拧，一把挣脱。伸手指向背后石碑，气咻咻的道：“你还要骗我到什么时候！‘崇台会’已经比完啦！”

    齐师姐顺着云姓少年手指，往碑中一望。愕然之余，脸色一青一白变化不定。转身郑重道：“师姐我要到恩师玄鹤别宫一趟，来回路途甚远，你要在这里照顾好你小师弟。”

    ……

    一处渺远之地。

    落照拥林，漫空笼翠。

    眼前是一处渺无涯际的密林。密林之中，光线略有些昏暗，却有三人围着一张五六尺宽的草席，正在饮酒交谈。

    东向而坐的两人，一男一女，都是二十七八岁的面容，正在你一言我一语的诉说着什么。

    一男一女对面，是一个年轻少女，坐在一只黑虎背上。

    那黑虎，将脑袋深埋起来，呼噜呼噜地正在小憩。

    片刻之后，那名女子不再多言，只见那名青年男子，清了清嗓子，开始独自讲述。

    所说之事，从修道功法，到人物宗门，到险境秘地，再到种种谲怪趣闻……显然都是这青年的经历，一口气足足说了小半个时辰。

    男女二人都是化神修为，在人道修炼界中也算是步入高阶修士的行列了。

    可奇怪的是，无论是正在讲述中的青年，还是旁边这化神中期修为的女子，对于对面那少女，面貌都极为恭敬，甚至可以说……是有几分是敬畏。

    那少女一身湖蓝色的短裙，抱膝而坐，脸容异常干净，又给人一种相隔渺远的恍惚感。唯有时不时双目顾盼生辉，方才透出几分尘世中人的新鲜活力。

    至于她相貌是美是丑，却不由自主的让人忽略过去。

    身为妙龄女子，却可让人忽略其面容，真是一种奇妙的特质。

    又过了一刻钟，少女叹了一口气，道：“薛大哥当年在青空界的故事，还真是精彩呢。”

    略一停顿，少女又笑道：“尽管薛大哥没有明言，但是琴儿从大祭坛中的羊皮书上可看到了，能够从下届飞升到紫薇大世界的修士，在原先的界面可都是数一数二的顶尖人物。”

    那薛姓男子讲述种种见闻，原本言语极有条理。可是听着少女一赞，脸色突然有两分涨红，略带结巴的道：“不……不……不敢当，您说笑了。”

    那少女却不以为意，有转过头来，对着那化神中期的女子道：“今天天色不早了。明天再来听田姐姐讲你当年在冰焰界的故事吧。”

    那田姓女子面带微笑，连声应下。

    这名为“琴儿”的少女伸出两个食指，遥遥碰撞，道：“薛大哥和田姐姐都是各自界面的顶尖人物，一齐飞升到紫薇大世界之后，一见倾心，结成伴侣，真是一场奇妙的缘分啊……”

    此言一出，那薛姓青年和田姓女子面色发红，都局促不安起来。

    就在此时，整个森林中，却突然仿佛地震一般，发出“砰”，“砰”，“砰”的有节律的响动。

    但是三人却似乎见怪不怪，毫不慌张。

    薛姓男子道：“是阴康大人前来寻您来了。我二人就不打搅了。如果您有什么吩咐，您发出银剑传书即可，我二人半个时辰之内，必能赶到。”

    说完薛姓青年和田姓女子，起身一礼，远远飞遁而去。

    片刻之后，那“砰”“砰”声愈来愈响，愈来愈近。终于可以看清，原来这巨响，是一个赤裸上身的巨人行走时发出的声响。

    这时，被少女骑在身下的黑虎似乎被惊醒，转了转脑袋，很是不满的“喵呜”叫了一声，冲那巨人龇了龇牙。

    原来这并非是黑虎，而是一只体型庞大的黑猫。

    再抬头细看，方能发觉这密林的与众不同之处。

    此处丛菁密翳，高林巨木一望无尽，灌木青草，动辄一人多高。乍一看去，极像是一处人烟罕至的古林。

    但是细看却发觉出不对来。这里的草草木木并非异种，和各王朝、都城之中庭前院后最常见的花草树木无有不同，只是体积平白大了数倍。

    就连那黑猫，也同样是如此。

    此刻，那身高百丈的土色巨人走到近前，一弯腰像是山峦崩塌，极为慑人。但是这巨人言辞却甚为恭敬：“小主人，大人有事寻您。”

    少女点了点头，小腿轻轻一夹。那大猫会意，突然后足一磴，沿着那巨人的双足，小腿，身躯，一溜烟爬到肩膀上，“嗷呜”一声，似乎是在邀功。

    那巨人似是黄泥捏成的粗糙脸庞上，露出一个憨厚的笑容，低声道：“您坐稳了。”

    转过身来，发力狂奔。

    一时间，森林之中的“砰”、“砰”声密集如雷，惊得原以退出十余里外的走兽飞鸟，又是一阵喧嚣不宁。

    这巨人速度之快，还要胜过修士飞遁。顷刻间，眼前出现一株直插天际、高不可及的巨木。

    巨人停下身来，伸手握住那大黑猫，用双手托住，猛地向上一甩！这大猫和乘坐在它身上的少女“琴儿”，立刻化作一个微小星点，再也不见。

    琴儿和黑猫再度出现的位置，已经是那大树树干的顶端。

    纵横千尺的巨木断面之上，凿刻出密密麻麻的宫室，或圆或方，奇形百态，尽是人间所想象不到的瑰丽姿容。

    其中，那断面正中心，是一大片似圆非圆的空地。

    空地之中，站立着一人。

    只站在那里，便似与天地同在，日月同周。

    这人身形之魁伟，虽然不若先前那位土色巨人“阴康”，但是其十余丈高的身形，依旧要超出常人二三十倍。

    此人一身黑色袍服，从领口到下摆，无一处不是绣满了出人意料的文字，更是教人一眼望去，就生出眩晕之感。

    这种眩晕感当然不仅仅是因为密集的缘故。这是无尽的古意，无穷的道法，凝聚于一人之身所带来的深不可测，高不可及。

    “琴儿”从黑猫身上一跃而下，上前恭敬一礼道：“师父。”

    如果说“阴康”的脸容因太过巨大而显得粗糙，那么眼前的黑袍人，宽近两丈的脸庞却极为精致。

    这精致任何玉石也雕琢不出来，只属于圆满无暇的道法自然。

    黑袍人音声很是柔和：“又去寻浩源古城的飞升修士聊天了？”

    琴儿坦然道：“是。唯有和这些飞升修士在一起，琴儿心中那种本不该存于此世的异样感觉，才能稍稍消减两分。子夜行功之时，方能更顺遂些。”

    “不知师父有何吩咐？”

    黑袍人道：“为师这几日心中生出感应。近日来，不知在何处发生一桩要事，或许会和你的道途相关。”

    “为师加以推演，算出快则数年，慢则数十年，显道、应元二人，将会求到为师之处，要让你出手对付一位敌人。”

    琴儿美目一眨，疑道：“会是什么样的人呢？要是化神修士，那一定是不行的。”

    黑袍人稍一沉默，道：“模模糊糊感应到，那人修为境界，大约与你相当。”

    琴儿扑哧一笑，轻快的道：“那又何惧之有？师尊若是碍着两人一道诺言，琴儿愿意出手为师分忧。上次在那道法极盛之地一试，那里的古今天才人物，却也没有一个胜得过琴儿。”

    “更何况，琴儿结成金丹的时候又得了意外机缘，把这相伴出生的怪东西炼进了金丹中。这些年仔细琢磨，以之斗法，妙用不可思议。”

    出言之时，琴儿将右手食中二指，按在小腹之上。随手一引，一枚通体尽墨的圆珠跃出丹田。

    金丹修士圆全执中之韵，也随着这黑色圆珠，一起偏离体外。