    “路都被堵死了，这可怎么办？”

    五辆车停了下来，所有人都不知所措。

    马路的两旁，是植被茂密的田野，可他们的五辆车中，只有两辆是越野车，剩下两辆轿车和一辆皮卡车显然都走不了坑坑洼洼的土路。

    身后，警笛声越来越响，目光所及尽头，一辆辆车辆的影子出现在马路转角处，数量众多，看的更令这些幸存者们心中绝望。

    “没想到，都跑出这么远的距离，还是被他给追上了！”

    “这帮天杀的混蛋，真的这么赶尽杀绝！这样都不肯放过我们！”

    这时候，有一辆车中，一个幸存者惊慌之中，突然低声说道：“我们落到那些人的手里，肯定会生不如死！不然……还是把那个小姑娘交出去吧！说不定还能换一条命回来！”

    此言一出，这辆车里的幸存者们都不说话了，每个人眼神都眼神闪烁，视线不由的转向赵思怡的那辆车上。

    似乎是感受到了目光，小姑娘有些紧张的蜷缩着身子。

    “没事，别怕，姐姐会带你出去的。”

    赵思怡对于这些包含某些深意的目光视若无睹，目光平静的看着远处靠近的车队。

    很快，那些车队便追了上来，这时候幸存者们也终于将这些车辆一览无遗。

    虽然已经有了准备，可当看到如此夸张的规模，还是不禁令人胆战心惊！

    这支车队，足有四十多辆车，其中绝大多数都是改装后的越野车，有好几辆甚至是特警防爆车！

    而最令他们震惊的，还是行驶在最前方的两辆车！

    通体军绿色的涂装，高大的车型，超大尺寸的轮胎，以及车顶的那一挺重机枪！那分明是军队才会有的装甲车！

    这些装备，那里是他们这些末世前的平头老百姓，末世后也只是普通幸存者的人能够见到的？

    随着车队靠近，刺耳的警笛声终于停止。

    赵思怡等人的五辆车，已经被这些车辆团团围住。

    然而，即使在这种实力对比差距巨大的情况下，这些车辆也并未贸然上前，而是保持着一个较为安全的距离。

    一个个武装人员从车上下来，手持着各类枪支，其中不乏八一式，九五式的自动步枪。

    枪口纷纷对准赵思怡等人的车辆。

    随后，从最前方的装甲车上，走下来一个30多岁，身穿一身迷彩军装的男子。

    “你们可真够能跑的，居然从济N一路跑到这里！”

    男子脸上带着一丝笑容，朗声说道：“我很好奇，你们是准备逃到那里？这天大地大，你们真的认为，会有人能庇护的了你们吗？”

    说话间，男子的脸色猛地冷了下来，冷冷道：“我的耐心是有限的！赵思怡！别以为你是能力者，就能为所欲为！能力者，我们同样也有！而且不乏比你更强的！把那个女孩交出来！否则你们所有人都得死！”

    端坐在车中的赵思怡，面色依然保持着平淡，她的目光扫过这些武装人员，心中已经有了判断。

    “总人数大约两百多人，两辆装甲车，五辆特警防爆车，还有十余辆经过改造加固的越野车！这已经是对方接近五分之一的兵力了！看来，他们是真的不准备放弃啊……”

    叹了一口气，赵思怡打开车门，准备下车。

    “漂亮大姐姐！”

    见此情景，小女孩不由出声，稚嫩的小脸上满是担忧的神情。

    赵思怡回头看了一眼女孩，微微一笑，“放心吧，姐姐不会把你交给他们的。”

    当赵思怡走下轿车的那一刻，那些持枪的武装人士，脸上的表情却都变得紧张起来，看着赵思怡的目光充满警惕，甚至带着一丝畏惧。

    “怎么？你们害怕了？”

    赵思怡目光扫过这些人，平淡的表情带着些许嘲讽之色。

    害怕？当然害怕。

    在普通人看来，超能力者，就像是末世之中的怪物一般！不少能力强悍的超能力者，甚至可以轻而易举的绞杀成百上千的丧尸！

    赵思怡就是这些怪物中的一个！他们的势力中，也仅有少数几人能与其匹敌。

    “我，很讨厌杀人，明明这个世界上还活着的人类已经所剩无几，却还要继续自相残杀，实在是太愚蠢了。”

    赵思怡轻灵动听的声音缓缓响起。“但是，在别无选择的情况下，我也会动手，尤其是当面对的敌人，是像你们这样的人的时候。”

    赵思怡的目光一一扫过众人，淡淡说道：“我现在可以给你们一个机会，马上撤走，你们就可以活下来。”

    她的声音并不大，语气也较为平淡，光听上去，完全没有任何震慑力可言。

    可是在场的众人，却清楚的知道，眼前这位绝世美女绝对有资格说出这样的话！而且她真的做得到！

    先前那名喊话的男子脸色微沉，但随后却露出了笑容。

    “赵思怡，你不会认为首领只派了普通人来追杀你吧？”

    说话的同时，一个人影出现在那人身后。

    看清这个人的模样，赵思怡的瞳孔微微一缩，脸上也露出了凝重之色。

    “你居然也来了！”

    “当然，首领下了死命令，无论如何也要将那个小姑娘带回去，而且如果可以的话，让我将你也带回去。”

    这是一个身高约1米8出头，体形略显瘦弱的年轻男子，眼神阴翳，此时看着赵思怡冷笑着说道：“毕竟像你这样漂亮的能力者可不多见，就这样死掉太可惜了。”

    赵思怡一颗心彻底沉入谷底。

    她之前已经做好了战斗的准备，可却没想到，对方派遣的居然是这个人！

    眼前这个男子，名叫张乐，他名字虽然普普通通，然而却是整个济N市排名第二的超能力者，实力仅次于他们的首领！

    赵思怡虽然也是超能力者中顶尖的存在，可却不是对方的对手！

