    

    街道上很快变得安静下来，谢亭峰那一吼不但吓走了卫队执法者，同时也把那些看热闹的闲人都吓得远远走开，再也没有人敢驻足围观。

    “这………”

    等到所有人都散去，云逸凡不禁挠了挠头，一时之间难免有些回不过神来。

    他原本都已经做好了大战一场的准备，可没想到竟然会发生这样的变故。

    “多谢这位公子出手相助，在下感激不尽。”

    短暂的沉默过后，云逸凡几步间来到谢亭峰近前，随后真心实意地拱手一礼道。

    今日之事，真的要多亏谢亭峰出手，如若不然，他跟这些执法者肯定要大干一场，届时就算他赢了，恐怕也不会有什么好的结果。

    “云公子言重了。”

    见到云逸凡对自己拱手，谢亭峰微微一笑，同样拱手回礼，十分客气的回道。

    “恩？公子怎么知道我姓云？”

    听到谢亭峰居然一口就叫出了自己的姓氏，云逸凡顿时微微一愣，下意识问道。

    “呵呵，在下大都城云顶商会副会长谢亭峰，实不相瞒，几天前，亭芳堂妹就已经命人传讯给我，说是有一位云逸凡公子会来帝都这边送还千里雪，让我好生接待。”

    谢亭峰微微一笑，简单地解释道。

    他一早就收到了谢亭芳的传讯，而就在云逸凡牵着千里雪进入大都城之时，他其实就已经收到下面的汇报。

    原本，他并没打算亲自出迎，可当下面之人告诉他，云逸凡居然招惹了李家那位纨绔之时，他知道此事对云逸凡来说会有些麻烦，所以就亲自出来了一趟。

    “原来如此。”

    云逸凡马上明白了个中的因由，谢亭芳、谢亭峰，听名字就知道是一家人，这一刻的他，终于明白谢亭峰为何要为自己解围了。

    “云公子，这里不是说话的地方，还请云公子随我回商会，我要好好的为云公子接风洗尘！”

    谢亭峰面色稍正，突然对云逸凡发出邀请道。

    云逸凡在云顶商会渭南城分会的事迹，谢亭芳已经跟他详细汇报过，而对于这样一位恩人，他自然希望好好的感谢。

    大元皇朝各大城池的云顶商会分会，都要受大都城云顶商会的管辖，说白了，云逸凡帮了渭南城分会，那就等于是帮了他！

    “多谢亭峰公子的好意，不过在下还有一些事情要处理，所以就不去打扰了，至于这千里雪，就麻烦亭峰公子直接带回去吧！”

    云逸凡略作沉吟，直接拒绝了对方的邀请。

    他与渭南商会算是萍水相逢，之前他帮了对方一次，如今对方也帮了他一次，大家算是两清了，对方并不欠他什么！

    “也罢，既然云公子有要事在身，那在下也不便多留，它日有暇的话，还请云公子到我云顶商会做客。”

    谢亭峰点了点头，笑着回应道。

    “一定！”云逸凡笑了笑，说着直接把千里雪的缰绳交到了对方手里，然后又简单地跟对方告别几句，这便直接离开了。

    “不错的年轻人，就是冲动了一些，希望这次之事能够让你明白一些道理吧！”

    目送着云逸凡离开，谢亭峰的脸上露出一丝笑容，随后牵着千里雪，幽幽的朝着云顶商会走去。

    …………

    告别了谢亭峰，云逸凡找人打听了一下大都圣院的位置，这便急急忙忙地朝着大都圣院赶去，没多久，他就顺着路人的指引，来到了一座巨大的大门前。

    大都圣院！

    大门之上，四个金色大字熠熠夺目，给人以无限的威严之感。

    “大都圣院！总算是到了啊！”

    站在大门前，云逸凡看着门上的四个金色大字，眼底不禁闪过一抹期待的光芒。

    大都圣院，这是整个大元皇朝所有的年轻人最为向往的圣地，只要能够加入其中，那么他今后肯定不用为自己的生计犯愁了。

    心里想着，他直接朝着大门里面走去。

    “干什么的？”

    刚一进门，一个略显高傲的声音突然从一旁传来，云逸凡这才发现，原来大门里面还有一处岗哨，里面坐着一个中年男子。

    “在下云逸凡，想要加入大都圣院！”

    云逸凡赶忙正了正神色，对着中年男子拱手道。

    “又来一个，先把这报名表填了！”

    中年男子撇了撇嘴，随手拿起一张纸递了过来，示意云逸凡先填好。

    “多谢！”

    云逸凡不敢迟疑，赶忙在一旁的桌案上认真的填写起来。

    报名表倒是没什么，无非就是填写一些基本信息，很快，云逸凡就把表格填好。

    “填好了？拿着报名表，顺着这条小路一直走，去报名大厅候着吧！”

    见云逸凡填好了报名表，中年男子扫了一眼，语气淡漠地指示道。

    “多谢。”

    云逸凡再次谢过，这便顺着对方的指点，朝着大门内侧的一条甬道走去。

    很快，一座偏殿出现在甬道的尽头，上面挂着报名大厅的牌子，云逸凡略作停顿，这便走了进去。

    “好多人！”

    进入大厅，几十个年轻男女出现在他眼前，这些人一个个正襟危坐，神情都是十分肃穆，一看就都是跟他一样，想要加入大都圣院的新人。

    见他进门，一众年轻男女下意识投来目光，不过又马上收了回去，继续自顾自地等待。

    云逸凡没有出声，安静的找了一个座位坐下，跟其他人倒也没什么两样。

    接下来的时间，陆陆续续又有人进入大厅，每个人都很自觉，没有人破坏这安静的氛围。

    直到太阳西沉，一个胖乎乎的中年男子走了进来。

    “让大家久等了，入门考验即将开始，我是你们的考官，所有人跟我来吧！”

    中年男子在大厅里扫了一眼，随后对着众人招呼道。

    “哗啦啦………”

    众人早已等得心焦，此刻终于要进入正题，所有人都是眼神一亮，然后起身快步跟了上去。

    在中年男子的带领下，几十人很快来到了一片开阔的广场，广场之上有一座方台，方台上面摆着一根特殊的石柱，一旁还站着两个手拿小本子的年轻人，应该是负责记录的。

    “嗖！”

    这时，领头的中年男子身形一动，直接飘然上台，那等飘逸的姿态，倒是跟他胖胖的身体形成了鲜明的对比。

    “所有人排成一排！”

    中年男子在一众新人身上扫过，突然大声命令道。

    “哗啦！！”众人不敢迟疑，很快就排成了一道长龙。

    “测力石柱，大家都认识吧？接下来的时间，尔等依次上台测力，过关的进入下一轮，不合格的直接离开，开始吧！”

    中年男子指了指台上的石柱，说完直接坐到了一旁，不再多说什么！

    “我先来！！”

    排在队伍最前面的年轻男子深吸一口气，脚下一跺当先上台，这时，台上负责记录的一个年轻人上前接过他手里的报名表。

    “有多大力气用多大力气，开始吧！”说完拿着报名表退到一旁。

    “献丑了！开！！”

    第一个测试的年轻人深吸一口气，下一刻，他猛地攥紧拳头，对着测力石柱就是一拳轰了上去！

    “嘭！！！”

    伴随着一声闷响，测力石柱顶端缓缓地浮现出一个数字——九百八！

    “钱三思，力量九百八十钧，不合格！”

    一旁负责记录的年轻人扫了一眼测力石柱顶端的数字，大声宣读道。

    第一个进行测试的，淘汰！

