    六人组坐在庇护所里。

    一样的雨，一样的坐姿，一样的顺序，不一样表情...

    凝重！

    是，凝重。

    因为这已经是连续第四天大雨了。

    之前坐在里头，她们还是挺开心的，可以名正言顺地休息，而且，还有烤鱼。

    篝火还在烧着，锅里冒着蒸汽，整个大本营变得潮湿无比，不远处水潭里的水已经满溢，出口水流湍急无比，边上的低地早已被淹没。

    哪怕再节省，六个人，那几条鱼也不够吃。

    在昨天下午，消耗殆尽。

    谁都没料到，一场雨能下这么久。

    期间，宁放去过一趟海边，将鱼篓收了起来，也尝试着下过海。

    风大浪大，别说捕鱼了，海滩上都站不稳。

    “要不，把大米煮了吧。”

    宁放被动技能再次触发，感觉还行。

    但小姐姐们已经一天一夜没吃东西了，这可不是刚来岛上的时候，那会饿几顿没事。

    现在，随时可能身体会出问题。

    昨天晚上，他很清晰地听见肚子咕咕的叫声，以及小姐姐们辗转的声音。

    肯定是饿的。

    “要不，还是先吃芭蕉芯吧。”宋铁有些不舍得：“大米和面粉不是为了应急时采用”

    在大雨的第二天，宁放为了以防万一，先砍了几棵芭蕉树回来。

    “现在不就是最关键的时候了！”

    宁放直接起身，打开箱子，先拿出大米：“热巴，你来熬粥。”

    “好...嘞！”热巴看了眼铁铁，见她不说话，这才接了过去。

    “小爱凌，这些蜂蜜也泡了吧，补充点糖分。”

    “会不会太奢侈了！”宋铁忍不住再度开口。

    “我敢说，对面比咱们过的惨的多，”宁放示意小爱凌去泡蜂蜜水：“四天了，我们找不到食物，他们肯定一样。

    只会饿的更厉害，现在，只需要保持好健康的状态，就是胜利！”

    宋铁被说服。

    一连几天呆在庇护所里，能做的事不多，经常会偷偷眺望对面。

    偶然见到有人冒着雨过来水潭这里，脸色都不是太好。

    “那就吃，不过，这雨要是停不下来，真就危险了。”

    三叶草，还有最后的应急食粮，男人帮可就惨了。

    这五天，他们吃的最多的，是芭蕉芯。

    前天，彭鱼晏运气不错，冒着雨，找到了一小串芭蕉，分一分，也就是一人两小根。

    其余的时间，要么喝水，要么就是芭蕉芯。

    节目组怎么都想不到，因为一场雨，因为芭蕉芯，会让整个比赛进度往前赶了一大截。

    这玩意儿吃多了，有两个比较明显的副作用。

    第一，腹泻。

    对于选手而言，身体的抵抗力大幅度下降，肠胃功能也不太好。

    站在中医的角度，就是芭蕉芯性寒，容易刺激肠胃。

    在连续三顿之后，七人里都出现程度不同的拉肚子状况。

    第二，高钾血症。

    这是针对卡梅隆选手。

    年纪大了嘛，肾功能不是特别好，节目组提醒过他，不能再吃芭蕉芯了，因为里头含有过于丰富的钾。

    对于他而言，是很大的负担。

    并且，已经出现了肌肉无力的症状。

    如果继续食用，心脏都有可能出问题。

    七个人，一个高钾血症，六个不同程度的腹泻。

    关键，该死的天气完全没有要变好的意思，根据气象部门的最新消息，热带低气压正在慢慢转化成热带风暴，并有形成台风的可能。

    简单来说，距离虽然远，但影响持续存在，风雨，还会继续，什么时候停，不知道！

    对于选手的影响，观众们都看的见。

    对于节目的影响，是导演组需要考虑并做出决定的。

    男人帮很强。

    可是，却不给用武之地。

    到了虎岛之后，落后一步，到了步步落后。

    五天过去了，居然还住在简陋的庇护所里，白天睡在两边的成员，都会受到风雨的洗礼。

    而且，整个状态相当不对。

    这里说的不仅是身体，更是心里。

    有时候，整整一个上午，七个人，没任何人说一句话。

    这相当可怕。

    医生与心理学专家明确地下了结論，選手的情绪非常低落，随時有可能崩溃。

    这才是比赛的第53天，堪堪过半。

    但，

    现在的情况，有可能随时结束。

    这并不夸张，是导演组与专家们分析出的结果。

    男人帮的情况太差了。

    之前的台风，体力还不错，多少能获得些食物，加上节目组特地设计的变数，坚持了下来。

    现在呢！

    每个人脸上，都能看出深深的疲惫。

    如果把普通人正常状态值设为10，那他们可能是-3，不只见底，而且是在透支。

    除非，节目组现在出手，送上温暖的被褥，好吃好喝地养两天。

    否则，只要有一个人退出，也许就是压倒骆驼的最后一根稻草，所有人跟着一块离开。

    也就是说，三叶草，现在胜算特别大，只要好好地呆在庇护所里，不去作死，冠军已經有一半落入囊中。

    原来的比赛规则，是必须坚持一百天，然后根据观众的投票，分享五千万奖金。

    如今，必须得改一改。

    要是男人帮集体退出，三叶草获得冠军。

    再坚持一百天，变得没什么意义。

    观众已经看习惯了各种比拼，忽然变成单机游戏，没看头了！

    从一大早开始，会议室的大门就是紧闭着的。

    偶尔路过的工作人员，也是蹑手蹑脚，生怕吵到里头的人。

    而经过四个多小时的会议，主创们拿出了一套方案。

    但，暂时还不能实行，得传达到老大那，听听他们的意思。

    总导演一脸疲倦地走出会议室，喝了一肚子咖啡，准备上个厕所。

    走到一半，被医生给截了下来。

    “导演，我觉得有必要上岛给卡梅隆做个检查。

    近一个多小时，他一直躺在庇护所里，基本没什么动弹，而且，脸色不是特别好。”

    “行，要检查干脆所有人一块，把医护人员都叫上，我多派几个工作人员协助你们。”

    “好！”

    “怎么还在下雨啊！”

    “我看的是昨天的重播嘛？”

    “换做我是选手，现在估计崩溃了吧。”

    “手贱，网购了芭蕉芯来吃，谁特么告诉我是清甜的，站出来，我保证打死他。”

    “为啥我感觉男人帮的情况好像不太妙啊。”

    “自信点，把好像去了。”

    “诶，医生上岛了诶。”

    “不会出啥事了吧。”

