    

    在以往的时间，整个武魂殿虽然有长老殿和供奉殿的封号斗罗强者近二十之数，

    但是比比东能够调动的也就鬼斗罗和菊斗罗等一众低级封号斗罗长老而已，至于其他封号斗罗，当然只是听命于武魂殿前前教皇，当今的大供奉，

    传说中的九十九级绝世斗罗千道流！！

    千道流，一想到这个名字，所有人眼中都是不禁一震，头脑中都会不自觉的升起恭敬，

    这个号称武魂殿第一强者的人物，在很多年以前就和当今上三宗的那位消失的老祖唐晨已经名扬斗罗大陆！！

    而且更加恐怖的时候，现在的千道流所掌管的供奉殿中，可是还有六尊最低都是96级超级斗罗的恐怖强者！！

    这也是千道流暗中还稳稳操控着武魂殿大局的依仗！！

    虽然比比东手下也是有一众武魂殿长老，但是最强大的也就是鬼斗罗和菊斗罗两人而已，但是两人也只不过是堪堪踏入95级的的超级斗罗而已，

    要不是因为其武魂融合技，在供奉殿一众最低都是96级超级的斗罗的供奉面前都不够看，

    至于剩下的一尊女性封号斗罗还有王旗四子，都只不过是92和91级的普通封号斗罗而已！在原著中，孤独博被称为最弱的封号斗罗，

    但是其实他们连孤独博可能都打不过！！

    但是即使如此，他们也是高高在上的封号斗罗强者！！

    比比东号令传下去的时候，瞬间，四道道恐怖的气息立即弥漫，冲天而起，

    下一刻，四道身影划破虚空，朝武魂城城门口飞去！

    而在一分钟后，九道身着白色衣袍的老者率领着近五十尊红衣主教也是快速朝武魂城门口赶去！！

    刷刷刷！！

    一道道恐怖的身影掠过天空，弥漫出滔天威压！！

    但是他们的目光此时都停留在武魂城城门上空的拿到绝美上！

    “拜见教皇冕下！！”

    最先到达的是王旗四子和萝莉亚当，也就是那尊武魂殿唯一的女性封号斗罗长老！！

    “嗯！”

    面对五尊封号斗罗强者的恭敬行礼，比比东仅仅是轻轻点头，眼中弥漫滔天的怒火，

    唰唰唰！

    而这时候，又是一道道身影到达，九名魂斗罗级别的白金主教，近五十名魂圣级别的红衣主教，

    还有先前到达的五尊封号斗罗强者，再加上比比东这一尊恐怖的超级斗罗强者，

    这已经是现在武魂殿去除供奉殿以外能够抽掉出的最强大的阵容，

    这恐怖的阵容拉出去，绝对碾压任何除上三宗以外的任何势力！！

    “我等拜见教皇冕下！！”

    所有人恭敬的行礼，

    武魂城从所有人都震惊的看着这庞大的阵势，心中宛如掀起了滔天骇浪！

    所有人武魂殿的人气势横扫，目露凶芒，平常人只要抬头看一眼，就感觉宛如被洪荒猛兽盯上了一般，心中生寒，连忙低下头去，不敢再看！！

    这一刹那，刚刚还熙熙攘攘的武魂城，瞬间鸦雀无声！！

    基本上是呼吸他们都要轻轻放细，不然仿佛就是对那道绝美的身影的亵渎！！

    可是就在这个时候，

    天边却是两道恐怖的威压迅速的靠近，

    下一刻，两个老者就靠近了比比东等人，

    看见悬浮于空中的两人，众人不禁心中又是一震，因为这赫然又是两尊封号斗罗强者，

    比比东看见来人，眼中煞气猛的一绽，

    “哼！！教皇冕下！！好大的阵仗！！五大封号斗罗长老，九大白金主教，还有半百红衣主教，大供奉让吾等来问问教皇冕下，这倾巢而出，是要去屠国灭宗吗？”

    来人中，一个老者毫不客气的对比比东厉声问道，

    虽然口称教皇，但是眼中却是没有一丝尊敬之意！！

    “放肆！！蛇矛！你居然敢对教皇冕下不敬？！！”

    就在这时候，比比东身旁的萝莉亚当顿时呵斥出声，他们都是比比东的坚定拥护者，蛇矛如此对比比东说话，就是再侮辱他们，

    “呵呵！！一个小小的91级封号斗罗，谁给你的勇气和本座说话的？”

    蛇矛看见萝莉亚当跳了出来，眼中一丝煞气不禁闪过，恐怖的威压横扫而去，将萝莉亚当笼罩其中，

    萝莉亚当脸色猛的巨变，她感受到一股恐怖的压迫力迅速袭来，眼中浓浓的忌惮闪过，

    身上猛的浮现一道光罩！

    而她心里根本没有一丝挡下的信念，毕竟91级和九十六级相差太大了！！宛如鸿沟一般！！

    可是就在这时候，只见一只权杖猛的出现在萝莉亚当的面前，

    滔天的威压顿时瞬间消失，

    萝莉亚当感激的朝比比东看去，

    而此时的比比东则是双眼通红的看着蛇矛，缓缓开口，宛如九幽的神魔：“滚！”

    滚！！

    比比东神色极其平静，宛如是呵斥一个普通人一般，

    语气中充满不屑！

    蛇矛一愣，旋即脸上升起暴怒，

    他蛇矛可是堂堂九十六级的超级斗罗强者，

    多少年了，多少年了！！自从他成为封号斗罗强者以来，就再没受到过任何人的侮辱，而今天，他居然被人呵斥滚？

    即使这个人是比比东，是当今武魂殿的教皇冕下，但是那又如何？

    比比东只不过是和他一样的96级超级斗罗而已，况且自己归属于千道流管辖，

    比比东根本管不到自己，你凭什么如此侮辱于我？

    瞬间，蛇矛身上的气息强烈的波动，嗡嗡嗡！！

    黄黄紫紫黑黑黑黑黑九个恐怖的魂环闪烁，一只巨大的蛇矛出现在手中，无尽恐怖席卷而开，地面瞬间风沙满天，

    他眼中暴怒闪现，就要说话，

    可是下一刻，

    他只感觉天地黑了，乌云遮蔽了天空，然后在天地的中心，

    出现一道绝美的身影，

    身着性感金紫色的皇袍，头上带着皇冠，手中捏着九尺权杖，

    最为恐怖的是其身上悬浮的黄紫紫紫黑黑黑黑红九个恐怖的魂环，最后一个红色的魂环闪烁着妖异的光芒，

    无尽恐怖的气息滔天弥漫，犹如潮水一般袭来，她身形未动，但是却是形成恐怖的魂力风暴！

    如同天威！

    所有人脸上都是一片惨白，眼中弥漫恐惧，就好像是蝼蚁面对神龙，是灵魂中烙印的天生对强大者的恐惧！！

    “滚！或者死！！吾要杀你，他保不住你！”

    比比东极其平静却霸道绝伦的声音再度响起，        

