
崔青桁与唐战言商议好，便回府安排。

游湖肯定是去不的了，他亲自去找苏尹月，见她穿着浅绿色的绣花罗裙，尽管是平常打扮，还是将她衬托得非常灵动好看。

她静静坐在那里，目光悠远，不知道在想什么。

崔青桁一时看晃了眼，没有去打扰她，反而想一直这样岁月静好。

侍女却打破了安静，道：“老爷，您来了？夫人已经收拾好，正打算出门呢。”

苏尹月听到了话，抬眸看着崔青桁，有些苍白的脸上挂着淡笑：“夫君，我们是不是能启程了？”

崔青桁握了握拳，说道：“临时出了点事，我们不能去游湖了，你收拾一下要紧的东西，我送你去庄子上住。”

苏尹月立即敲醒了警钟，有些担忧的问道：“去庄子上住？为什么？”

无缘无故的，怎么要送她去庄子上住？

该不是要软禁她吧？

这些日子她伪装得挺好的，可没有露出什么破绽啊。

崔青桁随意寻了个借口：“我得罪了一个人，他可能会寻来报仇，你现在身怀六甲，还是去庄子上养胎吧，等我解决了这件事，再把你接回来，你不用担心。”

话没有什么破绽，苏尹月甚至想着，要是庄子上没有崔青桁盯着，她倒是愿意在那儿住一段时间。

可这段时间过后呢？

崔青桁接她回来后，肯定会知道她的肚子是假的。

不行不行，还是得想办法离开。

苏尹月点点头：“那好，我去收拾一下。”

崔青桁松了口气，看来苏尹月是已然信任了自己，所以才这么爽快。

要搬到庄子上住，自然得准备不少东西，院子里的侍女忙里忙外，苏尹月“怀着肚子”，只需要收拾几样自己日常用的东西。

收拾了一个多时辰，物件总算是齐全了。

苏尹月登上了马车，崔青桁送她出城。

马车摇摇晃晃，崔青桁怕她不舒坦，准备了酸酸的果脯，轻声说道：“你忍忍，很快就到了。”

苏尹月实则没有半点不舒服，只是要装一装。

她挽起车帘子往外看了看，看见官路的不远处竟然是一条运河，她眯了眯眼睛，心里立即就打定了主意。

“夫君，能否停下来透透气？”苏尹月捂住自己的胸口，显然是有点难受的样子，“我……我想吐……”

崔青桁有点不耐烦，但苏尹月如果在马车上吐了，那他们更要耽误行程。

无法之下，他只好让白楠停下马车。

苏尹月踩着小凳子下去了，呼吸了一口郊外的新鲜空气，脸上好看了许多。

她转头留意到，随行还有十多个侍卫，皆是佩着刀。

这阵仗不小啊。

崔青桁走到她身边，问道：“月儿，你可好些了？”

“好些了。”苏尹月点点头，便拽了拽崔青桁的袖子，“既然没能游湖，我们就到河边看看，也算是如愿了，如何？”

崔青桁低头看着她的纤纤玉手，心神荡漾，她是在向自己撒娇吗？

他眸光加深，呼吸也有几分急促。

苏尹月继续拽了拽他的袖子：“怎么样？”

崔青桁抬头，咧嘴一笑：“好，就去看看。”

他决定了，等他解决了楚霁风后，一定要带她去看最美的湖。

运河不窄，来往有载人运货的船只。

崔青桁让她小心些，免得不小心掉下水。

白楠等侍卫是紧紧跟随在后面，苏尹月回头看了眼，说道：“你的仇家是什么人？你竟然如此忌讳，出个门都带这么多人。”

崔青桁想起了楚霁风，眼眸透出了几分恨意，连声音也变得冰冷起来。

“是个阴险小人，你好好养胎，别的事你不用管。”崔青桁说道。

接下来他要着手对付楚霁风，看来他得让大夫加重药量，让苏尹月赶紧流产，如此他才能安心。

苏尹月撇撇嘴，道：“我不记得事儿，这些日子来，你对我掩掩藏藏，我都怀疑，我们以前并不是夫妻了。”

崔青桁急了：“我哪里对你掩藏？只是以前的事儿过去就算了，何必再纠结？月儿，我们只要过好以后的日子就心了，不是吗？”

苏尹月心里冷笑，要不是知道你给我准备了堕胎药，我还险些要当真了呢。

她看着宽宽的河面，北梁也近着南方，七月份还是炎热的，她额头都出了细细的汗珠。

“你说得是，不过……”苏尹月往前走了两步，“过日子也得和自己喜欢的人过，不是吗？”

崔青桁听着她这话怪怪的，拧着眉头：“月儿，你说的是什么话？我们是夫妻，自然是互相喜欢的。河边危险，你别靠太近，赶紧回来。”

他伸手想要把人拉过来，苏尹月哪里会放过这个机会，咧嘴一笑：“大话精，拜拜啦！”

崔青桁还没抓到她的手，苏尹月就一个冲刺，直接跳了下河！

“月儿！”他又气又急，走到了岸边，他气得浑身颤抖，险些一个跄踉也掉了下河。

白商等人看见苏尹月竟然跳河跑了，惊得立即跑了过来。

苏尹月可是人质，若是跑了，他们就无法向皇帝交代了呀。

“她肯定是恢复记忆了！”崔青桁咬咬牙，眼中透着无尽的恨意，“她怀着孕，肯定不会游太远，你们赶紧下河找人！”

他真心对苏尹月好，没想到她还是一如既往的欺骗自己，将她抓回来后，他定不会再疼她！

话虽如此，但随行的侍卫有一半是不会凫水的，运河那么深，若不是特别熟悉水性，很容易筋疲力尽被淹死。

一半的侍卫下水找人，白商则是立即去附近的渡头调动船只。

崔青桁目光锐利，盯着水面，寒气森然：“拿上令牌，让附近的船只都帮忙打捞，她必定跑不了。”

下水的侍卫游了一圈，并没有找到人，他们倒是捞回了一套衣服，正是苏尹月刚才所穿的。

崔青桁检查了一下，发现这套衣服是被改过，用巧力一扒，衣服就能脱线脱落。

他的牙关咬得咯咯作响，全身剧烈颤抖着，双目欲要喷火。

难怪苏尹月说要去游湖，原来她早就想好了借水遁！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="65155888"  chaptername="第580章：借水遁">加入书签</a>
</div>
