    恩布里欧见势不妙，跑路了，这可把太子看傻了。那个家伙明明在国内地位那么高，而且各种装逼，还要让自己给他三分脸色，没想到这么差劲，说跑就跑。

    这到底是什么人啊。

    此时海面上只剩下旗舰还完好，其他舰船都已经沉没或者倾斜，水手水兵如饺子一样浮在海面之上。

    他们看着天空的机甲都露出了绝望的表情，这个时候魔法也不能救他们了。他们依靠的是身上的救生衣，还有拼命划水。

    太子看到皇女威风凛凛地站在浮空机甲之上，已经吓的跪下了：“是我的不好，我不应该出卖家人，看在我们血缘关系上就饶了我吧。”他不想死，他现在是大权在握只要活着回去就还有机会，还能继续成为太子。

    所以现在他要求绕，为了表现自己的诚意还把自己出卖妹妹的事情公布了出来。这种求饶方式也是绝了，本来皇女还不知道这些事情，现在她知道了，只能更加愤怒。

    她一跃而出，竟然跳了四五米的落差，跳到了旗舰的舰桥上，愤怒地给了哥哥两拳：“是你？！”

    太子都哭了：“是我不好，求你不要杀我。”

    想到眼前这个卑劣的男人竟然是自己的哥哥，安琪只感觉羞耻，她怎么会有这么一个贪生怕死的哥哥，“为什么，你如果憎恨诺玛，憎恨我的话，你只要害我就可以，为什么要对父母出手？为什么要害死母后？！”

    “我都说了是我不好了，你还想怎么样？”太子看妹妹纠缠不休，也不高兴了。父母本身也有错，他们可是包庇者，本来就是错的，怎么母亲的死就都是他的错了？要错也是父母和妹妹的过错更大。

    再说了，他都道歉了，还想怎么样？

    啪，又是一拳。安琪被流放之后，可是训练出了不少肌肉，而太子还是娇生惯养，所以流放者的拳头和太子的脸相撞的时候，太子的小白脸立刻就肿了起来，嘴角还有血流下。

    “不要打了，我求你了，都是我的错还不行么。”还真的是个没有骨气的家伙。

    安琪心中非常愤怒，但对这个哥哥却不知道该如何处理。杀，她肯定下不去手，怎么说也有血缘关系，但如果放过他的话死去的母亲怎么办？她很矛盾。

    “如果我是你的话就会问问他到底为什么出卖家人，是顺应大流大义灭亲，还是为了自己内心膨胀的权力欲望。问问他到底是为了什么出卖家人的。”杜兰不知何时已经来到了舰桥，他煽风点火。

    皇女一愣，刚才她提问的时候，哥哥确实转变了话题。此时她看向哥哥那扭曲慌张的表情，突然意识到了什么：“从一开始这个事件就是针对父皇的，不是针对我的，是不是？”安琪终于明白了一切。

    这个事件一开始就不是针对她的，她只是用来扳倒父亲的道具，也就是说他从一开始就是为了害死父母。

    这一次安琪没有再动武，而是拔出了手枪。

    太子继续求饶：“不要杀我，我不对，我该死。”

    然而太子的做法已经触及了安琪的底线，她可以接受哥哥出卖她，因为她本来就是诺玛。可是她不能接受哥哥用她来扳倒父亲，还害死了母亲。

    “你杀了母后。”

    “那只是意外，本来没人会死的。”太子说道：“谁让你们反抗的，又是谁让你是诺玛的，本来一切都不会发生，对，是你的错，就是你的错。”

    太子的愚蠢体现得淋漓尽致，显然出卖家人已经是他的智谋巅峰了，此时他还在将自己的错误怪罪于他人，还想要隐藏他内心卑劣的权力欲望，这只会加速自己的灭亡。

    看着还在狡辩的哥哥，安琪流下了眼泪，“永别了！”

    砰！

    枪响，太子永远成为了过去。

    而安琪只是掉眼泪，现在她已经了解了一切的真相，但这真相真的是太可怕了。哥哥的狠毒和无情，让她的心都冷掉了。

    太子死了，但海里还有很多士兵，大家都不知道怎么办。

    是不是杀了？

    “我们怎么处理这么多的敌人？他们加起来比我们诺玛的总数还多。”诺玛们看到海水里大量的士兵，不知道怎么办。

    “这些人是来杀我们的，应该杀了他们。”

    “可是他们是人，杀了他们的话，王国会不会报复我们？”有人担心更大的报复。

    “不杀怎么办？这么多人吃喝，流放岛都被炸了，我们哪有这么多资源养活他们？”这也是问题。

    “杜兰，你说我们怎么办？”最后吉尔询问杜兰的意见。

    “把他们救起来，到时候送回国去。”杜兰说道。

    大家不明白为什么这样，难道杜兰是想要争取他们的好感度？

    有一部分原因，当然想要依靠放回俘虏就获得大家的认同也不是很现实。对诺玛的偏见可不是随便消失的，但能争取一点是一点。

    当然了除了这些俘虏之外，还有一个问题，那就是龙。虽然这一次他们并肩作战，但龙可是非常危险的动物，战斗结束之后双方就保持对峙。

    要不是有佐拉带队的话，恐怕已经打起来了。

    “队长，到底怎么回事？”既然佐拉还活着，大家还是把她当成了队长。

    佐拉说道：“这些龙和我们拥有共同的敌人，所以我们是盟友。大家不要再不明真相地战斗下去了，这个世界远比我们知道的要复杂。”其中故事很长，现在还是先处理俘虏的事情。

    “我们就算淹死，冻死，饿死也不会接受诺玛的施舍和救援！”面对救援，有俘虏非常硬气，宁愿选择死亡卫道。

    他们要高贵地死去，也不愿屈辱地活下去。

    对于这种不识好歹的人，就不能让他们死，就要让他们屈辱地活下去。所以诺玛都是强行给他们提供帮助，让他们恨不得再跳下海去一死了之。

    杜兰把船打捞上来，只是把船上的武器都拆下来，这些船就是运送俘虏的船了。

    俘虏们当然不安分，还想要反抗，不过他们发现他们的魔法都不能使用了，这就太可怕了，这让他们认为这是诺玛的错。反正错永远是别人的，功劳永远是自己的。

