    翌日，清晨。

    一道流光，从古周星上冲天而起，瞬间到达了星空之中。

    而后流光停顿了下来，化为一名青衣青年。

    青年，自然便是苏莫。

    苏莫伫立在星空之中，环视下方的苍穹神宫，他能看到很多熟悉的身影。

    那些族人、亲人、朋友，虽然没有为他送行，但是，都伫立在苍穹神宫的各个山峰之上，目送他离开。

    目光一一扫过众人，掠过一道道熟悉的身影，最后，苏莫的目光停留在了木璃的身上。

    对方的装束已经变了，一改以前少女的装扮，换上了一身白色的宫装，发鬓高攀，高贵典雅。

    这是妇.人的装扮，预示着少女成为了人.妇。

    所有的人，都是仰头望天，无数弟子，密密麻麻，却是雅雀无声。

    “再见了，各位！”

    苏莫低喃一声，再次环视众人一眼，随即毅然转身，破开而去。

    苍穹神宫，无数的人望着这一幕，久久无声。

    每个人的心绪，都各不相同，有不舍，有祝福，有向外，有怀念。

    ……

    苏莫离开古周星之后，便急速向玄荒星域而去，他也没有通过万界山，而是自行赶路。

    途中，苏莫给司空炎传递消息，对方很快给他回了消息。

    一无所获。

    力樽的确是回了霸天族，但是，整个霸天族如同铜墙铁壁，司空炎很难探查到任何的消息。

    苏莫让司空炎继续监视霸天族，并且加倍小心，便火速赶往玄荒星域。

    时间飞快的流逝，苏莫御剑而行，一边赶路，一边修炼。

    修为到了圣王级别，修炼的速度非常的慢，就算是凝练体内的混沌之力，都感觉慢了十倍。

    时间如沙，不知不觉之间，便从指尖流过。

    不知道过去了多久，苏莫来到了玄荒星域，渐渐的临近了霸天星。

    星空之中，他停了下来，随即向一颗小型星辰而去。

    通过精神印记，他能准确无误的感受到司空炎的所在。

    不多时，苏莫在那颗小型星辰之上，一片辽阔的山谷之中，见到了司空炎。

    “苏莫！”

    发现苏莫到来，司空炎立刻来到了苏莫的身前。

    “霸天族没有任何动向？”苏莫看向司空炎，沉声问道。

    “没有，非常平静！”司空炎点头道。

    “霸天族的力轼呢？有没有此人的消息？”苏莫再次问道，力樽已经不足为惧，唯有力轼才是隐患。

    “力轼不清楚，有人说已经带着公乘太皓去了神路，也有人说其一直坐镇的霸天族，具体情况不得而知！”司空炎摇头道。

    “带着公乘太皓去了神路？”苏莫闻言，顿时眉头一皱，他来到玄荒，不仅是要消除霸天族这个隐患，还想要顺便融合公乘太皓。

    若是公乘太皓和力轼去了神路，那这个目标，就无法完成了。

    不过，此事倒是有利有弊，若是力轼走了，那也就不必担忧霸天族了。

    力樽虽强，但是，还不至于召集所有力量，大肆去攻打苍穹神宫。

    所以，只要力轼一走，苍穹神宫无忧了。

    不过，至于力轼到底有没有走，还要一试才能知晓。

    “司空炎，我再赐予你一种战魂，然后你便会古周星吧！”

    少倾之后，苏莫凝视着对方，沉声说道。

    “苏莫，不需要我在这里帮忙了？”司空炎诧异的问道，虽然他也想再次融合战魂，但是，现在已经没有以前那么激动了。

    “我一人就够了，此间事了，我便会直接去神路，不回天荒了！”苏莫叹了口气道。

    “啊！不回去了？”司空炎闻言，顿时一怔，一脸的无语，他没想到苏莫如此的着急离开。

    “嗯，苍穹神宫我已经安排好了！”苏莫点了点头。

    “那好吧！”司空炎无奈的叹了口气。

    “到空间宝器中吧！”苏莫沉声说道，言罢，他不由分说，直接将司空炎拉进了他的玉镯空间之中。

    目前的司空炎，是四生战魂，融合第五生战魂，虽然有些难度，但也没有什么意外。

    几个时辰之后，司空炎成功融合第五种战魂，和苏莫分别了。

    “苏莫，在神路等我，我很快去找你！”

    留下一句自信的话语，司空炎飘然而去，再次多了一种战魂，他的信心大增。

    “我等你！”苏莫淡然一笑，随即也离开了山谷，向上清神宫而去。

    他要先去看看，绫裳还在不在，然后再去霸天族。

    苏莫的速度极快，三日之后，便来到了太清星河，进入了清祖星。

    苏莫降临到了上清神宫的上空，身上的气息散发而出，庞大的而浩瀚。

    这一下可不得了，整个上清神宫都被惊动了。

    嗖嗖嗖！！

    霎时之间，一道道身影冲天而起，上清神宫所有的强者，都飞了出来。

    苏莫眼眸环视四方，看到了上清神宫的宫主岳海，还有罗荣、曲雅等人。

    不过，他并没有看到绫裳。

    “苏莫！”

    “是苏莫！”

    一众上清神宫之人，看到来人是苏莫顿时面色微变，心中惊疑不定。

    “苏莫，你来我上清神宫，不知所谓何事？”岳海面色不变，沉声问道，他倒是没有多少担心，毕竟，他上清神宫和苏莫不仅无仇，还对苏莫有恩。

    “绫裳可在？”苏莫向岳海抱了抱拳，问道。

    “她已经走了！”岳海摇了摇头道。

    “走了？去了神路吗？”苏莫沉声问道，他并没有多少意外，这个可能他早已想到了。

    “不错！”岳海点头。

    “绫裳走了，你们不担心霸天族对你们不利？”苏莫疑惑的问道，上次霸天族和上清神宫打出了真火，绫裳还真是走的干脆。

    “恩怨已经化解了，力轼也去了神路！”岳海解释道。

    “原来如此！”苏莫心中恍然，难怪绫裳敢离开，不过，看来力轼是真的走了，那么公乘太皓肯定也走了。

    “岳宫主，告辞了！”

    苏莫也没有多留，向岳海微微抱拳，身形便破空而去，既然一切都搞清楚了，那他也可以放心的去神路了。

    望着离去的苏莫，岳海和一众上清神宫的强者，个个沉默不语，但是，他们的心中，却是暗暗的心惊。

    如今的苏莫，居然已经达到了武圣境大圆满，比之当初和公乘太皓一战更加的强大了。

    估计现如今，苏莫的战力，已经接近虚神境三变的大能了，这是多么的可怕。

    若是苏莫去了神路，估计又要在神路，掀起一场巨大的波澜。

    PS：今日三更结束，明天开启神路新篇章，精彩还会继续。