 话音落下，休整过的十八万联军一起冲锋，枪声、炮声、脚步声，再度响彻了起来。

    正当颜妃他们指挥守军全力阻挡时，身后又传来了纷杂的脚步声。颜

    妃回头望去，三千多名金普敦市民拿着枪械赶来，协助颜妃和卫玄他们扼守薄弱地方。华

    尔罗切的宣告，不仅没有让他们绑了颜妃投降，还让他们嗅到联军要屠城的气息，因此上场一战。为

    颜妃，为金普敦，也为他们自己。

    虽然这些都不是正规军，可他们的到来，依然让颜妃他们多了点希望。

    颜妃眉头微微皱起，卫玄知道她想要说些什么，于是忙开口制止说：

    “妃姐，别说了，我们活不了，他们也逃不过华尔罗切的屠刀，联军肯定要进行一场大屠杀的！”他

    补充一句：“他们现在也是为自己生存而战！”颜

    妃幽幽一叹，没有再说什么，接着眼皮一跳，一个就地翻滚，狙击枪对着前方射出一颗子弹。

    “扑——”

    一个躲在废弃坦克后面要轰火箭弹的联军，身躯一震，随后脑袋开花摔向地面。火

    箭弹方向也随之改变，嗖一声反射向身后同伴，二十几名联军来不及躲避，顷刻被炸飞。“

    扑——”

    又两名扛着火箭筒的联军向城门摸来，希望可以打开一个缺口攻入。颜

    妃枪口一偏，两颗子弹射出，两名联军身子一晃，倒在了潮湿地面。

    不过他们临死前还是轰出了火箭弹。

    “轰！”

    火箭弹轰在城墙一个角落，两记巨响，城墙落下不少碎石，所幸主体没有大碍。只

    是落下的碎石，无形中变成一个跳板。

    数千名联军蜂拥开枪冲锋时，也有数十名华尔杀手敏捷靠近。这

    次冲击异常的猛烈，即使卫玄他们奋勇血战，子弹如雨，但还是有十几名杀手翻入城墙。

    他们动作利索杀掉来不及躲避的几十名守军，随后向韩地和燕黄他们凶猛的扑了过来。燕

    黄和韩地踏前几步，两把军刀几乎同时闪出，直接斩飞两名刺客。

    “啊——”接

    着利器向侧一扫，又有三名华尔杀手溅血堕下城墙去。但

    在此刻，又有七八名位华尔高手趁雨登上了城墙。

    他们见到韩地和燕黄难缠，忙身子一纵退后几步，闪入混战中的人群中，反手挑翻了几名守军。接

    着他们又分散开来，专门对激战的守军背后下手，守军腹背受敌，难于抵抗，转眼死了十几人。

    “嗖——”就

    在这时，一道剑光闪起，一个正要砍中守军的华尔杀手，身躯一震，随后咽喉溅血倒地。

    在他一脸茫然倒地死去时，他又见到麻衣如魅影一样，势如破竹连杀三名同伴。登

    上城墙的华尔杀手，很快被麻衣击杀赶紧，只是对方人多势众，很快又冲上一批。一

    直压阵的地狂天忽然窜出，一人闯入二十多名杀手中，直接撞飞六人，接着双手挥舞，见敌便杀。

    地狂天双手如铁，不惧刀枪，还非常狠辣霸道，面对斩来刀剑，直接一爪抓出，或者一拳轰飞。“

    啊——”十

    几名敌人很快被他打死，惨叫着从城墙跌飞出去，鲜血飞溅中，余下两人见势不对，落荒而逃。但

    刚逃出几步就被地狂天的青蛇咬死……城

    墙的守军来回奔走抗敌，人人眼睛血红，脑中似是只有一个简单的目的，就是以任何手段杀敌。

    你死我活在这场血战中简单的得到了阐释。墙

    头上伏尸处处，殷红的鲜血不住流淌，雨水都冲刷不了，但谁都没空闲去理会。

    一个小时之后，各个城门已经堆满了尸体，联军倒下两万人，卫玄他们只有五千人了。倒

    在尸体中的有握着枪械士兵，也有提着刀剑的杀手，一个个姿势各异，但都已经成了死人。

    而此刻的卫玄、韩地、安斯娜、麻衣他们也都受了重伤，就连颜妃也被炮弹气浪掀翻受了内伤……

    穷途末路。颜

    妃一叹：“天要亮了……”韩

    地苦笑一声：“城也要破了……”

    卫玄他们都没有说话，只是把目光望向了前方，退回去的联军正重新聚集，准备来最后一轮冲锋……

    这一次，不再是艰难之际，而是生死存亡。几

    乎同一个时刻，一百公里外的荒漠上，重兵把守的华尔罗切大本营。为

    了天亮前拿下金普敦，华尔罗切往前线砸入了全部兵力，大本营也挪到一百公里左右。

    看似冒险，但华尔罗切却不在乎，除了清楚韩地他们炮弹轰不到这里，还有就是这里有一个师保护。

    这一个师力量不是非洲联军，而是西方兵团，火力强大，质素极高，对付非洲联军能一个打五。

    所以华尔罗切很有安全感，不惧韩地他们鱼死网破。

    至于燕黄的杀手，他也不担心，他的阵营中，还有两百多名华尔杀手。前

    线的即将胜利，不仅让华尔他们开始欢声笑语，也让防守士兵轻松。几

    个哨塔的法籍士兵更是伸着懒腰，寻思攻破金普敦后，找几个美女来发泄一番。就

    在法籍士兵眼睛微微眯起时，他忽然借着东方那一抹亮光，看见遥远的荒漠尽头出现几个黑影。接

    着是更多的黑影升起，就如不断起伏的波浪滚滚而来。六

    百辆重型坦克和四百名大炮，不紧不慢却带着不可遏制态势出现。

    接着，一排排披着伪装士兵跟随坦克两侧，杀气腾腾压向联军大本营。

    而坦克中间，还树立了一面旗帜，一个‘龙’字极其耀眼。

    整齐步伐、浓重呼吸还有坦克履带压来的动静，在这个雨水淅沥的清晨，是如此的刺耳惊心。

    “天啊，这么多人，这么多坦克，这是哪个编队啊？”

    “不知道啊，起码十万人，三百辆坦克，如果是我们的人，华尔先生应该知会啊。”“

    可如果不是我们的人，又怎么可能长驱直入到这里啊？”“

    别废话了，快，快下去汇报，不，拉响警报……”

    看着不明军队远远列阵迫来，旌旗如海战衣映日，那股无坚不摧的势头，让法籍士兵他们失去血色。他

    们迅速去向华尔罗切汇报。

    警报同时响了起来。

    “铮～～”在

    联军大本营警报响起时，远处推进的军队停止了步伐，但同一时间抬起微冲戒备。整

    齐如一动作，使微冲出金属掠空的颤音，每一把微冲寒光又前后连缀成线，就像是两道闪电掠过。虽

    然相隔很远，还有雨水模糊视线，但法籍士兵依然能够感受到对方强大。他

    还能捕捉到，那一伙人全都闪烁着恶狼一般的嗜血凶睛……

    华尔罗切他们很快冲到高处，也捕捉到远处军队存在，满脸震惊：“这是谁的部队？谁的部队？”“

    怎么靠我们这么近都没人发现？”

    “探子呢？卫星呢？各国关卡呢？”华

    尔罗切愤怒至极：“谁能告诉我，这是怎么一回事？”“

    华尔先生，我们真不知道他们怎么摸过来的，不过可以肯定的是，这是敌人，不是朋友。”一

    个情报官出声喊道：“如果是友军的话，上面应该会有提示的，而且友军应该去前线……”“

    华尔先生，我们先不要管对方怎么出现了，还是战斗戒备吧。”

    另一个人白人副官劝告：“同时呼叫附近援兵，不然一旦对方进攻，我们很难挡住。”

    华尔罗切吼叫一声：“警报，布防……”此

    刻，列阵而来的军队中，黄雀正轻轻敲开一辆白色悍马：“叶少，被发现了。”

    车上，叶天龙微微睁开眼睛。

    豪兽也跑了过来：“叶少，对方已拉响警报，全师进入戒备。”

    在众人的恭敬目光中，叶天龙站了起来，眺望着前方，随后抬起手臂，喝出一声：

    “炮来——”

    “轰轰轰——”

    轰然之间，千炮齐响，雷霆炸开，亮如白昼…… 