
　　“我从来没有见过前辈……”

　　小舞躲在唐三身后，眨了眨那双写满无辜的大眼睛，像是一只懵懂无知的小兔子。M.23sk.com

　　“……”

　　慕瑶保持着沉默，只是不停用精神力来探查小舞周身。

　　到了慕瑶这种级别的高手都十分相信自己的感知，刚才那个粉白色兔子绝对不是幻觉！

　　此地突然陷入一阵诡异的安静，如同山雨欲来前那无比压抑的沉寂，或许下一秒便有山洪暴发。

　　弗兰德三人不禁面面相觑，彼此交换了下眼神，却都从对方的眼睛里看到了迷茫。

　　作为摸爬滚打已久的老江湖，连他们也不知道慕瑶为什么偏偏那么关注小舞，明明只是一个天赋不错的小丫头罢了。

　　唯一知晓事情来龙去脉的凌白则悠哉悠哉的双手环胸，想要看看慕瑶到底能不能发现小舞的秘密。

　　良久之后，慕瑶终于开口了：“或许我看错了吧，你给我的感觉有些奇怪，像是一个我有过一面之缘的家伙…可又有点似是而非……”

　　与慕瑶如此近距离的谈话，小舞拼了命的收敛自己的气息，导致其俏脸一片苍白，她勉强笑道：“您说笑了，刚才的团战让晚辈受了一些伤，如果没什么其他事的话，晚辈想先回去疗伤了。”

　　魂兽对于气息的辨别能力远超人类，小舞已经认出了慕瑶正是十二年前星斗大森林一战，那头向她喷射漆黑烈焰的炎雕！

　　高达八十九级的魂力，与封号斗罗仅仅一线之隔，对方能察觉她的身份并不奇怪，小舞能做的唯有尽可能去隐藏！

　　慕瑶不可置否的笑了笑，旋即轻声道：“那我再问最后一个问题吧……小姑娘你叫什么名字，武魂又是什么呢？”

　　轰——

　　此话一出，小舞脑海里顿时响起一声炸雷，紧接着双腿一阵发软，整个人的重量几乎都压在了唐三身上。

　　小舞知道慕瑶应该是看出了一点自己的真实身份，但也没能完全肯定，否则就应该立刻对她下杀手了。

　　可如果和盘托出她的名字与武魂，通过“舞”和“柔骨兔”，对方保不齐能够联想到星斗大森林那场针对她们的猎魂行动以及她这条漏网之鱼，然后迎接她和史莱克的便是灭顶之灾。

　　“我……”

　　小舞的红唇已然失去血色，她此刻方寸大乱，不知到底该说还是不该说。

　　正在这要命的关口，唐三握住了她的纤手，望着一旁呈吃瓜状态的凌白，说道：“圣子殿下，我们想跟你谈一些事情，不知你是否有时间？”

　　“嗯？”

　　凌白略微怔了一下，随后顿时有些哭笑不得起来。

　　唐三也是绝了，他必然看出了小舞有不可告人的秘密，所以打算拉着小舞逃离这个是非之地，尤其是避开慕瑶的追问。

　　但在场这些人里，慕瑶实力乃当之无愧的第一，唐三若想强行带走小舞纯属做梦，而唯一能从身份上压住她的那就只有凌白，因此唐三才把凌白当成了挡箭牌。

　　凌白心中思索了一下，今晚把小舞身份透露出来的话似乎并不稳健，飞翔之角弗兰德和不动明王赵无极都是魂圣里的顶级高手，如果两人拼命，还是可以拦住慕瑶一会儿。

　　万一慕瑶抓捕失败，那小舞一定会逃回星斗大森林，在天青牛蟒和泰坦巨猿的保护之下，再想抓住她难度就太大了。

　　凌白此前已经有了一个计划，在那个计划里，唐三、小舞、玉小刚、昊天斗罗……

　　一切麻烦都将被武魂殿一网打尽，所以没必要横生波澜。

　　“出去说吧。”

　　凌白平淡道，转身离开了大斗魂场，见状，唐三赶紧拽着小舞逃离慕瑶的视线范围之内。

　　……

　　大斗魂场外的树林。

　　小舞下意识吸了一口夜晚冰凉的空气，直到那通过喉咙直达肺部的寒意反馈给大脑时，她方才意识到，自己暂时逃过了一劫。

　　她侧目望向唐三，恰好对上了那双温润的眼眸中的关切，心湖顿时一暖。

　　无论什么时候，唐三永远都会站在身旁守护着她。

　　凌白看到两人默契十足的模样，清俊的面庞忍不住泛起一丝涵意莫名的笑容。

　　希望到时候，你们还能这么阿哥阿妹的你侬我侬……

　　“你找我什么事。”

　　两人对视了半天，导致某人狗粮吃的有点多，因此不耐烦的打断了这对男女。

　　唐三神色一凛，逃过了慕瑶的追问，现在该面对的就是武魂殿圣子了。

　　他哪里有什么东西跟凌白谈，只好放缓语速，一边酝酿一边说道：

　　“嗯…是这样的……刚才那场团队斗魂，我和小舞稍微有些过分了，八段摔和诸葛神弩都不是斗魂应该使用的招数，我想带小舞跟你道个歉。”

　　就这？

　　敷衍也走点心行不行！

　　凌白摇摇头，几乎把无语二字写在了脸上。

　　拿他当挡箭牌可是要付出代价的，至于所谓的道歉……

　　道歉有用的话还要捕头干吗？

　　“我认为道歉还是需要有一些诚意，起码一句话肯定远远不够。”

　　唐三愣在原地，凌白意思就是想要好处了，但他只是一个小小魂尊兼穷酸铁匠，每个月还得从索托城武魂殿领取魂师补贴，堂堂武魂殿圣子居然跟他要好处？

　　他有啥啊！？

　　好在凌白没有让他等待太久，直接点出了重点：

　　“之前你说的诸葛神弩，就是斗魂台上那个能射出弩箭的黑匣子吧，我对它比较感兴趣。”

　　原来他看上了诸葛神弩……

　　唐三眼底流露出了然的神色，诸葛神弩的威力在魂尊级几乎堪称顶尖，唯有凌白这种妖孽能正面挡住它，而它需要的材料却只是普通的铁精，凌白对它感兴趣也正常。

　　“既然圣子殿下都这么说了，那我送你一件便是。”

　　反正每件诸葛神弩里都有他制造的自毁装置，唐三觉得送给凌白一件诸葛神弩算不上什么大事，当下手掌从腰间二十四桥明月夜一抹，将诸葛神弩递给凌白。

　　“不，我想你误会了。”

　　凌白将诸葛神弩推了回去：“我想要的并非成品，而是诸葛神弩的图纸……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第一百三十四章 交易，诸葛神弩（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 