    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“怎么办，怎么办？”蛇七郎方寸大乱，再也没有了和林逸初见时候的那种从容镇定，毕竟蓝古扎和他的关系极好，而且还是王族的成员，关心则乱，也怪不得他。8『ΔΔ1中文网

    　　

    　　林逸知道现在是指望不上蛇七郎来拿主意了，而任由蓝古扎继续流血的话，估计这家伙就要交代在这里了。

    　　

    　　虽然林逸已经按照约定把蓝古扎救了回来，就算蓝古扎现在死了也没有办法，但毕竟是在林逸面前，真要是一点措施都不采取，林逸自己的心里就会过意不去。

    　　

    　　“闪开！”林逸低喝一声，顺手把蛇七郎和余一都推开到一旁，然后直接一拳轰在玻璃罐子上面。

    　　

    　　让林逸意外的是，这蕴含了极大真气的一拳，居然没能撼动分毫这个玻璃罐子，可见那材料也绝对不是什么普通的玻璃。

    　　

    　　来不及多想，林逸再次一拳轰出，这一次拳头上面包裹了一层五行杀气，终于顺利的将玻璃罐子击碎，里面的液体瞬间冲出，将破开的洞口全部撕裂，蓝古扎也跟着水流一起冲了出来。

    　　

    　　林逸顾不上被冲湿的衣服，直接伸手扶住蓝古扎，翻手取出一些疗伤的丹药，外敷的捏碎了涂抹在蓝古扎身上，内服的就更简单了，让蓝古扎张嘴一股脑儿丢进去就是了。

    　　

    　　因为不能确定有效，所以林逸也不敢一下子把所有的东西都拔掉，只是在冲出来的时候脱落的位置涂抹了疗伤药，可惜效果甚微。

    　　

    　　虽然林逸的丹药几乎都是极品品质，但药效挥之后，伤口刚刚有一些愈合的趋势，就又再次裂开，仿佛有一种无形的力量在阻止药效一般。

    　　

    　　“为什么会这样？为什么你的丹药连止血都不行？”蛇七郎原本还满怀希望的看着林逸给蓝古扎疗伤，现在却又再次陷入了混乱。

    　　

    　　蓝古扎猛的抽搐了几下，然后突然哭了起来，毕竟只是一个少年的心性，感觉到死亡即将降临到自己身上，就再也无法忍耐那种噬心的恐惧了。

    　　

    　　“蛇七郎，我不想死，快救救我啊！”蓝古扎哭的大声，但很明显的可以听出，他声音中已经有了掩饰不住的虚弱。

    　　

    　　蛇七郎一脸苦涩，心说你不想死，我也不想死啊！明明救下了却又在面前死去，陪葬什么的，可不是随便说说的啊！

    　　

    　　“林兄弟，有没有什么办法？赶紧救救他啊！”蛇七郎是真急了，原本能够救出蓝古扎绝对是一件大大的功劳，救不出来其实也没什么大不了的，不会影响到他蛇七郎。

    　　

    　　可现在蓝古扎明明已经救了出来，最后却死在了蛇七郎面前，那事情就有些说不清道不明了，海兽一族可绝对没有一团和气的说法，弱肉强食趁火打劫才是根本的法则。

    　　

    　　虽然他俩关系好，虽然他俩还有点亲戚关系，但是……没人相信啊！

    　　

    　　林逸微微皱眉，蓝古扎目前的情况确实不太妙，丹药已经是没有任何用处了，唯一的机会，就是林逸自身的万能真气了。

    　　

    　　“我可以尝试一下，但结果如何无法保证！”林逸最终还是选择了出手，毕竟蓝古扎给林逸的感觉还不错，蛇七郎之前也算是帮了林逸的大忙。

    　　

    　　蛇七郎顿时大喜，林逸说能够尝试一下，让他好像溺水之人抓到了最后的救命稻草，赶紧连连点头道：“林兄弟你尽管尝试，不管结果如何，我蛇七郎都记着林兄弟你的好处了！”

    　　

    　　蓝古扎听到林逸可能有办法，也收起了哭声，紧张的看着林逸，毫不掩饰那眼中的期盼。

    　　

    　　林逸估计蓝古扎这样下去也坚持不了多久了，于是不再迟疑，对蛇七郎说道：“那我就带蓝古扎去找个静室为他疗伤，蛇七郎你和余一在外面给我护法！”

    　　

    　　蛇七郎想说你就在这里给蓝古扎疗伤好了，没有人敢打扰你的，不过最后他还是强行忍住了，毕竟现在所有的希望就在林逸身上了，蛇七郎可不敢惹林逸不快。

    　　

    　　“林兄弟那你辛苦一下，赶紧去找静室吧！”蛇七郎也识相，立刻招来一只巨大的海蟹，让海蟹背起蓝古扎，跟在林逸身后去找静室。

    　　

    　　墟镇之中，房屋众多，也不需要特意寻找，边上就有空着的房间，林逸只是不想自己给蓝古扎治疗的时候被别人看到，所以并没有什么可挑剔的。

    　　

    　　林逸带着蓝古扎进入空房间之后，余一和海蛇蛇七郎就好像两个门神一样守护在两边，不管是海兽还是人族，都被赶的远远的，甚至还布置了一层神识防御，隔绝了可能的神识窥视。

    　　

    　　蓝古扎身上伤口的血液流减缓了一些，但并非是因为伤势好转，恰恰相反，这是蓝古扎身体内血液流失太多之后的必然结果，等血液完全流不出来的时候，就是蓝古扎彻底完蛋的时候了。

    　　

    　　林逸神情凝重的将手按在蓝古扎粗壮的身躯上，将万能真气源源不绝的输送过去，然而一向无往不利的万能真气，这一次却没能够将蓝古扎的伤口愈合。

    　　

    　　“这是什么东西？居然那么顽强的在阻碍伤口的复原？”林逸眉头微皱，万能真气是有效果的，但是蓝古扎所有伤口附近，都有一种古怪的力量盘旋不去，万能真气虽然能够修补伤口，但马上就会被那古怪力量破坏殆尽。

    　　

    　　因为这个修复破坏的过程太快，所以表面上看是没有任何异常的，就好像林逸的治疗没起到作用一般。

    　　

    　　好在有万能真气进入蓝古扎身体之后，流血的消耗就被抵消了大半，蓝古扎也没有继续衰弱下去，总算是恢复了一点精神。

    　　

    　　“林兄弟，我蓝古扎真心的谢谢你，能够出手来救我！”蓝古扎抬起斗大的脑袋，感激的对林逸说道：“听说你们人类对于自己真心尊敬的人，会认作自己的老大，并听从他的命令来行事，如果这次你能够救回我蓝古扎的性命，我蓝古扎愿意认你当老大！”

    　　

    　　林逸微微一笑道：“你不要说话了，养养精神，等伤势好转之后再说其他的事情。”（鱼人新书《总裁校花赖上我》火热连载中，推荐也大家去看吧！请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种最新加更的消息，鱼人最新动态~~~）(未完待续。)

