    顿了顿，陈六合继续说道：“第二，如果你还是不肯罢休，没关系，那我们就继续玩，不过，形势可能会发生一些改变！狗急了都会跳墙，况且是我陈六合？”

    “陈六合，你说什么？你再说一遍，我没听清楚！”郝旭东侧过耳朵对陈六合道。

    “我不会再说第二次，你自己好好琢磨一下。”陈六合笑吟吟的说道。

    “你他吗的想要就这样的敷衍了事？你以为你是谁？你对我的羞辱，岂是这样就可以化解的？做你的春秋大梦！”郝旭东怒声咆哮，一个酒瓶子就甩了过去！

    “砰！”陈六合一拳把酒瓶砸碎，同时，他舔了舔嘴唇，嘴角边有红酒在流淌，看起来就像是鲜血一般，让陈六合看上去有些狰狞嗜血的恐怖感。

    陈六合点点头，笑容变得有些狰狞，他道：“很好，我想我已经明白了你的选择！没有人可以这样对我！你郝旭东也不可以！整整十五甁红酒的摔砸，已经是我给你们郝家最大的面子和交代了！”

    说着话，陈六合掏出了手机，按出了杜月妃的号码，拨打了出去。

    “怎么？要喊人吗？在湛海，你还有什么牌可以打吗？笑死人了陈六合，你这是在自取其辱！”郝旭东嗤声笑道：“在湛海，我不相信有谁敢在我郝旭东的面前帮你！”

    陈六合笑着没有说话，电话响了足足十几秒钟才接通。

    没等陈六合开口，杜月妃那极具湛海特色的磁性嗓音就传了过来：“你知不知道我有多不想接你这个电话？”

    陈六合没有开玩笑，一本正经的说道：“看样子你已经知道了我的处境！就算你再不想接我电话，可你最后还是接了！”

    “陈六合，你真的是一个祸害！”杜月妃说道。

    “没办法，忍了让了都无用，总不能让我去死吧？”陈六合的语气难得的没有了开玩笑的口吻。

    “要不让我跟郝旭东说两句？我让他放你离开？”杜月妃开口道：“只要我开这个口，借郝旭东三个胆子，他都不敢不卖我的颜面！”

    “你知道，我会主动跟你打这个电话，要的就不是这样的结果！”陈六合道。

    电话中突然沉默了下去，显然，陈六合话中深意被杜月妃领会了，这让她都不免感觉到了有些棘手！

    “你确定今晚一定要跟郝旭东斗下去？没有回旋余地”几秒钟后，杜月妃才开口。

    “余地都被郝旭东自己给堵死了！”陈六合冷冰冰的说道：“不用说那些没用的！你就直说，帮不帮我！”

    “如果今晚让你安然无恙大摇大摆的走出来了，朱晴空这个资源，你能把握住吗？”杜月妃不答反问道。

    闻言，陈六合的目光下意识的扫了一眼，沉凝了一两秒，笃定道：“基本可以！”

    杜月妃再次陷入了沉默，能看得出来，郝旭东的身份有多敏感，竟能让杜月妃都变得这么为难，一时间举棋难定！

    “陈六合，我可以帮你！但这件事情会给我带来多大的麻烦，我想你心里应该清楚！”

    杜月妃沉声说道：“代价太大，必然要有相应的回报！你欠我一条命，你欠我一个不可能拒绝的请求！不管是什么事，只要我开口，你都必须无条件的答应！”

    “只要是对我自己无害的！可以！”陈六合想也没想就点头答应！

    “好！你可以放手去做你想做的事情！郝家那边，我会亲自出面交涉！但你记住，凡事要把握分寸，不要做的太出格了，不然连我都扛不住压力！”杜月妃凝声说道。

    陈六合再次笑了起来，嘴角的弧度咧的很大，他默默的挂断了电话。

    不知道是不是错觉，郝旭东竟然从陈六合的笑容中，感受到了一种足以令他心脏抽搐毛骨悚然的意味，让他的手脚瞬间冰凉！

    这是什么笑容？他猛然想起来了，那一晚在汴洲，他似乎从陈六合的脸上，看到过类似的笑容，不对，不是类似，简直是一模一样的笑容！

    “现在好了，郝大少，我们今晚可以慢慢的玩了！你刚才不是说，我们两个今晚只有一个人可以走的出去吗？如你所愿，我待会会让救护车来接你走！”陈六合慢悠悠的说道。

    “陈六合，你刚才给谁打的电话，能让你拥有这种底气？”郝旭东惊疑的说道。

    “凭你的聪明，这一点还会猜不出来吗？在湛海，我就只是认识那么三两个人，其中能跟你们郝家抗衡的，有谁？”陈六合笑吟吟的问道。

    郝旭东猛然一惊，道：“杜月妃？不可能！那个女人疯了不成？竟然愿意帮你来对付我？我不相信！陈六合你不要故弄玄虚！”

    “呵呵，是不是故弄玄虚，你很快就会知道的！”陈六合抬步向郝旭东走去。

    郝旭东的心脏再次一颠，他道：“陈六合，装腔作势是没有出路的！今晚你不论怎么样，都一定会落到一个凄凉下场！”

    说着话，郝旭东再次操起了一瓶未开封的红酒，扬起手臂，砸向了陈六合！

    红酒一如既往的被陈六合一拳打碎，这次的酒水和玻璃碎片，基本上都溅在了郝旭东的身上，同时间，陈六合抬起一脚，狠狠的踹在了郝旭东的身上，把郝旭东给踹飞了出去。

    “砰！”郝旭东重重的摔在地板上，有些七晕八素。

    而其他人，则是看得目瞪口呆，这个反转太快，刚才还只能挨打不敢还手的陈六合，一转眼，就变得这么暴躁，竟然真的对郝家大少爷动手了！

    难不成这家伙已经不顾后果了不成？

    连朱晴空跟王江巍都是猛然一惊，下意识的想站起身，他们可是知道，陈六合的这一脚，会带来多么严重的后果，会让他付出多大的代价！

    但他们刚想起身，就被秦默书给按了下来，在这种时候，秦默书反而相对冷静的很多。

    他神情沉着的说道：“既然陈六合让我们别管，那我们就别管了，任他去吧！”

