
他的名头有那么大吗？钱三挠了挠后脑勺，心道。

事实证明有的，而且对春妈妈是非一般的大。

被大丽摆了一道，谁都不见，战战兢兢宛如惊弓之鸟的春妈妈听到钱三名字的那一刻当即炸了开来：“这杀千刀的瘌痢头还敢来？”

前来传话的狱卒看着前一刻还瑟缩在墙角怎么唤都不出来的春妈妈下一刻便跳到了牢门前，也愣住了：这个叫钱三的这么厉害的吗？要知道这老鸨自打关进来便瑟缩的连吃饭都是蹑手蹑脚，小心翼翼的模样，唯恐自己被人害了。

这才提了“钱三”两个，关进来两日都未从墙角挪出来的人却一瞬便跳了出来。

能叫人有这么大反应的多半不是亲便是仇了吧！

“我去他那个瘌痢头十八辈祖宗……”叉着腰骂人的春妈妈一扫前两日的胆小瑟缩，叉着腰便骂了开来。

这话方才骂出，狱卒顿时恍然：看来那什么钱三多半是个仇了。

早听说这个关进来的叫作春如花的嫌犯是整个宝陵城青楼老鸨里最厉害的一个，一张嘴死人都能说活了。要不是太贪，什么钱都赚，指不定眼下还在宝陵城吃香的喝辣的呢！

只可惜，这老鸨虽厉害，到底还是败在了“贪”字上，“贪”的太过，踢到了铁板，青楼都开不下去了，这才铤而走险，改为勒索杨家了。

真是想钱想疯了！也不想想脚下踩的是什么地方。江南道啊！居然了连杨家都敢敲诈，这不是厕所里打灯笼——找死吗？

当然，这老鸨就是贪了点，胆子大了点，脑子自然不笨，关进来之后她显然已经明白过来了，所以才吓成这个样子。

眼下杨家倒还没有找来，那个什么宝陵城的老对头倒是找过来了。

骂了将近小半个时辰不重样，老鸨终于骂的差不多了，词穷了，端起茶碗来喝了口白水，一撸袖子冷笑道：“把那个瘌痢头叫过来吧！”

狱卒入大牢唤人足足耽搁了小半个时辰，以至于一直对姜韶颜深信不疑的钱三都开始怀疑起了姜韶颜这一次的判断：“我说姜四小姐，你是不是高看我钱三了？那春妈妈都吓成那样了，谁都不见，又怎么会特意来见我钱三？”

“没有，没有高看。”这话一出，女孩子便摇了摇头，她抬眼看了钱三一眼，笑道，“你在春妈妈心中是不同的，再害怕也不会忘了你！”

“再害怕也不会忘了你。”这话怎么听起来怪怪的？钱三摸了摸胳膊上起的一片疙瘩，他可不在乎自己在春妈妈心中的地位，若是换了小桃红兴许可以考虑考虑。

便在说话的空档，入大牢小半个时辰的狱卒去而复返，神情复杂的走至钱三面前，道：“那老鸨让你进去！”

还真进去？才质疑了一番姜韶颜的判断，这后脚话便应验了？钱三不敢置信的看向姜韶颜。

香梨朝他扮了个鬼脸，道：“听到了吗？春如花叫你进去呢！”

若不是这次沾上了官司，倒是还不知道这花月楼的春妈妈全名叫“春如花”呢！

这名字……呃，帮她起名的人还挺有盼头的嘛！

“有什么好笑的？”春妈妈对着走进来便哈哈大笑指着她喊‘倒是不成想春妈妈有个这般如花的名字’的钱三翻了个白眼，道，“那姓花的还叫花仙子呢！”

那花嬷嬷的人同“花仙子”三个字有搭边的地方吗？

青楼里的姑娘不都叫这名儿？这还不是钱三这等嫖客喜欢才取的这名吗？

“有笑我的功夫不如多读几本书，你等若是爱听什么风雅名字，我等也取得！”春妈妈说着冷笑了一声，指着钱三的鼻子便开始破口大骂了起来，“你个杀千刀的狗东西，要不是你，我花月楼怎会开不下去？要不是开不下去怎会打上杨家的主意？要不是打上杨家的主意，怎会招惹上那个狐狸精……”

“这关我什么事？”钱三脸皮厚的很，完全不在意春妈妈的喝骂，闻言哼了一声，道，“你自己心里没数，招惹了杨家那什么二夫人，同我有什么关系？”

这话把春妈妈说的一噎，瞪了钱三片刻之后突地垂下了脑袋，神情颓然的靠在了牢门上，喃喃：“没把她摁死，又丢了花嬷嬷的东西，那贱人定会把我往死里整的。”

曾经不可一世的老鸨这一刻眼底满是恐惧，瑟缩了一下身子，脸色苍白看起来好不可怜。

钱三倒不至于同情她。可怜之人必有可恨之处嘛！他见过的可怜人多了，那好赌的赌客找他借了高利，还不上来时哭的一把鼻涕一把眼泪的，也可怜的很呢！

莫看眼前这老鸨一副可怜样，她得势时可不是这个样子的。拿捏小桃红那些姑娘时可是往死里压榨的。

不过虽不可怜她，钱三倒是没忘记正事，看了眼不远处朝他点了点头的姜韶颜，钱三“咳”了一声，开口了：“春妈妈，好歹相识一场，我知晓你是个什么人，你当也知晓我是个什么人。我钱三还不至于特意从宝陵赶到姑苏来奚落你一番，今日前来，其实是有一件事。”

春妈妈听到这里抬头看了他一眼，冷哼道：“什么事？”顿了顿，似是想到了什么一般，不敢置信的看向钱三道，“你不会让我借你的高利吧，我倒是敢借，你敢借给我吗？”

正因为同钱三认识这么多年，才更清楚钱三是个什么样的人。

真当放高利的什么人都敢借？能叫放高利的借出这钱的，多半是叫他看着还有些油水的。

譬如那些好赌成性的赌客，自己没钱了，家里老的两个还能压出钱来，又或者家里兄弟姐妹还愿意管的，再不济家里有漂亮姑娘的他也借得。

似春妈妈这等压榨不出来的，他肯借才怪了。

“这倒不是。”钱三立时摇了摇头，他怎么可能把高利借给春妈妈，这样的人能还的出钱来才怪了。

“我是想让你见一个人。”钱三说着看向向这里走来的姜韶颜，问春妈妈，“春妈妈可还记得叫我一番‘死去活来’的姜四小姐了？”

姜四小姐！春妈妈看着蓦然出现在眼前的姜韶颜愣住了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="69907698"  chaptername="第二百七十九章  见一见">加入书签</a>
</div>
