    第1379章 难怪他敢这么狂妄！

    可以说战斗力极其的凶猛。

    之所以弑神之王敢这么嚣张，纯粹是因为有这样的靠山。

    “住手。”

    就在这一刻，一道声音响了起来。

    那是一个光头男。

    对方一身黑衣。

    背后写着一个大大的柒字。

    在场的人自觉让出了一条路。

    毕竟无极大陆的人不是他们所能得罪得起的。

    对方虽然是二级大陆，但实际上早已经达到了一级大陆的层次。

    甚至要比很多一级大陆要强。

    得罪这么一位对手。

    除非脑子抽筋了，否则绝对不会有人这么做。

    “住手？”

    秦风听到这一句话之后淡淡的朝着这一名男子看了一眼。

    光头男。

    整个人看上去就类似一个和尚。

    又或者说，有点像漫威法师古一的那种类型。

    身上的气息非常的足。

    真个一副霸气侧漏的姿态。

    “救，救我……”

    看到柒杀前来。

    此时的弑神之王像是燃烧起了希望，顿时挣扎着开口道。

    这是他一个门派的师弟。

    “这个世界没有人能救得了你。”

    秦风直接拧断了弑神之王的脖子。

    羞辱他的女人，对方就没有可能再活下去了。

    “什么？”

    现场众人看到这一幕，一个个都是一副非常不可思议的姿态。

    他竟然直接将人杀掉了！！

    而且还是当着这位柒杀的面。

    要知道对方可是无极大陆的人啊。

    这个魂环神域是疯了吗？

    如此一个偏远的地方，柒杀要是愿意的话，可以直接把整个神域屠杀干净。

    “你不怕死？”

    柒杀看到秦风竟然当着自己的面直接拧断了师兄的脖子。

    顿时整个人微微蹙眉，眼神中带着寒意。

    当真是胆大包天！

    居然敢这么杀他的同门！

    “你杀不了我。”

    秦风开口道。

    别说是他了，就算是这个擂台上所有的人都没有办法将自己击杀。

    因为自己现在是一品至高神。

    属于至高神之中最高的存在之一。

    “杀不杀得了你，不是你说了算而是我说了算！”

    听到秦风说出如此狂妄的话语。

    顿时男子开口说道。

    言语之中带着前所未有的冰寒。

    下一刹那，他身上更是涌现出狂暴的力量。

    整个擂台直接让出了一个地方。

    因为这一位柒杀是三品至高神级别的强者。

    在这里属于绝对的强大存在。

    没有人愿意承受这么一位强者的怒火。

    因为死了都不知道怎么死的。

    “狂妄！”

    就在这个时候只见到千仞雪站了出来。

    因为现在的她同样是三品至高神。

    她倒是想看看眼前这个家伙究竟强大到什么地步。

    “也是三品至高神？？”

    看到千仞雪释放出来的神压。

    擂台上许多人多出了一道非常诧异的神光。

    现在他们终于知道这魂环神域为什么敢这么嚣张了。

    原来对方有三品至高神守护着。

    柒杀也看着千仞雪。

    看来眼前这个倒不是花瓶嘛。

    有这等实力还如此漂亮，难怪弑神之王会死在这里。

    果然色字头上一把刀。

    “不用，雪儿你到后边等着吧。”

    叶峰将千仞雪拦在身后。

    对付这么一个小渣渣，自己出手便可。

    ……

    (本章完)

