    看着这头大黑牛的神态，听着大黑牛的话，赵秋实他们这些学生呆呆地站在那里，在这个时候，他们都很难想象这是一头大黑牛。

    　　在这个时候，这头大黑牛那嚣张的神态，那傲慢的模样，看起来就像是一个活脱脱的人，哪里像是一头牛呢？特别是它一眼瞄来的神态，似乎是那么的邈视，是那么的不屑一顾，一头牛，根本就没有这样的眼神，根本就没这样的神态。

    　　对于大黑牛这样的神态，杜文蕊只是苦笑了一下，他已经是见怪不怪了，他还是学生的时候，就见过这头大黑牛，在那个年代，不知道有多少人吃过它的苦头，就是一些惊才绝艳，后来成为了不起大人物的学生，都曾经在这头大黑牛的蹄子之下吃过大苦头。

    　　“好玩吗？”李七夜笑了一下。

    　　“嘿，我身上真好有一个病灶，我留着成牛宝。”这头大黑牛得意洋洋的模样，说道：“那个叫什么金蒲真帝的小屁孩，一看到，就口水真流，所以就忍不住想向我讨牛宝，我理都不理，所以，他的弟子们追着就来了。”

    　　“是金蒲真帝。”赵秋实他们都大吃一惊，虽然他们在以前没有离开过洗罪城，但是，金蒲真帝的大名，他们还是有所耳闻的。

    　　金蒲真帝，他不仅仅是曙光东部的无双学生，更是兰书才圣的弟子，他更是一尊八宫真帝，对于赵秋实他们这些学生来说，金蒲真帝的名字就如雷贯耳一样。

    　　在平日里，像金蒲真帝这样的存在，在赵秋实他们眼中，那是高高在上的存在，现在到了大黑牛的口中，竟然成了小屁孩，这是他们见过最嚣张的牛妖吧。

    　　“牛宝而已。”李七夜耸了耸肩，说道：“没什么价值，你那对牛角给我，我倒看得上眼。”

    　　“你想多了。”大黑牛立即后退了一步，双目一下子警惕地看着李七夜：“我这对角，可是打娘胎里就生长出来的，谁想要，我就跟他拼命！”

    　　“开个玩笑而已，别当真。”李七夜笑着耸了耸肩。

    　　大黑牛瞅了他一眼，说道：“你在这里干什么？跟这么一群小屁孩混在一起，好玩吗？”

    　　“因为我才十八岁呀。”李七夜悠悠地说道：“我这么年轻帅气，当然是和年轻人呆在一起了，难道和你这样的老妖怪呆在一起吗？”

    　　“呕——”大黑牛一副呕吐的模样，那神态，活灵活现。

    　　就是赵秋实他们看着李七夜，都觉得老脸发红，如果说，李七夜十八岁，还年轻，赵秋实他们相信，说帅气，他们没发现李七夜哪一点帅气的，他们今天才知道李七夜是这么的自恋。

    　　“追你的人来了，还不快逃。”就在这个时候，李七夜悠悠地看了一眼呕吐模样的大黑牛。

    　　“在那里，快追，快让逼它把牛宝吐出来。”一大群的学生在转角处狂奔而来，看到大黑牛的影子之时，他们都双眼一亮。

    　　“快逃吧，看来，他们不得到牛宝，是誓不罢休了。”李七夜悠悠地看着大黑牛。

    　　“嘿，没事，很快，他们不是要找我了。”大黑牛嘿嘿地一笑，神态有些了诡异，让人看得毛骨悚然。

    　　“就在这里——”在这个时候，后面的一大群学生都追上来了。

    　　“哞——”此时，大黑牛张大嘴巴，大叫一声，当他张大嘴巴的时候，它嘴里面一下子吞吐着宝光，一股麝香之味弥漫于空气之中。

    　　“快，快，它要吐牛宝了。”后面的所有学生都像拼命一样，使尽了吃奶的力气，以最快的速度狂奔过来，就是想要夺到大黑牛的牛宝。

    　　“啵——”的一声响起，在所有学生都还没有追上来之时，大黑牛一吐，只见宝光喷涌，一块如玉一般的牛宝从它里嘴吐了出来，这块牛宝如同黄玉一样，吞吐着宝光，而且散发出了一股香气，似麝非麝，十分的奇异，但是，一闻到这宝香，却让人有着一种说不出来的舒泰。

    　　“果然是可以媲美于真龙涎。”有不朽真神实力的学生一闻不股香气，不由心神一震，说道：“看来它拥有真龙血统。”

    　　“呼——”的一声响起，所有人都还没有反应过来的时候，只见牛宝如同流星一样飞了出去，划过了天空，最后十分巧妙地落在了李七夜的手掌之上，李七夜一只手刚刚好握住了这个牛宝。

    　　“风紧，撒——”大黑牛怪叫一声，然后如同一溜烟逃走了。

    　　在大黑牛逃走之后，所有追来的学生都一下子停了下来了，再也没有人去追大黑牛，在这个时候，所有人的目光都落在了李七夜的身上了。

    　　因为他们追赶大黑牛，不是为了大黑牛本身，因为这头大黑牛很强大，大家都奈何不了它，大家想得到的只不过是它的牛宝而已。

    　　而现在牛宝就在李七夜的手中，所以，他们根本就不需要去追大黑牛，他们盯上李七夜就行了。

    　　看着这么多的学生堵了过来，所有人的目光都落在李七夜身上之时，这让赵秋实他们心里面发毛，他们都知道这一刻李七夜已经成了所有同学的目标了，在这个时候，他们想从这么多学生中脱围，那只怕是十分困难了。

    　　此时，赵秋实他们都纷纷望向杜文蕊，向杜文蕊求助的时候，杜文蕊反而一点都不着急了，他反而是抱手于胸，站在了一旁，好像看热闹的模样。

    　　一时之间，所有人的目光紧紧地盯着李七夜手中的牛宝，不少人双目中露出了贪婪光芒，因为谁都知道，这一块牛宝了不得，连金蒲真帝都对它赞口不绝，作为八宫真帝的他都想得到这块牛宝，这可想而知这一块牛宝是有多大的价值了。

    　　大家都盯着李七夜手中的牛宝，也有不少学生相视了一眼，毕竟，他们都是光明圣院的学生，在众目睽睽之下向李七夜抢这一块牛宝，似乎有些说不过去，也会被人垢病，甚至背地里被人戳背脊骨。

    　　虽然，在这个时候，很多学生都想得到这一块牛宝，但是，谁都不想成为第一个向同学抢宝物的人，所以他们都按捺着蠢蠢欲动的心，等待着时机，一时之间，使得气氛变得特别的紧张。

    　　“唉，我的牛宝丢了。”就在气氛十分紧张的时候，一个大叫声响起。

    　　大家纷纷回头一看，只见大黑牛不知道什么时候站在不远处的山岗上了，它大叫了一声，说道：“这可是我的宝贝呀，当年我吃了一枝九蕊黄金穗，没消化好，留了穗谷，结成了牛宝。这一次被你们一追赶，竟然吐出来了，唉呀呀，小伙子，快还给我呀，为了这枝九蕊黄金穗，我老牛可是九死一生呀……”

    　　“九蕊黄金穗！”听到大黑牛的话，许多学生心神一震，一下子沸腾了，有学生抽了一口冷气，说道：“九蕊黄金穗所结的牛宝，那是无价！”

    　　“什么是九蕊黄金穗？”有见识浅的学生不知道这是什么东西。

    　　“传说之物，传说是三仙中的农帝种来的稻谷，不知真假，但，从来没有人见过。”有学长抽了一口冷气，说道：“传说，九蕊黄金穗，只有仙人才能享用，是仙人的米饭。”

    　　“仙人才能享用——”听到这样的话，不知道多少人双目一亮，有学生都觉得不可思议，说道：“这是真的吗？”

    　　“有可能是真的，不然的话，为什么金蒲真帝想得到这块牛宝呢？”有年纪大的学生郑重地说道：“试想一下，一般的宝物，能入金蒲真帝的法眼吗？”

    　　这么一说，所有人都觉得有道理，金蒲真帝是何许人物？八宫真帝，而且他还是兰书才圣的徒弟，一位始祖的徒弟，什么宝物他没见过！但，他却偏偏看上这块牛宝，试想一下，这样的一块牛宝，真的是由九蕊黄金穗所结成了。

    　　“小伙子呀，快还我的牛宝呀。”在这个时候，大黑牛苦苦哀求的模样，说道：“我要剖开牛宝，取稻谷，能得一颗稻谷，便可以让我化真龙。”

    　　“化真龙——”听到大黑牛的苦苦哀求，不少学生心里面为之一震。

    　　在这个时候，所有人都相信大黑牛的话了，毫无疑问，这一块牛宝真的是九蕊黄金穗所结成的了。

    　　一时之间，所有望向李七夜的目光，都一下子变得贪婪起来，一双双眼睛变得炽热起来，试想一下，当一双双炽热的目光盯着李七夜手中的牛宝之时，这一下子就让赵秋实他们打了一个冷颤，他们觉得这一次在劫难逃了。

    　　至于杜文蕊，他不由苦笑，他知道这头大黑牛是唯恐天下不乱。

    　　至于大黑牛，见到所有的学生贪婪地盯着李七夜手中的牛宝之时，它就露出了得意的笑容了，那得意的笑容，大大地写在了它的脸上。

    　　李七夜笑了一下，对于牛宝，他根本就没有放在心上，不过，看到这一双双贪婪无比的目光之时，他就一下子来兴趣了。

