    林墨第一次主持这么盛大的交易会，心情不由有些激动，当然激动的不是来人那么多，而是这些人身上揣着的都是超大型的储物袋。

    这一次，绝对会赚翻了。

    “林墨阁下，我想请问一下，你邀请我们那么多人前来，你的手上是否有虚影碎片？还是说，阁下打算出售第二境的古神虚影？”有人率先开口了。

    听到这一番话，在场众人皆盯着林墨。

    “别急，交易才开始呢。”

    林墨笑了笑，大手一挥，一块虚影碎片悬于面前，“废话也就不多说了，首先拍卖第一块虚影碎片，一百件适合玄尊提升的宝物起拍。”

    真的有……

    见到古神虚影碎片，原本还在观望的各大势力，顿时眼睛变得赤红了起来。

    “一百二十件。”有人开口了。

    “二百件。”立即有人跟拍。

    有了开头，就有后续，陆续不断有人跟拍。

    玄尊至强者提升的宝物价值虽高，但也没高到不可接受的地步。这段时间，各大势力为了争夺虚影碎片，就连神尊都抢得根源受损，差点当场陨落。

    短短三十息的时间，价格已经被推到了三千件以上了。

    出价的都是一般的大势力，像九天一族这样的顶级势力还没出价，林墨也不急，反正慢慢来，这一次定然让他们掏光身上的宝物再走。

    “已经六千了，还有没有？若是没有的话，就出手了。”林墨朗声道。

    “一万。”星陨淡淡开口了。

    顿时间，原本跟拍的那些人，都纷纷闭嘴了，不是他们不想买，而是价格被提得太高了。

    “没人了么？那好，一万成交。”

    林墨面带微笑，一块虚影碎片拍出的价格，已经超过了他的预料，原本以为一千左右就差不多了，没想到一下就卖了一万。

    一万件玄尊提升的宝物啊，哪怕是最差的，都足够永恒古城出现至少三四十位玄尊。

    一个古神虚影，换三四十位玄尊，已经是大赚了。

    “下面，一起出售六块虚影碎片，起拍价一万件玄尊提升的宝物。”林墨说话间，随手一挥，六块虚影碎片浮现而出。

    霎时，观望的各大势力瞳孔猛然一缩。

    六块啊，这可不是一块。

    买下一块，你或许没办法凑齐一道破碎的古神虚影，可六块就不一样了，而有的势力手上已经有两三块了，若是能买下这六块，说不定就能凑齐一道破碎的古神虚影了。

    “两万件。”一道沙哑的声音开口了。

    “四万件！”

    “五万件……”

    价格一路飙升，瞬间就达到了十一万件。

    这比一块出售要高了至少两倍。

    其实，林墨这么做，是以第一块来预热一下而已。

    拍卖嘛，就是要一步步将气氛带动起来，若是一下子全部出售的话，不但卖不出高价，甚至还会遭受到各大势力联手打压，到时候的价格必然会被压得很低。

    先挑起气氛，这些人才会陷入狂热，哪怕头脑保持得再冷静，在其他势力的鼓动下，也必须得买下来。你不买，别人会买。

    别人买了，说不定就凑齐一道破碎的古神虚影了，就先占据了优势。

    “三十万。”天雅开口了。

    话音一落，原本在喊价的各个势力都闭嘴了。

    “四十万。”凌霄族的金翎公主淡淡开口道。

    “五十万。”第五剑帝黑着脸说道。

    “一百万！”

    百族天盟的星陨这一开价，所有人都闭嘴了，就连天雅也没有再开价。

    九天一族并不是没有修炼资源，只是九天一族手上只有一块古神虚影而已，就算弄到这六块，也未必能凑齐一具残破的古神虚影。

    最终，这七片古神虚影碎片，由百族天盟获得。

    林墨接过了沉甸甸的储物袋，将六块虚影碎片交给了百族天盟的人，虽然有仇怨，但交易是交易，若是开始不守信，后面怎么继续下去？

    “下面出售一具破损的古神虚影。”林墨开口了。

    来了……

    所有人都盯住了林墨，眼神灼热至极，他们等到现在，就是为了等古神虚影。虽然他们也想要碎片，可碎片凑不齐的话，那就没多大用处。

    古神虚影却是完全不同，哪怕是破损的古神虚影，价值也远非碎片可比的。

    待到气氛差不多后，林墨随手一挥，一个遍布裂痕的球体浮现而出，里面封着一道残缺的古神虚影。

    “是真的……”

    “是古神虚影的力量气息，没错。”

    一众势力的人物辨识了片刻，确定无误后才收回目光。

    “这一具古神虚影，百万件起拍。”林墨说道。

    “三百万。”一方古老势力开价了。

    先前没有竞价，是因为他们没办法从九天一族这样的顶级势力手里夺取到碎片，所以才没必要竞价，现在古神虚影出现了，他们自然要出手。

    “五百万。”

    “六百万……”

    各大势力再度出手，场面变得越加火爆起来。

    一些原本还在犹豫的势力也纷纷出手了，毕竟前面两次拍卖，林墨都信守承诺了，已经给众人留下了不错的印象，至少交易这一块，林墨没有打算骗他们。

    很快，价格被推到了三千万。

    “三千六百万。”天雅出价了，她的美眸一直盯着林墨。

    “四千万。”

    “四千二百万。”

    价格最后定在五千三百万，而买走之人，则是一个古老势力的人物。

    林墨在确定无误后，将残破的古神虚影交给了对方。

    “林墨阁下，若是还这古神虚影，我愿以同样的价格购买两个。”另一个古老势力开口了。

    “我要一个。”

    “这残破的古神虚影价格再拍也达不到高处了，若是有，不如五千万一个出售如何？”其余古老势力的人也跟着开口说道。

    “既然如此，那就五千万一个，还剩余五个，你们要的话，上来交易就是了。”林墨随手一挥，五道残破的古神虚影浮现而出。

    天雅立即派人买下了一个。

    第五剑帝派人也买下了一个。

    剩余的全被古老势力瓜分了。

    而这六个残破的古神虚影，给林墨带来了三亿件宝物的价值。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

