    欧阳月张了张嘴，最后什么都没有说出口。

    “佳人奏曲，何其荣幸！”

    邵峰轻喃，这一刻，他的眼眸内仿佛却平静着，有一丝笑意。

    他知道，周小雪在魔星过得很好。

    这样……就足够了！

    诸多天骄面面相觑，最后都沉静下来。

    传闻，这名蒙着黑纱的女子，乃是魔君的妹妹，魔道圣女，地位比起他们的老祖也不遑多然。

    也有传闻，此女容颜倾世，一笑倾城，乃是世间最顶尖的佳人。

    有此女奏曲，他们又有何异议？

    “小月，把你的魔月琴拿与我。”

    欧玄姬轻轻道，声音柔弱清水，如石入清泉。

    欧阳月皱着眉头，最后乖乖的从蓝灵之中取出一具古琴。

    这古琴之首是一块巨大的魔月水晶，看起来，犹若悬挂在天穹的魔月，琴弦如雪。

    欧玄姬十指如玉，轻落在琴弦上。

    琴声悠扬，琴弦微微跳动着，仿佛勾起心弦。

    许多顶尖天骄不由露出讶然之色，望向那魔月琴，惊然发现，这魔月琴居然乃是一件半仙兵。

    半仙兵的宝琴？

    许多顶尖天骄心中一震，不愧是魔道圣女，以半仙兵奏乐，何等非凡？

    琴声响起，邵峰闭目聆听。

    周小雪会弹琴，他还是第一次知道。

    她应该是觉醒了轮回的记忆，不过，邵峰的嘴角却不由自主的勾勒出一抹笑容。

    琴声之中，充满着一丝悲凉。

    仿佛在诉说着离别之苦，婉转千回。

    在这琴声之中，邵峰的脑海中不断闪过与周小雪接触的一道道画面。

    只可惜，故人离去，佳人已不在。

    一抹泪痕，从邵峰的眼角滑落。

    “这位魔道圣女，恐怕与邵施主有一段往事。”圣佛子叹息，眼帘微垂，“情乃世间至劫，往往情如人心，最终却也不过是虚无罢了。”

    瑶池天女微微抿唇，她眸光闪烁着，从这一曲琴声之中，她仿佛听到了太多。

    即便瑶池天女绝情欲，但却不代表瑶池不懂情欲。

    因为懂情，动情，方能绝情。

    昆仑道子叹息，在这琴声之中，他的眼眸却落在了瑶池天女身上。

    “纵然情深似海，却也敌不过岁月蹉跎。”

    “我心向道，又怎能被这儿女情长所羁绊？”

    他眼眸变得锋锐，道心如剑，斩去了一切情丝。

    所有的天骄都仿佛沉浸在这琴声之中，各有所悟。

    人非草木，孰能无情？

    固然是绝情绝欲的圣人，此生却也有多情之时。

    有些人，陷入过往情怀之中道心摇曳。

    有人却以道心斩断青丝，更进一筹。

    也有人一切皆空，只是沉浸在琴声的美好。

    在这一曲琴声结束，所有人沉浸许久才恍然过来，再次望向欧玄姬这位魔道圣女，却不由升起一丝敬意。

    固然正魔不同，但他们却敬这位琴艺高超的女子，而并非他魔道圣女的身份。

    邵峰也缓缓睁眼，脸上的泪痕已经烟消云散。

    “敢问圣女，此曲可有名字？”

    邵峰问道，目光灼灼，落在欧玄姬的脸上。

    两人眸光相对，欧玄姬却并未回答。

    她将魔月琴交给欧阳月，轻声道：“走吧！”

    欧阳月松了口气，他还真怕，欧玄姬与邵峰情丝难斩。

    自从千绝的事情后，魔君对于男女之情十分厌恶。若欧玄姬与邵峰纠缠不清，恐怕魔君会动怒。

    魔君的怒火，他与欧玄姬都承受不起。

    即便是亲兄妹，魔君的性格也是古怪异常。

    邵峰没有说话，他只是静静的望着欧玄姬。

    当欧玄姬与欧阳月走到这酒楼门口之时，欧玄姬脚下微顿。

    “一曲离别与君别，从此天涯不识君！”

    “此曲离别！”

    欧玄姬的声音徐徐传来，声音萦绕，人却已消失。

    邵峰驻足许久，最后心中长叹。

    “一曲离别断红尘，也罢！”

    邵峰道心如剑，斩断这最后一抹牵挂。

    从此以后，再无周小雪，这世间，只有欧玄姬。

    论道会，邵峰直接离去了。

    他的目的，本就不是在论道会之中争凶斗狠。

    之后的三天，他便在麒麟城城主府内再不出一步。

    古树摇曳，叶随风落。

    邵峰站在古树旁，遥望着麒麟城，背影略显孤寂。

    不远处，张语嫣于心不忍，她为邵峰披上一层蚕衣，柔声道：“明天便是考核比武了，尘缘也应斩断，她……终归不是以前的她了。”

    邵峰微微点头，轻声一叹，“即便如此，你我同样没有结果。”

    “我知道，我不求结果。”张语嫣轻声一笑，她伴在邵峰的身旁，“即便再努力，我也不可能撼动她的地位，不过能陪在你身边，即便我心有不甘，即便我恨你无情，但我却乐于如此，心甘情愿。”

    “你若想要帮我，如此便够了，我不求其他。”

    邵峰叹息，他终究要负了这一位佳人，张语嫣话已至此，他又何必多言。

    辜负她情已经心怀愧疚，又如何忍心伤佳人之心。

    “这是幽冥天书，我已经完全抄录好了，一点没有遗漏。”

    忽然，张语嫣轻声开口，递出一卷古书。

    这书页崭新，是死界的冥蚕丝所织成。邵峰望着上面娟秀之字，微微点头。

    “多谢了！”

    九卷天书乃是九州至宝，关系重大，邵峰知道，他又欠了张语嫣一分。

    两人便在这树旁，看着叶落，看着日暮昏黄。

    这一天，邵峰陪伴在张语嫣的身旁，不曾修炼，也不曾言语。

    或许，他是因为自己的愧疚而不安。

    第二天，整座麒麟城再次沸腾。

    神州学院的上方，一座座仙台凭空悬浮，如一片仙宫楼宇。

    周围，还有一座座玉宇悬浮在天穹之上，上面有着神州的一位位大人物，甚至还有其他州的老祖级强者，不远万里星空，特来观战。

    而参加考核的神州天骄们，则是按照规矩在神州学院之前排成了一排。

    这考核的学员，大致被分为四个层次。

    蜕凡、纳灵、成道、顶尖天骄！

    其中以顶尖天骄人数最为稀少，但分量却最足。

    神州年轻一辈修士数十万，但顶尖天骄却不足百人，此刻却尽数聚集于此。

    他们争夺人皇殿资格，妄图成就人皇之资，将被九州学院培养成人族未来，率领人族，与外道星妖征战，抗衡上古遗族，抵御远古诸神。

    这些人，方是人族的希望，都有为皇的资质。

    而其他人族天骄固然不凡，却只能为兵为将，在大势之中，个人勇武却无法翻盘。

    即便是当今的九州总盟主，挫败远古神明的第一强者，也无法一人面对整个星妖外患。

    “这便是神州这一代的顶尖天骄？看来，我人族也的确要崛起了。”有老祖长叹，满脸的欣慰。

    这顶尖天骄之中，圣佛子、昆仑道子、瑶池天女，这三人乃是厚积薄发，注定会进入人皇殿的人族天骄，即便不成人皇，未来也必定是一方大帝。

    不仅如此，还有孙无天，梁元初这般的绝世天骄，气运逆天，未来更加无法观测。

    有如此后辈作为后浪，神州的这些前辈们都感觉到欣慰。

    “据说，上古遗族之中，有皇者出世了，前段时间前往了蓝州，一次便挫败了蓝州数大科武，气的蓝州的老头子们七窍生烟。”有老祖好心提醒着。

    蓝州崇尚科武，即便是修炼之道也是契合科武的存在。

    “当真？”

    有人面露惊容，很明显，那位遗族皇者实力非凡，蓝州的科武在九州赫赫有名。

    甚至有传言，蓝州有一件至宝科武，幼童手持可战败古神。

    如此便可想象，蓝州的科武有多恐怖。

    遗族皇者居然一出事就瞄准了蓝州，显然，对方将蓝州的科武并不放在眼中。

    “如若这位皇者来神州，恐怕孙无天也未必是对手。”有老祖忽然沉声道，“毕竟是一族皇者，虽然还未成长起来，只是幼皇，但以后必定会成为遗族至尊。”

    周围的强者神色都微微变色，一名皇者，足以让他们动容了。

    “若是此皇者出现在人族又该有多好！”有老祖级强者惋惜。

    人族如今正是多事之秋，若是有一尊皇者出世，定然可以让人族一扫抑郁之气。

    星妖外患，远古诸神图谋不轨，遗族皇者出世……

    一件件事，都如同山岳般压在他们的心中，即便他们已经登临一州巅峰，虽未入古神，但却也感觉到了情况不妙。

    “看吧，或许这一次人皇殿开启，会有人皇出世也说不准。”有老祖宽慰道：“我人族也不是无人，孙无天天资卓越，若是成长起来，绝对不是遗族皇者所能比拟的。”

    这番话，倒是让许多人微微点头，有几分赞同。

    在这些老辈强者议论之中，神州学院的第二重考核，也终于开始！

