    第3929章 进入剑与魔法宇宙

    “先在这里修炼一段时间！”

    王仙站在虚空塔内，感受了一下虚空神龙身躯的能量，心中有着一丝的决定！

    他的这个虚空神龙身躯，与本体是不一样的。

    因为其特殊性，身躯是空间之力凝聚而成，所以能量与自己体内的九种属性有些不融。

    不像体内的其他九种属性，金木水火土风雷光暗之间能够相互转换。

    不能转换，这也造就了空间属性的提升，只能够通过自己修炼。

    哪怕是王仙自身的等级再次提升，空间属性依旧是不变的！

    王仙需要花费大量的时间，来提升空间之力。

    现如今，王仙的提升资源的获取又达到了一个瓶颈，所以他也无须将时间浪费在其他方面。

    反倒是可以好好地修炼空间之力。

    心中有了决定，王仙便在虚空塔内修炼了起来。

    虚空塔内拥有着足够的空间之力，足以令他得到巨大的提升。

    时间快速的流逝，千万年很快地过去。

    “嗡！”

    王仙站起来，感受着自己身躯内的力量，微微皱起眉头。

    一千多万年的时间，仅仅令他提升到永恒神主的地步，这速度，对于王仙来说太慢太慢了！

    他从来都没有修炼如此慢过。

    要知道，以前的时候，王仙一千多万年，已经修炼到了尊者巅峰了。

    “不能够通过吞噬宝物直接突破，再加上空间属性每一次的突破都有些难度，这才令自己一千多万年才突破到如今的地步。”

    王仙开口说道。

    其次还有一个原因，那就是王仙没有空间属性的修炼之法。

    全靠自己摸索，自己领悟。

    这就好比一个凡人，拥有着吸收空间之力的能力，然后其他都不知道，只知道硬着头皮吸收。

    碰到桎梏的时候，需要自己领悟，自己摸索方向。

    也幸亏王仙如今境界比较高，能够找到方向，快速的突破。

    如若换做凡人，一千多万年，可能还被困在神灵的境界上。

    这就是没有修炼之法的原因。

    宇宙中，很多星球内的强者们，都生存了上千万年，甚至还修炼不到永恒神主的地步。

    这就是修炼之法的作用。

    至于说暗烈，暗烈因为其特殊性，对于空间运用，也不是很多。

    他现在最擅长的便是偷袭，便是秒杀！

    他还真没有什么强大的手段。

    所以，这也教不了王仙。

    “看来要想一下其他办法了！”

    王仙心中暗道，如若能够将空间之力提升到主宰五六阶的地步，那王仙的实力，会更加恐怖！

    “要不，去剑与魔法宇宙？”

    王仙心中一动，脑海中出现一个想法。

    剑与魔法宇宙，在神龙一族的宝库内有着一个通道，可以直接进入里面。

    进入一个陌生的宇宙，既是危机也是机缘。

    但，机缘大于危机！

    尤其是王仙拥有着天元玉角的情况下。

    没有天元造化的存在亲自窥视王仙，根本发现不了他的秘密。

    会将之认为其就是剑与魔法宇宙的强者。

    以王仙如今的战斗力，进入里面寻找机缘，轻轻松松。

    能够压制住他的，也只有天元造化。

    至于其他，根本不够看！

    剑与魔法宇宙内拥有着空间属性，所以进入里面，能够寻找空间属性的修炼之法！

    在这里闭门修炼一亿年，也达不到宇宙尊者的境界！

    心中决定，王仙便立刻准备。

    踏入一个新的宇宙！

    目前，星空宇宙已经安稳了下来，九源宇宙这边，凤凰一族与天使一族只能够无能狂怒！

    龙宫正在以一种恐怖的速度稳固发展着！

    再加上，蓝青月他们的实力已经突破，主宰八阶之境的实力，足以解决掉大部分的事情。

    王仙让暗烈将自己带到龙宫内。

    接下来的一段时间，他与一众龙后游玩休息了百年的时间，随后来到神龙一族的宝库内！

    “剑与魔法的宇宙！”

    王仙站在那漩涡的下面，目光闪烁的打量着。

    这是一个陌生的宇宙，进入里面会遇到什么情况，王仙不得知！

    他目光看向一旁的暗烈，朝着他点了点头。

    紧随着，王仙与暗烈直接进入到这漩涡内！

    “嗡！”

    当王仙踏入到里面的时候，头顶的玉角绽放出光泽，将自身全部笼罩！

    紧随着，一股陌生气息狂涌而来。

    陌生是因为，对于这一片天地的陌生。

    对于这里的能量，王仙并不陌生。

    与九源宇宙几乎相近的能量，金木水火土风雷光暗以及空间属性！

    除了这个之外，倒是还有一些其余的能量。

    在王仙强大能量的感应之下，这股能量有些锐利，有些锋芒，非常的奇特。

    每一个宇宙都有各自宇宙的特性。

    星空宇宙如此，剑与魔法的宇宙同样如此！

    “嗡！”

    周围的景象大变，前方的景象大变，一望无际的荒凉沙漠出现在他的视线中。

    与此同时，他心神一动，脑海中出现一股特殊的记忆，这个记忆好似坐标一般。

    这个坐标，就是自己出来时的占位置。

    他目光看向后方也就是自己出来的位置。

    “这是，虚无的混沌空间！”

    王仙看向后方，后方的位置与星空宇宙九源宇宙的边缘一样！

    没有能量存在，没有生命存在，混混沌沌，什么都没有！

    进入里面，哪怕是主宰巅峰之境的强者，也活不了太久！

    这里就是一个宇宙的尽头！

    根据神龙一族那里留下来的信息，这个剑与魔法宇宙，整个宇宙没有星空。

    天圆地方。

    是一个庞大浩瀚无比的大陆，一个不可丈量的无尽陆地！

    尽头便是这混混沌沌的尽头！

    “宇宙还真是神奇，真难以想象，自己踩在脚下的陆地，有多深？”

    王仙口中喃喃，目光再次看向前方的位置。

    “龙王，这个宇宙的空间之力，是我们九源宇宙的千倍之多，太浓郁了！”

    一旁的位置，暗烈双眼放光的打量着周围：“这里空间之力的浓度，比之虚空宇宙也仅仅是少一些罢了！”

    暗烈可以瞬移到魔灵祭坛的位置，在暗烈的脑海中拥有着很多魔灵祭坛的坐标。

    他曾经去过的一个陌生地方，现在已经可以确定，那就是虚空宇宙！

    (本章完)

