    静的病房甲面。切都是静悄悄的，医护人员击讲老怒”敢轻轻的踮起脚尖。生怕弄出一点声音，这个病房的病人的特殊性是总院院长亲自交代过的。甚至连平时甚少能亲自看到的院长都隔三差五的过来看看，由此可见这病房的病人身份有多么尊贵。负责护理的这些医护人员，谁都打起了十二分精神，生怕出现一点差错。

    孩子清脆的声音成了这病房里面一道清新嘹亮的风景线，让人的心情莫名的好起来。唯一让人感到揪心的恐怕是病床上一动不动的病人。

    高玲和薛氏此刻都在病房中，薛晓军这几天在京城参加省级政法委书记的会议，同时政法委还有一个几天简短的培。是以这几天他也一直留在京城中，有政法委许书记的特批，他得以从培中抽空请假，此时他也在病房里陪着自己姐姐和高玲坐着。

    “林医生，你说安国什么时候可能会醒来？。每天的例行查房中，负责黄安国的主治医生林天明都会亲自过来，别看薛氏口中只是称呼他林医生，事实上他还是军医总院的副院长，主任医师，博士生导师，专业技术少将军衔。医院安排他过来，重视程度可见一斑。

    “具体什么时候很难讲，你们这些他最亲近的人可以尝试着每天跟他说说话，讲一些病人以前印象深刻的往事这样可以尝试着唤醒病人的意识。”林天明很有耐心的讲着，即便是对面前的薛氏，他也是恭敬的很。作为黄天的夫人，薛氏其实也享有着一切领导人家属应有的待遇。

    高玲坐在病床边。边听着医生讲着，边担心的看着黄安国，她们也是昨天才刚刚从薛晓军嘴里知道这个事，本来其乐融融的一家人听到这个消息，无异于睛天霹雳，薛氏甚至在昨晚跟黄天闹了一番脾气。^^百度搜，阅读本书最新章节        **

    但这些都于事无补，黄安国能否醒来不是尖个几次架就能解决问题的，薛氏也并非不可理喻之人，当时的脾气发完之后，也不会再不依不饶，只不过眼下最令人担心的还是黄安国什么时候能够醒来，虽然生命体征的各项指标都显示正常，但整个。人就是不能醒来，这跟一个。活死人差不了多少。

    病床上是还不会走路的小黄安国在蹒跚的爬着，无忧无虑的他还不懂得发生了什么事。嘴上不时的唯呀两声，又或者发出铜铃般的笑声，这时候也只有他的笑声会让病房里都心事重重的几人偶尔露出下欣慰的笑容。

    妁镇东的小会客室里，黄天同政法委的许东启以及奶镇东三人略显随意的围着一张古朴的小茶几坐着，这里不是什么正式的会议，几人也都没那么多讲究，从边上没有坐着任何一个记录人员，就知道此次会晤并不是什么正式的会面。

    奶镇东将身旁的工作人员都招呼了下去，亲自在招呼着两人。

    明年登顶的妁镇东今年才六十出头，在中央已有二十多今年头的黄天是七十有二的年纪了，而担任政法委书记的许东启，今年则是六十九，刚要步入七十大关。这三位此时坐着跟普通老人没啥两样，同样是食五谷杂粮，同样会面临生老病死，同样有着七悄六欲的老人一举一动，一言一行所能发挥出的影响力，已经不是他们单个人的决定，而是足以影响一个系统甚至是上升到国家层面的大事。

    许东启不动声色的瞥了妁镇东一眼，又恢复一副古井不波的神色，他同黄天的年龄只是相差两三岁，两人所在系统又或多或少有些交集，再者黄天一开始也是从政法系统出来的，进入中央工作一段时间后才调入纪委系统，说起来，两人以往也曾共事过一段时间，再者黄天主持纪委工作后。两人的工作也都在一定程度上需要对方支持，是以两人私下一直保持着紧密的关系，这一次在卑西省的问题上。许东启无疑也出了大力。公安部的督察局第一时间下到晋西省。这如果不是许东启的亲自指示。根本不可能做出这么快反应。

    “听说乐老对天林同志的评价不错？”三人中。黄天第一个开了

    。

    一直没有说话的许东启同黄天交换了一个眼神，两人都有些心照不宣。陈天林是南省省委书记，作为沿海的经济大省。南省在全国的经济版图中，占有举足轻重的地位，经济总量也足以排进全国前五，作为南省的省委书记。现年纠岁的陈天林被很多人看好会再进一步，乐家老爷子这时候突然将陈天林给提了出来，对于黄天这些人来说，要猜透乐家老爷子的用意并不”寻然，人家也不怕他们看透，摆明了就是想让他们知道宫

    津门市的市委书记宋定一现在仍在带病坚持着，中央层面主要是妁镇东在力挺他。其他领导是不支持也不反对，既然现在其医疗团给出的结果是病情仍在可控制中。的镇东又坚持着，其他人也没什么好说的，这次妁镇东是要对晋西省党政领导班子动手术的强硬二、物之一，乐家老爷子偏偏在这个时候提出了陈天林，其日的是想染指津门市市委书记，陈天林在中央本就有人看好他，乐家老爷子这种在党内德高望重的人物又出声支持的话。其趁这个时机再往上一步的可能性就十分大了，从南省省委书记到津门市市委书记，并不是简单的平调，在不出意外的情况下，意味着进入政治局序列，乐家老爷子这时候表态看好陈天林，可就有点搅局的意思了，当然，乐家的这一步棋也是针对奶镇东而来的，奶镇东要对晋西下手，这只是乐家予以的适当还击而已。

    “天林同志这几年确实在南省干出了不少成绩妁镇东默默的点头，身为一个领导人。即便是因为各自派系不同，阵营不同，他的心胸也不至于那么狭窄。陈天林在南省的成绩有目共睹，这是实打实的政绩，他也不至于因为对方的阵营而抹杀其作出的成绩。

    “我看天林同志提倡的经济发展模式就很适合南省的实际情况，现在南省正处在经济高速发展的紧要关口上，依我看，天林同志短时间内不适合再动。让他继续负责南省的事务会更好，这不仅可以充分发挥其施政能力，也是对南省几千万的人民负责，我可是听说南省的老百姓当中一直在流传着希望天林同志能在南省一直干到老的愿望

    这话是从黄天口中说出来的，依奶镇东的立场，其心里是这种想法，但肯定不适合从他嘴里说出这样的话，黄天此方表达这样的意思，无疑是将奶镇东心里的想法给说了出来，也表达了自己的立场，在晋西省的事情，他和妁镇东本就是相互一致的态度，此时无疑更需要双方彼此信任，以及在晋西省的事情继续保持一致的态度。

    黄天心里也一直在等待着乐家的反应，乐家对奶镇东坚决要对晋西省下手的态度予以了回应。而他调查矿业集团的案子，乐家至今仍没做出什么反应，黄天并不相信乐家会有这么好说话，虽说他因为自己孙子的事情而震怒。做出这样的举动并不是不可以理解，但涉及到自身利益的大事，能理解是一回事，但要是没有什么反应可就不正常了，黄天一直在琢磨着乐家对自己是不是也会有什么回击性的举动。

    许东启静静的坐着。保持着沉默，在陈天林的事情上，他并没有表态，此时黄天同奶镇东彼此交换完意见，他也适时开了腔，“从下面汇报上来的资料看，晋西省的公安系统，中存在着一部分人为这些黑烘窑充当保护伞，收取好处费的恶劣现象，依我看，要加大调查力量。”

    许东启只针对晋西省的事务，派遣警务督察局下去，除了监督晋西省的公安队伍在打击和逮捕涉嫌犯罪的黑蝶窑主是否尽力外，对于警务人员是否渎职，也会在一定程度上进行调查，但一个省的公安系统是一支庞大的队伍，光靠警务督察组那下去的十几人，根本就不够看，许东启一直在关注黑蝶窑的案子，对于这些政法系统内给予充当保护伞的警务人员，他的态度也只有一个，坚决处置，绝不手软。

    当然，他的态度可能跟黄天和奶镇东并不是完全一致，至少他针对的是晋西省的政法系统。而黄天和妁镇东的目标就更大。但三人也并非不能达成一致的意见。在私人感情上，许东启更多的还是倾向于黄天，而且这次萧夜主席同样是点了头，许东启也并非就不会配合奶镇东同黄天的动作，何况他也是干完这一届就要下的人，其实心里也没多大顾忌。

    寂静的病房里。小黄安国在白色的病床上慢慢的爬着，躺在床上的黄安国静悄悄的，一动不动小黄安国慢慢的爬上床头，在床头抖动着白嫩嫩的小手小脚。嘴巴不知道在依依呀呀的说着什么。

    没有人发觉的是，在小黄安国那小手臂和小脚碰到黄安国的脸时，黄安国的手轻微动了一下，特别是其咐呀咐呀的不知说什么时，黄安国的手指关节又突然的动了两下。

