
　　秀野桥之战过后，叶孤城和西门吹雪两位剑客的声望急速下跌，南王府也被人暗地里奚落。

　　南王父子虽然不知道，但却可以想象得到。

　　过了好一会，夏若风才讪讪说道：“子尚的兴致，着实与人有些不同。”

　　又说了两刻钟，饮了几盏酒，陈昭便起身告辞了。

　　看着他的背影，夏永昌心中阴晴不定。他其实是心高气傲的主，只是父亲切切交待，务必要谦逊，这才俯就了一番，转背想来却心里有些不忿了。

　　不仅是父王交待，连师父叶孤城也曾告诫他说过，大事未成之前，见到陈昭一定要收敛，此人能从细微处发现问题，所以最好以礼相待。

　　知子莫如父，夏若风如何不知儿子的心思，挥手叫退歌姬外人，低声道：“你是否还不服？”

　　“儿臣不敢，只是他也不过二十多岁，就算从娘胎里练武，又能练到什么水准？我师只是见他一面，又未曾交手，何以江湖断言，我师叶孤城，不如陈昭？”

　　“江湖之人，不过是草莽匹夫，鼠目寸光而已，何须多谈？我南王府欲成大事，岂会在意些许名声？叶师尚不放在心上，你堂堂世子，又岂能在乎？”南王夏若风叹道。

　　“儿臣还是有些不服。我们乃是王族，地位远高于他，为何要让儿臣如此迁就卑屈？”

　　“就凭他陈子尚的钦差官职，就凭他的手段！”夏若风淡淡地说道，“要是你恶了他，他回头上奏说我南王府教师叶孤城才干卓越，请征辟在锦衣卫效用，你敢阻拦不让叶师去？”

　　夏永昌哑然了，我敢阻拦个屁啊！

　　亲王家的教师供奉，那是有朝廷官职的，一纸令下，说征调就征调，岂能随意阻拦？

　　南王府要借助叶孤城的绝世武功行大事，若是叶孤城入了锦衣卫，谁知道这个陈昭会不会发现什么？

　　迟疑了一下，夏永昌说道：“父王，陈子尚不会这般眼神犀利吧。”

　　“呵呵，你觉得他去秀野桥是鲁莽行事吗？”夏若风长叹一声：“他早就和江南豪族达成协议，对方扔出李家和甄家，成全他善财童子之名，他则于江南豪族联手经商发财，沆瀣一气，所以叶师松江一行，不过是白跑一趟罢了。”

　　“此外，他巴不得跟你有冲突，这样他就能撇清相关关系，更容易做天子纯臣。”

　　夏永昌听了父王的谆谆教诲，低头不语了。

　　见陈昭回了船，夏若卿连忙叫晴雯等人又将清果醇醪摆了一桌，大家围坐一起，重新吃喝起来。

　　晴雯、麝月等丫鬟难得出来玩耍，也是兴致大好，一边赏着风景，一边给陈昭倒酒。真个是“珊瑚筵上，青衣美丽捧霞觞；玳瑁杯中，粉面丫鬟斟玉液。”

　　而香菱更是兴奋。

　　原来她到了金陵之后，金陵知府贾雨村凑巧发现某陈年旧案的情况，发现了涉案人甄英莲的父母消息，于是香菱和亲生父母相见。

　　因此这段时间香菱心情开朗，夜里愈加娇憨，此时也在陈昭旁边吟诵游湖诗词，声音空灵如莺，令人陶醉。

　　陈昭喝得微醺，摇头晃脑，指着各处美景谈笑着。夏若卿贴在身边坐着，玉手斟酒，见陈昭兴致极高，也难得地清唱侑酒助兴。

　　只听得陈昭骨松筋痒，神荡魂迷，看过去，只见佳人是“鬓挽乌云，眉弯新月；肌凝瑞雪，脸衬朝霞。雅淡梳妆偏有韵，不施脂粉自多姿。便数尽满湖名姝，总输她十分春色。”天籁小说网

　　如此妙人儿，而今相偎在自己身边，软玉温香，真个酒不醉人人自醉。一直喝到酉时初，这才尽兴叫回。

　　第二日，有两江总督帐下师爷纪昀来投，还带来了两江总督的弹劾奏章的手抄件，上面写着“总督大人弹劾钦差陈昭，无心王事，携美妾娇婢，酣嬉声色，狎猥佻佞，忘臣职责，亏污邦典……”

　　看着纪昀忐忑不安的表情，陈昭哈哈大笑，笑道：“纪先生大名，我是久闻了，总督大人既然将你遣过来，说明他对你十分看重。这样吧，你写份履历手本递上来吧。”

　　纪昀大喜，连忙躬身作揖道：“谢过大人。”

　　收了一个有才华的师爷，又和两江总督确定好了关系，陈昭心中喜悦，便给皇帝写了一封奏疏。

　　奏疏里面，陈昭自述自己年轻气盛，骤负圣恩，便得意自满，行事不端，“酣嬉声色，狎猥佻佞，忘臣职责，亏污邦典。”尤其在两浙剿贼事急之时，犯下这等错误，实在是有负皇恩，罪当严惩。

　　孝德帝和内阁诸位阁老看到之后，不由得面面相觑，暗叹陈昭果然是个小狐狸，这下都察院的言官们该消停了吧。

　　荣国府荣禧堂贾政的书房里，贾政和前来探望老东主的程日兴相对而坐，看样子已经深谈了许久。

　　“程先生，陈子尚这请罪折子是个什么意思？让我有些糊涂啊。”贾政转问道。

　　“政翁，不得不说，东主这一手以退为进，着实妙。”

　　“这个程先生，陈子尚上请罪折子，我也略知是以退为进，只是怎么玄妙法，还请程先生指点一二。”

　　“前些日子，弹劾陈大人的折子汹涌而来。主要是江南豪族，朝中百官倒有一半出自江南，他们切身利害受伤，定然对陈大人疯狂撕咬，这里面有镇国公牛家一伙人推波助澜，还有内阁诸位阁老想着借机压一压陈大人的风头，所以才这么一出。可是你我都知道，那里面有几分干货？但声势在那里，让圣上有些为难。”

　　“陈大人现在主动上了请罪折，算是退了一步，给了几方台阶下，要是再纠缠不清，就是那些人的不对了。”

　　说到这里，程日兴压低声音道，“前些日子，有风言风语，说镇国公府跟白莲教有些瓜葛，甚至连忠顺亲王、太平亲王都被牵扯进去了。当初陈大人在扬州镇压白莲教，谁知道他手里有什么证据不能牵连上？如今陈大人为国库增财，已经立于不败之地，又退了一步占了道义，真要掀桌子，他陈大人吃不了亏。可镇国公府那边敢赌吗？”

　　贾政听到这里，已经品出味来，啧啧咋舌道：“这个陈子尚，好生厉害啊。审时度势，下子果真是快准狠。难怪这些日子清静了许多。”

　　程日兴不屑道，“大家都不是傻子，陈大人文武双全，乃是天字第一号的理财大臣，又上了这么一份折子，再跟他斗，就是自寻死路。那些人随着摇旗呐喊只不过有所图，犯得着把自己搭进去，步甄家、李家后尘吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第596章 以退为进贾政闻玄妙免费阅读。https://xs.23sk.com 