    

    沈珮的意思很明显，让言峥利用两家的矛盾激化刘敏翻供，但言峥并不准备这样做。

    如果刘敏将自己的遭遇告知家里，当年离婚的时候就可以反水扳倒时兴言。

    既然当年没有反水，现如今亦不会反水。

    政治是卑劣的。

    在名誉利益面前，刘敏的遭遇无关紧要，她不过是两家利益交换的牺牲品。

    时兴言有没有强X她重要吗？时兴言杀不sha人重要吗？

    只要时兴言能给刘家带来切实的好处这就足够了。

    因此，言峥根本没想过要用正常手段解决问题，用鬼怪迫使时兴言自由是最好的选择。

    若用王富贵他们解决，还需仔细斟酌一番。

    最直接的办法便是让王富贵自己动手，王富贵动手结局有些无法预料，可能会对刘敏造成重大的创伤。若不伤害刘敏就需要由耳帮助，在梦境里给刘敏心理暗示与压力，最终让其心理崩溃自己说出当年的一切。

    言峥决定想孤身一人去观察下情况，再考虑使用何种方法。

    猛烈抑或温和还需看刘敏本人的态度，最好能接触下……

    打定注意后言峥，打车赶往名士豪庭。

    刘敏上午十一点的飞机，现在恰巧十一点钟，从遥墙飞机场赶到名士豪庭大概需要一个半小时左右，言峥从家里到名士豪庭大概需要半小时。

    算上飞机延误刘敏下飞机出机场等琐碎因素，刘敏回家时间最少需要两个小时。提前一个多小时到达时间十分宽裕，言峥准备找个地方猫一会儿等着刘敏出现，看看有没有机会上去攀谈两句。

    至于去刘敏家里直接拜访言峥想都没想，这种小区保卫措施比较完善很难混进去，而且还容易留下痕迹，让有心人顺藤摸瓜揪出来。

    到时候言峥会面对世俗中力量带来地无穷无尽的麻烦，若非迫不得已言峥不想暴露自己。

    本来就是干得“见不得人”的行当，还是藏在暗处好了。

    十一点40分，言峥打车来到名士豪庭。

    小区属于全封闭式，进出小区只有正门一条路，小区后面还有一个地下车库入口，刘敏从国外回来不可能直接坐车进入小区地下车库，那么她势必要从小区正门进去。

    大略看了下两旁的建筑，言峥发现有家理发店比较适合蹲点，透明的落地玻璃让外面的景象一览无遗，位置也刚刚好，正在处于步行街中央位置右侧，按照中国人公共通行的习惯刘敏不出意外的话会从右侧进入小区，理发店内剪发的镜子可以看到身后的景象，只要刘敏一出现言峥便可以第一时间发现。

    想想自己好久也没理发了，前面的刘海有些长了经常搔的眼眉有些痒。

    理发顺路等刘敏一举两得，这样还有好处，能更好的隐藏自己蹲守刘敏的真实意图。

    言峥盘算着行动计划，偶遇刘敏应该说什么，迈步走进理发店内。

    很快一位穿着暴露的女子迎了上来，热情的询问言峥需要什么服务。

    虽然是白天上班时间，理发店过于冷清，看不到一个客人，店内灯光昏暗，长长的楼梯在昏黄色的灯光下延伸至二楼。

    这家店有些不对头，昏暗的光线让店里显得阴森森的，这样的店任何一位顾客走进来都会感觉很压抑，从而拒绝在这样糟糕的黄金内久呆。

    言峥察觉不对，准备离去。却被女子搂住胳膊，女子热情的有些过火整个身子全部依靠在言峥身上，两颗球挤的都变形了。

    动作稍大点言峥都能感觉到胳膊上传来的柔软，女子身上的香水味也有些不对，那股香气配上眼前的香艳动作让人欲火丛生。

    言峥自诩自己定力不差，也非好色之徒。怎么今天这么定力有点差呢，被女子一撩拨心里中蠢蠢欲动的感觉。

    为了缓解内心尴尬，言峥硬着头皮问道：“你们这里理发多少钱？”

    女子吃吃发笑，妩媚的白了言峥一眼说道：“剪发30，洗剪吹300，全套800！“

    嘶~

    言峥心中暗叫黑店！真特么黑！剪个头发才30块钱，洗头却要270块钱，要是做做护理染染发竟然要800块钱！

    怪不得开在繁华地段，门庭冷落呢，原来做的是一锤子买卖。

    试想下谁来理发会顶着一头，头发渣子出去，洗洗头就多收270块钱，谁被坑一次还会再来第二次。

    还是有钱人的世界我们不懂，人家要的就是这个档次！

    如此奢侈的理发言峥还是第一次遇到，迎上女子笑盈盈的眼神，言峥又觉得不能落了面子，这时候狼狈退出去，会被女子嘲笑穷鬼……

    况且自己还要等着刘敏回来，一番纠结之后。

    言峥有些不好意思的说：“那什么，我想先理发。”

    女子捂嘴咯咯大笑，意味深长的说：“成~成，你们男人都是这样的货色，明明已经饥渴难耐了，还要装出一副正人君子的模样。”

    言峥一头雾水。

    女子接着说道：“来吧，先洗洗头！”

    言峥大惊失色，心中叫苦连天，套路啊，满满的都是套路。

    自己刚才怎么就忘了这一茬，理发前都得洗头发，不然不好剪，也就只要剪发这三百块钱就跑不了。

    言峥悔恨万分，这将是他人生中洗不去的污点，终日以智商为傲，成天算计别人，今天想到被人算计了，这么简单的小套路怎么都没想明白。

    都怪这曼妙女子，怪不得让美女看门，上来就往身上贴乎，原来为的就是麻痹大意顾客……

    言峥决定将这件事儿深藏在心中，永远不要告诉其他人……

    坐在理发椅子上，言峥脸色的红晕还未褪去，他倒不是因为从镜子里看到女子暴露着装羞涩，主要是觉得自己智不如人羞愧难耐。

    头发理到一半，门外走进来一位中间男子，笑吟吟的看着言峥，眼神中满是玩味，连说话的语气都带上几分调侃。

    “哟，理发呢？”

    言峥自以为被人坑了，心中正郁闷呢，见有人调侃自己没好气的说：“是啊，理发呢，麻烦您让让挡住我看风景了！”        

