    “那么事情你已经搞清楚了吧。”

    贝特卡斯看着孙悟空飞过来.随后开口问道.

    “阎王已经告诉我你的情况了.就是....”

    孙悟空闻言立马解释了起来.在一小段时间的解说之中.贝特卡斯也渐渐明白他处于什么情况了.

    “还真是灵魂出窍了.哼。”

    贝特卡斯想通以后.只是带有感叹的冷笑了一声.随后有种奇异的感觉.因为他搞不懂自己为什么会灵魂出窍.

    而且在龙珠世界中.好像很少有人有遗体而灵魂去阴间的情况.几乎都是伴随着灵魂.**也一并带走.

    而他却闹出了个灵魂出窍这种中国式的迷信法.这让贝特卡斯还真的不知道该怎么想.

    “所以.贝特卡斯.你暂时先和我去阳间吧.看看能不能复活过来.”

    孙悟空又再度开口劝说道.毕竟贝特卡斯留在这里也并非一件好事.**与灵魂如果脱离太久.鬼知道又会发生了什么事情..

    “这是当然的.直接瞬间移动过去吧.”

    贝特卡斯直接伸出自己的食指.然后说道.孙悟空点了点头.两人齐齐用出了瞬间移动消失在阴间...

    “他们两个终于走了...哎.真是惊心动魄的。”

    阎王坐在椅子上.拉了拉领带.喘了几口气.放松的说道.随后想起还存在的沙鲁几人.头又不自觉间的感到有几滴冷汗冒出..

    ————

    “接下来怎么办.难道还打算去推翻阎王吗？”

    盖洛博士看着不远处的某个宫殿.随后带着疑惑的对着旁边的沙鲁和莱基博士问道.他们刚才可是推断出了孙悟空出现了.如果没有孙悟空.或许他们这一次还真能够得手也说不定.但是有了孙悟空.一切都不同了.

    因为他们搞不清贝特卡斯的立场.如果孙悟空出现.贝特卡斯没有继续和他们一伙的话.那么光靠他们.根本不是孙悟空的一合之敌.毕竟实力大幅度消弱的情况下.加上孙悟空本人实力已经比起一年前强大了太多.这是明摆着的差距。在阴间哪怕他们不会死亡.但是也会被一些特殊手段囚禁起来..

    所以沙鲁他们犹豫了..

    在感知到孙悟空残留的气.他们也不敢轻举妄动..

    只能坐以观察.随风而动..

    “暂时就在这里待命吧.孙悟空估计是阎王请来的救兵.搞不好.后面还会出来一个孙悟饭..”

    莱基博士毫无感情的淡淡说道.一点也没有紧张感.但是只要是有心人都能够看见他那双死死掐着肉的手指正滴落着鲜血.就知道这家伙.心中的憎恨之情又再度爆发了出来.

    只是畏于自身的实力.暂且拿对方无法而已。

    “真是令人不爽的局势。”

    沙鲁捏紧了双手.语气十分不善的说道.因为这种憋屈的感觉还真不好受.想想当初一年前的他.实力是如何强大.哪怕孙悟空都比他弱一部分.唯独贝特卡斯实力和他不相上下.而如今.一年过去.一切都改变了.他在孙悟空面前已经不值得一提了.

    虽有实力削弱的缘故.但那不是最致命的一点..

    “但是这么愚蠢的等下去也不是办法.”

    盖洛博士抱着双手.似乎在思考些什么.开口说道.

    “没错.虽然经过前方的残留气息已经知道贝特卡斯和孙悟空接触过了.但是明显没有什么大幅度的气爆发.就证明两人没有战斗.这对我们来说可不是一个好消息。”

    沙鲁闻言.眼睛斜视着莱基博士然后接口道..

    “弗利沙那一群愚蠢的父子兄弟已经被解决了.根本没有造成任何威胁.或许我们要去潜伏一段时间了..等时机成熟之时.蓄势待发..”

    莱基博士忽然想到了一个长期计划.立马有了决定.然后说道..之后偏头看着沙鲁和盖洛博士..忽然嘴角扬起了一丝弧度..

    【该死的赛亚人！！给我等着吧！！我们一定会从地狱来向你们复仇的！！】

    之后.盖洛博士和沙鲁不知道听见了莱基博士说的什么.两人的神情立马变得很怪异.甚至惊奇..之后都露出了冷笑..三人齐齐朝着阎王的地方看了过去.然后率领着一众喽啰朝着地狱返还而去了...

    ————————

    “喂..贝特卡斯..没有事吧！！”

    孙悟空看着灵魂钻入**内的贝特卡斯.随后开口迟疑的问道..因为他看见贝特卡斯直接钻进去已经过去两分钟了.一点反应都没有.感到很是奇怪..

    医院病床上..贝特卡斯闭着双目躺在床上.盖着被子.没有一丝动静...

    “难道出了什么问题？”

    孙悟空怔怔的看着毫无动静的贝特卡斯.立马想到..但是随即还是观察了起来.毕竟能够轻易的让贝特卡斯复活过来也是一件好事.如果要用七龙珠的话.那还要一点麻烦.毕竟贝吉塔那方面不好解释...

    总不可能让他去找布玛借龙珠雷达的时候.说贝特卡斯死了.要借助龙珠复活他吧？那样肯定又会引起一阵轩然大波..

    至少孙悟空想悄悄的解决这件事情.毕竟不要引起什么骚动比较好.因为贝特卡斯从各种意义上来说.对于很多人都很敏感的..

    “嗯？！”

    忽然.捕捉到贝特卡斯的手指轻微的动弹了一下.孙悟空立马眉头一皱..

    “这还真是久违的感觉..”

    贝特卡斯突然睁开双眼.面带轻笑的看着天花板..之后开口道..

    “看样子成功了。”

    孙悟空看着这一幕.顿时松开了紧皱的眉头说道..

    “的确是成功了..而且我感觉到了.自己目前的实力好像比迎接布罗利的那个时候又强了不少..”

    “咔！！咔！！”

    贝特卡斯坐起上半身.扭了扭有些僵硬的脖子.发出骨骼声响.同时捏了捏双手.开始感受着体内的情况.顿时露出了一个意义不明的笑容..

    “那是当然的.毕竟从死亡边缘回来了一次..”

    孙悟空对于这一类事情已经见怪不怪了..赛亚人这种bt的能力已经人尽皆知了..不值得感叹了。

    “不过..卡卡罗特..我忽然来了兴致...”

    忽然.贝特卡斯露出了一丝残忍的笑容.那仿佛杀气腾腾什么的样子让孙悟空感到凝重..

    “你又要做什么坏事吗？”

    孙悟空皱着眉头.准备好随时战斗的样子看着贝特卡斯说道.看孙悟空的样子.似乎就连变身超赛的准备都做好了..

    “不..不..不..我只是对一些事情感兴趣而已..所以有感而发..”

    贝特卡斯晃了晃食指..用一种不同以往的淡然神情说道...

    “什么事情？！！”

    孙悟空闻言立马放松了下来.因为他看出来了.贝特卡斯身上的杀意几乎都消散了..

    “我打算去一个地方...那里有让我感到惊奇的事情。”

    贝特卡斯走下床.穿着病服的样子丝毫有种违和感..

    “地方？？”

    孙悟空闻言一怔..他很好奇贝特卡斯要去什么地方..

    “地狱...的...最深层...”

    “哈？！！！”