    “撼山兽！”

    樊钢烈大惊失色，连忙让撼山兽竖起土墙守护。

    一道道土墙竖立在几人面前，飞射席卷过来的骨片弹射在土墙上，震得砰砰作响。

    等余波稍止，众人迅速用星力感知绕过土墙探去，只见魔骸兽的巨大身躯似乎缩小了一圈，在它周围散落着大量残骸，先前召唤出的骸骨军团竟是全军覆没，不过，现场却有一座小型骷山屹立着。

    “是魔骸兽的尸爆攻击！”叶尘山脸色微变，这是一般资质十分出色的魔骸兽才会领悟到的技能，他们眼前的这只魔骸兽果然不寻常。

    “准备上！”苏平冷声说道。

    他意念沟通小骷髅，只见魔骸兽前面的那座小型骷山忽然间散开，从里面走出几只骸骨战士，在它们的簇拥下，小骷髅像君王般站在中间，全身黑雾翻涌，带着森森煞气。

    吼！

    小骷髅猛然咆哮，是尸吼技能。

    虽然它身体很小，但这一声吼叫却宛如惊雷，那干涩沙哑又略带撕裂感的狰狞叫声，让人浑身鲜血都有种凝固感。

    对一般的生物，这尸吼的震慑性极强，只比真正的龙吟逊色。

    魔骸兽是亡灵生物，虽不会被震慑，身体也略微僵硬了一下，似乎被震荡到意识。

    下一刻，小骷髅和身边残存的完好骸骨战士，一同冲向魔骸兽。

    樊钢烈和林莫空也回过神来，心中刚冒出的一丝退缩之意瞬间掐断，喝令自己的宠兽出击。

    两只蛇翼苍龙飞舞着咆哮而出，喷射出雷电和毒气，侵蚀魔骸兽表面的骨壳，而撼山兽也用撕裂大地这样的技能，将魔骸兽脚下的地面撕裂开一道巨缝，想要将它的身体卡在里面。

    林莫空控制着烈焰鸟和六臂魔猿扑了上去，烈焰鸟喷吐出熔液火焰，六臂魔猿灵活矫捷，挥舞刀剑棍枪四种武器攻击魔骸兽表面的枯骨，另外两只巨臂用于格挡和反击。

    吼！

    释放出尸爆的魔骸兽正处于虚弱状态，但毕竟是接近八阶上位的实力，它全身抖擞，骨骼像鳞片般哗啦啦作响，从里面猛然弹射出数根尖刺，射向半空中的烈焰鸟和蛇翼苍龙。

    烈焰鸟发出尖叫，被惊退腾空，但还是躲避不及，被一根骨刺贯穿翅膀，摇摇欲坠。

    林莫空急忙让其飞回，将其送入到宠兽空间。

    蛇翼苍龙毕竟是八阶宠兽，反应迅速，躲开了几道骨刺，转而再次喷射出一大口毒气，这毒气落在魔骸兽的躯壳上，将躯壳侵染得软化腐烂，化作脓水。

    樊钢烈控制着两头蛇翼苍龙一左一右，在连续的毒气喷射下，魔骸兽身上很快便有一层骨骼被腐蚀掉，造成不小的伤害。

    另一边，六臂魔猿在魔骸兽身边左右绕行，依靠四件武器和自身的锁子甲，牵制着魔骸兽的大部分攻击。

    眼看魔骸兽被几只宠兽逼入下风，陡然间，魔骸兽全身骨骼忽然松动，随即又紧密，如此反复两次，像呼吸一般。

    看到这一幕，叶尘山顿时变色，叫道：“不好，它要用精神震荡！”

    “精神震荡？”樊钢烈和林莫空都是脸色一变，魔骸兽是为数不多擅长精神攻击的亡灵宠兽，而精神震荡就是它的招牌技能。

    “快退开！”

    他们急忙控制自己的宠兽后退，但时间已经来不及，魔骸兽浑身的骨骼缝隙处，猛然爆发出一阵怪异的波动，将空气扭曲。

    嗡！

    即便相隔很远，又有准备和星力防护，苏平还是感觉脑袋像被重锤了一下，晕乎乎的，他心中暗道不好，眼中煞气闪现，以惊人的意志力强行将这晕眩克制住，只是短暂的一瞬间失神，便恢复过来。

    好在他不是魔骸兽的主要目标，否则这一下得直接昏迷过去。

    “我自身的实力还是太弱了。”苏平看到身边的樊钢烈等人都是毫无反应，知道他们凭自身的星力就已经抵挡住了，而他自己的星力浓度，只有三阶水准，只是在校生的水平。

    在精神震荡的范围内，六臂魔猿和嗜血魔狼兽，以及两头蛇翼苍龙都有些呆滞，小骷髅也陷入茫然当中，虽然它意志力格外强大，但直面精神震荡的攻击，还是难以承受。

    嗖嗖嗖！

    几道粗壮的骨刺猛然射出，一根将小骷髅的身体击碎，三根将六臂魔猿的两条手臂刺穿，还有一根刺穿了胸口的锁子甲，但没有贯穿后背，此外还有其余的七八根骨刺，尽数射在两头蛇翼苍龙的颈脖和翅膀上，其中用神术影像制造出的蛇翼苍龙，身体轰然崩溃，化作星力消散。

    而另一只蛇翼苍龙，单翼不堪承受，身体歪歪扭扭的坠落下来。

    魔骸兽的攻击还未停止，在它面前浮现出浓郁的黑暗气息，化作一个漩涡般的黑暗空洞。

    “是死亡湮灭！”叶尘山猛然变色。

    樊钢烈和林莫空等人看到这一幕，也是吓得脸色煞白，这可是亡灵系的秘技啊，九阶妖兽才有可能领悟，这只魔骸兽的悟性未免太强了吧！

    “快跑！”

    樊钢烈已经顾不得猎杀这只魔骸兽赚取功勋了，这东西太妖孽，绝对是八阶上位的存在，单是这‘死亡湮灭’，就媲美九阶妖兽的一击了！

    林莫空也吓得头皮发麻，急忙控制自己的六臂魔猿撤回。

    然而，他们的宠兽都中了精神震荡，脑子昏沉，行动无比迟缓，任凭他们如何焦急召唤，动作都是慢悠悠的，眼下除非他们亲自冲上去，在契约召唤的范围内，将宠兽送入契约空间，但是，这样一来他们就要自己面对那魔骸兽，以及它酝酿而出的‘死亡湮灭’了！

    嘭！

    魔骸兽的死亡湮灭已经打出，黑色漩涡飞速撞上樊钢烈落地的蛇翼苍龙。

    蛇翼苍龙惊恐尖叫，只来得及抬起翅膀格挡，但翅膀触碰到黑色漩涡，顿时消融，表面所附带的七阶坚实增幅的星力纹，也被瞬间抹灭！

    “不！！”樊钢烈双眼发红，发出怒吼。

    很快，黑色漩涡侵吞了蛇翼苍龙大半个身体，蛇翼苍龙痛嘶着尖叫，全身雷电爆发，拼命用雷电力量抵抗，终于，在死亡湮灭触碰到它颈脖头颅的边缘时，黑暗漩涡渐渐消散。

    这是不完整的死亡湮灭，没能直接抹杀蛇翼苍龙，但也让其奄奄一息，不及时治疗的话，必死无疑。

    樊钢烈看到躺在地上哀鸣的蛇翼苍龙，看到它投来求救的无助目光，脸上是惊怒，又是复杂，他不敢上前，谁知道魔骸兽还会不会酝酿出第二发死亡湮灭？

    这时，魔骸兽身上的骨骼蠕动，从里面缓缓吐露出一根骨刺，瞄准了蛇翼苍龙的脑袋。

    感受到主人的意念，蛇翼苍龙哀鸣一声，无力地垂下脑袋，它的半个身体都被吞没消失，体内的肠子等器官散落一地，鲜血横流，除非是请来极其顶尖的治疗师，否则基本是无力回天了。

    嗖！

    骨刺暴射而出。

    眼看就要刺穿蛇翼苍龙的脑袋，陡然一道暗黑刀气劈斩过来。

    突如其来的抵挡，让所有人一惊，便看到先前被一根骨刺击碎的小骷髅，竟不知何时又出现了，它浑身缭绕着暗黑能量踏来，散发着比先前更强烈的杀气！