    很快，两张图都到了凌风的手机里，他知道用手机看图会很麻烦，于是决定到镇上的打印店里，把这图给打印出来。

    眼见刚才尴尬的事情已经被两女甩到脑后，他笑着问到：“你们要不要跟我去镇上逛逛？”

    “不去，上次已经去过，没什么意思。”陈雨荷撇撇嘴。

    莫娇兰也摇摇头：“我也不去了，等下要处理些文件。”

    “好吧，那我自己去。”

    凌风点点头走出家门，发动电三轮就去了镇上。

    打印店里没什么人，带着眼镜的老板靠在椅背上正打盹，听到有人进门才睁开眼睛问道：“什么事？”

    “打印两张图，有大一点的尺寸吗？”凌风问道。

    “你想打什么？”。

    “地图。”

    老板听了点点头：“可以，能给你打挂在墙上的那种。”

    凌风一笑，说了声好，就把手机里的图片递了过去。

    结果那老板低头看了一眼，立刻疑惑的问道：“你要这张上古地图干嘛？”

    凌风心中一动，表面上却笑着说道：“没什么，单纯爱好而已。”

    “哦，这地图起码有三千多年的历史了，还没见过有人打印这个呢。”老板说道。

    “您挺懂行的啊，刚看一眼就知道历史年代了？”凌风笑着问道。

    “喜欢，就多研究一点咯，我有咱们华县各个年代的地图，虽然古代的跟现代地图没法比，但也有不少乐趣！”

    店老板一边打开机器，一边在电脑上鼓捣起来。

    凌风听的心中兴趣大涨，忍不住问道：“老板，那你有这张地图上，关于咱们县的位置吗？”

    “还别说，真有！”店老板点点头。

    “太好了，那帮我再打印一份那个吧。”凌风马上说道。

    那头骨出自石柳村，他怀疑上面的地图上标注的就是附近，甚至有可能是村西头的山里。

    店老板多得一份打印的钱，自然是乐不得的，分别打印出来之后，在那张大地图上一指：“看到没，这里就是咱们华县的位置，这张小的更详细一些，山川河流都有，只不过年代更迭，河道发生了变化，但山峦走向却是没变的！”

    凌风也没多看，大喜过望的把地图卷起来，然后付了钱，转身急急的上车准备回家。

    结果这时候手机忽然响起，见是陈雨荷打过来的，他接通了问道：“才走了十几分钟，就盼着我回去了？”

    “不是，我家里出了点事情，要跟娇兰姐一起回去了，跟你打个招呼！”陈雨荷那边急切的说道。

    凌风闻言一愣，说走就走，看样子事情很急，于是马上无奈道：“出了什么事？”

    “我爸，他出了点意外，现在情况还不明白，等我回去以后再跟你说！”陈雨荷说道。

    “哦，那你开车慢点，如果有需要我帮忙的地方就打电话！”凌风赶紧说道。

    “知道了，有事我会联系你的。”

    陈雨荷挂断了电话，凌风坐在三轮车上有些发愣，陈钢能出什么事情？

    骑车回到家，门口的两辆车都不见了，房门也锁上了。

    凌风开门进屋，见里屋的东西也都收拾了，心里顿时一阵失落！

    两女住在他家的时间不长，但已经习惯了有人陪伴，这忽然一走，顿时觉得心里不太舒服。

    叹了口气之后，凌风转身去后院，结果意外的看到两人晾晒的衣物并没有带走，估计是走的太急给忘了。

    凌风见状也没心情再去欣赏，上前看看已经晒干，于是帮忙收起来送回里屋，等有机会还给她们俩好了。

    给养殖场的动物们喂了食之后，他回房拿出那几份地图，全都在床上展开之后，认真的研究了起来。

    店老板自己收藏那张很有用，刚是看了几眼，他就发现那上面的地形跟自己从头骨中看到的差不多，于是赶紧拿出来比对了一下！

    没错，头骨上的图就是华县范围内！

    又拿着现代地图一点点比对，凌风花了一个多小时才确定了第一个点。

    之后顺藤摸瓜，按照上面的曲线走向，一个点一个点的标注，最后终于找到了九个位置！

    九个点连成一条不规则的曲线，凌风仔细研究了一下，发现它们都是在一座山的支脉里！

    那山名叫九华山，是华县最高的山脉，也是一处风景名胜，常年有外地游客到山上游玩，在全省都是有些名气的。

    九华山距离石柳村不是很远，但直线距离也有四五十公里。

    那藏宝图上没有任何标注，只是画了个黑点，根本不知道是什么寓意，要想寻宝，就得去当地看看才行。

    但去一次至少要花费两三天的时间，毕竟不可能到了就发现宝藏的位置，需要跟当地人打听，或者自己到山上去寻找。

    而凌风现在没有时间，家里的事情实在是太多了，所以只能暂时延后，等抽出空来再走一趟。

    很快到了傍晚时分，凌风忙完了家里的事情，暂时无事可做，就等着明天早上采收蘑菇，然后给老板娘送货了。

    结果太阳才刚落山，电话铃声就急促的响起，见是陈雨荷打来的，凌风赶紧接通：“怎么样了？”

    “凌风哥，你救救我爸爸，他，他快要不行了！”

    “啊？怎么会这样？”凌风愕然问道。

    “是车祸，他的车被别的车给撞了，现在重伤昏迷，大夫说，说他活下来的希望很低！”陈雨荷带着哭腔说道。

    “你别急，我这就去县城，不用担心，我一定帮你把他给救回来！”凌风赶紧说道。

    “表姐已经去找你了，很快就会到，你不用自己开三轮车过来。”

    “那也好，我等着她，别怕，不会有事的！”

    听到陈雨荷的哭声，凌风心里像被什么给扎了两下似的疼痛，同时心里也觉得很是奇怪，这父女两个是怎么了，这么容易出车祸的吗？

    正胡思乱想的时候，外面响起了喇叭声，他赶紧拿着应用之物出门，上了莫娇兰的车。

    车子离开石柳村之后，凌风才看着一脸严肃的她问道：“怎么回事？陈矿长这样的人物，居然能出车祸？”

    “现在病不清楚是意外还是有人蓄意而为，不过姑父的伤势很重，除了你，恐怕没人能救他了。”莫娇兰沉声说道。

