    唐糖眨了眨眼，神情茫然，虽然这话也没错，可总觉得哪里怪怪的。

    “行了，洗手用膳吧。”安红袖笑了下，转身带着人往桌边走去。

    唐糖愣在原地，眨了眨眼，又眨了眨眼，盯着安红袖看了半晌，见她没事儿人一样，方才一步一步挪到了尉迟瑛身旁，扯了扯他的衣裳，问：“这……到底怎么回事儿啊？”

    “谁知道呢？”尉迟瑛轻声笑了下，扫了一眼不远处的上官正则和楚瑜，眸中一闪而过的光亮，伸手揉了揉唐糖的脑袋，语气宠溺：“不管他们，我们吃我们的。”

    “嗯。”唐糖点了点头，又看了一眼屋内的几人，总觉得大家心思各异，便咬了咬唇，没吭声。

    安红袖不晓得秦终南要来，是以，只背下了一张大桌子，如今也不好在分成两桌，便只加了一张椅子过来。

    等落座的时候，安红袖紧挨着唐糖坐下，楚瑜见状，坐在了安红袖的另一边。

    上官正则坐在了楚瑜旁边，秦终南和唐飒走过来时，唐糖已经拿起了筷子，瞧见自家哥哥，忙招呼道：“哥哥，快来坐。”

    唐飒看了一眼桌边的空位，紧挨着尉迟瑛坐下。

    秦终南则坐在了唐飒和上官的中间。

    安红袖垂着眼帘没吭声，楚瑜见她情绪低落，心下叹了口气，主动接过了调节气氛的活儿，唐糖和尉迟瑛也在一旁帮忙，可饶是如此，这一顿饭还是吃得别扭。

    等到饭局结束，唐糖上了马车离开之前，幽怨地看着自家哥哥，抱怨地问：“哥哥，你这是为什么啊？好端端的，干嘛把八皇子请过来啊，弄得饭都吃不好。”

    “怎么了吗？”唐飒把玩着手中的玉笛，笑看了唐糖一眼，略挑眉道：“他不能来吗？”

    “当然不能了！”唐糖气愤地叉腰，“你是不知道他多过分！青烟对他那么好，他却要娶别人了，你说他怎么能这样啊！”

    唐飒笑了笑，看着玉笛没吭声。

    唐糖又道：“早知道他这么不靠谱，我就劝青烟喜欢哥哥你了，要是青烟嫁到咱们唐家来，怎么也比呆在这里好。”

    尉迟瑛闻言忙去打量唐飒的神色，见他仍旧一副笑颜，有些摸捉不透他的想法，便没吭声。

    哪料想唐飒忽然看了他一眼，尉迟瑛心下一紧，脊背都绷直了，心下莫名慌张，可还未来得及说什么，唐飒便看向了唐糖，笑着道：“我倒是不介意，可也得她愿意才行啊。”

    “就是怕她不愿意啊……”唐糖努嘴，情绪很是低迷。

    “那就没法子了。”唐飒移开视线，笑意俊美风流，周身如华的贵气更是难以遮掩。

    尉迟瑛心下叹了口气，低头想：安红袖若是能嫁给唐飒，也是不错的选择。怕只怕，安红袖不愿。

    “殿下不走吗？”

    庭院内，安红袖看着拦住自己去路的秦终南，眉头皱起，神色里带着浓浓不悦和冷意。

    “是要走的。”秦终南话落，猛地咳嗽了几声。

    见状，安红袖眸中一闪而过的慌乱，下意识地想出声关心，可不知想到什么，猛地皱了下眉头，移开视线冷着脸看向别处。

    “你什么时候离京？”

    安红袖闻言怒极反笑：“八殿下这话问得可真有意思，虽说我是个平民，却也是个知法守法的好百姓，殿下即便是想赶我出京，也要找个好点儿的理由吧？”

    “你……”秦终南话语一噎，英眉微皱，神情带着几分不满，细看之下，又像是压抑的怒火。

    安红袖扯着嘴角笑了下：“若殿下没什么理由，以后就不要再问这种话了，平白的惹人生气，当真是不值得。”

    说完这一句，安红袖彻底寒了一张脸，绕过秦终南往外走去。

    阿箬和长风跟在身后，见状默不作声地跟秦终南行了礼，而后快步去追安红袖。

    秦终南脸色不好，左驰站在一旁犹豫不决，小心翼翼道：“殿下……”要不咱们走吧？

    “殿下。”

    左驰刚一开口，就听见了上官正则的声音，抬眸就看见上官正则施施然而来，依旧是公子翩翩，俊美温润。

    “殿下若是没什么要紧事，不如去我书房喝一杯茶再走吧。”上官正则拱手行了一礼说道。

    “嗯。”秦终南冷着脸应了一声，而后又掩着唇咳嗽了几声。

    上官正则打量了他一眼，眸光闪了闪，没说什么。

    而左驰，见秦终南和上官正则一起离开，忙拔脚追了上去。

    不远处，楚瑜坐在屋顶上，单手撑着脸，目送着几道身影朝着各个方向而去，长叹了口气，伸手摸了摸大白的狗头，道：“看见没？儿子，这就是生而为人的不容易。”

    大白吐着舌头看他。

    楚瑜摇头唏嘘：“自古无情帝王家啊！可怜了我那小师妹，哎。”

    大白似懂非懂地看他。

    楚瑜又道：“其实唐飒也不错，要是他乐意，我也是愿意将小师妹嫁给他的，怎么，也是唐家少主，要什么有什么，不比秦终南差的。”

    大白移开视线，狗眼四处看了看，最终落在了远处园子里安红袖的身上。

    -

    “那月姐姐呢？”

    侯府内，唐糖坐在锦榻前，垂手斟了一杯茶递到唐飒面前，轻声问：“月姐姐回来了吗？”

    “没有。”唐飒眸中一闪而过的暗色，抬眸时，依旧笑得漫不经心，好像什么事情都不放在心里一样。

    “哦。”

    唐糖有些失望，戳了戳手指道：“我原本还想着让月姐姐来看我成亲呢。”

    “哥哥来就够了。”唐飒啜了口茶，笑着说道。

    唐糖神色有些幽怨，道：“我不是觉得哥哥不好，可哥哥，女子的嫁娶乃是大事，爹娘不来，月姐姐不来，只有哥哥的话，我还是很难过的……”

    “不是还有青烟？”唐飒挑眉，神情淡然随意，像是不把此事放在心上一般。

    “我知道。”唐糖低下了头，扣了扣手指，“别人家成亲，爹娘都来的。”她声音很低，带着些微沙哑，听上去很难过。

    须臾，她抬起头，红着眼看唐飒：“哥哥，你知道吗？去年我来的时候，尉迟瑛的祖母和娘亲，就盘算着给我们重新操办婚礼的事情，甚至，还想去宫里求一道圣旨。”

    她说着，眼眶里有了泪，哽咽道：“小时候，爹娘不是很疼爱我们吗？可、可为什么我出了这么大的事情，他们都不来看一眼？哥哥，爹娘他们……到底在哪里啊？”

