
　　第289章顾铮在挖坑给他们跳

　　但顾庆生马上辩解：“我当时没仔细看，一时之间没认出是你，这个一点都不奇怪，也不算我说假话。”

　　“那我问你，你是不是被逐出箩筐山后，才回到顾家村？”

　　顾庆生肯定不承认，还口若悬河地编谎话。

　　“没有这回事，我只是向大当家请假，不太想做土匪了，我吼我老爹那些话，也是骗他的，因为他一直不同意我做土匪，其实我做土匪也不是自愿，是被迫的，如果不做，大当家威胁我要杀我全家。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我爹不知道我的苦衷，还天天骂我，我心里有气，当我爹打我时，我就忍不住抵抗，你们不知道被迫做土匪的痛苦……”

　　他最后还不忘记向民众扮可怜。

　　居然也有民众同情他。

　　顾庆生因此又有些飘飘然了。

　　顾铮极度无语，改问另一个问题。

　　“请问你是什么时候回到箩筐山的，又是什么时候出来作案的？”

　　顾庆生很肯定的语气：“九月初九回到箩筐山，一直呆到九月十七，然后和大当家他们一起出来，在县城住了一夜，第二天晚上才作案。”

　　他九月初九就离开了顾家村，这样说，肯定不会露馅。

　　他离开顾家村后，被那些人安排在一个地方有吃有喝，还有专门的美人陪他们玩乐，一直没露面。

　　然后他们便接了这个冤枉风轻扬的任务。

　　那些人承诺，任务完成之后，美人，房子，银子，一样都少不了给他们，如果不做，就不仅杀掉他们，还会杀掉他们全家。

　　顾庆生以为，完全可以对付，顾铮这个只会死读书的少年郎。

　　他没想到，顾铮接着问了一个让他头疼的问题。

　　“那么巧，我和灵芝也是在九月初九去了箩筐山，第二天，箩筐山发生了一件皆大欢喜的大事，你可知道是什么事？”

　　顾庆生硬着头皮回答：“我们的二当家要害大当家，被大当家识破，然后被大当家杀了，大家敢怒不敢言，都装出皆大欢喜的样子。”

　　顾铮觉得好笑：“怎么可能是这件事，你再想想，如果想不出来，就证明你被逐出箩筐山后，就再也没有回过箩筐山，也没有接触过箩筐山的人，不然不会不知道那件事。”

　　顾铮又问了其他两个人。

　　那两个也说不出箩筐山发生了什么事，他们说的都是一些小事，统统被顾铮否认。

　　顾铮最后做了结论：“由此可以证明，你们是在九月之前，真正的被逐出了箩筐山，你们说的那些跟着去作案的经过，都是假话！”

　　顾庆生突然想到顾铮会不会在坑他们，便冷笑：“你想故意拿一件不足为道的小事情，迷惑三位大人？除非你能说出究竟发生了什么事！”

　　顾铮道：“好，我可以告诉你们，九月初十那天晚上，箩筐山里面有一座高山，突然发生下陷，一夜之间变成了一个大湖，湖里面有数不清的大鱼，都是一些没见过的品种，肉质非常鲜美，而且一下子就钓上来了。”

　　岳灵芝心里好笑，顾铮在挖坑给他们跳。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第二百八十九章 顾铮在挖坑给他们跳免费阅读。https://www.23sk.com 