    这一寸不是我故意停下来的，而是被迫停止，因为一只手挡在了我的刀刃前，那只手的主人是白五爷。

    此时此刻我和白五爷应该都很吃惊，我吃惊于自己如此强势的一刀居然被对方单手就给接了下来，而且无论我如何运气，这把刀就是难以再前进分毫，眼前这一寸的距离宛若难以逾越的鸿沟，而白五爷吃惊的是我居然这么强，他在斗法之前肯定估算过我的实力，不然也不会说出刚刚那样挑衅的话来，可现在我所展现出的实力已经远远超出了他的预估。

    “轰！”在僵持了片刻后刀刃与白五爷手中的灵气发生激烈碰撞，下一秒引发强烈的爆炸和向外扩张的恐怖风暴，这股爆炸的灵气也将我和白五爷同时推开，初次较量短暂的开始也极快结束，目前我和白家这位凡人部曾经的最强修士打了个平手。

    “前辈，刚刚您不是说只要三刀之内我能杀到你面前，你就动真格的吗，现在我一刀就杀穿了你的护体灵气，那你是不是该动真格的了呢？”

    我尝试挑衅白五爷，一旦将其激怒或许就能看出他的破绽，但白五爷的沉着远远超过我的想象，面对我的挑衅不为所动，双手缓缓合十然后慢慢跪倒在地，而在他的面前则是那尊样子古怪的铜像，他似乎在膜拜什么只是膜拜的对象是我看不见的，我听见他口中念念有词，那些念出来的法咒听起来非常古老。

    如果我是个冒失鬼的话这时候一定已经冲上去偷袭白五爷，要是我真的这么做了那只怕现在已经身负重伤，就在白五爷跪下之后所有环绕着他的护体灵气全部沉入了地面，并且以白五爷为中心向外扩散并且形成巨大的符阵，这个符阵的边缘距离我此时站着的位置只有一米，也就是说如果我现在冲过去一秒之后就会冲入符阵内，而这个符阵所蕴含的能量难以想象。

    我看出了这一点所以我没有动，也正因为我没有动而给了白五爷足够的时间，他的施法完成了。

    在念出复杂古老的法咒之后，他满脸泪水，像是在经历悲痛欲绝之事。

    这时候的我想起了刚刚在马车里看见过的资料，关于白五爷，关于他的强大，关于他修炼的秘法，白家几位分家老祖修炼的秘法各不相同，比如白三爷就是以邪修著称，白六爷则是擅长操纵灵兽，而白五爷这位曾经的白家乃至凡间最强修士所修炼的秘法派系则最为特殊，那是一种关于精神的特殊秘法。

    而且更与众不同的是白五爷的经历，关于他年幼时候的传闻很多，有人说他生下来的时候其实是三只眼睛而那第三只眼睛实际上是魔物之眼非常不祥，因此被白家仙部的金仙大佬施法将第三只眼睛移除，但魔物之眼留下的特殊力量依然保留在他的体内，因此他是一个外表看起来和普通人相同，但在皮囊之下却是魔物的怪胎。

    当然还有更离奇的传说，据说白五爷还是个孩子的时候就表现的非常成熟，有着同龄人甚至是成年人都难以比拟的深邃智慧，他年幼时候就离开家遍访名师，但并非去学习讨教而是去与这些世间名师论道的，在走遍天下各处之后居然未尝败绩，然后他在一处深山打坐的时候进入了奇怪的梦中，这场梦足足做了三天，三天里他盘膝而坐一动不动甚至未曾吃下一粒米喝下一口水，三天后他醒来虚弱无比，踉踉跄跄走出深山跪在地上满面泪水，看着头顶苍天高喊道：“多谢上师指点。”

    他口中的上师是谁无人知晓，这个故事是真是假也不知道，所有关于白五爷的传闻都非常离奇又诡异，他很少和人动手斗法但每一次动手都一定会赢，甚至到如今都还有修士认为白五爷未必就比白礼弱，因为这两人从未真正斗过法，在白礼崛起后白五爷便悄然隐退。

    但瞥开所有这些传闻，那些资料里有一点提的没错，那就是白五爷修炼的精神类秘法是最难对付也最捉摸不定的，并且在刚刚的斗法之后我清楚地明白了一件事，那就是白五爷的体内拥有庞大且可怕的怪异能量，这种能量是我过去从未遇到过的。

    而现在白五爷的施法已经完成，更诡异的事情发生了，练武场周围出现了一个个巨大且复杂的符阵，这些符阵看起来就像是苦笑不一的人脸，当我环顾四周并且重新将目光落到白五爷身上的时候，意料之外的事情发生了，白五爷不见了并且铜像也不见了，取而代之的是溶解成液体后流了一地的液态金属，此刻的我浑身上下充斥着极度不安的感觉，这种感觉让我如芒刺在背，我立刻拔刀将灵气灌入刀身之内，直觉告诉我不能再等了必须动手。

    于是第二刀出手了，强大的刀光宛若一把从天而降的巨大魔刀，径直砍向地上的液态金属，这一刀绝对达到了我击杀白三爷时候的巅峰一刀，刀气落地发出巨响和轰鸣，狂风吹的我头发乱舞，整个练武场的地面都在剧烈震荡，然而当刀气消失之后地上的液态金属依然存在，就好像刚刚那一刀毫无作用，不过随后液态金属发生了变化，一个东西从液态金属的中央缓慢凝聚并且逐渐成型，一开始我还没看出那是什么玩意儿，正猜着的时候液态金属中逐渐浮现出一张人脸，我定睛一瞧吓的心脏咯噔一跳，那张脸不正是白五爷吗？

    我之前就奇怪他人去了哪里，没想到居然变成了这般古怪的样子，他似乎和铜像融为一体，可这也太怪异了，我甚至怀疑我所看见的一切都是幻觉而非真实存在的。

    然而更怪异的事情接踵而至，变成液态金属的白五爷凝聚出一双手，这双手的十指交叉在一起的刹那，我感觉到一股剧痛从脚上传来，低头看去居然瞧见两根金属刺从我站着的地面下面刺了出来，并且刺穿了我的双脚甚至还刺穿了我的护体金光以及仙气，我忍着剧痛后退，但当我查看自己双脚的时候却发现脚上并没有伤口。

