    面对鬼帝的哀求，僧人目露慈悲，微微一叹道：“众生皆苦，一苦生苦，无穷无尽，是为苦海。”

    “鬼帝要为人夺舍真龙之躯，就算我不拦你，黄泉也不会放任她离去的。”

    “鬼帝所为，徒增杀戮。”

    骷髅鬼帝身体一颤，低声嘶吼道：“怎么可能，阿离夺舍之后就是生灵，生灵有资格顺着黄泉支流离开！”

    “这是地府冥神亲口跟我说的，生灵可以离开黄泉支流。”

    僧人怜悯说道：“落入黄泉，便是入了轮回，真灵印记皆在生死簿上，想要离开，就相当于起死回生，将轮回撕开一角。”

    “其中玄奥，岂是更换一具肉皮囊可以欺骗。”

    “女子阿离可以凭借龙族肉身顺着黄泉支流离开，但是却没有资格走向人间。“

    “生灵自然可以离开，披着生灵肉身试图离开的亡灵，则是触犯了阴司铁律，罪加一等。”

    “在她抵达人间的一瞬间，幽冥鬼神就会降临捉拿。”

    天尊大圣何等人物自然不会说谎欺骗他一个小人物，骷髅鬼帝眼中露出一抹绝望，但是抬起头看见面露慈悲的僧人，骷髅鬼帝福灵心至扑通一声跪下，只管磕头。

    肯跟自家这个恶鬼交流必定是一尊慈悲大圣，君子方可欺，眼前这尊僧人才是阿离的真正一线生机所在。

    若是其他天尊大圣遇见这一幕，骷髅鬼帝与阿离女子不是万劫不复，就是被无视，手持金锡的僧人真是好脾气，只是摇摇头道：“痴儿，痴儿。”

    骷髅鬼帝苦苦哀求道：“请大圣教我，万千罪孽皆加我身，小鬼只求阿离离开黄泉。

    僧人伸出三指道：“要超脱黄泉，抵达人间，有三法。”

    骷髅鬼帝目露惊喜之色，自家苦苦追求亿万年，不知道贿赂多少鬼仙，冥神，才知晓一个半真半假的法子，现在大圣一开口就是三法，当真是大机缘，大造化。

    一侧的敖丙也竖起耳朵聆听。

    僧人缓缓说道：“第一法乃是上上之法，成道大罗，证道太乙，涅槃如来，自然不是黄泉负数，可以抵达人间。”

    骷髅鬼帝心情如图过山车，苦涩一笑道：“大圣莫要拿我寻开心了，我等小鬼焉有大罗前途，太乙之姿。”

    他不清楚如来是什么境界，但大罗太乙还请清楚的，莫要说他这等无根基的小鬼，就是幽冥中正统鬼仙冥神的希望也是渺茫的。

    不料，僧人一脸认真道：“众生平等，皆有成道之望！”

    在僧人眼中每一个生灵都不是单体的一点，而是无穷的线，每一条中演义不同的平行宇宙，虚幻时间线，囊括了骷髅鬼帝从出生至死亡，从第一世到无穷世的一切。

    每一步举动，每一个不同的选择都会诞生一条崭新的虚幻时间线，而没有做过任何错误选择，正确中正确时间线的骷髅鬼帝正在向太乙道君进军。

    一旦成功的骷髅鬼帝的大号就会上线，虚幻的时间线就会化作真实，覆盖其他分支时间线。

    成功的概率，僧人推算了一下是亿亿亿万分之三。

    这种概率不是低，而是高到离谱，换成其他普通金仙成功率接近于0。

    出家人不打妄语，僧人所言皆真，奈何骷髅鬼帝愚昧，只是恳求：“小鬼资质低下，想听听其他两种法门。”

    僧人不弃不馁，紧接着道：“第二法，请大圣天尊出手，复制亡灵信息还与黄泉，黄泉约束亡灵是因为亡灵是轮回的一环。只有消去因果联系，亡灵就能获得新生。”

    这一个法子比起成道容易多了，一瞬间骷髅鬼帝不知想起了什么，有些犹豫。

    僧人最后说出第三法：“第三法则是将功补过，去幽冥地府，以先天五德抹去生死簿上罪孽，以此正常轮回转世。”

    “若是他人相助，不仅要抵消先天五德，更是肩负转世者的罪孽。”

    骷髅鬼帝有些失落，黄泉恶鬼与幽冥鬼神的关系就是政府军和土匪，不能说军民鱼水情，起码是水火不相容。

    往日里贿赂些小事尚可，一旦涉及到生死簿这种大事情，注定会发展成老乡借个鬼头领赏。

    敖丙忍不住嘀咕了一声：“这个法子比前面两个都难。”

    谁愿意将珍贵的先天五德，对成道都有帮助的先天五德，浪费在一群黄泉恶鬼身上。

    最后还要肩负罪孽，这已经不是舍己为人，谁要这么干，谁就是大傻子。

    下一秒，敖丙看见眼前光头大圣仿佛变成大傻子…………敖丙抽了自己一巴掌，差点以为是幻觉。

    骷髅鬼帝流出血泪，喃喃道：“大圣！”

    僧人面露坚毅与慈悲，座下千叶青莲绽放无尽光芒，温和青霞照亮了骷髅鬼帝灵魂之火上的女子，并且不断扩张，照亮黄泉一域，如同白昼一般。

    掌中明珠宛如有三千世界光明绽放，亿万京兆毫光照耀进黄泉深处，硬生生开辟一处通道，接引众生向善。

    手中金锡一振，地狱之门顿开，沉沦于黄泉，执着亿万年的鬼物们仿佛窥见了一丝希望。

    仿佛在光辉的照耀下，就能结束亿万年的执念，进入地狱之门，开始新的轮回。

    “明珠照彻天堂路，金锡振开地狱门。”敖丙浑身颤抖，突然想起一个典故，响起一个大名鼎鼎的大神通者。

    佛门四大菩萨，安忍不动如大地，静虑深密如秘藏，象征大愿的地藏王菩萨！

    “地藏你又来多管闲事？！“

    一道威严浩瀚的声音从黄泉深处传来

    天空中，一道温软女声劝说道：“和尚地狱有什么好的，想要度化众生，不如去人间。”

    地藏目露慈悲与坚毅，合十道：“地狱？三界之大，苦海滔滔，何处不是地狱，何处不是苦海。”

    “愿行之！”

    一尊奇丑无比的巨人从黄泉深处而来，其形有九头，每头有千眼，九百九十手，八足，口中吐火，仿佛杀戮的化身，呵道：“地藏想要进入地府度化恶鬼，行啊，先过我这一关。”

    “祸事，祸事！”骷髅鬼帝惊呼道，自己闹腾了半天没有触发黄泉的禁忌，这大圣一出场就触发了，这搞事情能力极强。

