    寻念这个会所的主人及时的站了出来，“安国，我来”

    黄安国微微点了点头，也没理会面前叫嚣的青年男子，和李清元几人从旁边走过去。

    “怎么，想走？”头上包缠着纱布的青年男子快速往前垮了一步，拦在了黄安国几人身前，青年男子此时已经注意到了走出来的尹寻念，心里有点惊讶，尹寻念这位海江商会会长他还是认得的，这家会所是尹寻念的私人产业，他们这些经常到这里来玩的公子哥自然知道这个内幕，但想归想，见黄安国几人要走，青年男子仍是毫不犹豫的上前将几人拦了下来，“打了人就想溜了？你们几个可以走，这女的必须留下。”青年男子说着指了指夏淑兰，一只手还不由自主的摸了摸额头上的纱布。

    “清辉，这几位是我的客人，你这是想干嘛？”尹寻念走出来，端出一副长辈的架子，因为和廖清辉的母亲秦兰义有点交情，平常也时不时的会互相拜访之类的，而廖清辉也曾跟着窜过门，对于比其母亲年长一点的尹寻念是称呼尹伯伯的，所以此刻尹寻念端长辈的架子并没有错，不过饶是如此，尹寻念心里仍旧有点打鼓，这廖清辉没大没小惯了，平常没事的时候会跟你笑嘻嘻的称呼一声伯伯，但要是起疯来，其母亲秦兰义都束手无策，眼下会不会给他这个面子倒真是难说了平常倒也是算了，今天黄安国在自己的地盘上，尹寻念可不希望出现点啥不愉快的事情。

    “尹伯伯，今天可不是我不讲道理，你的客人也不能随便打人啊你看看我头上包的跟粽子似的，就是被那女的打的，我让她留下来讲讲道理总没错吧。”廖清辉耐着性子道，如果此刻跟他说话的不是尹寻念，恐怕他早就飙了，而至于其他几个跟廖清辉同来的，本来是帮廖清辉拦着黄安国几人，但看到尹寻念出头，不由得有点打退堂鼓，虽然跟廖清辉混在一起里在海江市也算得上富豪，但跟尹寻念这种一方富豪比起来，明显是差了一个档次，父辈们对尹寻念都是客客气气的们自然也能看得清风向，要让他们像廖清辉一样跟尹寻念顶牛们可还真没不敢那样去做。

    “清辉，这样吧，今天我的客人得罪你了，我代她向你道歉，怎么样，这行了吧？”尹寻念笑呵呵的说道么低姿态的和一个晚辈说话，对他来说尚属次仅廖清辉自己眼睛瞪得大大的，惊异万分他几位也都有点被吓到的感觉，看向黄安国几人的目光就有点不可思议了些人虽然纨绔但不代表就没脑子，能让尹寻念这么看重的还一直送到这里的客人，其身份地位就不是他们能惹得起的了，不自觉的就后退了半步，谁也没敢拦在前面。

    而廖清辉，脸上由最初的惊异开始变得阴晴不定起来，从小到大可没人敢打他，他母亲秦兰义把他疼的跟宝贝似的，连重一点的话都舍不得说，更别提打他了，今天头上被人开苞还尚属次，最主要的是对方在他眼里仅仅只是一个歌妓而已，对廖清辉这种从小含着金钥匙出生的人来说，也习惯将人分成三六九等，被一个他认为十分下贱的歌妓拿啤酒瓶往头上砸一下，这口气让他怎么也咽不下去。

    但眼前的尹寻念不是一般人，完全不给对方面子的话，也有点说不过去，但要让这件事情就这么过去，又让廖清辉心里有点不甘心。因此此刻的气氛就有点僵硬，廖清辉心里在挣扎着要不要就此揭过此事，而尹寻念则是在等着廖清辉的答复，虽然脸上依旧是笑容可掬，但心里却着实有些恼怒了，心说你母亲是副厅没错，但这副厅跟政府职能部门的实权副厅比起来又是要大打折扣的，往大了说去，也不过是个给政府打工的打工仔而已，即便是身份地位高点，但他这海江市第一富的头衔又岂是虚的，有这身份地位，背后能没有点关系？要不是秦兰义有个在中组部有实权的二哥，他平常都还有点看不上秦兰义这个天广集团的董事长。

    心里虽然着恼，但尹寻念毕竟不是像廖清辉这样的年轻人，不至于将心里所想表现在脸上，所以尹寻念此时的笑容落在廖清辉眼里，就让其有点头脑热的趋势了，回头望了眼背后对尹寻念表现得都有点忌惮的几个同伴，廖清辉心里就越得意了，心想尹寻念纵然是海江市第一富，但终归只是个土财主而已，别人对其得毕恭毕敬的，但尹寻念不还是得忌惮他们家的权势？这个物质社会里，虽然只有钱财才最是实在，但大多时候，有权就是比有钱更实在，廖清辉心里如是想着。

    “尹伯伯，您是我的长辈，您跟我道歉，传出去的话，岂不是让人笑话我不懂得尊敬长辈，所以您千万别让我难堪，不然我回家后肯定要被我

    训了。”廖清辉舔着脸笑道。

    刚听着前面一两句。尹寻念还以为对方不追究此事了。刚要松口气地时候。却听着对方后面地话越来越有点不对劲。果不其然。廖清辉接下来地话不由得让尹寻念有点难堪起来。“尹伯伯。冤有头。债有主。今天是那个女地得罪我。我不知道她跟你是什么关系。但她给我头上开了个口子。我让她亲自给我道个歉总可以吧？再说。这也不至于让您很为难吧。我名声虽然坏了点。但您地朋友我还是会尊重地。我保证只是让她道个歉就行。绝对不会做其他地。”

    廖清辉说着还拍了拍胸脯。想证明自己言而有信似地。廖清辉之所以会有此一举算是他还有点自知之明。知道自己名声很坏。不知道祸害了多少女孩子。难保尹寻念会不往其他地方想。事实上他头上那道伤也正是因为其想对夏淑兰用强会被对方用啤酒瓶来了那么一下。当然。眼下知道尹寻念想为这个女地出头。廖清辉再混蛋。也还不至于在这种时候还会想把夏淑兰拉到其他地方去霸王硬上弓。虽然这种事情他没少干。但也得分人分场合不是？眼下廖清辉仅仅是想出一口气。同时也有点向别人炫耀地意思。大家都看看。连尹寻念地客人得罪了他都得乖乖地向他道歉要是说出去。他廖家大公子地名气又得响亮几分。

    尹寻念地脸色有点难看。良好地修养虽然让他还不至于当场火。但当着黄安国地面连这点小事情都解决不了由得让他觉得很没面子。“清辉是我地客人。你不要让我难做。难道你连我这个长辈地面子都不给？”尹寻念尽量压制着心中地怒火。

    “尹伯伯。我可没有针对您地意思。你也知道我平常是个什么样地人。今天我只是让您地客人给我道个歉而已应该知道照以往我地作风。我是做了多大地让步了。”

    尹寻念一时有哑然辉地话是没错。依其嚣张跋扈地性格人砸一酒瓶。又怎会只让对方道个歉天如此做。确实已经是给了很大面子。但一方是黄安国地朋友。真要让尹寻念去开口说让夏淑兰给廖清辉道个歉。尹寻念也开不了这个口。何况他还想在黄安国那里多加几分印象分。这件事情就办砸了。他自己都觉得脸面没处放了。

    “凭什么要让我道歉，我都了我只是陪唱歌，又不是做那种皮肉生意的，他还对我用强，我没告他性骚扰就不错了，还让我道歉。

    ”夏淑兰不清尹寻念是什么人，眼前的情势只是让她觉得对方虽然跟尹寻念认识，但并不买尹寻念的账，还口口声声的让她道歉，本来今天吃亏的就是她，这就让她心里有点不爽了，看到自己这边有黄安国几个男子，好像也不比对方人少，不由得壮了胆子将自己的不满给说了出来。

    “尹会长，我这朋友的话也听到了，错的可不是她，所以你也不用夹在中间为难了，我朋友既然没错，那就没有道歉的道理。”黄安国笑着说道，随即就和李清元几人转身往自己的车走去，也不理会十分嚣张的廖清辉，虽然和这些人年纪相差不大，但过往的经历以及现在所处的环境和位置，让黄安国始终都是将这些人当成比自己矮一辈的人来看待，也没那种闲工夫去和廖清辉计较啥的。

    “呀，大的口气啊。”廖清辉恼怒道，心里的不爽就别提了，对方始终都没正眼看他一眼，让他觉得很没面子，见对方又急着往车子走去，就以为对方现在是在装腔作势，这会急着想逃了，此时也顾不上什么尹寻念的面子了，廖清辉往前急走几步，就要扯住夏淑兰往后拉，看着近在咫尺的人，廖清辉感觉自己都快要拉到的时候，突然觉得手腕一疼，紧接着人就蹲了下去，差点没疼的眼泪掉出来。

    再看看扣住手腕的人，正是薛兵，薛兵可不管对方是什么人，他的任务就是保护黄安国的安全及不受骚扰，虽然对方要拉的是夏淑兰，但黄安国既然承认夏淑兰是朋友，薛兵就不可能袖手旁观，手上依旧不断使着劲，直到廖清辉快受不了时，薛兵才冷冷的放开道，“不要自找麻烦。”说完转身而去。

    “草*，愣着干什么，都给我上去打。”廖清辉捂着生疼的手腕，朝几个同伴怒吼道，眼眶里都还能看见泪光，完全是刚才疼的。

    现场的情况变化的让尹寻念有点措手不及，等他想制止住廖清辉的几个同伴时，那几个人都已经倒下了，不是他的速度慢，而是这些看似健壮，其实早被酒色掏空了身子的年轻人压根不经打，一人都不够薛兵一下的，就都倒了。

