
“他斩杀了孤王的数员大将，全军士气受挫，勇士们都不是一合之力，如此下去，这次又要无功而返了。

你说也奇怪，一个汉人，干嘛为了西夏的地盘跟孤王死磕？”

赫连雄郁闷的要死，出师不利，他还没打大燕呢，只在西夏的地盘上活动，这个岳龙刚更吃了枪药似的，死死追着他们不放。

他就奇了怪了，又没抢他媳妇，杀他父母，哪儿来那么大的仇？

成静芙心虚，岳龙刚对自己痴心一片，要说不感动是假的，可要说为了他放弃现在的大好局面，成静芙也是不愿意。

回到自己的大帐里，找来秦霄贤商议，一张嘴就把秦霄贤吓了一跳：“你了解岳龙刚吗？”

“这个……，不，不大了解。”我的妈呀，最近没有和岳三哥联系，没出岔子呀。

“我现在想了解，你去查清楚了，回来禀告我。”

成静芙心事重重，她阴差阳错走到今天，将来的路该怎么走，她也很迷茫，说到底她只是想活着而已。

从小在边境长大的人，一种是激发心中的血气，和北戎势不两立，宁死不降，一种则是对北戎的畏惧深入骨髓，平时没表现出来，事到临头，不敢有一丝防抗，只想着保命。

成静芙就是第二种人，看到北戎骑兵的一瞬间，心里没有一点儿反抗之心，只想卑微求活。

于此同时，赫连雄也查了岳龙刚的过往，看到奏报很意外，赫连雄喜欢成静芙的事儿汉城这边都知道。

赫连雄没有觉得自己的女人被别的男人喜欢有什么羞愤，反而大喜，北戎人本就对女子贞洁不大看中，马上吩咐人把成静芙找来。

“王上，您找我？”成静芙心中忐忑，尤其此时的赫连雄满是侵略兴奋的目光盯着，手脚都不知道往哪里放了。

“静妃呀，别紧张，过来坐，孤王有件大事儿想让你去做。”

“臣妾愿为王上赴汤蹈火，只要臣妾能做到的，臣妾义不容辞！”

“哈哈……，好，孤王没白疼你。”赫连雄很满意，汉女这一点儿非常好，乖顺听话，尤其是对自己丈夫，向来是百依百顺。

“孤王听说那个岳龙刚钟情与你……”

赫连雄话未说完，成静芙脸色瞬间惨白：“王上，是他一再纠缠，臣妾并未曾喜欢过他，而且臣妾的第一次可是给了王上的，您比谁都清楚呀，臣妾整个人和整颗心都属于王上呢。”

萧天爱要是听到这种话，肯定得吐了，好歹是个大小姐，怎么骨子里一股奴性？

“哈哈……，孤王知道爱妃的好，”虽说北戎不在乎女子贞洁，但是男人骨子里的处，女情节，也会在乎女子的第一次，完完整整占有一个女人，极大满足了他的成就感。

“岳龙岗如此勇猛，誓要和我北戎作对，一半是因为你，爱妃，你不如去劝劝他，归顺了我北戎，高官厚禄，美人权势，他想要什么我都可以给他。

他一个江湖散人，无家族拖累，更容易劝降。”

成静芙很为难，倒是不担心岳龙刚会害了她，而是她无法面对曾经的人和事儿，待在北戎，还能自欺欺人，是为了自保，不得以委身敌人。

可回到大燕，面对的就是故人的唾骂和鄙夷，她逃避都来不及，哪里想去面对？

“你在我这儿的事儿无人知道，完全可以说是偷偷跑回去的，汉人不是有苦肉计的吗？咱就演一出苦肉计，静妃，只要你能劝降这个岳龙刚，孤王封你为王后，王后可以有属于自己的牧场，将来等你诞下王子，这王位……”

北戎可以有数个王后，位置相等，国主以此来拉拢王后背后的族群，和大燕是不一样的。

“可岳龙刚要是不答应呢？这个人脑子一根筋，倔的很，臣妾担心……”成静芙有些心动，但是没大把握，她见过大燕无数将领，忠君爱国已经刻在他们骨子里了，儿女私情根本改变不了他们。

“那就看你怎么选择了？孤王要的只是他消失。”

赫连雄深深看她一眼，这个女人已经捏在他手心里了，不怕她背叛，失了贞洁的女子在大燕过的很惨，除了依附自己，她别无选择。

成静芙明白他的意思，劝降不成就杀了他。

心事重重回到自己地盘，秦霄贤已经等在门口了，“静妃娘娘，都打探清楚了。”

“进来说吧，我也有件烦心事儿和你商议。”

秦霄贤心中生出荒诞的念头，这个女的完全把自己当心腹看待，完全忘了她落到今日，可是他害的呢。

得知赫连雄要成静芙去劝降岳龙刚，秦霄贤差点儿没绷住表情，“娘娘打算怎么办？此事凶险。”

“哎，我何尝不知？可我要不做，就会失了王上的宠爱，在这北戎举步维艰，人总要为自己打算。”

秦霄贤故作懊恼，“都怪我当初掳走你，要不你趁此机会回家吧，别回来了。

只要进了汉城地界，王上就拿你没法子了。”

迷途知返，未尝不是件好事儿。

“不行的，我已经是王上的人了，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，王上好了，我才会好，这件事必须要做成，明日你安排一下，想办法让我见到岳龙刚。”

秦霄贤：“……”

他一腔好意喂了狗，这女的脑子有问题。

“好吧，属下去安排，娘娘保重。”

他退出大帐，看着天边的蓝天白云，长长呼吸一口新鲜空气，松开紧握的拳头，实在怕自己忍不住掐死她算了。

之前还是个好的，怎么一遇到事儿，这么蠢呢？

三日之后，又和大燕小规模相遇，打了一场，北戎落败，丢下伤兵和之前留下来充作奴婢的俘虏，仓皇逃跑。

这些人之中就有成静芙，只是她浑身脏兮兮的，牛粪糊满脸，让人看不出本来面目。

大燕士兵对北戎抢走的俘虏都会妥善安置，帮他们寻找家人，毕竟是自己的同胞，好容易回来了，国家会重新接纳他们。

问道成静芙的家人之时，成静芙报出岳龙刚的名字，士兵不敢怠慢，迅速联系到岳龙刚。

……

如果是之前，岳龙刚肯定是兴奋至极，恨不得立马飞到她身边，好好安慰她，呵护她，可是萧天爱和秦霄贤的信，已经让他知道了成静芙是个什么样的人，心里反而满是复杂，不知道如何面对她。

最终他还是来见成静芙，安置在一座稍微破败的院子里，两人四目相对，成静芙惊讶岳龙刚身上的煞气，原本觉得他相貌平凡，小眼睛大嘴巴，四方脸，怎能看都跟帅气沾不上边儿。

此时的他，经历几场大战，眼神锋利，一股杀伐果决的气势，让人不自觉臣服，忽略他相貌的平凡。

男人的气势从来都比相貌更重要，成静芙到了现在才明白。

“你……，还好吗？”岳龙刚脸色柔和几分，曾经的女神，穿着粗布衣裳仍然不掩艳丽，眼神娇怯，反而更让他忍不住想要保护她。

“幸好我机灵，脸上抹了泥土，蒙混过去，终于又见到将军了……”成静芙说着哭起来，委屈至极。

岳龙刚暗暗叹气，她说谎都说不好，军营中的男人，母猪赛貂蝉，是个雌的就能扑上去，岂是你扮丑就能蒙混过去的？

“对不住，我没有保护好你，随我来吧，我已经和黎姐说了，她随后会来看你。”

“不，你别让她来……”成静芙出乎意料的激烈反对，很是抗拒见到黎修雅。

“为什么？她是你娘，世上对你最好的人，现在你需要她。”岳龙刚不解，在北戎待几天，亲娘都不认了吗？

“我是不想她担心，岳大哥，你陪着我就好了，娘她肯定也忙，别为了我耽误她的差事。”

岳龙刚眼神沉了沉，“好吧，都听你的。”

带着她回到自己的住所，找来两个丫鬟伺候，锦衣华服换上，成静芙有些恍惚，像是从未改变自己还是成家大小姐。

还能回得去吗？成静芙有些迷茫了。

同样迷茫的还有萧天爱，她知道成静芙被赫连雄利用，回来劝降，一整天情绪不佳，唉声叹气的。

老婆不开心，赵无疆紧张了，早早回来陪她。

“是在担心岳龙刚吗？放心，这个人脑后没有长反骨，不会背叛的，这点儿我看的挺准的。”

萧天爱烦躁道：“不是因为这个，他的为人我了解，只是心里有点儿愧疚，如果当初咱们不做这个考验，就不会发生后面的事儿了。

人心呐，果然不能去考验，准出事儿。”

萧天爱是在自责，她活这么多年，闯祸无数，但是她都能兜得住，这次出乎意外，事情不可控制。

“不能怪你的，就算咱们不去考验，他们照样会和北戎人碰上，该背叛的依然会背叛，说不定还会把岳龙刚折进去，他那个宁死不降的性子，落入北戎手里，能落着好吗？

人心是经不住考验，但是坚守本心，就不畏惧考验，只能说成静芙本性不好，遇到事儿就暴露出来了，别因为他人的错误来惩罚自己，这是最蠢的事儿，你之前说过的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="66980131"  chaptername="第836章  劝降">加入书签</a>
</div>
