    如果有证据，那必定会是乐色钥匙！

    青坊主所说的话，李维唯一相信的，也就是贞子身上有外来物这事了，获得钥匙想要的东西后，或许他就能从钥匙这里得到一些提示！

    在空中飞行的过程中，李维再次感受到了那种突然一凉的感觉，他视野中能看到的魂体清晰度正在逐渐增大。

    眼睛看向下方，东京大片的地方都有枪声和火光燃起，越来越多的自卫队和美军进入了东京，并且都无一例外地打了起来。

    处于东京边缘的江户川区也没例外，一批自卫队成员与美军交战正酣。

    从俯视视角上看，李维发现了好几个长着两张脸的富江，眉头直跳，嘴角抽动。

    真的发生了，更多的富江出现了！

    这些富江就像是一个又一个的战场指挥官，站在各自的拥护者身后，用特殊的魅惑控制着这些呆头呆脑的自卫队成员或者是美军对另外的富江进行攻击。

    各种枪声和爆炸声混杂在了一起，还有不要命的人直接当起人形炸弹冲出掩体，为了富江奉献出了自己的生命。

    李维咋舌摇头，随后降落到这片与世无争的小树林，水井里有尖刺的不断压制，贞子根本没法离开井底跑出去祸害其他人。

    看看手中的小钢叉，李维挥手打开了封堵在井口的菌丝，跳到二十余米高的半空后，钢叉对准了井底，身躯一震，快速落下。

    贞子被头发遮挡的面部僵硬地抬起，见到从天而降的李维时，缓缓举起了另一只僵硬的鬼手。

    无形的力量扩散而出，瞬间挡住了李维的降落。

    “靠！耍我！”李维身体再次被挡住，满心的期待化为一声国骂，那老和尚居然敢耍他！

    念力将他的身体固定在水井的中部，李维抬脚触碰水井边缘，精神与远在练马区的争斗兽连接。

    通过争斗兽的视野，看到青坊主仍旧站在原地，正在捻动佛珠口中念着佛经，看上去好像一点也不心虚。

    看到这里，李维就有些困惑了，青坊主这有恃无恐的模样，看上去不像是忽悠人。

    如果他想让自己赶紧离开，就不会在这个事情上开玩笑才对。

    收回目光，看向手中的钢叉，思索一番后，他松开了手。

    钢叉终于遵守了万有引力定律，快速自由落体。

    贞子仿佛看不到这根钢叉那般，没用念动力进行抵挡，而是直挺挺地让它掉落，最后尖锐的钢叉直直地刺穿了贞子虚幻的身体。

    李维有些愣愣的，看着自由落体的钢叉就那样轻易地击穿了贞子虚幻的身体，接着恶鬼形态的贞子直接消失，钢叉落到井底，砸入了不深的井水中。

    无形的束缚消失，李维落到了井底里，有些不敢相信。

    就这么简单？？？

    沉默良久，李维将坑底内贞子的尸体抓起，接着暗红的触须蔓延，最后将其缠绕同化。

    山村贞子的短暂记忆进入脑海，特异能力是贞子悲惨人生的起因，报社为了利益炒作事件热度，在未经商议的情况下派人质疑贞子母亲的能力是假的，可谁想到人直接被小贞子杀死。

    后续报社确实销量倍增，但也让贞子的父母不再希望继续接受采访。

    那时候的贞子还小，根本就不懂这些，李维看到了贞子记忆，猜出了悲惨遭遇背后的真正原因，可能是报社为了继续压榨剩余价值不断逼迫下的结果。

    这段记忆并不清晰，消化完毕后也并未对李维带来多少影响，贞子的身体里里外外好像也并没有什么特别的地方，所以钥匙要什么？

    钥匙凭空浮现，直接拍在李维的胸膛上死死黏住，表面散发荧光，仿佛是在从他身体中吸收什么东西。

    李维低头看去，就见散发着淡淡白光的钥匙上渐渐出现了一些细小的纹理，原本塑料材质的质感发生改变，看上去像是从塑料钥匙变成了金属钥匙。

    咔！

    突然钥匙的尖端裂开，钥匙的锯齿条从一根变成了两根，钥匙的中间同样裂开，露出了一个灰扑扑的玻璃球。

    变化完毕后，钥匙脱离了李维的胸口，重新悬浮在了李维的眼前，钥匙光芒一闪一闪，就在井底凭空开出了一个方形的传送门。

    李维看着突然这个突然出现的传送门，稍微有些吃惊，瞥了眼能量条12%，没满啊……

    传送门外，是一片普通的树林，树林中落下了盈盈的月光，看上去相当之宁静和谐，不像井外的树林那般的阴冷诡异。

    看着这道传送门，李维稍微想了想，还是踏了进去。

    李维出现在了一片颇为眼熟的树林中，传送门闭合消失，脉冲感应扩散而出，迅速将附近的地形地貌收入眼中，并很快惊讶地转过身。

    一口盖着厚厚的石板的水井出现在他的眼前，不管是纹理还是外形，都和贞子的水井一模一样。

    他有些狐疑地走到了水井边上，抓住盖在井口的石板，猛地用力将石板给搬起，随后轻轻地放到了一边。

    低头往井底看去，赫然看见一具靠着井底的女尸。

    贞子？

    李维抓了抓脑袋，想起了青坊主所说的，世界并非真实的世界，只是一个重叠在真实世界上的虚幻世界？

    他突然伸出手摸了摸口袋，从口袋里掏出了一部手机，手机还在，但它正在以他无法理解的方式缓慢透明化。

    在手机彻底消失后，李维又从另外一个口袋掏出了一叠黑色的名片，这些名片在离开了封闭的口袋后也在缓慢透明化，最后慢慢消失在了他的眼前。

    再次看了眼井底贞子的尸体，李维重新将石板盖在了井口上，变化为飞行形态飞向远处完好无损的东京。

    飞过江户川区、飞过中央区、飞过足立区，最后他来到了十分眼熟的练马区。

    并在一番搜索后，找到了伽椰子的鬼宅。

    站立在同样无人居住的鬼宅面前，李维抬头看着这栋陈旧的房子，抬脚踏入鬼宅。

    这间独栋已经很久没有住过人了，他来到房门前，将手指插入了锁孔，填充了一部分的黑光后轻松打开了门锁。

    进入房子后，李维只能从空气中闻到一股霉味，除此之外并未感觉到多少的异样。

    随手关闭房门，李维没有乱逛，而是直接冲上二楼，他的眉头一直都是皱起的。

