    第1309章江淮风云

    额，感谢哪位兄弟赞助的神笔！西楼在此谢过了！

    正文：柳红责怪的望着张一凡，“你为什么不阻止他？”

    张一凡起身道：“他对苗苗好是应该的，只要不过份。”

    柳红心里一暖，张一凡对苗苗的好，她看在眼里，喜在心里。虽然这只是一种微不足道的关心，可在柳红看来，却意义非凡。

    张一凡摸着苗苗的头，“走吧，我们吃饭去。”

    苗苗抬起头，“叔叔，我可以在这里上学吗？”

    “当然可以，你的手续马上就可以办好了，以后苗苗就可以陪在妈妈身边，跟叔叔住一起。”

    苗苗懂事地点点头，“谢谢叔叔。”

    再说瞿静来到江淮有很长一段时间了，因为工作性质，她经常混际网络之中。

    这段时间，她为了搜查给李虹书记送花的神秘人物，弄得头都大了。

    正准备出去逛逛的时候，意外地接到大学死党苏倩的电话，苏倩回江淮之后，继承了家业，正式成为苏氏集团市场销售部总监。

    昨天跟白紧打电话的时候，两人说起瞿静。白紧说瞿静好象去了江淮，苏倩当时就气恼，“这死妮子来了江淮，怎么也不跟我打个招呼？好，我去找她麻烦去？”

    本来当时就准备给瞿静电话，突然碰到临时开会，苏倩就把这事给忘了。今天刚刚记起，一个电话打过来，把瞿静骂了个半死。“你是不是跟哪个男人搞私奔，这么鬼鬼祟祟，连姐妹的电话都不肯打一个。”

    瞿静知道她就这性子，也不见意，只是笑了起来。苏倩道：“出来吧，我开车来接你。太不象话了，下次再这样的话，看我怎么收拾你。”

    在学校，两人最活泼，喜欢折腾，有些还拿那些腼腆的男生开玩笑，非把人家弄得无地自容才肯罢手。瞿静就告诉她地址。

    果然不到二十分钟，一辆火红的玛沙拉蒂开过来，停在瞿静的跟前。苏倩摘下墨镜，笑嘻嘻地看着瞿静，“上车吧！”

    瞿静知道她家里一向有钱，见苏倩开着玛沙拉蒂来接自己，便嫣然一笑，“不用这么奢侈吧！小富婆！”

    苏倩道：“少来这一套，你的帐等下再跟你算。老实交待，是不是真做了他情人了？他来江淮不久，你也跟来了。”

    “要死啊——”瞿静瞪了她一眼，“我发誓，到现在我还没有见过他几次。

    “你以为是吃饭啊，天天见，天天做？这种事一个月一二次就够了。”

    “女流氓——”

    两个大美女在旁边就嘻嘻哈哈吵了起来。

    在一家高档的西餐厅里，两大美女相对而坐，苏倩就不住地打量着瞿静，“晚上你得让我看看，那守宫沙还在不？如果不在，你就不用解释了。”

    瞿静骂了句疯丫头，都当总监了，还这德性，是不是内分泌失调，要不要找个男人帮你解决一下？

    苏倩倒是直爽，“不用了，我已经有了一个。”

    “真的？”瞿静两只眼睛瞪得老大。

    苏倩点点头，“嗯！骗你干嘛？马上就准备订婚了。”

    “你终于肯嫁了。”瞿静看着她，“他什么身份？”

    苏倩就笑了笑，“俗气，开口就问人家身份。也没什么，一个机关里的秘书而已。”

    “当官的？”

    “他算哪门子官，我只不过是看他顺眼，给他一个表现的机会。考察期还没过，不行就退货。”

    “嗯，宁缺毋滥！我喜欢。”

    苏倩道：“别老说我，你呢？难道这么多年，你一直没有勾搭一个？手段不会这么烂吧？”

    瞿静说没有。可能天下男人都不喜欢我这样子吧！准备单身了。

    正在这个时候，瞿静手机响起，睿君道：“瞿静，你在哪？”

    瞿静望了眼苏倩，“跟一个朋友吃饭。有事吗？”

    “当然。这样吧，等你吃完，给我个电话，我来接你！”

    瞿静乐了，“表现过头了吧！不用接了，现在是下班时间，我想玩会再回去。”

    睿君说了句，“那随你，有需要的话，给我电话。”

    听到瞿静打完电话，苏倩就道：“还骗我，老实交待，奸夫是谁？”

    “别扯，上司而已。”瞿静没有撒谎，可苏倩哪会相信她？有这样的上司，人家不紧张你，会这样对你好？随时打他电话来接你，得了吧你！

    瞿静看着苏倩道：“不能转移话题，说说吧，你那位是哪个单位的秘书？”

    苏倩晃了晃脑袋，“还行吧，省委的。不过我不关心这事，而且他也没有过考察期，是不是还不一定呢？”

    “考察期还是试用期？”

    “靠，你不会吧？这么损我？”苏倩很是生气。

    “不是说要订婚了吗？”

    “订婚又不是结婚，你紧张干嘛？别用这种眼神看我，我跟他可什么都没做过。他倒是想，我不肯，他也没办法。”苏倩直来直往。

    “嗯，那叫他过来，我给你把把关！”

    瞿静故做老成地道。

    “行·如果你喜欢就拿去！”苏倩就拿起电话，准备打给那个秘书男朋友。没想到对方似乎心有灵犀，居然给她打过来了。

    苏倩晃了晃手机，“他来自投罗网了！”

    瞿静笑了，“让他过来，我给你把把关！”

    苏倩便接通了电话，“倩倩，你在哪？晚上一起吃饭吧！”

    听到对方叫这么肉麻，瞿静做了个鬼脸，倩倩——苏倩白了她一眼，冲着电话里吼道：“我说你有没有诚意，都什么时候了？才想起请我吃饭？我要是等你请我吃饭，早就成木乃伊了。”

    她男朋友抱歉地赔着笑，“没办法，刚刚才下班，我的工作性质你也是知道的，不好意思，倩倩。”“我和一个朋友在路西餐厅吃饭，你过来吧！”

    “好！马上。”

    十五分钟，餐厅门口缓缓走上来一个大约三十来岁的男子。分头，戴着眼镜，高瘦高瘦的个子，腋下还夹着一个包，手里还提着一个电脑。苏倩朝那边呶了呶嘴，“来了。验货吧！”

    瞿静皱了皱眉，“怎么又是个眼镜啊！”

    这男的看起来也斯斯文文的，当秘书的嘛，就这样儿。瞿静不禁有些失望，她喜欢的男生，要有霸气，很阳光，不要那么斯文。

    不过苏倩喜欢就行，将就吧！她给了这么一个答案。

    苏倩举起手，“这边——”

    她男朋友就走过来了，“倩倩。”他坐在苏倩的身边，很礼貌地跟瞿静打起了招呼，“您好，俞端阳。”

    “您好，瞿静！”

    两人不用苏倩开口，就自我介绍了。苏倩就瞪大了双眼，“不会吧！都不用我做介绍，你们两个倒是挺懂得推销自己的。”

    俞端阳嘿嘿地笑了，“不好意思，跟领导在一起时间长了，见到人的第一反应就是伸手介绍自己。”服务员走过来，问他要点什么。

    俞端阳道：“跟倩倩一样好了，牛排，煎鸡蛋，咖啡……”

    服务员一走，他就看着两人，“你们需不需要加点什么？”

    “嗯，不了！”瞿静摇了摇头。

    苏倩问道：“今天怎么有空想起叫我吃饭？”

    俞端阳道：“刚把领导送回家，明天又是周末，就想起你了。”

    瞿静问了一句，“咦，俞大秘书，你领导是谁？”

    “省委庞书记。”俞端阳看似很随意地应了句，但是眉宇间那种神采飞扬，还是让瞿静感觉到了他的那种小小得意。庞书记的秘书，号称是江淮第二大秘，仅次于欧阳三号，当然这牌子有点响了。

    没想到瞿静只是轻描淡写地哦了一声，是庞书记啊！

    俞端阳郁闷了，在眼前这个美女看来，庞书记似乎算不了哪棵菜，她居然一点也不感到惊讶，他不禁有点小小的挫败感。

    PS：很抱歉，第四更来迟了。

    今天老婆去了长沙，我又要码字，又要带儿子，抽空码的，大家体谅一下，呵呵……

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

