    “货币，这起源领地的新领主居然敢发行货币！”注视着眼前的人流不少的交易房，对这个突然出现的领主，苏摩突然有了更新的认识。

    不能说是胆大进取，倒是用狂妄至极来形容正好不过。

    一门新的货币，就算不用来和外界进行流通，只方便领地内部进行交易, 遇到的问题也绝不会少。

    第一，官方将资源回收，兑换成货币来供给下方的人交易，那么无形之中，这些资源的保存就要耗费不小的人力和空间。

    一旦保存的过程中出现任何意外，导致资源大幅度缺少, 不能满足所有人的挤兑。

    那么留下的, 必定是极为严重的官方信用崩塌。

    轻则领地内部人人自危，各自为战，重则揭竿而起，将领主掀下马，重新进行利益资源分配。

    第二，资源的价格并非是固定为一个刻度线，起源领地内部根本没有调控的力量。

    行商众多，三万多人的消耗也不是一个小数字。

    可能今天用1货币可以买到一颗白菜，明天白菜价涨了，就必须要用2货币才能购买的到。

    大多数人今天才刚刚用白菜换了一个货币，拿来使用。

    第二天去兑换的时候，发现自己手里的货币，却只能换半颗。

    如此恐怖的资产缩水，根本难以维持货币长时间稳定运行，一旦物价爆炸，必定引发动乱。。

    第三，将这些物资收归后，这起源领地的领主为了什么？

    文明时代，可以用这些资源拿出去和人交易, 置换来更多的资产，从而将蛋糕做大，多余出来的就成为领地内部的收益。

    但在末世废土里，流通速度极慢，东西放在手里怎么可能拿出去交易升值。

    将自己卷入这个货币体系内部，领地的资产一旦被人做空。

    一夜之间，很可能这起源领地的经济就分离崩塌，倒欠外部。

    以上三点，饶是魔魂族的自由城都难以解决，只能靠着每天早上的统一物价发布来调控。

    这起源领地何德何能，能比魔魂族更加先进，强盛？

    “大人，杨大人，您不要误会了！”

    看着苏摩站在原地，既不上前去排队兑换货币，也不出声说出自己的顾虑。

    黄兵挠了挠头，倒是自己脑补了一個理由出来。

    “要想在起源领地内交易，吃穿用度，大多地方是不需要使用这货币的，只有少部分...如领地内交易，吃饭，官方购买等渠道，才会需要货币”

    “无论物资如何涨跌，领地内部这些场所的价格不会上下变动太大，您只要兑换了这些货币，基本不用担心贬值问题。”

    “并且如果在您离开之前，手里的货币没花完，是可以带回到这里，重新兑换成物资的”

    这番颇有章法的解释，当然并非是黄兵自己想出来的。

    一个月前，在交易所刚开的时候，起源领地内的绝大多数人也和苏摩现在的情况差不多，基本没人愿意将手里的物资兑换成莫须有的货币。

    哪怕这东西后面有领主作保，有领地信用关联，也不能让所有人改变心意。

    可生活在这里，碰上这种改革，除了离开怎么可能置身事外。

    只两三天时间的改动，随着越来越多的解释，以及起源领地所有领民的工资，也开始发放成这货币后。

    所有生活在这里的人，不接受也得强行接受。

    渐渐地，当大部分人发现这东西真比自己手里的物资屯着好用时，这才开始慢慢推行了起来。

    “呵，那就进去看看吧！”

    没再让黄兵蹩脚解释，经过一番思考，苏摩几乎已经是百分百确认这新领主心中绝对有“鬼”。

    发行货币，对于现在的领地和环境而言，是百害而无一利。

    只要是个脑子正常一点的人，就绝对不会走出如此昏招，留下这么多的漏洞在里面。

    但他偏偏就是这么干，还干的这么彻底。

    一定是有什么难以言说的原因，或者有利可图在里面。

    两步上前，站在整个队伍的后方。

    苏摩一边排着队，一边细想着这其中可以钻漏洞的地方。

    然而，让人有些哭笑不得是，前方本来还在排队的人，在突然转身发现自己身后站了一个山匪壮汉，腰间还带着枪支后。

    行为竟然是出奇的统一。

    他们先是装出一副突然来了熟人的模样，自然而然的便离开队伍往旁边而去，让苏摩去到前方。

    接着，又像是什么没发生过似的，很自然的重新排起队来。

    仅仅用了一分钟不到，前面的三十几人如出一辙，一路送苏摩到了石屋门前。

    “客人，进入交易所请您先阅览一遍旁边的需知”

    似乎是习惯了这些人的操作。

    扫到苏摩腰间有枪，站在门口的守卫连忙打起精神，指了指身边挂着的木牌。

    在这上面，刻画着交易所内的规矩。

    大抵就是可以持有武器进入可以，但不能在里面用武器实施任何劫掠威胁行为。

    一旦实施，不管出自什么理由，便会直接被视为领地的敌人，包围清缴。

    除此之外，其他的一些也就是不能大声喧哗，不能不讲道理，扰乱秩序等等。

    对于生活在末世里这么长时间的人来说，只是最基础的规则而已。

    “我要带着随从进入，没问题吧？”

    守门战士往后看了看，最终还是点点头：“可以，但还请您尽快，后面排队的人可不少！”

    从原则性上来讲，每次兑换只能一人进入，放苏摩一行四人进入，明显是坏了规矩。

    但规矩这东西，本来就是死的。

    命令一层层传下来，打折扣是肯定的。

    大多数情况下，它们只是用来限制领地内这些普通人。

    对于外来的这些过江龙而言，领地上层不愿去强行控制管教，自然领地下层的这些守卫也并不上心，不愿为了这些死规矩去得罪强者招致灾祸。

    “好！”

    点头承了守卫的好意，苏摩微微蹲下身子，上前推门而入。

    门不是那种很大的重门，轻轻推开进入。

    里面的陈设，是一个和现代银行特别相似的构造布置。

    一张长长的柜台将屋子内部分成了两处地方。

    靠里的，是四五个工作人员，争匆匆忙忙清点这地上堆积的物资，进行收纳整理。

    靠外的，则是苏摩站着的地方，上前两三步，就能办理货币兑换。

    顺着地上的标识，苏摩缓缓上前，大马金刀的坐在了标识着兑换东西的柜台前。

    “大人，这是今日的兑换列表，请您先查看后，再和我确定兑换内容！”

    外面的守卫聪明，里面的兑换员工也不蠢。

    意识到苏摩等人实力非凡，再看到后方站着挤眉弄眼的黄兵，负责兑换物资的女员工连忙递上了一本略厚的图册。

    在其封面上，工工整整印着七个华夏大字：

    《资源兑换价目表》

    而在其右下角，则标注着最新修改的时间。

    苏摩看了一眼，发现是末日历四月二十五日，颇感意外。

    “这价目表上的东西已经两周没有动过了？”

    “哦？好像是诶，大品类条目的资源价格从四月二十五号到现在基本都没有变动。”

    “不过有一些小东西价格变过，数目不多，我们用标签重新给注起来了，第一页也注有最近变动过的物资名称”

    听到苏摩冷不丁的来了一句，妙龄女工连忙抬起头，小心的回答着。

    能看得出来，她虽然也获得了一份领地内的工作，但就和黄兵一样，地位也并不高。

    “第一页吗？”

    顺手翻开图册，苏摩视线落在了女工所述的更新表单上。

    谷踙

    和想象中的不同，在女工嘴里更新的东西不多，但落在苏摩眼里，却足足占满了一整张纸，涉及物品多达数十。

    这其中，大多数东西都是一些苏摩在现代也没听说过几次的化工产品。

    一小部分则是较为稀有的零件，矿石。

    不知道是不是因为东西稀少的缘故，其兑换的价格相较之前，基本都有小幅度的上涨。

    “嗯...”

    上下浏览一遍，没能找出来有什么问题，苏摩转过了头，对着图册努努嘴。

    后方站着的战士自然是心领神会，连忙上前站在苏摩身后，从口袋中拿出一只小巧的拍立得相机，聚焦对准图册第一页咔嚓就是一张。

    “大人，这...”

    从未见过有人利用相机保存图册上的价格，妙龄女工一时之间有些束手无措，不知道该怎么处理。

    可在话刚出口，视线余光扫到身后几人都是自顾自的干着手里的活，一副“聋哑”的样子后。

    她又赶紧收回目光，低下了头，一副什么也没发生过的样子，任由苏摩身后的战士对着图册，一页一页咔嚓的拍着。

    片刻，所有照片记录完毕，确认无误后。

    苏摩才低下头，继续从第二页开始，往后查看兑换物品的价格。

    ...

    大米（未完整加工的原材料可兑80%），一斤兑换5起源币。

    面粉（未完整加工的原材料可兑80%），一斤兑换4起源币。

    食用油，一斤兑换8起源币。

    食盐（根据纯度按照50%-120%进行收购），两百克兑换2起源币。

    新鲜蔬菜（含可使用野菜），一斤兑换5起源币。

    调味品，一瓶兑换2起源币。

    饮料（500ml），一瓶兑换2起源币。

    ...

    普通隔热衣物，一件兑换8起源币。

    普通防寒衣物，一件兑换10起源币。

    普通防寒棉衣，一件兑换50起源币。

    ...

    铁，一公斤兑换0.2起源币。

    铜，一公斤兑换0.5起源币。

    ...

    兑换的图册足足有二十几页，上面的东西基本涵盖了人类正常生活中所有能接触的资源。

    虽然有一些东西的价格，对比其他东西，明显有些异常。

    但在废土里，倒也能说的过去。

    毕竟无论什么时候，粮食总会是最抢手的东西，无关其它。

    “大人，请您快点兑换，外面的人已经等了很久了，还请您理解一下我们的工作！”

    敲敲门，一直守在门口的守卫探头进来，轻声提醒了一句。

    每个人兑换的时间只有五分钟，超时以后就会被赶出来。

    要是没有兑换，还想要继续，那就去接着排队，直至兑换完毕。

    可对苏摩而言，从他进来，已经过了接近十分钟，外面的队伍也扩增到了五十多人。

    眼看着越来越多人起哄，守卫没办法之下，只好进来提醒。

    “好，马上！”

    图册的价格，已经保存在了拍立得相机内。

    只能回去换上胶片纸，打印出来，就能慢慢坐在旅店内分析，不用等在这里消耗时间。

    “我们换...对了，过期的食品你们这里也收是吧？”

    女工一愣，随即点头：“只要是能吃的东西，不管过不过期，都能兑换，只是价格上会和普通食物有落差！”

    “那好，这些都换了吧！”

    随手对着柜台一挥，在苏摩抬手的地方，两只外面印着盼盼图案的纸箱，落在了柜台上发出嗡响。

    “这里面的面包过期三个月了，但应该还能吃，你看着给个价换了吧！”

    速食面包，保质期是90天。

    从小超市内发现时，这东西就已经过期了不少时间。

    当时，苏摩还在思考怎么把这东西出手掉，如今碰上这么个好机会，自然不会放过。

    另一边，女工显然也是见过大风大浪的人，看到两箱面包出现，脸上倒是没有太过于惊讶。

    只见她娴熟的用小刀划拉开纸箱上面的封条，将所有面包倒出。

    先是清点了所有面包的数量，又从中挨个里外视察，是否有霉变情况。

    时间足足过去一两分钟，一一清点完毕后，她这才放下所有面包，轻声吐出价格：

    “一共两箱，一百袋过期三个月十九天速食面包，一袋的重量是120g，单只收购价为....0.8起源币，一百就是...”

    “80起源币！”

    “这里，我可以做主，多提升两枚，共付82枚起源币，您看如何？”

    正常的100g面包，收购价为1起源币。

    但过期的面包，哪怕看着没坏，实际上却也要打上不少折扣。

    因为是处理过期食品，被打了个接近七折，苏摩脸上倒也并无不快，反而是颇为意外的点点头：“行，就按这个价格换吧！”

    “好的！”

    看着苏摩同意，女工身后自有其他工作人员，上前开始将所有面包收走，同时将纸箱又重新递回到苏摩身后战士手里。

    清点，入账，放款。

    随着十个瓶盖大小，上面印着数字的铁片，被女工从保险柜中取出清点完毕，推给苏摩，交易正式结束。

    “谢谢，麻烦你了”

    坐在这里，也不好细看这些货币到底有什么玄机，苏摩只一把捞在手里，往大衣口袋内一扔，便站起身来。

    先不管这交易所的制度如何，对于起源领地内这些办事规矩过程。

    苏摩倒是满意的紧。

    尤其是对这些工作人员的态度和能力，苏摩甚至都有些眼馋，恨不得当场撬了起源领地的墙角，带回自己领地以后招纳商队和幸存者。

    但可惜，事实真相还没调查完毕之前，这些也只能装在脑海里想想。

    “大人，您客气了！”同样站起身，妙龄女工脸上也带上了微笑，目送苏摩四人出门。

    然而，在苏摩都要走到大门前时，女工又不知道是来了勇气，大着胆子问了一句：

    “大人，我们有见过面吗，我总觉得您好眼熟，但就是想不起来在哪里见过？”

    似是在攀关系，又似是两人真的见过。

    也不顾身后所有人略带鄙夷的眼神，妙龄女工的眼睛里写满了真诚。

    “哦？你叫什么？”苏摩转过头来，面色如常。

    “我叫黄雅，黄兵是我表哥...”指了指苏摩身旁的矮个守卫，黄雅吐了吐舌头，颇有些不好意思。

    “黄雅啊...”

    “我好像也记不清了呢？”

    装出一副思考样，留下一个模棱两可的答案，苏摩轻声笑了笑，没再言语，转过身推开门往外走去。

    一切，都是那么自然，看不出任何异常。

    ...

