    第258章回忆9

    噗！龙瑶刚到星云岛就喷出一口黑血。

    看着自己的双手讽刺一笑，“白家，本尊不会放过你们！”

    原来刚才那一掌隐藏着致命毒药。

    “主子！这是怎么回事？”

    相柳看到龙瑶墨色的唇色，大惊。

    这竟然是中毒了。

    “白、白家！”龙瑶艰难吐出几个字。

    龙瑶一般毒素都对她遭不成伤害，唯有一样，绝情草。

    此药本不是什么毒药，却只有龙瑶一人吃不得。

    龙瑶的体制特殊，正好与绝情草相克。

    相柳抱起龙瑶快步跑去了星云殿。

    “白家！老子跟你誓不两立！”

    “火风，赶紧去找凿齿过来！要快！”

    相柳抱着口吐黑血的龙瑶疾步而去。

    龙瑶脸色苍白，浑身软的像是面条，口中的黑血一个劲往外冒，止都止不住。

    相柳也脸色苍白，要是主子有个什么万一，他们绝对杀上神宫，还有那个白家。

    凿齿刚刚炼制完丹药出了洞府，就看到火凤疾步而来。

    “凿齿，赶紧去救主子，主子中了绝情草！”

    火凤拉着凿齿就跑。

    凿齿一听大惊，“快走！”

    两人闪身就去了星云殿。

    到了星云殿里，看到的就是龙瑶口吐黑血不止。

    “主子，主子！”

    凿齿拿出一颗黑色的丹药，还没来的急让龙瑶咽下，丹药就被黑色的血液冲出了口外。

    “没用，没用的！唔！拿我的龙珠去、去净化！”

    龙瑶从丹田里逼出自己的龙珠。

    原本九个颜色的龙珠如今成了黑色的。

    “好！属下这就去！”

    凿齿拿起龙珠跑向岛上的圣灵泉湖。

    “白家！”饕餮咬牙切齿，转身就离开了星云岛。

    “饕餮！”混沌喊了一声，转身看着龙瑶的样子心中的恨意滔天。

    “追，追他、回、回来！”

    龙瑶再也抵抗不住绝情草的毒晕了过去。

    “混沌快去追！”火凤焦急道。

    “你们照顾好主子！”

    混沌长叹一声就去追饕餮。

    龙瑶就算是陷入了深度昏迷，嘴角还是有黑血不断滴落。

    蠪蛭掩盖在白色袖袍下的双手紧紧握成拳头。

    “是我的错，没能拦住主子。”

    蠪蛭心中十分自责。

    “这些天大哥不在，否则也不会放任主子出去！”

    大凤焦急的在龙瑶床前走来走去。

    窮奇是七人里实力最高的，龙瑶从天梯路回来后就换他去守着天梯路。‘

    如今并不在星云岛。

    蠪蛭等人没再说话，全都手忙脚乱的守护着龙瑶。

    凿齿守着龙珠，一遍又一遍的净化着。

    混沌追着饕餮就到了神宫。

    “饕餮，你跟我回去！”

    混沌追到了神宫，就看到他正在大杀四方。

    “白孙子你给老子滚出来！”

    “墨洵，你给老子出来！否则老子拆里你的十重天！”

    饕餮一身白衣温文尔雅，绝美的容颜上全是怒容。

    说出的话却让人大跌眼镜。

    混沌也是一身白衣如玉公子，看到自己兄弟被困，双目赤红杀进了人群。

    两人在人群里如鱼得水，天兵天将被两人掀飞无数。

    墨洵从打坐中醒来，眼中隐忍着全是暴虐。

    深吸一口气眨眼消失在了洞府。

    (本章完)

