
　　龙十三嘴唇微微蠕动了一下，他能够感觉到江尘的杀生龙印之上，已经渐渐的实体化，而且那恐怖无比的杀气，仿佛能够穿透人心一般，引得苍穹敬礼，众生膜拜，恐怖如斯。

　　“这个妖孽。”

　　龙十三长舒了一口气，如果江尘是敌人的话，或许自己连怎么死的都不知道。哪怕是进入了虚神级，手握神兵利器，可还是对这个家伙讳莫如深。

　　“从今以后，看来我不服也不行了。”

　　龙十三叹息一声，神色却是无比的惊喜，江尘强悍，他自然高兴，因为这是自家兄弟。

　　收敛气息，杀生龙印也是收了起来，这一刻，就连江尘也有种欲与天公试比高的霸气，不过他知道，这杀生龙印，杀伤力太强大了，全力施展，估计就算是虚神级后期的强者，也未必敢接下来，这也是现在真正的杀手锏之一了。

　　杀生龙印能够吸收神魂乃至于四万九级仙帝的英灵，出乎了他的预料，那么也就是说，杀生龙印一出，对于神魂强者的压制力，就是相当之大的。

　　天烛峰，神藏之路的入口处，直通山脉底部，幽深而冰冷，一直延伸下去，九曲十八弯，处处阴森可怖。

　　“这里还真是让人有种浑身发冷的感觉。这神藏之地，该不会是恶鬼之地吧。”

　　有人脸色凝重的说道。

　　“是啊，这绝对是大凶之地啊。该不会又有什么妖邪鬼怪吧？那群神魂实在是太强了，我们根本难以抵御啊。”

　　“不敢进去的话，就滚出去，一群孬种。心想着神藏，却不敢踏入一步，你们这群人，配进入神界吗？就算是进入神界，怕也是会成为强者的垫脚石而已。”

　　龙十三不屑的说道，这群人的确是太让他觉得丢脸了。龙十三的话，也是让这群人陷入到了沉默之中，多少还是有些害臊的，进入神藏之地是他们要求的，但是现在却显得有些畏首畏尾。

　　江尘不动声色，并没有说话，他虽然也感觉到这里相当的诡异，可是却非进不可，神皇强者的绝世神藏，绝对不是那么容易得手的。如果是神皇强者巅峰之姿，那么没有人能够进入其中，只可惜神皇强者的神魂降落在神墓之中，所以才会有神皇神藏一说。

　　若是真的神皇，那么即使是在神界，那也是九天之上难以招惹的人物。

　　“进去吧，墨凌东辰等人，都已经进去了，我们也不能落人于后。”

　　江尘沉声说道，一马当先，跟龙十三一起走在最前面。

　　幽深而冰冷的地底洞穴，相当的狭窄，而且最多只能同时通过三四人，弯弯曲曲，一直向下延伸，而江尘的压力，也是越来越大，这里很可能隐藏着一些连他们都难以抗衡的东西。

　　“都小心点，千万别出意外。”

　　江尘叮嘱身边的龙十三等人，几十人小心翼翼的跟随在江尘的身后，这一刻，江尘甚至能够感觉到，那遥远的看不到的尽头，一股寒气逼来，危险的让人心生颤抖。

　　周围的岩壁之上，全都是血红色的，阴冷漆黑，只能凭借着他们超强的视力才能够勉强看清。

　　神墓世界，本来就是昏暗无光，而这地底之下，更是黑的可怕。

　　水珠从岩壁之上滴落下来，滴答滴答的响声，倒是相当的有节奏，江尘足足走了将近两个时辰，才终于看到了尽头。ŴŴŴ.23sk.com

　　这，是一片地底的寒冰世界，到处都是冰雪，光线倒是变得明亮了起来，空间也是变得大了许多，远处，一片硕大无比的空地之上，冰封千里，一望无际。这地底世界，相当的诡异，但是却又如此之大，如此之广袤的区域，着实让人震惊。

　　而就在那远处的冰道之上，四头水蓝色的长尾巨兽，顶天立地，足有十丈高大，双腿立于地，双爪凶横异常，堪比猛龙饿虎一般，水蓝色的身体，通体流光，霸气无双。

　　“快看，他们三个似乎被这几头巨兽给包围了。”

　　龙十三嘿嘿一笑道。

　　“这巨兽，好厉害，四头巨兽，都堪比虚神级中期，而且他们不是神魂，而是真实存在于神魂世界之中的巨兽，真正的虚神级中期，占据着天时，地利，实力一旦爆发起来，怕是比起虚神级后期，都是丝毫不虚。”

　　江尘低声说道，这群巨兽，显然不是神魂所化，而是真实的存在，口中寒冰之气，更是无比的吓人，若是被寒冰之气吐中，便是会瞬间化作冰霜，彻底冻结在一起。

　　远处，在冰道目之所及的尽头，有着一道无比古老的青铜门户，虽然早已经布满了冰雪，但是其旁边的狻猊与睚眦，却是虎虎生风，气势慑人。

　　江尘目露精光，那道青铜门户之后，很可能就是真正的神藏所在了。

　　“这群家伙，简直太恶心了，我们仨个人联手，都不是他们的对手，好像他们根本就没有弱点一样。”

　　雄霸天一脸愤怒的说道，此时的他，已经是浑身颤抖，遍体鳞伤了，浑身上下，到处都是冰刀的痕迹，他已经被冻住了四次，要不是身体强悍，估计现在已经倒下了。

　　饶是如此，雄霸天也是哆哆嗦嗦，一脸的惊惧之色，短时间之内，若是不能够将这几个大家伙解决掉的话，那自己就有可能殒命在这里。

　　另外一边，战灵云跟墨凌东辰也不好受，两个人也都是伤势颇重，身上伤痕累累，完全不似刚才在天烛峰脚下的时候，那般意气风发，傲视群雄了。

　　“必须要想办法，否则的话，我们很可能阴沟里翻船，这里没有虚神级后期的神魂，却有这些大家伙，一点也不比虚神级后期的神魂要弱。”

　　模棱东辰低声说道，脸色无比的凝重。情急之下，危机之中，他们倒是想到了江尘与龙十三，这两个家伙如果在的话，那么估计他们的处境就不会这么凄惨了。

　　“你们看，是那死猴子。”

　　战灵云眼神一亮，这时候，他的眼睛倒是明亮了起来。

　　“江兄猴兄，还不出手，更待何时？”

　　战灵云沉声说道，模棱东辰跟雄霸天也是循着目光望去，果然江尘与龙十三站在最前面，在他们身后，还有这数十人，个个实力都在虚神级初期。

　　“对呀，还不出手，更待何时。”

　　雄霸天也是怒吼一声，沉声说道。

　　“你算个球？大块头，就算是你死了，老子照样能过去，连这区区四个看门狗都打不过，还想让老子帮你？当初是谁要劈死老子了？哪个乌龟儿子王八蛋了，我怎么就忘了呢，现在是虎落平阳被犬欺，啧啧啧，确切的说，是狗落平阳，哈哈哈。让我帮你，我呸，痴人说梦。”

　　龙十三冷笑一声，他可是相当记仇的，这个雄霸天一副天老大地老二他老三的样子，牛脾气拽上天，龙十三最恨的就是这种王八蛋，现在他深陷危机之中，龙十三是绝对不会出手的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2137章 你算个球【三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 