    第1153章帮他一把！

    叶辰与他的父亲叶长缨，在长相上，至少有八分相似。

    父子二人毕竟差了一个时代，发型、衣着都有很大差距，若是叶辰换上父亲当年的造型，相似度怕是能达到以假乱真的地步。

    所以，杜海清在看到他的那一刻，才如遭雷击、恍若隔世。

    她整个人几乎愣在那里，内心除了震惊之外，剩下的，是彻彻底底的不知所措。

    她甚至不知道自己是不是因为太过思念叶长缨，而出现了幻觉。

    否则，眼前又怎会冒出一个与叶长缨如此相似的男人？

    而且，叶长缨去世的时候，不过才三十出头。

    而杜海清与叶长缨接触最多的时间段，是在叶长缨结婚之前，从叶长缨结婚之后，一直到叶长缨去世，两人之间的交集就没那么多了。

    所以杜海清对叶长缨记忆最深刻的，就是他二十岁到二十五岁的那几年。

    刚好，与现在的叶辰年纪相差不多，相对更加吻合。

    也正是因为如此，她才有了那种恍若隔世的感觉，就好像是曾经那个二十多岁的叶长缨，又出现在了自己的面前。

    几乎是在这一瞬间，杜海清的眼泪再度决堤。

    泪水使得她眼中的叶辰立刻变得模糊起来，于是她下意识的赶紧擦去泪水，再度望去，叶辰还在。

    在这一刻，杜海清心里开始惊骇万分。

    她开始觉得，眼前这个‘叶长缨’，或者说，长得神似叶长缨的男人，似乎是真实存在的。

    叶辰也有些错愕。

    因为他不太明白，院子里那个女人，为什么用这种奇怪的眼神看着自己。

    他更不明白，为什么这个女人看着自己时，竟不禁泪流满面。

    这一刻，他登时感觉，事情好像不太对劲。

    或者说，这个女人，八成与自己的父亲有什么关系。

    杜海清心中有些许虚幻的臆想，但叶辰却没有。

    他很冷静且现实的分析着眼前的一切，心中快速盘算着所有的线索。

    “首先，这个女人会来到父母生前居住的地方，这大概率是她与我的父母有着某种关系，这其中与我父亲有关的可能性最大！”

    “其次，这个女人看着我的眼神如此震惊、如此激动，甚至泪流满面，大概率是把我当成了父亲......”

    “那么，这个女人到底是谁？”

    就在叶辰疑惑不已的时候，杜海清看着他，为了确定眼前到底是梦幻还是现实，下意识的低声喊道：“长缨？”

    长缨二字一出，老管家也急忙回身看过来。

    叶辰感觉眼皮一阵狂跳，不假思索的立刻扭过头，一拧电动车的油门，迅速离开。

    杜海清眼见叶辰消失，急忙迈步就往外追，可等她追出来的时候，叶辰早没了踪影。

    她怅然若失的站在门口，焦急的左右查看，口中还喃喃道：“是不是我出现幻觉了？”

    说完，她急忙转头，询问跟着自己追过来的老管家：“王叔，你刚才有没有看见一个年轻人，长得特别像长缨？”

    老管家虽然只看了叶辰一眼，但依旧无比笃定的说道：“二小姐，我刚才确实看到一个骑着电动车的年轻人，他长得确实很像叶先生！”

    杜海清一听这话，顿时激动得连说话都有些颤抖，开口道：“没错......没错了......既然王叔你也看到了，那就证明我没有看花眼，也不是，脑子里出现了幻觉......”

    说着，她不由嘀咕起来：“怎么会呢？这个世界上怎么会有两个长得这么像的人呢？而且那个小伙子看起来，好像也就20多岁的样子......他怎么能跟长缨长得这么像？”

    老管家轻叹一声：“世界很大，偶尔有两个长得很相似，但又没有什么实际关系的人，倒也算是正常。”

    杜海清点点头：“王叔你说的没错，世界这么大、人这么多，偶尔有两个很像的人确实很正常......”

    说到这里，杜海清难掩激动的脱口道：“可是！可是就算真有一个人跟长缨长得很像，他也不该出现在这里啊！这是哪儿？这是长缨以前的故居啊！要是说他跟长缨没有任何关系，那也太巧合了吧？”

    老管家听到这话，也不由皱起眉头。

    他也承认，杜海清说的很有道理。

    有人跟叶长缨长得像，并不算太离奇，可如果他出现在叶长缨的故居门口，那这就太巧合了！甚至，巧合到了近乎诡异的程度！

    此时，他脑海中忽然涌出一条线索，脱口道：“二小姐我想起来了！叶先生他......好像还有个儿子啊！”

    杜海清点头说道：“对！长缨确实有个儿子，不过他那个儿子出生的时候，我正怀着知非，再加上苏守道对长缨一直有很大意见，所以我那时与叶家就基本上断了联系，所以他儿子我并没有见过......”

    说着，她又喃喃道：“不过，长缨和安姐姐遭遇意外去世之后，他们俩的儿子就失踪了，好像一直没听说过找到他的消息......”

    老管家有些激动的说：“那这就对上了！当年叶先生和安小姐就是在金陵出的事，他们的儿子也是在金陵失踪的，而刚才那个年轻人，又神似叶先生，如此看来，那个年轻人，大概率就是叶先生的儿子了！”

    杜海清的眼泪再度决堤，无比心疼的说道：“如果真是长缨的儿子，那长缨去世那年，他应该只有八岁，他这么多年都没回叶家的话，这十几二十年，真不知道是怎么过来的......”

    老管家感慨道：“我看他骑着一辆破旧的电动车，想来日子过的应该不会太好......”

    杜海清点点头，看着老管家，恳求道：“王叔，帮我想想办法、务必要把他找出来！我终归也算是他父亲的故人，若他过的不好，那我无论如何都得帮他一把！”

    老管家思忖片刻，认真说道：“二小姐，恕在下直言，如果这个孩子一直在底层讨生活，那他的能力、眼界、受教育程度应该都不会太强......”

    “而且，我估计他现在，大概率会过的相对艰苦。”

    “若是让他知道您的身份，万一他想一夜暴富、想长久依赖您的救济，那搞不好会赖上您也说不定......”

    “有句话说的好，请神容易送神难，您帮他之前，一定要考虑清楚啊......”

    杜海清叹了口气，道：“这些你不用担心，要是能找到他的话，我也不会跟他聊太多......”

    说着，她又道：“我是打算给他一笔钱，就说是我当年欠他父亲一笔债，刚好连本带利的将所有债权一次清偿给他，就给他五千万吧！至于他有了这五千万之后，将来会如何，就全看他自己的造化了。”

    “行！”老管家见她已经有了相对稳妥的方案，便放下心来，说道：“那我这就托人打听打听！”

