    明铖是晚上到家的，唐亿陪着小糖包在看电视，不知道明铖会提前回来，听到开门声时，还愣了一下。

    “我回来了。”明铖站在玄关处，看到唐亿的时候，思念犹如江水滔滔不绝。

    唐亿看了他一眼，回应了一声：“嗯。”

    这么冷淡？

    明铖眉梢微挑，换了鞋后走过去，糖包见着他，甜甜的叫了一声：“明叔叔。”

    明铖摸了摸他的头，本想在唐亿身边坐下，却发现自己身上还带着寒意，便跟唐亿说了一声：“我先去洗澡。”

    唐亿：“嗯。”

    糖包睁着大眼睛看了看妈咪，又看了看朝着浴室走去的明铖，这两人……吵架了吗？

    “妈咪，我困了。”小糖包打了个哈欠。

    “那去睡吧。”糖包拿起遥控把电视关了。

    糖包自己进房间去睡觉。

    明铖洗完澡出来，唐亿已经躺着了，他吹干头发，默默的在唐亿身边躺下，抱住她，在她耳边轻轻的说话。

    “你不想我吗？”猛男开始撒娇。

    唐亿闭着眼睛假装睡着了。

    “我可是很想你的。”明铖亲了亲她的耳垂。

    唐亿：……

    不能被撩，绝对不能被撩！

    明铖的手放在她的腰上，薄唇在她耳边呼气，随后又亲了亲她的耳后，在她的每一处敏感的地方使劲的撩拨。

    “如果你不开心，就打我吧，骂我也行。”

    “你不跟我说话，我会害怕。”

    唐亿快憋不住了，她的身体太不听她的话了，总是轻而易举的就被他撩起火来。

    “我做错了什么？嗯？”明铖使出绝招，捧着她的脸，对着她嫣红的唇吻了下去，深深的。

    唐亿：……

    好吧，她投降了。

    夜黑风高，适合妖精打架。

    次日一早明铖心满意足的早早就出门了，顺便把糖包送去学校，没有吵醒昨晚被他累着的唐亿。

    到公司停车场，他的车和明罡的车一前一后的进来。

    两人同时下车，看到明铖，明罡略感惊讶。

    按照计划，明铖应该今天下午才会回来。

    他现在提前回来了，难道姜思蜜的计划没完成？

    “啊铖，你怎么提前回来了？”明罡见面就问。

    “有事。”明铖惜字如金，高冷人设持续在线。

    明罡眉头轻轻皱起：“那思蜜呢？”

    “不知道。”明铖整了整衣领，修长笔直的腿往前迈动，很快进了电梯，而明罡也跟着进来。

    明铖乘坐的是专属电梯，明罡是没有资格进来的，但是在公司，明罡仗着自己是明铖的亲叔叔，总会占用明铖的专属电梯。

    所有昭示身份的事情，明罡总要贪点去。

    看明铖这冷冷的态度，是和姜思蜜没有任何进展。

    电梯里两人都没说话，明罡心怀鬼胎，不敢和明铖多聊什么，怕被明铖发现。

    他这个侄子，太精明了！

    姜思蜜下午就回来了，一下飞机就跑来公司，直接找明铖。

    “明铖哥哥。”姜思蜜打开明铖办公室的门，在进去的那一刻故意声音发嗲的叫了一声，让外面的秘书们都听见了。

    “有事？”明铖淡淡的看了她一眼。

    姜思蜜将一个U盘放在了桌子上。

    “这是你落下的东西。”

    明铖笑了：“谢谢。”

    姜思蜜心动，这个男人现在对她的态度真的变了，变好了！

    “明铖哥，今晚有没有空一起吃个饭。”

    “要应酬。”

    “那明晚呢？”

    “后天。”

    “好，那后天一起吃饭，我来订餐厅。”

    “嗯。”

    姜思蜜美滋滋的走出明铖办公室，没想到他竟然答应跟她吃饭了，这算不算他们的约会？

    明罡坐在姜思蜜的办公室里，双腿搭在办公桌上，一副悠闲自在的样子，姜思蜜进来看到这个样子，内心很不爽，但是不会表现出来。

    “叔叔，您怎么来了？”

    “把门关上。”明罡吩咐她。

    姜思蜜把办公室的门关上，把百叶窗也落了下来。

    “我给你的药，你没用？”明罡直截了当的问。

    “没有，明铖已经开始喜欢我了，我不想用药来逼他跟我发生什么。”

    “哼，天真！愚蠢！”明罡愠怒。

    “我约他吃饭，他已经答应赴约了。”

    明罡狐疑：“真的？他真喜欢你了？”

    “我可以确定，他心里有我，不然他不可能突然改变对我的态度，他现在对我很温柔，不像以前那般冷漠爱答不理。”姜思蜜沉浸在明铖的这种改变中。

    明罡还是半信半疑。

    “那药是我好不容易弄到手的，你既然没用，就先还给我吧。”明罡很看不起姜思蜜，太蠢了。

    不过也就是因为蠢，他才会这么支持姜思蜜去追明铖，只要姜思蜜能嫁给明铖，他拿捏住姜思蜜了，以后才更好办事。

    “药我已经冲马桶了。”

    明罡被气了一下。

    那药他可是花了不少钱买到的，是极品！

    以前明罡肯定不在乎这点钱，但现在他穷了啊。

    “算了，我先走了，你自己看着办吧。”明罡被气得想骂姜思蜜，又因为还要利用她而忍住了。

    明罡一走，姜思蜜瞬间变脸，精明算计的盯着窗外。

    明罡想利用她，而她又何尝不是在利用明罡？

    她真会那么蠢，任由明罡利用？

    且看着吧。

    明铖团建回来后就每天早出晚归，白天给唐亿发信息打电话的次数也变少了，甚至是今天一天都没有打过电话和发信息。

    这不禁让唐亿胡思乱想起来。

    她毕竟不是可以随意任性的小姑娘了，她不会因为这种小事跟明铖闹。

    既然他有自己的事要忙，那也自己忙自己的事情好了。

    唐亿强迫自己不要去想太多，开始投入到开工作室中来。

    以她这种没有任何名气的摄影师想要开工作室还是很难的，开了工作室没有生意会很难维持下去。

    唐亿的计划第一步是继续接单拍写真，利用仅有的一些人脉关系，看有没有可能给艺人明星拍照。

    唐亿也开始每天早出晚归了。

    周末，孟黎敏想把明铖和唐亿叫回来吃顿饭，一家人聚一聚。

    但是唐亿因为有事，就推掉了孟黎敏的邀请。

