    7月1日，精英中学

    如果说，对‘差生’标签加过身的学生而言，有许多难以忘记的高中难堪时刻，那今天绝对算一个。

    班级群里，哄来哄去，传的就是头部那几个的成绩, 真正敞亮的也有，但大多人还是把自己的成绩按下，实在有交好的同学私下打来电话，那…

    那还要问吗？

    肯定是来炫耀的啊。

    时隔近一个月，再聚首，不少人脸上或多或少有了世故, 笑容不如往日纯真, 学会了假面。

    “牛啊, 大神，江州文科状元！”

    “大神，厉害啊~”

    “大神，清北见！”

    “...”

    班级外的走廊，一路走来，祝贺的声音不断，有熟的，也有不熟的，后者比前者多。

    表哥江天昊领着几个小弟在两层楼之间乱窜。

    这会儿，高一高二已经放假，所以交谈声、玩闹声不必太顾忌，老师看到也只是一小了之，最后一次见面了。

    叶一云和李诗情原是一起来的，但很快分开。

    江天昊、赵丘和王午，围着叶一云，和其他男生吹牛；李诗情被邓小琪拉到教室一角, 刘慧、胡文颖, 还是有6班几个玩得好的女生, 围坐一圈，笑声不断，不知在说什么。

    “那你选嘉大，他选哪所学校？”邓小琪虽然在追钱三一的路上一直溃败，但攫取李诗情和叶一云狗粮的办法是从未失手。

    “他？谁啊？”李诗情开始调皮。

    邓小琪无语地翻了个白眼，这样也好，李诗情剧烈的变化有时会让她忘记曾经那个大大咧咧、没心没肺、古灵精怪的二道毛女生。

    她伸手捉住李诗情的胳膊，看似用力，实则动作很轻地晃动起来，口中‘恶狠狠’地道，“你说谁？还能是谁？嗯？”

    “行行，别晃，别晃，中午他订了几桌，你们要来吗？”李诗情没回答她的问题，反倒提出一个问题。

    “嗬~是想在同学聚餐上，对你…表白吗？”一圈的女生一个没开口，邓小琪像被吓着一样，猛地倒吸一口凉气, 那模样, 李诗情想到叶一云的一句话：全球变暖少不了这种人的责任。

    她没忍住地笑了笑，实际是因为叶一云的话，在邓小琪和其他女生眼中，成了知道要被表白的喜悦。

    “真哒？！那我去！”

    “我也去！”

    “我我我，还有我。”

    “...”

    邓小琪领头，这一圈全答应，隔壁那几个聊天的女生也靠过来，一张张兴奋的脸上，看热闹的意图太明显。

    被这么多视线聚焦，李诗情一点没慌，她学邓小琪，浅浅地翻了个白眼，道，“你们想多了，我是个守法有操守的人，不会和未成年确定恋爱关系的。”

    “诶？”

    “未成年？”

    “大神还是未成年吗？”

    “...”

    惊愕声四起。

    同样的惊愕在走廊上响起，其中又夹杂点嘲笑的意味。

    “这可真是太艹…太难受了。”江天昊的一些坏毛病真是成功地传给小胖，小胖被赵丘一瞪，立即把后面那个字咽回去，改了口。

    “行了，通知各位了啊，你们谁想去，告诉我哥一声。”叶一云朝一旁的江天昊递了个眼神。

    江天昊从倚着的状态站直了身体，举着双手，用力鼓了两下，“来，要参加的都找我，算是…高中的最后一次聚餐。”

    他原本的声音很大，也不知道怎么，想起后半句，随着他音量降低的，是周围不少人的情绪。

    因此，当天，江家小厨总店门前，出租车的生意爆火，一辆接一辆，载的全是灌醉的男生，也有个别女生。

    填志愿对叶一云和李诗情只是走流程，毕竟两人是没有参加嘉大的提前招生，很快录取通知书送到，没几天后，李诗情的科目二顺利通过。

    接下来暑假的时间，叶一云上午陪李诗情去学车，晚上自己学习拍摄、剪辑；下午的时间，两人找了孙小爱继续学习配音，李诗情报的专业是广播新闻学，她开始努力地学习播音腔，叶一云报的是戏剧影视文学，孙小爱这儿，配音这块，他也学不到什么，就向孙小爱请教起声乐表演的一些基础知识，只限于基础知识。

    7月1号，到8月22日，52天的时间，两人各有收获，共同进步。

    播音腔因为本身音色的原因，李诗情掌握得不算多好，叶一云也劝过她，没必要刻意追求，能字正腔圆、有快有慢地交流就很不错。

    临出发的前一周，李诗情拿到了驾照，这是件值得庆祝的事，李诗情成功地把她亲爹李大为灌醉，叶一云真是幸运自己是酒精过敏体质，不然…

    未来的生活中，一言不合把他拖过去，按在酒桌上摩擦，他身为…那什么的自尊心往哪搁？

    23号，李大为驾车，送叶一云和李诗情去机场，王胜男是很想去的，但她现在有个小baby，4周，需要稳胎，三天前，李诗情知道这个消息的时候，瓦了好久好久，她现在是又集齐了一个男生不想娶的女生的特质，非独生子女，拥有一位年纪相差18岁的弟弟或妹妹，简直…

    很快，办手续，办托运，过安检，进入候机区，找了出僻静的角落，坐下后，叶一云把刚买的小号怡宝递给她，“怎么了？这几天不怎么开心啊，忘记上次的事？怎么有事又不和我说？”

    听着像责怪，其实是关心，李诗情露出一丝笑容，接过水，道，“你可真霸道，必须告诉你啊？”

    叶一云像是听到什么天方夜谭，一脸震惊，又哀叹的口吻，道，“霸道？哪还有我这么卑微的男友？女友的什么事得自己猜，自己想，自己查，唉~”

    “哎哎哎，有事儿说事儿，别趁机口头上占便宜，没完了你。”李诗情嗔怪地看着他。

    “唉~”叶一云和她对视了眼，再轻叹一声，撇过头去，连身体也转过去，后背侧对着她。

    那德行，真是…

    “行行行，我错了，错了行不行？”李诗情轻轻拉了拉他T恤的下摆，软软地赔罪告饶。

    叶一云核心一发力，身体旋过来，他侧着脸，把脸颊凑到她面前，搞怪的声调，道，“道歉没用，要一个啵啵。”

    这语气，像个堵门要糖吃的小孩。

    李诗情微拧着眉，脸上升起无奈的笑，视线定格在他的脸颊，有几秒，看向他的眼睛，警告道，“老实点，再像上次趁机把嘴转过来，那以后再也没有。”

    叶一云抿着嘴，嘴角挂上得逞的笑，满意地‘嗯’了声。

    不行，这家伙。

    李诗情一看到他脸上的笑意，心里连连打鼓，想了想，她直接上手，拿住他的脑地，然后凑上去，轻轻地靠了一下。

    速度快到，叶一云没来得及反应自己被固定住的脑袋，就…结束了。

    “没，没了？”他呆呆地看过来，眼中的迷茫多少有点刻意，“刚才发生了什么？我怎么一点感觉没有？是哪个在打太极？是谁…”

    “好了，没个正经。”李诗情打断他的表演，她当然知道这表演是为她准备的。

    叶一云嘿嘿笑了两声，看着她，等她的下文。

    他刚才的搞怪，现在关心的目光，李诗情心里一下触动，她连忙深吸了口气，再缓缓吐出，成功地抑住要上班的泪腺。

    “怎么了？”注意到她眼周围的肌肉变动，叶一云上身微微侧倾，侧耳过去。

    附耳倾听的小细节。

    李诗情深深地拧了下眉，其实她以前并没有领悟这样的小细节，现在想想…

    忽地伸出手，她一把环上叶一云的胳膊，脸颊窝在他的脖颈间摩挲。

    叶一云瞳孔有些许放大，这架势，怎么感觉有大事呢？

    “没什么，我只是也怕你被别人拐跑了。”没等他开问，李诗情的声音从耳下传来。

    情绪低落，声音微颤，进一步就是哭腔。

    叶一云把手里的怡宝放下，抱上她的后背，开玩笑道，“怎么的呢？我们感情进展这么快吗？我还没表白呢，这就开始患得患失了？你看你，就是死鸭子嘴硬，你承认了吧，李诗情，你就是喜欢我。”

    这话真狗啊。

    李诗情仰起脸，瞥了他一眼，也学着无赖的口吻，“我喜欢你，你也得表白。”

    “你这个人真是…可恶啊。”叶一云佯装气急败坏的语气。

    直到怀里的人笑了两声，他才放松语气，问道，“说说吧，下次你再瞒我，那就10个，不，20个啵啵才够。”

    李诗情缓缓地松开双臂，叶一云也跟着放下双手，她抬手抹了抹眼角，凶狠地回怼道，“在那之前，我一定喝几口二锅头。”

    “哇~”叶一云长大了嘴，一副不敢相信的模样，颤声道，“你，你，你谋杀亲…唔.”

    “住嘴吧。”李诗情羞着脸，伸手及时给他嘴捂上。

    警告了两声，才松开手，向他诉说自己的疑虑。

    “你…唉~”

    叶一云无语又无奈，心疼地看向那可怜巴巴的小脸，伸手拿住她的脸颊，故作凶狠的表情，实际就轻轻捏了两下。

    他顿了顿，有了想法，道，“军训到十一，先住宿，十一后，我们搬出来，租套房子，行吗？”

