    第687章 古怪的陵墓

    穿过那一座雕塑广场，荒界之人即将进入楚荒王大墓里面，不过此刻有着十八座大门挡在了众人面前。

    这是十八个入口。

    这无疑就让得荒界之人有些迟疑了，这十八个入口，到底是什么情况，全部都是入口，还是有的是陷阱？

    此刻，陵墓之前，众人有些迟疑。

    众人在面面相觑着，很多人的目光都是看向了那些荒界大佬，这种未知的情况，自然还是选择跟着大佬混比较靠谱一些。

    秦尘目光看向了段德，此刻这货正在来回踱步，不知道有没有看出点什么。

    秦尘问道：“什么情况？”

    段德道：“殿下，我感觉都可以走。”

    “都可以走？”

    秦尘目光微眯起来。

    “这里的每一条路，都不是固定的，里面的风水气运都在随机变化，不得不说，这座大墓很有点门道儿。”

    段德又这样解释了一句，以他挖坟掘墓多年的经验来看，这座墓很有些特别。

    “我提议，我们不如兵分十八路，你们看怎么样？”

    这时，有强者出声道，给出了这样一个提议，与其干等着，不如主动出击，十八条道路，分十八路人马进去，生死有命。

    对此，很多人也是表示赞同，这样耗下去也不是个办法，他们都已经进入了陵墓，自然就不可能回头，进来就是冲着这里的机缘来的，至于危险，那也是无法避免的。

    “好，那就兵分十八路，各自挑选吧，机缘还是危险，那就看各自的运气了！”

    众人也是没有过多纠结，决定就按照这个方案来，不想再拖下去。

    至于挑选入口，自然是荒界顶尖势力最先开始，他们是带路者，那些小势力也都是跟在后面捡捡漏而已。

    四大古族走了出来，各自选择了一个入口。

    “老酒，清璇，你们小心！”

    秦尘对着酒一更和武清璇说道，不过二人如今都是圣帝实力，加之又有着族中长辈在此，想必也是不会有事，四大古族传承久远，这一次前来楚荒王墓，可谓是出动了极大的阵仗。

    四大古族之人走进了各自选择的入口，也是有着不少小势力之人跟在后面，毕竟这是四大古族，就连四大古族的族长都来了，阵容极为可怕，跟在这样的古族后面，自然也是更加有保障一些。

    四大古族之后，死亡之海的不死族也是选择了一个通道，随即走了进去，这一个通道，倒是没有多少人跟着，对于这不死族，荒界之人并不是很熟悉，而且这不死族看上去可不是那般友善之辈，荒界之人觉得还是不要去招惹为好。

    龙族的那位金袍男子也是选择了一条道路走了进去，没有人族强者选择跟过去，这龙族之人，那也是不好惹的，搞不好机缘没寻到，倒是先被恶龙给吃了，不过倒是有一些妖族之人选择跟了过去。

    东州的武盟、飞仙宫、圣门也动身了。

    南海的那些妖族势力也是三三两两的选择了一条入口。

    西荒上的绝情圣殿、食神居、武神殿，北极冰原的魔殿，也都出发了。

    秦尘等神庭之人也是不再多留，直接进入陵墓了。

    十八条入口，都有着荒界强大势力走入，算是带了个头，那些小势力则是跟在后面，希望能够捞到一点好处。

    不过走进这十八座陵墓大门之后，太过出乎荒界之人的意料了。

    这陵墓，极为古怪！

    “怎么会这样？”

    此刻，荒界之人都是感到十分惊讶。

    他们走进了这十八座陵墓大门之后，出现了很诡异的一幕。

    他们身边的人，都消失了。

    陵墓中，只剩下自己。

    而且，再多走两步，陵墓中的场景变又会发生变化。

    “这是怎么一回事？”

    陵墓中，荒界之人皆是大惊失色，他们都是成群结队的进来的，然而走进了那座大门之后，一切都发生了翻天覆地的变化。

    那座进来的大门都消失了。

    而且，往前走一段距离，面前的景象就会发生惊天变化，像是一步换一景一般。

    这种情况，不是哪一个遇到，而且进来的所有人都在面临这种情况。

    “这陵墓也太过古怪了吧……”

    此刻，很多人都是感到了害怕，尤其是那些小势力之人，他们本来是打算跟着那些荒界顶尖大佬们混的，但是此刻似乎只能够靠自己了，这陵墓太过于诡异了，此刻进来，怕是还不好出去了，当然，此刻就是想出来也没有办法了，后退的路都没了。

    “该不会是我们刚好选择了一条死路吧？”

    这也是很多人心中此刻的想法，他们各自选择了一条路，但是他们并不知道彼此的情况，只知道自己这条路现在面临着未知的危机。

    实则，此时此刻，他们所有人面临的都是一样的情况。

    “刚好我们这一条是这种情况么，不会这么不走远吧……”

    秦尘有些哭笑，身边的神庭之人，此刻都消失不见了，一走进这座大门之后，一切在瞬间变化，即便是他们都是圣帝人物也都没有反应过来，着实是有些诡异了，就是不知道其他那几座大门之后又会是怎样一番场景。

    “怎么感觉……不像是走进了陵墓，反倒像是走进了一座非常强大的阵法中？”

    秦尘打量着四周，心中有着这样的猜测。

    “或者说，这座楚荒王的陵墓，本身就设置着一座非常强大的阵法？”

    秦尘仔细观察着，他觉得他的猜测并不是没有道理，因为眼前他所经历的场景着实是有些诡异了，眼前，的确是陵墓之中，有着一座座恢宏的宫殿，但是这些场景，是会变化的，往前走着走着，就会发现身边景象大变。

    甚至都给秦尘一种很古怪的感觉，像是这里的宫殿会移动一般！

    如果说这不是阵法，真的有些说不过去了。

    但是这种阵法，着实太过强大了，秦尘都没有看出一点端倪出来。

    “如果刚好是我们这座大门后是这种场景，那就真是见鬼了……”

    秦尘也是有些无奈，这陵墓着实古怪的很。

    “且来看看这些宫殿是不是真实存在的……”

    秦尘也是不再多想，既来之则安之，能够进来，自然就有路出去，他准备试试这里面的场景是否是真实存在的。

    轰！

    秦尘一拳轰出，直接将远处的一座宫殿轰得崩裂，奢华气派的宫殿瞬间变成了一堆废墟。

    “无量……他…妈的个天尊，是哪个混蛋在背后偷袭道爷！”

    还不待秦尘多想什么，那宫殿废墟中顿时传来一阵骂骂咧咧的声音。

    随即秦尘便是看到一个油光满脸的胖道士从废墟中跳了出来，不是段德还有何人？

    段德正在宫殿中淘宝贝，突然遭此横祸。

    “是这货啊……”

    秦尘也是忍不住失笑，看来，他们的确是在陵墓当中了，只不过这里有些古怪而已，场景会随即变动，不是那种固定的陵墓。

    “殿下？”

    段德也是发现了秦尘，随即朝着秦尘这边掠来，不过每走多远，段德便是消失在了秦尘的眼中，就连那一片宫殿废墟也都跟着离奇消失了，那里，又换成了另外一座宫殿。

    “这陵墓，还真是有意思啊……”

    (本章完)

