    “这楼梯可真高啊……”

    “呼~呼~累死人了。”

    中洲队里的小胖墩不断靠着扶手剧烈的喘息着，电影里一闪而逝的镜头在现实当中却是差点让他坚持不下来了。

    连那些佣兵用行军速度都需要花费十分钟下楼，哪怕减慢一倍速度，二十分钟不断的下楼对于这种胖子的膝盖也是严峻的考验了。

    这种表现看得佣兵队里的其他人都是一阵摇头，这种体力怎么做的了蜂巢的保安，越来越让人怀疑了。

    只是资料做不了假。

    带着这种心思简短的休息了一下后，黑皮队长便是要求众人继续上路，并且让看上去身体素质不错的张杰和他们走一起。

    隐约的将整个中洲队分割了开来，张杰用自己的实力获得了佣兵们的认可，可以成为伙伴，但其他人嘛，那就是纯粹的累赘了。

    实验室的通道当中闪烁着应急灯，整体上的光线都是偏阴暗，众人的脚步回荡在走廊上，两边都是有着透明玻璃墙的实验室。

    可以从玻璃墙中看到里面都灌满了水，一些研究员的尸体伙同杂物一起漂浮在里面。

    现在的蜂巢暂且还是安全的，不管是舔食者还是丧尸都被红后利用各种机关镇压着。

    “果然，发生了最不愿意看到的事。”

    而在刚刚进入通道，在佣兵们和轮回者们都在观察四周鱼缸一样的实验室时，徐越便已经用手指敲着那些玻璃墙壁开口了。

    他一开口，就立刻引起了包括中洲队轮回者在内的所有人注意。

    “你是不是知道些什么？”

    黑皮队长詹姆士满脸凝重的表情说到。

    这些特派员知道的肯定比自己这个佣兵队长多。

    轮回者们也全是满脸惊疑不定，这个莫名冒出来的剧情人物，竟然会在开局点破真相？

    无限恐怖里的轮回者们，生化剧情可最多看到三部，并不知道生化世界真正的幕后阴谋与计划，只是想当然的认为这就是一次意外的病毒泄露事件。

    现在发现徐越竟然准备点明真相，自然也是满脸欣喜之色。

    他们可是知道剧情的，等到红后关机让丧尸蜂拥而出仓促面对，和有准备的应对绝对天差地别的两个难度！

    张杰也是满脸惊疑不定的表情看向了徐越，从没听说过这种中途乱入的意外剧情人物，反倒是能让剧情降低难度的。

    通常来说，改变都意味着难度大增和不确定性！

    而果然，接下来徐越的话正是他们所想的那样。

    “T病毒，这是蜂巢正在研究的一种可怕病毒，本意上是为了治疗绝症，但目前来说副作用还没能去处，红后之所以突然间发疯的乱杀人，恐怕是因为病毒泄露了，她在防止感染扩散。”

    徐越轻描淡写的话让佣兵们脸上表情大惊，而K他们这几位保镖也是脸色古怪。

    老板这是想要玩什么角色扮演游戏吗？

    真是不明白他们这种有钱人的想法。

    不过终究是老板，他想要怎么玩，自己几人也只能陪着了。

    还好老板也知道要循环渐进降低难度，先为这群不明真相的家伙科普一下，造成一种意外泄露病毒的假象。

    “病毒？那我们呢？”

    詹姆士脸色狂变，本来就黑的脸色变得更加难看了。

    “病毒的空气传播只是口语化的习惯，其实代表的是飞沫传播，在红后控制这里这么久了后，空气中的原始病毒浓度已经降低下来了，被感染的可能性并不高，不然我也不会进来了。”

    徐越简单安抚了他们一下。

    “那就好……”

    詹姆士松了口气，不是他容易相信别人，而是徐越说的没错，真的很危险的话他为啥要进来。

    这可是知道真相的公司高层，这种有权有势的人更加爱惜自己的小命才对。

    “并不好，因为整个蜂巢的所有人都被感染了。”

    “他们已经死了，不是吗？”

    “某种意义上的死亡吧，但并没有死干净……”

    徐越在玻璃墙上对着一位闭着眼睛的女研究员敲打了几下。

    因为声音的影响，立刻就让它睁开了布满血丝的双眼，不断的伸手在玻璃墙上抓弄了起来。

    让人看着都一阵头皮发炸。

    哪怕是看过电影剧情的中洲队轮回者们，此时也都是满脸惊恐。

    电影是一回事，现实是另外一回事！

    因为没有小胖子和中年妇女的死亡给他们带来的警告。

    现在他们的心态其实也没有完全转变过来。

    直到眼前丧尸的出现，才让好几人都恍然醒悟。

    这里是九死一生的危险之地，一墙之隔后面便是吃人的丧尸！

    “这是什么鬼东西！”

    虽然佣兵队都是精英成员，但毫无疑问他们在面对这种超乎常理的事物时，也同样会惊恐。

    这可是丧尸界的鼻祖故事，他们可没看过丧尸电影，不知道啥是丧尸。

    “T病毒本身的目的就是为了治疗一些绝症，甚至是先天的残疾，所以病毒本身能够为感染者带来无与伦比的活力，当然，前提是感染者没有被病毒杀死……”

    “在感染体死亡后，T病毒还会继续在大脑产生微弱生物电，带着这充满‘活力’的躯体继续行动，当然，脑死亡后便只剩下最后的一点本能了。”

    “进食。”

    徐越用一种陈述的语调做出了解释，让所有人，甚至包括轮回者们在内听到最后这两个字都是一阵头皮发炸。

    佣兵们更是遵从内心的将枪都拿了起来，对准了那玻璃墙，满脸戒备。

    “如果我是你们，就不会这么做，想想这里的感染人数和自己的子弹吧，红后目前还是控制住了感染区的，走吧，去和她聊聊。”

    有了徐越的科普和解释，路上隐约便变成了以他为主了。

    詹姆士也不得不承认，现在的事态已经失去了控制。

    随后一行人便是路过了关押舔食者的‘餐厅’。

    一排排冷冻箱出现在了众人的眼前。

    “地图上说这里是餐厅，但我完全没看出餐厅的样子。”

    电脑专家卡普兰吐槽的说到。

    让郑吒不由心中一动，之前张杰是说了不要随意的改变剧情，不然他会提前将人打死，但现在剧情都已经面目全非了，那不如就再增加一些生还机会！

    前面隔着玻璃墙的丧尸已经给他上了一课，这里是真的危险，真的会死人的！

    而相比于那些丧尸，很显然这些舔食者的实力才是强大到爆。

    甚至他怀疑只要两只舔食者出来，就能轻易团灭掉整个队伍。

    这种狭窄逼仄的环境中，这种强大而灵活的生物真的是太过无解了！

    “这里面好像有东西……”

    郑吒顶着张杰杀人般的眼神向其他人提醒到……

    ————

    两更~