    柴进本意是不想过去的，但冯浩东电话里讲了一堆，没办法，他只能答应着。

    刘善在老黄那里得到了答复后，下午真去递交了辞职信。

    然后几个人又在外边租了个房子搬出去了。

    柴进一个人在宿舍里，想了想，是时候该走了。留下来完全是在浪费时间。

    晚上夜班也懒得去，班长也不敢来叫他，整个工厂里现在都在传他是陈妮相好的，没人会自找不快。

    郭明浩已经被抓，这个人太愚蠢，蠢在玩弄了他表哥，以至于最后事发他表哥何凯都要整他。

    …

    这一片工业区是两个极端。

    因为汇聚了很多的打工者，所以这里有最廉价的地摊消费，同时这里又因为有不少的老板商家出入，所以又有那么几个比较高端的地方。

    冯浩东六点钟的样子到的这里。

    在这边一家名为望江楼里待了不到两分钟。

    何志军和陈年华就急急忙忙的到了这边。

    那姿态像是过来面见心中最为尊敬的人。

    一进大门，就看到了那边坐在窗户边上的冯浩东。

    大背头，花短袖衬衫，面前放着个皮夹包，还有个大哥大。

    身后站着的是他的保镖，腮帮有些鼓，一看就知道是练家子。

    何志军首先哈哈大笑了声：“陈哥，可算见到你人了！”

    典型的老狐狸姿态。

    陈年华的神态也好不到哪里去，都是充满了利益的嘴脸。

    冯浩东会看不出来吗？逢场作戏罢了。

    但在这二人的跟前，身上明显有股子居高临下的气息。

    两人靠近后甚至都没有站起来，只是微笑着伸手：“工厂里生意怎么样？”

    两人赶紧坐了下来，如同是小弟在给大哥汇报工作一般开口讲述着。

    冯浩东端着茶静静地喝着。

    柴进这边，出来后也没有着急前往望江楼，而是直接前往了老黄他们租的那个门面。

    到了望江楼这边后，他看到了窗边冯浩东对面还坐着两人。

    细看之后知道是谁了。

    想了想，打了个电话给冯浩东，说就不上他们桌子了。

    冯浩东看了看对面坐着的两人，拿着大哥大开口道：“怎么了？”

    柴进说：“这边有几个朋友也没有吃饭，我们就坐你们边上吧，不打扰你们谈事。”

    “你们忙完后，再过来我们这桌子也行。”

    冯浩东虽然不知道什么原因，但最终电话里还是答应了。

    就这样，柴进带着老黄他们进了望江楼。

    苏文斌，老黄，刘善他们哪里见过这么高档的地方。

    纵然是永远老板姿态老黄也有些心虚。

    边上压着声音：“柴进啊，这谁买单啊。”

    柴进笑了下：“上桌后你们尽管点，我买单。”

    刘善吞了吞口水：“进哥，你可得想明白了啊，听说这里的消费随便点两菜一个月的工资就没有了。”

    “别弄得最后咱们底裤都要被质押在这里了。”

    苏文斌本能的捂了捂鼻子：“好恶心。”

    柴进哈哈大笑，没有管他们，里头找了个地方坐下。

    细节真能看出一个人的人品。

    比如说老黄这人，表面上就是个圆润的老滑头，装上做势，像极了一个老骗子。

    可那也要看面对的是谁，他知道柴进会买单，所以点菜的时候就点了个最便宜的白豆腐汤。

    苏文兵刘善二人也只点了几道青菜。

    还笑着给柴进“台阶”下：咱们最近都在减肥。

    弄得边上的服务员心里好一阵埋汰。

    柴进苦笑着摇头，拿过了菜单。

    翻到了最贵的一页，点了他们几个平日里最喜欢吃的菜。

    然后又抬头问了句：“你这里有小李白酒？”

    服务员微笑着：“以前有，后来货源太紧张，顾客又老是抱怨我们有时候有有时候没有的，所以老板就干脆下架了。”

    “你要是想要小李白酒的话，我们可以帮你去买，不过要加八块钱的劳务费。”

    边上刘善回了一嗓子：“那才五六块钱一瓶的酒，你还要收八块钱的劳务费，是不是有些过分了。”

    服务员妹子有些委屈的说：“老板，那酒太难买了，你给我这八块，其中有五块是我要给那些店主的，所以我实际只得到了三块钱啊。”

    刘善还想回嘴，但被柴进给阻止了：“算了，多出八块钱实在没有必要，浪费钱。”

    “去上两瓶茅台上来吧。”

    “噗。”边上的老黄口里的茶水喷了出来，赶紧开口：“兄弟，那玩意儿你知道多贵吗？”

    服务员的妹子脑子也有些发懵。

    怎么舍不得这八块钱，反而舍得比小李白贵了几十倍的茅台。

    柴进笑着把点菜本一合：“我知道，去吧，赶紧上菜，有些饿。”

    妹子哦了下，赶紧去了前台下单。

    不过他们几个很快成为了这个饭店里的重点监控对象。

    谁都怕他么有没钱跑单。

    就他们这一桌子点的饭菜酒水就已经有小两千了。

    刘善他们也在叽里呱啦的讲个不停。

    老滑头老黄城府最深，不停摸着打了摩丝的脑袋看周围。

    脑海中设计了好几条最佳逃单路线。

    柴进听的一阵心烦意乱。

    从包里掏出了一沓现金拍在了桌子上：“够不够买单了？”

    “撕。”

    “擦！”

    “进哥你…”

    几个人不可置信的望着桌子上的现金，怎么也有五六千块了吧。

    现金拍出来的一瞬间，那些一直警惕盯着他们的饭店工作人员全松了口气，各忙各的去了。

    柴进开口说：“吃饭就好好吃饭，多大的能耐干多大的事，我不是小孩子。”

    “知道你们有很多问题想要问我，但以后再说吧。”

    几个人没再多问。

    不过他们几个对柴进忽然有种看不透的感觉。

    包里随身带着个大哥大，出手就掏了几千现金出来。

    这是普通的打工仔吗？

    他图啥啊，跑这么工厂里来上班受气。

    桌子的另外一边，柴进的行为也引起了他们的注意。

    陈年华显得有些反感，摇了摇头：“现在的年轻人出门在外，怎么都变得这么浮夸？”

    “生怕别人不知道他有点小钱？”

