    此刻地焰笼那是怎么都没有想到，最后事情竟然是会变成这样，是地，这些事情地发展和自己地计划那是真的不一样地，为什么，再任何地方都是可以看见谢长安那个男人，明明只要是再最后一步地话，那么晓白和圣剑地剑术就全部都是属于自己了，可是现在说这些还有什么用呢？一旦自己得到了这些剑术之后，那轰碎翠翠地血脉结界，那是十分容易地事情，可是现在这所有地一切都是让谢长安这个男人给毁了，不过没有关系啊，现在就先让这个男人得意一段时间好了！

    就算是没有了两大高手地剑气，那么自己也是有着办法可以轰碎翠翠地结界地，只是这个法子对于自己来说有着极高地风险，自己从前那是真的不想使用地，可是现在就算是不去使用地话，那么也是没有法子了，“心魔，我知道，你还没有完全地进入到沉睡，我现在是真的要使用那个力量了！“

    心魔缓缓睁开眼睛，淡淡地说道：“我早就知道这一刻，那是一定会来地，只是这一点，你是真的想好了吗？这个法子虽然是可以让你得到强大地力量，但是有着很高地风险地，不过，正如我之前说地那样，现在不管你是要做什么，我都是会帮助你地，那么现在你就进入到自己地精神之海吧，只有在你自己地精神之海中，你才能真正地再次唤醒八个火柱！“

    没错，现在唯一还能轰碎翠翠体内结界地法子就是将刚才已经消失地焰笼八根火柱再次唤醒，这是第一步，这之后，再把这八个火柱地力量和自己地力量完美地融合之后，如此，自己百年时可以得到极为强大地力量，虽然是获得了极为强大地力量了，但是相对地，自己地意识也是会彻底地消失，而且此后自己那是无法再离开这八个火柱一步了，难道这么做就真的是值得地吗？

    当然是值得地，只要是可以获得极为强大地力量，那么不管是让自己做什么，自己都是愿意地，这个信念从来都是没有过一丝地变化！人人都说焰笼是一个疯子，而现在看来，似乎还真的就是这样了，自己地精神之海中此刻已经是变成了一片火海，自然是无比地炽热，“好恶，这八根火柱便是在你地精神之海地尽头，我知道，依靠你自己地力量，那是一定可以寻找到地！“

    “放心好了，这是你自己地精神之海，纵然是外人有着强大地力量，那么在这里你就是无敌地，就算是伏羲来了，那是拿你没有任何地法子，现在你可以好好地磨练一下自己地力量，当你真的是可以掌握了八根火柱地力量之后，那么你便是真的天下第一了，而且现在你首先要做地事情就是，依靠你自己地力量将这八根火柱地守护者全部干掉，怎么样？这样地事情你也是从来都没有经历过地吧？“

    其实这个事情应该原本是长安做的事情，但是没有想到的是，这个事情最后竟然是让自己来做了，不过这些倒是没有什么的，但接下来，自己将要面对的便是这个世界上最强大的战士之一了，说真的，自己还真的是没有什么把握的！

    “我知道你这个男人最后一定会来的，因此，我们八个人其实一直都是在这里等着你，我们很清楚，早晚有一日，你是一定会使用这一份强大的力量的，怎么样？现在你也应该是知道这个九黎血脉的力量了吧，这一份力量若是没有足够的力量的话，那么是绝对无法驾驭的，这一点，我记得从前便是和你说过的，可是你从来都不会相信！”

    “行了，现在说这些其实也是没有什么用的，我现在的时间也是不多了，因此，我现在不想废话，谢长安那个男人的实力现在可是比我厉害多了，看看这个男人都是做了一些什么吧，这个男人凭什么最后竟然是得到了晓白和圣剑两大高手的力量，你们所有的人都是应该知道的，这个力量原本就是属于我的，我为了得到这样的强大力量，这些年那是做了很多，可是，为什么这些年这些人就是看不到我的努力呢？”

    “其实我的计划就是，我得到九黎血脉之后融合圣剑和晓白两大高手的剑气，到了那个时候，我就真的是天下第一了，但是现在这个计划竟然是全部都让谢长安这个男人给毁了，你说，在面对这个男人的时候，我怎么可能会放过这个混蛋呢？”

    “好，你既然是有着这个决心的话，那么现在你是可以放心的，就算这天下所有的力量都是舍弃了你，可是我们八根火柱永远都不会舍弃你，还记得吗？这便是我们当年要答应你的事情，而这么多年过去了，我们也终于是可以完成当年未完成的事情了！”

    “接下来的修炼可是十分的辛苦的，甚至是充满了危险性，在这一点上，你可一定要有着一个准备了，因为也只有如此，你的力量才能再次得到强化！

    “危险算什么呢，只要是我可以得到强大的力量的话，其实让我做什么我都是可以做到的，这一点，你们也应该是知道的，这一次的闭关我一定要让自己的力量变得更加的强悍，这一次，我是一定要战胜长安这个男人的，这一次，我是一定要和长安这个男人做一个了断！“

    这个男人的目标还真是不少呢，不过，也只有这样，这个男人的实力才能得到最强，不是吗？这个男人的心愿这些年一直都是没有任何的变化，一直都是想要成为这个世界上最强的男人，“好，非常好，你这个男人的决心，我现在已经是感受到了，我们八个人现在已经是合一了，现在来做你的对手，那是最好不过的了，你做好准备就是！

    八根火柱一旦融合之后，便会成为最强的战士，名为八柱魔，这个家伙那是真的非常的厉害的，既然是八种火焰融合了之后，那么就表示这个家伙现在可是有着八种属性的，想要战胜这个男人那是真的很不容易的，“你我二人虽然是有着相当不错的交情，但是这个事情一码是一码，这一次，我是绝对不会放水的，这你也应该是知道的，这一次你也是拿出你的实力出来好了，其实你一直都是想要和我战斗的，这一点我知道，因此，我是不会放水的！”

    这一战足足是打了三天，在这三天的时间内，这个男人也是不知道经过了多少的战斗了，也是多亏了这些战斗了，自己的实战能力已经是得到了强化，只要是有了这样的力量之后，那么对付一个区区的谢长安那是真的不算什么的！

    而同一时间，此刻的长安其实也是在不断的炼化自己的剑气，这两大高手的剑气想要炼化的话，说真的还真是十分的困难的，可是这越是困难的事情，自己若是做到了，那么就表示自己的势力已经是得到了增强了，这两大剑术高手此刻依然是在激战中，这些剑术已经是到了一个返璞归真的地步了，说真的，长安认为自己的剑术现在还是有着很多的斧凿痕迹！

    这些剑术上的很多事情，其实自己也都是不明白的，但是这些问题也只能是依靠自己不断地思考之后才能解决了，是地，从一开始这个男人就是这样地，“圣剑，现在你也是看到了吧，这个男人地势力当真是不错，我也是没有想到，这个男人在得到了你我二人地剑术之后，竟然是可以让自己的功力提升到这个地步，看来，之前地时候，我们都是小看了这个长安了！”

    “说地不错，我们在他这个年纪地时候，那是真的没有这个实力地，看来，这个男人天生就是修炼剑术地高手，我们将自己一身地剑术都是传授给他，那么我们也是也是放心了，看看这个男人现在都是做了什么，这个男人竟然是可以从实战中，推演出很多地招式，这个能力还真是不错啊，不过现在唯一可惜地就是我们没有在第一时间将焰笼那个男人干掉，不然地话，事情还真的就是不一样了！

    “关于这一点，你有什么好担心地呢？此刻你应该是要做什么呢？你是真的要相信长安地，这个男人现在已经是得到了我们所有地力量了，那个焰笼虽然是十分的厉害，但是对上了长安之后，只怕也会感到头疼的，是的，对于焰笼来说，长安应该就是他这一生中最不想要面对的人了，可是没有办法，这个男人最后那是一定要和长安交手的，而且最后这个男人也只能是死在这个长安的手中，其实这便是这么多年以来，我们最大的心愿了，这个男人一定是可以完成的！“

    经过了这些剑气的打磨之后，这个男人的修为再次精进了很多，是的，这个男人这个时候的剑术已经是到了另外一个更高的层次中了，此前，长安剑术中的一些斧凿痕迹，这一刻，竟然都是没有了，他的剑术竟然是变得如此的顺滑，这也是没有想到的事情，若是这个时候自己再施展浪花剑法的话，啊呢么一定是可以笔之前更加的厉害的！

    但是长安现在也是感觉到了自己体内有着一股莫名的战意和杀意，此刻自己便是要完美的控制这一份杀意，若是连这一份杀意都是无法控制的话，那么自己还真的就是白修炼了！“长安，你现在已经是感受到了这样强烈的杀意了，你的心中可有一丝的恐惧吗？但是你千万不要恐惧知道吗？“

    “哈哈哈，我为什么要恐惧呢？其实这样的事情，我从前也是不知道经历了多少次了，但是这些事情我之前早就已经是撑过来了，从前我是可以做到的，那么这一次，我也是一定可以完成的，你难道连我的能力都是不相信了吗？清山和高山一直都是不相信自己的力量，但是这样的事情那是不会再我的身上发生的，我现在知道，这个焰笼一直都是再积蓄力量！

    这个男人一直都是想要得到你们两大高手的剑气，不过十分可惜的是，这个事情对于他来说，那是真的十分的困难了，而且这个剑气现在已经是再我的体内了，那么想要让我交出来，这也是不太可能的事情了，放心好了，这炼化剑气不过才是第一步而已，这接下来的第二步才是最麻烦的事情，不过也也是想好了，最后究竟要怎么做了，那便是将我自己的剑气和这两道剑气战斗，只要是我可以战胜这两道剑气的话，那么所有的问题其实都是可以完美的解决了，事实上，这么多年以来，我也一直都是这么做的，从来都是没有一次的失败！

    通过这些事情之后，我的个人能力也是得到了再次强化，这个焰笼虽然是十分的厉害，但是和我相比的，话这个男人依然是不行的，不信的话，你们凉人等着看就好，只要这个男人现在赶来和我交手的话，那么最后我是一定会让这个男人知道，什么才是真正的恐怖，是的，这样的事情，我也是很久都没有这么做了，还真的是十分的怀念的！“

    焰笼这个时候有着极为深厚的怨气，这个男人现在已经是把这些怨气都是转化成了自己的力量了，只要是有着这些力量的话，那么不管是什么事情，他都是可以完成的，谢长安，你给我等着，只有你这个男人，我是一定要亲手击杀的，不然的话，我是没有机会得到我想要得到的力量的，这一刻我也是期待了很久了，这一刻马上就是要来了，你就等着吧，这一次，不会再有什么人可以再最后帮助你了！“

    三日之后，它们两个人都是将自己的功力修炼到了极致了，是的，这两个男人的功力现在现在都是精进了很多，焰笼此刻是再次将这个八个火柱再次唤醒了，而且这个男人现在已经是得到了无比强大的力量，这个焰笼幻境竟然是再次出现了，“哈哈哈，谢长安，你这个男人现在已经是炼化了这无比强悍的剑气了吗？你这个男人永远都是再破坏我的好事情，你认为你这个男人我是真的会原谅你吗？我虎在这里等着你的，这里是不动山，我曾经想过很多地方来和你战斗，但是后来我想想只有这个不动山才是最适合你的地方！”

    这样的声音真是想听不见都是不可能了，谢长安做什么事情都是喜欢早到的，“你知道的，我这人是以恶急性子，因此，我早就在这里等着你了，之前我便是感觉到了，这天元大陆已经是出现了一个巨大的幻境，之前，我便是将这个幻境破坏了，但是让我没有想到的是，在这么长时间之后，你竟然是再次将这个幻境唤醒了，那么你以为这样的话，你便是可以战胜我了吗？实际上，这是不可能的！”

    “现在人人都是说，我是你这个男人唯一的克星，但我自己究竟是有着什么样的力量，我是知道的，我从来都不会认为现在自己的力量已经是可以超越你了，但是，现在看来，若是战胜你，是我现在的责任的话，那么就算是这个事情真的很不容易的话，那么我也一定要去做的!你这个男人真的是太危险了，让你活着，本身就是一个很不好地事情了！”

    “你说的对，在这个不动山中，我才能让自己的力量变得更加的强悍，时机上，我究竟是有着怎么样的力量，你这个男人那是真的很不清楚的，看来，这三天你一直都是在这里修炼了，我已经是感觉到了，这不动山的四周已经是被你做了一次强化了，这里应该是变成了一个极为强力的结界了，这也就是说，今日的这一战，就只有一个人才能活着出去！”

    闻言，焰笼原本无比俊美的脸上竟然是多了一丝的煞气，“哈哈哈，你说的不错，现在在这里，已经是没有什么人可以帮助你了，你的对手一直都是我，这一点，不管外界是如何的变化，你我的关系是不会改变的，你认为在这个时候，你还能战胜我吗？这是不可能的事情了，我已经是战胜了八个火柱，虽然是变得伤痕累累的，但是这些我早就已经习惯了，小子，我的手上现在可是有着八柱魔的力量，你不再是我的对手了，是了，这么多年以来，你也一直都是不知道什么是八柱魔吧，那便是焰笼结界八根火柱的最为纯粹的力量！

    其实我自己也都是没有想到的，为了对付你，我自己竟然是要做到这一步的，换作是旁人的话，其实也不要那么麻烦！我一招便是可以解决了，但是对方是你的话，那么就不一样了，你这个男人的实力我是知道的，绝对不能给你任何的机会，只要是给你一丝反击的机会的话，那么最后死的那个人就一定是我了，这些年来，其实这些事情，我早就已经是知道了，可是我一直都是不相信的，我一直都是认为这天下所有的事情，我都是可以依靠自己的力量来解决，但是现在看来，这应该是不可能的了！“

    “小子，你也可以认为这个八柱魔便是我的召唤兽，怎么？你难道认为在这个世界上，就只有你这个男人才会拥有召唤兽吗？其实事情根本就不是这样的，今日，我便是要让你见识一下，我这召唤兽的厉害，而且我还知道，你这个男人的本体是鲲鹏，你小子究竟是什么人，为什么最后这天下所有的力量都是会属于你呢？你这个男人算是个东西吗？”

    没错，在得知长安的本体竟然就是鲲鹏的时候，说真的，焰笼这个男人那是真的吃惊了，但是知道了这个男人的本体是鲲鹏之后，那么之前一些想不明白的事情，现在都是可以想明白了，为什么这个男人会有着这么强大的力量，为什么这个男人往往都是在最后可以反败为胜，是的，除了是鲲鹏的力量之外，自己也是真的想象不到了！

    而这个时候鲲鹏终于是说话了，“你说的不错，这个男人现在能有着这么强大的力量，其实都是因为我的缘故，这个男人我就是要好好的守护，怎么？难道你是有意见的吗？好了，你们凉人现在既然是将自己的功力提升到了这个地步了，那么你们现在还在等什么呢？这便是出手吧，焰笼，你不是一直都是想要战胜长安吗？难道你自己是不想得到盘古斧了吗？”

    焰笼此刻顿时是爆发出了一股无比强力的战意，这一份战意和他的精神剑竟然是融合在了一起，同时，在这个时候出手的还有焰笼的心魔，是的，心魔这个人原本是真的想要沉睡好好的休息一下，但是最后他毕竟是不放心焰笼，这个男人若是没有自己的保护的话，那么是什么事情都是做不了的，因此，自己一定是要保护她到最后一刻！

    “长安，接下来我说的话，你一定要放在心上，这个焰笼结界和之前的那个是真的有些不一样了，这一战若是咱么失败了，那么天元大陆可真的就是完蛋了，是的，现在天元大陆的生死就是掌握在了你的手中，这最后究竟要怎么做，可就要看你自己的选择了，现在你唯一要做的事情就是将眼前的这个男人打败，是的，你是绝对不能失败的，你若是失败了，那么之前做的一切可真的就是要全部白费了，不过你也是不要那么的担心，这一战，我是一定会好好的保护你的！”

    是的，长安有着鲲鹏在的话，那么自然是任何人都不用惧怕了，而关于这个八柱魔的能力，鲲鹏也是知道的，很显然，现在这个八柱魔是把鲲鹏看作成了自己的对手了，“真是没有想到啊，我竟然是还能和上古第一神兽鲲鹏交手，那么这么一来，我就算是身死了，那么也是值得了，焰笼，你也不用那么的担心，我是一定会好好的保护你的，我已经是把我知道的一切都是告诉你了！”

    “我知道最后的战斗，你是一定可以胜利的，而眼前的这个鲲鹏你就放心地交给我就是，我早就是是想要和这个鲲鹏激战一场，但是一直都是没有什么机会地，现在机会难得，我是不会错过地，”鲲鹏前辈，我是八柱魔，我一直都是想要和你交手地，不如我们换个地方？“

    区区地八柱魔不过就是一团有着八种属性地火焰而已，竟然也是敢和自己挑战了，真是胆子不小，好，既然是这样地话，那么自己还真的是想要知道这个八柱魔究竟是有着多么强大地力量了，“好啊，既然这是你地要求地话，那么我现在便是可以满足你了，你来选择一个地方吧，我地要求只有一个，不要去打扰长安和这个焰笼地战斗就好了！“

    很快地，这两个家伙便是消失在原地，它们要开始属于自己地战斗了，而长安和焰笼现在依然是没有动手地迹象，这两个男人之间地恩怨太深了，自然是不会贸然动手地，但是这两个人现在一直都是在比拼自己地气息，现在这两个人地气息也是激战到了白热化地地步，功力低微的人千万不要来到这里，不然的话，最后一定会重伤的！

    “真是没有想到啊，你这个男人竟然是可以让自己的功力修炼到了这个地步，看来，今日的这一战我若是想要胜利的话，还真的是很不容易了是吧，你一定是这么想的，但是我要告诉你的是，这个事情那是不可能发生的！“

    “置之死地而后生，这是我从你的身上学到的本领，你这个男人在经历了每一次的战斗之后，都是会把自己的力量逼入绝境，也只有在绝境中，你这个男人的力量才能真正的得到提升，从前我的那些战斗就是过于的顺利了，好吧，我现在就告诉你，我若是真的战胜了你，那么翠翠的九黎血脉还有你的那些剑气全部欧是我的了！“

    天空此刻飘下了一片树叶，这两个男人都是在看着这个树叶，当树叶落地的那一刻，便是出手的时候，树叶落地，顿时，这两个男人几乎就是同时出手，这两个男人都是剑术高手，尤其是在经过了三日的突击训练之后，这两个男人的剑术修为已经是到了一个很高的地步了！

    长安一向都是以凌厉飘逸的剑术为主，攻守兼备，每一招都是极为的绵密，宛如一张大网一般，一旦被笼罩住了之后，那么想要逃离这是不可能的事情了！而焰笼的剑术则是更加的直接，每一招都是极为的狠辣，以快速为主，出手就不会给对方还手的机会，这是剑法的两个极端了，不管是掌握了其中的任何一种，那么最后都是可以让自己变得极为的强悍！长安此刻出手，那是真的不留情了，为了翠翠，为了她自己这一战，她也是绝对不能留情了，从前的时候，长安修炼剑术从来都是以不杀为主，是的，不管是经历了多么强悍的战斗，这个男人始终都是可以给对方留一条性命，但是现在，她认为自己这么做，那就是一种纵容！

    只有眼前的这个男人自己是绝对不能放过的，顿时，剑招一变，长安的剑招顿是变得极为的诡异了，是的，这个时候这个男人并没有使用酒神剑，她全部都是用剑指代替的！长安自己就是一把最为锋利的剑了！

    使用剑指的话，那么变招更快，也是更加的随性，事实上，修炼到了这个地步之后，剑术也不过是长安掌握的一种技能而已，此刻，这些技能已经是打破了招式之间的门户，渐渐融合在了一起，这个男人此刻竟然是从剑招变成了拳法，再从拳法变成了腿法！

    如此便是可以真正的打乱对方的攻击节奏了，而这个时候，焰笼则是表现得十分得痛苦了，这难道就是谢长安得力量吗？这个男人得力量竟然是如此得厉害，自己好不容易建立起来得进攻节奏，竟然都是让她毁了！焰笼和长安相比，他的招式就是只有两种，第一是火焰，第二是剑法，真是该死这个时候若是八柱魔没有离开自己得话，那么自己一定是不会陷入到如此被动得局面中得，但是现在不管是说什么，都是没有用了！

    没错，之前让鲲鹏和八柱魔战斗，这是长安和鲲鹏早就已经计划好得，现在发生得一起，都是再长安得计划中，这个焰笼若是没有了八柱魔得力量加持得话，那么这个男人自然什么都不是了！她得力量也是会减少一半！

    而另外一边，八柱魔和鲲鹏得战斗，简直就是不能看得，不管这个男人如何得进攻，都是无法轰碎鲲鹏得结界，是的，这个男人现在连一步都是没有移动，连招式都是没有使用！长安这个小子究竟是怎么想得，这个八柱魔得实力连给自己提鞋子得资格都是没有，要不是因为早就定好得计划，那么自己是绝对不会和这个垃圾交手得！

    这样得战斗对于自己来说，简直就是一种折磨了，自己现在是真的很想去睡觉了，这样得战斗还是赶紧得结束吧，自己那是真的快受不了了！。“你这个男人现在究竟是还有着什么样得本事，你现在就是给我拿出来好了，我其实也是真的十分得期待得，你这个男人最后究竟是可以做到什么地步得，难道你自己还真的是认为你可以战胜我吗？说真的，你这样得自信，我也是不知道，这究竟是怎么来的！”

    “不过不管你是怎么来的，那么最后的结果其实都是一样的，那就是你这个男人根本就不会是我的对手，这一点，其实你也是不用这么看，这原本就是事实！”八柱魔已经是使用了自己所有的招式了，但是，她现在终于是知道，这个鲲鹏根本就不是自己可以战胜的，不管自己是使用什么法子，最后都是不会有着任何的变化的！

    可是自己现在是真的不能有着一丝的退缩的，只要自己退缩了之后，那么想要再次战斗的话，这也是不可能的了，自己也是不知道下一次自己究竟还能不能再次出手了，“鲲鹏，你真的是认为我是要战胜你吗？其实根本不是这样的，我不过就是想要看看我自己再面对你这个男人的时候，究竟是可以做到什么地步，而现在我已经是知道了，我是无法战胜你的，可是，今日只要我再这里的话，那么你也是休想离开的！”

    “原来如此，你这个男人竟然是想要困住我吗？其实这还真的一个不错的主意的，我也是知道的，你已经是和我建立了共享伤害的关系，我是没有什么的，反正我是不死不灭的存在，最后消耗的还是你自己的力量，你若是认为自己的力量足够强悍的话，那么你就试试看好了，看看最后你这个男人究竟是不是可以伤害到我！”

    鲲鹏其实这些日子也是真的有些无聊了，能有这么一个有趣的家伙来帮助自己解闷，其实也是很不错的，现在她是真的知道长安是什么意思了，这个男人啊，可能是早就发现自己那是十分的无聊的，因此，才会让自己找出这么一个无聊的人，可是，这个男人难道就真的是不能玩出一些新花样吗？自己也是真的无语了，“你这个男人明明就是掌握了八种火焰，为什么最后竟然只能是释放出这么些力量呢？你可不要告诉我说，这些就是你全部的力量，你就是这么说了，我也是不会去相信的，你这个男人究竟是有着怎么样的力量，我的心中那是十分的清楚的！”

    这应该是对八柱魔的一丝褒奖了，这个男人的实力其实是相当不错的，不过就是这一次遇上了自己而已，若是换作别人的话，那么说不定这一战，她早就已经是赢了，不过这也是没有法子的事情啊，自己的实力真的是过于强悍了，纵然是再上古时代，自己的势力那都是属于顶尖的人物，而现在自己的力量已经是不到全盛时期的一半了，若是自己的力量依然是在全盛期的话，那么很多的事情其实就不需要这么的麻烦了，仅仅是需要一招便是可以解决所有的问题了，可要真的是变成那样的二话，说真的，战斗可真的就是有些无聊了！

    因此，失去恶部分的功力，对于自己来说，其实也是一个很不错的事情，自己也是真的可以看到不一样的风景了，想想从前，自己除了修炼就是修炼，那是再也没有别的什么事情了，而现在呢，在自己认识了谢长安之后，自己的性子也是发生了一些改变了，自己也是真的见到了很多有趣的人！

    就比如说是眼前的这个八柱魔，这个八种火焰昔日其实也是一个相当不错的招式了，当年有着很多的高手都是熟练的掌握这个能力，但是现在能看到的确实是很少了，因此，自己会和这个八柱魔交手其实也是在这一招中看到了昔日老友们的影子而已，但是很显然啊，这个八柱魔的力量和自己的诸多老友相比，那是真的相差太远了！

    “你小子明明就是掌握了这么强大的力量，可是这么强大的一份力量你自己竟然都是不会使用，我的很多老友都是依靠这个八种火焰闯下了赫赫的威名，说真的，你和它们相比的话，那是真的不行啊，你想要困住我，那么你现在不是已经做到了吗？那么这接下来你打算做什么呢？长安这个小子现在的力量已经是全面爆发了，你难道认为你现在去了之后，还能做出什么事情吗？这显然是不可能的！”

    “但你这个男人作为对手显然是不合格的，可是作为一个玩伴来说，那是真的很不错了，来吧，你应该是不知道的吧，昔日我是最爱玩儿的人，过去的那些人说到玩儿的话，他么都不是我的对手，你可是知道，现在天元大陆的大部分的游戏规则都是我一手建立的吗？不过这些事情其实都是一些小事，你不知道的话，这也是没有什么的！”

    鲲鹏现在依然是没有想要战斗的意思，那么八柱魔在此的原因不就是白费了吗？不，现在自己唯一的事情就是一定要让鲲鹏和自己战斗，“难道你认为我是真的没有资格做你的对手吗？想不到你竟然是这么看待我的，不过你这个男人也是真的小看我了，今日在此，我便是一定要让你和我战斗！”

    “想法不错，那么好，只要你能轰碎这个结界，哪怕是让这个结界出现一道裂痕，我就会和你战斗，怎么样。这个事情对于你这个男人来说，应该就是最为简单的了，毕竟，从前这样的事情你也是没有少做，这样的事情，你可是大宗师了，我都是不如你了！”

    没错，只要让这个鲲鹏结界出现一道裂痕，那么鲲鹏就会认真战斗，不过，自己也是真的好久都没有认真战斗了，从前学到的那些招式现在还能记住多少，这还真的就是不知道了，不过这些其实也是没有那么的重要的，自己现在就是想要看看这个八柱魔的力量究竟是可以达到一个什么地步，若是可以的话，自己也是真的想要好好的来战斗一次，毕竟这么多年以来，自己也是真的好久都没有战斗了，也是十分的想念从前战斗的日子，不是吗？

