
　　赵东叹了口气，虽然姜闯那小子不值得同情，可不管怎么说他也是姜英的弟弟。

　　	更何况，如果让孙卫东这次顺利脱身，肯定会反过来报复自己。

　　	所以这件事于公于私，他都不能坐视不理。

　　	“英姐，你放心，这件事我会想办法的。”

　　	姜英红着眼眶，把赵东拉到身边道：“小东，谢谢你，小闯的性格我知道，刚才在机场肯定让你受委屈了，现在又让你帮忙，我是真的不知道怎么跟你开口……”

　　	赵东的心里最开始还有点芥蒂，尤其是被姜家母子一唱一和，搞得有些心烦。

　　	如今听见姜英掏心掏肺，那点怨气也就烟消云散，“英姐，看你说的，我不会跟一个孩子计较的。”

　　	姜英破涕为笑，“你年纪也不大，说话怎么这么老成？”

　　	她定定看着赵东，比弟弟最多大了三四岁，可行事作风，为人处世，完全是两个极端。

　　	就比如赵东的沉稳，弟弟是拍马都追不上。

　　	赵东失笑，“英姐，你这是夸我还是损我？听着怎么不像是好话？”

　　	“不管怎么说，等这次麻烦过去，你放心，姐绝对不会亏待你！”

　　	“用不着说这些。”

　　	说着话，病房门忽然被人打开。

　　	姜英怕家人误会，急忙把手抽了回来，不过还是被姜妈妈给撞了一个正着。

　　	赵东起身告辞道：“叔叔阿姨，你们回来的正好，英姐就交给你们照顾，我先走了。”

　　	姜英欲言又止的点了点头。

　　	姜妈妈插话问，“那小闯他……”

　　	赵东只得停住脚步道：“阿姨，您放心，我刚才已经答应了英姐，一定会把小闯平安带回来！”M.23sk.com

　　	姜妈妈急忙上前，“小赵，阿姨刚才态度不好，你千万别放在心上！阿姨看得出你是一个有本事的孩子，我们家小闯就劳烦你费心了！”

　　	赵东应付一番，这才离开。

　　	他前脚刚走，姜妈妈那边转头就问，“小英，你把这事交给小赵，能行嘛？”

　　	“你刚才不是还说他有本事嘛，这就不放心了？”

　　	姜英不太喜欢母亲这种当面一套，背后一套的做派，说话的时候也没客气。

　　	“看你这话说的，妈这也是担心……”

　　	“总之我相信他。”

　　	姜妈妈犹犹豫豫的问，“那要不要报警？”

　　	姜英嗤笑，“报警？说什么？以小闯的脾气秉性，就算真的被警察找到，他肯定也会帮着孙卫东说话！”

　　	她太了解自己这个弟弟了，如果孙卫东许诺一点好处，他能连自己姓什么都给忘记！

　　	正说着，姜妈妈那边收到了一条短信，是姜闯发来的。

　　	“妈，我在姐夫这里，这件事我姐做的不对，我肯定不会同意他们离婚！”

　　	“你也劝劝我姐，她要是非离不可，我就不认她这个姐，等她什么时候想明白了，我什么时候再回去，你们也别来找我了！”

　　	姜英见妈妈躲躲闪闪，伸手道：“妈，谁的信息，是不是小闯的，你拿给我！”

　　	姜妈妈在一边解释，“小闯也是不知情……”

　　	姜英看完信息的内容，气的直笑，“这就是你养的好儿子，宁肯帮孙卫东那个外人，也不帮我，他可真有良心！”

　　	……

　　	另一边，姜闯在别墅里玩的乐不思蜀。

　　	孙卫东叫住他，“小闯，你这光玩游戏机有什么意思？”

　　	姜闯摘下VR头盔，“嘿，姐夫，你这还有啥好玩的？”

　　	“纸牌你会玩不？诈金花会不会？”

　　	“会玩，不过玩的不好。”

　　	“没关系，你下去跟她们凑个局，都是我的朋友，我一会要出门，你帮我招待一下。”

　　	“行，姐夫你放心，你的事就是我的事！”

　　	姜闯这会巴不得讨好孙卫东，最起码先把关系处好。

　　	这样一来，就算将来姐姐真的跟他离了婚，说不准还能有点交情。

　　	还有，他执意留在孙卫东这，也是想逼迫姐姐回心转意。

　　	正想着，二人已经来到楼下。

　　	客厅里坐着两个女孩，一个个身材高挑，衣着时尚性感。

　　	姜闯什么时候见过这种阵仗，一见面就傻在了原地。

　　	孙卫东招呼道：“这是我小舅子，一会我出去一趟，让他替我招待你们。”

　　	说着话，他把姜闯拉倒一边，从挎包里拿出一摞钱递了过去，最少两万的样子。

　　	姜闯推脱，“姐夫，你这是……”

　　	“拿着，跟女人玩牌，没钱怎么成？”

　　	“可是，我姐不让我赌博啊……”

　　	“你姐不让你就不玩，你都多大的人了，还听你姐的？”

　　	姜闯陷入为难当中，尤其是刚才那两个女孩的一颦一笑，让他渐渐丧失理智。

　　	孙卫东故意道：“那行，你上去玩游戏机吧，我这就让她们回去，反正我也没时间招待。”

　　	姜闯扭扭捏捏的说，“别，姐夫……”

　　	孙卫东哈哈一笑，“这才像个男人嘛，钱你拿去随便玩，赢了算你的，输了算我的。”

　　	说着话，他露出一个男人都懂的眼神，“当然了，你要是有本事，能把两个女孩一块赢到手，也算你的！”

　　	姜闯回去的时候，整个人都蠢蠢欲动！

　　	……

　　	赵东离开住院部，也没逗留，径直就上了车。

　　	必须赶在华科的检查组到来之前，尽快搞定姜闯的事。

　　	可天州这么大，让他直接去找，无异于大海捞针。

　　	姜英虽然给了几个孙卫东平时常去的地址，不过他觉着意义不大。

　　	既然对方要把姜闯留作最后的把柄，自然不会轻易留下破绽。

　　	这事急不得，赵东看了看时间，决定先回家再说。

　　	苏菲马上就要下班了，就算他要找姜闯，也得等到晚上。

　　	回去的路上，赵东心里装着事，就多留意了一下路边和后视镜。

　　	结果没成想，忽然发现一辆牌照陌生的灰色轿车始终跟在身后。

　　	行踪很隐蔽，看手法很专业，如果不是他专门留意了一下，根本就不会发现对方。

　　	到底是谁？

　　	孙卫东的人？

　　	他加重油门，黑色的轿车在街头一阵穿梭，可后面那辆车就像是一个幽灵，怎么都甩不掉。

　　	赵东感觉到了棘手，回到天州以后，很少有人能带给他压力，后面的那个家伙绝对算一个，而且还是很难缠那种！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第327章 遇到对手免费阅读。https://xs.23sk.com 