
第506章引起轰动

雁九和蓝冬冬黑人他们三人，根本没想到赵炎也会让他们品尝。

这种修炼者的食物，价值惊人！他们感动不已，拿着灵枣舍不得吃！

“我们可真吃了！”蓝冬冬道。

赵炎催促道，“快点！吃完了把核吐出来，别把核都给吃下去！”

还是黑人爽快，把灵枣塞进口中，大嚼起来，一口嚼下去，顿时有鲜美的汁水流出，味道又香又脆，入口即化。

黑人都要哭了，道，“我的天，太好吃了！这辈子都没吃过……我爸爸妈妈一辈子都没吃过这么好吃的东西！”

一颗灵枣还让他想起他爸爸妈妈来了，赵炎失笑，提醒道，“核！别把枣核吃下去了！”

“知道知道。”

看黑人吃了，雁九和蓝冬冬也都赶紧将灵枣塞进小口之中，用贝齿一咬，两人的美眸都亮了起来，“好吃！”

不久以后，一共六枚枣核就制造了出来。

这本来是赵炎当做垃圾的东西，现在也被装进了精致的小盒子里，六枚枣核分成三份，每盒两枚枣核。

茅山道的年轻女道士，这才将赵炎要拍卖的物品拿了出去，枣核的低价也由杜真人决定。

没一会儿，站在拍卖台上的杜真人声音一振，开口道，“诸位道友，现在我要拍卖一个重量级的物品！想必大家已经期待已久了！我可是听说了，今天下午有很多宗门的中期强者和宗主长老，专门为了此物赶来我茅山道，杜某在此感谢诸位莅临，不胜感激！”

坐在包厢里的赵炎，听这一说，脸色猛地一惊。

他问道，“今天下午又来了很多宗门的筑基中期嘛？”

“好像是这样。”柳云龙点头道，“本来这次杜真人就请了庐境修士和海度真人，这两个筑基中期的强者！但是后来从小殿里出来之时，你跟大家说你会放在晚上的拍卖会拍卖灵枣种子，于是消息传递出去，很多隐世宗门的人都疯狂赶来，听说至少有五位筑基中期强者是下午赶来的！”

“一下又来了五位筑基中期强者！”赵炎的脸色微变，他隐隐感觉这并不是什么好事！

中午想要向他购买灵枣的人太多，所以他这才说放在晚上的拍卖会，但他完全没有想到，竟然引起这么大的轰动！

云海啸道，“灵枣种子如果能够培育出新的枣树，不断的结出新的灵枣，那可是一本万利的买卖！而且我刚才服用了一颗，感觉你这种灵枣，比一般隐世宗门里发放的灵力丹药效果更强！各大隐世宗门得到消息以后，又怎么可能不赶着跑来买呢？”

“说得也是！”赵炎之前没想到，这件事会引起这么大的轰动。

不过现在想想，这也是难免的！

他的异界灵枣，效果比人家宗门里的丹药还要好，而且培养出来，还可以大量的种植，长期收获！

各大隐世宗门只要不傻，肯定都会想要在自己宗门之中种植！

“这下完蛋了！”赵炎的心中暗道。

要知道他的这些灵枣，都是在异界的环境下才能生长！

各大隐世宗门如果花大价钱，将灵枣的枣核买回去种植，回头大家都会发现，种植出来的灵枣，根本一丝灵气都没有！

那赵炎这个骗子之名，就落在了实处！

“到时候，会不会被华夏的各大隐世宗门集体追杀？”

不过好在培植灵枣需要时间，至少也要一年半载，灵枣生根发芽，各大隐世宗门才会发现。

现在赵炎更担心的是某些隐世宗门里的筑基中期强者，这些人很可能要对赵炎出手，抢夺异界灵枣！又或者将赵炎拿下，从其口中审问灵枣的来源！

“君子无罪，怀璧其罪！自古以来，财不露白，我暴露了这些异界灵枣，真是失策！”

赵炎有些后悔，他完全没想到，异界灵枣竟然会引来这么大的轰动！

不过好在他还算是比较机灵，已经提前感觉到了危机！

“这些异界灵枣，不能在地球种植出新的灵枣，这个秘密我绝对不能说出！”

“今天晚上，尽量让那些所有来到这里的筑基中期强者，都能得到几颗灵枣或枣核，他们才不会对我出手！”

“我在买到自己想要的物品以后，赶紧悄悄的离开这里，防止有人在暗中堵截我！”

转眼之间，赵炎就已经给自己今天晚上的行动，制定了三大原则！

不过要说起来，虽然他这次失策，引来了不少各大隐世宗门的中期强者，但是对他寻求关于水晶头骨的来历，却也是一件好事！

祸福相依，凡事总有好坏两面！

赵炎想到这里，也就安心的参加拍卖会，先把今天晚上糊弄过去再说，至于以后，那就随机应变吧！

杜真人感谢完四方来宾以后，这就拿出赵炎的一颗灵枣果实，经过一些简单的装饰，这颗半青半红的果实，装在一颗透明水晶的小盒子里，在明亮射灯的照射下，显得娇嫩欲滴，让人口齿大动！

“这就是你们说的灵枣嘛？”在某一间包厢里，一名须发皆白的老者开口问道。

“正是。”，一个穿着道门服装的年轻男子，汇报说道，“浑昆宗主，中午弟子得到相关情报，感觉此物对宗门将来发展意义重大，一刻也不敢停留，就向您汇报了！”

“好好好，你干的不错，回头大有奖励！”浑昆宗主哈哈大笑，说道，“不管多少钱，今天晚上都至少得到一颗果实或者枣核！将来拿到我们宗门之中大量种植，这种灵枣的效果要比我们宗门之中的丹药效果更强，我们青城宗最近这些年一直后继无人，有了这些灵枣，我们青城宗兴旺在即！”

在隔壁的一间包厢里，一群老老少少的女尼，也都在兴奋。

“妙玉，你和青城宗的那个贼子私下暗通款曲，我一直都不同意，可没想到这次，竟然你还立功了！”

一个白发老尼兴奋的拍着桌子说道，“我们峨眉宗，可不能被青城宗那一群贼汉子给压下去！他们如果得到这灵枣果实以后，必定大量种植，到时候我们峨眉宗就相形逊色！所以我们这一次，也是志在必得！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995327"  chaptername="第506章  引起轰动">加入书签</a>
</div>
