    本来只是打算传送过来打一枪就跑，给攻沙阵营捣捣乱增加一些难度的赵千羿他们。

    说实话也没有预料到，陈道长突发奇想的九宫八卦大阵，在实际战斗中威力会这么大。

    原本计划是传送过来破坏攻沙阵营的攻城器械，然后尽可能杀伤留守佛头集结点的攻沙成员。

    一旦在外面搞破坏的攻沙阵营主力回防，他们扛不住了就利用行会回城卷直接回城防御，再等下一次偷袭机会就好。

    可没想到的是，一个只停留在道家理论上，在现实中估计根本没有机会用到的阵法，在实战之中居然能发挥出这么巨大的威力来。

    不但摧毁了攻沙阵营准备的攻城器械和破坏了他们囤积的资源，而且还把留守的部分兵力给打崩了，直接把攻沙方的佛头集结点给抢了下来！

    这种情况让双方都有点措手不及，而且还都有点懵哔，怎么感觉攻守互换了呢？

    攻城时间还没正式开始，攻城方就把自己的集结点给丢了，这就导致他们现在面临的已经不是怎么攻城了，而是要怎么把佛头集结点给抢回来。

    因为攻城方的复活点设定在这呢，如果不把集结点抢回来，就算他们另外在站场范围内设立新的集结点展开攻城，也只不过是无根之木后继无力，一波送完了之后就会被赵千羿他们在集结点守尸守到死！

    由于攻守易位，现在该紧张的反而是攻沙阵营了。

    因为察觉到战况变化的陈道长临时变阵，将原本防御外围的九宫八卦大阵，转为了团团围困住内围的集结点。

    这就导致在战斗中，挂掉的攻沙阵营成员，根本就不敢复活上线！

    因为沙巴克城外戈壁滩上的佛头集结点，仅仅只是作为攻城方的复活点使用，而并不具备安全区的功能！

    也就是说他们一旦复活，在自身血量不满的情况下，上线就得死！

    连赵千羿他们也有些错愕，怎么感觉一场攻城战还没开打就要结束了的感觉？

    不过为时尚早，结局还不一定就是了。

    因为攻沙阵营的主力都分散出去攻击和骚扰，《巢组织》的附庸行会、联盟行会的野外据点了。

    所以在收到集结点被抢占的情报后他们正在慌张的回援，能不能依靠九宫八卦剑大阵的这近万战力，抗住对方少说数万名战力的主力还是个未知数，反正能多抗一会就多抗一会吧。

    要真说初次面世的九宫八卦大阵，在实际战斗中能有多无懈可击也不至于。

    因为操练时间不够，对这种阵法的熟悉度不足，按照系统强制指令行动的亲卫随扈们到还好，只要像排练脚本一样设定好了行动轨迹，它们就会像不会出错的机器人一样精确的执行下去，绝对不会乱。

    反而是赵千羿他们这些玩家拖了后腿，跟着不断旋转的九宫八卦剑大阵转了一会之后就把自己给转懵哔了，分不清东南西北的搞不清楚自己在哪？

    好在作为阵眼的陈道长对这种阵法门清，只要他不乱，阵内的赵千羿他们只需要跟紧自己的亲卫随扈移动就好，稍微因为战斗中的阻碍产生的破绽，也能迅速纠正过来。

    例如说主角小队中唯一的编外人员，布里撒多这家伙。

    因为根本搞不清楚赵千羿他们一大堆人，为什么要围在一起跑圈，也理解不了所谓的九宫八卦。

    所以只能用了个笨办法，跟紧了一名亲卫随扈移动，结果跑着跑着把这个面相老成的小老外给转晕了，变阵的时候直接一弯腰，当场就yue~了！

    他一停，就打乱了后续的阵势，按照设定程序移动的亲卫随扈，只能抛下他继续跟随阵法移动。

    等在镜界空间中压根就吐不出什么东西的布里撒多一抹嘴，直起身来抬头一看就傻眼了，我圈儿呢？辣么多人的一个圈呢？去哪了？

    还好由这么多人组成的大阵，少他这么一个主要负责输出的法师并不影响什么。

    等到属于他的那个小九宫重新转回来，紧邻着他的赵千羿一把将在人群中，被挤来撞去的布里撒多给拖进了自己的小九宫中，这才避免了这个小老外被自己人活活踩死！

    随着攻沙阵营的主力回防，九宫八卦剑大阵受到的压力开始大了起来，并且也开始出现伤亡。

    可问题是，整个九宫八卦剑大阵主要是由赵千羿他们的亲卫随扈组成的，挂掉了重新召唤过来就是了。

    一落地它们就能自动找到属于自己的位置继续跟着跑圈，这一点连赵千羿他们都比不了，换了他们掉队绝对自己找不到位置。

    可是无论外围打的有多激烈，作为阵眼的赵千羿他们反而感觉不到什么压力，甚至都没什么机会攻击到敌人或者被敌人攻击到，只是按部就班的跟着阵法运转移动而已。

    随着时间过去，攻城已经开始。

    可攻沙阵营一方依然没能夺回聚集点，损失却无比的惨重。

    受到目前玩家势力之中最庞大法师团攻击的他们，只要靠近九宫八卦剑大阵就会被阵内的法师集火，这让他们怎么打的下来？

    随着越打人越少，被逼急了的攻沙阵营，甚至组织了一次已经战死的成员同时上线反攻。

    但很可惜的是，他们破釜沉舟的战术，被内围的法师团发现后来了一次《疾光电影》的集火，连上线就飞都没办到就死成了一堆，再度给赵千羿他们送了一波经验。

    战斗打到这个程度，基本上已经可以宣告攻城失败了。

    因为已经开始有攻沙阵营的成员势力，开始及时止损的退出了战斗。

    古代战争最怕碰到这种情况，因为一旦出现一个逃兵，就会影响到整个军队的士气，从而出现兵败如山倒的溃兵现象。

    境外联盟的成员势力，可能还会顾忌盟主鹰酱爸爸的训斥。

    可那些虞国籍的外来者势力，可不会跟这些老外讲什么道义，当场哄抢了一部分物资就撤了，气的那些老外大骂不已。

    一时间树倒猢狲散，赵千羿他们这边还没发起反击，整个攻沙阵营就自己崩了。

    他们组织的这场攻城战，等于是攻了个寂寞，攻了但只攻了一点点，弄的赵千羿都在嘀咕，前期的准备白投入了那么多资金，压根就没派上用场！

