    初秋的颐和园，秋蝉在声嘶力竭的嘶鸣。

    李世民在了解清楚岭南道发生的事情之后，立马就把李宽叫到了颐和园。

    “宽儿，你觉得借着这个机会，从长安城调遣三千大军前往岭南，再在当地组建两个折冲府，冯家会不会跳出来反对？”

    李宽能够意识到岭南道的寮人叛乱是一个朝廷彻底掌控岭南的机会，李世民自然也能看到。

    作为一个有抱负的帝王，自然是不希望大唐还有哪个地方是不受朝廷控制的。

    “冯家这一次理亏，想来是不会怎么反对的。但是要彻底的让岭南道跟关内道一样成为大唐的重要一道，单纯的安排一批将士过去，肯定是不够的。”

    “这个朕自然是清楚的。除了军事上控制岭南道的关键州府，各个州县的官员任命，朝廷也会加一把劲。

    除了各县的县令和县丞，其他县衙的一些胥吏，我们都尽可能的从各个书院当中，召集岭南道当地的学员去担任。”

    像是胥吏这种东西，你要完全使用外地的人，是非常困难的。

    不说其他的，你一个关内道的人去到岭南道的某个县当一名胥吏，工作怎么展开？

    整个县城里头，估计八成的人都不会说官话，你连语言都没有办法沟通。

    这个情况在岭南道和江南道，可谓是非常普遍。

    再说了，胥吏往往处理的都是当地的一些具体琐事，如果你不了解情况的话，是很难处理好的。

    所以不管是古代还是现代，胥吏这个级别，也就是后世的科级干部，往往都是本地人担任的。

    当然，这个指的是小县城。

    你要是放在北上广深这些地方，这一套逻辑就完全不适用了。

    “陛下走的这一步是好棋，不过岭南道终究还是距离长安城太远了，交通很是不便。

    这对岭南道融入大唐来说，是一个非常不利的事情。”

    李宽自然是赞同李世民的方案的。

    虽然岭南道不是什么很吃香的地方，但是只要为各个书院毕业的学员找到了新的出路，这也是一个好机会。

    并且，勋贵子弟往往不愿意去到岭南道这些地方任职，这就给那些寒门子弟，甚至是普通百姓出生的子弟提供了广阔的发展平台。

    要知道，现在的岭南道，可是相当于后世广东、广西、还难和一部分贵州、湖南的地盘呢。

    要是开发的好，前途还是非常光明的。

    “那你有什么好方法？难道还是修路吗？可是这修建通往岭南道的水泥路，可不像是北方这么容易呢。”

    “没错，就是修路！从洛阳出发，一路经过淮南道、江南道，再到岭南道。

    形成一条从洛阳到广州的近乎直线的水泥道路。虽然修建这条水泥道路的难度是非常高的，但是对于大唐的意义却是非比寻常。

    一直以来，中原地区才是历代王朝发展的重点。但是西晋南渡之后，江南道的部分地区，也慢慢的发展了起来。

    经过对比，大家可以发现江南道的有些地区，其实已经变得比中原要更加的繁华。

    那些以前大家看不上的地方，其实有着许多自己独到的优势。”

    大唐相比后世明清时期，国土面积虽然不会少多少。

    但是真正的繁华地区，却还是比较少。

    不说岭南道，就是江南道，除了后世的长三角地区，其他地方都还是非常的荒凉。

    就像是洪州那样的地方，鳄鱼都还满地跑，土地资源利用效率非常低下。

    大唐虽然人手一直都很紧张，但是经过了最近十多年的高生育率，其实人口增加是非常快的。

    已经可以考虑进一步的开发江南道和岭南道了。

    湖广熟，天下足。

    这年头的湖广，压根没有什么存在感呢。

    但是一旦洛阳到广州修建了一条水泥道路，那么情况就不一样了。

    它可以把沿线的许多州府都串联起来，极大的改善水泥道路沿线地区跟中原地区的联系。

    要致富，先修路。

    这话可不是白说的。

    “朕也考虑过你说的这个计划，但是修建这条水泥道路的难度，实在是太大了啊。途中还有长江天堑横在那里。

    哪怕是朝廷全力支持，花费大量的财力，也不见得能够顺利贯通啊。”

    李世民已经不是那种别人一忽悠就上头的热血青年。

    江南道和岭南道可不像是北方，一片平原。

    那里到处都是高山、丘陵、河流。

    哪怕是原本就有一些道路，但是要修建一条像模像样的水泥道路，难度还是非常巨大的。

    “秦始皇都能有办法修通通往岭南的驿道，没理由过了几百年后，我们还搞不定啊。

    至于沿途的大江大河，条件成熟的，自然是搭建桥梁了。像是长江那样条件还不成熟的，可以让观狮山书院格物学院先组建一个桥梁建设研究所，慢慢的研究。

    过个十年八年，甚至是几十年，条件成熟了，再在长江上面修建大桥。

    在此之前，可以通过船只接驳的方式来进行过度。”

    洛阳到广州的水泥道路，李宽是一定要说服李世民修建的。

    其实不仅这条道路，他还想着修建广州到泉州，再到明州的广明水泥道路。

    有这么两条水泥道路，再配合大运河，基本上就把大唐南方的主要统治区域都给串了起来。

    至于中间一些州府的联系，就是通过各种各样的水泥道路跟这些主干道路连接在一起来实现了。

    反正水泥现在已经不是什么昂贵的东西，很多地方都有水泥作坊。

    “你说的那么简单，实际上哪有那么容易？秦始皇也是劳民伤财之后，才勉强修建起了驿道，但是你现在说的水泥道路，修建难度肯定比驿道要大多了。

    粗粗的估计，没有一千万贯钱，数十万的民夫，根本就不可能在几年内修建好这条水泥道路。

    到时候，朝中肯定会有很多人提出反对意见的。”

    大唐的赋税收入虽然已经增加了很多。

    但是开支也多了很多。

    不管是教育经费还是推广医馆的经费，亦或是将士们的装备更新，都需要大量的钱财。

    哪有那么容易再拿出一千万贯钱呢？

