    噗通！

    带着不甘，带着不舍，那名禁卫军死了，死不瞑目的那种。

    对此。

    舒甫毫不同情，其罪，该死。

    随后，目光转向其余四个人。

    “你们几个，上次在三皇子遇刺，全城搜查的时候，有没有欺负过平民家的姑娘。”

    “没有。”

    “没。”

    “。。。”

    一个个使劲摇头，表示没做过。

    “真的没有？”舒甫再次一问。

    “真没。”

    伍长否认。

    “从未做过。”其他人也再次否认。

    “。。。”

    然而，就在他们以为躲过一劫的时候。

    “噗！”

    “噗！”

    “。。。”

    四把刀剑，刺入心脏。

    “为什么？”伍长不甘地问。

    “你们在说谎。”舒甫淡淡的说道。

    一听这话。

    四人心里已然骂开了，你咋知道我们在说谎，虽然真的说了谎，可咱演技还行啊，难道你凭感觉断案？

    同样。

    四人躺了。

    死不瞑目。

    心里话，本想乘着这次搜查审讯，找一找乐子，可还没开始，命就断送，太不甘心了，一个都还没尝。。

    意识渐渐消散，呼吸停止。

    。。。

    此时。

    地监内噤若寒蝉。

    一个个都吓坏了。

    因为刚一群人冲进来，把他们聚集在一个监房，而另一个监房。。。全是府衙中人和一些禁卫军士兵。

    集体被缴械。

    抱头蹲墙角。

    忽然。

    他们看见了舒甫，正大摇大摆从审间出来，浑身无恙。

    身后跟着那些冲进来的大汉，这一刻他们脑补了很多。

    逆贼。

    刺客。

    悍匪。

    ......

    总之，是吊上天的人，否则哪敢冲击府衙，还对禁卫军动手。

    “那几个禁卫军怎么了？”就在舒甫路过之前那个监牢的时候，一个老者冲过来，颤抖着声音问舒甫。

    闻言。

    舒甫脸上一冷。

    “死了，竟敢对我上刑，死不足惜。”

    一听。

    老者忽然身体一软，瘫坐在地。

    “哈哈，老天有眼。。。”

    “。。。”

    舒甫无奈摇了摇头，刚找了个合理的理由，本想和你撇清关系，但你这么一嗓子，想活着出去就难了。

    忽然。

    舒甫心中一叹。

    本就在监牢，环境恶劣，估计是那一抹求公的执念，撑起这几近油尽灯枯的身体，大喜之下太过激动。

    带着笑意，老者当场离世。

    。。。

    看着老者脸上那带着一丝解脱的笑容，舒甫沉默了一下。

    偏头。

    看了看斜对面监牢中那些府衙之人和十几个禁卫军。

    “你们之中，没有犯过该死之罪的人，站起来。”舒甫忽然冲他们道。

    一听。

    监牢内的众人微微一愣。

    该死？

    这要算起来，他们哪个没做过，特别是那些府衙中人，作为大延帝国的基层执法机构，手上权力不小。

    一个个的，哪有多少是干净的，干净之人，早就被挤走。

    拿人钱财。

    替人办事。

    以权谋私。

    欺压良善。

    ......

    总之，要论死罪，凭以往做的事，一个个都跑不了。

    “了解。”

    舒甫一看，不由失笑。

    随后。

    没多说一句，向前走去，监牢中的人一听，以为逃过一劫，心里微微松了口气，可下一刻，亡魂大冒。

    “噗！”

    “啊！”

    “饶命。”

    “我表舅的女儿是五皇子正妃。。”

    “不要杀我。”

    “。。。”

    很快。

    监区中安静下来，躺了一地，一个个同之前那些禁卫军一样，脸上带着不甘，他们还年轻，还不想死。

    还有大把的。。。

    斜对面。

    被抓来的人一个个已然被吓坏，这个谋逆之人太狠了，他们害怕的同时，心里却带着一丝莫名的畅快。

    。。。

    走出地监。

    来到地面。

    临近中午，阳光有点刺眼。

    “进去。”

    两个禁卫军压着一个女子，往女地监入口而去。

    女子怀里还抱着一个小女孩，正在哭，母亲只好用衣服捂着她的嘴，生怕禁卫军嫌太吵，对孩子下手。

    刚才就因为哭，孩子被禁卫军踹了一脚。

    也不知伤重不重，疼哭了一路。

    “其他人呢？”

    看到舒甫等人，其中一个禁卫士兵问道，倒没多想，只以为舒甫几个也是府衙的人。

    “地监。”

    舒甫回答了一句。

    “把这两个人压去女监，她们是我们的，不准动。”把人推到舒甫面前。

    “好的。”

    护卫把这母女带去女监。

    就在两个禁卫军转身准备离开之际，只觉脖子一疼。

    “咔嚓！”

    这是他们死前听到的最后声音。

    。。。

    一分钟后。

    护卫们已然换了一身。

    部分是府衙之人的，这里有一些工作服库存，还有一部分则是禁卫军的，舒甫倒是没打算靠这个渗透，

    只是。

    今天所见，让他觉得自己该做点什么。

    来到正堂。

    这里是府衙审判的地方，高座的背后挂着类似于‘明镜高悬’意思的字样，舒甫坐在了衙主的位置上。

    这里正对这大门。

    敞开着。

    可以看到街道上来往的禁卫军。

    刚坐下。

    大门口就又有两个禁卫军压着人进来，不过这次是一群人，男女老少皆有，看样子像是一大家子。

    其中老者边走边在说好话。

    可惜。

    那两个禁卫军根本不听。

    过门沿的时候，一个不注意，老妇人摔倒，换来的只是禁卫军一脚。

    “军爷，我们真的是好人。”

    “。。。”

    “您可一定要明鉴。”

    “。。。”

    在押往监区的路上，老者依旧阵阵哀求，心里一阵悲戚，一辈子老老实实做人，却连家人也保护不了。

    依照这些禁卫军之前的作风。

    自己的小女儿和儿媳。。。

    “给我们吧。”两个禁卫军被拦下。

    “好。”

    “可别偷吃。”

    “一定。”

    在押进男监的时候，老者和其儿子已然面露绝望，这要是进去，下次活着相见会如何，根本不用多想。

    “进去。”

    两人被压进地监。

    嗯？

    进去后。

    两人脸色一变，直接愣住，往左看，是一个个牢房，里面是衣衫各异的犯人，这没问题。

    但网友看。

    “啊！”

    老者的儿子惊叫出声。

    死了一牢。

    不是府衙之人，就是禁卫士兵。

    而就在他们吓呆之时，身后传来脚步，只见两个禁卫军提着两个只穿里衣的男子进来。

    细细一看。

    这不是压他们进来的那两个禁卫军吗？看其脖子扭曲的状况，绝对是死了。

    砰！

    砰！

    两个直接像是被扔垃圾一样，扔进那个鲜血满地的监牢。

    “进去。”

    父子俩呆傻着，进了监牢。

    周围其他人一脸死灰，他们几乎可以确定，那个狠人正在府衙之内。。。猎杀禁卫士兵。

