    呼……

    一阵风出过，卷起道道沙尘。

    村口之前，两拨人马僵持，气氛压抑至极。

    吕良静静看着赵琦。

    他现在只想当一个安稳的小地主，猥琐发育，如非必要真的不想招惹赵高这种祸害，但并不代表他害怕赵高。

    一个宫人而已，他惹不起还躲不起嘛，大不了立刻搬家。

    巴蜀山高皇帝远，就是赵高权倾朝野也鞭长莫及，更何况现在始皇帝还没死呢。

    至于为赵高效命？开玩笑，李斯就是个活生生的例子。

    赵高心胸狭窄，睚眦必报，为这种人效命除非他想不开了，并且吕良还做不出这种卖村户换富贵的行为。

    既然这事儿，已经无法善了，吕良也犯不着忍气吞声。

    “第一，他们该打。”

    “第二，交人不可能。”

    “第三，我对赵府没什么兴趣，你们可以走了！”

    众家丁：“⊙▽⊙”

    听到吕良的话，一众家丁彻底惊呆了。

    第一次，他们还是第一次见到有人敢如此嚣张的。

    中车府令赵高，陛下最器重的宫人，公子胡亥的老师，权倾朝野，便是皇亲国戚也要礼让三分，一个小小的地主谁给他勇气，敢如此说话的？

    “这小子……究竟明不明白自己在说什么？他面对的可是中车府令赵府啊！”

    “疯了，这小子疯了吧，竟然敢跟赵管家如此说话。”

    “死定了，他死定了……”

    果然，赵琦的脸色瞬间变的寒若冰寒。

    他死死盯着吕良，眼皮跳动。

    “哈哈哈哈，好一个吕良，好一个牛洼村地主啊！”

    “老夫原以为你只是恃才傲物，年少轻狂，没想到你不是轻狂，而是没长眼睛啊！”

    “吕良，你这是自寻死路。”

    “呵呵，是吗？本少平生最讨厌的两件事，第一，有人拿手指指我脸，第二，有人威胁我。”

    吕良摊了摊手：“若是放在以前，你敢拿着手指威胁我，你已经死了。”

    “你说什么？”

    赵琦差点没直接气笑了。

    “一个小小地主而已，真是不止天高地厚啊！”

    “老夫今天就不光指你了，我还戳你了，你动我一个试试啊？”

    赵琦挑衅的一指戳出。

    “我戳你嘛！”

    “啪！”

    就在此时，一道巴掌一闪而过。

    死寂，全场死寂一片。

    众家丁：“⊙▽⊙”

    吕良：“⊙▽⊙”

    二狗：“￣√￣”

    “我……我的脸……”

    赵琦摸着脸上血痕，一脸不可置信之色。

    “你……你竟然真敢打我？”

    “二狗，你干什么？”

    吕良反应过来，脸皮黝黑。

    “哈？少爷，我帮你出气啊！”

    二狗挠了挠头：“这老东西如此嚣张，这咱还能忍，当然是大耳瓜子抽他丫的啊，少爷，难道我做的不对吗？”

    “我……”

    吕良脸皮猛烈的抽搐起来。

    本来双方互飙垃圾话，最多也就是矛盾有点激化而已。

    好家伙，你这当众一巴掌抽出去，怕不是要不死不休。

    “刁民，刁民啊……”

    果然，赵琦反应过来，气的头冒青烟。

    “来人，给我打死这些刁民，打死他们！”

    “是！”

    一众家丁早就忍不住心中愤怒，听到赵琦发话当即齐齐动起手来。

    “少爷，我们……还打不？”

    二狗弱弱问道。

    “别他嘛废话了，动手！”

    吕良一马当先，当即拔出电棍一棍子戳到赵琦双腿间，直接一棍。

    “啊……”

    赵琦惨叫一声，整个人翻着白眼瘫倒在地抽搐起来。

    二狗：“⊙▽⊙”

    “还愣着干嘛啊，既然已经得罪了，那就得罪的彻底一点！”

    吕良冷哼一声：“所有人不要留手，给我狠狠打，老子早就看赵高这狗杂碎不顺眼了，打他丫的。”

    “有少爷您这句话，我就明白了！”

    “弟兄们，动手！”

    “好嘞！”

    “乡亲们，帮忙，打死这群王八蛋！”

    刘老汉一众村户同样论起锄头棍棒加入战斗之中。

    当啷……砰……咚……

    “啊……”

    一时间整个村头纷乱如麻，家丁和村民们疯狂的厮打在一起。

    别看这些家丁人数不多，但各个社身强体壮，一个打两三个都不是问题。

    可惜他们双拳难敌四腿，在牛洼村民的围攻之下很快便被打的头破血流，接连倒地哀嚎起来。

    “刁民，你们这些刁民怎么敢的啊……哎呀……”

    领头家丁一句话没说完，瞬间被一记闷棍撂倒。

    顷刻之间，数十名村民围殴而来。

    众家丁：“⊙ω⊙”

    “这打你嘛啊，快跑……”

    “别跑啊，保护管家大人啊！”

    几个家丁赶紧将倒地抽搐的赵琦扯起来，抱着脑袋朝着村外四散而逃。

    “小子，你们不是很嚣张吗？”

    “有种别跑啊！”

    “给我站住……”

    “行了，别追了！”

    吕良摆摆手。

    一众村民这才停下脚步。

    看着落荒而逃的赵琦众人，众村民举着棍棒站在村口兴奋的欢呼起来。

    “狗崽子，再敢来我们牛洼村行凶，打断你们的狗腿！”

    “嘿嘿，这些狗东西仗势欺人真是活该，今天打的爽啊……”

    “多亏了少爷，少爷万岁，少爷万岁……”

    吕良看着兴奋的村民，无奈的摇了摇头。

    打人一时爽，牢头坐到凉。

    这些村户恐怕还不明白打了赵高的人意味着什么。

    赵高此人可谓是心狠手辣，睚眦必报。

    当初只因为蒙恬辱骂他为阉人，这赵高便怀恨在心，上位之后，直接赐死了整个蒙氏一族千余人，上到耄耋老者，下到待哺幼童，无一幸免。

    自己打了他的管家，他绝对会来报复自己啊。

    “看来这咸阳城是呆不住了！”

    吕良长叹一声。

    “二狗！”

    “少爷，还有什么吩咐吗？”

    “你们几个回家立刻收拾东西，咱们马上搬家。”

    “啥？搬家？”

    二狗一脸不可置信。

    香儿同样一脸不解。

    “少爷，这是为什么啊？”

    “咱们不是刚中下庄稼，为何要搬家呢？”

    “对啊少爷，您要是走了，我们可该怎么办啊！”

    众村户纷纷开口。

    “诸位村民，今天我们打的人，在朝廷有权有势，他们绝对不会善罢甘休！”

    吕良目光灼灼：“不过大家放心，此事由我吕良一人承担，等官府来了，你们尽数将罪责推到我身上便是，所为法不责众，这天子脚下，赵高也不敢拿你们如何。”

    “什么？这……”

    “少爷，对不起，都是我们拖累了您！”

    “是啊，要不是因为我们，您何止如此啊……”

    众村民反应过来，一个个双眼泛红。

    “呵呵，大家不必如此！”

    “大丈夫行事，讲的便是问心无愧，今天之事，就算重来一遍，我还是会如此选择！”

    吕良爽朗一笑。

    “诸位村民，吕良很高兴能同诸位相识一场。”

    “咱们后会有期！”

