    第183章 装修新房

    第一百八十一章装修新房

    翌日一早，江晨也是专门找出了不少工具。

    准备重新装修何雨水那间房子，作为女儿的闺房。

    所谓夜长梦多。

    为了避免出现什么意外，他也是打算赶紧落实这件事情。

    不给秦淮茹一家，留下任何可趁之机。

    “吱呀——”

    推开房门，屋内的景象也是映入江晨眼中。

    这间房子虽然许久没有人住过，但好歹是自己妹妹的房间，江晨和冉秋叶抽空了也会过来打扫一番。

    所以……

    自然不会存在什么灰尘缭绕的景象。

    只是堆积了不少杂物，不像是给人住的房间，反而像是一间用来放置东西的仓库。

    眼见四下无人。

    面对着这些杂物，江晨也是手掌一挥，将东西一股脑的转移到了随身空间之中。

    反正到时候如果有人问起，他就推说将杂物全都转移到了其他地方，或是被处理掉了，不会有人去深究。

    处理完了杂物之后。

    江晨便是找出准备好的工具，开始粉刷墙壁。

    随后又是准备了墙纸，将新房的墙壁贴上，装饰得犹如粉色城堡一般。

    除了这些，关于给女儿准备的家具也被他提前准备好，待得新房装饰的差不多之后，又是通过随身空间，转移到了新房之中。

    当然。

    虽然已经重新粉刷装修好了房子，又布置了家具。

    按照常理来说，自然是不能马上入住的。

    毕竟经过后世的各种熏陶，稍微有点常识的人都知道，新房装修之后有浓重的甲醛残留，对人体的危害极大。

    需要专门进行除甲醛，将屋子放置通风至少一到三个月，才能够入住。

    不过……

    江晨这次装修的用料，也都是他这九年多时间来，通过各种打卡签到积攒下来的材料，自然不会存在甲醛的问题。

    毕竟是系统出品，必属精品嘛！

    虽是如此……

    但江晨还是专门去弄了几盆绿植，放在窗台，用来点缀屋子，陶冶情操。

    忙活了大半天之后，才是叫来了还在和小伙伴一起玩耍的女儿。

    “馨馨，你的新房子装修好了，要不要过来看看？”

    “好！”

    听到自己的新房子装修好了，何文馨也是好奇地跑了过来。

    “呀！”

    顿时，瞪大了眼睛。

    不得不说，这间房子江晨也是按照后世的装修风格，粉色的墙纸，系统签到获得的同款粉色家具……

    甚至就连床边四角挂着的纱幔，都是粉粉的。

    简直如同童话故事里面，公主的闺房一样，充满着童话、以及少女气息。

    “喜欢吗？”

    “喜欢！”

    毫无疑问，女儿的反应也是给了江晨极大的成就感。

    他辛辛苦苦折腾了大半天。

    不就是为了看到女儿那惊喜、满足的神情吗？

    “爸爸，我今天晚上能住在这里吗？”

    却见何文馨仰着小脸，也是有些期待的看着江晨道。

    “这个……暂时还不可以。”

    江晨闻言，也是摸了摸自家女儿的脑袋，却是摇头道。

    毕竟房子重新装修过，在外人看来还是需要放置一段时间的。

    虽然这个时代的人不一定知道甲醛这东西，但至少还是有这方面的常识，江晨也不好解释这其中的内情。

    “新房子需要先放置几天，去去味道……”

    “而且，馨馨你一个人住，你妈妈那边估计还有些舍不得，所以这几天多陪陪你妈妈，好不好啊？”

    为了说服女儿，江晨也是绞尽脑汁，才想到了这样一个借口。

    当然……

    这也是不争的事实。

    虽然何雨水的房子离江晨住的地方并不远。

    但冉秋叶这边，还是有些舍不得，自然需要慢慢给她做心里工作。

    …………

    一连过去了几天，江晨也是没有见到易中海，或是秦淮茹家的人提及此事。

    显然是已经放弃了盘算。

    这也是让他有些好奇，毕竟秦淮茹这个人，也不是那么容易放弃的性格啊？

    所以……

    江晨也是找到了两个干女儿，小当，还有槐花。

    “干爹！”

    “爹，您找我们来什么事啊？”

    得知江晨来找她们，两人那叫一个人热情。

    倒不是二人对江晨有多深的感情。

    纯粹是江晨出手太大方了，随便从手指头缝里漏一点，就足够让小当和槐花赚得盆满钵满。

    这一点，二人也是深切的认识到了。

    所以……

    二人也是巴不得江晨天天来找她们。

    “小当，我问你个事，你妈给你哥找好住处了吗？”

    “找到了……”

    小当闻言，心中也是了然，毫不犹豫地开口道：“是我妈托一大爷，然后帮着找了一处地方，就是……位置不太好。”

    “哦，说来听听？”

    江晨也是有些好奇道。

    “就是咱们四合院后院，南边墙拐子那边，不是还有一处空的地方，我哥他……就是被安置在那里。”

    “后院南边……”

    听到这话，江晨的面色也是有些古怪。

    “那不是茅房吗？”

    “一大爷怎么想的，给你哥安排到茅房边上住？”

    “这不是没办法嘛！”

    小当也是有些尴尬的解释道：“毕竟我妈她们，实在是找不到合适的地方，一大爷也没辙，毕竟现在谁家还有空房子……”

    “倒是三大爷，他们家阎解成不是搬出去了，空下来一间屋子。”

    “只是三大爷死活不愿意，说除非我妈每个月给他五块钱，还要交押金，不然不肯租那房子。”

    “我妈哪舍得这个钱，所以就没谈成呗……”

    说到这，小当也是翻了个白眼。

    虽然说，她和槐花二人，才刚刚从江晨这边拿到了二十块钱的零花钱。

    但这钱她们还没捂热乎呢，也不愿意拿出来给棒梗。

    更何况……

    二人也是清楚，她们那位重男轻女的奶奶，其实一直都藏着私房钱。

    既然连贾张氏都不愿意出这个钱，那她们凭什么要掏钱呢？

    说到底。

    这秦家人自私自利的性格，也是一脉相承，贯穿到了每一个人的身上。

    贾张氏是这样。

    棒梗是这样。

    就连小当和槐花，同样也是如此。

    至于秦淮茹。

    那就更不用说了，在剧情之中看似热情大方，一副动不动都是为人考虑的样子，实际上也是慷他人之慨。

    老绿茶了！

    ?  ?有人恋爱，有人看海，有人网恋被骗十次不知悔改

    ?  

    ????  

    (本章完)

