    “所以潇潇才迫不得已，提前从你家里回来。结果一回来，就和我舅舅舅妈大吵了一架。现在的情况简直是糟糕透了。”王霞摇着头，烦闷的要死。

    方志强听着王霞的话，感觉心在一点点的沉下去。“是她爸妈不让她再见我，然后让她跟郑明杰尽快结婚是吧。所以潇潇就跟他们吵起来了？”方志强自嘲地笑：“这个傻丫头，怎么说她都不听，父母才是最爱她的人，为了我去跟他们吵，太不值得了。”

    其实在听王霞这么说的时候，方志强就清晰地感觉到自己的一颗心正在慢慢地往下沉。他曾经那么多次的拒绝李潇潇，就是因为担心这个最主要的问题，可是当听到现实真的发生的那一刻，他的心还是痛得快要连呼吸都不能够了。

    不是因为自尊心受损，而是再一次强烈地感受到，现实就是这么残酷，他跟李潇潇，是无论如何不可能在一起，这段得不到她父母祝福反而是重重阻挠的关系，是不可能发展下去的。是这个现实，让他感觉怦然心碎。

    王霞看着他的神色，忽然间就来气了：“方志强你是什么意思？你觉得潇潇就应该听她爸妈的，就不应该跟你在一起，你觉得这样就是为她好了是吗？方志强，你们男人是不是这辈子都理解不了，喜欢一个人是要对她好不是为了她好！”

    “我也想对她好，想尽我所能地去照顾她去帮她甚至于说是回报她，可是你告诉我能做什么？”方志强痛苦地问着王霞，“她现在连我电话都接不了，可见她父母给她的压力有多大。你我都清楚潇潇的性格，她那么倔强，甚至之前还离家出走过，她父母不可能再去强行限制她的自由，只能是一些其他的非常手段。不管是怎么样，王霞你觉得潇潇她不会难受？你觉得她愿意跟父母这样去抗争，去伤他们的心，让自己也跟着伤心？”

    王霞也沉默了，半晌才说道：“你说的没错。我舅舅他们，没有限制潇潇的自由，电话都还在她手里。但是我舅舅很明确地跟她说了，只要潇潇她再联系你，他就停掉一切的药物和治疗，等着去死。”

    王霞说着，痛苦的闭上了眼睛：“潇潇其实是个很孝顺的乖孩子，她跟我舅舅舅妈发生矛盾，基本上全都是因为你。我舅舅如今以死相逼，她怎么可能眼睁睁看着……所以现在，她每天都是以泪洗面，比以前那时候你跟她说分手还要痛苦，因为现在，她的负担又多了一重。”

    王霞慢慢地说着整个事情。其实早在李潇潇从蜀川回到明珠的那一天，就已经开始了。

    那天下午，李潇潇风尘仆仆地下了车回到家里，一进门就看到，气氛很是凝重，客厅里偷，她的父母一言不发地坐着，脸色都很难看，而沙发上还坐着另外一个人，也是她最不想见到的，郑明杰。

    看到李潇潇回来，父母的反应却并没有半点惊喜和开心，反而是更加的沉重，倒是郑明杰赶紧站了起来：“潇潇，你可回来了，叔叔跟阿姨担心坏了。”

    李潇潇已经知道，是他不知道从哪里知道消息，调查到自己去了蜀川强子老家，然后告诉了自己的父母，这才逼得自己迫不得已赶回来，还在电话里头跟妈妈吵了一架。她本来就很讨厌郑明杰，现在更加是不想看到他，于是淡淡地打了声招呼：“明杰哥你来了啊。”随即问着自己的父亲：“爸，你身体怎么样了？”

    李潇潇的父亲看着自己最宝贝最疼爱的女儿，又是心痛又是生气地转过头去，赌着气说了句：“我能怎么样？你一个女孩子家，大老远跑去关心别人父母的时候，就没有想过自己的父母怎么样，会不会担心你，现在问我怎么样，你觉得我能怎么样？”

    “爸……”李潇潇脸顿时涨的通红，其实她的心里也很难过，听说父亲的身体不好打额时候，她也是着急的不行，所以才急急忙忙赶回来，“爸，对不起，我知道是我错了。我当时是一时着急，因为之前我去过他家那里，强子的父亲对我很好，所以我一听说他重病住院，就觉得应该去看看他。怕你们担心所以就没有说实话，而且我也的确没有想到，你的表情会突然一下子严重……爸，是我的错，让你和妈生气担心了，真的很对不起。”李潇潇低着头说着。

    李潇潇的父亲看着她，看着她难过的样子，心顿时又软了下来，叹了口气：“坐下来歇会吧。看你都累成什么样子了，我好好的女儿，不是去伺候人的。你就算再感恩要回报，我们有的是办法，花钱帮他们找最好的一声，请护工帮忙照顾都可以，为什么要你去照顾？你在家里，我们连水都不让你倒，就是怕你吃苦，结果你……”李潇潇父亲说着，恨铁不成钢地摇摇头。

    郑明杰一直在旁边冷眼旁观着，本来这样的时刻，一家人说着这样的话题，他其实不应该参与的，但是郑明杰无论如何也不愿意走，而且他知道自己不能离开。李潇潇父亲这样的表现，很明显就是心软了，到时候李潇潇再撒撒娇，说几句好话认个错，估计这事情也就这么算了。

    但是李潇潇的父亲能这么算了，他可不能。作为一个男人，他如何忍得了李潇潇一心一意为别的男人付出。尤其这个男人是他最看不起、偏偏又把他打败过的死敌方志强。一想到李潇潇这些天一直跟方志强在一起，郑明杰的眼里就是满满的恨，甚至于在他的想象中，李潇潇和方志强，已经把所有的事都做了，他满脑子都是一些淫秽的画面，看李潇潇的眼神也越发的阴沉，他的手指关节也暗暗的捏紧了。此刻在他眼里，李潇潇就是一碗剩饭。换做其他人，他可能压根就不稀罕，可是眼下，就算是剩饭，他也会要，毕竟那是李潇潇，光凭李潇潇的美貌和她家的亚美，都值得。

    更何况，这样做的话，无疑可以狠狠的打击方志强。自从上次两个人正式对决开始，郑明杰就认定方志强为对手，只是碍于方志强手里有他的把柄，他不能再做什么手脚。