    老人古语要不说人不可貌相呢。

    那两个土著盯着好看的卢琼花看，结果把自己看死了。

    这就告诉我们，尤其是好看的小姑娘人不可貌相。

    如果看罗成的话，可能还死不了。

    再有，在战场上，不能盯着好看的小姑娘看，那样死得会很快，而且死的可能性特别高。

    你看，那两个人死了一对，如果计算不错的话，死亡率高达百分之一百。

    这真不是开玩笑。

    他们两个人之死，和被巧笑嫣然的卢琼花给转移了注意力有直接的关系。

    如果靠卢琼花凭真实本来和二人对战，不但不能杀了二人，她自己能不能保证平安都很难说。

    作为一个娇滴滴小姑娘，别说打不过，即使打得过，那也不能打。

    真打的话，即使杀了他们两个，自己也吃了大亏。

    聪明如卢琼花，才不干那种赔本的买卖。

    原来在她冲过来的时候，表面上是挥舞铁菠萝去砸人，实际上她暗中却放出了她的暗器毒河豚。

    现在她毒河豚的杀伤力，可比原来厉害了很多，不但毒性增强，而且还会幻化成五色河豚组合。

    尤其是根据不同的环境，那些河豚可以在颜色上调整，达到完美无缺和环境的颜色配合。

    比如今天，到处都是一片银白色，河豚就变幻成银白色出手。

    实际上那些河豚本来就是银白色，今天是本色演出。

    那些土著人的肤色都是银白色，他们的兵器都是银球，整个成球实际都是以银白色为主色。

    在这种以银白色为主调的环境掩护下，那些本来就很微小的毒河豚如鱼得水，悄然无声地接近了目标。

    卢琼花也是很有谋略的，她这两个目标只放出两条河豚。

    如果成功，皆大欢喜。

    如果不成功，损失也不大，死两条小豚豚可以接受。

    还有小兄弟花鲜生可以让它们死里复活，她的担心就更轻了。

    还好，那两个呆瓜根本就没有注意到两条毒河豚！

    即使放出它们的卢琼花，也只是看到了银光一闪，转瞬即逝，她自己想去捕捉都无能为力。

    更别说那些呆瓜了。

    这也让卢琼花心中非常高兴，凭着这些银白色小豚豚，小妹我可以在这里大显身手了。

    那两条毒河豚一条负责一个人，在他们二人的脖子那里咬了一口，对那些皮粗肉厚的家伙也不算啥。

    效果就是毒素进入大脑，本来看人看得就呆的两个家伙，彻底呆了。

    在卢琼花的铁菠萝靠近脑袋的时候，他们没有丝毫反应，所以肉脑袋当时就粉碎了。

    哪怕是非常结实的虎脑袋，也扛不住铁菠萝的重击。

    虎口中的两条毒蛇，估计是没有受到河豚毒素的影响，两条河豚也没有把它们当作目标。

    不过河豚的到来它们还是察觉到了，但是凭它们的直觉，知道自己不是河豚的对手。

    毒蛇虽然也毒，但是不如河豚更毒。

    动物哪怕是毒蛇也都非常敏感。

    它们虽然没有出击河豚，却知道危险临头，在那个虎头被击碎之前，逃了出来。

    和花鲜生遇到的那两条毒蛇一样，它们是负责保护虎头的，现在虎头完了它们还活着。

    凭它们的本能，是一定要为虎头报仇的。

    于是二蛇刚刚逃脱粉身碎骨的下场，立刻调整蛇头向卢琼花攻击而来。

    可是，它们第一时间别百年娃娃鱼看到。

    娃娃鱼现在正在生气。

    因为它要吃奶的要求还没有下文。

    一般的情况下，它都可以马上得到一碗奶喝，就是菠萝汁，不是卢琼花就是花鲜生给它提供。

    有的时候甚至是两碗，就是卢琼花和花鲜生同时每人给它一碗。

    今天它还期盼同时二人每人给他一碗呢。

    哪里知道两个人没有一个给它，都在忙自己的事情，不管娃娃的饥渴大事。

    它当然看到卢琼花和花鲜生都忙，所以它就没有再嚷嚷要奶吃。

    尽管如此，它还是心中不高兴，暗中下决心，一会要四碗喝喝。

    突然，虎口余生的两条蛇攻了过来。

    娃娃鱼一见大喜：“妈妈！娃娃要吃肉！”

    因为娃娃鱼除了吃奶，也很喜欢吃肉，一种是鱼肉，一种是蛇肉，所以见到那蛇，不禁垂涎三尺。

    其中鱼肉，就包括那些河豚；蛇肉包括那些毒蛇，越毒越好。

    它当然不能见到鱼就吃，见到蛇就吃，比如暗器河豚鱼不能吃，那些红蛇也不能吃。

    所以为了不吃错，他每次要吃之前都要问问卢琼花是不是能吃。

    卢琼花有什么不允许？

    指着两条蛇，当即批准说：“娃娃归你了，一起吃了它们！”

    娃娃鱼噌的蹿起，张口就把两条蛇逮住，嘎吱嘎吱吃了。

    如果小孩子吃冰糖葫芦。

    两条毒蛇本来想咬人，却被吃掉，那肯甘心？

    也张开长着毒牙的蛇口，在娃娃鱼口中乱咬。

    有一条竟然咬到娃娃鱼的舌头。

    可是，娃娃鱼根本就不当回事，嘟囔道：“恁么淘气！给我老实肚子里呆着吧。”

    大舌头一卷，两条蛇无影无踪了。

    “妈妈！好吃。还有吗？娃娃还要吃。”

    卢琼花道：“妈妈没有了！对了，一会儿跟你叔叔要，他有蛇给你吃。”

    娃娃听风就是雨，对着不远的花鲜生说：“叔叔！娃娃要吃蛇，把你的蛇给娃娃吃。”

    花鲜生正在琢磨怎么收拾残局呢。

    听到娃娃嚷，心中吐槽：“这娃娃怎么教的，一会吃奶一会儿吃蛇的？”

    正在不知道如何回答，突然一头肥猪大马金刀冲了过来。

    原来是第二员大将被猪猪驮着赶了过来。

    单幽幽还没有说话呢，猪猪先忙和开了。

    它先跟水行报道，因为水行是畜生水群的管理员，所以入群的牲口都归它管。

    同时，他自己也是二师兄，大师兄是小怜。

    而且他这个二师兄是亲临第一线的领导，而且新会员都是他直接发展和管理，比如罗成的那匹闪电白龙驹还有卢琼花的那只百年娃娃鱼。

    它作为第一线领导，首先要和自己的属下打个招呼。

    与此同时，她的成名暗器三翼燕撒了出去！

    可是那两个目标动作敏捷，轻易地躲了过去。

    单幽幽大怒：“好你个混球，竟敢躲闪姑奶奶的三翼燕，看刀！”

    手中的鸾凤大刀力劈华山，唰的一声，砍掉了两个脑袋！

