    将军夫人点了点头，随后又伸手从怀中拿出一封书信递与方小檀：“妹妹，前几日绸缎庄的王掌柜来到府中，和我们说了你和林先生婚约的事情，我和夫君觉得你们的确是天造地设的一对璧人，所以修书一封，请你父亲成全这一段姻缘。”

    方小檀大吃一惊，她没想到王理叔竟然去请李穆写了一封信，更没想到李穆和她夫人竟然答应了。

    方小檀的脸瞬间红到脖子，都不知道该说什么么。

    将军夫人走上前，笑着抱住方小檀：“妹妹，任何事情都有我这个姐姐给你撑腰，那杨福不过是杨国忠的侄子，不必怕他，就算是杨国忠本人到此，也要给我三分面子！”

    方小檀感到心头一热，点了点头：“多谢姐姐！”

    将军夫人笑着把信放入方小檀的手中：“林先生的确是一表人才，人中龙凤，你能成就如此一段佳缘，实在是令人艳羡。”

    方小檀满脸通红，把头垂得低低，只剩下微微点头的份。

    这时李穆凑到林凡身边，露出一个讳莫如深的笑容：“林先生，我听老左说了，南诏国的那个公主好像对你也挺有意思，要不要我再帮你写一封信，你来个好事成双！”

    将军夫人气的回头瞪了一眼李穆：“李穆！你真是好了伤疤忘了疼！”

    李穆伸手挠了挠头：“我随便说得，不要当真！”

    随后他向后一挥手：“兄弟们，欢送林公子启程！”

    轰的一声，上万名士兵纷纷立正，整片大地随之震颤。

    “武——运——长——隆——！”

    万人的呼喝声充斥整片天地，一时间风云涌动！

    方小檀不禁被面前这景象惊呆了，就连林凡都有些动容，此刻他们才理解到，李穆为何被称为东南名将！

    一片呼喝声中，李穆凑到林凡身边压低声音：“信我都写好了，回头派人送去南诏国。”

    林凡忍不住翻了个白眼，这李穆真是一点教训都不长啊！

    李穆反倒哈哈大笑：“长安城那个叫李白的家伙说的好，人生得意须尽欢啊！”

    ……

    饶州画皮妖之事告一段落，林凡等人返回江南，但东南地区的局势却日益恶化，唐军大军压境，双方冲突不断。

    杨国忠几次下达出战指令，都被李穆以时机未到违抗，最终杨国忠绕开李穆，派剑南节度使鲜于仲通率大军八万进攻南诏。

    唐军兵强马壮，进攻势如破竹，直入南诏国数百里，打到了西洱海一侧。

    但在西洱海岸边，唐军突然遭到红色血雾席卷，士兵大量暴毙而亡，剩下的残军失去战意四散而逃，最终落得个全军覆没的下场。

    这一仗最终的结果，唐军大败，死伤五万余。

    ……

    西洱海沿岸，荒凉的沙滩一眼望不到尽头，砂土中随处可见穿着唐军盔甲的尸骸，还有遍地受伤的伤兵，宛如无头苍蝇般四处乱窜，拼尽力量想要逃离这处死亡之地。

    就在这些溃散的士兵后方，道道红色龙卷在沙滩上往返旋转，这些龙卷高达百米，所到之处砂石乱飞，遮天蔽日。

    随着红色飓风扫过，沙滩上大量伤兵被卷入其中，片刻间就被吸干精血，化为破碎的枯骨散落地面。

    在西洱海的中心处，用浮木搭起了一座数十米的高台，顶上宽大数十米，正好可以看到这片战场的全貌。

    此刻在这高台之上，有一团血色雾气缓缓流动，在雾气中心处隐约看到一名剑眉星目的中年男子，身穿红色道袍，一副仙风道骨。

    这男子此刻双目紧闭，处于神游天外的状态中，但他身躯四周的血色雾气却流动有序，发出阵阵啸叫，仿佛有生命的怪物。

    在男子后方还站着三人，正是在雾龙山与林凡分手的彩月公主，以及黑瘴和金臂两名巫战。

    “这简直是屠杀！”

    站在后方的黑瘴有些忍不下去了：“殿下，让东黎仙人收回血心蛊吧！这种战争即便胜了，也毫无荣誉可言！”

    彩月公主脸色惨白，声音有些颤抖：“……是我求师父解救南诏百姓的，只是我没想到……会变成这个样子！”

    黑瘴气的双目圆瞪：“我宁愿和唐军对垒战死沙场，也不愿在这种怪物的庇护下苟且偷生！”

    彩月公主咬了咬牙，上前走到血雾近前跪倒：“师父，请收回血心蛊神通吧。”

    血雾中的男子身躯微微一震，随后身躯四周的血雾旋转着流入他体内，远处海岸上那些擎天立地的血色龙卷也随之消散一空。

    沙滩上那些逃兵本来已经绝望，此刻看到血色龙卷散去，纷纷拼命向后逃走，总算是捡回了一条命。

    男子缓缓睁开双眼，眼底道道血丝晶莹闪动，带着一股异样的煞气。

    “徒儿，唐军溃败，此刻如果不将其斩草除根，恐怕日后还会来犯。”

    彩月公主流泪摇了摇头：“到那时我便率领南诏将士，和他们决一死战，只是这血心蛊，不能再用了！”

    男子叹了一口气：“徒儿，我本在吐蕃小须弥山闭关，感到南诏国有难才赶回至此，血心蛊的确凶戾无比，但为了保住南诏国，不得不用这种非常手段！”

    后方的黑瘴和金臂二人面露怒意，但却不敢开口，毕竟面前这男子是东黎仙人，绝不是他们这些巫战可以斥责的。

    彩月公主跪在原地，对着男子磕了一个头：“师父此次击退唐国大军，解救南诏国，百姓一定永世感恩！”

    男子点了点头，随后叹息一声：“我这次为了解救南诏国，不得已动用血心蛊杀戮数万人，已经犯下天道大罪，想来天道不久后便会降下大劫。”

    彩月公主抬起头来，神色坚毅：“徒儿明白，当初答应师父的事情，徒儿绝不会反悔。”

    后方的黑瘴面色一变：“殿下，您答应了仙人什么，我们怎么不知道？”

    彩月公主转头望向黑瘴：“我答应过师父，只要他能替南诏消解此次劫难，我便将自己的身躯献给师父夺舍，供他渡劫。”

    “什么——！”

    金臂听到彩月的话目呲欲裂：“殿下——绝对不可，我们回去禀告王上，让他——定夺！”

    彩月公主摇了摇头：“这件事情父王知晓，也同意了。”

    金臂黑瘴二人顿时愣在当场，一时间哑口无言。

    端坐在原地的东黎仙人面带笑容：“徒儿，你不必难过，修士追求的是‘道’，只要能修成正果，个人的生死并无要紧。”

    彩月面色有些恍惚，隐约觉得这些话似乎有人对自己说过。

    对了，是当日林凡在南华村中说过的话。

    彩月公主突然想起自己赤身果体，在石棺中和林凡相拥在一处的情景，脸上莫名泛起一阵红晕。

    林凡，你在哪里，我好想见你……

    东黎仙人看到彩月神色有些恍惚，有些奇怪：“徒儿，你心里在想什么？”

    彩月微微一惊，从遐想中回到现实：“徒儿明白，就算我的魂魄寂灭，但这幅身躯能随师尊一同飞升成仙，便是我求证大道的机缘。”

    东黎仙人点了点头：“既然你已明悟，那便好。我当初答应帮你做三件事，如今这第一件已完成，剩下两件你可以说出来了。”

    彩月公主磕了一个头：“第二件事，请师尊助我杀掉唐国宰相杨国忠！这一切都是因他而起！”

    东黎仙人点了点头：“杨国忠……此人身为唐国宰相，要杀他的确不易，我需要闭关三个月，恢复此次施法的损耗，之后我便带你去长安，杀掉杨国忠。”

    东黎仙人望向彩月公主，面上一片祥和之色：“还有最后一件事，说出来吧。”

    彩月公主犹豫片刻后，轻声开口：“最后一件事……我想见一个人。”

    “林凡，我想再见他一面。”

    ……

    画皮妖的故事到此完结，因为借用了南诏与唐国战争的背景，所以篇幅写的有些长了，不过整个故事夜雨还是比较满意的。

    彩月公主在长安篇会再度登场，到时候林凡会给她撑腰，大家不要焦虑。

    接下来故事会转回到江南，明天开始第四卷——白娘子。

