    听了宁远的担忧之后，李军直接沉默了。

    随着华夏公会联盟的借力打力，直接将大量的玩家派到了掸邦高原上，神鹰帝国一方不仅要面临着粮草方面的压力，还要时刻提放着对方的背刺。

    如果他们要是无法满足那些交钱过来“旅游”的玩家们的需求，那最后他们很可能会偷鸡不成蚀把米，反过来被自己召集过来的玩家给攻击。

    所以他们必须要在大批的玩家赶到掸邦高原地区之前想到一个能够让广大玩家都满意的方案出来。

    只要将玩家们的精力引导到缅甸玩家身上，他们才能够实现之前制定的战略目标。

    ......

    见大帐内突然变得沉默了起来，赵晨故意清了清嗓子将众人的注意力引到了他身上，然后缓缓说道：

    “老大，我认为李军想到的这个主意还是非常棒的，只不过得需要您加大对这里的投入力度。”

    “哦？你说说怎么个加大投入法？”

    见赵晨也同意李军刚才提出的方案，宁远顿时来了兴趣。

    “老大，如今游戏中的时间很快就要进入到九月中旬，留给我们的时间已经不是很多了。

    我们必须要在国内下雪之前结束这里的战事，因为我们还有更重要的事情要做，您没忘记吧！”

    赵晨没有立刻回答宁远的问题，而是提醒宁远还有更加重要的事情要去做，千万不要因为缅甸这里的战事而影响到国内的大局。

    听到赵晨的提醒之后，宁远用力拍了拍额头，道：

    “老赵，还好你提醒我了，不然我还真将那件事情给忘记了。

    你说得对，我们不能在这里跟缅甸佬儿耗上太久，否则很容易影响到国内的整体布局。

    那你说说想要我怎么加大投入吧，只要不是太伤筋动骨的办法，我都依你。”

    赵晨道：“老大，伤筋动骨倒是不至于，只不过呢，我这个办法会在短时间内耗费掉大量的资源。

    而且还很容易让缅甸方面反应过激，说不定冲突的规模会在短时间内急剧扩大。”

    “老赵，你就先不要给我打预防针了，什么主意赶紧说，至于是否可行，我们可以慢慢研究。”

    见赵晨还在给自己打预防针，宁远忍不住催促起来。

    看到宁远那急不可耐的眼神，赵晨做了一个无辜的表情，然后直接开门见山道：

    “老大，我认为为了避免被一些有目的性的玩家过来白吃免费的食物，我们有必要在大量玩家到来之前切断景栋镇-达高这条通道与掸邦高原北部之间的联系。

    只要玩家们去不成北边了，那么万兽盟的军队就无法和这边的玩家进行会师，无论他们那边有多少人，都不足为虑了。

    其实从元阳县那边过来的大部分玩家都是想要立刻上战争去抢战功的。

    据我所知，很多玩家都是以打金团的形式进行组队的。

    有的是专门组队过来打金分钱的。

    有的是带老板过来竞争三种武器奖励的。

    还有一些人是专门过来抢夺缅甸美女准备回扶桑郡去贩卖的。

    即便是华夏公会联盟派出来的那些玩家，他们也都不能幸免。

    所以只要我们能让玩家们迅速进入缅甸腹地，那么我们既不需要面对太过于严重的食物压力，也不需要面对玩家们的怒火。

    只要我们将玩家们的注意力都引到萨尔温江西岸，那么面对着以小队形式存在的玩家，他们肯定会被骚扰得焦头烂额的。

    因为在那些过江的玩家眼中，萨尔温江西岸的所有缅甸人全都是会行走的战功。

    战功对他们来说就意味着寒冰武器、烈火武器和波刃长剑。

    所以他们看见战功之后，哪怕那些战功是缅甸的正规军，他们都敢冲过去咬上一口的。

    当然了，这个前提得是我们先帮助玩家们将缅甸正规军的主力牢牢牵制住。

    如果我们对过江的玩家不管不顾，那么他们很快就会被缅甸的正规军给消灭掉的。

    只有我们帮他们牵制住缅甸正规军的主力，他们才能够不断深入缅甸腹地大肆的去搞破坏。

    老大，您的战略目标是逼迫那个东吁王主动向您俯首陈臣，让缅甸成为我们名义上的藩属国，岁岁称臣纳贡。

    虽然这个东吁王与缅甸玩家面和心不和，每天都在不停的勾心斗角，但如果我们要是不能给他们施加足够的压力，那他们是绝对不可能向我们低头的。

    如果他们不肯向我们低头，那我们就没有台阶下，无法以胜利者的姿态强势撤军。

    我们要是不撤军，那这个东吁王为了将我们赶走，他很可能就会跟缅甸玩家达成某种妥协。

    到时候，一旦整个缅甸全都上下一心了，那么我们就会非常的被动，撤也不是，不撤也不是。

    所以我们一上来就必须要倾尽全力给他们来上一记重拳，将他们给打疼。

    只有将他们打疼了，打怕了，然后再及时的向那个东吁王表明我们为什么要打他们，那个东吁王才会选择向我们纳贡称臣。

    想要做到这一切，光靠那些前来打秋风的玩家是不行的，我们必须要出动足够数量的军队从正面战场上再次取得更大的突破才行。

    现在我们在这里的军队只有五万银飞马骑士、不到一万的炽天使战士、五万强力兽人战士和两千五百名妖族玩家。

    靠着这十多万军队防守景栋-达高这条通道还行，想要继续向前突破就心有余而力不足了。

    所以我们必须要继续向缅甸增兵。”

    “军队我倒是不缺，可大军的后勤补给怎么办啊？

    现在报名前来掸邦高原的玩家已经超过了五百万人，他们进入掸邦高原之后，日常的吃喝都由我们来负责。

    以我现在的身份和地位，我绝不能做出那种说话不算数出尔反尔的事情。

    所以哪怕是我们自己勒紧裤腰带过日子，我也必须要让每一个过来的玩家吃饱饭。

    现在就算是这五百万玩家分批次过来，我们这里的粮食都有些吃紧了，甚至很可能还需要从普洱和西双版纳运一批第三季的产粮过来。

    你现在说要继续增兵，这个数量肯定不是一个小数目。

    所以我很担心我们抢夺的这批粮草很快就被耗尽。”

    听赵晨说要继续增兵，而且还要倾尽全力，宁远马上开始大吐苦水。

    不是他不想增兵，而是现在的情况有些不允许，谁叫他抢到粮食后就突发奇想搞出来这么一个旅游项目呢？

    现在正是他与华夏公会联盟争夺华夏的关键时刻，他绝不能对华夏玩家做出失信之事，否则他很可能会直接将那些保持中立的玩家全都推到华夏公会联盟那一边。

    愤怒的华夏玩家什么事情都干得出来，宁远以前在辽宁地区就曾经领教过一部分华夏玩家的怒火。

    当时那些被宁远抢走山头的玩家对神鹰帝国的边界地区发动了无数次不要命的自杀式袭击，给神鹰帝国在那片区域的日常生产造成了极大的破坏。

    要不是后来宁远雇佣了铁雄风的铁血大旗门过来帮忙，用玩家的力量来制衡玩家，恐怕神鹰帝国的边境线将永无宁日。

    当时他只是得罪了一些门派基地在辽宁地区的华夏玩家，就遭受了那样的骚扰。

    如果他要是一次性将所有的华夏玩家都给得罪死了，那恐怕他接下来的日子就更加的不好过了。

    因为玩家们根本就不怕死，如果他们胸口的那口恶气出不掉，他们是绝对不会善罢甘休的。

    而且这一次过来的华夏玩家可都是交了一百块地球币报名费的。

    如今这些钱大部分都已经进了他的腰包。

    所以这一次无论如何，他都不能失信于这些交钱过来的上帝。

    听完宁远吐出的苦水之后，赵晨也陷入了低头沉思之中。

    大约过了三分多钟后，赵晨突然抬头说道：

    “老大，如果我们的后勤压力实在是太大的话，那我建议您直接调一支海军舰队过来。

    海军舰队在航行时，他们都会在战舰上携带足够的食物和淡水。

    如此一来，他们的后勤就不需要我们去操心了。

    据我了解，萨尔温江上面是可以行使小型的魔能战舰的，而我们在附近这片海域是有好几支海军舰队的。

    您可以将那几支海军舰队中的小型魔能战舰全部抽调出来临时组成一支内河舰队。

    然后让这支舰队携带着足够的粮草物资以及人鱼军队沿着萨尔温江逆流而上抵达我们这里。

    有了这支内河舰队之后，整个萨尔温江就是我们说的算了。

    我们既可以利用舰队上的投石机来攻击河对岸缅甸守军修建的防御工事。

    也可以利用人鱼军队的两栖作战优势来将江岸附近的敌人逼退。

    当萨尔温江西岸没有了缅甸守军之后，我们就可以用铁索搭建出大量的木桥，然后让玩家们通过那些木桥渡江，前往他们想要去的地方。

    除了这支不需要我们负责后勤物资的海军舰队之外，您还可以将那些在沿路上监视玩家们的鸱鸮军队调过来。

    从元阳县过来的这一路上，我们又没有什么大型的物资补给站，玩家们一路走来都是自带干粮。

    如果他们想要闹事的话，那绝对是自取灭亡。

    因为他们根本就抢不到多少的粮食，当他们携带的干粮消耗一空之后，他们就会被活活饿死。

    正如您所说的那样，他们都是交了报名费过来的。

    如果连掸邦高原都没走到，那他们的报名费不是白交了吗？

    所以即便是有玩家想要闹事，他们也会选择在西双版纳或者是掸邦高原上。

    我们只需要在他们进入西双版纳地区后加强对他们的监视即可，在他们没有进入西双版纳之前，只需要派出一些斥候跟着他们就行，完全不需要派重兵看着他们。

    如此一来，我们就又可以多出几十万的鸱鸮军队了。

    对于这空闲出来的几十万鸱鸮军队，在行动之前，我们就先让他们待在西双版纳地区。

    每个县城驻扎一支军队，将他们分散到整个西双版纳地区，让那里的兽人们去供养他们。

    等到我们想要行动时，再提前派人去通知他们赶过来集结。

    这样我们不就又能节省很多的粮食了吗？”

    “只有空军和海军，没有陆军吗？

    老赵，你要知道没有足够陆军的话，我们是无法向前推进太远的。

    因为每占领一个地方，我们就必须要留下一定数量的陆军来进行防守。

    而且前方那么多的城池，没有足够的陆军，我们攻起城来也费劲啊！”

    听完赵晨的方案后，宁远立刻提出了新的疑问。

    听到宁远的问题后，赵晨立刻换上了一副凶狠的表情：

    “老大，舍不得孩子套不住狼。

    这个世界上根本就没有十全十美的事情。

    所以我们这次在不继续征调陆军的情况下，您就必须要选择牺牲一支军队了。

    要么是那支增员过来的强力兽人军团和丁宝成的风翼蝙蝠军团。

    要么是海军舰队上的那支人鱼军团。

    我个人的建议是牺牲那支强力兽人军团和丁宝成的风翼蝙蝠军团，毕竟他们都是玩家，全部战死在这里也没什么打不了的。

    反正武器装备什么的我们有的是，就是风翼蝙蝠军团一旦损失过多，想要重建会很漫长。”

    “老赵，你说我要是临时征召一些玩家队伍跟着我们怎么样？

    他们虽然攻坚不强，而且也不一定会出太多力。

    但送到他们面前的战功他们总不可能不想要吧！

    让他们跟着我们，到时候我们来进行攻坚，由他们来负责收尾以及扩散出去四处抢夺。

    这样造成的破坏力肯定会变得更大一些。

    有了这些玩家团体的加入之后，接下来我们就可以将全部的精力都集中在这条通往内比都线路上的主要城池上面。

    到时候我们只需要负责攻占城池，城池周边的区域完全可以交给玩家们来清理。

    相信他们也应该很乐意接受这份工作，毕竟没有了城池保护的战功会更容易收割。

    等到我们攻下敌人重兵把守的东枝地区之后，整个缅甸的平原地区就随便我们进入了。

    到时候我们来负责威逼敌人的首都内比都，玩家们则负责去缅北平原上搞破坏。

    相信用不了几天，敌人就会被我们给活活逼疯的。

    在这个时候，只要我们派出使者前往内比都向那个东吁王表明来意。

    哪怕对方再不甘心，他最终也会选择委曲求全的。

    因为我们只是要一个名义上的宗主国身份，而他只需要向我低一下头，就可以收复大量的失地。

    这种大便宜，就算是脖子再硬的人恐怕也无法拒绝，因为只要他们恢复实力了，随时都可以找我们报仇雪恨。

    一时的隐忍换取一大片的失地以及一段时间的安稳，相信只要那个东吁王还没疯掉，他就绝对会做出我们想要的选择。

    如此一来，我们的战略目的就算是全部达成了，然后便可以回国安心去进行国内的统一大业了。”

    默认了赵晨的选择之后，宁远马上对赵晨的方案进行了补充。

    听完宁远的补充内容后，赵晨立刻朝宁远竖起了大拇指：

    “老大，您的这个主意很奈斯。

    联系玩家团体跟着大部队的任务就交给我吧，我一定会帮你挑选出一批合格的掠夺者出来。”

    “行，那挑选跟团玩家的任务就交给你了，我马上派人去组建内河舰队。

    这一次我们不仅要打疼缅甸玩家，还要给其他邻国的玩家树立一个好榜样。”

    宁远突然之间想到了什么，脸上露出了神秘的笑容。

    ......

