    之后，红玲也没再和琉依待多久，给她留了个联系方式之后就从来时的路回到了原来的地方。

    至于加拉特隆卡牌，红玲就暂时先把它放在琉依的身上也没什么问题，就是已经想到了加拉特隆卡牌最后肯定会到格尔曼博士的手上。

    只希望到时候格尔曼博士不会把加拉特隆的力量也收取了给艾克斯使用。

    不由得想起艾克斯和欧布，这俩个家伙都是借力量狂魔，妥妥的债王，一个是借奥特曼们的力量，一个是借怪兽的力量。

    甩了甩头，抛开了这些有的没的想法，在她回到了各种玛斯凯迪号停放的地方之后没多久，女主持人果然就带着她们走进一间教室。

    为了不惹麻烦，红玲也不介意听一听琉依所说的神木队长要讲的大道理。

    “大家各自坐好，下面将由吉奥的神木队长来对大家进行发言。”

    女主持人站在讲台上，用手指了指刚好从门外进来的一个中年男人，虽然就让开了位置站到了一旁。

    这中年男人自然就是吉奥的队长，神木正太郎。

    神木站在讲台上，表情淡淡，朝着下方已经全部选好了位置坐下的人们扫了一眼。

    红玲坐在左边第一排中间的位置，都是一个人一桌的，看着讲台上的神木正太郎，红玲有种熟悉感。

    这种熟悉感不是因为她在视频上见过神木正太郎，而是因为对方的那一张脸

    这表情，红玲感觉一个人和他挺相似的，那就是胜利队的副队长宗方。

    俩人同样都是不苟言笑，时刻都是保持着严肃的表情，给人感觉很不好说话和接触。

    不过神木正太郎要好一点，扳着一张脸没有宗方的有压迫感。

    “在座的各位，能不能说说参观完基地后的感想？”身穿吉奥红黑制服的神木正太郎朝下方的一众人开口，声音虽然不大，但却是清晰在响在每个人的耳边，很有磁性且雄浑。

    “我来说！”神木正太郎的话语刚落，坐在最前面的一个身穿黑衣的男人就第一时间举起了手。

    神木正太郎抬眼扫下，朝他伸了伸手，示意他说说看。

    “太厉害了！我也想打倒怪兽！”

    红玲撇撇嘴，这什么想法，参观完了吉奥的武器装备之后就想着打倒怪兽了？

    就连听了这话的神木正太郎也是皱了一下眉，这年轻人的想法不是他想要的，轻轻的叹了口气。

    不过神木正太郎也还是对回答的男人淡淡问道：“你能告诉我，你为什么会有这种想法呢？”

    男人闻言，毫不犹豫的回答道：“要去作为一名正义的伙伴，就应该打倒怪兽！”

    神木正太郎对这个回答不置可否，手抚了抚了胸口，看着着下方的一众人缓缓说道：“保护我们的生活以至于我们的生命，这也许就是正义，”

    “但是怪兽和外星人，他们也有各自的情况，而我们就能因此断言，我们是正义的，他们是邪恶的吗？”

    “在什么样的情况下打倒怪兽才算是正义的呢？”神木正太郎从众人身上收回目光，声音渐渐的小了下来，“直到现在，我也还没有找到这个问题的答案。”

    神木正太郎像是在问着一群人，却又像是自言自语，自问自答。

    红玲听到了神木正太郎的话，心中感觉诧异，没想到吉奥的队长居然会有这样的一个想法。

    她看了看四周听了神木正太郎的话之后就低下头沉默的一群人们，拢了拢耳边的秀发，清脆的声音从她樱桃小嘴中响起：

    “其实这个问题的答案很简单，也没那么复杂。”见神木正太郎果然把视线落在了自己的身上，红玲继续道：“首先，我们是人类，立场就是人类，对方是怪兽，无论是正义和邪恶，其实都不重要，只要把一切都放在人类的立场上，”

    “不要让人类出现伤亡，这就足够了，正义与邪恶并不重要，首先得看看什么立场不是吗？”

    除开了神木正太郎和站在一边的女主持人之外，所有人都是面面相觑，继而都看着红玲，脸上都是一副惊讶的表情。

    与此同时，在吉奥的作战指挥室内。

    “副队长，这女孩是谁呀？你觉得她说的怎么样？”

    这里有山濑明日奈，橘小百合，还有风间渡以及阿健。

    明日奈看着电脑上面，红玲对神木正太郎的回答，忍不住朝身边的橘小百合问道：“那副队长……在和怪兽对峙的时候，你是怎么判断你的做法是正确的呢？”

    橘小百合看着电脑上面的红玲，回道：“其实我的想法很简单，这个女孩说得也差不多，只要不出现牺牲者就行了，我的判断标准只要这一点。”

    显然，橘小百合比神木正太郎这个队长还要明白自己的立场。

    她可没有和神木正太郎一样，有着“并非打倒敌人，而是理解敌人”的想法与信念。

    既然是敌人，管它是什么想法，既然立场都已经不同，去理解它干嘛？

    “首先人类的立场放在第一位吗？”

    教室内，神木正太郎看着红玲这个样貌出众的年轻女孩，没想到对方竟然有着这样比较极端的想法。

    而听了红玲的几句话，其余的人都是和身旁坐着的人窃窃私语了起来，对着红玲暗自打量。

    来的时候他们怎么没发现，队伍还有红玲这么一个人，竟然把吉奥的队长都给说沉默了。

    红玲也不在意，她只是兴趣来了，随口说说的而已，想起了在迪迦世界里面的一些人。

    “滴滴滴——”

    就在这时，教室内不怎么起眼的天花板四个角落上，突然闪烁起了红光，发出了警报声。

    “副队长，N2-M3地区，大熊山里出现了一只怪兽，B形态，体长大概约有六十米！”

    作战指挥室内，坐在电脑前的千明对着这里的橘小百合等人汇报道。

    同时，她立马就联系上了此刻正在教室内的神木正太郎，众人也因为这突然的警报声而出了教室，从哪来的回哪去了。

