    “不要乱，都不要乱，给我顶住！”魔礼寿、魔礼海也跟着冲了出来，连声大叫，脸上惊怒无比，他们谁也没有想到，白天刚杀了西岐的一员大将，今天晚上姜子牙就敢出兵劫营，并且一下子就冲破了营寨，把整个大军冲击的混乱不堪。

    “三弟，快催动混元珍珠伞，让这些西岐乱贼有来无回！”魔礼青狂吼道。

    此时，魔家四将的老三魔礼红正在营帐之中翻箱倒柜，神色惊惶，“我的宝物呢？我的混元珍珠伞怎么不见了？”

    他没有想到，自己的宝物此时正躺在杨戬的法宝囊当中，并用玉清仙法封禁了灵宝的威能，让他无法用元神感应。

    叫了一声没看到魔礼红出来，魔礼青脸色更加的难看，看到东西两侧冲来几个强敌，离得老远就能看到金吒、木吒还有右侧的哪吒等人势如破竹的冲击而至。

    他冷哼一声，沉声说道：“二弟，你用碧玉琵琶挡住左侧，我用青云剑挡住右侧，不要顾忌我军伤亡，一定要顶住这几个贼子的冲击！四弟，你带着花狐貂防备中央，这次西岐大军出动，左右都有人马劫营，姜子牙一定还有后手，如果姜子牙从中央冲锋，你就放出花狐貂把这个家伙吞了，只要杀了这厮，我们说不定还能反败为胜，趁势攻破西岐城！”

    魔礼寿立即领命，托着花狐貂带人看守营寨中央，三人没有看到，魔礼寿手中的花狐貂眼珠灵动，没有了以前那种混沌凶恶的样子。

    呼呼呼，呼呼呼！魔礼青和魔礼海各自手持灵宝，分左右站立催动宝物，无尽的黑风呼啸而出，一下子将两侧的双方士卒全部笼罩在内，能撕裂天空的风刃四处切割，不分敌我，全场攻击，顿时掀起了腥风血雨，让劫营的西岐士卒士气一挫。

    “该死，要是遁龙桩能够使用，岂容这两人嚣张？”金吒怒喝一声，和木吒联手催动法力，护住了周身。龙须虎见到黑风凶恶无比，将众多士卒绞的血肉纷飞，吓得连连咆哮，俯下身子就向营寨外面窜去。

    青云剑放出的黑风威力分散，属于大规模杀伤灵宝，不过对于刚练成神通的龙须虎来说，有着极为强烈的威胁，它可不像金吒木吒一样修炼了玉清仙法，有着护身本领，被黑风一吹，说不定就被风刃给分尸了。

    右侧的哪吒脚踩风火轮，手持火尖枪，冲破营寨的防御之后，就带着薛恶虎和韩毒龙直冲中军营帐，不过他这一侧有大量的士卒挡路，度快不起来。

    哪吒本想着直接从半空中冲过去，但猛的看到魔礼海催动碧玉琵琶，放出地水火风，他有着混天绫护体，身为炼虚天仙肉身强横，对黑风自然不惧，但是他能躲过，薛恶虎和韩毒龙这两人却躲不过去。

    这两人身上没有宝物，和金吒木吒相比，法力也比较稀松，绝对挡不住黑风的轰击，哪吒犹豫一下，暗骂一声，飞身而下，舞动混天绫替两人挡住了黑风。

    “多谢哪吒师兄！”韩毒龙和薛恶虎两人本来还以为会被黑风杀死，没想到傲气无比难以接近的哪吒会主动的帮助他们，让他们逃过一劫，顿时感激涕零。

    哪吒暗叹一声，本想着单枪匹马冲进去杀了魔家四将，但是被这两个拖油瓶拖着，这次恐怕难以如愿了。

    他只能说一句，“都是同门，不必相谢！”

    营寨外面，姜子牙和郭龙真静静的等待，看着前方的营寨逐渐的混乱，郭龙真知道这位姜丞相的想法，他是准备等到敌军混乱，再冲进去一锤定音，让魔家四将没有翻身之地。

    这时，一道细微的声音传到耳中，郭龙真神色一动，立即上前说道：“丞相，现在敌军已乱，杨师兄传来消息，魔礼青和魔礼海两人不顾伤亡，在自己的大营当中催动灵宝，见人就杀，我们该出动了，再等下去，即使能击败敌军，我方也会折损元气！”

    姜子牙眼神一眯，点了点头，右手提着打神鞭，向前一指，大喝一声:“给我杀！”

    一声令下，身后大军轰然而动，煞气冲霄，郭龙真施展风雷遁法，冲在最前，电光一闪便进入了大营，顺着杨戬给出的信号，直指中军营帐。

    “可惜不是姜子牙，不过杀了这个所谓的西岐副帅，也能打击西岐大军的士气！”魔礼寿双目如电，捕捉到了半空中的动静。狰狞一笑，准备将怀中的花狐貂扔出去吞噬敌人。

    花狐貂刚离开他的手心，突然转过头来咔嚓一声，咬住了他的手臂。

    “怎么回事？”魔礼寿顿时惨叫一声，用不可思议的眼神看着咬着自己不松嘴的花狐貂，有一种被至亲之人背叛的感觉。

    这头花狐貂可是他从小养到大的啊，说是情同骨肉也不为过，怎么会在这紧要关头反噬他这个主人呢？这个疑问他到死也没有解开。

    “辟地珠！”

    郭龙真身如电光，瞬息之间来到了魔礼寿的上方，把已经炼化的辟地珠祭炼而出，辟地珠包裹在黄色神光当中，如流星坠地，轰然砸在魔礼寿的级之上，把这个好不容易修成地仙的高手一下子送上了封神榜。

    魔礼寿被轰杀之后，被火焰染红的天空似乎星光一闪，尸体中的神魂便受到了莫名的牵引，一闪而逝消失不见。

    郭龙真没有注意到这动静，轰杀魔礼寿之后，立即陷入了虚空法则的海洋之中，他之前的几次参悟法则，无论在法则海洋当中多长时间，回到现实之后，现时间都是一瞬间，好像虚空法则海洋当中的时间和现实世界不同步。

    “师弟，还有三个人！杀了这三个人之后，暂时不要去渡三灾，仙道三灾非同小可，必须小心应对！”花狐貂变回原形，化成杨戬的模样，等到郭龙真恢复意识，便开口提醒道。

    郭龙真笑道：“多谢杨大哥提醒！”

    说罢，他目光一扫，朝着还在营帐中寻找混元珍珠伞的魔礼红冲去……