    楚依依听到这声，顿时一懵。

    她知道父亲敲门是打算要进屋了。

    可她现在还和杨天一起缩在被窝里，身上都没穿衣服、赤果果地缩在他怀里呢！以这种状态，面对亲人，绝对是第一次。

    她一时间都有些手足无措了，小脸通红，“呃……这……爸，要不你先别……”可她支支吾吾地说话，实在太慢了，声音也不大，外边的楚建强根本没听清，以为她是在说可以进来了，于是……“嘎吱——”门被推开。

    楚建强走进了卧室。

    经过一晚上的休息，楚建强的脸色，比起昨天大病初愈后的苍白，要好了不少。

    但是精神，却没有特别好，眼眶四周还有隐隐的黑眼圈，似乎是睡得不太香甜。

    楚依依见父亲进来，微微一僵，整个人都蜷缩在了杨天怀里，还将被子拉起了一些，将脑袋都给遮住了。

    于是楚建强一进屋，看到的、露出被子的，就只有杨天露出的脑袋。

    不过，被子里鼓囔囔的，谁都猜得出来里边还藏着一个人。

    楚建强和杨天对视了一眼，相视一笑。

    “依依害羞了？

    哈哈，你们小两口都在一起这么久了，有什么好害羞的啊？”

    楚建强哈哈大笑，道，“倒是昨晚你们俩那……”说到这里，杨天忽然反应过来，连忙对着楚建强挤眉弄眼，让他别说了。

    楚建强看到杨天这么明显的表情，微微一怔，也是缓缓停住了嘴，但不太明白是什么意思。

    而这时，楚依依听出了端倪，小脑袋从被子里钻了出来，小脸通红，有些紧张兮兮地问道：“昨……昨晚怎么了？”

    如果父亲回答她是听到了她和杨天那啥的声音，她……她估计立马就能去厨房找块豆腐然后撞死过去！杨天当然明白这一点，所以苦笑了一下，又对着楚建强使了个眼色。

    楚建强看着楚依依那通红的小脸、羞愤的眼神，终于明白了意思——原来是怕依依羞愤难当啊。

    不过昨晚那声音是真的大，楚建强夫妇都惊呆了，从没想过自家温婉害羞的小丫头，能发出那样媚入骨髓的声音，真不知道是快乐到了什么地步才会那样忘乎所以。

    只是，这种事情说出来，依依怕是真要羞愤到咬舌自尽了。

    所以楚建强嘿嘿一笑，也憋住了，没说，还转移了话题：“没什么没什么。

    总之你俩别害羞了。

    今天可出了件大事，整个村子都轰动了！”

    “诶？”

    楚依依本来还挺想追问，但一听到说出了轰动全村的大事，也不由被吸引了注意，“什么事？”

    “今儿早村里人刚醒，突然都收到了一条信息，信息里有个视频，是那痞子刘和两个跟班滚在一起的录像，”楚建强本来算是个标准的憨厚老实的农夫了，但说起这事也不由露出了邪恶的笑容，实在是忍不住，“那画面，真是看得人眼睛都快瞎了。

    听说痞子刘他们几个的亲戚都收到了视频，冲到痞子刘家，把这三人都毒打了一顿，场面那叫一个凌乱不堪啊。”

    “诶？”

    楚依依愣了一下，瞬间明白了意思。

    痞子刘三人滚在一起？

    那不就是昨晚杨天制造出来的吗？

    可今早，大家怎么会突然都收到视频？

    诶……等等，视频？

    难道是杨天拍下的那个视频？

    楚依依呆呆地回过头，看向杨天。

    杨天对她坏坏一笑，没有马上回答她，而是看向楚建强，道：“那这三人，应该没脸再在村子里待下去了吧？”

    楚建强笑了笑，道：“那是当然。

    就在刚刚，村长都在村子里的微信群宣布了，说是要和痞子刘断绝亲戚关系。

    他还说，决定把痞子刘三人都赶出村子，除非他们改过自新、重新做人，否则以后都不许他们再回村子了。

    这下村子里可是安宁多了。”

    楚依依听到这话，顿时一愣，忽然想起了杨天昨晚说的话。

    他说，单纯制裁那三个畜生，也解决不了根本问题。

    想保证她父母的安全，就得让他们滚出村子。

    而现在……还真做到了！原来他昨晚要村子里的通讯录，就是为了这个？

    表面上看上去是恶趣味的行为，实际上，还是在为她家人的安全着想？

    本就已经把心身都全权交给他了的楚依依，此刻瞬间又快感动到融化了，软软地缩在他怀里，小声嘟囔了一句：“就你鬼点子多。”

    ……昨夜是杨天二人初次云雨，今天醒来，自然也是浓情蜜意之时。

    若是没有其他人在，让他们自己选择，他们怕是在床上黏糊到中午都不肯起来。

    可是，这毕竟是在楚依依家。

    楚依依还抱着一丝侥幸，希望父母并不知道昨晚的事情呢。

    于是，才刚过十点，她就喊着要起床了，生怕起晚了会被父母发现昨晚才是初夜的事情。

    杨天看着她那坚定认真的样子，也不好拒绝，于是便陪着她一起起了床。

    不过，楚依依毕竟才是破身第二天，行动肯定是不便的。

    一下地，眉头就微微蹙起了，脚下也是不太稳。

    杨天立马过去扶着她，她却是轻轻推开，撅了撅小嘴，道：“不要你扶，那样……太明显了啦。”

    杨天苦笑了一下，道：“可不扶，你把自己弄疼了，我也心疼啊。”

    楚依依听到这话，没好气地白了他一眼，眼眸中闪烁着几分幽怨，但更多的是娇媚，“你要是心疼，昨晚怎么不心疼心疼我啊？

    跟头牲口似的，一点都不怜香惜玉。”

    杨天哈哈大笑，道：“那不是咱家依依太妖娆动人了吗？

    这谁把持得住啊？”

    “唔……你……你才妖娆呢！我……我才没有！”

    楚依依小脸又红了，气得鼓起了小脸。

    而这时……一阵脚步声传来。

    “嘎吱——”门又被推开了。

    楚依依的母亲江梅，竟是端着一个木制的托盘，走了进来。

    托盘里装着几碟菜还有米饭，虽然不算多么山珍海味，但农家菜看着也让人很有食欲。

    楚依依有些懵了，呆呆地看着母亲端着托盘走进来，将托盘放在床头的桌子上。

    “妈，你这是……”“给你们做的饭啊，你们肯定饿了吧？”

    江梅一脸关怀地说道。

    “可……可现在不是才十点吗？”

    楚依依疑惑。

    “十点怎么了，你们也没吃早饭啊，”江梅道。

    “可……早饭不是都……很简单的吗？”

    楚依依道。

    “今天不一样，”江梅一脸认真地说道，“你看，这几道菜，这道是补血的，这道是有助伤口愈合的，这道是加速血液循环的。

    都是我在网上查了的，很适合宝贝女儿你现在吃。”

    楚依依听着听着，意识到不对了，“呃……妈，你……你怎么会想到做……做这些……”江梅笑了笑，指了指自己的脸。

    楚依依仔细一看，只见母亲的眼眶四周有浓浓的黑眼圈。

    “你们昨晚喊得那么卖力，我和你爸都半宿没睡着，哭笑不得的。

    我还能想不到吗？”

    江梅笑呵呵道。

    楚依依顿时一僵，然后……小脸红透了，捂着脸，羞愧地低下头，蹲下身，在地上扒拉起来，挖起了地缝…… 

