    客厅中。

    云千帆轻笑一声。

    还真别说，青云集团的老总确实是自己。

    自己不过是当一个甩手掌柜罢了。

    两三亿的资金，对他而言，确实不算什么。

    不过，这件事自己不宜插手。

    “云千帆，饭可以乱吃，话不可以乱说。”

    苏老爷子的脸色有些难看。

    两三亿？

    真以为是扛着麻袋去捡吗？

    苏强更是在一旁冷笑出声，“云千帆，要是你真的可以帮我的苏氏集团拉来两三个亿的投资，我绝对一句话都不说，把我女儿嫁给你！你看如何？”

    说白了。

    要是云千帆有那个本事，也不回留到现在才用。

    苏晴更是面色一紧，小手紧紧的抓着他的手。

    云千帆轻轻的捏了捏她的掌心，示意让她别担心。

    “行，那我就摊牌了。”

    “我就是青云集团的老总。”

    此话一出，整个会议室都安静了。

    就连苏晴都是一脸错愕的看着他。

    但是没过多久，所有人哄堂大笑。

    “苏晴，你真是找了一个好丈夫啊，青云集团是他的，哈哈哈哈，真是笑死我了。”

    苏梅笑得眼泪都出来了。

    苏老爷子的脸上也是露出几分讥讽之色。

    这个话，说给其他人或许还会信。

    但苏氏集团也不是纸糊的，小道消息还是有不少的。

    青云集团绝对没有表面上看起来这么简单。

    可能背后有大人物撑着。

    云千帆竟然说青云集团是他的，这就是个笑话。

    “千帆，你......”

    苏晴都有些不敢相信的看着云千帆。

    不是她不信，而是不敢信。

    到现在为止，青云集团的来历，整个云川所有家族都没有人知道。

    之前云千帆和她说过，青云集团是他一个战友家的公司。

    只是楚雄现在在帮忙打理而已，没有时间过来。

    可现在，云千帆说是他的，那就有些过了。

    “晴儿，你信我吗？”

    云千帆目光平静的看着的苏晴。

    苏晴抿着嘴，没有开口。

    但是旁边的妞妞却用稚嫩的声音说道：“我相信爸爸。”

    在短暂的嘲笑后，终于安静了下来。

    “行了，云千帆，这是我苏家的事情，我们接下来的谈话会涉及到一些商业机密，你就先回去吧。”

    苏老爷子看了云千帆一眼，语气平静。

    云千帆倒也没有生气，缓缓开口道：“看来，你们是不要那两三亿的投资了？”

    顿时，苏家众人都开口了。

    “你以为你是什么东西？两三亿的投资说投就投？”

    “赶紧滚，别再这里碍眼。”

    “云千帆，这是我苏家的事情，还轮不到你说话，滚出去。”

    云千帆有些无奈的摊开手，“好吧，既然你们不要，那我也就不强求了，只是，到时候别求我好了。”

    说完，带着妞妞就要离开。

    不过，苏老爷子开口了。

    “云千帆，再一再二不再三，你口口声声说你能让青云集团投资苏家两三个亿，你从哪来的底气？”

    “你要是能让青云集团投资我苏家，我做主，将苏家一半的股份送给你！”

