
　　莫姨娘连忙摇头，“不碍事。”

　　顾绾辞端起杯子饮了口茶便不再说话了，莫姨娘看着她好几次欲言又止，顾绾辞神色分毫未变。

　　莫姨娘看了几眼屋子里四周的陈设，缓缓提了口气，道：“这几年，四小姐受苦了。”

　　“莫姨娘说笑了。”顾绾辞闻言不由失笑，看着莫姨娘目光依旧淡淡。

　　莫姨娘也自知自己说这句话没有立场，看着顾绾辞的神色目光有些恍惚，看来果然如府中下人所言，顾绾辞变了很多。

　　原来的顾绾辞从来不敢正眼看人，就连说话也是低声小气的，生怕惊扰到别人，但是她面前的顾绾辞，举止言辞端庄大方，就连目光也变化了许多，哪里还有之前的模样？

　　“三年前林姨娘……出事的时候，我生了场大病，所以未得以起身去看看四小姐，说来，是我对不起林妹妹。”莫姨娘斟酌着措辞看着她道。

　　林姨娘生前和莫姨娘算是相互依扶的姐妹，不论莫姨娘那时是否真的生病，这三年里却也再从未踏入过这院子里一次。

　　不过这也当属人之常情，大夫人不喜她不是一日两日了，自然不会有人不想着避嫌却反而来看望她。

　　顾绾辞看着她笑了笑。

　　莫姨娘攥了攥手中捏着的帕子，心下想着不知道自己的一时谋划究竟对不对，然而现在的她却早已经无路可走了。

　　莫姨娘不说话，顾绾辞也只淡淡饮着茶并不主动催她。

　　莫姨娘看着眼前的顾绾辞，良久后终于下定了决心，“四小姐，有一件事四小姐近日要小心。”

　　“哦？”顾绾辞看着她眉梢微挑。

　　“前日大夫人身边的人出了趟府，我悄悄命人跟去看了，大夫人的人与一名江湖人有接触，目的似乎便是针对四小姐的。”

　　顾绾辞看着她没有什么别的神色。

　　“前两日四小姐当面让大夫人与大小姐难堪，想来大夫人定然会心有不甘，”莫姨娘摇了摇头，“今日一大早，我便听说大夫人禀了侯爷，明日一早便要带着女眷前往城外的岳宁寺祈福，依我这些年对她的了解，大夫人并不是礼佛之人，为何却突然要去岳宁寺，大夫人若要动手，自然是府外更为稳妥，所以我猜想，大夫人以全府女眷都要前去的理由一定会要求四小姐也要一并前去。”

　　顾绾辞目光微深，却看着莫姨娘淡然反问，“莫姨娘告诉我这个，难道就不担心万一大夫人知道了会怎么样？”

　　莫姨娘闻言看了眼身后的女儿，本欲说的话却在肚子里滚了三滚终究咽了回去，而是道：“我之前已经对不起林妹妹了，不能再看着她唯一的女儿出什么事。”

　　顾绾辞抬眼看去，只见莫姨娘目光真诚，辨不出真假。

　　顾绾辞淡淡牵唇收回目光，随即缓缓点了点头，“多谢姨娘告知，我会小心的。”

　　“好。”莫姨娘点了点头，又说：“四小姐院子里只有小舟一个人伺候着，不知道够不够，我院子里虽然人手不多，但也算充足，不如我再找个丫鬟小厮来供四小姐差遣？”

　　“多谢姨娘关心，我有小舟一人便够了。”

　　莫姨娘也不强求，“那我便不打扰四小姐了。”

　　“莫姨娘来此只是为了提醒我让我小心吗？”顾绾辞看着她挑了挑眉。

　　莫姨娘心间微微跳了跳，却看着顾绾辞道：“自然是如此。”

　　顾绾辞随即点头，看向小舟，“小舟，送送莫姨娘。”

　　“是，小姐！”

　　莫姨娘向顾绾辞微微颔首，向外走了出去。

　　两人离开顾绾辞的院子，顾青媛看着莫姨娘不由问道：“娘，您方才怎么不说了？”

　　“我方才见了四小姐才真正感觉到她到底变化了多少，况且我这些年所作所为的确于林姨娘有愧，四小姐既非池中之物，若想要她帮我们，还需要对她先报以真心才是。”莫姨娘握着她的手，“媛儿，凡事都要徐徐图之，切不可操之过急。”

　　“娘，我记住了。”顾青媛低着眸子微微点头。

　　小舟送了莫姨娘离开后便快步走回了屋子，“小姐，要是莫姨娘说得是真的该怎么办啊？”

　　“兵来将挡水来土掩罢了。”顾绾辞饮完茶将杯子放下。

　　第二日一早，果然见大夫人身边的田嬷嬷走了进来，一开口依旧是趾高气扬的。

　　“四小姐，大夫人要带着全府女眷前往岳宁寺祈福，马车已经在前院候着了，还请四小姐快些，别让所有人只等着您一个！”

　　小舟看着她毫不客气地呛回去，“怕等的话我家小姐不去不行吗？”

　　田嬷嬷哼了声，“各位小姐姨娘都去，四小姐凭什么当例外，四小姐要是不愿意去，老奴就只能让人用强了！”

　　只见田嬷嬷一个眼色，院子外面便立即走进了几名身强体壮的小厮。ŴŴŴ.23sk.com

　　顾绾辞淡淡笑了声，“田嬷嬷这么着急做什么？谁说我不去，小舟，收拾包袱，走吧。”

　　“是！”小舟瞪了田嬷嬷一眼，随即走进屋子里收拾了几件顾绾辞换洗的衣物出来，岳宁寺在城外，路途较远，想来一来一回再加上祈福便要两三天时间。

　　见小舟走了出来，田嬷嬷眼睛一横，看着顾绾辞道：“四小姐请吧。”

　　顾绾辞同小舟到了的时候便见数辆马车停在侯府门前，小舟四处看了一眼，前面几辆繁华的马车旁都站着侍奉的丫鬟，想来都有了人，田嬷嬷正欲看着两人难堪时，却见后面一辆较为简朴的马车帘子被掀开里面探出来一个人影，“四姐姐，要是不嫌弃的话，便与我和姨娘坐同一辆马车吧。”

　　顾绾辞轻轻颔首便带着小舟走了过去，田嬷嬷看到顾青媛眼神便阴狠了瞬。

　　马车虽然略显简朴，但是所幸地方宽敞，四人坐着也不显拥挤。

　　莫姨娘道：“到城外岳宁寺路途遥远，四小姐也休息会吧。”

　　顾绾辞点了点头，便闭上了眼睛假寐，一路上便都无人开口说话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的侯门医妃飒且甜更新，第九章 寺庙祈福免费阅读。https://xs.23sk.com 