    第87章各方齐聚！

    渣男也是很辛苦的，

    想要成为一名合格的海王，首先要学会的必修课就是要时刻保持淡定！

    当着一个女人的面儿，接到另外一个女人的电话，一定不要慌，也一定不要躲躲闪闪，

    刻意回避只会愈发引起女人的注意！

    正如此时，

    宁颜就是直接当着曹爽和曹清影的面儿接通的周雪的电话。

    宁颜故意这样做，就是为了证明自己心里没鬼！

    然而，

    听到周雪传过来的消息，宁颜的脸色，却顿时就变得非常难看！

    就算宁颜再如何痛恨夏柳，但，有一件事是无论如何都改变不了的，那就是————夏柳是宁颜明媒正娶的老婆！从法律意义上是如此，从现实意义上也是如此！

    最起码，

    暂时是这样的！

    宁颜可以唾弃夏柳，但他也绝对不可能接受别的男人，在夏柳还是他妻子的时候，去碰夏柳！

    尤其这个男人还是郭进！宁颜就更加不可能接受！

    用屁股去想都知道，郭进这是摆明了在报复宁颜！

    沉默了一下之后，宁颜淡淡问道：“你是如何知道这件事的？”

    周雪如实回道：“昨晚，是我陪夏柳一起去见的郭进，她跟郭进谈好了条件，她想用借助郭进的力量，通过三号地项目，坐上盛东集团业务部主管的位子！”

    宁颜眯了眯眼，心里头松了口气。

    按照周雪的说法，

    也就是说，郭进暂时还并没有得手！

    讲真的，

    昨天发生的事情实在太多，宁颜在曹爽与曹清影之间周旋，几乎可以说是身心俱疲！

    宁颜是活生生有血有肉的人，他不是神，没有人可以做到真正的算无遗策，宁颜只知道昨晚郭进离开了避暑山庄，

    却万万没想到郭进这个王八蛋，居然去找夏柳了！

    当然，

    夏柳也不是什么好东西！

    狗是改不了吃屎的！这个臭女表子，为了主管的位子，居然有预谋的选择了再次出轨！

    旋即，

    宁颜又突然想到，好像自己也不是什么好东西！

    不可否认，

    宁颜是因为夏柳的背叛，才彻底变了一个人，变得歇斯底里，变得无所不用其极！

    但，

    无论如何，宁颜都必须要承认，现在的自己，真的不是什么好人！

    他没必要狡辩，也不需要狡辩，狡辩没有意义，宁颜自己做的事情，他不需要洗地狡辩，他敢做自然就敢认！

    而且，

    宁颜也不在乎别人会怎么看他，他也从来都没说过自己是一个好人！

    难不成，

    还要让宁颜原谅夏柳的出轨，老老实实的继续过下去，任凭头上带着一片绿油油的大草原？

    凭什么？

    以德报怨？说的好听，说穿了就是个废物！

    如果以德报怨，何以报德？

    大丈夫，理应以直报怨！

    她夏柳敢做初一，就不要怪宁颜做十五！更加不要怪宁颜要报复！

    “我马上回公司！”

    说完，宁颜直接挂断了电话。

    曹清影看到宁颜的脸色不太好看，狐疑问道：“怎么了？”

    宁颜微微摇头，“公司那边出了点紧急情况，需要我马上回去处理一下！”

    曹清影想了想，不疑有他，“好，那我自己待在这里也没意思，我也回市里了！你等我一下！”

    扔下这句话，

    曹清影便火急火燎的去了三楼收拾行李。

    曹爽拿起纸巾，慢条斯理的擦拭了一下嘴角，然后才不疾不徐问道：“出了什么事？”

    面对曹清影的时候，宁颜无法直说，但，面对曹爽，宁颜就直接选择了开门见山，“是郭进动手了！他准备报复我！”

    曹爽眯了眯眼，再次问道：“你能顶的住吗？需不需要我帮忙？”

    宁颜并没有着急开口，

    这时，手机再次响起，是赵天龙打过来的。

    “宁先生，”

    赵天龙恭声道：“我们刚刚接到胜利集团通知，说是他们下午三点要来公司，督促三号地项目！”

    宁颜凝声道：“知道了，等我消息！”

    挂断电话，宁颜又沉吟了片刻，然后曹爽说道：“郭进就那点能耐，而且，我大概已经猜到郭进到底想要怎么做！我能顶得住！不过，那样子意义不大！郭进现在已经知道你我之间的关系，既如此，那么，由你亲自出手，效果会更加立竿见影！”

    曹爽轻轻点了点下巴，“好！”

    ……

    两个小时之后，

    宁颜把车子扔到了修理厂，回到了凯悦集团。

    “你来的正好，”李楠小声说道：“季总让我们召开一个紧急会议！”

    走进会议室，

    凯悦集团总裁季晚秋早已在此等候多时，“宁颜，我今天接到盛东集团赵天龙赵总通知，胜利集团准备召开了一个有关于三号地的会议！”

    “我们凯越，盛东集团，还有胜利集团！”

    “三方都需要亲自出席！”

    说到这里，

    季晚秋略微停顿了下，然后才继续说道：“宁颜，这个项目我打算交给你全权负责！你可以专门成立一个项目小组，整个凯越，各部门所有人，全部任你挑选！这个项目对我们非常非常重要！你拥有绝对的优先权！”

    宁颜思忖了片刻，淡淡说道：“时间紧任务重，小组其他成员可以慢慢挑选，季总，现在我跟你要两个人！”

    “壹，李楠是策划部副主管，更是凯越副总，我需要她全力配合我！”

    “贰，把策划部的李幼薇调给我！”

    季晚秋眯了眯眼，饶有兴趣说道：“据我所知，李幼薇并不擅长做项目，宁颜，我严重怀疑你要走李幼薇，是想要给她塞业绩！”

    宁颜耸了耸肩，两手一摊，“有好处当然要优先考虑自己人！毫无疑问，李幼薇是我的人！而且，就算她以前不会做项目，但，有我在，她就一定能行！”

    季晚秋靠在老板椅，平静说道：“那我就成全你！但，这个项目，绝对不容有失！”

    ……

    一个小时后，

    宁颜带着李楠以及李幼薇来到盛东集团会议室。

    赵天龙带着秘书，公关部主管周雪，以及业务部夏柳，纷踏而至！

    不多时，

    胜利集团副总郭进，带着手底下各部门负责人，气势汹汹的走了进来！

    三方齐聚，

    郭进扫视一圈，直接将目光对准了宁颜，沉声道：“宁先生，没想到这么快又见面了！”

    宁颜坐在位子上，直接没有起身，完全没搭理郭进，却在不动声色之间给曹爽发了一条短信，

    “行动！”

    (本章完)

