
　　“嘛玩意儿，常驻津都？？？”张冰、张强两个人站起身来异口同声道，心里面都是不住的惊讶。

　　“常驻津都，那就是…………”两个人瞬间有了一个大胆的猜想。

　　沈常乐点了点头肯定道：“没错，就是两位哥哥想的那样，我干爹最近一直在计划，在津都重新开张津都徳芸社分社，不出意外的话，应该会由我来担任队长。”

　　“不过如今一切还只是再筹备的过程中，其中最关键的就是相声演员的问题，我也不瞒您几位行家。”

　　“徳芸社里面，如今能够在津都这个曲艺之乡里面立住脚的相声演员，大多已经是几个队的队长了，自然不可能跟我来这边。

　　“所以说，以后成立的新津都徳芸社分社，我可能会大部分招收现成的外界相声演员，不瞒您二位说，二位哥哥是我最看重的相声演员，如果您二位能够来，那基本上这一亩三分地上，您二位就相当于徳芸社我高师叔这个位置了。”

　　“至于演出费的话，按照我们小剧场里面，普通相声演员的基本一场工资，基本上可以拿到三千以上的费用，而像您二位这样的，还是在津都这样的分社，范围更大，如果运营好了的话，光是保底起码得在这个份额上乘以三到四倍以上。”

　　沈常乐没有刻意的晓之以情，动之以理，都是成年人了，谁需要什么东西那还需要遮遮掩掩的。

　　说白了不过三种：爱情、事业、金钱，除了爱情这东西满足不了，其它的两项，沈常乐全部一五一十的摆在了明面上，这是彻彻底底的阳谋，这是彻彻底底的诱惑。

　　但是…………这TMD还真的是够诱人的啊，张强和张冰情不自禁的擦了擦嘴角不存在的口水，他们必须承认，沈常乐说的这个前景真的是太心动了。

　　“RMD！！！劳资的演出合同怎么就还不到期了，要不是违约金太贵…………TMD！！！”不光是张强和张冰两人心动了，就连本来就是做个中间人的刘春山也是心动不已，恨不得当场就答应下来。

　　张冰他目光扫视向沈常乐还有高锋高老板，研究着这个事情的可行性，想了半天怎么都感觉靠谱。

　　他咬了咬舌尖，强行让自己冷静下来，他对面这个看着还十分年轻的小角，绝对是一个天生的口才大师，因为他相信，眼前的这位说的每一句话，都是百分百准确，绝对可以达到的。

　　但是这不过是成功了以后，要知道如果加入徳芸社，最大的问题其实就是相当于和所有的津都相声茶馆全部对立了。

　　这是毋庸置疑的事实，津都十多家知名的大型相声茶馆，除此之外还有不少的小型，流动相声团体，可以说已经是分割好了地盘和利益，实力高的多吃一点，实力不行的少占一点，但是起码这个范围内的基础的和谐是有的。

　　而这时候，突然外地来了一个巨无霸，甚至都不用他主动的攻击别人，就是这个体量，这个号召力，就有无数个蛋糕可能会主动飞进这个巨无霸嘴里。

　　虽然说这位巨无霸一直号称的是，合起伙来把相声市场做大做强，但是那都是以后的事情，而这最一开始的损失蛋糕，损失利益，可是百分之百，实打实的损失啊。

　　断人财路犹如杀人父母，再加上如今的相声茶馆多为私人，都是自负盈亏，别管是一起骂徳芸社的还是不骂徳芸社的，自然大部分都会一股脑成为徳芸社的敌人。

　　张冰他和张强本来就是津都相声茶馆的一份子，如果加入了徳芸社自然就是相当于中出了两个“叛徒”了。

　　这个东西挨骂针对，如果是在津都徳芸社分社做好了，做起来了，那自然是无所谓了，用郭桃儿的一句话来说，你都吃上红烧肉卷大饼了，还不能让穷的喝西北风的骂几句了？？？

　　但是！这是最好的情况，津都徳芸社分社做好了的情况下，如果是做坏了呢，要知道之前的津都徳芸社分社可是已经倒闭了一次了。

　　虽然说徳芸社如今的实力、影响力，和以前那会儿自然不可同日而语，再加上郭桃儿的看重，徳芸社最当红的小角儿的坐镇，想来应该不会。

　　但是如果万一真的出了事情，津都徳芸社分社经营不善倒闭了，别管是沈常乐还是候振还是徳芸社的那些位，拍拍屁股可以回京都继续说相声，人家可能屁事都不耽误。

　　不过自己呢？？？自己和张强可是在津都扎根的相声演员啊，徳芸社的人可以走，他们可走不了，到头来，成了“叛徒”，那他们俩可就百分百是得转行准备干别的了。

　　张冰左思右想，一下子还真的是拿不定主意，只能苦笑道：“常乐兄弟，还有高老师，这个事情我们当然是百分百愿意的了，但是这个事情实在是太大了，这个…………我和强子回家里再商量商量，您您二位看能行吗？”23sK.com

　　沈常乐和高锋交换了一下眼神，都对这个情况早有预期，相声圈子里面尔虞我诈，一个个都是人精憋着害人，能在这个行当里面厮混这么多年，还能闯出来一份不错的名气，自然是不可能像个二十多岁的小年轻一样，一激动就同意了。

　　沈常乐点了点头也不生气笑呵呵道：“没问题没问题，事情的话就是这么个事情，您二位可以多考虑考虑，反正您二位这个演出合同也没有到期，我们津都徳芸社分社的筹备也不可能近期开张，这个事情的话不用着急。”

　　高锋笑着附和道：“是没错，这次过来主要不是为了打麻将的吗？你看看这个说闲话说了这么半天，来吧来吧，人都齐了咱们开桌打麻将吧？”

　　“你们几个坐，我在一旁知道沈常乐，他是第一次接触津都的这个麻将，才刚刚知道什么是混儿，我得指导指导他。”

　　张冰和张强脑子里面都被刚刚这个震撼的消息填满了，那能想的起来最一开始是好哦那来的了，有心拒绝吧也不好意思，稍微推脱了一下之后之后。

　　沈常乐和刘春山、张冰、张强坐上了麻将桌，高锋场外指导。

　　牌局开始，沈常乐和高锋微微交换了一下眼神，那是之前商量好的，这个动作只在A计划目标没同意后施展，它只传达一个意思，开始实行B计划！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第一百零六章 B计划免费阅读。https://xs.23sk.com 