    我这一声“师父”叫的有些唐突，而且嗓门有些大，把旁边的徐若卉、海若颖和贠婺都吓了一跳。

    贠婺最先反应过来，就对着我“阿弥陀佛”一声笑了笑，徐若卉这才问我：“初一，咋了，青衣鬼王醒了吗？”

    我激动地点头，青衣鬼王便在我意识里笑道：“好了，我估计你的那个唐二爷几个小时后就会赶过来找你了，在这段时间里，我把我们青衣一门和众生殿的恩怨给你说一下。”

    这个故事我早就想听了，便点头说好，然后直接在客厅里坐下，徐若卉还专门给我沏了一杯茶。

    这个故事是青衣在意识里给我讲的，旁人听不见，所以徐若卉便领着几个小家伙和海若颖先回房休息去了。

    贠婺那边也是双掌合十对着我“阿弥陀佛”一声后也回房了，我知道他不是和我打招呼，而是和我意识里的青衣鬼王。

    客厅只剩下我一个人后，青衣鬼王才开始给我讲那个故事。

    在讲故事之前青衣鬼王先问我：“你还记得臧海一派的起源吗？”

    我说记得，是复活过猰貐的六圣巫所创。

    青衣又问我六圣巫分别都是谁，我想了一下说：“巫彭，巫抵，巫阳，巫履，巫凡，巫相六人。”

    青衣夸了我一句记性不错，我则是好奇道：“难道青衣一门也是出自这六圣巫吗？”

    青衣鬼王先说，不是。

    然后又问我有没有听过灵山十巫。

    我想了一下说，是不是上海街里面的那个灵山十巫。

    那灵山十巫依次为：巫咸、巫即、巫朌、巫彭、巫姑、巫真、巫礼、巫抵、巫谢、巫罗。

    听我说完，青衣鬼王道：“其实复活猰貐的六巫，就是这十大巫师中的六位，只不过因为他们当时并非来自中原的上古诸侯国，所以说话和中原也大不相同，因此他们的名字翻译多多少少也会有偏差。”

    接着青衣鬼王就把那六巫对应在灵山十巫的身份说了一下。

    首先，巫彭对的巫彭，巫抵对巫抵，这两个是没错的。

    之后巫履对巫礼，巫凡对巫朌，巫相对巫谢，巫阳对巫咸。

    听青衣鬼王说的跟绕口令似的，我心里一下犯迷糊了，一下没弄清楚这灵山十巫到底是谁对谁。

    青衣鬼王笑道：“那把灵山十巫中剩下的四个择出来，你就清楚，剩下的四巫为，巫即，巫姑，巫真，巫罗。”

    我们青衣一门就是这四巫的门人。

    这青衣一门竟然也是一个千年大派啊。

    青衣鬼王继续说，在六巫由巴渝之地上了昆仑创立臧海一派与众生殿抗衡之前，其他灵山十巫已经在巴渝之地创立青衣一派，后来还在这边受到中原部落首领册封，在古巴渝之地创立了上古诸侯国——务国。

    后来猰貐被贰负和危所害，六巫领黄帝命到昆仑山复活猰貐，后来猰貐入魔，后羿杀之。

    六巫到了昆仑之后，发现那边灵气充足，便在昆仑山创建的新门派臧海一派，那会儿还没有众生殿。

    后来后羿在诛杀邪怪中的大风和青丘的时候，得到了务成子的帮助，而务成子就是当时务国的国君，又命巫成。

    所以务国还有一个别称，古巫国。

    务成子是当时的务国国君，同时也是青衣一门的掌门人，并在巴渝之地的青城山设立教坛。

    听到这里我忍不住道：“好像那个财神也是从青城山出来的……”

    青衣鬼王笑了笑道：“你说赵公明啊？哈哈，你想不想知道他的真正来历？”

    我点头说：“自然是想的！”

    青衣鬼王说：“后羿射日你知道吧？后羿射下的九个太阳其实是金乌鸟，并不是真的太阳，只不过金乌升空之后，发出的光芒比太阳还要炙热和灿烂，所以才被人们误以为是太阳，这才有了后羿射日之说。”

    “那九只金乌落下后，尸体被后羿的徒弟，也就是那个该死的逢蒙收去，而金乌的魂魄却是落到了青城山，在这边化为了九个鬼王，这九个鬼王中，八个继续为祸人间，而剩下的一个则是慢慢地化成了人，他就是赵公明。”

    “后来赵公明自从那个时候起便加入了青衣一派，受青衣一门教诲，后来他遇到张道陵，又拜了张道陵为师，并封了他一个玄坛真君的称号。”

    听到这里我忽然说了一句：“这青衣一门听起来不像是一个门派，反倒是更像一门学文。”

    青衣鬼王笑了笑说：“的确如此，当时务成子仙殒之后，务国的国君便不再重视青衣一门，青衣一门留下的也就只有文化而已，青衣文化影响了很多人，不少人都自称青衣传人，后来随着青城山张道陵‘正一盟威道’（天师道）兴起，青衣文化就渐渐淡出了人们的视线。”

    “不过张道陵很多天师道的文化，也都取自青衣文化。”

    “虽然青衣一派凋落，可务国的子嗣还是有一部分继续将其传承了下去。”

    我惊讶道：“师父，莫非你和青衣道人都是务成子的后人？上古诸侯国务国后裔？”

    青衣鬼王道：“正是，我的名字务沅，我弟弟的名字叫务卿。”

    青衣鬼王继续说：“那臧海一派，因为是我们青衣一派分出的门派，所以算是我们同宗，所以在逢蒙建立了众生殿后，臧海一派和我们青衣一派一直存在合作共同对付众生殿。”

    “可后来六巫殒落，臧海一派凋零，众生殿控制了臧海一派，我们青衣和臧海一派的关系也就断了。”

    “后来就变成了我们青衣一派单独对抗众生殿，大概在三百年前，我和弟弟执掌青衣一门，当时因为逢蒙和他的徒弟下山大肆猎杀山灵，与我兄弟二人发生冲突。”

    “后来我弟弟被逢蒙施展奸计引开，而我自己独战逢蒙和他的徒弟，逢蒙本来不是我的对手，可无奈我却因为年轻气盛，一时大意，被他的徒弟一箭穿心，当场仙殒，后来我魂魄逃走与我弟弟会和，这才逃过一劫。”

    “从此我兄弟二人便于众生殿结下了大仇。”

    听到这里，青衣一门、臧海一派和众生殿的关系我也是全部都搞明白了。

    不过我还有很多不明白，我就继续问，灶王爷、魁星、大魁他们又是怎么加入的青衣，还有那个路痴大神又是谁。

    听到我这一连串的问题，青衣鬼王就笑道：“你以后有机会慢慢知道的。”

    接着他又道：“我这才第一天醒来，给你讲了不少事情了，今天就到这里了，之后的事情我再慢慢给你讲吧，我先休息下，对了，我教你一句咒诀，你想找我，直接念那咒诀便是，如果你不念那个咒诀，我一般不会再主动出现你的意识里。”

    我又问教我本事儿的事儿，他说让我不要急，等我出案子的时候，空闲时间可以把他叫出来，他再教我也不迟。

    最后他还提醒了我一句：“对了，这请神术你可以用了，遇到麻烦的对手，尽管叫我出来便是了，对了，我可警告你，天仙以下的对手你就算请我出来，我也不会出手帮你的。”

    我怔了一下说：“师父，你这个要求是不是太苛刻了？”

    青衣鬼王道：“你身边可是有一个魅王和一个山魈王的，地仙一级的案子，你一般都不会有问题的，需要请我吗？”

    我想了想也是，我虽然本身实力不太够，可安安和阿锦往往能替我分担绝大部分的压力。

    再接着青衣鬼王又消失在我的意识里。

    青衣鬼王把青衣和众生殿的过往都讲给了我，可我总觉得这其中好像少了什么环节，可具体是少了什么环节我一时半会儿没想明白。

    过了十几分钟，我才恍然大悟，青衣一门的职责到底是什么，如果说是对抗众生殿，那众生殿已经倒了。

    可王俊辉最近依旧忙碌着，这说明青衣一门的职责还没有停止，那他们的真正职责又是什么，是收集天道的漏洞吗？

    想到这里我本想把青衣鬼王叫出来再问一下，可再一想，我还是摇头自己对自己说了一声算了。

    毕竟我不算青衣一门的人，身上也没有乾坤道印，所以青衣一门的秘密不告诉我，也是情理之中的事儿。

    不管怎么说，我之后能用请神术了，我心里因为得罪帝君仙圣的忐忑也是又小了一点。

    转眼两个多小时过去，徐若卉见我这边和青衣鬼王的交谈结束，便下来问我晚饭吃什么，我说随便做吧，尽量丰盛一点，因为唐二爷和张少杰晚上会赶过来和我说案子。

    徐若卉刚去准备饭菜，我就听到了急促的敲门声，开了门，唐二爷便急匆匆地进了门，一边走他一边说：“大事不好了，初一，出大事了！”

    我赶紧问唐二爷出什么大事儿了，他说：“初一，你江爷爷和他的孙女江月在西南被西南分局的人给扣了，咱们要尽快赶去要人。”

    我愣了一下道：“苍梧老祖？他的人扣江爷爷干嘛？”

    唐二爷摇头道：“我也不知道，好像是老江接了一个什么案子，惹到西南分局了！”

