    阿希嫂子将银行卡接过，在手中看了会儿，又伤心地哭出声来，呜咽着说：“他以为可以用五十万元，就能补偿我不会再生小孩的痛苦么？”

    阿雄感触良多地瞅了郑爽一眼，深深地叹了口气，说：“如果五十万元就能抵消你不会再生小孩的痛苦，那你就不是阿希嫂了！对了，阿希嫂，你可以将这房子、家当和土地一起卖掉，带着钱款离开庞村，先回娘家住一阵，再找个好人家把自己嫁了，也好有个好归宿。”

    阿希嫂子摇摇头，说：“这破房子谁要呀？”

    阿雄微笑着说：“再难卖也只是钱多少的问题！”

    郑爽突然插话说：“阿希嫂子，你的钱最好不要告诉任何人，好防着人家为你的钱才娶你！还有，中午的事情，我真的很抱歉，特地跟阿雄大哥过来向你正式道歉！”

    本来，阿希嫂子心中对郑爽那般报复自己十分的怨恨，此时见郑爽一个大男人，竟能主动向自己道歉，不由将郑爽跟经常发酒疯殴打自己的阿勇作个相比，不由感叹地想：“都是大男人，咋就区别这么大呢？要是当初自己嫁的是象郑爽这样的男人，那该是件多幸福的事情呀！”

    这般一想，阿希嫂子心中的柔情化掉了怨恨戾气，长长呼出一口气，边用右手掌拭着残留在脸颊上的泪痕，边淡淡地说：“都过去了，没事了！”

    郑爽无比愧疚地点下头，说：“真是无地自容啊！谢谢阿希嫂子能原谅我的鲁莽。对了，那些药只是维生素c和阿斯匹林肠溶片，吃了没害，不吃也可以的。”

    因为郑爽没将阿希嫂子调戏自己的事告诉阿雄，因而阿雄对郑爽要来阿希嫂子家道歉这事，心中始终感到很疑惑，猜想着阿希嫂子和郑爽之间，中午的时候都发生了些什么事情。

    但无论如何，阿雄都知道是阿希嫂子有心跟郑爽这个大师哥好，郑爽却是不愿而引起的事情。

    微笑着瞅了一眼郑爽，阿雄转脸望着阿希嫂子问：“阿希嫂需要我帮你处理房屋出售事情吗？”

    阿希嫂子听了，想了想，抬起目光望了下郑爽，低声说：“谢谢大伯的关心，我还想住一阵子，等心情平复好了，再自己处理房子什么的。”

    阿雄心非常细，从阿希嫂子瞄向郑爽的眼眸中，看出了阿希嫂子对郑爽的钟意，心里不由叹：“要是郑爽可以娶你的话，太阳可就会从西山升上来了！”

    话已说完，事已办妥，阿雄可不想继续呆在弟媳妇的家里了，便站起身来笑着对阿希嫂子说：“阿希嫂如果需要我帮忙的话，就到我家里来找我。这几个月，我都会守在家里为我妈妈守孝的。”

    阿希嫂子无比羡慕地望着阿雄说：“阿珍嫂子真幸福啊！大伯，你回上海的时候，会带阿珍嫂子一起去吗？”

    阿雄淡定地望了郑爽一眼，微笑着说：“那是必然的事情嘛！不然，还能将阿珍一个人留在庞村不成？”