    

    这一耳光很重，集聚了舒歌全身的力气。

    贺聿怀手上带着锁拷，一下子便被掀翻在地，嘴角火辣辣的疼，不用照镜子也知道，血流了出来。

    舒歌几步上前，对着他拳打脚踢。

    一直贺聿怀头破血流，方才停了下来，蹲下身，一把拧住他的衣领，狠狠将他揪起来，声音沙哑而冷冽：

    “畜牲。你知道你伤害了一个无辜的女孩吗？”

    贺聿怀被逮捕后，显然也知道了，自己下属从龙泉山上抓走的那个女人，并非舒歌。

    此刻，只是连着手铐一起抬起手背擦一把嘴角的血，讽刺：

    “那傅南霆当年把我们贺家害成那样，又是什么？畜牲不如吗？”

    舒歌凝住神，继而松开手：“你们百坤当年确实是三爷负责收购的，可是他连你们贺家的人都没见过，怎么会害你们？”

    贺聿怀从她手掌跌在地上，坐直，冷冷：

    “当年，百坤集团被程氏收购，我去找傅南霆，希望他能宽限一段日子，先不要收购百坤，过段日子我一定还会想法子还债，可他只让人回话不可能。后来我父亲因为这事受了刺激中风，我再次去求他，这次他更绝，直接就派人把我活活打了出去，还让人传话说，我们贺家是活该，我父亲也是活该中风。从那一刻开始，我就知道了，我不会再求任何人，拒绝我的人，今后，我也会让他好看。后来，我父亲跳楼自杀，我不愿意这事被人笑话，私下完成了丧事，带着我妈妈去了南非。那时，我妈妈的癌症因为家庭变故而复发了，不久后，也过世了。我很清楚是谁把我们贺家逼到家破人亡这个地步的，这几年，一刻也不曾忘……还好，老天爷让我在南非那边做生意发了家，让我有财势回国报仇。”

    “所以，你现在是承认，冉悠然是你扶持和指示的，那次在电视台放火、上次在医院门口我差点被车撞，还有幼儿园闯进了疯子……全都是你做的？！”

    贺聿怀不置可否，勾起一抹冷笑：“只可惜，你们都命大。不过，放心，就算我被抓进来，只要不死，等我出狱后，还是不会放过傅南霆和他身边的人。这一世，我和他耗定了。”

    舒歌没想到他的报复心这么强。

    在那个空间，贺聿怀至少是与那边的傅南霆打过照面被拒绝，心生怨恨也正常。

    而在现实空间，他甚至连三爷的面都没见过，便恨上了。

    正这时，门被推开，人声飘入：

    “报了这么多年的仇，也不查清楚当年到底是怎么回事？”

    傅南霆缓步走进来。

    贺聿怀亲眼见到仇人在面前，眼睛冒火，从地上爬起来：“傅南霆，你是什么意思？”

    傅南霆却冷声打断：“当年，确实是我负责收购你们百坤没错。可是，具体去办事的，是我哥哥程祖耀。这一点，你应该也很清楚。”

    “你这是什么意思，你是想把责任推到你哥哥身上？”

