    此时此刻，在长安城之中。

    虽然说距离唐军出征，已经是过去了十几天的时间了。

    可是现在长安城中关于这件事的讨论，却是依旧处于一个极高的热度之中，不管走到什么地方，耳边听到的几乎都是相关的讨论声。

    老百姓们，对于唐军的力量，那自然是相当的信任。

    在他们眼里，唐军便是无敌之师，所过之处，不管是其他国家也好，还是龙国也好，全都得臣服在大唐的脚下瑟瑟发抖。

    这次剿灭龙国，势在必行！

    纵然没有同行，但是，他们也可以在长安静静地等待前线传来的好消息。

    “陛下他们离开长安也有数日的时间了，这么长时间过去，现在应该已经深入龙国境内了吧？”

    “那是，区区一个龙国，如何能够阻拦我大唐的步伐？说不定我唐军早就将龙国杀的丢盔卸甲，东奔西逃了。”

    “哈哈哈，只可惜当日不允许我们这些老百姓跟着唐军一起上前线，不然的话，现在我估计也在痛打落水狗，到处追杀龙国士兵呢。”

    “龙国士兵算什么，我们一旦动手，那必然是冲着李简去的。”

    “没错！李简这个逆子简直就是个畜生，不光是背叛了大唐，同时更是对陛下大肆侮辱，像是这样连自己父亲都不知道尊敬的逆子，就该被碎尸万段。”

    “不过咱们陛下宅心仁厚，不知道是不是会留李简一命，毕竟不管怎么说，那也是他的亲生儿子。”

    “哼！纵然陛下宅心仁厚，但是三军将士们也不是吃素的，他们绝不会轻易放过李简的。”

    各种各样的讨论声充斥在长安中，在许多人眼中，那李简早就是跟一个死人没有任何区别了，说不定，现在李简早就已经被李世民斩了。

    正拿着他的头颅大摆庆功宴呢。

    如此又过去了十余天。

    前线依旧是没有任何消息传来，只是按照时间推算，现在大唐跟龙国之间的战争，应该已经到了白热化的阶段。

    到底是大唐战胜了龙国，还是龙国防御住了大唐，应该就这两天便会有消息传回来了。

    只不过，就在众人对此望眼欲穿的时候，突然，一件令他们大跌眼镜的事情，却很快发生了。

    这天傍晚时分，长安城外，突然出现大量的将士。

    看他们的服饰，分明便是从长安出征的将士们！

    这一幕，立刻使得长安城的老百姓们欢呼雀跃，他们都感觉，这是唐军打了大胜仗，现在班师回朝了。

    只是，随着他们逐渐进入城池，很快，众人便意识到了不对劲。

    这些士兵身上的盔甲，实在是太干净了……

    最多最多也只发现了一些细微的灰尘，而脸上，也仅仅只有长途跋涉所留下来的疲惫感。

    这是怎么回事？

    这些士兵不是上战场，征讨龙国去了吗？

    怎么会这样？

    看他们现在的模样，丝毫不像是上过战场的样子。

    这就更加让人觉得震惊了。

    若是没有跟龙国爆发大战的话，那么如何使得龙国臣服于大唐？这一切到底是怎么回事啊，所有人都看不明白。

    “怎么了啊？发生什么事情了？怎么他们又回来了？”

    “难道说是龙国不战而败，已经向我们大唐主动投降了？”

    “如果龙国投降了，那对于我们来说也是好事一件，只是，看这些士兵们颓废的模样，也不像是打了胜仗的样子啊……”

    “陛下呢？还有其他将领呢？谁能给我们一个合理的解释？这次出征的路上，到底遇到了什么事情？”

    “该不会是还没有进入龙国，就主动撤退回来了吧？那龙国有这么强大吗？竟然连我们大唐的将士都能够震慑住？”

    “这次我们可不是简单地出征，连陛下都是御驾亲征了啊！有陛下在，难道还无法彻底剿灭龙国？”

    面对现在这般情景，所有人都是七嘴八舌，无数惊疑不定的目光，落在那些唐军将士们的身上。

    很快，在城外，李孝恭李绩等人坐在战马上的身影，出现在老百姓的视线之中。

    顿时，许多人都是纷纷朝着前边涌去，想要当着这些将领的面，好好询问一下如今到底发生了什么事情，这唐军，为何会突然回到了长安。

    他们前前后后消耗了差不多快一个月的时间，为何在这段时间内，竟然没能如约剿灭龙国，反而是莫名其妙的撤兵。

    这一切一切的疑问，全都是众人现在迫不及待想要揭开的谜团。

    只不过，现在的李孝恭等人，又哪来的脸面招待这些老百姓？

    别说他们现在肚子里有无数个疑问了，哪怕只有一个疑问，李孝恭李绩这些名将们，也没有回答的勇气啊。

    毕竟这次公然退兵，实在是太丢脸了，导致他们的颜面完全丢失，根本无颜面对大唐的老百姓们。

    所以现在，他们纵然知道老百姓们的需求到底是什么，但是也没办法，只能用装死来避开他们，一路走来，无视所有的一切，眼睛直勾勾的看着前方，而对于周围那大喊大叫的老百姓们，却是始终都是置若罔闻。

    至于那李世民乘坐的轿子，则更是如此。

    被众多唐军牢牢的包围在里边，根本不给那些老百姓接触的机会。

    也是因此，使得老百姓们愤怒无比，从一开始的想要肃清根源，到现在，他们早就不管是什么原因了，直接就在大街上对着唐军们破口大骂。

    痛骂他们无能，竟然连一个龙国都征讨不了。

    而唐军们，本来就抬不起头来，现在被这么一辱骂，更是尴尬无比，头低着，真的是恨不得能够找个地缝钻进去。

    两个时辰后。

    皇宫中。

    虽然现在已经是五更天了，早就过了该休息的时间，可是李世民却坐在大殿上，神色颓废，情绪低迷，眼睛中也是充斥着茫然，充斥着无力。

    而在大殿下方，李绩李孝恭李靖等人，也都没有离去。

    他们一脸担忧的看着李世民。

