    第4章美女总裁

    半个小时后，二人拿着鲜红的结婚证，回到了车上。美女一言不发，上来就发动了车子。

    倒是此刻的陈飞，既然已经决定结婚了，所以对身旁这个女人，也想了解一下，于是开口问道：“林秋涵，能告诉我，你为什么要和我结婚吗？”

    这是陈飞实在有些想不通的一点，眼前这个女人，一看就是那种精英都市白领。和自己这个一身土气的山中青年实在没什么交集，难道就因为一夜疯狂，所以必须嫁给自己！

    林秋涵瞥了陈飞一眼，淡淡道：“没为什么？就是我想和你结婚，所以就结了。”

    陈飞不信，“但我们昨晚才认识，算到现在，也不过半天的时间，你怎么会想和我结婚？”

    林秋涵沉默了一阵子，才扭头看向陈飞，道：“你真的想知道？”

    陈飞心中咯噔了一下，微微有些不好的预感，但还是点了点头，道：“我想知道。”

    林秋涵轻叹一声，道：“昨晚你应该看到了，有人对我下药，他们想对我逼婚，让我嫁给一个我不喜欢的人。我不愿意，所以，我和你结婚了。”

    “为了躲避逼婚，所以和我结婚。”虽然自己和林秋涵走到一起，不是因为感情的缘故，但此刻听到这个原因，陈飞心中还是隐隐有些不舒服，或许这就是作为男人的虚荣心吧。

    林秋涵冷眼看了陈飞一眼，冷声道：“如果你心里接受不了，就把这场结婚当一个工作来看也可以，我会每个月付你工钱的。”

    “这样也好！”陈飞心中暗暗对自己道，“我们也算是互相利用吧，这样就谁也不欠谁的了。”

    陈飞心中感叹的时候，林秋涵的车子“吱呀”一声停了下来。陈飞这才发现，自己来到了一间豪华的别墅院落中。

    走下车来，陈飞随即就看到一名四十来岁，面带温和笑容的中年妇女迎了上来，“小姐，你回来了。”

    “这位是——”中年妇女的目光落到了陈飞身上，上下打量着他。

    林秋涵看着这中年妇女，面色倒是柔和了一些，道：“王妈，这位是陈飞，他和我结婚了。以后，他就住在这里了！”

    “结婚！”

    闻言，王妈满脸诧异，惊讶无比的看着陈飞。她在林秋涵家中当了二十多年的保姆，对于林小姐的脾气可熟悉得很。这位冰冷美女，这些年里，不知道被多少男人追求过，但却一直没有传出任何绯闻。而现在，稀里糊涂的，带回一个男人，还说结婚了，这让王妈实在是诧异得很。

    王妈还在发愣的时候，陈飞已经跟着林秋涵走进了别墅之中。一走进来，看着面积巨大，装修精美雅致的别墅，陈飞心中惊讶了，“没想到自己这位便宜老婆，不仅是个大美女，还是个大富豪啊！看看这栋别墅，没个大几千万的，绝对不可能拿下来。”

    陈飞还在惊叹别墅的豪华之时，林秋涵已经走到了书房前，喊了一声道：“你过来。”

    走进书房，林秋涵拿出两份合约，递到陈飞面前，道：“我们的结婚，你可以看做一种合约婚姻。因为是合约，所以需要制定一些规矩，有这么几点，你看一下。”

    “第一，结婚之后，对外双方以夫妻身份露面。”

    “第二，平时，双方各自独立，包括居住、钱财、工作等。”

    “第三，女方每个月会付给男方五万元的工资。”

    “……”

    看完足足三十多条规定之后，陈飞都有些傻眼了。

    而林秋涵则补充道：“还有一点，我补充一下。你是外地人，刚来龙安市，没有工作。所以，你还需要一个对外的身份。我知道你会一些医术，因此将你安排到我的公司秋天集团中工作，明天你就去报道上班。”

    “啊！”面对这么一个强势冰山美女老婆，陈飞还完全没回过神来。

    “嗯，暂时就这些条款了，如果想到其他，我会继续在补充条款中添加的。没问题的话，你就签字吧。”林秋涵唰唰的在两份合约上写下了自己的名字，然后递给陈飞。

    陈飞也不在意这些，点点头就签了名字，然后跟着林秋涵出了书房，朝楼上走去。

    不过刚走几步，林秋涵转身，看向陈飞，道：“在家中的时候，我们分开住。你住一楼的客房，我住二楼。没有我的允许，你不许上二楼，更不许进我的卧室。”

    说完，不等陈飞回应，林秋涵蹭蹭上楼进了卧室，砰的一下将房门给关上了。

    回到房间中，林秋涵满脸冰冷的神色顿时化开了，她看着镜子中那俏丽精致的面容，眼神有些暗淡，轻叹一声，低声自语道：“林秋涵啊，林秋涵！你逃过了那张元浩，却将身子稀里糊涂的给了这么一个家伙，真不知道是福还是祸啊！”

    却说陈飞，在王妈的帮助下，将自己的卧室给整理好了。

    陈飞道了声谢谢，然后回到卧室，打开电脑，查起了林秋涵和她口中的秋天集团，毕竟是自己名义上的老婆，自己也要了解了解。

    这么一查，还真将陈飞给吓了一跳。因为，这秋天集团竟然是龙安市排名前列的大型女性化妆品公司，市值十多个亿。林秋涵更是龙安市著名的冰山美女总裁，不知道多少单身男子追求过这位又美又富的总裁，不过直到现在，却仍旧没一人成功。

    甚至还有好事者在网上弄了个投票，列出了龙安市著名的单身富少，让网友们来选择，谁最终会成为林秋涵的丈夫。

    其中，排名第一的是一名叫做张元浩的富少，他是龙安市最大房地产企业浩然集团老板张东奇的儿子，在整个龙安市都是有名的单身富少。

    排在后面的，也全都是富商或者官员之子，算是将龙安市青年一代的精英选进去了一大半。

    看着这些名字，陈飞一个个的查阅资料，结果看得眼睛越来越红，心中情不自禁的生出一股火气了。不过最后转念一想，这些富少再怎么有名，再怎么受追捧也没用。毕竟林秋涵现在已经是自己老婆了。

    这么一想，陈飞的心情顿时好转了起来，哼着小曲出去转了一圈，熟悉了一下周围的环境。    