    酒井小队一共就50多人，减去在王家村被消灭的一个小分队，留守在指挥部的也就40多人。

    王承柱他们已经消灭了近一半，伴随着徐海浪、刘强等人的加入，战局更是呈一边倒的局面发展。

    屠杀！

    在王承柱和徐海浪等人的前后夹击下，不到20分钟就结束了战斗。

    当然了，并不是酒井小队太弱，而是因为他们接连被穿着日军军装的新一团炮排, 和徐海浪的皇协军3连迷惑，失了先机。

    又是近距离交火，根本无法发挥他们的枪法优势，战败被消灭也就不足为奇了。

    战斗结束，徐海浪来到王承柱面前道：“王排长谋略超群, 胆识过人, 轻轻松松就消灭了酒井小队，徐某佩服！”

    看到徐海浪率部加入战斗的那一刻, 王承柱就知道，自己此行的目的达到了。

    他通过袭击酒井小队证明了实力，也折服了徐海浪。

    徐海浪主动参战，就是献给他的投名状。

    王承柱拱了拱手，说道：“这都多亏了徐连长率部增援，否则我们想消灭酒井小队也没这么容易。”

    顿了下，王承柱又道：“但不知，我是否通过了徐连长的考验？”

    徐海浪表情一凝，理了理有些乱的军装，随即挺身敬礼道：“如果王排长不嫌弃，从现在起，我徐海浪就是你的兵了！”

    王承柱大喜，立即回了一礼道：“好，欢迎徐连长你的加入！”

    这一次十里坡之行简直赚翻了。

    收编了一个连，这使得王承柱的炮兵兵力直逼200人, 就快完成李云龙交代给他的任务了。

    除此之外，他还缴获了一个小队的日式装备，至于粮草辎重还没有清点，想来也不会少。

    当然了，王承柱的野心可不止于此。

    与此同时，系统的声音也再次响了起来：“叮！系统提示：恭喜宿主完成任务，获得秘密锦囊一个。”

    虽然王承柱现在还无法打开秘密锦囊，也不知道里面是什么，但他相信，等秘密锦囊自动开启的那一刻，肯定会给他带了一个大大的惊喜。

    压下心中喜悦，王承柱又说道：“徐连长，你也知道，我现在只是一个小小的排长，所以还给不了你任何职务，还希望你能够理解。”

    徐海浪道：“排长言重了，就像你自己说的一样，虽然你现在还只是一个小小的排长，但谁又敢说你日后不会成为营长，成为团长，甚至是旅长、师长呢？”

    “卑职既然愿意加入你的部队，自然就做好了一切心理准备，只要能打鬼子，哪怕只是当个大头兵也无所谓！”

    王承柱摆手道：“徐连长，你既然加入了八路军，那我们就是同志了，在我们八路军没有高低贵贱之分，长官和士兵的地位是一样的，所以无需自称卑职。还有……”

    说此一顿，王承柱的表情突然严肃下来，看向院子内的众皇协军：“今而后，你们加入我炮排，就是我王承柱的生死兄弟。

    升官发财我不敢保证，但是，只要上了战场，无论发生什么事情，我都保证绝对不会抛弃你们，哪怕刀山火海，王某也将与诸位弟兄同生死，共进退！

    如有食言，人神共诛之！”

    “我等誓与长官同时生死共进退！”

    徐海浪带头喊了一句，其余3连的战士纷纷跟着振臂高呼道：“我等誓与长官同时生死共进退！”

    “我等誓与长官同时生死共进退！”

    “我等誓与长官同时生死共进退！”

    ……

    滔天的声浪汇聚成股，直冲云霄，振奋人心。

    无形之中，王承柱已经赢得了在场100多将士的初步好感和好印象。

    值得一提的是，在八路军，是没有人称呼长官的，一般都是称呼为首长，不过这些都是小事儿，以后慢慢纠正就是了。

    铃铃铃，铃铃铃铃……

    就在王承柱准备再说点什么的时候，鬼子指挥部里面突然传来了急促的电话铃声。

    王承柱和徐海浪都转过身，透过大门，将目光落在了办公桌上的电话上。

    迟疑了片刻，王承柱走了进去，他拿起电话道：“你好，这里是酒井小队指挥部，我是通讯兵宫本俊。”

    宫本俊的名字，是王承柱通过鬼子通讯兵的士兵证得知的。

    电话那头很快传来回话声：“我是第9大队大队长吉田次郎，酒井君呢？”

    酒井雄太？

    早就已经见阎王爷去了，你动作快点说不定还能追上他。

    酒井小队就是列属于第9大队。

    王承柱：“报告大队长，我们队长有事忙活去了，有什么事情你可以跟我说。”

    吉田次郎：“八嘎！马上让他来接电话！”

    王承柱知道，吉田次郎必定是是有重要的事情安排。

    他‘嗨依’回应了一声，随即放下电话假意离开，还故意走出指挥部，在地上弄出一阵脚步声。

    等了一会儿，王承柱才重新走回指挥部。

    接起电话，王承柱换了一个口音说道：“大队长，我是酒井雄太，请指示！”

    日语和汉语一样，也有很多方言，也就是所谓的腔调。

    王承柱之前和酒井雄太有过简单的对话，大概知道他的腔调，虽然模仿的并不是很像。

    不过，这个时代的电话因为技术限制，很难原音传递，基本都会失真。

    也就是说，光通过电话声音，很难判断一个人的身份。

    吉田次郎：“酒井君，最近这几天十里坡的情况如何？”

    酒井雄太（王承柱）：“回大队长，一切正常！”

    吉田次郎：“哟西！继续保持高度警戒！下午将会有个大人物路过十里坡，全镇保持高度戒备，一定要确保他的安全！”

    有大人物通过十里坡？

    这难道是密集锦囊发挥作用了？

    王承柱通过意念看了眼系统空间内的秘密锦囊，锦囊还在原来的位置，没有开启，也没有消失。

    不是锦囊的作用，那估计是欧神附体了。

    王承柱的脸上绽放开一抹笑意：“嗨依！”

    随即，王承柱又试探性问道：“大队长，这个大人物是谁？”

    吉田次郎：“八嘎！这不是你该问的，做好你的分内之事，如果出现意外，我唯你是问！”

    酒井雄太（王承柱）：“嗨依！”

    电话挂断。

    徐海浪道：“排长，会说日语就是好啊，不然换做是我，就算像假扮鬼子也假扮不了。”

    “对了，电话是谁打来的，说的什么？”

    王承柱：“是吉田次郎打来的，他说下午会有一块肥肉送上门！”

    …………

