    “红叶商会的体量，你们应该清楚，轻信流言蜚语，是要自掘坟墓的。”

    虽然心里有点慌，但苏魅表面看上去还是非常镇定。

    苏魅身边站着的，是红叶楼的一些高手，各大管事也都在。

    但加起来，地阶高手也不过七八人。

    可面前，乱七八糟的异人密密麻麻，地阶高手至少有三十人上下。

    这是绝对碾压的差距！

    所以，苏魅心里很清楚，尽可能的避免开战。

    真要打，红叶楼必输无疑！

    “哈哈……苏魅，你就不要装了，我们能得到这个消息，就肯定不是空穴来风。”

    “几年前，天垂州的红叶楼被一个叫黄泉的家伙给灭了，到现在也没见红叶商会有什么表示。”

    “所以所啊，红叶商会出问题，是几年前就开始了。”

    “如今就算我们把你这里连根拔起，红叶商会也不会管！”

    “别以为我们不知道，红叶商会每个月一次来供给物资和货物的商队，已经接近一年时间没来了，这还看不出问题，我们也不用在乱域混了。”

    “再者说了，现场这么多人，到时候大家一哄而散，就算是红叶商会找上门来，有什么用？”

    ……

    人群显得更加躁动了。

    所有人的视线都盯着苏魅身后的红叶楼。

    当然，也有部分人的眼神在苏魅玲珑的娇躯上扫来扫去。

    在乱域这种地方，精髓就是一个‘乱’字！

    根本没有什么规矩！

    而能在乱域扎根的，譬如宋家之类的大家族，宗门，都是有自己的底蕴和不小的势力的。

    像红叶楼这样，只有几个人安插在这里，就起了个楼，霸占一方水土。

    还从来没有过！

    但因为有红叶商会的威慑力在，还没人敢做什么。

    但就在这段时间，一个传言逐渐流传开来。

    说是红叶商会的本部发生了状况，具体什么状况暂时还不得而知。

    但是很显然已经顾不得分散在各地的红叶楼了。

    远水解不了近渴。

    这帮人既然敢来闹事，就早就做好了打算。

    人多势众，镇压苏魅等人，甚至杀了他们，然后抢了红叶楼。

    这么多年的经营下来，红叶楼珍藏的家底可是不少，全是宝贝啊！

    现场剑拔弩张。

    “不用等了，大家一起上，好东西大家平分！”不知道是谁喊了一句。

    就像是导火索一样。

    瞬间引爆了场面。

    地阶异人打头阵，无数的异人前赴后继的围了上去。

    苏魅脸色一沉。

    身边的七位管事。

    其中两人竟然在这个时候忽然跳了出来，跳到了对面的阵营当中。

    此举让所有人都微微一愣。

    啥情况？

    这两位管事对视一眼，皆看出了彼此心里的想法。

    大喊着说道：“我们这些年在红叶楼任劳任怨，却什么也没得到，现在，我们打算带领你们搜寻物资，红叶楼里有几处密室我是知道的，好东西都在里面！”

    “虽然有封印，但是无妨，大家齐心协力打破封印就是！”

    “至于其他管事，如果你们愿意站到我们这一边，可以免于一死！”

    “而苏魅，嘿嘿……不知道有没有人对苏魅的身体感兴趣的？”

    这两人的话，瞬间让现场的气氛再次升高！

    苏魅脸色难看到了极点。

    关键时刻，竟然还有两人叛变了！

    这更是仿佛一剂强心针，让这帮原本还有那么点犹豫的家伙，瞬间打消了所有的疑虑！

    深吸一口气，苏魅的眼神逐渐冰冷下来。

    带着一丝决然。

    淡淡的对身边的其他几个管事说道：“你们要怎么选择，都是你们的自由，想临阵倒戈也无所谓，良禽择木儿戏，今天的红叶楼，保不住你们。”

    说白了，就是死！

    还有两个管事临阵倒戈。

    这要是打起来，苏魅这些人，根本拦不住，下场只有一个，那就是死！

    而苏魅自己，则已经做好了赴死的打算。

    身边的几个管事脸色十分难看。

    苏魅的话，值得深思。

    但这几人最后都纷纷摇了摇头，看向苏魅。

    神情反而不那么紧张了。

    “哈哈……安逸久了，难得碰到这么大的场面，不玩一玩不是可惜了吗？”

    “人多算什么，就算是死，我也起码能拉几个垫背的！谁先上，谁死！”

    “我红叶楼的威严，岂是这帮蠢货能够随意触犯的！”

    他们的话让苏魅猛地一愣，十分诧异。

    面对必死的局面，很少有人能保持这样的心态和决心。

    和苏魅一样，他们也抱着必死的决心，誓死捍卫红叶楼的尊严！

    “愚蠢！”

    那两个异口同声的说道：“自己挑的路，那就怪不得我们无情了。”

    说完，开始怂恿身边的人一起上。

    苏魅几人也做好了战斗的打算。

    战斗随时就要开始。

    可就在这个节骨眼上。

    一群人忽然冒了出来。

    哗啦一下围在了苏魅身边。

    但这帮人，却不是来对付苏魅的，而是将苏魅保护在了中间。

    和苏魅一起，面对强敌。

    “苏楼主，有日子没见了。”

    一个面带笑容的中年人走入当场。

    宋家，宋悦铭！

    宋安的父亲！

    “宋悦铭……”苏魅有些错愕。

    这些年，宋家不止一次来找过苏魅想要合作。

    但那不单单是和苏魅合作，宋家想要的，是和红叶商会合作！

    苏魅当然决定不了，也提交到了红叶商会总部，但是一直没有消息。

    宋悦铭的出现。

    让对面的异人们纷纷咒骂起来。

    “宋家向来阴险，现在怎么也跳出来了？”

    “这个节骨眼上和红叶楼站在一起，这不是找死吗？”

    “宋悦铭，你老糊涂了？”

    ……

    面对大家的咒骂，宋悦铭却神色坦然。

    苏魅也在疑惑的看着他。

    “我宋某人是生意人，生意人讲究的是利益，我一直是这样想的，但我那儿子呀，显然比我会办事，我知道我是在赌，也大概率赌不赢，但是无所谓了，老了，就算是为了我儿子，任性一把也不错。”

    宋悦铭一副轻松坦然的样子。

    他身边，是带过来的宋家高手，和红叶楼的加在一起，十几个地阶高手了。

    虽然不至于反败为胜，但也算是极大的震慑力！

    场面再次焦灼了起来。

    而此时，身为红叶楼的小少爷叶南，已经上岸了，天阶领域瞬间覆盖了整个海麟岛！

