    在灰土世界，一家宗门没有返虚大能的庇护，根本就无法在这里立足。

    孟章猜测寄生阴魔的出现是专门针对星云剑宗返虚大能的阴谋，并非毫无根据的乱猜。

    古池山庄三位返虚大能，一死两伤，他们绝对不会善罢甘休，无论他们搞出什么阴谋诡计来，孟章都不会觉得奇怪。

    尤其是上次偶遇冷山寺的悲坊尊者，更是让孟章心中警惕万分。

    佛门和魔道看似势不两立，但是许多道门前辈都说过，两者的关系很不一般。

    魔道强者善于魔染，经常魔染一些高僧，让其堕入魔道。

    佛门许多高僧精通度化之术，能够将魔道强者度化，转化为佛门打手。

    很多时候，许多作恶多端的魔道强者，换个面目，披上佛门护法的马甲，就会再次出来为恶了。

    如果说谁有手段驱使寄生阴魔，那冷山寺绝对嫌疑最大。

    当然，以上这些都是孟章的猜测，他也没有证据去证明。

    说不定，这头寄生阴魔出现在这里真的是偶然。

    孟章反复检查自己和周围，确认没有隐藏的魔物之后，才再次开始修补高台。

    尽管才遭遇寄生阴魔偷袭，可是既然都已经开始修复了，孟章就不准备半途而废。

    高台被修补完全之后，孟章努力让那座巨大的门户稳定下来。

    这道门户连通的另外一头，就是灰土世界的天地本源。

    孟章在钧尘界的时候，有幸进入过钧尘界的源海。

    两者本质相同，实际情况却是大相径庭。

    由于灰土世界正在步入毁灭，其天地本源变得狂暴不堪，里面充满了无数的凶险。

    就算是返虚大能，都不敢轻易进入其中。

    孟章只是稍微感应了门户另外一边的气息，就打消了自己的好奇心。

    这道门户沟通灰土世界的天地本源，从里面吸取来的一丝丝灵气，通过灵气通道进入上方，造就了那条人造四阶灵脉。

    孟章在下边忙活了许久，花费了不少的珍贵材料，才最终完成所有的修复工作。

    看见灵气注入灵气通道，整个体系恢复了正常运转，孟章才停止了工作。

    这座高台外面的防护法阵虽然被孟章修复了，可是面对众多鬼物的冲击，可能要不了多久就会损坏。

    送佛送到西，好事做到底。

    孟章既然连四阶灵脉都修复了，也不在乎多忙活一下。

    他干脆在四周的地底游走了一番，将所有遇上的鬼物，不论种类和实力，全部都清扫了一遍。

    以孟章的实力而言，只要没有返虚级别的鬼物出现，完成这些工作还是非常轻松的。

    没有花费太多时间，周围的鬼物就被孟章扫荡一空了。

    当然，以地底的环境，也许要不了多久，就会有新的鬼物源源不断的诞生。

    除非有改造整个灰土世界，修复阴阳间隔的伟力，否则，谁也改变不了这种情况。

    经过孟章这番清扫，起码短时间之内这里不会诞生太多的鬼物。

    完成这一切，仔细检查没有问题之后，孟章才返回了地面上。

    这个时候，因为下面的问题被修复，那条四阶灵脉已经开始继续涌出灵气了。

    孟章在修复过程之中已经发现，这条四阶灵脉使用时间太久，一直缺乏维护，产出灵气的数量和质量都大不如前。

    除非经过一次彻底的大修，或者干脆进行全面改造，否则这条四阶灵脉在不久的将来，还会出现问题。

    孟章管不了太远的将来，只要暂时能够使用就行了。

    孟章叫来顺意真君，让他将门中所有的元神真君全部召集到了自己面前。

    众人到齐之后，孟章没有给谁留面子，劈头盖脸就是一顿臭骂，谁都没有放过。

    孟章发泄似的臭骂没有持续太久，可是嘴上不留情的他，将所有人都骂得狗血淋头。

    骂完之后，孟章直接下令了。

    从今以后，由庶务掌门顺意真君安排，所有的元神真君，包括顺意真君在内，都必须定期轮流去地底坐镇，主持那座防护法阵，维护那座高台的情况。

    另外，门中的元神真君，还要定期组织修士队伍，进入地底巡视，消灭出现的鬼物。

    听了孟章的吩咐，这帮人一个个哭丧着一张脸，脸露难色。

    这自然又引来孟章的一顿怒骂。

    反正孟章是星云剑宗唯一的返虚老祖，别说是骂上几句，就算是一巴掌拍死几个不长眼的家伙，也没有人敢于公开反对他。

    孟章更是出口威胁众人。

    凡是那些偷奸耍滑，不愿意为宗门出力的家伙，都是宗门叛徒，人人得而诛之。

    他身为门中老祖，绝对不会容忍有人违抗命令。

    亮完大棒，孟章也给出了一根胡萝卜。

    地底的鬼物，经过他的清扫之后，已经差不多被清扫殆尽。

    日后大家只要及时组织清扫，就不会遇上太多的鬼物，更不会出现鬼物强者。

    以在场诸人的实力，很轻松就能完成这个任务。

    日后，那些表现突出，为宗门做出重大贡献的修士，将会得到他的亲自指点。

    孟章摆出宗门老祖的权威，一番软硬兼施之后，才将在场诸人搞定。

    眼见众人都遵守命令，没有抗令的胆子，孟章才丢下众人，返回了闭关的静室。

    接下来如何安排的细节工作，顺意真君自然回去处理。

    解决了这些琐事之后，孟章就重新开始闭关修行了。

    孟章知道，四角星区接下来不肯定不会太平。

    他这个过客要想借用虫洞通道，即便披上了星云剑宗的马甲，同样要花费不少的心思。

    他的修为每提升一分，日后的回旋余地就大上一分。

    孟章再次闭关后不久，以白石城为首的几家大势力，再次向整个灰土世界发出倡议，让所有的修真势力都暂时停止争斗，全力配合四角星区高层，争取尽快完成虫洞通道。

    灰土世界虽然常年游离在四角星区之外，可是遇到大事发生的时候，立场还是非常鲜明的。

    那就是积极的配合四角星区高层，坚定的站在他们那一边。

    在强者为尊的灰土世界，白石城这等强者的声音，还是很有威严的。

    更何况，他们背后分明是得到了四角星区高层的支持。

