    日落大道。

    已经被炮火覆盖。

    远处被警局人员层层封闭包围，最外围的警察都是真正的纽约警探。

    他们根本不知道这次大行动的目标是谁。

    东城分局的乔治警官也在这里，他身侧还站着背着书包，个头不大，发育却初具雏形的小女孩格温。

    “格温早点回去，爸爸今天很忙的，这里很危险！”

    格温生气地举着一张电影票，她带着责备的语气说道：

    “爸爸，你答应过我的，会陪我看电影，你又失约了！”

    格温在电影院门口背着厚重的书包，等了乔治一个多小时。

    直到电影放映结束，格温才默默往家里赶。

    而现在家那边的方向被警戒线围住，根本无法通过。

    时不时响起的炮火声，让周围民众不仅没有退开远离警戒线区域，反而不断靠近。

    格温也见到了正在维持秩序的乔治，看到自己的老爸，格温也是很生气。

    她气鼓鼓地走上前来，插着腰，盯着自己老爸。

    “你还没有彼得体贴人，他会在我不舒服的时候给我送吃的，帮我去华裔同学的手里借热水！”

    乔治一边维护秩序，一边又要应付自己的女儿。

    心头也是很烦躁，但是对自己的女儿他可没有半分不耐烦的样子。

    乔治让同事继续维持秩序，疏散人群。

    自己则拉着格温到了一旁的路灯下。

    “告诉爸爸彼得是谁？”

    “我们班上的同学！”

    格温撅着小嘴，双手撑着书包带，晃悠着小脚，踢在一侧的石子上。

    乔治看着一脸不开心的格温，发现这妮子竟然穿着一条薄绒的灰白色裤袜，脚上套着一双并不保暖的皮革靴子。

    洗得褪色的羊毛衫，外面搭着一条去年买的棉服，由于个头长了，这棉服有些不合身。

    寒冬尚未过去，地面上还结着冰霜。

    乔治抱住格温，腾出手揉了揉小格温的头。

    发现自己的女儿耳朵已经冻得通红。

    乔治心痛不已，满眼关切的看着女儿格温，温柔道：

    “这段时间很忙，但是忙过了之后，爸爸就有机会晋升，以后的工资会高不少，我们家就能换一个大点的房子，以后你也可以买更大的芭比玩具！”

    乔治哈了一口气，搓了搓掌心。

    随即用温热的掌心去捂着女儿的耳朵。

    他双手正好碰住格温的小脸，那稚气未脱，略带婴儿肥的小脸嘟起。

    格温抬头盯着自己老板，噘着嘴，说道：“我都这么大了，不是小孩子了，爸爸这样像是在逗小孩子！”

    “乖女儿，你在爸爸眼里，永远是个小孩子。”

    “可是我以后总要嫁人的呀，有了自己的家庭，有了自己的老公，还有自己的孩子。”

    听到这话，乔治如遭雷击。

    他也意识到了这一点，女儿终究要嫁人。

    但现在的格温还小，嫁人也是十年后的事情了。

    乔治嘴角一抽说道：“乖女儿，那些事情还早，若是让我知道有什么小流氓不怀好意的靠近你，我就会找机会收拾他！”

    “哼！”

    格温仰起头，晃悠着脑袋。

    乔治露出慈父脸，取下自己的围巾，温柔地盖在格温身上。

    同时取下带着温热的手套，套在格温小手上。

    “老哥！你送格温去警局躲躲风雪，这里有我们几个就够了！”

    手底下几个警察对着乔治说道。

    他们也对着长相甜美可爱的格温招了招手。

    格温笑着挥手，手中的加大号手套险些甩掉。

    乔治这个工作狂正要拒绝几人的提议，但是看到一脸期盼的女儿，还是叹了口气。

    “哎！”

    “走吧，我的小宝贝！”

    乔治挽住格温的膝盖后方，一手把住她背部，两手用力，将其挽在胸前。

    格温开心地晃悠双腿，贴靠在父亲怀中。

    一众警察看到老大哥乔治和女儿这般和谐，也是相视一笑，然后继续维持治安。

    半分钟不到，乔治怀中的格温开始挣脱起来。

    “爸爸，放我下来！！”

    乔治不明所以，还是放下了格温。

    格温竟然挣脱开乔治，跑向迎面而来的一个瘦弱少年。

    少年个头不矮，背着一个蓝色背包，穿着水洗过头的夹克服，里头是大号的高领毛衣，这毛衣显然是家中长辈的过剩衣物，一双微微开裂的帆布鞋，踩在冰凉的地上。

    “彼得！！”

    格温兴奋挥手。

    彼得抬头，眉头舒展开来，也是兴奋对着格温跑来。

    两人在乔治的注视下，竟然直接拥抱在了一起。

    乔治气得险些心梗，“什么！发生了什么！”

    乔治捂着胸口，自我安慰道：“都是孩子，还小，不懂事！我要放松，不要这么敏感！！”

    直到格温竟然将围巾取下，给这个叫做彼得的孩子系好，这才让乔治急的险些拔枪。

    “法克！”乔治心头怒骂道。

    不过他是一个父亲，必须要在女儿同学面前，表现出沉稳。

    “这位是你的同学吗？”

    乔治挡在格温身前，说道：“我是格温的父亲，叫我乔治叔叔就好了。”

    “乔治叔叔您好，我叫彼得·帕克，是格温的同桌！”

    两人友好握手。

    但听到“同桌”二字，乔治心道：“要不要找几个人吓一下这个彼得，免得他对我女儿有非分之想？”

    但看到瘦削的彼得，只觉得这小家伙也很可怜，风一吹便能倒下一般。

    乔治叹气道：“以后可要保护好格温，他可是我的小公主。”

    “嗯嗯，乔治叔叔放心吧，他也是我的小公主！”

    “噗！”

    乔治急的就要给彼得一个大嘴巴子。

    但是表面上依旧冷静，笑着拍着彼得肩膀，套着话，问询着他家庭状况。

    与此同时，一辆货车从远处疾驰而来。

    不断鸣笛，周边行人和车辆纷纷避让。

    而这车的目标方向正是被围起来的日落大道区域。

    “糟糕！”

    汽车飞快驶过乔治三人面前，乔治简直不敢相信自己的所见。

    他清楚看到那汽车驾驶位上坐着一条黑白相间的哈士奇！！

    那狗戴着墨镜，叼着雪茄，一脸桀骜。

    副驾驶坐着一个身材魁梧的男人，几乎占据了大半个驾驶室。

    “那是什么？”

    货箱内，拖着满满一车黄沙，而那沙子正在不断变换形态，似乎具有生命一般。

