    感谢【L5？？】大佬连续4次万赏支持，跪谢大佬！

    ——

    青羽走出了森乃伊顿的办公室，他在跟森乃伊顿说话的时候，就已经完成了空白符纸的购买和起爆符的出售。

    现在他的手上又多了50张空白符纸。

    这次他仅仅只是购买了50张，而不是100张，主要是怕引起他大的动静。

    除此之外。

    还有一个原因。

    那就是他打算把这50张起爆符绘制成为互乘起爆符。

    互乘起爆符需要注入远超过普通起爆符更多的查克拉。

    如果一次性制作太多的话。

    很容易遭成成功率过低的情况。

    正因如此。

    青羽仅仅只是先买了50张空白符纸，然后将这些空白符纸制作成互乘起爆符。

    “看来还需要找个机会拓展一下购买的渠道啊！”

    青羽现在已经发现了将空白符纸制作成起爆符后能够产生的巨大利润空间。

    这个利润足够支撑他制作更多的起爆符。

    要知道……

    小南的6000亿起爆符可是把角都一辈子赚的钱都弄进去了。

    角都的钱都是靠杀人换得的赏金。

    从某种程度上来说。

    根本没有他制作起爆符来得暴利！

    不过。

    想要像青羽这样制作起爆符。

    并不是谁都能做到。

    那必须要有像青羽这样的仙人体，拥有极其恐怖的查克拉和强横的恢复能力。

    不然的话。

    别所一起绘制许多张起爆符。

    就是单单做一张起爆符，那就得是半个多月的时间。

    仙人体搭配多重影分身之术，这简直就是外挂中的外挂，堪比忍界最强作弊器。

    这样的作弊器也让鸣人得到了莫大的好处，可以说是从开篇玩到完结。

    青羽没有直接向着拷问部小隔间走去过去，而是走出了拷问部，去迎接他的影分身。

    此时此刻。

    他的两个影分身已经在碰面之后取消掉了一个。

    有了那个影分身的取消。

    方才通知了青羽过来迎接。

    很快。

    青羽就在小树林中遇到了走过来的影分身。

    那个影分身正在维持着友树的模样。

    影分身抬起手，将一个袋子交给青羽。

    “嘭！”

    随后。

    影分身惊起一道气爆声，直接消失不见了。

    青羽低头看了一眼袋子。

    经过影分身取消之后带回来的信息，他知道袋子里面装着50张空白符纸和75000两钞票。

    顿时。

    青羽转头直接向着小树林里面走过去。

    他一直走到很深的地方。

    随后双手立即开始结印，两只手的食指和中指交叉成为十字。

    “多重影分身之术！”

    青羽立即施展了多重影分身之术，在他的身边出现1000个影分身。

    这段时间里。

    青羽都没有召唤过这么多的影分身了。

    一直是小数量的影分身。

    不是在看书，就是在制符。

    这次重新召唤出1000个影分身，瞬间在他的面前呈现出人山人海来。

    “开始吧。”

    青羽对着这些影分身点了点头，随后便转身离开。

    在他转身的瞬间。

    身后一张张纸片飞起。

    通过神之纸者之术将这里伪装了起来。

    这一次。

    青羽没有继续绘制起爆符。

    这玩意偶尔画一次就行了。

    尽管是影分身去画，他本体并不会觉得劳累，但是影分身回到体内之后所带来的经历也会让他的精神受到一些冲击。

    再加上他看完水门送过来的那些书之后，一直都没有来得及去好好研究学习，他觉得需要用这些影分身去认真的思考一下那些封印术，顺便再研究一下制作封印符的方法。

    青羽将这些影分身都布置好了之后，立即重新向着拷问部的方向返回。

    “有段时间没去一乐拉面了。”

    “不知道水门有没有送新的书过来了。”

    “突然觉得时间有点不够用了呢！”

    “渐渐忙起来了……”

    青羽微微一笑，笑容显得很满足，他是一个喜欢安静生活的人，同样也很喜欢忙碌和充实的感觉，这种感觉会让他心安。

    现在这样子就挺好的。

    除了本职工作和这些研究之外，其他什么都不考虑。

    一点一点的学习。

    慢慢的发育。

    积累自身的力量。

    青羽不会每天都用尽全力的去绘制起爆符，他不想等到若干年后，回首过往，一直在制作起爆符。

    但是他也不会一点都不走。

    每隔一段时间，就集中制作一批起爆符，然后将这些起爆符收藏起来。

    久而久之。

    等到以后遇到危险的时候。

    他的手上又多了一张底牌！

    ……

    青羽再次回到拷问部的时候，时间已经不早了，拷问部里面已经有人员流动了。

    虽然每个人都戴着面具。

    但是却依旧给他一种很压抑的感觉。

    不对劲！

    现在的环境氛围稍微有点不太对劲！

    青羽隐隐的觉得有些异常，不过他并没有去仔细的感受，这些事情对他来说并不重要，他也懒得去关心别人的事情。

    顿时。

    他直接来到了拷问部的小隔间里面。

    渐渐的。

    时间一分一秒的过去。

    小隔间里面非常的安静。

    一个人都没有。

    这跟往日有些区别。

    以往这个时候，或多或少总是会送过来的几个待审嫌疑犯的。

    但是今天却是一个都没有。

    过了一会。

    青羽能够听到外面响起的窃窃私语声。

    说话的人都是拷问部的忍者。

    “怎么回事啊？今天怎么一个人都没有啊？”

    “我也不知道啊！确实是没人！监狱那边也没什么人！”

    “警备部今天没干活？”

    “挺好的！难得清闲一天！”

    “我就是觉得好奇怪啊！”

    “……”

    这些拷问部忍者议论的声音清晰的传入到青羽的耳中，顿时引起了青羽的注意。

    难道说……

    今天就没有向小隔间里面送犯人吗？

    青羽的脑袋里面冒出这么一个念头，随后他便不再去想这件事情。

    “既然没什么人的话……”

    青羽的脑袋一转，立即从自己的忍具袋里面，拿出一个本子。

    那个本子正是宇智波富岳签名的本子。

    本子封面的背面都非常的精彩。

    “就拿这个本子吧！”

    青羽拿起拷问部的笔，趁着小隔间里面微弱的烛光，坐在椅子上，开始一个字一个字的写了起来。

    这是要给森乃伊顿看的故事。

    一个结合了他前世在现代世界里面阅读的东西，再配合上在忍者世界所读取的经验，了解到的风土人情，开始量身设计了一个忍者学校女老师白捷的故事。

    青羽将以前了解到的那些剧情，一笔一笔的写在宇智波富岳给他的本子上。

    渐渐地。

    随着时间的推移。

    整整一天的时间过去了。

    又到了下班的时间。

    青羽已经将整个故事写了差不多三分之一，其中很精华的部分都已经写出来了。

    “下次再写。”

    青羽将本子重新收起来，走出了拷问部的小隔间，他没有好奇的去问其他人，而是回到宿舍换了一套休闲的服饰。

    “去一乐拉面看看吧。”

    青羽从暗部宿舍走出来，向着一乐拉面的方向走过去。

    他是觉得今天有点异常的。

    而且。

    他从日子上推断。

    隐隐猜到了一些什么。

    他打算去一乐拉面看看，没有什么是一乐拉面店里不能知道的。

    青羽沿着木叶村繁华的街巷漫步而去。

    这一路上没有见到多少人。

    整个街巷上都呈现出一片萧瑟的感觉。

    这种感觉很不正常。

    “该不会是云隐村的人来了吧！”

    青羽在心中已经默默的有了判断，现在村子里所呈现出来的一切都太不正常了，这根本不是应该出现的样子。

    顿时。

    青羽加快了脚步。

    快速的拐过几个路口，走进入到一乐拉面之中。

    哗啦！

    青羽掀起帘子。

    直接进入到一乐拉面面馆里面。

    现在这个时候。

    属于晚饭的时间。

    但是面馆里面正在用餐的只有两个人。

    青羽想都没想直接向着其中一个大叔走过去，直接在后面拍了一下他的脑袋。

    “嗨~原来你也在这里啊！”

    青羽直接向着这个大叔打了个招呼，脸上挂着熟人见面般的笑容，他的手轻轻一拍便立即收了回来。

    “叮咚！读取记忆成功！获得：查克拉提升！”

    清脆的电子提示音在青羽的脑海中响起，随之而来的还有一道道清脆的电子提示音。

    “我们认识吗？”

    那个被青羽拍到的大叔诧异的盯着青羽，他的嘴上还噙着一根没有完全吸入进去的面条，脸上写满了迷惑。

    “不好意思，我认错人了！”

    青羽立即向着大叔鞠躬行礼，随后赶忙闪身躲在，坐在角落里面，看向手打看过去。

    此时此刻。

    手打同样盯着青羽，那微微眯着的眼睛里面，似乎对青羽的行为表示困惑。

    “手打大哥，来一碗面！”

    青羽对着手打招了招手，随后便双手撑着下巴，闭上了眼睛，摆出很疲惫的神情。

    “这一天可累死我了！”

    “累得我眼睛都花了……”

    “真的是……”

    青羽闭着眼睛自语道，他的话像是说给自己听得，实际上则是说给手打和刚才被拍到的大叔听的。

    “你等着。”

    手打深深看了一眼青羽，没有再说什么，直接开始煮面。

    刚才被青羽拍到的那个大叔，在目睹了青羽倦怠的样子之后，也没有再继续追究这件事情，继续吃这他碗里的面。

    青羽保持着休息的姿态，他已经开始在翻阅这个中年男人的记忆了。

    根本不用消耗太多的时间。

    只需要知道进行发生了什么事情就好了。

    仅仅是几秒钟的时间。

    青羽就明白了具体发生了什么样的事情。

    云隐村使团来了！

    就在今天早上抵达了木叶村！

    现在应该正在火影办公室里面谈判！

    正是因为这个原因。

    木叶警备部已经通知村子里面的居民们回到家里暂避风头。

    谁都不知道会不会突然发生战争！

    原来如此！

    青羽在读取过这个中年男人的记忆之后，顿时明白了事情的大概经过。

    看来……

    木叶村到了一个很关键的时间节点上了啊！

    青羽默默的待在原地，他什么都没有说，但是他心里明白，这件事情三代火影猿飞日斩的抉择将会影响后续的历史进程。

    无论是不是按照他给水门提议的那种联合岩隐村的方式，还是给云隐村好处，疑惑着是跟云隐村的人闹崩，导致第三次忍界大战的提前发生。

    这都将影响后续的事情发展！

    不过……

    青羽倒是觉得。

    若是三代选择委曲求全的话。

    那根本不是一个好办法。

    以斗争求和平则和平存，以妥协求和平则和平亡！

    若是木叶村一昧的忍让，只会让忍界中更多的人觉得木叶村是好欺负的！

    当然。

    在青羽看来。

    第三次忍界大战已经是大势所趋，根本不可避免了！

    五大忍国之间的势力已经严重失衡。

    这场战斗在所难免。

    必定要进行一场战斗，随后重新洗牌，方才可以获得后续的宁静。

    根据他所知道的历史轨迹。

    第三次忍界大战之后。

    忍者世界将会进入一段非常漫长的和平时期。

    各大忍国之间会产生些许的摩擦，但是并不会上升到战争的高度上来。

    正所谓不破不立。

    这场必定会发生的战斗快点开始再快点结束，也未必不是一件好事。

    想到这里。

    青羽的心中开始出现了一些立场的偏移。

    没错！

    如果战争一定会发生！

    那么不如让它早点到来！

    当然。

    他只是那么希望而已，并不会去主动做什么推波助澜的事情。

    没有必要！

    要相信三代！

    只要三代正常发挥，战争就会如期而至！

    “面好了！”

    就在这个时候，手打端着一碗热腾腾的拉面，放在了青羽的面前。

    “多谢手打大哥！”

    青羽看着面前冒着热气的拉面，拿起筷子，开始吃了起来，瞬间那一口浓郁的汤汁，令他整个人的心情都跟着好了起来。

    “对了，青羽，差点忘了！”

    手打刚要转身回去继续煮面，便立即停住脚步，他一脸严肃，眯着眼盯着青羽。

    “水门又给你送了一个大箱子，放在这好几天了，一会你记得拿走它。”手打缓缓说道。

    “好的。”

    青羽立即点点头，他在知道是水门送的书之后，心里产生了一丝丝的暖意。

    不得不说。

    水门这个人还真是个不错的朋友！

    ……

    半个小时之后。

    青羽吃完面的时候，一乐拉面里面已经没有人了。

    他拎起手打给他拿出来的箱子。

    向着箱子上面施加超轻重岩之术，令箱子的重量消失，随后施展变身术加神之纸者之术，将箱子改变成了一把伞的模样。

    完成这一切之后。

    青羽拿着伞木叶监狱后面的小树林里走过去。

    整个过程根本没有任何一个人注意着他。

    现在已经到了木叶村危机的时刻。

    几乎全村所有人的注意力，全都集中火影办公室的方向，全都等在着那边可能带回来的结果。

    不过。

    青羽奔着谨慎为主的思路。

    在他向着木叶监狱后面小树林走过去的时候，已经将全身的感知都打开了，一种可怕的感知范围，瞬间以青羽为圆心，向着周围扩散出去。

    青羽的感知圈源自于仙人体的加持。

    感知范围极广！

    突然间。

    青羽在木叶监狱南方的树林里面，感知到了几个人查克拉的气息。

    “嗯？”

    青羽顿时愣了一下，他怎么都没有想到，居然在这个时候，会有意外的发现。

    顿时。

    青羽将扩散向四周的感知力收回。

    集中全部的精神力控制着感知，向着南边的方向查探过去。

    “一个。”

    “两个。”

    “三个。”

    “……”

    “十二个。”

    青羽足足的感觉到了十二个人的查克拉，而且每个人的查克拉，都不是木叶村忍者的查克拉。

    根据这这一点就可以判断出来。

    这些人。

    统统都是入侵者！

    “有点意思啊！”

    青羽嘴角微微翘起，他一边用感知力锁定着这些入侵者，一边快速的向着他的影分身所在的区域走过去。

    十几分钟后。

    这些入侵者开始进入到树林，速度纷纷降了下来，似乎在躲避着可能出现的注视，尽可能隐蔽的秘密潜入。

    青羽也到达了他影分身所处的地方。

    “收。”

    青羽轻轻的吐出这么一个字，瞬间周围惊起一道道气爆声。

    这些影分身带着修炼封印术的情报，一股脑涌入到青羽的体内。

    嗡！

    青羽顿时感觉脑袋震颤了一下。

    仅仅是一瞬间便消失不见了。

    青羽在收回了影分身之后，全身恢复到了正常的状态，消耗的查克拉正在以极快的速度恢复了起来。

    “这些人……”

    就在这个时候。

    青羽的注意力感知到了那十二个入侵者所移动的方向。

    他们在距离他不远处的森林里穿梭着。

    根据他们的路径所指向的位置。

    青羽精准的判断出了这些入侵者的最终目标地点。

    日向一族的宗祠！

    “居然还盯着日向一族的白眼呢！”

    青羽的眼眸中闪过一抹冷意，不管是他来到忍者世界之后，还是他在以前看《火影忍者》动漫的那个时候。

    他对云隐村的人始终没有任何的好感！

    这些人两次三番的想要窃取日向一族的白眼。

    这种行为……

    青羽很是看不惯！

    “我这个人不喜欢多管闲事，但是更不喜欢看到你们这些云隐村的忍者在我眼皮子低下偷走白眼！”

    “如果没有被我看到那就算了！”

    “现在我既然看到了……”

    “就让我送你们一程吧！”

    青羽说话之间，身影一闪，快速的向着那十二个云隐村忍者的方向窜行过去。

    这次行动跟村子无关，跟日向一族也没有太大的关系。

    他只是看不惯云隐村这种行为！

    不管怎么说。

    云隐村与木叶村之间必定会有一战。

    那就先杀几个开开胃吧！

    青羽是不愿意上战场的，就算两村大战他也不会去前线，但是对方已经潜入到他眼皮底下了，他也没办法当做没有看见。

