    “老板，一位自称是您朋友的贾先生的电话，从米国打来的!”某天，正在公司里面看着最新的电影计划的象花强突然收到了自己秘书的汇报。

    “我还有米国的朋友？”象花强自己都认了一下，他老人家可不记得自己在米国有朋友了。不过这年头也没有太多电信诈骗的事情，既然是米国打来的电话，那就还要接一下的。

    于是象花强让秘书把电话接到自己的办公室里面，一听声音，才反应过来，这是贾亚鹏的电话。

    “贾兄弟，听说你在米国发财了，怎么样，是不是有什么好事想着我呀！”象花强笑呵呵的说的，虽然象花强不知道贾老板在米国搞得多么的风生水起，不过他是结结实实的看到了口袋妖怪在港港卖的一片大火，就连隔壁的三花红棍的儿子，都天天捧着游戏机抓什么口袋妖怪，那是火得一塌糊涂呀。

    “象兄弟，在下有个不情之请，还想请您来帮忙！”贾老板在电话里面笑道。

    “你这是什么话呀？有什么要求尽管开口说，只要我象花强能够帮上忙的，就一定帮你！”象花强言之凿凿的说道。

    “好嘞！”贾老板在电话中说了一番话，象花强听完之后瘪嘴一笑道“就这？”

    “没错，就这点事情！”贾老板点点头道。

    “嗨，我当还有什么大事呢，原来就这么点小事，不过几个人就搞定了。你放心，这件事情包在我的身上，我铁定给你办的妥妥的！”象花强哈哈大笑道。

    “那就多谢象兄弟了，对了，我有一点小礼物不成敬意，还请象兄弟一定要收下！”贾老板说着，要寒暄了几句，然后就挂断了电话。

    “小礼物？”象花强正琢磨着这小礼物是什么的时候，手下的秘书忽然又慌慌张张的闯进来道“老板，有人进来送礼了，您快去看看吧！”

    “哦，来的这么快！”象花强一听就明白这应该是贾老板的礼物，心中有些诧异，想不到这个贾亚鹏送礼的速度这么快，他恐怕早就已经准备好了来着。

    “送礼就送礼嘛，平时又没有人少送过礼，你这么激动干什么？嫌不嫌丢人？”象花强没好气的瞪了自己的秘书一样，秘书的脸一红，然后道“老板说的是，是我失态了。”

    “嗯！”象花强点点头道“那件礼物在哪里？带过来给我看看！”

    “是！”秘书飞快的走了出去，然后小心翼翼的端着一个盒子走了进来。这个盒子看上去似乎很重，秘书抬得非常费力，好像抱着一块实心大铁一般。

    这个盒子约摸有半人高左右，放在桌子上，小半个桌面就被占满了。

    “这里面是什么？一个花瓶？”象花强隔着盒子瞅了瞅，看不出里面是什么东西，而一旁的秘书不说话，低着头，不停的吞着口水。

    “我看看！”象花强把盒子打开，然后就感觉一阵刺眼的金光夺目而起，再然后，象花强就像自己的秘书一样，傻傻的看着盒子里面的东西，一脸震惊的模样。

    这盒子里面也不是什么别的东西，而是一尊关公像，这对于象花强这样的人来说，关公像并不是什么稀奇的东西，人家每天都要拜关公。

    但问题是这尊关公浑身上下散发着金光闪闪的光芒，刺个人眼睛都快要睁不开了。

    “这是……金的……”象花强吞了吞口水，象花强这样的人，接触的黄金也很多，事实上，象花强家里面就有十几根金条，用来以备不时之需。

    所以象花强一眼就认出了这尊关公像应该是用纯金打造的，不过象花强不敢相信，直到他掏出了放大镜，还有一些小工具，不断的在关公像上做一些测试，最后彻底确定，这种关公像的的确确是用纯金打造的。

    “我的天呀，纯金的关公像，这只有在我拍的电影里面才见得到的呀！”象花强吞了口口水，虽然象花强的电影里面经常见到纯金打造的关公像，不过那些关公其实全部都是用锡来假冒的，象花强可从来没在现实中见过真正的纯金关公呀！

    “拿秤来，把我的秤拿来！”象花强命令道，秘书这才反应过来，找人搬来了一个电子秤，象花强将关公像放在电子秤上面一称，好家伙，足足20公斤重。

    “现在的金价是200港币一克，这里有20公斤，那就是400万港币呀！”象花强摸了摸自己脑袋上的汗珠，价值400万港币的纯金关公像，在贾亚鹏的口中，居然只是一份小礼而已，那他送一份大礼得花多少钱呀！

    “贾亚鹏送老子这么厚的一份礼，老子要是不给他把事情办漂亮了，还怎么在江湖上混下去！”象花强一边小心翼翼的把关公像重新装回盒子里面，打算放到银行的保险柜里面藏起，另一边则在心中琢磨着贾老板的要求。

    说句老实话，就算贾亚鹏不送这份礼，象花强也会帮贾老板这个忙，毕竟贾老板提出的要求也不是什么大事。

    但这关公像一送，象花强就必须把事情办得妥妥帖帖的，否则江湖上会笑话死他的。

    所以象花强决定亲自挂帅来督办这一次的事情。

    ——————————

    在深夜，港港最著名的商业区，铜锣湾的一座摩天大厦的天台上，此时有一个纯金属打造，充满了科技感的设备，正安置在摩天大厦的顶楼上面。

    这是大约半个月前开始安装的东西，一群老外围着这套设备足足工作了小半个月的时间才算完工，而他们总共在港港装了18台这样的设备，据说明天就要开始进行联网实验了。

    也就在这个关键的时候，两个穿着打扮的西装革履的人进入了摩天大厦内的酒店里面，然后办理了入住手续。

    只不过这两个看上去是精英商业人士的家伙，在进入宾馆的房间之后没多久的时间，出来就变成了穿着保安制服的保安了。

    “你们两个，跟我到天台附近去巡逻一下！”此时恰好有一个保安队长走了过来，直接对着这两个保安说道，他们就跟着保安队长，一路上到了摩天大厦的天台顶层。

    “你们就是强哥派来的？”在路上，保安队长小声的问道。

    “不错，从今天开始，我们两个就是保安队的一员了，不会有问题吧！”其中一个人回答道。

    “放心，整栋大楼都是我的地盘，我说你们是保安队的，就不会有人怀疑！”保安队长眯着眼睛说道“你们回去记得告诉强哥，我欠他的人情，这回可就还清了！”

    “你放心，强哥不会亏待你的，你回家就能看到一张渣打银行的支票了！”

    “那就替我多谢强哥了！”保安队长欣喜的说道，然后就将这两人送上了天台。

    其中一个假保安负责望风，另一个则围绕着整个设备转了好几圈，研究了一番，然后脸上就露出了笑容，嘀咕了一句“果然还是用这种老式的发射设备，我还以为有多么的先进呢！”

    说完，这个假保安就将一个黑色的工具包交给身边的另一个假保安道“你这几天就在这里守着，这个皮包给你，里面有一台电子设备，这个是电子设备的开关，你的任务就是按照我的命令打开和关闭这个开关就行了！”

    “看到铜锣湾金龙大厦最高处的那面旗子没有？如果那面旗子的颜色是绿色，你就把开关打开。如果那面旗子颜色是红色，你就把开关关上，明白了吗？”

    “没事，包在我身上！”这个假保安笑着说道，这么简单的任务，当真是连傻子都会做呀！

    “那好！”这人嘿嘿一笑，然后就去下一个目标的摩天大楼了。

    这天晚上，港港18个安置了这些信号发射器的大楼，有16个都被各种神秘的人物给照顾了一遍，而那些原本负责保护大楼安全的保安们，则统统变成了神秘人的保护者。

    没办法，强哥发话了，谁敢不答应呀！

    