    

    金甲男子杀意强烈，一股可怕的锋利之气从他身上弥漫，只见他漫步而出，金色长枪再度暴击而出，可怕的金色闪电杀向秦问天，威力不知有多强。

    秦问天脚步连续踏出，神纹之光闪耀，一头青龙扶摇而上，朝着金色闪电而去，轰隆一声巨响，神纹爆裂。

    “我等九人，守护传承，实力皆为元府之极，大殿阵法，若传承争夺者武道杰出，且又有神纹辅佐，可击败我等，夺取传承，然则，你只有神纹造诣，却无武道实力，焉能不死。”

    金甲男子字字锐利，脚步一踏，每一步走出，都有一股锐气降临秦问天身上，秦问天只感觉身体都要被刺穿来。

    秦问天神色往后退去，却见此刻，呼啸风声滚滚而来，刹那间，好几道身影冲入大殿之中。

    赫然正是斩尘、杨凡、赵烈、欧峰等人，他们联手攻击，以最强力量破开了神纹之壁，随后立即奔赴大殿，见到秦问天几人并未得到传承，便心头微松了口气，看来，秦问天他们似乎并不好过呢。

    朱煞的双手依旧有着血迹，他扫向秦问天之时杀意极为凌厉。

    如今，已至此地，传承近在眼前，再无需秦问天。

    此子，可杀之。

    “秦大师，如今，你想如何死法？”朱煞冰冷说道。

    秦问天神色冷漠的盯着他，开口道：“莫非你们不想走出这片试炼之地？”

    朱煞神色一变，却见一位金甲男子开口说道：“你们既来，皆有资格争夺传承，击败我等，便能得天尊之物，之后，整个试炼之地将会崩灭，你们可轻易出去。”

    听到那金甲男子之言，朱煞眼中杀气更强，对着秦问天冷笑连连。

    然则斩尘、杨凡等人的目光，却是死死的盯着前方雕像手中的古书，甚至，没有心思杀秦问天了。

    天尊传承，若能得到，对他们而言无异于如虎添翼，从此之后，他们将成为家族门派的唯一天骄。

    诸霸主级势力，无论是宗门还是家族，一代代天才无数，他们如今正值元府巅峰，畏惧天命榜前列，乃是天骄人物，然而，在他们之前，也有人曾经是家族宗门天骄人物，如今跨入天罡之境，地位并不比他们差。

    甚至，在他们之后，依旧还会有天骄涌现。

    诸天骄，皆为家族宗门领袖候选人，他们唯有在这残酷的竞争中将其他人皆都比下去，方能脱颖而出，成为唯一，未来领袖。

    如今，天尊传承，无疑，将是巨大契机。

    只见斩尘手掌之中，出现一柄锋利无比的利剑，光芒闪耀，这乃是一柄三阶顶级神兵利器。

    杨凡手中，出现一双手臂铠甲，将双掌一起覆盖，同样是三阶顶级神兵。

    诸天骄身上，皆无四阶神兵，并非宗门没有。

    只是，他们是天骄人物，宗门以及家族未来的领袖候选人，宗门家族对他们的要求，将是最为严格的，不会让他们依赖强大的神兵，即便有，也是保命或者逃命用的，而非攻击性神兵利器。

    这样，或许他们在外历练会遇到危险，但唯有如此，才能压迫他们的潜力，逼出他们的未来，即便真的不敌，还是有保命手段的。

    只因为，他们是天骄。

    若有一天，他们在竞争中胜过其它宗门天骄，那么，家族或宗门将不再限制他们。

    金甲战士手中的长枪发出清脆的声响，皆都做好了战斗的准备。

    传承古书就在他们身后，有能力，就去拿。

    斩尘的身影瞬间朝着一金甲战士冲击而去，手中的剑豁然间斩出，刹那间，虚空出现璀璨剑雨，这剑雨竟在空中凝聚，化作无坚不摧的利剑，直刺金甲战士的脑袋。

    金甲战士神色中蕴藏锋芒，手中长枪连续颤动，刹那间，漫天金光浮现，只见他手掌连续颤抖，金光化作一片金色天幕，笼罩一切。

    枪出，破剑雨。

    杨凡等人同时杀伐而出，只见他的摘星掌法威力无穷，好似能够摘下天上的星辰月亮，再加上手中的恐怖神兵，手掌之中弥漫着恐怖毁灭之力，直接和金甲战士的长枪碰撞，发出清脆声响。

    秦问天此刻却不好过，那金甲战士仿佛认定了他般，必要将他诛杀掉来，朱煞见杨凡已去抢夺古书，他的冷芒却扫向了秦问天，此子，当诛。

    朱煞手掌涌现强烈的星光，好似被星辰洗练了般，他的身体陡然间冲击而出，手掌轰出，刹那间，一道璀璨星辰掌印朝着秦问天暴击而出，秦问天神色铁青，前方还有一金甲战士对他进行攻击。

    “秦问天。”白鹿怡在大殿之旁面色苍白，脚步往前，却见朱煞抬手便轰出一掌，白鹿怡闷哼一声，鲜血吐出，直接摔出了大殿之外。

    以她的实力，甚至根本无法参与到这次的危机试炼当中。

    秦问天调集神纹之力，抵挡朱煞的摘星掌印，然而恐怖掌印依旧渗透而入，震得他气血翻滚，而在同时，金甲战士手中的长枪闪电般刺杀而来，秦问天瞳孔睁大。

    这一枪快到极致，威力无穷，他根本不可能挡住。

    “不……”白鹿怡看到这一幕面色苍白如纸，白鹿景也被一金甲战士拖住，根本没有办法支援秦问天。

    “噗嗤！”一道轻响声传出，长枪破体，刺入秦问天身上，直接将他身体刺穿，然而却刹那间拔出，可见其锋利程度，秦问天的身体却被震到大殿墙壁之上，轰隆一声巨响，只感觉脑袋一晕，心如死灰。

    “该死。”朱煞冷哼一声，再度朝着秦问天轰了一掌，白鹿怡身体冲来，挡了一击，轰隆一声巨响，她的身体狠狠的撞击在秦问天身上，大口的喷出鲜血。

    “小怡。”

    白鹿景面色苍白，怒吼一声，然而前方金甲战士的实力太过可怕，拖住他根本不容他分心，一柄金色长枪险些刺入他的心脏。

    九尊金甲战士，皆为元府之极。

    要得传承，何其之难。

    “哼。”朱煞看到这一幕冷笑了下，再往前走去，想要让白鹿怡和秦问天死透死绝，然而他的脚步豁然间僵在那里，只见旁边的金甲战士冰冷的寒芒射在他的身上，使得朱煞打了个冷颤。

    这些守护传承的金甲战士，可不仅是要杀秦问天一人，都想杀，留下最后有资格得到传承的人，没有资格的话，就全部死。

    金甲战士朝着朱煞发动了攻击，朱煞只能应付，也来不及去看秦问天如何。

    只见白鹿怡面色苍白如纸，走到秦问天身边，看着那不断流出的血迹，白鹿怡将自己的衣衫撕了一角，随即捂在秦问天的伤口。

    “秦问天，你醒醒。”白鹿怡拍了拍秦问天的脸道：“你不能睡过去。”

    秦问天此刻意识模糊，被朱煞猛击，又受金甲战士毁灭一枪，体内生机仿佛都要被摧残毁灭，他的伤势之严重可想而知，只感觉昏昏沉沉，想要永远睡去。

    模糊的意识中，他却隐隐感觉到了有人在呼唤他。

    耳边的声音越来越小，这一刻，他仿佛陷入了绝对的安静之中。

    “要死了吗？我不甘心啊！”

    秦问天的心很痛，他还有太多的事情未了，他怎么能够死。

    但是，此刻的他，真的好像睡去，他很痛苦，很想不去想那一切。

    秦问天的体内，烛火依旧燃烧着，一缕缕金黄色的丝线缠绕在烛火周围。

    这烛火，像是心火，他的心识，仿佛就在烛火之中。

    这烛火，似乎想要暗淡，外界的呼唤，似乎越来越微弱，那些身影，越来越模糊。

    真的，要死了么！

    残酷的武道之路，充满危机，他一路艰险来到这里，却被金甲战士指责不配接受传承，没有资格，他很不甘心。

    为何，没有资格，只因为，他境界低微？

    烛火，依旧燃烧着，血脉的力量围绕着烛火，那恐怖的气息仿佛都要渐渐衰弱。

    然而此刻，火光中，秦问天仿佛看到了一道熟悉的身影。

    那身影越走越近，渐渐变得清晰了起来。

    “黑伯。”

    秦问天的心，仿佛还会颤抖。

    “问天。”仿佛，有一道声音，在心间响起。

    “你，不能死。”

    又有声音，在心间回荡。

    “我，不能死。”秦问天的心中涌现强烈的执念，他怎么能死？

    黑伯去了哪里，倾城在丹王殿可还好，帝义还在九玄宫，苍王一脉未曾崛起，他，怎能死。

    烛火，仿佛亮了起来，那金黄色的丝线，渐渐融入到烛火之中，越来越亮，刹那间，秦问天的心，仿佛也被点亮来。

    “吼！”另外一股血脉咆哮了起来，充斥着无尽的可怕之意，这股血脉力量仿佛来自太古，发出了愤怒的吼声。

    更让秦问天震撼的是，体内，那汇聚而生的血脉，仿佛化作了一头太古的巨兽，俯瞰天地。

    烛火之中，好似有秦问天的影子，他抬头，看着这太古的身影，只感觉深受震撼。

    他体内的血脉，为何如此强大？

    而且，这太古的血脉，依旧畏惧那诞生的烛火。

    “你，可知，自己是谁？”

    心中，想起了一道声音，他秦问天，拥有这等血脉，他，是谁？

    金甲男子说，他，不配传承？

    那么，他更要看看，这天尊传承，有何资格称，他，不配传承。

    烛火，更亮，咆哮的血脉，更强，他的伤势，在愈合。

    心火不灭，人恒生！

    缠绕于烛火旁的金色丝线，遽然间化作了一道闪电，直冲秦问天的眉心，刹那间，秦问天眉心仿佛在动，在那里，好似有第三只眼睛，要睁开！        

