    路易看见了湖人意图将比分缩小，并进入第四节决战的欲望。

    他们摆出一个看起来没有防守的阵容，实际上起到了不错的防守效果。

    莱利给这帮人灌输的一个理念，是轮转防守。

    80年代以前，能够防多个位置的球员，基本上都是超人。

    轮转防守的概念只在大学比较流行，在NBA，大打小，快打慢的概念一直都有，所以有的教练宁可去赌对手的投篮，也要让球员在面对挡拆的时候，选择追防持球人，而不是换防。

    80年代就完全不一样了。

    大批运动能力非凡的球员如雨后春笋冒出，这帮人往往具备速度、弹力、身高臂长，这便是无差别轮换的基础。

    即使如此，关于轮转防守和换防的概念，还是不流行。

    唯一曾将这项新鲜的理念用于实践的，是前几年的76人。

    他们有J博士、有鲍比·琼斯、有考德威尔·琼斯、有达里尔·道金斯，有一堆运动能力惊人的球员，他们就是为这种体系而生的。

    这个体系，在摩西·马龙到来以后，消失了。

    76人成为了一支真正意义上靠巨星打球的球队，问题是，他们的深层问题没有解决。J博士和马龙都不是传统意义上，可以主宰比赛的超级巨星。失去了可以用来对付一切球队的换防体系，J博士和马龙的上进心消退以后，他们在本赛季被篮网下克上送走。

    湖人是那支76人的后继者，哪怕在总决赛上，他们和76人的交战记录是2胜1负，亦不影响莱利向他们学习。

    湖人场上的阵容，基本上只有一个理念。

    贾巴尔护筐，麦卡杜放飞自我，大麻子约翰逊、魔术师和威尔金斯无差别防守。

    他们没有固定的对位人，摊上谁是谁。若是被过了，其他人要第一时间补防，被过的人要找到另一个防守对象。

    魔术师和威尔金斯的运动能力是非同凡响的，限制他们的是防守意识。

    可是凯尔特人下半场开局的几次进攻打得不好，竟然让湖人追了5分。

    50比62

    为了解决这个问题，路易请求暂停。

    “湖人下半场这几分钟的表现很神奇，他们用一套看起来不怎么好的阵容，打出了惊人的攻防。”

    海因索恩一边说着，路易将矛头直指对位上。

    “塞德里克，你换下比尔。”路易换掉移动能力不足以去高位影响麦卡杜投篮的兰比尔。

    接着，路易说：“放他们在高位投篮，还是我们的策略，但有一点需要改变，如果鲍勃·麦卡杜继续在这个区域投篮（指着罚球线），必须要有人干扰他。”

    “我要夹击卡里姆，还是和他一起出去？”马克斯韦尔问。

    “不，你的任务还是夹击卡里姆。”路易对其他人说，“干扰麦卡杜的任务，交给外线的人，放他们投篮是我们的主旨，但策略归策略，要贯彻战术意图就得根据场上的情况见机行事，像麦卡杜这么准，我们得抽出一个人去限制他。”

    “另外，进攻也要更加灵活，我实在不敢相信你们面对他们这套阵容居然连续失手。”路易莫名其妙地问，“你们是想告诉我魔术师、威尔金斯和麦卡杜的防守很好吗？”

    路易说完，暂停结束。

    凯尔特人的进攻立刻便有了起色，看起来，路易的暂停布置很成功。

    问题是路易并没有在进攻这块上多做布置，他主要的布置是在防守端，进攻端的问题更多是说了些与进攻无关的片汤话。

    他相信湖人这套阵容的防守是会出问题的，凯尔特人之前没有让这成为湖人的问题，只能是进攻做得不好。

    现在，一个暂停的调整，原先的感觉回来了。

    托马斯用伯德的身体为掩体，突破进去，贾巴尔有一流的护筐威胁，但速度已经没了。

    如果他没有提前找准位置站住，便无法影响托马斯的突破。

    64比50

    托马斯轻松拿下2分。

    接下来才是湖人的考验，路易没想到他们暂停结束后的第一次进攻，居然是让麦卡杜和贾巴尔左右侧落低位。

    魔术师把球传给麦卡杜，因为他对上的是马克斯韦尔。

    几乎同一时间，伯德放弃威尔金斯，转身到低位来协防。

    麦卡杜玩了个转身走底线的步伐，在伯德的压迫下，一脚踩出界外，整个进攻还没开始就已经结束。

    “作为对手，你永远可以相信鲍勃·麦卡咚（McAdon）！”海因索恩坐在全国直播的解说席上尽情地嘲笑着对手。

    麦卡杜进攻失误，球权给到凯尔特人的时候，湖人场上的这五个人，带着怒火做出了非常好的轮转防守。

    那就是用天赋打球的样子。

    托马斯又一次与伯德打挡拆进攻。

    这次，湖人果断夹击他。

    他们放空的对象是马克斯韦尔，他接到托马斯的传球想要进入篮下得分，被贾巴尔的协防影响了准心。

    可是，贾巴尔的防守成功是成功了，防守篮板却落到桑普森的手里。

    七尺四寸的桑普森在禁区拿到球，有机会2分却不满足于2分，他把球分给底角的约翰·朗。

    本应该和朗对位的魔术师，为了保护篮板球已经跑到篮下。

    就这样，凯尔特人最准的三分手，在无人防守的情况下，投篮命中。

    67比50

    按照正常的比赛节奏，打到这个阶段，湖人应该叫暂停重新来过了。

    可莱利没有叫暂停，他决定再忍一手。

    已经相差17分，如果能够打进接下来的这球，便可以缩小到15分，想法虽然很好，但魔术师被远远地放空，麦卡杜站罚球线，贾巴尔低位要位。

    魔术师没有远投必中的信心，因此把止住颓势的机会让给了史上最稳定的两分手。

    贾巴尔举起长臂接球的刹那，对位麦卡杜的马克斯韦尔夹击过来。

    贾巴尔传球给麦卡杜，没等到麦卡杜出手，伯德的补防已至。

    麦卡杜低下的进攻智商，和自私的一面，在伯德的垃圾话攻势下暴露出来。

    “麦卡咚，你在我的防守下啥也干不了！”

    伯德自信地喷出垃圾话，就像踩到了麦卡杜的尾巴。

    他生平最恨的就是这个外号，听到伯德亲口说出，他持球便想单吃大鸟。

    人不能不服老，伯德再怎样，也是连续三年入选二防，将一个又高又慢又跳不高的白人前锋视作可以予取予求的进攻漏洞，本就是思维上的一个误区。

    麦卡杜没有意识到问题的严重性，强攻之下，被伯德防到收球尬住。

    他在一个糟糕的位置停球，托马斯料定他没办法在这种情况下找到好的机会。

    当机立断，他把大麻子约翰逊撂一边，跑到麦卡杜的身侧，下手掏球，他的动作很阴损，如果没拿到球，那爪子命中麦卡杜的老二是大概率事件。

    事情的进展出人意料，托马斯打掉了他手上的球，且有3/5的手指撞到了麦卡杜的老二。

    麦卡杜可不是善男信女，一瞬间，他表现得像是被阿星拿木头砸了脑袋的火云邪神。

    他的愤怒有几个方面，他曾为波士顿效力，但这座城市从来都不尊重他，把他当毒瘤一样扫地出门；伯德的垃圾话；托马斯不必要的侵犯。

    最刺眼的一幕发生了，凯尔特人的三名球员带着麦卡杜的失误球发起反击。

    有四位湖人球员追了上去。

    唯独麦卡杜留在后场，他奔向了托马斯想报复。

    在他动手之前，伯德赶了过来，挡在他与托马斯的中间，令事态没有扩大，裁判及时赶到，麦卡杜的满腔怒火转变为粗鄙不堪的咒骂。

    回防的四位湖人球员没能完成防守，凯尔特人顺势将分差扩大到19分。

    这可能是个关键时刻，也可能不是。

    帕特·莱利只有请求暂停，他凌厉地瞪着路易。

    路易最大的本事就是让他的对手们误以为场上的混乱都是他唆使的，其实他不是个主张暴力的人。

    结果，他手底下的球员惹事，对方教练都会第一时间想到他。

    凯尔特人已经不是第一次在大比分领先，却没有锁定胜局的时候与对手发生冲突，扰乱对方的士气再打出一波高潮锁定胜利。

    “我想，湖人队的心已经乱了。”

    “他们没有准备好在这种强度下和凯尔特人交手。凯尔特人和对手发生冲突的时候，往往能把自己的情绪控制在最恰当的节点，而他们的对手总是失去理智。”

    “激怒对手是一种高明的手段，因为人类的情绪是不可控的。”

    “如何确保激怒对方，自己不受影响的同时，还能利用在对方身上发生的影响改变比赛，是一门高深的课题。凯尔特人却是这一行的专家，因为他们的教练Little Lu，就是个善于激怒对手，让对方的IQ下降到0，再用智商压制对手，进行血腥屠戮的天才。”

    所以也不能怪人家误会路易，连汤姆·海因索恩这位绿凯名宿都无凭无据地认为凯尔特人的球风拜路易所赐，他的对手难道能想到“路易是无辜的，实在是球员太特么混蛋”？

    怎么想都不合理啊。

