    “老爷子，回见啊。”

    吴有胜把一块‘小黄鱼’揣兜里，然后，和杨老爷子打了声招呼，就和刘亭等人下山了。

    “好，慢走啊，注意安全。”

    .......

    “哎，姑爷，你这就回去了，不留下来多聊一会儿？”一行人走到村头的路上，有村民热情的呼应道。

    “不了，我还有事情，明天再来了，大家到时候，都来喝杯喜酒啊。”

    吴有胜朝着村民们拱手示意。

    “好，知道了。”村民也高声呼喝道。

    吴有胜和杨玉秀并排走着，都没说话，一直到了村头，停了下来。

    “玉秀，行了，到这里就可以了，不用再送了，回去吧。”

    说着，伸出手，把杨玉秀头发上沾着的从天空飘下的雪花给拿掉。

    “嗯，路上注意安全。”杨玉秀低下头，有些害羞的回答道。

    “嗯，走了。”

    吴有胜挥挥手，然后，就跟在刘亭等人后面，走了。

    等吴有胜彻底看不见身影了，杨玉秀伸出手，接住从天空落下的棉絮，心底有些小喜悦，之后才转身回到了木屋。

    一路上，刘亭几人还在不停的说笑打闹，吴有胜没参与进去，没过一会儿，就回到了刘家村村头的空地上。

    此时，这里已经聚集了一大群刘家村村民。

    地上，还堆满了竹笋。

    “小吴，你回来了，事情办完了没？”村长热情的迎上来，问道。

    “嗯，都弄完了。”吴有胜点了点头。

    “村长，竹笋都在这儿了？”

    “是，都在这儿了，每一家的，我这儿都有计数。”

    因为都用竹篓和畚箕装起来，混在了一起，按照一个竹篓一百五十斤、一个畚箕三十斤来填装的，等下，称重时，就方便很多，只需要数一下有多少竹篓和畚箕就可以了。

    “嗯，那就好，那就开始称重吧。”

    吴有胜检查了一下，竹笋上的泥土，多多少少有一点，只要不太过分，他都不在意。另外，这些竹笋，都是完好的，挖坏的，都提前挑出来了。

    “好。”

    村长高兴的应声道。

    “大宝，你们几个来操作，广昆，你在一边看着，要是缺少重量，就补上。”

    “晓得了。”刘广昆和其他人站出来，来到前面。

    村里的秤，是那种老式的杆秤。也只有两把，一把小杆秤，也就手秤，只能称重十斤以下的那种；另一把，是大一些的杆秤，最大可以称重几百斤的重物，只是，一个人就不好操作了，需要几个人把重物抬起来。

    几个人就开始称重，吴有胜也凑上去看了看，在农村生活不少年了，认秤还是会的。

    “三十二斤，就算三十斤吧，除去畚箕的重量，小胜，你看可以吗？”刘广昆看了后，说道。

    “嗯，没问题。”吴有胜之前检查的时候，抬起来过，差不多有三十斤。

    “那好，下一个。”

    “三十斤，不够，再拿一个竹笋来。”刘广昆喊道。

    很快，就有人从后面递过来一个小些的竹笋，放在畚箕上面。

    “嗯，三十一斤半，可以了。”

    .......

    .......

    称好的竹笋，就倒在车厢里，空的畚箕，就另外放一堆，最后再来算有多少个空畚箕，空竹篓。

    “这些散的竹笋，都放一起称了。”

    “五十三斤，算五十斤吧。”村长说道。

    过程进行的很快，一个多小时后，就全部都称完了。

    “小吴，你去数一数，有多少个畚箕，多少个竹篓。”

    “嗯。”吴有胜答应一声，去了另外一边，放空畚箕和竹篓的地方。

    “一共是201个大竹篓，423个畚箕。”

    “加起来一共四万两千八百四十斤，加上散的五十斤，就凑个整吧，四万两千九百斤，村长，你看看账本上，能对上不？”

    吴有胜算完后，问道。

    “嗯，没问题。”村长看了看他记录的，比吴有胜说的，多了几十斤，不过，也在正常范围，毕竟，时间久了，有些缩水，或者一些泥土掉了，都会减少一些重量。

    “一分钱一斤，那就是四百二十九块钱，村长，你数一数，看有没有问题。”

    吴有胜掏出钱来，数了四百三十块钱，给村长。

    “哎，好好好。”

    村长数了三遍，然后收起来，找了一块钱给吴有胜。

    “好了，时间也不早了，我就先回去了。”

    一切完成了，吴有胜就准备走人了。

    “嗯，也好，小吴，慢走啊。”收了钱，村长乐呵呵的，十分的高兴。

    吴有胜和刘广昆打了声招呼，然后就开着卡车，走了。

    等吴有胜走后，大家就挤到村长跟前。

    “老叔，等下是不是分钱了，这么多钱，今年可以去供销社买不少年货了。”

    “去去去，一边去，着急什么，别靠着这么近，万一钱不见了，我找谁说理去。”

    村长紧紧的抓着钱。

    .......

    开出去一段路，吴有胜就把卡车里的竹笋，收起来。

    然后，又放出三辆三轮车，还有二十多辆自行车。

    这些，是用来明天接亲用的，毕竟，人生大事，总得讲究个排场。

    到时候，大卡车走前边，后面三辆三轮车，再后面，一排的自行车，很有面子不是吗。

    一路上，吴有胜没有停留，直接回到了村里面。

    把大卡车停在院子外面，吴有胜和姐妹俩说一声，就去找村长了。

    “村长叔，你出来一下，我有事情想和你商量商量。”

    “呃，小胜，什么事啊？”村长双手放在身后，问道。

    “是这样的，明天不是结婚吗，上午要去迎亲，所以，想要找些年轻小伙子，充充场面。”

    吴有胜说道。

    “这是好事儿啊，不过，你要找几个人？”村长沉吟道。

    “二十多个。”

    “要这么多？”

    “嗯。”吴有胜点了点头。

    “行，我知道了，晚上吃了饭，我去通知一下他们。”村长答应下来。

    “呃，能不能现在就去说一下。”吴有胜又说道。

    “？？？”村长一脸雾水的看着吴有胜。

    “是这样的，我呢，借了一些车子，有三辆三轮车，还有不少的自行车，所以，能不能让去接亲的年轻小伙子先练习一下。”

    ps：采纳你们的意见，够豪华了吧！！！

