    休息时间转眼过去，陈源跟随着队伍再度登台。

    第二场比赛，队伍人员略有调整，打野从karsa换成了mlxg，解说们为观众传递出这个消息后，惊起了粉丝们的连声尖叫。

    人都是讲情怀的，在RNG老粉的眼中，香锅打野的RNG，才是真正的完全体。

    “第二场是BLG选边，他们同样也选择了红色方。”长毛娓娓道来：“那拿到蓝色方的RNG有没有机会选到卡莎呢？”

    “我们来猜测一下BLG这一局ban什么英雄吧？”记得开始调皮了：“rita，你来猜一猜。”

    女主持Rita明媚的笑了笑：“这还用说吗？当然是岩雀，吸血鬼和卡莎了，这是百分之百的。”

    长毛惊叹道：“不错哦！跟我想的一样。”

    BP开始。

    “RNG前三ban给到了青钢影，巨魔和慎，常规ban位。”

    “BLG这边果然是不出所料，ban掉了岩雀，吸血鬼，卡莎，rita好理解！”

    旁边被夸赞的rita略带羞涩，低头笑了笑。

    “记得老舔狗了...”

    “驼子姐：今晚单杀记得。”

    “开奔驰，喝战马，电竞椅上...”

    弹幕也在纷纷调侃几位解说。

    记得继续解说：“轮到RNG选人了，拥有先手权利的他们会选什么呢？版本T0打野奥拉夫是放出来的，RNG会选吗？”

    话音刚落，RNG这边秒选奥拉夫。

    “BLG又选择了塞恩和烬，还不错，这塞恩算是以抢代ban吧，毕竟现在的棋子塞恩对阵AP英雄实在太过于无解。”

    “怎么说，先选AD吗？”风哥在语音里询问意见。

    Uzi此时点头：“继续霞洛吧，对面只要不ban，我们就一直拿。”

    因为陈源恐怖的英雄池给对面带来了BP压制，使得对面根本就没有多余的ban位针对下路，Uzi可以说是如鱼得水。

    RNG锁下霞洛。

    “霞洛，没什么问题，BLG第三手，拿下挖掘机来对抗奥拉夫。”

    很快来到第四手选位，BLG这边又锁下了辅助牛头，将第五手的悬念留给了中上的最后一个位置。

    RNG这边，队员们经过商讨后，选择了纳尔和加里奥的双推线上中，这样塞恩无论是哪一路，他们都不怕。

    随着BLG最后一手的锁定，阵容正式确定。

    蓝色方RNG：纳尔，奥拉夫，加里奥，霞，洛。

    红色方BLG：乌鸦，挖掘机，塞恩，烬，牛头。

    经历了上局的失利，BLG这边还是不信邪，再一次拿了乌鸦。

    AJ此时满胸的愤慨，你这把玩加里奥，总不能再秒爷了吧？

    “这把的担子还是在源子哥身上了啊。”记得点头说道：“源子哥只要能飞起来，帮助RNG度过前期，那Uzi自然就会跳出来收割比赛的。”

    “你这局玩的是塞恩，推线肯定是比加里奥快的，你就一直推，别让他游走起来，他如果飞了，你也大招跟。”

    BLG教练在mole身后谆谆教导，毕竟上一把mole的犯罪出装属实是给他整头疼了，不叮嘱一下是真不行。

    ...

    选英雄来到最后的读秒，RNG的众人调教好了天赋和技能，正在闲聊。

    Uzi此时说道：“陈源，怎么说，还紧张吗？”

    “紧张。”陈源笑着点点头：“不过紧张也能乱杀他们。”

    “...你是真的能装”难得上场的香锅看了陈源一眼，然后又狠狠的一撸袖子：“源子哥，这把跟上我的节奏，咱们一起冲冲冲！”

    “没问题！”陈源爽朗的回应。

    比赛开始，双方英雄走出家门，在野区入口处站位。

    如今的中路早已不是前两个版本那样，法师盛行了，如今各种旗子肉坦中单在中路站住了脚跟。

    塞恩和加里奥就是其中的佼佼者，如今这两个英雄隔着河道相望，竟然有一种混子之间惺惺相惜的情感。

    当然，这种情感仅仅只是观众和mole单方面的，陈源可不是这么想的。

    兵线来临，陈源这一把点出了小兵去质器，但他并没有急着用。

    加里奥走到一个特定的角度按下Q，【正义罡风】吹出，吹拂到了六个小兵，想要推线的心思很明显。

    mole的塞恩也不甘示弱，一级学了推线最快的Q，开始对着小兵蓄力。

    双方都是出的腐败药水，你也不打我，我也不打你，就恩推线。

    两人给导播都整无语了，直接把镜头切到了下路。

    虽然下路对局是稳定的单方面吊打，但是至少比你这中路挂机推线要好看得多吧？

    结果镜头刚切到下路不久，中路便出现了击杀的消息。

    “？？？”

    弹幕顿时扣起了满屏的问号，你这导播在搞什么玩意？

    导播顿时头大，赶紧让操作员快速制作了一个回放。

    这时所有人才知道，原来是香锅的蓝开奥拉夫刷完上野区后就直接去挖掘机的红区了，结果被敌方打野逮了个正着。

    敌方中单塞恩因为距离比较近的关系，提前支援了过来，导致香锅的死亡。

    “香锅又莽出问题了呀。”记得说道：“在不知道对方打野开局的情况下，贸然入侵敌方F6是很不理智的行为。”

    陈源只得叹了口气，如果自己有线权的话还好说，可以帮香锅兜底，但这波他是真没办法。

    香锅此时也挠了挠头，似乎有些不好意思。

    比赛到达七分钟，奥拉夫这英雄刷野很快，即使是死了一次的香锅此时也到达了六级，甚至还有一个蓝BUFF都没刷。

    陈源过来安然的收下了这个BUFF，然后两人成群结队的往中路走去。

    不把这个塞恩解决，陈源就无法游走，因为这个英雄推线实在太快了，而且不出意外的话，塞恩还带了爆破，兵线到了塔下，防御塔就得掉半血。

    反正上半区也没野怪，所以香锅就呆在中路硬蹲，从七分半钟一直蹲到了八分半钟，这时中路来了一拨炮车线。

    炮车血量比较厚，塞恩仅靠技能是清不动的，需要上来平A，而这八分钟的和平对线也成功的放下了这个塞恩的戒备心。

    趁着塞恩上来A炮车的机会，陈源果断一个E上去将其顶起，被动的拳头秒接Q，然后开始W的蓄力。

    奥拉夫此时也开了狼头大招从草丛里冲出来。

    mole此时忍不住一惊，顿感不妙，在加里奥的W嘲讽结束后，直接对着自家开启大招，想要借着大招逃跑。

    但香锅哪会给他这个机会，莽夫奥拉夫直接一个闪现碰瓷，主动撞在老司机的车头上，强行逼停，然后两个斧头对着塞恩猛砍。

    一边砍，香锅还在语音里叫：“叫你TM刚刚杀我，老子砍死你！”

    上一波若不是塞恩过来支援，他就把挖掘机反死了，所以香锅一直对这个塞恩怀恨在心。

    大招被挡下，塞恩此时再交出闪现，但已经来不及了，前期的奥拉夫伤害实在太高，配合着Q技能的减速，奥拉夫一直追到了塔下，活生生将其砍死。

