    第673章 实在做不到   

    而很多人之所以买国外的产品，一部分人华人，思念家乡的味道，也有一部分外国人就纯属于好奇罢了，也有一些觉得海外的东西便宜，所以就选择了通过物流的方式，进行购买。

    

    然而随着关税的提高，他们的物流费只能跟着提升，这让不让人都觉得东西，不比实体店便宜，而且运输还耽误时间，干脆选择就在实体店买。

    

    这样一来，就流失了一部分的顾客，对他们物流公司来说，也是一种损失。

    

    本来他想着再坚持两个月看看的，实在没有起色了，就卖了。

    

    谁知道这时候李义阳表现了浓厚的兴趣，愿意花一个亿买下来。

    

    这一奇怪的行为，反而让他不想卖了。

    

    李义阳是个商业嗅觉敏锐的人，他在这节骨眼上要买下那家公司，就说明他看到了这家公司未来的发展前景，如果自己卖了，就真的什么都捞不到了，所以人不能只在乎眼前的得失，而是要将目光放长远一点。

    

    看着眼神在那飘忽不定的人，李义阳道：“程老哥是不是在想，这家物流公司，未来肯定梦赚大钱，所以我才会选择这家对不对？”

    

    程泰安有些尴尬：“李老弟还真是会洞察人心，这都被你看出来了。

    

    我确实是这样想了，因为我知道李老弟是个聪明人，肯定不会做亏本的买卖，如果这家物流公司到了日落西山的地步，你肯定不会买下来，砸自己手里。

    

    不过李老弟，你说的这么直白，让我看到这家公司未来的价值，你就不怕我不肯卖给你吗？

    或者是涨价。”

    

    “程老哥，这家公司在你手上，一直都在亏钱，以后也同样会亏钱。

    

    但在我的手里就不一样了，我有很多办法让它转亏为盈。

    

    而且说实话，程老哥的物流公司，并不是我唯一的选择。

    

    境外有很多像你这样的公司，行为经营不善，而即将倒闭。

    

    我相信我去买他们的，肯定更便宜点。”

    

    这话堵的程泰安哑口无言，因为李义阳说的也没错，像他这样快要坚持不住的，海外物流公司不计其数，自己的确不是他唯一的选择。

    

    想到这，他这才道：“我那家公司，确实月月都是亏钱的状态，如果李老弟真有办法能让他盈利，我也愿意成人之美。

    

    只是我毕竟是个商人，在明知道它会盈利的情况下，还将公司卖给你，我实在做不到。

    

    而且说实话，我家的物流公司，比很多其它的物流公司资源要更丰富一点。

    

    只要李老弟愿意给我把控一个好的方向，咱们可以共同经营这家公司，你出谋划策，我奔赴一线，咱们各自出力，我相信它一定能够发展的更好。

    

    而且我还不要你一分钱，直接给你百分之三十的股份，您觉得如何？”

    

    这看似是一件，不用花一分钱，就能得到一家公司百分之三十股份的好事。

    

    可实际上李义阳还是吃了大亏的，这就相当于程泰安也不用花一分钱，就能得到李义阳关于这家物流公司盈利的方案出来，而他只要把一家本就打算买了的公司，拿出百分之三十的股份，就可以将一家即将宣布破产的公司，变成一家能转亏为盈的公司，怎么算，那都是他赚了。

    

    程泰安毕竟刚入手这个产业， 他虽然有一定人脉和资源，但和那些已经在这行摸爬打滚多年的巨头相比，连出头的机会都没有，只会被打压的破产。

    

    面对程泰安这样的老狐狸，李义阳没有任何的妥协，他笑道：“百分之三十有点太少了，况且没有我，你的这家公司迟早会到底，这样我七你三。”

    

    程泰安自然是不愿意的，他紧跟着道：“李老弟，你可能还不知道我在这家公司亏了多少钱和时间精力，这多多少少你也该折中下给我点补偿吧？

    不如咱们五五如何？”

    

    “程老哥也不是第一次做生意了，就应该知道做生意有亏有赢，你亏钱也不是我我造成了，何来赔偿一说。

    

    如果程老哥还想利用我赚钱，就更不应该更我计较这点得失了。”

    

    “可我三确实有点太少了，毕竟是我的公司。

    

    这样我也不和李老弟扯那么多，咱就一口价，你六我四。

    

    如果李老弟还是不能接受，那只能说咱们没有缘份合作了。

    

    而且我相信李老弟对我的物流公司这么感兴趣，肯定有特别吸引你的点，而且还是别点物流公司不具备的。”

    不得不说程泰安，也很会看人，能看到如此深层的一点。

    

    做生意就是这样，一但有了讨价还价的余地，就说明它具备了一定的长处，能够吸引谈判的人，否则又怎么会浪费这个口舌。

    

    李义阳听完哑然失笑：“看来我也是小瞧了程老哥，你把我都看穿了。

    

    确实我看中了你公司的某个点，至于什么点，等咱们把合同签好了，我再慢慢和你说。”

    

    看来他们这是达成一致了，程泰安心情大好道：“那咱们就这么说定了，至于合同我现在就给律师打电话，让他去拟定好。

    

    等咱们吃完了饭，立马就可以签，到时候咱们可以去蒸桑拿，边蒸边谈。”

    

    这也是李义阳看重他的一个点，程泰安相比陈建华，更家爽快，有什么说什么。

    

    陈建华就不一样了，关于利益的事，他还是有有自己的小心思的。

    

    说好后，两人就吃了起来，关于物流公司未来发展的事，程泰安没有多问一句。

    

    在他们还没有成为合伙人之前，他问什么都是很敏感的话题。

    

    而且他也相信，等合同签完后，李义阳就会主动告诉他。

    

    所以，又何必多这个口舌去问，让李义阳为难和不满呢！   

    很快，律师按照程泰安说的那样，把合同拟定好了，并且送了过来。

    

    李义阳翻开看了看，合同有没有问题，他一眼就能看出来。

    

    看完后，他没有发现任何问题，也知道程泰安不可能会在合同上动手脚。

    

    如果他真这样做了，只能说他太蠢了。

    

    确认没有任何问题后，李义阳和程泰安双双签了字，并且盖了公司的公章。

    

    随后律师就拿着合同，送到了公证处，只要公证处盖了章，那合同就正式生效了。

    

    

