    肖成有些无奈，“你也是从小接受现代教育的人，你竟然相信这些东西吗？”

    裴弋很严肃的盯着肖成，“肖成，我没和你开玩笑，这可能会危及你的生命。”

    “真这么严重？”

    裴弋很认真的点点头，“是的，我们华国的文化博大精深，有不少能人异士，只不过现在全部潜藏在暗处，宁可信其有不可信其无。”

    “好，我听你的，我知道了。我这两天其实已经没什么工作量了，基本都是在酒店待着，在房间里弹弹琴，不会出什么事的。”

    “那也要注意安全。”

    “你还担心有人给我投毒是不是？”

    “肖成，别开这种玩笑。”

    肖成哭笑不得，没想到裴弋这么迷信，“好好好，我发誓，我保证，我一定会好好的，行了吗？”

    “记住你说的话。”

    “放心好了，只要是关于你的，我的记性可好了。”

    “嗯。”

    “吃点东西吧，你这样会让我觉得你担心我担心得连东西都吃不下去，我会骄傲的。”

    “嗯。”

    裴弋开始慢慢吃了起来，肖成一直忍不住盯着她看。

    “别再看我了，你自己也吃。”

    “弋，你还记得我们当年是怎么认识的吗？”

    肖成这一问，直接把裴弋拉回了18岁的时候，那天她和裴惠吵架了，大晚上的自己跑了出来，在街头遇到了两个喝醉酒的流浪汉，那两人看她落单了就来拖她。

    她很快就和那两人打起来了，那两个男人不是普通的人，是在部队犯错被开除的人，身手很不错，她很快就落了下风，在她被他们制服的时候，她整个人都是惊恐的。

    幸好这个时候有一个男孩拿着枪出现了，她永远记得他穿着黑色风衣，举着枪的样子，像是会发光一样。

    那两个流浪汉又岂会怕，根本不管不顾，甚至还有一个大汉直接朝着他走过去，他毫不犹豫，当即直接开枪了。

    之后又朝着另外一个依旧挟持她的人开枪。

    这事情惊动了警察，不过他们两个都是自卫，做完笔录就被放出来了。

    他一直酷酷的往前走，根本不理她，她直接走上去，拉住了他的手，“谢谢你了。”

    那个时候，她发现他的手竟然在抖，顿时就笑出声来，还忍不住调侃起人来，“明明看起来那么酷，竟然也会害怕啊。”

    “放手。”

    “不放，我拉你一会，你就不会怕了。”

    他顿住了脚步，有些不悦的看着她，“你对谁都这么轻浮吗？”

    她立马甩开了他的手，“拜托，我是在安慰你好不好，你别对我进行人身攻击。”

    “你叫什么名字？”

    “哟，这下子不高冷了？你是不是在引起我的注意啊，你这样的男孩子我见多了，我从小到大收的情书我自己都数不过来。”

    “你这样的女孩子我第一次见。”真是个自恋狂，厚脸皮。

    “今晚的事情谢谢你，不过我对你没兴趣。”

    他当时大概是被气到了，直接大步往前走了，她冲着他的背影喊道：“喂，你记住了，我叫裴弋。”

    说完她就走了，走了一会发现有人在跟踪她，回头发现是刚才那个男孩子，不由得笑了，“喂，你是在担心我吗？”

    “没有，顺路。”

    她也没有理会他，他就这么跟着她一路，一直到把她送回家。

    “我都说了名字了，你叫什么名字？”

    “肖成。”

    说完，他转身就走了。

    第二次见到他，是在舞台上，他和之前见到的样子截然不同，一身黑色的西服，一脸明媚的坐在钢琴边，像是从童话世界的王子。

    那个时候，他已经有钢琴小王子的称号了。

    在后台看到她的时候，他愣了一下，脱口而出，“没想到你竟然是拉小提琴的。”

    她扬了扬嘴角，俏皮的朝着他做了一个比枪的手势，“我觉得你弹琴的样子没有拿枪帅，biu。”

    他当时似乎生气了，直接转身没有理会她。

    缘分就是这么奇妙，有了第一次，就有第二次，第三次。

    第三次见面的时候她刚结束演出，饿得要死，背着经纪人躲在角落里吃泡面，刚坐下没多久他拿着面包和牛奶过来了，一开口就道：“往旁边挪一挪。”

    她看了他一眼，岿然不动，“凭什么？”

    “这里是我经常吃东西的地方。”

    “拜托，这不是你的领地，好吗？”

    两人当晚边吃边battle，不知道吵什么，反正吵了很久，她发现他一点也不高冷，其实话多的很，笑起来的时候其实很阳光，能让人一颗心都融化掉。

    “你这个假笑练习了多久？专门用来勾引女孩子的吗？”

    他似乎再一次被气坏了，“反正不是用来勾引你的。”

    “那我勾引到你了吗？”

    “你。”

    “小样，在我面前耍流氓，你还太嫩了。”

    “你几岁开始学小提琴的？”

    “真被我的风姿迷倒了？这么急着打听我的消息。”

    “裴弋，为什么和你交流这么困难？”

    “那是因为本姑娘不想回答，你长得太丑了。”

    他气得差点将手中的面包按在她的脸上，“你也真敢说。”

    “我说实话，你和本姑娘比，还是差了那么一点点的。”

    “你是女的，我是男的，如何能比。”

    “笨蛋，没听出我在说你不够man吗？”

    他直接站起身来就要走，她拽着他坐下来，“好了，逗你玩呢，一个大男人怎么这么不经逗，我从小就学琴了，你呢？”

    肖成又坐了回去，两人总算是正常交流了，也就是那一晚，两颗年轻的心慢慢靠近了。

    脑海里的画面依旧清晰，似乎不管过去多久都无法磨灭，年少时候，总是喜欢谁，就喜欢去逗逗他，引起他的注意力，她对他是这样，他又何尝不是如此。

    肖成笑道：“其实那天晚上我是看到你在那边吃泡面，才故意走过去的。”他早就被她吸引了。

    “你之前怎么没说过？”

    “我不要面子的吗？”

    裴弋有些无语，“你是什么人我不知道吗？还想在我面前扮酷啊，你一点也不酷好吗？”