    苏愉辰接过了筷子后，便卷起了一筷头的粉，全裹在筷子上，接着张开嘴，吸溜一口吃进了嘴里。

    这筷子长了些，使起来也没那么方便，不过，正所谓山人自有妙计嘛！

    “这小哥儿可真是聪明，机灵！”许老汉边说着边用筷子在面前的盘里扒拉扒拉，挑挑拣拣的，拣出来了一块儿肥肉搁进了苏愉辰的碗中。

    小宝儿看着碗里的这块肉，想了想后，还是放到了他娘亲的碗里：“吃饱饱，长肉肉。”

    这小人儿，憋了老半天，才从嘴里憋出了这么一句囫囵话来。

    庄稼人，一般吃完晌午饭这个点，不会直冲冲的下地去干活儿，大晌午头的，太阳也正毒，万一要是晒伤晒晕，可就不值当了。

    大人要歇晌，这小娃娃可不就闲的没事儿干了嘛。

    尤其是像小宝儿这样活泼好动的主儿，自然是一刻也停不下来。

    苏允弦和敏敏两人坐在院门外的石桌前，将大坪村历年来的农作物平摊了一桌，与外地的那些做比对。

    “照理说，这里气候湿润，天气暖和，不应该产量这么低的。”严敏琢磨着，许久才缓缓开口说道。

    一旁的苏允弦抬眸看了眼上空天色，顿了顿，“虽然暖和，但昼夜温差也大，你看，小宝儿刚来的时候，不就有点流鼻涕。”

    这么说，倒也不是没有道理。

    允弦观察过，这里的土质比起旁的地方更加松软，这也是为何修路难的因素。

    人力不能胜天，修路也不能用以前的老法子，还得观察这里的地势地构，再做决策，毕竟王县令递交上的册子，批的钱款还未到账。

    至于庄稼嘛，自然也是要待到明年春上看了收成再论。

    小人儿东瞅瞅西望望的，也没见着有啥好玩儿的。

    “宝哥儿，你去哪儿？”小春见着小宝儿往前头走，她也连忙起身跟上前去。

    村里确实是没啥好玩的，还不如那地里，起码有些野果儿，野花儿啥的。

    苏愉辰见着小春姐姐在后面追，他就在前头跑，时不时的还朝着身后的小春咧嘴一笑。

    二人在田间嬉戏，小溪旁，一跳而过的青蛙引起了小宝儿的注意。

    小胖墩蹲在溪水旁，一脸认真地看着眼前这鼓着腮帮子，浑身绿油油的小物。

    “这是田鸡，不过，长得可真是肥呢。”小春指着前面的小田七，同一旁的小宝儿说道。

    田鸡……

    “毛毛，没有喔。”

    苏愉辰思索了半晌，抬起头看着面前的小春，认真不苟的对其问道。

    没有毛毛？

    小春噗嗤一声笑出了声，又道：“宝哥儿是不是想说，这叫田鸡，为什么身上却不长毛，看着也不像鸡？”

    小宝儿飞快的点了点头。

    “只是这肉质和鸡肉很像，田鸡只是一个名字罢了，那家里吃的鱼香肉丝，不是也没有鱼肉嘛。”

    听了小春的一番解说后，小宝儿听得可是一知半解。

    他猛地扑上去，想要给这田鸡逮住带回去给爹爹和娘亲瞅，没曾想，这小物动作倒是蛮快的！

    小宝儿的动作都已经够快的了，这小田鸡猛地一蹦，可就消失在眼前这一片田野里了。

    小人儿怔怔的抬起头一瞅，前头飞落下了许多个鸟儿，这些小鸟儿都在地里找食儿吃呢。

    虽然小宝儿人不大，可心思却细腻的很，他撒腿儿跑到前头，又是挥拳，又是拿着棍子驱赶的……

    “爹爹中的，不许次！”小宝儿耀武扬威的冲着头顶儿上的小麻雀，大声的喊道。

    鸟儿是给撵走了，小宝儿也累的哼哧哈赤的，他寻思着去上面歇一会儿咧，未曾想，才爬上去，一回头，那帮嬉皮的鸟儿又飞了下来。

    这回，小春也是急了眼，陪着小宝儿一块在这撵鸟儿。

    从村里出来后，严敏和允弦二人离得老远便看到了眼前此景。

    “跳舞呢？”严敏有些懵的又多看了小宝儿和小春一眼，许久才看出，这两人是在撵鸟儿呢！

    苏愉辰累的瘫坐在地里，仰起头，气呼呼的看着这帮鸟儿。

    许是因为常年在这儿吃食儿习惯了，这鸟儿就这么反反复复的，来了一波又一波。

    苏允弦从地边儿上找了些稻草，扎成捆，又再下面绑着一根木棍儿做支撑，接着将这玩意儿插在了地里。

    “这也不像稻草人啊。”严敏抿嘴一笑，站在眼前的‘稻草人’前头，左右看了又看。

    小夏花了五十文钱在村儿里买了人家一身衣裳，还带着一顶帽儿，衣裳虽然破旧了些，可只要顶事儿就好。

    果不其然，这稻草人立在这儿，作用还真起到了不小。

    一行人站在上头俯视着下面的田野，鸟儿盘旋在上空，转了转，终还是没有肥胆儿落下。

    苏愉辰一脸激动的冲到了他爹爹的跟前儿，一把抱着他的脖颈，趴在脸上‘吧唧’亲了一口！

    “爹爹棒棒！”

    说着，这小胖墩儿可就沿着地头儿去找稻草。

    小春和小夏在前头看着，严敏也放心，到底俩姑娘家家的心思要比锦玉细腻的多，再加上这大坪村，几乎都没啥人来村儿里，更不会有什么坏人。

    小宝儿执拗的要将自儿个的外衫脱下给这稻草人穿上，还要将自儿个脖子上挂的那块玉锁也给挂上，嘴里还喃喃着：“小宝儿，小小宝儿……”

    这意思就是，稻草人就是他的替身。

    严敏径直走来，摸了摸娃的背上一背的汗，接着又将小宝儿脖子上的玉锁拿起，帮他给戴好：“奶奶给你打的玉锁，这可是世上独一份儿的，奶奶的心意，给小小宝儿戴上，也不成，你戴好咯。”

    无奈之下，小人儿居然想出了旁的法子，用那草绳儿拧巴拧巴编了个像是项圈儿似的一个圈，挂在了小稻草人的身上。

    “宝哥儿，让娘亲去忙，小春姐姐带你再扎一个稻草人，咱们就再做一个娘亲，有爹爹，娘亲，和小宝儿，一家三口站在这儿，守望着田野，好不好？”

    小夏俯下身去，笑意盈盈的看着小宝儿问道。

