    他们不能离开太空港的大厅，也就是隔着玻璃看下外面，

    两人找家餐厅吃了顿饭，感觉物价不是那么贵，食物也很好吃，比起梦月星的饮食水平高了一截，

    然后他们就在大厅，随意找个地方坐着，观看巨大的星视墙打发时间，来来往往的人群非常嘈杂，起码这里空气新鲜，是站在真实的土地上，总比飞船里闷着好。

    星视里正在播放一场订婚典礼，一开始两个人也没注意，这是谁的订婚典礼，只觉得非常宏大豪华，所有客人都衣着华丽珠光宝气，显得富贵逼人，气势不凡，肯定都不是普通人。

    他们没事做，只能看看有钱人订婚什么样。

    星视里俊美的年轻男子挽着貌美如花的清丽佳人，两人犹如璧人接受所有人的祝福。

    苏青和孟缡也不知道他们是谁，就是觉得这对新人很般配，非常出色。

    只是孟缡皱眉仔细端详下画面，再转头看看青青，又去看画面，来回几次，

    苏青都被看烦了，瞪着他，寒声问道：“你看我干什么？那个准新娘不是更美吗？”

    孟缡讪笑着说道：“青青，你有没有发现，那个新娘子，跟你有点像，眉眼和鼻子嘴巴都差不多，你要是像她那么大年纪就更相似了。”

    苏青神色如常的说道：“那有什么奇怪的，帝国那么大，两个人长相有些相似一点不稀奇，但每个人独特的衣着品味和气质都不相同，很好的分辨。”

    苏青他们坐的地方，是太空港的大厅，给旅客准备的联排椅子，很多人都坐在一起，等候飞船起航，

    孟缡说话的声音，根本没有掩饰，别人也听到了，坐在两人边上的中年男人，忽然插话道：

    “还别说，小妹妹你还真有点像李小姐。”

    附近一个女人也说道：“对啊，对啊，这里是碧晨星，你们是不是有血缘关系啊？你们李家可要发达了，宁碧小姐不但天资惊人，还马上就要成为皇太子妃了。”

    苏青脸色有些不好，冷冷说道：

    “我们是从原始星系来的，不是碧晨星的人，正在等候飞船起航，肯定跟未来的皇太子妃没有关系。”

    边上的女人尴尬的呵呵一笑，“也是啊，哪能那么巧。”

    孟缡眼珠一转，跟身边坐着的中年男人打听，

    “大叔，我们刚从飞船里出来透透气，也不知道星视正在播放的，订婚双方是谁啊，那么隆重？“

    中年男人满脸惊讶的问道：

    “你们居然不认识太子殿下，也是你们来自原始星系的人，可能不大关心皇室，星视里播放的是，皇太子殿下和我们碧晨星李家宁碧小姐的订婚典礼，当然隆重了。”

    孟缡点点头，“哦，原来是李家的小姐，怨不得的呢。”

    孟缡知道怎么回事了，就不想多问，继续看着星视里那豪华的订婚仪式。

    一对非常般配的璧人，虽然准新郎有些冷峻，准新娘更显得开心，无疑还是一对令人羡慕的佳偶，所有宾客都在祝福两人。

    孟缡也在边上男人的解释下，知道哪些都是什么人，帝国皇帝陛下和皇后，还有二王子和三公主，皇帝的弟弟，妹妹，众位大臣，特别是有个最特殊的人物，帝国的国师，一个三十来岁的男人。

    孟缡眼神不错看着那些画面，头一次把上层社会顶级人物认识个遍，然后也没有开口询问，毕竟那些人距离他太遥远，一辈子也不会有交集，没必要多了解。

    可是边上的中年男人勾起了话茬，还没有说够呢，继续喋喋不休的说道：

    “你们来自原始星系，哪里知道，自从多年前，李家宁碧小姐检测出木系异能天赋超过七阶，当年就被帝都星最好的学校直接录取了，后来一路开挂逆袭，天资惊人，

    她虽然出身于中等小家族，前年却以优异的成绩考上了，天龙学院的药剂学系，被誉为帝国药剂学最强天才，

    入学没多久就被药剂学大宗师，十阶的圣者，陈靖宇收为关门弟子，绝顶天赋轰动整个帝国，

    这还不算完，有一次陈宗师带她去参加一个聚会，竟然得到国师的另眼相看，被收为义女。“

    孟缡笑呵呵的附和着，“呵呵，原来这个李宁碧这么厉害啊！”

    男人一脸与有荣焉的骄傲道：

    “那当然，要不怎么能得到太子殿下的喜欢，即将嫁入皇室呢！我跟你们说，我们的太子殿下，那可是更了不得的人，不光人长的俊美绝伦，天赋也是一等一的，雷系异能天赋十阶，星际战士天赋十阶，属于极特殊的全才，年纪轻轻异能已经修炼到八阶，估计再有几年就能入圣了，他跟宁碧小姐真是珠联璧合的一对。“

    “是啊，呵呵，我都不知道，这几年就光努力读书了。”

    孟缡嘿嘿笑着，可不是，他和苏青，谁也没关注过帝国皇室都有谁，有什么大新闻，他们学习的时间还不够，哪有那个闲工夫关心那些。

    “读书也是应该，不然你们怎么能走出落后的地方，见识真正的繁华，成宇殿下订婚了，不知道有多少女孩子会哭晕。”

    苏青冷淡的说道：“孟缡，我们回去吧，”

    她最烦听到李家人的事情，离他们越远越好，关于他们事情一点也不想听到，

    孟缡一看苏青的脸色，就明白她心里不高兴了，马上站起身，跟中年男子说句再见，跟上苏青返回飞船的房间。

    孟缡小心翼翼看着，青青脸上冷凝的神色，轻声问道：

    “青青，你别难过了，李家人也许不都是像你爷爷他们一样，不然你联系下试试，”

    在孟缡心里，认为苏青是因为父亲家族过的那么好，却从来没想着联系下，问问这些年青青怎么样，而心里难过不开心。

    作为孩子哪有不想念亲人的，青青只有和朱奶奶相依为命，看到李家飞黄腾达，即将成为皇亲国戚，让她伤心难过，想起了当初她被抛弃的事情。

    苏青平静的说道：“我有什么可难过的，不相干的人罢了，你不要瞎想，你去玩游戏吧，我看会儿书。”

    她真的不难过，只是不想看到关于李家人和事，跟她没关系，她对李家人无恨无爱只是陌生人而已。

    孟缡还是觉得到青青心情不好，那就让她单独呆一会吧！

    孟缡自己去餐厅吃点东西，然后又去玩游戏，不然更无聊。

    苏青盘坐在床上，默默等待老祖回来，一到碧晨星，罗紫兰怎么能忍得住，她肯定要去看看自己的后代，

    苏青不是对李家人反感，只不过单纯的，不想继续看那场盛大的订婚，更不想看那个叫李宁碧的女孩，幸福甜美的笑容。

    那样的幸福，引起苏青心里隐藏的阴暗面，凭什么她就能得到人人羡慕的一切，

    李宁碧出身豪门，天赋高，被万千人宠爱着长大，有大宗师当老师，国师当义父，皇太子当丈夫，不费吹灰之力就走上人生巅峰。

