    这时候一个女子飘然走来，一袭白衣，双目宛如利剑一般，美的不可方物，让人根本无法直视。

    让在场的几个金仙都为之心惊，他们根本就没有察觉到这个女子到底是什么时候前来，而这个女子更是吸引在场所有人的目光。

    一个天仙不解道：“这个人最起码也得在天仙之上吧！”

    这话一出在场的人更是十分惊讶，金仙们更是不敢相信，连他们自己都看不穿，这女子的修为。

    古玄脸色难看，道：“难不成这个人的修为还能在我们身上？不可能吧，这不过是一个玄字界，怎么会有这么强大的存在啊？”

    女子不过是上前一步，金仙们却是下意识的，往后倒退一步，这到底是什么样的存在？不过是刚刚前来，就能让金仙们为之后退。

    古超圣主一顿，道：“怎么回事？仙子怎么前来了？”

    在场的人更是十分惊讶，没有想到这女子竟然前来，登仙台被毁之后，她已经消失许久，没想到这时候竟然出现他的修为，一定是到一个不可预知的境界。

    姜尚就这么看一下在场的几个金仙，淡淡道：“就是你们也敢试图挑衅前辈的尊严是吗？”

    王宇脸色惊恐，道：“你是什么人？”

    他的话音刚落，姜尚直接出手，道：“对前辈不敬者，杀无赦。”

    王宇刚想逃跑，但是一股恐怖的气息笼罩在她的身上，让他无法动弹，而下一秒他就是见证自己的死亡。

    直接崩碎成一道血花，连惨叫声都是没有发出，本来嘈杂的四大联盟，现在更是鸦雀无声。

    这女子到底是什么修为？竟然如此恐怖，那可是下界最强战力金仙的存在，不过只是弹指间，这就灰飞烟灭了？！

    根本想象不到这个女子到底是怎么做到的？而且就算是在他们地字界，也根本就没有这么强大的存在呀。

    姜尚忽然露出笑容，道：“怎么就你觉得前辈的法旨是假的是吧？”

    石云已经意识到不妙，可是他根本就没有解释的机会，他的后背发凉，刚想转身逃跑。

    姜尚随手一点，这人下一秒就爆体而亡，而那血液更是被瞬间蒸发掉。

    在场的所有人都是震惊，神色更是复杂，这个是两尊金仙竟然就这么死了。

    更不用说其他的盟主，这时候还哪里想不明白，这样的女子都称呼那个人为前辈，那说明那个老不死的定然是活着的。

    他们现在是倒了大霉了。

    姜尚语气淡漠，道：“怎么你们还有什么话想说？或者是有谁不服不如站出来吧，刚才不是威风的很吗？”

    在场的人没有一个敢鼓起勇气回复的，这时候他们的心理萌生出一种巨大的恐惧感，他们只想能逃出生天。

    姜尚一顿，道：“那不如你们一起上一，省的说我以大欺小。”

    四大联盟的人一听更是被惊讶的，无法用言语表达，这到底是什么修为，才敢这放言，这就是赤果果的轻视。

    这时候根本就没有人敢上前，他们的心里只有一个想法，那就是逃跑，越远越好。

    这个女子的修为最起码也是太乙金仙的级别，对于他们来说，更是望尘莫及的存在，更不用说那境界之间本来就是天差地别。

    像这样的女子，他们根本就不敢招惹，甚至已经后悔，为什么要来死此。

    他们怕不是真的觉得自己活够了，剩下的几个金仙，这时候哪里还不明白，他们的身子不断颤/抖，更是倒吸一口凉气。

    他们都是修行数万载的老家伙了，如果就这么前功尽弃枉死的话，就算是谁也是无法承受的结果。

    许生直接跪倒在地，道：“对不起，对不起，都是我们的错，我们不该忤逆前辈的法旨，我们这就投降，永世不再进攻玄圣界。”

    古玄连忙道：“我们也是如此，我们愿意用大道的法则来发誓。”

    而其余的人更是急忙下跪，而他们身后的无数人马，这时候也是忽然跪倒在地。

    他们此时已经明白，自己已经犯下滔天的错误，他们竟然敢质疑一个无上的存在，这是对于那位存在莫大的侮辱。

    这个时候他们只能希望眼前的这个女子高抬贵手，可以饶他们一命，现场所有的人都是安静了，他们在等待这个女子定夺。

    古超圣主等人更是吞/咽一口唾液，刚才还气势汹汹的四大联盟，转眼这就全都跪倒在地，一同认错。

    刘风和白依依此时也是松了一口气，看见这一幕也是神色十分复杂，毕竟刚才他们更是对他大打出手。

    姜尚则毫不在意，回过头，道：“如何？”

    白依依深吸一口气，并没有急着回答。

    姜尚这样强大的存在，询问她的原因，无非就是因为前辈，四大联盟的所有人更是看向白依依，所有人都是明白他们活着的希望就是白依依的定夺。

    白依依让他们死，他们就得死，而让他们生，他们就可以活着。

    古玄带着哭腔道：“这个姑娘千不该万不该都是我们的错，请求你一定要放过我们。”

    司马亿哭喊道：“给我们一条生路吧，我们还不想死，求求了。”

    白依依心里明白，这么多的人，足足有上千的升，因为他的一句话就可以断送掉这些生命，想必前辈的意思也并不在此。

    刘风一笑道：“你到底是怎么想的，只管怎么说就好。”

    白依依点点头，道：“姜尚仙子，放他们一条生路吧，不过他们永世不能再踏入此州半步。”

    四大联盟的人，听见这话都是松了一口气，一时间感动的更是老泪纵横，他们现在终于能有活命的机会了。

    古玄连忙道：“我们此生不会再踏入了，谢谢两位神女高抬贵手，饶我们一命。”

    现在就算是他们主动邀请四大联盟的人，也是根本就不敢前来，这里实在是太可怕了，竟然有这么强大的存在蛰伏。

    要是在这之前知道有这么强大的存在，他们就算是吃了熊心豹子胆，也不敢前来。

