    “司令，这是358团3个小时之前发来的电报。”王仲廉苦笑道，“当时你正在前线督战，所以我没来得及向您禀报。”

    “358团的电报？”王仲廉皱眉紧皱说，“电报说什么了？”

    王仲廉回答说：“电报说，临汝正遭到日军2个师团的猛烈攻击。”

    “临汝遭遇2个师团的猛攻？”汤恩伯急声问道，“临汝现在情形怎么样了？”

    “不知道。”王仲廉摇头道，“收到这封电报之后，358团之后就一直再没有发来电报，估计是要不是激战来不及发，要不就是……”

    “立即发电报询问！”

    “是！”

    还没有等到358团的电报。第一战区司令长官蒋鼎文就从洛阳西工联系上第一战区副司令长官汤恩伯。

    蒋鼎文要求汤恩伯立即返回洛阳商量对策。

    5月7日当天傍晚，满身污泥尘土的汤恩伯从登封匆忙赶到西工，蒋鼎文要求汤恩伯指挥部队保卫洛阳。

    听到这个时候还要坚守落阳，汤恩伯当即爆发了。

    他认为豫中局势落到如此地步，主要责任就是蒋鼎文。

    就是这个混蛋瞎指挥，瞎汇报，才会让老头子认为豫中可以守的。

    本来就对蒋鼎文不满的汤恩伯当即发飙了。

    两人爆发了一场小小的争执，汤恩伯愤愤抛下一句：“反正我是守不了，谁能守谁来守。”

    言毕，汤恩伯匆忙般离开了洛阳，回到登封，就准备撤退的事项了。

    看到汤恩伯不肯遵守计划，第一战区司令长官蒋鼎文只好妥协，命令第15集团军刘茂恩部死守洛阳，为其余各部撤退整取时间。

    登封，第31集团军司令部。

    通讯员向第一战区副司令汤恩伯汇报说：

    “司令长官，358团发来了电报！他们刚刚击溃了日军2个师团的进攻。虽然给予日军极大的伤亡，但是自身损失不小。358团请求司令电报委员长，调空军支援！”

    对于楚云飞竟然能打退日军两个师团的进攻，守住了临汝。汤恩伯很是意外。

    不过也只是意外。

    毕竟这一波进攻可能只是日军试探性进攻，等下一波日军再次进攻的话，说不定358团就要溃败了。

    电报上不是说了，358团自身损失不小嘛！

    自己的最精锐的第13军3万多兵马在嵩山击退了日军第110师团，伤亡那可是吓人。

    这楚云飞才多少兵马？

    这一下，只怕临汝坚守不到2天时间。

    汤恩伯淡淡地说：“知道了！”

    至于请求空军支援的要求，不予置否！

    “是。”通讯员看到汤恩伯没有其他交代，他当即答应一声，匆匆去了。

    等到通讯员一走，汤恩伯将自己的心腹手下王仲廉找来。“豫中是守不住了，必须赶在临汝沦陷前，将我们的兵马带出去！”

    王仲廉忙问道：“总司令，那我们撤到哪里！”

    “撤到豫西的伏牛山山区，依靠地势和日军对持！”

    “好！”王仲廉问道：“要不要通知楚云飞？”

    汤恩伯想了一下说：“不用。要是通知楚云飞，他要是自个先跑了。我们的后路可就断了。我们先撤，成功突围出去，再发电报给他，让他撤退！”

    王仲廉小声提醒道：“总司令，我们突围不通知楚云飞真的好吗？如果他们顺利突围也还罢了，万一不顺把358团给赔了进去，怕是不好交待呀！”

    “交待？”汤恩伯冷冷地瞪了王仲廉一眼，将从洛阳带回来一份文件丢在桌子上说。“交待个屁！你自己看看？”

    王仲廉拿起文件一看，愣住了。

    “他敢？”

    汤恩伯问道：“他为什么不敢？别忘了日军打过来，暂29师自己逃了。他楚云飞可是为了不将物资留给日军，才果断转移物资的。谁敢说他不是？”

    “可是那些物资难道就拿不回来？”王仲廉疑惑的问道。

    “要是换成是你，你会还吗？”

    “这个，那就要委员长的态度还有……”

    “没那么复杂，谁的态度都不用看。他一口咬定用了，甚至丢了。谁还能逼他交出来不成？”

    “可那是十几万兵马的武器装备，他就真敢一口吞下！”

    “他现在连老头子的命令都阴奉阳违。还有他不敢的事吗？”

    王仲廉摇了摇头又叹了口气，也就不再多说什么了。

    正在临汝巡查阵地，准备迎接日军下一波进攻的时候。

    突然通讯连连长岳华疾步走了进来。“长官，刚刚收到一份秘密电报，要你亲自接收！”

    楚云飞听到，赶紧接过电报。

    很快他就翻译出来了。

    看完后，他气地直接将电报丢在地上，大骂：“一帮狗娘养的官僚，坚子不足与谋！”

    看到长官这样愤怒，参谋长方立功急忙说：“长官，发生了什么事？”

    楚云飞咬牙切齿地说：“汤恩伯正在组织部队突围！”

    “啊！”

    听到楚云飞说的事情，在场的358兵团军官全部都大吃一惊。

    尼玛的！

    老子在这里帮你抗住日军，守住你们的退路。

    你们这帮王八蛋竟然自己先跑了。

    跑了不说，还不通知我们。

    摆明了就是想要让我们拦住日军，给你们殿后。

    简直是一群王八蛋，白眼狼。

    方立功当即劝说道：“长官，汤恩伯一逃，我们就要面临被日军三四个师团包围歼灭的危险，必须赶紧撤退。不然我们就危险了！”

    沈泉也是劝说道：“长官，必须立即撤退。不然的话，要是让日军听到消息，只怕他们会断了我们的后路。”

    楚云飞沉思了一番后说：“不能冒然撤退。不然鬼子准压上来，到时候更加危险。必须想个好的办法。方参谋，你们参谋部拿出一个计划来。”

    “是，长官！”

    参谋部紧急召开会议，讨论撤退计划。经过一番讨论，参谋部拿出一套计划出来。

    白天不适合撤退，不然要是让日军鬼子的战斗机咬上了，在平原地区无处躲藏，那可是十分危险的。

    只能是晚上撤退，而且为了迷糊鬼子。撤退前必须先攻打日军，打日军一个措手不及。

    然后步兵先撤，战车营断后。

    为了安全，除了沿路要布置地雷，阻拦日军。

    撤退时全团必须急行军，和日军拉开五十公里以上才安全。

    对于参谋部的计划，楚云飞沉思过后同意了。

    5月8日，上午。

    二队后勤人员开始整理物资弹药。幸好上一次和苏联购买了80辆卡车，当中20多辆拿去充当战车了。

    还剩下60辆基本上都是给了后勤大队。有了这些卡车，还有驮马这些。

    358团转移也比较方便，还快捷。

    下午，二队投入3个步兵营向日军发起进攻。

    看到358团竟然主动进攻，日军不敢轻视，赶紧调集兵马抵挡。

    激战了一番，双方各死伤两三百人，二队主动撤出战斗。

    等到晚上的时候，后勤部队驮马大队在2个步兵营的护卫下先行撤退。

    为了掩护他们的行动，二队再一次朝着日军展开了进攻。

    攻势很猛，迫击炮急速发射，发射了5轮，给进攻部队提供火力支援。

    大有358团想要趁夜偷袭，击溃日军的架势。

    日军赶紧调集兵力全力抵挡。

    激战到半夜，看到攻不下日军阵地，二队撤退。

    回到阵地上，战士没有停歇，背上行军包，从交通壕钻出，向绳池撤退。

    等到凌晨三四点，一个人最困的时候。

    已经加满油的战车营立即启动，护送卡车后勤部队飞驰离开。

    日军前沿观察员听到卡车启动的动静，发觉到不妙，立即上报。

    山路秀男中将赶紧将长野诺一郎中将请过来。

    “前沿阵地观察员报告说，敌人阵地有大量卡车离开的动静。敌人这是什么意思。是要主动撤退，还是这是一个诡计，想要引诱我们，好埋伏我们？”

    长野诺一郎中将也不能判断出楚云飞的意图。

    毕竟这家伙大大的狡猾，是有名的山西之狐。

    要是一个不谨慎，就会被他狠咬一口的。

    “派出一个大队，打出他们的意图来！”

    “好！”

