    第618章这怕不是个傻的？

    “吃饭？”雷战砸吧了一下嘴，盯着闵涛，眼珠子溜溜转。

    嘿，这人还真是有趣。

    之前一副谁都要帮一下的样子，没有坚定的立场。

    此时却又跑来说要请他们吃饭。

    啧啧啧，这是图什么呢？

    闵涛任雷战打量，就好似没看出他眼中的怀疑似的，温和笑道：“相逢便是有缘，我只是想结识两位，同两位做个朋友。”

    “还有，我之前替那葛家小姐说了几句，也是因为她是女子。若是叫两位不快了，这顿饭，也可以当做我给两位赔罪了。”

    “京都内最好的云上楼，不知两位去吃过没？菜肴味道绝佳，保证不虚此行。”

    嚯！

    雷战是个爱美食的。

    前面的话他都可以当耳旁风一般，任由小风吹过，可这最后一句真是说到他心坎里了，眸光顿时爆亮。

    “闵兄你说真的？真要在云上楼请客吃饭？管饱的那种？”

    白明寒一直没什么表情的脸在这一刻突然出现了表情。

    他眸光一动，看向兴奋不已的雷战，颇有些一言难尽。

    闵涛则完全没想那么多。

    一听这是有戏，顿时笑道：“雷兄肯赏脸，便是在下的荣幸，又怎么会叫雷兄吃不饱呢。”

    “好！”雷战顿时兴奋，“那我们这就走！”

    说罢，他突然一拽白明寒。

    “白兄，走走走，我们去畅快地大吃一顿！”

    “……”白明寒嘴角一抽。

    被雷战扯走前，用那一言难尽的眼神又瞥了眼闵涛。

    这怕不是个傻子。

    都不知道雷战这货的饭量有多大就敢请客。

    还是在京都最好的酒楼。

    希望他最后付钱的时候别哭。

    闵涛眼瞅雷战拽着白明寒这就同意赴约了，眼神一闪，眸光变深，唇角更是微妙地越发上翘。

    杜平沉默地看着闵涛，总觉得有哪里不对。

    不知怎么的，他忽然就想起之前中毒的事。

    而后，他越发地沉默了。

    闵涛目的达成，心情愉悦地就往前走。

    走了两步才觉得不对。

    “师弟？”

    一回头，见杜平竟是站在原地没动。而且，表情似乎有些古怪。

    闵涛顿时奇怪，“师弟，你这是在想什么呢？”

    “师兄你……”到底为什么要请雷兄二人吃饭？

    本来，杜平是想这么问的。

    毕竟，师兄性情虽温和，仔细一想，却也没热情到这种地步。

    何况之前，那白明寒还说过师兄是墙头草……师兄性子就是再温和，也不可能对一个挤兑他的人这样。

    可，事情已经到了这一步，问这个问题似乎没什么意义。

    “怎么？”闵涛眸光一闪，“师弟不想去？”

    这杜平是怎么回事，往日里从来不会废脑子想事情，怎么此时却好似突然爱上了动脑？

    看起来就仿佛在怀疑什么似的，他是不是该……

    “没有，没有，呵呵，师兄，我们走吧。”杜平抬手挠了挠头，傻笑道，“唉，我就是有些担心师兄的钱不够。”

    “毕竟在云上楼吃一顿不便宜。”杜平说着吸溜了一下口水，“没想到师兄竟然有钱请人在云上楼吃饭。”

    “这有什么，若你平日里节省些，此时也可以像我一样，难得豪迈一番。”闵涛张嘴就胡扯。

    反正，只要杜平此时愿意去就好。之后……便没有之后了。

    这次，他再不会手下留情。

    一切妨碍葛家大业的人，都该死。

    闵涛如此想着，眼底飞快闪过一抹狠辣。

    杜平傻憨憨地笑着，心下却暗暗决定了。

    不管怎么说，他仔细盯着师兄便是。

    万一这一切只是他脑子有问题，多思多虑。此时不戳穿，也不会伤害师兄弟情义。

    ————

    另一边，葛家。

    说是不担心玄水宗宗主会失败，但只要事情一刻没有结果，以大长老为首的几位长老自然是无法安心的。

    一觉醒来，他们便迫不及待地派人去打听宋府那边的情况。

    哐当！

    突然，二长老烦躁地将茶杯放下，转头就看向议事厅外，眉头皱得死紧。

    “这都一个时辰了，派出去的小子到底在做什么，怎么还不回来汇报消息？”

    说罢，二长老忽而站了起来，迈着步子就朝外走。

    看起来就像是忍无可忍，决心自己去宋府探查情况。

    “老二，冷静点。”大长老眸光一沉，立时呵道，“你这般毛毛躁躁的像什么样子。”

    “若是宋府真发生了什么，你这样贸贸然地过去，莫不是想引起陛下的怀疑？”

    “可这……这都一个时辰了。”二长老一听，脚步立时顿住。

    但他是真烦躁啊，回头看向大长老就道：“不然，我们再派几个小子出去打探？”

    “我就想尽快弄清楚情况，否则我这颗心总是七上八下的。”

    他们葛家再也经不起任何打击了。

    “二哥，你真是杞人忧天。”对比二长老的不淡定，下面的几个长老倒还好。

    三长老调侃了一句，四长老紧接着就笑道：“二哥，你也不想想，那出手的都是些什么人，怎么可能出问题。”

    “没错没错，那可是玄水宗宗主及玄水宗众长老！”五长老跟着就道。

    二长老被这么一安慰，忐忑的内心顿时平静了一些。

    说的也是啊。

    “呵呵，我……”

    “哈哈哈哈，哎哟，不行了，这几个老头真是太逗了！挺善于自我安慰的嘛。”

    二长老一席话刚吐出三个字，一串爆笑声以及十足戏谑的话就传了进来。

    “谁？”二长老一惊，急忙就往外看。

    三四五长老也是立时就站了起来。

    大长老却浑身一颤，脸色唰地白了。

    这声音，这声音是……

    “想知道我是谁，你们就出来呗。”女子的声音再次响起，透着几分懒洋洋的无所谓。

    除大长老外的四个长老立时觉得他们受到了挑衅。

    瞬间，四个长老迈开脚步就往外冲。

    “该死的，到底是谁，竟敢在我葛家撒泼！”五长老开口就咆哮。

    他离门口最近，也是第一个冲出去的。

    这一出去，他的神色立时就变了。

    只见守门的下人全都噤若寒蝉地跪在地上，神色十分惶恐。

    而他在看清来人之后，顿时腿一软，差点也和这些下人似的跪倒。

    “楚，楚，楚……”他嘴皮子哆嗦着，宛如见鬼般地瞪凸了眼。

    “嗯哼。”楚千璃笑眯眯。

    而后突然无限感慨，“哎呀，我真是太善良了。看在这人是个结巴的份上，也不强求他把我的名字说全便应了他一声。”

    同行众人：……

    下一秒，他们齐刷刷地点头道：“璃儿／郡主说的是，真是太善良了。”

    嘭！

    就在这时，慢一步出来的三长老脚下一软，竟是直接来了个五体投地式扑倒。

    众人：……

    这人心理素质也太差了。

    他们不就是吹了波彩虹屁么，竟然这么不淡定。

    楚千璃眉梢一挑，“嚯哟～”

    “三殿下，你的面子未免太大了吧。这位见到你竟是直接行大礼了呢。”

    三殿下欧阳宸：……

    不，郡主你别睁眼说瞎话。

    那老头子分明是被你给吓的！

    可是，腹诽归腹诽，面上，欧阳宸顿了三秒后，还是严肃又认真地点头了，“本殿下也觉得，本殿下的面子忽而变大了。”

    小白原本是懒懒地趴在楚千璃怀中，时不时地用尾巴尖勾着楚千璃的手腕。

    可突然间，他不能忍了。

    这傢伙！

    都已经退婚了还这般献媚！

    蹭地一下，小白爬起来了，咻地跳到了楚千璃的肩上，昂首间气势睥睨，“不，小璃璃肯定是误会了。”

    “本大人觉得不是皇子殿下的脸面大，而是皇子殿下带来的护卫气势足。”

