    她的毫无阴霾是他辛苦保护的结果，能见她如今脸上仍旧带着希望之色，不曾毫无生气，那为她做什么也值得。

    殷昼含笑，却又摇头：“我们什么也没说。”

    燕枝嗔怪地看他一眼，却果然没有继续追问什么。

    她对殷昼向来信任至极，方才一问也不过就是开开玩笑——更何况她素来想得开，他们就是真的在说什么悄悄话也不要紧。

    个人有各人的秘密，他们如果有自己的话要避开自己说，那也没甚关系，反正总归不会害了自己。

    燕枝在琢磨太素心经，在刚刚为容悦仙子疗伤的过程中，她似乎有了一丝顿悟，对于太素心经也有了更多的理解。

    反正如今也不能出去，她觉得自己不如在这里钻研一会。

    而见她认真琢磨去了，殷昼与琉风才终于重新说起话来。

    琉风感慨：“从前不知，如今想明白了，再看您与这位仙子相处，只觉得前辈处处苦心孤诣。而这位仙子也是难得的坚韧刻苦，当得起前辈为她铺路到如此地步，值当的。”

    殷昼却道：“都是我应做的。”

    他为燕枝，心甘情愿，甘之若饴。

    琉风忍不住摇头：“若是从前有人和我说，您愿意为了什么人如此付出，我定然不相信，但如今再见，便发觉事事都有可能。”

    他停顿了一下，然后开始自嘲：“我又如何能说您？要是从前有人同我说，说是我愿意为了旁人做到如何地步，我自己都第一个不信，但如今当真有了她，我竟是连她吃一点苦都不舍得，总算能明白前辈的一片苦心了。”

    他垂眸看怀中的容悦仙子，只觉得她无一处不好——

    而她如此，自己则应该让她永远不再受到任何伤害。

    从前是他蠢笨无能，从今日起，他再不会让她因为自己受到任何委屈难受。

    他忍不住去牵容悦仙子的手，将她十指纤纤握在掌心，再不肯松开。

    殷昼见他如此，抿唇笑了笑。

    男人总是少年心性，没开窍的时候往往让身边之人受伤，可一旦开窍，便会知道应该如何去守护心中最重要的人。

    只希望容悦仙子追随他这样久，没将他们二人之间那点情分消磨殆尽，否则如今琉风才将将开窍，到底是晚了。

    这念头不过一晃而过，殷昼没再多想那些风花雪月的事。

    无论是他与燕枝也好，还是琉风与容悦仙子也罢，他们之间的风花雪月不仅仅是这花前月下，更多的是藏在背后的血海深仇，是那隐藏在幕后不可琢磨的黑手。

    黑手一日不除，他就一日不能安神。

    他拍了拍琉风的肩膀，就在这一点动作中，指尖沁出一点儿黑气，绕着琉风的头转了一圈，然后直接从他的眉心中钻了进去。

    琉风惊疑：“这是何物？”

    殷昼答曰：“这是能让你不被‘他’发现的护身符。从今以后，你就可以像我一样在外头随意行走，再也不必瞒着你身边的人，这滔天痛苦也再也不必承受。”

    琉风内视一番，果然见那一点黑气并未在他的灵台内府乱窜，反而极为乖巧的悬停在他的识海之中。

    他下意识地问道：“此物对我可有损伤？”

    “毫无。”

    殷昼说没有，琉风也就把心放回肚子里去——无他，若是殷昼真要害他，一根手指就能叫他翻不了身，没必要用这等方式，磨磨唧唧不说，也不符合他那杀人不过头点地的性子。

    不过琉风大约还是有些不可置信的：“只这样一点……就能让‘他’发现不了我？”

    殷昼冷冷一笑：“这与‘他’的力量本源如出一辙，‘他’向来刚愎自用，怎会想到我们藏在他的力量之下？”

    琉风很快明白过来，直叹他心思过人。

    “他”自认为自己战无不胜，认为这世间万物都在“他”的掌中，任由“他”搓圆揉扁，却万万想不到有人正好抓住了“他”的本性，用他自己的力量迷惑他自己！

    琉风从未想过，这样简单轻松，自己就可以离开这个囚禁了自己不知多少年的永恒牢狱，他的眉目之中还有一丝不可置信，很快就全成了感激。

    “多谢前辈出手相助！”

    琉风几乎是喜不自胜。

    但殷昼却直接开门见山：“也不必如此感激，我早说了我原本就是冲着你手里的一物过来的，并非不求任何回报，如今我已助你，你当如何，恐怕也不必我多赘述了吧。”

    琉风自认为自己一言既出，驷马难追，当即说道：“前辈救我一命，宛如再造父母，我自当应验承诺，敢问前辈究竟要何物？”

    殷昼目光如炬，可接下来的话他甚至连传音都不用。

    他直接用上了最高层级的识海交流，在冥冥之中，直接将那件物品的名字告诉琉风。

    琉风几乎是神色大变，不知他要此物有何作用，下意识想问，又硬生生停住。

    此物说不出口，只要开口，必定引起滔天灾祸。

    但承诺已下，琉风也没有反悔的道理，一个交错间，那样东西就已经神不知鬼不觉地到了殷昼手中。

    琉风还有些没缓过神来：“前辈如此，叫我望尘莫及。”

    殷昼笑道：“本来此事就算是逆行而上，孤注一掷，倘若事成……便可大仇得报。”

    其余的一切，便也不再适合言明，两人相视一眼，一切尽在不言中。

    乾坤未定，当年的一切未必就是终结。

    也许一切颠覆之始，就在这毫不起眼的安岳门后山禁地之中。

    *

    外头的食界蛛确实不知纠缠多久，但后来还是慢慢平缓下来，看来事情果然和殷昼说的差不离，就算那些鬼界之人的手中有食界蛛的残种，那也未必就有当年的食界蛛那样威力吓人。

    天罚大阵何等威能，就是当年真正的食界蛛也未必就能够全部毁坏，更罔论他们手中瞒着大道留下来的这些残种？

    快到天边将亮之时，那群操控着食界蛛的鬼界之人终于心不甘情不愿地退下去。

    目前还不能打草惊蛇，他们的动静不能弄得再大了，若是当真被周遭之人发现，那一切就功亏一篑。

    外头的那些声响瞬间就消失不见，好似昨夜里的那些动荡都从未发生过，小楼从未有这一刻这般静谧，而琉风也适时开口：“阵法的时辰到了，你们该走了，至于容儿许诺的容氏至宝，回头我也会想法子送到二位手中。”

    燕枝丝毫没有怀疑，只是觉得琉风的态度似乎尊敬正视不少，但她并未深思，只当是自己救了容悦一命所致，所以点了点头，果然带着殷昼离开。

    而就在他们离开之后，殷昼的声音又传了回来：“你们若要离开，现在也是最佳的时候。那些食界蛛虽然不曾真的毁坏掉整个大阵，但是界则已经松动许多，加上我为你施加的障眼法，如今正好是你离开的最佳时机。

    如今正好趁着大阵还未重新启动恢复，你不如带着容悦仙子速速离开，你若愿意，只要你隐姓埋名、改换门庭，恐怕再也没有人知晓你已经从这里逃走。”

    琉风确实有离开之意，不过在离开之前，他还有另外一件事要处理。

