    于是徐媛就自顾自地做自己的事，完全没拿齐兰当回事。

    而那个八卦女刘晓丽呢，一看徐媛这么不识抬举，自己都告诉她了，让她道歉。

    可人家倒好，却把自己的好心当成了驴肝肺。

    这是看不起自己嘛？

    于是，她发挥出了自己八卦的特长，

    到处宣传徐媛的坏话，说她看不起齐兰，自己想当自由搏击班中女生的老大！

    这可把齐兰给气坏了。

    本来她就收到曹老师的命令，要在一个礼拜之内，找机会将这个叫徐媛的女生打残。

    现在倒好了，她自己送上门来了。

    于是下午没上课之前，齐兰自己倒率先找到了徐媛，

    说自由搏击馆下午有一对一的热身比赛，让徐媛去擂台那边帮忙搬东西、清理场地。

    一般情况下，这种体力活，都是让男生来干的。

    这次齐兰让徐媛一个女孩子去做，就是故意找茬的意思了。

    徐媛虽然为人低调，可并不代表她会任人欺负。

    因此，徐媛只是冷冷瞥了齐兰一眼，毫不客气的便拒绝了。

    “你说什么？你不去？”齐兰以为听错了。

    “搬东西不是一般都让男生干的嘛，我又不是男生？”徐媛很平淡地回答道。

    “你说什么？再给我说一遍？”

    齐兰脸色变了，一双美眸冷冷的看着徐媛。

    “我不去！”

    徐媛只犹豫了一下，便随口吐出了三个字。

    “这么说，你是不把我放在眼里了？”齐兰冷哼一声，心中怒极。

    她在学校有曹老师撑腰，而且还一直受到张家的资助，长的又漂亮，一直都从是被众人捧着的。

    平时就如同公主一般高高在上，也就是吴敌那样优秀的男生能让她稍微低头！

    什么时候，自己被人这样拒绝过？

    而且，还是一个从贫民窟刚刚转过来的农民，村姑！

    徐媛其实不善于吵架，也不想再跟她吵了，于是拿起自己的训练服，便要去更衣室换衣服。

    就在这时候，一个一身名牌，打扮得颇为艳丽的女生站了起来。

    她叫吴冬丽，是齐兰的铁杆狗腿子，

    只要是齐兰开始怼人的话，她都是第一个站出来摇旗呐喊。

    她悄悄地走过来，趁着徐媛不注意，一把抢过来后者手中的训练服，

    打开，然后直接用小刀在裤子上划开一条大口子！

    “哟哟，大家快来看啊，这个村姑穿的这是什么啊？”

    “开裆裤啊，哇哈哈哈……”

    这一下，班里所有的学生注意到了这边，一下便围了过来。

    那个始作俑者刘晓丽显然也注意到了这边。

    她此刻显得非常的兴奋，正扒开人群向这边看过来。

    “你干什么？快还我！”徐媛看到训练服被抢走，立刻便向对方讨要。

    “哈哈哈，给你、给你！”

    吴冬丽哈哈大笑，然后当着徐媛的面，又用小刀将胸口位置划开两个大洞，随后扔在地。

    “快穿上啊乡巴佬。”

    说完，吴冬丽还抬起一只穿着名牌小皮鞋的脚，狠狠地在徐媛的训练服上踩上几脚。

    “穿上让我们看看好看不？！哇哈哈哈…”

    这时候，喜欢八卦的刘晓丽赶紧站了出来嚷嚷道：

    “徐媛快给兰姐道歉，要不然的话，下午热身赛的时候，你会被打残的！”

    她看似帮助徐媛，其实是在提醒齐兰和吴冬丽两人。

    经她这么一提醒，齐兰和吴冬丽顿时明白了过来。

    对啊！

    这里是学校，自己再怎么羞辱对方，也不能把她怎么样？

    不如下午热身赛的时候，制造一个机会，在擂台上将她打成残废！

    这样想着，一伙人便在嬉笑声中，扬长而去。

    训练馆里，徐媛低着头，也不说话，正在地上捡着自己破了好几个大洞的训练服。

    “啧啧啧，你看看她那个可怜样。”

    “可怜之人必有可恨之处啊！谁让她不知道天高地厚的。”

    “是啊，她这叫不自量力。”

    “对啊，也不看看自己什么德行，也敢惹齐兰和吴冬丽。”

    因为徐媛来上课之前，特意换了一身洗得发白的校服，还戴了帽子、眼镜和口罩等伪装自己。

    这番操作下来，完美地遮挡了她绝美的容颜不说，还让她这个人整体看起来非常的老土。

    你一个贫民窟来的土包子，臭农民，就不该来这里丢人现眼。

    你不属于这个圈子！

    正因为你独立于这个圈子外，自然就会成为众矢之的，成为别人攻击的目标。

    所以当徐媛在遭受羞辱的时候，没有一个站出来为她说话。

    全都在幸灾乐祸的笑话这个看着非常老土的，来自贫民窟的孤儿！

    特别是那个刘晓丽，见徐媛都这样了，还在一旁一个劲地瞎起哄。

    好像她看到别人因为自己而受到伤害，就特别的有成就感。

    徐媛在众人的嘲笑声中蹲在地上，默默地将地上的碎布块和线头清理掉。

    别看徐媛表面很平静，其实都快被气疯了！

    就在刚才，她差点就要使用致命毒素，然后发动暗影侵蚀技能，

    将这几头烂蒜全都打成残废，然后再一口吞掉。

    可是她不能这么干，昨天这里才刚刚发生寄生体感染事件。

    自己本事就有重大嫌弃。

    今天又来，恐怕到时候自己无论如何都摆脱不了嫌疑了。

    要是那样的话，她恐怕在城里待不下去了。

    必须的忍住！

    可让徐媛放任不管，就这么忍气吞声的话，又不符合她的脾气。

    所以小萝莉决定，要靠纯物理攻击，好好教一下她们怎么做人。

    ……

    时间过的很快，不一会上课铃就响了。

    由于前两节课是自习课，一些男生在擂台前忙完，也都开始寻找一起训练的伙伴。

    男女搭配，干活不累，这是亘古不变的道理。

    所以自认为长得帅的男生，一般都会寻找女同学一起训练。

    由于僧多肉少，只要不是长得特别差的女生，都有男生上来搭讪。

    在这个世界里，一般家庭的女孩子，大多都选择学习文化知识课，将来做一些社会辅助性工作就很满足了。

    当然了，你家里要是有钱有势的话，女生也可以花费大量的财物，

    去军方或者神盾局手里，购买增强体魄的药物和相应的武技。

    甚至，有些大家族的千金小姐，家里还会请神盾局的特工上门教授格斗技巧。

    毕竟在这个凶兽肆虐的末世中，最好的出路就是进入神盾局和军方了。

    而想要进入这两个部门，必须要有非常强健的体魄和一定的格斗技巧。

    身体的强健程度，决定了你能吸收凶兽内核的等级。

    而只有掌握了一定的格斗基础，才能学习更高级别的武技和超能力。

    在自由搏击馆里的女生，显然都是家庭条件好的人。

    而学校的体育课也被分成了很多项目，比较常见的有空手道、柔道、跆拳道、拳击和自由搏击等等。

    当然了你也可以报名其他的项目，

    不过在宁市二中，就数这五个项目的老师最厉害了。

    特别是自由搏击！

    不仅有曹老师这样的C+5级大高手震场子，还有超级无敌大帅哥有断水流大师兄吴迪在。

    所以这个项目特别的火爆，也是女生最多的一门体育课。

    另一边，徐媛对自由搏击馆里的这些内容毫不知情，她也不感兴趣。

    此刻，她正想着等一会上课后，自己是热身赛的时候，是打断对方一条腿呢，还是卸掉她们俩一人条胳膊。

    “小媛媛，怎么自己在这里发呆啊，没有男生找你一起训练吗？”

    就在这时候，吴冬丽不知道什么时候凑到了徐媛面前，正拉着一个看起很健壮的男生，皮笑肉不笑的嘲讽道。

