    不能飞又不能使用空间传送，要去到那个地方要两年左右的时间，沈翔想到就觉得有些累，要这么一直走到，也是非常考验毅力的。

    沈翔是最轻松的一个，只是跟在后面而已，而在前面的火道和剑道的弟子都得打打杀杀，流血受伤，走了大半年的路，火道原本的一千人就死了两百多。

    剑道弟子虽然不多，但整体实力却很凶悍，居然一个都没死，这也得多亏丹道的几个人，他们手中都有许多灵丹妙‘药’，即便受了比较重的伤也能治好。

    “这些家伙难道就没有装人的空间法宝吗？把人装在里面，一带就走，方便多了。”沈翔虽然不需要出力，但是跟踪了大半年的路，他也很辛苦。

    当然，他收获可不少，他后面负责收取那些蛮兽的尸体，在他的神海世界里面，蛮兽的尸体已经堆积如山了。

    “总是这么杀下去不是办法呀，我们若是能早点发现那些蛮兽群就好了，总是蛮兽群先发现我们，然后就扑杀过来。”泰尚真说道，这么多天了，他也觉得这样很累。

    而且接下来还不知道要杀多少‘波’蛮兽群，也不知道接下来的蛮兽群会有多强大。

    “我们的灵觉远没有那些蛮兽敏锐……我养有一只天灵神鸦，只不过正在沉睡，只要睡醒了，我这只天灵神鸦就能轻易发现的在四周远处的蛮兽。”火道的中年说道。

    “若是如此，那实在是太好了，大概需要多久苏醒？”泰尚真问道。

    “十多天吧，这天灵神鸦每次沉睡都要睡上一整年，现在算算，时间也差不多了。”那中年说道。

    “那么我在此处休息十多天，有伤的疗伤，等天灵神鸦醒来再继续前进。”泰尚真说道，剑道的其他宗‘门’高层都纷纷点头。

    火道的人也没有意见，毕竟这么多天来，大家也都很累了。

    沈翔此时向后退了一些距离，躲在一棵老树的树‘洞’里面，拿出六道神镜，坐在六道神镜上面。

    “他们休息十多天，我趁现在炼制一点但丹！”沈翔拿出三种‘药’材，这都是上品的天道神‘药’。

    也就是上次他帮助泰尚真猎杀毒虎之后，泰尚真送给他的，那些上品天道神‘药’都被他栽种了许多出来，但他却没有时间去炼制。

    “也不知道是什么‘药’材，先吃吃看！”沈翔拿出一粒只有豆大的红‘色’果子，捏上去软绵绵的，他放在口中咀嚼了两下，这红‘色’的小果子立即爆开。

    红‘色’小果子被他咬开之后，里面的果汁在他口中飞溅，一股灼热火辣猛然的在他口中爆发出来，涌向喉咙。

    “啊！”沈翔喊了一声，立即用双手掐住喉咙，然后不停的咳嗽着，此时的他满脸通红，又热又辣，咳嗽的时候口中不停的喷出火焰来。

    “这是什么鬼，辣死了！”沈翔足足咳了半个时辰，差点把胆咳出来。

    虽然不知道是什么东西，但他却知道这种红‘色’小果子的力量，蕴含极强的火焰原始道力，除此之外，还有一种很奇特的功效，就是吃下之后，能让他神海里面的法则道脉变得活跃起来。

    刚才他就感觉到神海里面的法则道脉在那股力量的作用下，从道神元魂里面吸收了不少原始道力。

    “看来这小果子能让法则道脉加速吸收道神元魂里面的力量，这么说来，这是可以增强法则道脉的玩意！”

    “但是要怎么修炼出第二条法则道脉呢？”沈翔对此不了解，然后就去询问剑灵。

    “剑灵前辈，我现在是道神境一重，只有一条法则道脉，我需要怎么才能快速的修炼出第二条法则道脉？”

    “这容易，首先你的基础道脉要够强大，这样第二天道脉才能稳当！基础道脉足够强大之后，你就需要用道石去换取对应你玄‘门’的法则之力。”剑灵说道：“只要你有道石，都能去万道神碑那里换取法则之力，这需要消耗许多道石。”

    沈翔倒是没试过，对此也不了解。

    “万道神碑是谁‘弄’出来的？有没有人控制的？”沈翔又问道。

    “当然有，都被各道控制着，一般都在个大道的第一宗‘门’里面，比如剑道的万道神碑就在弑神山下面附近，你在弑神山的时候没见过吗？”剑灵说道。

    “没有！”沈翔虽然在弑神山逛了好几天，但却从来没有见过什么万道神碑。

    “岂不是说我现在无法修炼第二道脉？”这附近根本没有万道神碑。

    “当然，否则弑神山下怎么会那么多人？就是为了能时刻换取到法则之力的。”剑灵说道：“等回去再说吧，反正这事又不急。”

    沈翔点了点头，然后把他那种红‘色’的小果子单独炼制成丹，吃下之后，他的基础法则道脉就好像非常饥饿那般，不断吞噬道神元魂释放出来的力量，吞噬之后，也渐渐强壮起来。

    沈翔也不知道修炼出空间法则道脉之后，能不能使用空间之力，他内视着神海里面，法则道脉的一端连接道神元魂，另外一端则是连接火焰玄‘门’，以后每修炼出一条法则道脉，都会连接一个法则玄‘门’。

    过去了七八天，沈翔觉得自己的基础法则道脉强大了许多。

    在树‘洞’里面的他，突然觉察到那群人有动静，他立即走出树‘洞’，使用反力量隐身，过去之后，才发现众人围着一个浑身是血的老者。

    “钟老，前方到底有什么？你可是一个长老，居然都伤得那么重！”火道的中年脸‘色’严肃，丹道的那白袍老者已经给这老者吃下一粒丹。

    “是……是龙狼，前面有龙狼群，我们赶紧绕道，不能按照地图上面的走了。”那老者说道。

    众人之前就绕道走了很远，现在总算又走回到地图上面的路线，若是绕道的话，去到万道陵墓则要更长的时间。

    “龙狼……就是那种吞噬万古龙力进化而成的蛮兽吗？看来我得绕道走了！”泰尚真说道。

    那钟老的实力沈翔也清楚，之前他就见过钟老出手过几次，都很强的，但却被什么龙狼‘弄’伤。

    “有多少龙狼？”道丹的白袍老者问道。

    “三十！”钟老说道。

    三十的数量可以说很少，因为他们之前面对的蛮兽群都是几万的，但是听见这个数量的龙狼，那些强者的脸‘色’都微微一变。

    “我们赶紧走，龙狼可能会追上来的。”钟老说道。

    本书首发来自，第一时间看正版内容！