    “嘿嘿。?八一中文网  Ｗ≥Ｗ≤Ｗ≤．≥８≈１≥Ｚ≈Ｗ≠．≥Ｃ≥Ｏ≠Ｍ≠”

    老头眯着眼乐呵呵的笑着，他看着眼前的少年，越看越觉得顺眼：“小子，老头也没别的要求，你也知道这东西是宝贝吧？这本来是老头留给我徒儿的，你说这给你嘛……”

    他一双眼睛贼溜溜的转动着，话虽没明说，但意思却已经明摆在那里，却又故作矜持，想让凤九开口。

    “这样啊！”凤九若有所思的应着，一双眼睛在老者身上来回打量着。

    而老者见她这样，也轻咳了一声，坐正了腰杆任由他打量着，一边说：“我跟你说，老头我可是星云仙宗的人，星云仙宗你知道吧？就是四大仙宗之一，就是里面的那些真君什么的见着我，也得恭敬的跟我行礼，能拜老头为师的人，那地位不用我说，想必你也知道吧？”

    “你是希望我拜你为师？原因呢？你看上我哪点了？”她有些诧异，这不过是第一回见面，这老头看她哪里顺眼了？

    “嘿嘿，你别装了，你浑身上下都是优点，玄灵之体的人，可不是经常经遇到的，更何况，就你这不着调的性格，老头看着喜欢。”

    凤九嘴角一抽，什么不着调的性格？她看他是在说他自己吧？居然能一眼看出她的玄灵之体？这老头也不简单啊！估计，那仙圣巅峰的实力也不是他真正的实力。

    “你把那个我看看。”她指了指他手上的那个传送轴说着。

    老头看了凤九一眼，道：“你还没跟老头说，你叫什么名字？”

    “我叫凤九。”

    “凤九？这名字听着怎么这么简单？不会是假的吧？”他摸着胡子问着，盯着凤九打量着。

    闻言，凤九笑眯着眼看着他：“简单吗？那是因为我这个人就跟我这个名字一样简单啊！”说着，手往前一伸：“来，我看看那宝贝。”她眼中划过一抹狡黠的神色，只是，混元子并没现。

    “给。”

    混元子倒也没想其他，便直接将手中的那传送轴递给他：“这叫极光传送轴，用的时候只需要注入一丝灵力气息就行了。”

    “哦，这叫极光传送轴啊！这名字听着就不一样。”

    凤九一边说着，一边打开看着，见上面浮现着一个个的飘浮着散着光芒的城镇名字，以及一些山脉的名字，满满的一张就跟一张地图一样，各个地方的标记都很是清楚。

    她的目光在上面掠过，落在一个地方名上时，声音带着一丝笑意的传出：“浮云城！”然，就在她声音一落时，一股光芒忽的将她包围住，一瞬间，她整个人都模糊了起来，化成了一道光束咻的一声飞射冲向天际。

    “你个臭小子！”

    一脸错愕的混元子瞪大着眼睛，猛的扑上前去，谁知，只扑了一个空，整个人直接滚到了地面上去，他呆呆的坐在地面上，看着那已经消失无踪的少年，喃喃的低语着：“老头我居然被诓了？那小子居然把我的极光传送轴给骗走了？”