    

    此时王洪己经后悔了，为什么要来找叶辰的麻烦？早知道叶辰这么变态，他敬而远之好了。

    王流心中也是升起无限的后悔，腿断了，没有两三个月的时间，别想着恢复过来，正常行走，就算恢复过来了，最少也要休养半年，才能施展强大的武技，否则在没有完全恢复过来前，强行施展武技，很容易留下后遗症。

    可以说，腿一断，他们就浪费了大半年修炼的时间，现在他们都年轻，正处于修炼的黄金期，半年时间，足够他们提升一重修为了，运气好的话，能提升两重，这损失大了去。

    “希望你们记住这一次的教训，如果还有下一次，我不但会打断你们的双腿，连你们双手也给打断了，吃饭也要人喂，现在你们四人，就进湖里好好地清醒一下吧。”叶辰冷冷地道。

    叶辰还不愿轻易地放过这几人，得罪他，是要付出代价的，否则不长记性。

    在叶辰的操控之下，藤蔓瞬间就变长，将这四人往湖中水面送去。

    “不，不要。”王流害怕得大喊，叶辰这是打算将他们给丢进湖里去啊。

    他们腿本来就有一条骨折了，如果落水了，会让他们感到更痛苦。

    藤蔓直接伸长到大约一百五十米，这己经快到湖中央了。

    不少人看到叶辰居然能藤蔓伸展到一百五十米的长度，纷纷一脸的震惊，而且还不止一条藤蔓。

    这岂不是说明，叶辰的攻击距离，起码达到一百五十米的距离？

    能将一条藤蔓伸展到一百米以上，这己经很惊人了，想不到叶辰能将这么多条藤蔓同时伸展到一百五十米，这需要对藤蔓术有多么深的领悟才能做到？

    起码得圆满层次吧？

    一个武者境学员，居然有将四阶武技修炼到圆满层次？领悟天赋会有多高？

    一旁的邰梦月也是愣愣地看着叶辰，想不到叶辰居然真的会藤蔓术，能将藤蔓术修炼到如此高深的层次。

    她之前以为叶辰是胡说一通的，现在叶辰用事实来证明，他并没有胡说。

    邰梦月内心有点尴尬，不过，她不认为她有错，换了谁也不会相信，一个人级学员会四阶武技？

    叶辰将真气一撤，藤蔓纷纷消散，然后王洪四人没有了藤蔓的束缚，纷纷掉到湖里去。

    武师境只要运行真气，是很难淹死的，只要动用真气，就能让他们浮在水面上。

    不要说是武师境了，就连武者境也能轻松地做到这一点，所以叶辰不担心他们会淹死。

    叶辰这么做，也是想恶心一下他们四人。

    “搞定。”叶辰于是打算离开这儿，然后四处走走。

    其他人看到事情已了，于是也散去了，不过，这个肯定会成为不少人的议论话题，一个人级学员居然这么强大，让三名武师境的地级学员毫无还手之力。

    看来龙阳学院当中，又出现了不得的天才啊。

    龙阳学院虽然没落了，但是一些天才还是有的，虽然不如龙阳城其他两大学院多。

    叶辰离开的时候，看也不看邰梦月一眼，就好像她不存在一样。

    看到叶辰这样子，让邰梦月有一股气，觉得叶辰太小气了。

    又想引起她注意，现在又不理她了，是打算欲擒故纵吗？

    这种事情，以前也不是没有男学员对她用过，不过她早就看穿了一切了，没有给任何一个男学员机会。

    “哎，你等等，我现在相信你会藤蔓术了，我愿意你教我。”邰梦月叫住了想要离开的叶辰。

    如果有一个人教自己，她能少走很多弯路，能更快地掌握这门武技。

    武师境修炼四阶武技，难度确实是大了点，但是她不想放弃这个好机会，如果叶辰能指点她的话，她能省下很多时间。

    叶辰停下脚步，看着邰梦月，淡淡开口道：“不好意思，我现在不愿意了，你还是让别人指点你吧，我没空。”

    叶辰说完之后，也不等邰梦月说话，转身就离去了，一点也没有留恋的意思。

    刚才叶辰好心地提醒两句，还遭到此女的嘲讽，后来叶辰也跟邰梦月说过，如果能让王洪等人不找他麻烦，他也愿意指点一番，算是交易。

    因为叶辰从王洪对邰梦月的态度中，知道他对邰梦月的忌惮，如果邰梦月肯为他说一句话，也许王洪等人就不会找他麻烦了，叶辰也懒得动手。

    结果邰梦月还是对他不屑，那么就算了，给你机会也不珍惜，那么你还是自己好好地在这儿摸索吧，跟我没关系。

    邰梦月呆住了，想不到叶辰居然有脾气了？她对自己的美貌有着极强的自信，先不说是在龙阳学院当中排前三，但是前五应该没问题的，加上她天赋高，更是得到不少天才男学员的青睐，追求者有很多，虽然她没有给他们机会，但是还有很多人讨好她，坚持地追求她，让她有一种优越感。

    她觉得让叶辰指点她，算是给叶辰提供机会了，叶辰应该会珍惜才对，毕竟有机会跟她这么一个大美女独处，说不定，她心情好了，还真给叶辰这么一个机会，当然，这只是可能，给不给，还是要看她心情。

    邰梦月看到叶辰真的要走，她不允许叶辰这么跑掉，否则，她不知道要花多长时间才能将藤蔓术修炼到能对敌的层次。

    邰梦月马上小跑过去，越过叶辰，拦在叶辰的面前，不允许叶辰走。

    “我知道你这是欲擒故纵的手段，但是，如果你真不教我的话，以后我就不让你教了。”邰梦月气鼓鼓地道。

    她都出言让叶辰帮她了，叶辰居然还不同意？这可是很多男学员都想得到的机会。

    叶辰眉头一皱，想不到这个学姐这么自恋，他什么时候对她有想法了？

    叶辰承认邰梦月确实长得漂亮，但是叶辰见过的美女也不少，叶霜儿，柳茵，明兰，还有那个封心雨，都要胜过眼前的邰姑娘一筹。

    至于邰梦月的真名，叶辰还真不知道，刚才只是听到王洪叫她邰姑娘。

    “嗯，好的，你现在可以让开了吗？我还有点事。”叶辰微微地点头道。

    邰梦月：“......”

    “你真是不肯教我？”邰梦月再次试探地问一次。

    “是的，刚才本来想好心指点你两句的，但是你不需要，现在我心情不好了，所以不想教了，如果你再不让开的话，别怪我对你动手。”叶辰冷冷地道。

    叶辰不想与人结怨，但是对方不识好歹，他也不想客气那么多，哪怕对方是一个女人。        

