    用「钻石巅峰级：冰霜支配者耳坠」替换掉阿狸身上的「黄金级：破血耳坠」。

    用「钻石高级：冰霜寒袭戒指」替换掉阿狸身上的「黄金级：剧毒之戒」。

    用「钻石高级：冰霜统御战靴」替换掉阿狸身上的「黄金级：勇者的无畏铁靴」。

    三件黄金级装备，换成三件钻石级装备。

    阿狸的属性值再一次获得飙升。

    此时，「山海镇·装备排行榜」上，已经有八件都是苏辰的装备。

    除了魔斩天的那件黑暗之魔项链外，竟然还有一件装备上榜了。

    那就是魔青云的无双之魔刺匕首，位列「山海镇·装备排行榜」第七位。

    魔青云是荣耀联盟公会的副会长，在公会内地位仅次于魔斩天，可以说是一人之下万人之上。

    他是魔斩天的得力干将，如果将他废了，那荣耀联盟公会就相当于少了一个左膀右臂。

    “对了，混沌圣剑都拿来给阿狸合成装备了。”

    “阿狸现在手上连一件像样的武器都没了！”

    “既然少了一件武器，那就去会一会你，顺便将你的武器借来用用吧。”

    苏辰脸上露出一道灿烂的笑容，心中已经暗自有了计划。

    不过在前往去找魔青云的麻烦之前，他想起来背包里还有一份一份至尊礼包没有开呢。

    一脸期待的打开背包，将第三份至尊礼包去了出来。

    「叮！是否开启至尊礼包（30级），开启后，你将获得随机一份极品奖励。」

    “开启！”

    「恭喜！你获得了宠物完美筑基法！」

    「宠物完美筑基法！」

    品阶：超凡级！

    介绍：分为炼体、炼肉、锻骨、炼血、炼脉五个步骤，每完成一个步骤，都能让宠物的根基发生不可思议的蜕变，获得难以想象的巨大好处，但想炼成每个步骤都需要特殊的极品宝物加入辅助，难度极大。

    注意：宠物修炼完美筑基法，只能在钻石级进行，一旦突破达到星耀级，将无法继续修炼完美筑基法。

    竟然是超凡级的修炼秘术！

    苏辰看完介绍，心中感觉有些震撼。

    怪不得前世阿里家族的那只伪神级宠物，竟然都能拥有与神级宠物一战的实力，原因竟是阿里家族的宠物从培养那一刻开始，就铸成了无比良好的根基。

    不过，苏辰可以肯定的是，阿狸家族的那只宠物最多只完成到了宠物筑基法的前两个步骤。

    不然，那只宠物就不会只是能与神级宠物有一战之力，而是能够战胜神级宠物了！

    钻石级对于宠物来说只是起步，但这个起步往往极为重要。

    一旦将宠物培养成完美筑基，对于宠物来说，不仅是实力上的巨大提升，更能给宠物带来无穷的发展潜力！

    “我要将我的所有宠物，全部培养成完美筑基！”

    “这样我的宠物未来才有登顶神阶的可能！”

    “我要将诸天神明全部统统踩在脚下！”

    苏辰握紧拳头，眼神闪过一道决绝之意。

    「炼体」：紫血大力熊的毛皮一张，用来熔炼宠物的皮肤强度。

    “紫血大力熊的毛皮么？”苏辰暗自思索着。

    紫血大力熊活动的区域范围倒是不远，刚好就在极雪山脉往东的暴熊谷里。

    “先去暴熊谷里收集紫血大力熊的毛皮，给两只宠物完成锻体！”

    苏辰做出决定后，融合小青附身，召唤出雷霆之翼，果断朝着往东方向的暴熊谷内飞去。

    “吼！吼！吼~~”

    刚刚飞到暴熊谷外十里远的距离，苏辰都能听到谷内震耳欲聋的暴熊咆哮声。

    好像正在发生无比激烈的战斗。

    “难道有玩家，已经探索到了这里？”苏辰有些惊异，一边朝着暴熊谷飞去，一边望向下方。

    一只三米多高的狂野暴熊，正无比愤怒的追赶着一群玩家。

    “哈哈哈！狂野暴熊的熊崽竟然被咱们抢到手了！”

    “这下可赚大发了！”

    “这次回去，肯定会被魔斩天老大重赏！”

    “兄弟们，这次功劳人人有份！我魔青云从不独揽功劳，每个兄弟都有重赏！”

    一名背后绑着小辫的中年壮汉，脸上露出一抹兴奋之色，怀里抱着一枚棕色的小熊崽，正是那只狂野暴熊的孩子。

    看见这名中年壮汉，苏辰忍不住笑了。

    “不是冤家不聚头，魔青云我正想找你呢，没想到刚好能撞见你。”苏辰脸上露出一抹灿烂的笑容。

    这只狂野暴熊正愤怒的追赶着，魔青云为首的荣耀联盟公会众玩家，但奈何速度本来就是狂野暴熊的短板，空有一身力气却根本追不上这些玩家。

    “阿狸，看你的了！”

    苏辰挥动着雷霆之翼，悄然降落到地上。

    随后大手一挥，将七尾冰灵狐阿狸召唤出来。

    阿狸与苏辰心念相通，瞬间领会苏辰的意思，开启虚无疾走技能，悄悄潜行到了魔青云的身边。

    “精神控制！”

    下一刻，阿狸眼神闪过一道无比浓烈的精神力，犹如一道尖刺，刺入魔青云的脑海中。

    「叮！你控制了魔青云的身体，控制持续时间：15秒！」

    魔青云瞬间眼神一滞，脚步突然顿住了，嘴巴不由自主的大声喊道：

    “兄弟们，别跑了，回头干死这只狂野暴熊！”

    听见魔青云这话，周围所有玩家全部愣住了。

    “干死狂野暴熊？青云副会长你怕不是疯了？”

    “这只狂野暴熊可是钻石高阶的BOSS级存在！就凭咱们这些人，能打的赢钻石高级的BOSS？”

    魔青云眼中却是一脸兴奋，说道：“兄弟们，我知道狂野暴熊有一个巨大的弱点，只要你们听我指挥，咱们将这只狂野暴熊给搞死，咱们都是大功一件！”

    魔青云一边说着，一边停住了自己逃跑的步伐，召唤出自己的双头狼宠物，就要迎战狂野暴熊。

    “青云副会长，你真的知道狂野暴熊的弱点？”

    “那我们就舍命陪君子，跟队长一起拼了！”

    “富贵险中求，大家一起冲！听青云副会长的指挥，弄死这只狂野暴熊！”

