    “我……”雷鸟说到这依然迟疑片了刻，直到他看见安度因重新拿起牙套后，才闭着眼睛脱口而出，“我其实出生与1893年！”

    “1893年？这怎么可能，那你现在岂不是已经九十多岁了？可你现在看起来最多三十几岁！”安度因原本以为对方只是虚报了年龄，但没想到他会说出这么个令人惊讶的数字，最主要的是他的摄神取念告诉他，对方说的是实话，这就让他更加诧异了。

    “这……哎……”雷鸟在报出实际年龄后，仿佛被人拔下了一层皮，无奈的泄了一口气，“确实如此，我的实际年龄的确比外表看着大很多。”

    “你这是怎么办到的？我能察觉出，你并不是简单的改变了容貌，而是连身体都如同壮年巫师那般健康。”安度因一脸惊异的注视着雷鸟。

    他之前就给对方做过检查，雷鸟的身体健康的不像话，因此才能让他在受了重伤后依然保持清醒。

    同时他还专门测过对方的魔力值，居然高达2138点，这么夸张的魔力储量安度因还是第一次见到，这甚至让他一度怀疑过对方的种族究竟是不是人类。

    要知道天天吃神奇动物肉长起来的安度因，现在的魔力值也不过817，而且增长速度已经变得平缓，三十岁前能不能过千都不一定。

    “你之前不是对那瓶认不出来的药剂非常好奇吗？”雷鸟在暴露了年龄的秘密后也破罐破摔了，“那个水晶瓶里装的东西叫做‘蛇蜕药剂’，也被我们称之为‘不死药’，我之所以能保持现在的体魄，依赖的就是它！”

    “蛇蜕药剂？”安度因嘴里淡淡的复述了一遍，但心中其实已经犹如惊涛骇浪一般，“仅凭这一种药剂，就能做到这种地步？将你知道的，关于这种药剂的一切都告诉我！”

    “这种药剂的来源我也不清楚，我只知道它的配方，掌握在俱乐部首领的手中。”雷鸟此时就犹如个没有感情的机器人，失魂落魄的说着。

    “只要服用了这种药剂，不管年龄多大，都能将那名巫师回溯到其身体状况最为强盛的年纪，还能进一步强化身体机能，无论是力量、体力还是恢复能力都会大大加强，而且还能保留原本的魔法能力，包括魔力储量和强度。”

    “这世间居然还有这么强大的药剂？”安度因听完雷鸟的描述，只感到有些不可思议，同时也明白过来为什么这家伙的魔力值这么夸张了，原来这是他九十多年来的魔力储备。

    但很快安度因便冷静下来，随后严肃的看向对方，“命运赠送的礼物，早已在暗中标好了价格，不管得到什么了，都得付出应有的代价，想必它肯定还有什么别的问题吧，我不信这种药剂会一点副作用都没有。”

    雷鸟发现安度因在听到他的表述后，居然还能保持理智和冷静，心里暗暗感慨，真是个可怕的年轻人，看来我会输给你真的不冤。

    “不错，这种药剂也并不是万能的，它有三个非常明显的副作用。”

    雷鸟无奈的叹了口气，“首先，‘不死药’最大的问题就是其成本非常昂贵，虽然我不清楚它完整的配置过程，但也大致知道，制作它的主要材料，就是拥有强大生命力的神奇动物，因为这种魔药的本质，便是将神奇动物身上的生命力抽取出来，然后转化成药剂。”

    “所以你们满世界走私神奇动物就是为了……”安度因心里顿时豁然开朗，雷鸟的话语终于解开了他长期以来非常困惑的一个问题。

    那就是为什么一个战斗力这么强，组织架构这么严密的银色长矛俱乐部，会是一个专营走私的犯罪集团，有这么强大的武力干点什么不好，这种行为模式，甚至让安度因感觉这个银色长矛特别的low。

    “不错，我们捕捉，走私神奇动物，除了获取金加隆和资源外，最主要的目的就是将它们提供给总部，然后配制成‘不死药’。”

    “那另外两种副作用呢？”安度因迫不及待的问道。

    “另外两种副作用，首先就是在服用了‘蛇蜕药剂’后，便不能停药，我们每隔3个月就必须服用一次药剂，像那种水晶瓶，一瓶是两次的量，而一旦停止服用药剂，等待我们的并不是恢复成原本的年龄，而是直接死亡！”雷鸟说到这，眼神中瞬间便闪过一丝对死亡的恐惧。

    难怪这家伙之前表现的这么怕死，这种药剂说是‘不死药’，其实就跟独品类似，一旦依赖上之后，整个人的意志都会被腐蚀，甚至会比正常人更加恐惧死亡，安度因有些嫌弃的撇撇嘴，这种东西看着好，但绝对不能沾。

    “而最后一种副作用。”雷鸟顿了顿后继续说道，“就是在开始服用这种药剂后，每个月都要进行一次‘蜕皮’！”

    “蜕皮？”安度因闻言有些不解的看向对方。

    “不错，就是字面意义上的蜕皮！”雷鸟仿佛回忆起什么令人痛苦的回忆。

    “这种蜕皮类似一种仪式，已第一次服用‘不死药’的时间为准，之后每间隔30天，整个人便会感受到一种强酸腐蚀般的痛苦，紧接着皮肤便开始出现褶皱、气泡，直到那层皮肤完全从身体上剥离开，并从身上褪去。”

    “整个过程会持续至少12个小时，在这期间，蜕皮中的巫师将毫无反抗能力，甚至连使用最简单的魔咒都无法办到，并且整个人都会因为过于疼痛暂时失去理智，惨叫和哀嚎是再正常不过的事。”

    “不过在完成了蜕皮之后，巫师也会完全恢复到最佳状态，犹如新生一般，甚至一些简单的伤疤都会随旧皮一起褪去！”说到这，雷鸟仿佛又回忆起那种浑身舒爽的感觉，忍不住长吁一口气。

    难怪会叫做‘蜕皮药剂’，简直是药如其名，但这种蜕皮的过程，与其将它归类于仪式，还不如说这是一种诅咒。

    想到这，安度因顿时对这种药剂愈发反感，服用了这种药剂岂不就等于将自己的生命交给别人掌控？

    “既然如此，那么蜕皮期岂不就是这个人最为衰弱的时刻？”安度因若有所思的问道。

    “不错。”雷鸟无奈的点点头，“每名服用了‘不死药’的巫师，都会将自己的蜕皮期视为自己最大的秘密，甚至大家第一次从首领那取得药剂后，都不会第一时间饮用，反而会等待一段时间才服药，这就是为了掩饰自己的蜕皮期。”

    “单单靠隐瞒真的够吗？如果有心之人想要调查的话，只要仔细关注你每天的生活作息，还是能通过一些蛛丝马迹锁定范围……”安度因说到这，好似突然想到什么般表情错愕起来。

    “呵，看来你也意识到了。”雷鸟看着这幅表情的安度因，难得的苦笑一声，“你以为银色长矛里的成员，为什么一个个都要隐藏身份，甚至每个分部都只派遣区区两个人，而且整天神出鬼没不见人影，就算没有敌人都躲在阴影中，每次现身或活动基本也都是在固定的时间段。”

    “而且，在大部分时间里，你是不可能看见两名长矛一起行动的。”

    “原来这样的安排，都是为了掩饰你们的蜕皮期？”安度因此时也反应过来，这些银矛枪明明一个个都强的离谱，但从来都没听说过他们有过什么多人行动。

    “不错，很多普通的成员一直以为隐藏身份和四处躲藏，是俱乐部一贯的行事作风，但那不过是我们这些想逃避死亡的可怜人，自我保护的手段罢了。”

    “而且除了隐藏身份和躲避外，长矛与长矛之间也几乎不会利用面具进行直接联络，因为这种联络通过对方是否及时回复，都有可能暴露出蜕皮期的时间。”

    “而就算要利用面具联络，大家都不会立刻进行回复，最少都会隔几个小时，甚至几天，所以说如果不是关系密切的长矛，那么单单是跟对方联系，就是相当冒犯的行为。”

    雷鸟自嘲的笑了笑，他们为了保住自己这点可怜的秘密，整天东躲XZ的，大部分时间都无影无踪，就算有人联络自己，都得刻意掩饰，就是害怕被人锁定自己的蜕皮期。

    而此时的安度因也终于明白，为什么这个银色长矛的行为逻辑都那么奇怪，明明只是个走私犯，却非得弄得跟有什么大阴谋一样神神秘秘。

    同时他对这些受药剂控制的家伙，也感到不齿与可怜，也就是说只要沾上了这种所谓的不死药，基本就只能藏在阴影中了。

    “在银色长矛中，究竟有多少人知道这种‘蛇蜕药剂’？又有多少人服用了这种药剂？”安度因立刻问起自己最感兴趣的内容。

    “俱乐部里的短矛基本都不知道，而所有的长矛都知道‘不死药’的事情，但并不是每名长矛都用了药剂，至于具体有谁服用过药剂嘛，具体的我也不太清楚，毕竟大家相互间基本都不认识，加上药剂的特殊性，就算服用了也不会说出来。”雷鸟坦诚的说道。

