    公孙珣倒是没有发怒，他只是走到那匹惹得两家人家破人亡的北地骏马面前，平静的捋起了马背上的鬃毛：

    “义公兄放下他，我来问，让他来答。”

    韩当这才愤愤然的松了手。

    “少君请问。”这人再度叩首，旁边的女子也赶紧跟着跪下。

    “你到底是贾超还是贾平？”

    “贾超，也是弟弟。”这人，也就是贾超了，赶紧低头答道。

    “那今天被绑去亭中看押的自然就是你哥哥贾平了？”

    “是。”

    “那又是谁杀得人呢？”公孙珣忽得回头盯住了对方。

    “是我！”贾超毫不犹豫的答道。“兄长一个农夫哪里能杀人，还是十九口人命？”

    “你兄长爱弟心切，我大概是能懂得。”公孙珣面无表情的追问道。“可贾超你告诉我，你为何就能坐视你兄长为你顶罪送命呢？”

    韩当也眯起了他的那双酷似鹰目的眼睛，他所愤怒的其实也是这个问题——公孙珣带着自己一行人来这里，无论如何都是想着尽量为此人伸出一只援手的，但前提是所救之人不应该是个贪生怕死之徒。

    没办法，自春秋以来，民间风气，视死忽如归……上至公卿，下至黔首，贪生怕死都是要被人鄙视的，甚至连太监和外戚玩政治斗争失败了，也是要讲一个我命由我不由天的，该抹脖子抹脖子，该跳河跳河，很少有迟疑的！

    贾超面色通红，俨然羞愧万分：“贾超绝不是贪生之人，不然也不会杀人后直接在影壁上写上自己的名字……”

    公孙珣和韩当对视一眼，眼神都有些缓和了下来，不得不说，这话倒也挺有说服力。

    “我杀人后写了姓名，心灰意冷，本想一走了之，但刚刚回家实在舍不得兄长，就又偷偷回到家中来拜别兄嫂。”这贾超低头恳切说道。“不料……不料兄长知道事情经过后反而拦住我，说了一通话。”

    “他说什么？”公孙珣蹙眉问道。

    “他说……若是我走了，按照汉律，那些狠如羊的公人必然是要来封禁家财的，到时候家里恐怕要被搜刮干净，而马老公还活着，缓过劲后也断不会放过我家。这样的话，我在外逃亡，朝不保夕，他和嫂子在家，失去田地、钱财不说，只怕也要坐以待毙，被马老公给弄死。”

    公孙珣心中暗暗无语……这庄稼人估计也就这个见识了，你要是逃出去，留你哥哥在家，那马老公和当地公人心里有个忌惮，恐怕未必会下狠手。可要是眼前这个光景，被他们发现你这个杀人凶手还在，拼了老命也要宰了你吧？！怎么能为了什么田地、钱财而乱来呢？

    须知道，所谓存人失财，人财两得，存财失人，人财并失！

    “这话确实有些道理。”韩当在旁有些不耐的催促道。“你只说为什么不是你去投案，而是你兄长去投案就行了！”

    “兄长说……”贾超欲言又止，还忍不住看了自己嫂子一眼，而他的嫂子也是把头埋得更低了。

    “你兄长到底说什么？”韩当再度催促道。

    “兄长说，不孝有三无后为大……他与嫂子婚后数年都没有孩子，若是我死了，我们张家只怕要绝后！”贾超羞赧万分。“所以希望我以他的名义留下照顾嫂子，他顶替我的名字去认罪，那就当这死的人是贾超，活得人是贾平，将来有了孩子，自然也算是他贾平的后人……”

    这下子，连公孙珣都无言以对了。

    这理由，怎么说呢？咋一听胡七八扯，但仔细想想，以这兄弟二人的处境、身份、见识来讲，还真是很有一番说服力的。

    “少君！”贾超再度以头抢地。“我杀了人后也有些心慌，而且自幼大事上都还是敬服于兄长的，所以昨夜稀里糊涂就应了下来。可现在兄长被绑走，只怕没几天就要人头落地，此时心中已乱，不知所措……求少君万万开恩帮忙，我愿意以命相偿，换兄长回来！”

    这话说完，就是那贾超的嫂子也赶紧磕起头来。

    韩当此时表情大为舒缓……毕竟嘛，和刚才的贪生怕死不同，兄弟争死这种事情就很让人佩服了。

    不过，公孙珣倒是有一些别的问题想问：“整个乡中难道就没人认识你们兄弟二人吗？为什么刚才审问时并没有人指出来呢？”

    “回禀少君。”贾超赶紧答道。“我们毕竟是兄弟，长相还是有几分相似的，蓬头垢面满身血迹，远远的看起来并不好断言。再说了，我兄长昨夜求了太平道的仙师，那仙师感念于我兄长对我的一片爱护之情，就说服了同样信教的本里里长，还答应带着乡中的太平道信众为我们遮掩，这大桑里和三马里中两百余户人家，倒有一百七八十户是愿意听太平道仙师话的……所以，只要那马老公本人不出来亲自辨认，断然是不会出差错的。”

    公孙珣眼前瞬间闪过了那个在崔县君面前趴在地上畏畏缩缩的里长，和那个手持九节杖，带领着里民一起向崔县君下拜的太平道人……当然，还有门下贼曹下令把那假弟弟真兄长压上来问话时，那一瞬间可怕的沉寂。

    若是整个钜鹿乡间都是这光景，那太平道真真是吓人，也就怪不得十年后能干出那种大事了。

    甚至，在公孙珣看来，那太平道人帮助这张氏兄弟的目的也不是很单纯，恐怕就是看中了这贾超的勇力和血性，想要收为己用……其心颇为可诛！

    话说，人和人所处的位置不同，对于同一件事情的看法就不同。对公孙珣而言，这件事情的关注点已经变成了对太平道的担忧和警惕，可是对于韩当而言，却依旧还是想着如何救人而已，只见他欲言又止，俨然是想请公孙珣顺便拉上这贾超一把。

    公孙珣自然也注意到了自己这位心腹的神情，不说既然已经到了这一步，顺水推舟也无妨，只是纯粹为了收拢韩当他也是可以作出某种姿态来的。

    不过，稍微顿了顿以后，公孙珣还是又问了一个问题：“贾超，那猛如虎、狠如羊、贪如狼的话，是真的吗？你昨夜杀人确实是形势所迫？！”

    “千真万确，鄙人亲耳所闻！”贾超紧摁着地面的硬土握拳，竟然擦出血迹来了。“少君在幽州，不知道我们冀州这里这宦官子弟的强横，两千石的贵人他们都不放在眼里，这马老公虽然只是攀上了一个宦官子弟的门下人，但却足够让我们这样的人家家破人亡了……不去杀他，我实在是不知道还有何活路，只可惜杀到后来力气不足，惹出动静，竟然让他钻狗洞逃了。”

    “也罢，既如此，我便带你去见见崔县君。”公孙珣是不大信什么两千石都不放在眼里的，但既然确实是事出有因，而且还有‘兄弟争死’这种套路，他自然可以顺手帮一帮……

    当然，仅仅是帮一帮也就足够了，因为对于贾超这种氓首而言，如果没有公孙珣这种贵族子弟插手，那他一辈子恐怕都不能挨到崔县君身旁去说句话的。

    “你咋恁多事呢？”亭中的驿舍里，刚刚安顿下来的崔县君情急之下连清河方言都蹦出来了。

    “友人有求，岂能不助！”公孙珣昂首挺胸软硬不吃……话说，他也是在郡府混大的，如何不知道这崔县君根本不能奈自己何？

    “那就让他弟弟来换回哥哥好了，为何要我全都放了呢？”崔县君依旧气急败坏。

    “兄弟争死，义之所在啊！”公孙珣依旧不依不饶。“明公如果不做出些姿态来，不怕事情传出去，有辱清名吗？”

    “贤侄，何故逼迫太甚啊？！”崔县君无语至极。“我这个县令也是辛苦多年得来的。”

    “县君是我长辈，我这是为了你好。”公孙珣假装没听到对方的后半句。“就算是事情传扬出去，上官追究下来，那天下人也都会说长辈您是重义而轻禄之人的。”

    那崔县君，也就是清河崔氏崔敏了，又急又气，无奈之下只好走出亭舍，将四周吏员全都撵了出去，然后又反手关上了亭舍大门，这才说出了一番话来：

    “贤侄，你既然喊我一声长辈，如何不能给我给我一条活路呢？”

    “县君说的哪里话，这怎么说到活路上了？”公孙珣目瞪口呆。

    “暗室之内，我就直言了。”这崔敏拉住了对方的手，神情颇为恳切。“贤侄终究是年轻……你可知道，我所怕的不是什么上官，上官又如何？大家都是同道中人，总是能说上话的。可此案，却隐约牵扯到了宦官子弟！”

    公孙珣点了点头：“刚刚确实听那真贾超说了些相关的话，不过是个宦官子弟的爪牙而已。”

    “足够了！”那崔县君当即答道。“不怕一万就怕万一，万一这案子惹出风波来，那马老公心怀不满，一层层的纠缠上去，最后惹出了赵常侍随便一个族侄出来，那我该如何是好啊？”

    “这赵常侍的族侄没有十三五个恐怕也有七八个，县君何至于畏惧到这个地步呢？”公孙珣微微皱起了眉头。

    “你之前见我时不是说到张俭张元杰了吗？如何会不清楚宦官的强横？”

    “不瞒县君。”公孙珣低头道。“我今日拿元杰公做例子只是因为恰好认识他而已……他前年从青州逃亡塞外，坐的是我家的商船，还曾在我家中停过几日。我只知道他名声极大，然后家人说了一些他的事迹我也只是记住了他为友杀人的事情。至于他和宦官之间，我一个辽西的小子，还真不是很清楚。”

    “是吗？”这下子轮到崔县君愣神了。“那元杰公如今竟然托庇在你家？”

    “暗室之中，出了门我是不认的。”公孙珣赶紧提醒了一句。

    “那是，那是！”崔县君连连点头。“咱们不说元杰公，只说宦官……你知道这宦官的子弟可以视两千石为无物吗？何况我一个六百石县令？”

    公孙珣今天是第二次听到这话了，而和那贾超嘴里听来不同，这崔县君说来就由不得他不信了：“这话怎么讲？”

    “我给你说几件事情。”崔县君叹气道。“如今有十常侍，先帝时节有五侯，这都是权倾朝野的大宦官。五侯中有一个叫徐璜的，是徐州下邳人，他侄子是下邳令，如何作恶就不说了，只说本地有一家人，那家主正是做过汝南太守的两千石大员，那徐璜的侄子看上了太守的女儿，也看中了这汝南太守的家世，就想要娶过门为妻……”

    “太守自然是不愿意嫁的了？”

    “那是自然，然后贤侄以为这徐璜的侄子是如何行事的？”

    “闯进去把人抢走，强娶了？”公孙珣也只能顺着这个思路想了。

    “抢是抢了，后来要是娶了也倒无妨。”崔县君冷笑道。“只是这徐璜的侄子把那个两千石太守的女儿抢回家，既也不娶也不纳，就在自己的园子里给当众戏杀了……”

    “戏杀是什么意思？”公孙珣陡然惊出一身冷汗。

    “就是让那太守的女儿光着脚逃命，他和宾客在后面拿着弓箭，就像是打猎一般给戏杀了……杀完之后，直接埋了，如没事人一样继续做他的下邳令。”

    公孙珣目瞪口呆。

    “这是远的，还有近的，就说那元杰公的事情……”

    “不是说不讲元杰公的事情吗？”公孙珣赶紧干笑道。“况且，元杰公的事情里面牵扯到了党锢的问题，边郡中人对党锢之事不是很在意的……”

    “边郡中人是这么想的吗？”这崔县君不以为然的反问了一句。

    当然不是，公孙珣心中暗道，只是我老娘对这个事情颇有一番高屋建瓴的见解，然后我本人又觉得自己老娘说的有道理而已。

    所谓党锢之祸，说白了很简单，就是士人抨击宦官乱政，并且相互吹捧，然后被宦官揪住后者不放，说他们‘结党’。最后皇帝亲自下场把‘结党’的士人杀的杀，抓的抓，罢免的罢免，最后更是直接不许这些‘党人’和他们的亲属、门生、后代做官。

    而公孙大娘对于党锢之祸的看法其实很简单，这里面斗争的双方其实都不是什么好鸟，一边是皇权借宦官这把刀想要获得属于自己的用人途径，一方面是士人们想要继续垄断官吏的推荐权，最后双方撕破脸，皇帝直接玩了个株连三族的‘不许你全家做官’而已。

    甚至按照公孙大娘自以为是的解读，从长久的角度来说，士人这种自以为是的垄断并不能支撑起一个强大的国家政权，反倒是皇帝那种独夫民贼的感觉有助于维系一个中央集权国家的运行。

    当然了，公孙大娘说这话的时候估计也没见识过那些她口中‘皇权的延伸’，也就是宦官到底有多么的骄横和不法！

    “边郡中人没有受到党锢之祸的牵连我是信得。”崔县君摇头道。“当年度辽将军皇甫规因为自己没有被列为党人而羞耻，所以自请入狱，结果先帝根本就没理他。可见，朝廷心里很清楚你们边郡的作用，绝对不想让边郡受这些事情的影响。再加上边郡苦寒，人口也太少，宦官的势力根本够不着那边，也没在你们那里做过恶，你们这才有点幻想……但是贤侄，这不是在内地吗？而且咱们说的是我，不是你！”

    公孙珣干笑了一声。

    “总之，你不想听我也不多说了。”这崔县君摇头道。“但是你得明白我的难处……一来，宦官势大，动辄破家灭门如常事，而且这些宦官子弟根本毫无学问道德可言，事情闹大了，鬼知道这赵忠赵常侍的哪个族侄会不会觉得我在羞辱他，无端恨上我怎么办？二来，作为士人，若事情真的闹大，又牵扯到宦官家人爪牙作恶，又有兄弟争死这种义事，我要是不帮忙，恐怕也要被士林鄙视！所以说，暗室之中，我能不能恳请贤侄就此放过我？我今年才三十有余，将来若有机会一定有厚报的！”

    公孙珣有心开口反驳，但那个‘戏杀’两千石之女的故事就在眼前，再加上这县君说的倒也诚恳，他还真有点不好意思了：“其实，县君也不必如此……我倒是有一个两全其美的主意。”

    “哦？”

    “县君把这在看押中的兄长给放了，让他继续回去做他的贾平，过他的日子。而那个杀人的弟弟，我自带他远走高飞……然后县君你去狱中找一个身材相仿的罪大恶极的凶徒，堵上嘴、散开头发、弄的脏兮兮的，等郡守的公文一下，立即砍了便是，就说他是贾超……难道那赵常侍的家人和马老公还会专门去验尸吗？”

    “这倒……这倒也是啊！”崔县君恍然大悟。“不过贤侄你一个未加冠的小子，怎么就这么大胆呢？”

    “边郡中人，最擅长的就是杀人放火。”公孙珣再度干笑一声。“让县君见笑了。”

    “擅长杀人放火的人还要去洛阳读书……公孙珣是吧，将来你一定能成大器！”崔县君拍案夸赞，又或者是嘲讽道。

    “既如此，我就不打扰县君了。”公孙珣站起身来，他也知道自己此行很讨人厌。“麻烦您支开人，我把人领走，就再也不在县君面前碍眼……”

    “也好。”这崔县君点点头。“如此一来大家都能方便……不过贤侄，临走前我有一言赠你。”

    公孙珣已经走到门口要拉开门了，却又停下了脚步。

    “贤侄。”这崔县君捏着胡子说道。“不要以为你是边郡中人，就能隔岸观火。当今天下，宦官与士人势不两立，你既然来到内地，还要去洛阳，那就得挑个边站！我问你，你们这些边郡人，只要挑边去站，不去站到士人那边，难道还能站到宦官那边吗？当年皇甫将军自请为‘党人’，真的是无事生非吗？！你是个聪明人，要好生思量……”

    公孙珣悚然而惊，他愕然站在门口不知道过了多久，转身朝着这位崔县君认真一拜，这才回头推门出去。

    “太祖过冀州，有钜鹿南和令崔敏者，为清河名士，见太祖，大惊之。曰：‘吾见天下名士多矣，未有若君者也！君善自持，将来必成大器。愿以妻子为托！’”——《旧燕书》.卷一.太祖武皇帝本纪

    PS：感谢毛不坏的飘红，还有新书群，有兴趣的同学可以加一下，684558115。