    秦然话语中带着疑惑，眼神中却浮现着了然。

    一切都符合着他的推测。

    在将看似幕后黑手的雷霆之神干掉后，秦然一边努力追杀那些海中的怪物，力求挽回损失，一边就在回忆着他进入到纳威亚城邦后发生的一切。

    并不是这一次。

    而是上一次。

    秦然是一个喜欢回忆的人。

    因为，在他的回忆中有着太多让他奋发向上、努力、坚持的东西了。

    至少体会过无数次饥饿的他，很清楚自己应该怎么做才不会饿着肚子。

    饥饿的感觉太恐怖了。

     这样的恐怖，让秦然的记忆力变得很好，完全可以说是牢记于心。

    所以，他清楚的记得自己是怎么进入到这里的。

    他也清楚的记得他是怎么在这里站稳脚跟的。

    ‘地上之神’妮凯蕾。

    这是一个他自始至终都无法绕过的人物。

    他可以说是追随着对方的脚步来到了这里，并且是在对方的帮助下，以【荆棘的欺诈】站稳了脚跟。

    随着这样的回忆，一个个疑惑很自然的出现在了秦然的心底。

    ‘地上之神’妮凯蕾为什么要这么做？

    为什么要引导他来这里？

    或者更加准确的说：妮凯蕾为什么会选择荆棘女士？

    最初，秦然以为是荆棘女士有着‘看破命运’的能力才被那位‘地上之神’所重视。

    可随着‘吞噬者’的出现，纳威亚诸神的溃败，秦然才发现他思考的方向错了。

    没错，荆棘女士是可以‘看破命运’，乃至是窥视到一部分未来。

    但，这又有什么用？

    看到不代表可以改变！

    在绝对的力量下，这样的看到，只会徒增绝望。

    因此，荆棘女士并不是一个很好的目标。

    反而是那位能够操控‘吞噬者’的雷霆之神才是一个绝佳的目标，但是那位‘地上之神’并没有选择对方，依旧选择了荆棘女士。

    这就让秦然想到了更多。

    例如：‘地上之神’是怎么发现这里的？

    真的是因为西海岸与这里相连接吗？

    或许有一点可能。

    当这个可能性不足百分之一。

    要知道看似普通的西海岸在暗中隐藏了不知道多少超凡的势力，他们为什么没有发现纳威亚城？

    秦然可不会认为是找不到或者是实力不足。

    暗中的超凡势力拥有怎么样的能力，秦然是心知肚明的，那完全就是一个国家机器，而他当时推开门的实力？虽然已经不错了，但以此刻的目光看来，与记忆中那些超凡势力最顶尖的那波人还是有着相当大差距的。

    更何况，如果单单说实力的话，纳威亚城雷霆之神全盛时期的实力绝对不弱，为什么对方没有发现那个通道。

    你说发现了，隐忍不发？

    不会的。

    以雷霆之神的性格一旦发现，必然会采取行动。

    哪怕是暗自行动，也会留下痕迹。

    但现在却是什么都没有。

    所以，答案就只剩下了一个：那条通道是那位‘地上之神’妮凯蕾制造的，且独自拥有的。

    怎么做到这样的程度？

    秦然不知道。

    他的学识不足以支撑他理解其中的含义。

    但在这个推测上，秦然可以肯定，对于纳威亚，那位‘地上之神’肯定有着相当的了解。

    也就是说那位‘地上之神’选择荆棘女士绝对不会无缘无故，而是在经过了解了之后，才做出的选择。

    至于为什么？

    秦然思考了相当长的时间后，才得出了一个十分不可能却又很合理的答案：合作！

    两个不同世界，有着‘神灵’称号的两位女士有着某种目的的合作！

    也就是说，所谓的【荆棘的欺诈】也不是用来瞒骗荆棘女士的，对方本就是参与者，而是用来应对纳威亚城内其他的人。

    这也解释了荆棘女士对他的宽容与厚爱。

    持有【荆棘的欺诈】的他，所代表的是‘地上之神’，是自己人，是一个阵营的，荆棘女士自然是对他照顾有加。

    而他出现在这里的缘由？

    解决问题！

    ‘地上之神’的合作者荆棘女士出现了一点问题，因此，他才会出现在了这里，他是被那位无法分身的‘地上之神’派来解决这个问题的。

    同样的，荆棘女士也应该知道这一点，才会给予了他‘北方’的提示。

    事实上，这样的提示不止一次。

    蒂奇也给了相应的提示。

    那支徘徊在威斯山谷的千人骑兵就是最好不过的提示。

    不仅告诉了他危险的方向，还告知了他危险的范围在那。

    因此，他派出了高等邪灵。

    他想要试探一下。

    而结果则证明他没有错。

    眼前的荆棘女士就是最好的证明！

    对方的力量气息与秦然记忆中的荆棘女士很相似，但却有着一点点细微的差距，在秦然的感知中这样的差距很明显。

    而且，对方很冷漠。

    远没有秦然记忆中荆棘女士的熟悉感。

    “蝼蚁。”

    荆棘女士冷冰冰的说着，然后，再次一抬手。

    呼！

    暴风雪夹裹着那股特殊的能量向着秦然呼啸而来，但马上的就被一阵咆哮声所压制，一团熊熊燃烧的恶魔之炎从秦然的手中射出。

    吹来的暴风雪再一次的被融化了。

    特殊的力量也再一次的被焚烧。

    但恶魔之炎却也被随后而来的暴风雪湮灭了。

    身处北方的风雪之中，暴风雪可谓是源源不断的，而且，在这位荆棘女士的调控下，这些暴风雪似乎出现了意识，开始针对秦然。

    刺骨的冰寒气流弥漫在秦然四周，高等邪灵忍不住的打了个寒颤。

    它特殊的体质似乎被压制的更强了。

    秦然意念一动。

    【王之赞许】！

    与之前无声无息瞬移而来的【王之脚步】不同，这一次金色的光辉从徽章【狮心王】上绽放，笼罩在高等邪灵身上，一瞬间，高等邪灵不仅痊愈了，还获得了极大的增幅。

    “躲远点。”

    秦然淡淡的说道。

    没有吭气，高等邪灵转身就跑。

    身体痊愈，且获得了增幅的高等邪灵的速度是真快，呼吸间就只剩下了一个小黑点，并且，还在远去。

    荆棘女士面无表情的一哼。

    立刻，高等邪灵就再次的出现在了秦然身后，仿佛根本没有离开一样。

    高等邪灵一脸懵逼。

    如果不是身躯又一次开始了冻僵的过程，它都以为自己陷入了幻觉。

    等等！

    冻僵？！

    但让高等邪灵松了口气的是，随之而来的金色光辉却驱散了这样的寒气，只是……周围的暴风雪似乎认定了它一般，再次的袭来。

    “又来？！”

    高等邪灵惊呼着。

    接着，金色的光辉闪烁，寒气再次被驱散。

    可马上的，寒气又来了。

    高等邪灵感受着再次被冻住的身躯，嘴角开始抽搐了。

    它觉得它好像又被自己的契约人坑了。