    雪优与紫灵儿并肩同行，准备带着她去自己的房间，休息一下，顺便为紫灵儿找件可以保暖的衣服。

    雪优的房间与南域的驭兽山庄风格极像，只是这房屋之中没有一处是木质品，全部都是用坚硬的石块与铜铁打造而成。屋子中摆放着大大小小的铁盒子和铁柜子，床上都是用坚硬的石板造出来的。

    一些陶瓷制品和宝石制品，摆放在这个冰冷的屋子之中。距离窗子一米远的四周，每个角落都有一个炭火盆，在啪嗒啪嗒的燃烧。

    “这不像是一位北域公主会住的屋子哦……”紫灵儿的评价，逗笑了雪优。

    “呵~的确不太像。你先换件御寒保暖的衣服，我将房间整理一下。”

    紫灵儿差点惊掉下巴，“这样还需要整理？雪优你莫不是想将这屋子里的东西都给整理起来？”

    “哎呀~不是啦。你先去换衣服，等你换完了，自然就知道了。”雪优说完，便将一件温暖的棉衣推给了紫灵儿，紫灵儿结果，便走去了一旁的屏风之内。

    过了片刻，紫灵儿身穿一件冰蓝色绣着雪花图案的袄子，白色柔顺的毛领围在她的脖颈。下身是一条与齐脚踝同齐的裙子，裙子之内，是兽毛制成，毛茸茸的十分暖和。脚上踩着一双没过脚踝的棉鞋，虽然看上去胖憨憨的有些蠢笨，但是确实很暖和，如同为自己的脚裹上了一层迷你棉被。

    待到紫灵儿从屏风后走出，便发现雪优的屋子发生了翻天覆地的变化。

    棉布做的垫子铺在了桌子旁的板凳之上，床上的被褥整齐铺好，鹅黄色的帘子挂在床头，看上去十分温馨，明亮。

    墙壁之上挂着几幅画作，画上是雪山北域与寒梅傲雪。这些柔软的布制品和厚厚的毛绒垫子，将原本冰冷的屋子一瞬之间提升了很多温度。

    紫灵儿一边看，一边走到那些依旧无从变化的铁箱子之前，“因为身在北域寒冷地带，所以才将这些易燃的物品放入铁柜之中？”

    “这都被你猜到了？”雪优微笑，将其中一个装满棉布的铁箱打开来，展示给紫灵儿看。

    紫灵儿看了看铁箱，转过头又看了看雪优，啧啧称赞道：“精致女孩的生活，果然不一样……”

    “灵儿你说笑了，我之所以将这些易燃布料装进铁箱之中，是因为我常常出远门，北域常年大雪连绵，房子中必会放些炭火盆取暖。我将我的被褥和一些易燃物品搁置在铁箱中，其一可以防尘，其二可以放火。”雪优边说边笑，看起来，这些事情她似乎经常做，这是一个北域公主该做的？

    紫灵儿皱眉，打量着雪优，摇头道：“迷惑行为……”

    “何来迷惑？”雪优微微一惊，好奇的等待紫灵儿说出对此事的见解。

    “你堂堂一位北域公主，竟然连个收拾打扫的贴身下人都没有吗？”

    “自然是有的。”雪优邀请紫灵儿坐下，紫灵儿便走进雪优，坐在她对面接着道：“那为何不用？”

    “其实都是在御兽山庄常年训练出来的习惯……”雪优笑着，取出两个杯子，将两个茶杯的水倒上七分满，一杯递给紫灵儿，一杯留给自己。

    “喝杯热茶暖暖身吧。”

    “好，洛箩的那信……”紫灵儿将茶杯半捏在手中，似是要喝，却始终不见接下来的动作，茶杯碰触嘴唇却依旧不见吞咽下肚之举。

    “你真要看？”雪优将洛箩的信件捏在之间，在紫灵儿眼前晃了晃。

    “要看，我好奇这洛箩能写出什么抱怨的话来。”

    在紫灵儿的眼里，洛箩不过是一个年龄小她一岁，却是个不折不扣的幼稚儿童。洛箩天真无邪，整日满脑子全部都是美食、食材、食谱、瓜碗瓢盆，柴米油盐酱醋茶的厨娘加吃货。

    “那你可要做好心理准备。”雪优将手中的信纸交给紫灵儿，紫灵儿点头，便将信件展开，看了起来。

    ……

    雪优姐，我是洛箩，我好想念你在御兽山庄的日子呀。

    今天一大早我就被季少旋的敲门声给吵醒了，他跟我说，今天训练必须打坐一整天，中途不可以睡着，不可以吃饭。

    雪优姐，这回好严格，连饭都不许人家吃了……我的精神食粮啊……

    我要去找白雨森与暮北顾一起修炼，季少旋说他们先去了森林，于是我跟着季少旋一同去了森林，找了一圈没有找到他们两人，所幸就坐在森林中修炼。

    季少旋说他要坐我对面，说这样好监督我有没有偷懒，我怎么可能会偷懒嘛？但是季少旋一定会偷懒，如果他不会偷懒怎么会说出这种话来？

    哎~打坐失败，我还是睡着了……

    在我睁开眼睛的时候，我发现季少旋在盯着我看，我心虚之下赶紧问他，是不是饿了？他答应后，我缓过一口气，幸亏这家伙和紫灵儿一样容易被食物收买，不然我恐怕要被他抓到修炼时不用功了！如果他告诉给眀斯长老我肯定要被眀斯长老惩罚，实在是太惊险了！

    我给季少旋做好太阳面，刚要离开他就拉住我，说让我陪他多待一会。我看他眼神不对，所以也没敢直接就走，于是我坐在他身边，他吃面，我就抬头数星星。

    雪优姐你都不知道这家伙报复心理多强！吃个面有多慢，他恨不能一根一根的吃……

    我数星星数困了，不知什么时候趴在桌子上就睡觉了。

    忽然感觉有滴雨点，落在我的脸上，我一下惊醒过来，便看到季少旋一脸吃惊的看着我。

    我问他是不是下雨了？他忽然就脸红了，他捂住了半张脸，笑着跟我说，天气这么好，怎么会下雨？

    可是我真的感觉到有雨点落在了我的脸颊上！这个季少旋定是在骗我！

    我隔天为了报仇，就在他爱吃的太阳面里，放了一勺醋。

    季少旋不能吃酸，结果一下就吐了出来，哈哈哈，当时他的脸都是绿的。

    ……

    “噗~”

    紫灵儿边看边忍不住哈哈大笑，“这也算烦恼吗？还雨点落在了脸颊哈哈哈，不愧是洛箩，被占了便宜依旧神经大条……”

    “你也早就看出来了啊？”雪优接过紫灵儿手里拿着的那张洛箩写的信，将信封叠好，重新收起来。

    紫灵儿嘴角带笑，捧着脸颊道：“我早看出来了，洛箩跟花心月一样，也是个迟钝少女，这么明显的事情都没有转过弯来，实在是太可爱了。”

    雪优饮了一口杯中之茶，“她一直都这样，也许就因为这样，季少旋才一直喜欢她吧……”

    “雪优……”紫灵儿伸出手，将手放在雪优的手臂之处，轻轻摩挲。“之前的事情你已经忘记了吧……”

    紫灵儿能够从雪优的话语之间感受到雪优此时十分孤寂，她甚至觉得雪优是在羡慕洛箩能够遇到如此珍惜她的人。

    “怎么会忘……”雪优低下头，眼中流露出一丝丝悲伤。“我深知自己与他虽然缘分已尽，却依旧无法忘掉他……可能是他最近一直来北域找我，乱了我的心……”

    “他怎么还缠着你不放？你之前不是已经跟他表明自己的态度了吗？”紫灵儿一时之间竟发觉夏侯百川有些顽固不化。

    这样死磨硬泡一个对他心死之人，又有何意义？

    “是……我的确跟他说过，不要再缠着我了，可是……”雪优忽然双手握紧，紧张的微微颤抖起来。

    “可是什么？他还是死皮赖脸的追着你不放吗？”

    紫灵儿完全没猜到，这个夏侯百川竟然脸皮如此之厚！之前紫灵儿虽然有与夏侯百川聊过，也没发现夏侯百川对雪优如此执着。

    虽然紫灵儿不知道，雪优为何会与夏侯百川走到这一步，但是她永远都是站在雪优这边的，支持雪优的那一方。

    “不……是我的心在作祟，我可能忘不了他……每次他来找我的时候，我的心竟然有一丝喜悦，可我又不可以与他在一起……所以每次看到他，我的心就会很痛。”

    紫灵儿轻轻皱眉，不知雪优此刻到底在讲些什么？

    紫灵儿沉默了一段时间，看着雪优道：“雪优，你们之间发生的事情……真的那么严重吗？”

    雪优只是点头，轻轻的嗯了一声。

    “那么，长痛不如短痛，找一个合适机会，当面再与他说清楚吧……”紫灵儿握住雪优的手，似乎是在给雪优传递力量与信心。

    紫灵儿的笑，带着一丝无奈。她将手中的茶杯轻轻放在桌子之上，转头垂眸道：“什么事情都可以放下，杯子可以放下，心也自然可以放下。”

    “他一遍又一遍的在你身边出现，就是不断提醒你，他没有放下。你放下了有能怎样呢？你要做的，就是让他也放下。你们都放过彼此，这样才可以将那颗不安跳动的心，恢复成最开始的样子啊……”

    “对……只要我们彼此放下，就会回到原点……”

    雪优低头，看着杯中安静无波的茶水，一片漂浮在表面的茶叶忽然沉落，它没有惊起一片波澜，只是一味的坠落，最后与诸多茶叶一样，安静舒适的躺在杯底。

