    “善！”

    东华抚掌大笑。

    “苍这家伙，不来招惹我们也就罢了。”

    “做为曾经的胜利者，我们不适合对他穷追猛打——那多少显得我们没气量？”

    “不过么……如果他扳回了一局，我们自是要把这盘棋接着下下去嘛！”

    东华帝君与红云古神相视一笑，惺惺相惜。

    “无量量的寿数，除了做正事以外，能给自己找点乐子，也不错。”

    帝君眉宇舒展，“不然，一潭死水的，多无趣？”

    “怕是岁月沧桑，我等的心也是沧桑了。”

    “是啊。”红云一拍掌，满脸赞同，“这方面，却是那些有兄弟姐妹的老伙计，活的滋润。”

    “像是那伏羲，有事没事就调教女娲，让她炸毛，上蹿下跳，好生有趣，便越活越年轻。”

    红云说着，感叹起来，“我们没这条件，就只好那老龙来凑凑数……希望苍别怪我们呐！”

    这位古老神圣，此刻笑吟吟的，说的话，做的事，真真是一点都不当人。

    太狠了！

    而东华相比于他，更是不遑多让……甚至，犹有过之！

    “是极是极！”帝君颔首，“我们其实也是抱着一腔好心，是帮苍龙增长见识、打磨心性而去。”

    “洪荒险恶，坏神那么多，不长点心眼怎么行？”

    “那不是对自己的小弟们不负责吗？”

    “做为苍的老朋友，我们有必要时常给他提醒，让他不能松懈，要提高警惕……当然，这过程中顺带着收点学费，也是不过分的嘛！”

    东华悠悠道，“我们又不是不允许他反杀。”

    “比如说，借别人的手，把我们准备好的定海之物给弄走，还得自由身，再战天地！”

    “大一统神朝，叱咤天上地下，横推古今未来！”说着说着，东华变了语调，模仿苍龙。

    模仿着，他就笑了，改回本音，“到那时，定海计划结束，我们再好好思量，能不能有别的法子，让他栽个跟头？”

    “其实呢，我觉得——曾经我们给他整的活就挺好，要不要再来一遍？”

    “还来？”红云略有些惊讶，“怎么来？”

    “我玩变法，你行奇货……”东华哂笑，“只要沟通好了，应该不是什么太大问题。”

    “只要能暂且逼他退场……就什么都好说。”

    东华运筹帷幄之中，决胜万古之后。

    “比如说，逼死原本他安排的储君和大将，另立执掌大权的帝王，当成傀儡操控，指鹿为马！”

    “你看——”

    “这不就是最大的奇货吗？”

    东华点出。

    “然也！”

    红云一叹，“这可比当初的我还要激进了……”

    “当年，我也只是接收老龙的一些股份，还有渠道……”

    “你这么一说，是要连盘子也一起端走啊！”

    “怎么，不好意思？”东华笑问。

    “怎么会？”红云笑了，笑的灿烂，“我只是要好好想想，这样的宏大计划，要怎么做，才能周全完美？”

    “经验不够啊！”

    “还有，如何让苍龙退场？”

    “经验吗？”东华意味深长的道，“你放心，或许我们很快就不缺了。”

    “包括了让苍龙退场的人手，都不是没有。”

    “哦？”红云挑眉，“是吗？”

    “我最近看了一眼苍在人族的布局，还有火师方面相关的反应。”东华道，“天庭阳谋，给火师压力，双方互相对耗，都是劳而无功。”

    “另一方面，各种给龙师送人头，宣传造势，捧出无敌铁军。”

    “甭管这龙军，是真无敌还是假无敌……毕竟是战无不胜、攻无不克，尽管大胜仗没有，小胜仗不断，捷报连连，很是讨喜。”

    “再这样下去，人族的主流意志会逐渐出现倾向的。”

    “对此，有一个人不会忍，也没法忍……必须要进场了。”

    “你是说……女娲吗？”红云肃然。

    “正是。”东华幽幽道，“我曾经与她共事过，靠的很近，对她比较了解。”

    “火师受挫，而今的风后，威望其实尚缺……那她这幕后支撑的，定然会下场。”

    “以火师储君的身份，实际承接自己的人脉，稳定人心。”

    东华推测着未来的局势演变。

    “而另一方面，苍龙图谋我的性命——我在人族中又为东夷领袖。你说，这是不是对她的打脸？女娲她能忍吗？”

    不等红云接话，东华便道，“不能忍的。”

    “事后必要问责。”

    “东巡，以慑苍龙！”

    帝君微笑，眼底的光辉闪烁暗灭，“那个时候，苍龙是伏低做小呢？还是铤而走险，来一手惊天刺杀，斩掉女娲的储君化身呢？”

    “我挺好奇的。”

    东华啧啧感叹，“若是前者，倒也罢了……不过，我们死了，苍心头的大石搬开大半，正当是心气最膨胀的状态，我琢磨着多半是后者。”

    “雨停了，天晴了，老龙又行了。”

    “坑杀火师储君，动摇王庭根基，当代的风后就悬了，恐怕会有被逼退位的风险……这里面的操作，不正是我们要学习的经验吗？”

    “不过嘛……”

    东华眼神莫名，“苍要是能保持着这样的势头，一口气盘古……那没的说的。”

    “若是失败？”

    “这番遭遇，恐怕会被原封不动的照搬、报复回去！”

    “女娲，可是还有个哥哥的！”

    “彼时，两强牵制……我们的机会不就来了？”

    东华说了许多。

    红云听的连连点头。

    “是这个道理。”

    红云感叹道。

    “其实呢，我挺希望苍那家伙，从眼下开始便好自为之，好好反思。”东华抿了口茶，“放下仇恨，好好做龙……有道是忍一时风平浪静，退一步海阔天空。”

    “你看这又是风又是浪，还有海……正适合劝他这种统领四海的王者。”

    “看淡恩仇，以德报怨，方得善始善终。”

    “否则啊，大家也只好开启无限防卫，一直跟他过不去了……”

    “哈哈哈……”

    东华说着，放声大笑起来。

    红云也是跟着大笑。

    笑声回荡在这片独立的时空里，是洒脱，也是快意恩仇。

    最终，掩藏在时空的迷雾中，沉淀在岁月长河的底部，毫不起眼。

    或许，只能等有朝一日。

    那位以记述、演化历史为道路的白泽大圣，证道盘古，包罗古今，才有希望梳理清楚这个中迷雾，将最真实的黑幕照见，书写下来罢。

    当然。

    更有可能的。

    白泽即使知道了，也不敢写，不敢说。

    不然呐……

    ……

    “忆往昔！”

    “血溅天地，魂葬岁月！”

    “当年，大家都是怎么死的，你还记得吗！”

    一股潜流，在巫族的内部汹涌。

    苍龙说到做到。

    串联完了天庭、鸿钧后，他真个在巫族中开始鼓捣了。

    为天庭围杀东华、红云，创造出最完美的条件。

    游说曾经在龙族阵营中投资过，更是血本无归的大罗，让他们在将来天庭困杀东华、身为队友应该去救援的时候，适当的放慢脚步。

    甚至如果可以。

    还希望这些大罗，到时候能顶个小号的身份上场，一起群殴！

    苍龙下定了报复的决心，那是真的狠辣与果断。

    在女娲眼皮底下瞒天过海，发动一切能发动的人脉，各种好处给够。

    他要确保。

    即使最后没能拉拢住，这些人也会谨守秘密，不要泄密。

    对此，很多大巫动摇了。

    有的是考虑现在的立场，虽然记仇，但又觉得不适合拆台、破坏巫族的大战略，应该暂且搁置仇恨，两方通力合作。

    也有的，是当年被魔祖屠戮的刻骨铭心记忆涌起，琢磨着是应该给点报复回去——不然，还要修行干什么！

    哪怕不好直接报复，冲上去真刀真枪的厮杀……那特殊的时刻，故意放慢脚步，坐视友军被包围、攻杀，又有谁能挑的出错呢？

    你东华若能凭自己的本事杀出来，那我们敬你是条汉子，往昔仇恨就不跟你计较了！

    思想上的混乱，在大巫的群体中持续了不短的时间。

    而最终的结果，也让苍龙基本满意。

    东华一事上，巫族废了！

    不要想着能见到多少援兵，东华与红云，注定孤军奋战。

    “好！太好了！”

    苍龙狠狠的吐出一口恶气。

    从来没有哪一刻，能如现在这般，让他期盼时光飞速流逝。

    他已经迫不及待了，看见那两个混账家伙身死！

    不过在此之前，他还需要周旋应对一番火师的情况。

    “啧，储君？”

    苍龙信手翻看着一张情报，上面记述着人族王庭最近的幺蛾子。

    风后疑似有女，恩宠至极！

    “嗤！”

    龙祖嗤笑一声，“一条单身狗，伴侣都不知道在哪呢，还女儿？”

    “女儿是假，储君的安排才是真吧？！”

    “这年头，一个个的都上赶着安排继承人吗？”

    “帝俊安排自己的儿子。”

    “东夷那头，东华跟我过不去，选择红云，哪怕自己遭遇不幸，也要斗下去。”

    “到了人族这里，风后连节操都不要了……还女儿？”

    “不知道他的这些女儿，一个个都是什么来头？”

    苍龙漫不经心的望向人族王庭的方向，刚想要了解一二，就被几声冷哼给截断了目光。

    龙祖也不恼。

    “呵，有趣。”

    苍龙闭上了眼，“一群老太婆，惺惺作态，装作小女孩……还要脸吗？”

    ……

    “风后陛下！”

    人族王庭中，风曦一脸威严，龙行虎步，让无数人族恭敬称颂。

    他还是有点威望的。

    尽管目前来说，在军事上没有太多的建树——实在是敌人太狡猾、太难缠，步步为营，就是堂堂正正的大势推进，大家干瞪眼。

    这方面，输了龙师一筹。

    但是在政务上，风曦毫无疑问是合格的，将人族诸事打理的井井有条。

    正是因此，还是能守住基本盘，人心有倾向，却倾向的很慢。

    不过，这也撑不了太久了。

    没办法。

    对手——天庭演他，队友——龙师，也演他，两者还互相合作，太过分了！

    就像是说好本来五打五的局，这么一搞，他是要一打九！

    两个字——离谱！

    因为这，风曦这些年脸上的笑容也没有了，伴着一张脸……却是意外的威严程度上升了许多。

    好在，对于这种恶劣局面，幕后支持他的阵营，也看不过去了。

    于是……

    “噔噔！”

    众目睽睽之下，几个小丫头活蹦乱跳的跑来，围着风曦打转，极尽亲昵。

    “别转了，别转了……”

    风曦做头晕状，喝止着，“桑、瑶、女娃……你们几个要淑女点！”

    话里话外，他没有太明显的父亲对女儿的言辞，但意思却微妙的表达到位了。

    几个小丫头，也都很听话，顿时就站住不动了。

    “这才对嘛。”

    风曦露出了老父亲的宠溺慈祥笑容，非常的真实。

    ——这不止是熟读演员的自我修养的缘故。

    还因为……

    他心底就是真的爽！

    很莫名的。

    尤其是当女娃在人前对他毕恭毕敬，以父事他……哦豁，那开心、兴奋、得意的感觉，就根本止不住，疯狂的涌上心头。

    天知道，是为什么。

    当然，风曦也不敢太过分……否则，稍露了马脚，就得当心被女娃跳起来，一拳捶他胸口，丢掉半条命。

    “跟父王来……我带你们做做功课，看一看我人族的事务，都是怎么处理的！”

    他豪迈且大声的说道，让许多耳聪目明的人听得一清二楚，“你们以后长大了，也要做像我一样鞠躬尽瘁、为族为民的人！”

    说罢，风曦牵着女娃的手，身后有三个小不点跟着，堂皇正大进入了人族的王庭议事大殿。

    而在那里，早已有许多王庭重臣在恭候。

    风曦大踏步登上了王座，一旁摆着几张小凳子，给他的几个“小棉袄”坐着，旁听朝政。

    对此，没有哪位大臣有异议。

    毕竟……

    该拿到剧本的，都已经拿到剧本了。

    而拿不到剧本的……也混不到这里。

    “我人族多了东夷一部，声势大振，算是缓解了天庭咄咄逼人的压迫攻势……不过，这还不够。”

    “龙师躁动，尚需处理，诸位可有良策？”

    风曦朗声道，开始了新一天的公务处理。

