
　　第二天。

　　方成五点半起床，走出别墅慢跑起来。

　　一日之计在于晨，练武之计在于恒。

　　“八强赛，只要打过三场……冠军。”

　　第一次参加武道赛，胜亦欢喜败亦无憾，但，冠军能拿到三万，就为了这笔钱，也要争取！

　　三万，可以给老妈买几件新衣服。

　　哦对了，表对男人很重要，老爸还没有表……可是老爸最喜欢看电视的。

　　方成淡淡的思绪飘飞，步伐却是不停，他享受奔跑的过程，会有一种悠闲逍遥的感觉。

　　冠军！

　　我来了！

　　…………

　　“恩，快九点了。”

　　谭安舒服的躺卧在床上，看着怀中迷迷糊糊的女人。

　　“阿，人家还想再睡会的。”那女人光滑的后背裸露在外，她抬起明媚的脸庞，正是于秀。

　　她看了近在眼前的谭安，娇柔软语道了几声，便掀开被子去洗刷了。

　　十点比赛，而现在已经九点了。

　　回想着昨晚，于秀边刷牙边照着镜子。

　　昨晚真是出其意料的顺利，可能是谭安一心练武，接触的女孩子不多，她这边一主动，两人干脆利落的订了一桌法式西餐，顺便喝了几杯红酒。

　　之后的事情，顺理成章毫无阻碍，郎有情妾有意，谭安和于秀直接在选了一处高档酒店，天雷勾地火……

　　于秀看着镜子中美秀的自己，骄傲的像只天鹅，专业级的强者怎么了，昨晚不还是在床上和自己软言蜜语。

　　这段感情如果成了，听说他在那个武馆还有股份的。

　　于秀想入非非。

　　二十五六岁的专业级初段，是大有前途的，于秀深谙投资之道，她不需要潜力股，她只想要一只优秀股，就算是跌了也不会一无所有。

　　赛前不饮酒，这是为了调整比赛状态。

　　谭安更知道，烟酒对武道有害无益。

　　但昨晚，是他生平最梦幻的夜晚，勾人心扉的眼神，英气明媚的容貌，让他深深陷入温柔乡。

　　他万万没有想到，自己会得到这样一位美女的青睐。

　　虽然他武道上自信，但在感情上……他不敢尝试，不敢主动，所以一碰到于秀主动出击，一种幸福天降的味道直接砸在谭安心头。

　　“快点哦，阿秀。”

　　谭安冲着洗手间说了一声，他嘴角带着笑意。

　　就算饮酒，就算做房事，他依然对冠军毋庸置疑。

　　况且……就算输了也值得，因为于秀在，恋爱中的谭安，感性第一次压过了理性。

　　“好咯，你快来洗漱吧，我吹个头发。”

　　于秀柔声道，她穿着吊带背心，拿起吹风机。

　　傲人身材填满了整个洗漱镜。

　　谭安闻声一个鲤鱼打挺，直接跳落下床，走到洗手间门口，他静静的看着于秀吹着长发及腰的秀发。

　　谭安笑着说：“我帮你。”说完，就要拿过吹风机。

　　“哎呀，你快洗漱啦，不要耽误比赛呢。”于秀妩媚的白了谭安一眼，心中对自己的眼光十分满意。

　　即使眼前这位男子相貌一般，可人家有资产有武道天赋呢，这才是自己要的男人。

　　“今天要拿冠军哦。”

　　于秀把吹风机关掉，抿了抿薄唇，眸光像小河流一般，清澈幽泉一般，飞快的瞄了谭安一眼，又低下头补充了一句：

　　“以后还有很多机会……”

　　这话就让情商略低的谭安一怔。

　　瞬间。

　　谭安反应了过来，以后还有机会？

　　吹头发？

　　他大笑一声，眼神紧紧盯着于秀，幸福氛围在他心头环绕：

　　“会的。”

　　谭安双手托起于秀精致的脸蛋，轻轻的吻了下去。

　　…………

　　第一届小明珠杯武道赛，八强晋级赛正式开始！

　　随着孙静雅对着话筒宣布完毕，场中的观众也热烈鼓掌起来，今天的看台上是坐满了人，将近两千人！

　　八强赛中，五位专业级强者！

　　还有一匹大黑马——方成。昨天来过的观众，今天几乎都来了，而且还呼朋带友。

　　见微知著，武道赛近年也渐渐变成潮流的活动。

　　甚至很多情侣约会，都是观看武道赛事！

　　谭安望着身旁的于秀，满腔豪情，以往参加武道赛都是自己一个人奋斗，最多旁边有几个武馆师弟师妹们。

　　可是今天，这个明媚的人儿，正看着自己呢！

　　他恨不得立刻马上就拿到冠军，拿给她看！谭安目光似闪似幻，凌厉视线的扫了一圈，今天的冠军，非他莫属！

　　“开始！”

　　恩？第一场是方成对一个业余级，看来他进四强没问题了。

　　第二场，孙天广对战他师弟？这可有意思了。

　　谭安淡淡一笑，第三场是他对战于秀，第四场是蓝衣中年对战第三个业余级。

　　看了一眼于秀，谭安挠了挠脑门，他可下不去手。

　　“我直接认输哦。”

　　于秀善解人意的笑了笑，这个抽签结果，她还是很满意的，这样谭安就可以少打一场了，能多休息休息。

　　昨晚，她可是很累的，谭安应该也是。

　　于秀脸色微红，秀发不自觉的垂落下来，挡住泛红的脸颊。

　　“恩。”

　　谭安点点头，目光望向台上，就等着四强决出。

　　四强赛，他很对谁呢？

　　八强赛很快，四轮比赛一场接着一场，这次比赛并没有在三个擂台同时进行，因为每一场比赛都很有看点。

　　方成胜！

　　孙天广胜！

　　谭安胜！

　　蓝衣中年男子胜！

　　四强决出！

　　孙静雅呼吸略微加快，四位专业级初段武者的比赛，即将开始。

　　她望着抽签的四个人，眼神闪烁，为了让方成赢面更大一些……她不知道自己为什么这么做。

　　也许，是为了再看一眼奇迹。

　　“谭安对战蓝衣中年男子！”方成看到抽签结果后，脸皮就是狠狠一颤！自己居然还是对战孙天广！？

　　他目光望去。

　　孙天广正苦笑的同样看着他。

　　这也太巧了吧，不是冤家不聚头么？

　　孙天广心头暗骂，接着他又平复心情，反正拿不到冠军，四强都一样了，孙天广有些意兴阑珊的意味。

　　对战方成，他是真没有把握。

　　因为，经过一夜，方成好像又强了！

　　不对，准确的说，是更适应擂台了。

　　第一场四强赛，谭安走上台，蓝衣男子也眉头微皱一跃而上。

　　两人相隔三米淡淡的对视。

　　“开始，一分钟对话时间。”

　　白衣裁判挥了挥手。

　　谭安目光挪动，看了眼下方的于秀，她正看着自己呢！谭安目光一颤，又转向台上的蓝衣，一话不多。

　　她在看自己呢。

　　我要赢，我要赢得干脆利落！

　　即使在看台下面的师弟师妹们，谭安都没有去看，对于在异性面前轻微自卑的谭安，恋爱简直大过天。

　　“哼。”

　　蓝衣男子心中一狠，不就是知名的武馆天才么，擅长虎形拳？只要能躲过他的前三轮猛攻……胜之，也不是没可能！

　　裁判一声哨响。

　　谭安眼角一眯，虎形的威力就在于贴身虎打之劲力。

　　“砰！”

　　谭安丝毫没有顾虑，双脚疾冲，身躯远望去就像一只老虎扑了过去！

　　干脆利落更显威视！

　　蓝衣男子摆好架子正待游斗，见谭安扑了上来，他虚晃一招，单鞭一挡就要绕到谭安的身后！

　　一旦绕过去，就可以建立优势！

　　谭安岂能如其所愿，这可是在于秀面前！

　　感性有时候，会爆发出更深沉宽厚的动力，他念头一转，左脚啪的一声跺在地面上，以其为中心，肌肉绷紧似是擎天柱。

　　“啪！”

　　一声脆响，蓝衣男子的单鞭，刹那间被谭安一掌扑飞，发出一声劲脆之声，蓝衣男子左掌被打飞，胸腹之间大开！

　　空门露给敌人，还是谭安这种高手。

　　“不好！”

　　蓝衣男子脸色大变，万万没有想到一交手就陷入如此境地！23sk.Com

　　谭安借着脚下的力量，身躯半转，右手向是蒲扇一样，带着猎猎风声抓向蓝衣男子心口！

　　虎爪掏心！

　　眼见就要一举定下胜势！

　　蓝衣男子却也不失专业级水平，他上身向后一甩，似是不要了重点，左脚顺势踢起，带动身躯后翻，一脚就抽向谭安面门！

　　铁板桥！

　　这不是什么绝学，这是蓝衣男子自身武道经验的极端丰厚，是对身体重心的绝对掌控！

　　谭安眼角一抖，这一脚要是踢中，脸面还要不要了？

　　肿起来的脸，怎么面对台下的于秀。

　　电光火石之间，他直接变向横拍！

　　“啪。”

　　蓝衣男子左脚借力向下一踏，左脚落地，向前一抢就是一拳。

　　先下手为强！

　　来不及多想，两人近身搏斗，手臂一阵缠绕互击。

　　蓝衣男子心底一冷，糟了！

　　自己力量远不及谭安，这策略坏了。

　　可是已经来不及抽身而退。

　　“哼！”

　　谭安目光一冷，他出掌速度是慢，但大力出成效，蓝衣男子也要能撑住对拼的力量才行！

　　谭安又是一掌击出。

　　“恩！力量弱了！”

　　谭安眼睛一亮，蓝衣男子力道一弱，手臂竟是被推回一寸！

　　机会！

　　“砰。”

　　谭安左掌横击，右掌变拳迅速落下，已经乱了节奏的蓝衣男子硬生生被打退一步半！

　　虎形拳的勇猛稳捷在他手中发挥的淋漓尽致！

　　蓝衣男子退后一步半，右脚撑住，急忙向右一扑，就要离开猛虎扑食的范围！

　　携着下山之势的谭安，挡不住！

　　他扑在半空在，眼看就要落地。

　　只要落地，再向前翻滚一圈，就又是不分优劣！就还有机会！

　　但一腔热血无处落的谭安，还急着在心上人的面前打出威风，哪能让蓝衣男子就这么溜开，那就又是一轮对攻了！

　　啪的一声谭安脚尖抢地，竟然在起身前扑中刹那间改向！

　　改扑为追！

　　谭安右掌成爪，一把就抓住蓝衣男子滞留在最后的右手！

　　完了！

　　蓝衣男子脸色巨变。

　　输了。

　　他身体僵住，不再动弹，已经是认输了！

　　但是，春风得意马蹄疾，忽遇青睐人心狂。

　　谭安哪能这么轻易结束比赛！他目光一冷，手臂一动，就将蓝衣男子甩下擂台。

　　谭安！！

　　蓝衣男子被谭安甩出三米远，直接就落下擂台，他目光泛红脸色难看！

　　自己都认输了！

　　还要羞辱自己？

　　要知道武者搏斗，除非生死相搏，互有仇怨，不然都是点到为止！

　　自己好歹也是专业级武者，到了武馆去，除非大型武馆，否则都要热脸相迎，客客气气！

　　然而，在这个擂台赛，竟被谭安一把甩了下去！

　　“哼。”

　　谭安瞥了蓝衣男子一眼，冷漠无比，自己的确过分了……但，谭安扭头望向于秀。

　　她正满脸激动的看着自己。

　　她笑的真好看，博美人一笑，谭安心满意足。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第十二章 谭安免费阅读。https://xs.23sk.com 