    周末的时候，叶桑从成堆的作业里恍恍惚惚的回过神来，她惆怅叹了口气，收拾好书包，准备去一趟公司。

    小姑娘书包背的鼓鼓的，身上还穿着黑白色校服，刘海微侧，明眸皓齿的模样看起来年纪小极了。

    她来公司的时候，恰好霍爷爷和苏爷爷也在。

    两个人对坐在一起，正和苏烨霍尧絮絮叨叨说着什么。

    叶桑差点怀疑自己进错办公室了。

    苏爸爸怎么在这？

    更诡异的是。

    霍尧竟然没把人丢出去？

    正所谓事出反常必有妖，叶桑不安后退了几步，眼眸上上下下打量着这几人，怀疑他们吃错药了。

    她嘀咕了一声，问：“爸爸？你们来这里做什么。”

    霍尧和苏烨脸色都不太好看，准确的说，那阴恻恻的目光像是能杀人。

    她咽了咽口水，开始思考自己这几天有没有得罪这两个爸爸。

    最后思考了一圈也没想出来个所以然。

    霍尧压下想爆粗口的心情，抬眼看到叶桑来了，他果断无视了小姑娘，他声音冷淡道：“我不同意。”

    “叶桑才十七，这么急着干什么？赶着看忘川吗？”

    小姑娘愣了愣，讷讷道：“忘川是什么呀。”

    没人理她。

    苏烨这会儿也顾不上叶桑了，他气得不轻，磨了磨牙，直接朝着自家老爷子冷飕飕道，“才高中相什么亲，大清早亡了，你们是村里刚通网吗？”

    不得不说。

    两边父子战嘴炮打的火热，叶桑没听懂，只觉得成年人的世界真可怕。

    她低头，默默等他们吵完，然后才好奇地抬头，亮晶晶的奶声问：“爸爸，什么是相亲？”

    “……”

    周围安静了几秒。

    霍尧面无表情的伸出手按住她小脑袋，把人按桌子上，“写你的作业。”

    “大人说话小孩子别有事没事的插嘴。”

    被按在桌子上的叶桑不满趴了一会儿，然后才软绵绵的辩解道：“我是大人了~”

    她十七岁了。

    是大人了。

    这个概念倒是没毛病。

    苏烨看了她一眼，散漫的声线更凉了：“但是你还没成年。”

    相亲？

    相个屁。

    苏烨笑了笑，抬了下下颚，朝着自家老头子漫不经心开口道：“其实我长得也挺好看的。”

    “实在不行，你让我们俩去和叶桑桑未来男朋友深度交流交流？”

    他饶有兴致的问。

    苏爷爷：“……”

    这个逆子！！

    许是苏烨的态度过于欠揍，再加上孩子年纪也确实不大，两个老爷子想给对方相亲的心也淡了下来，紧接着又忍不住忧心她以后的情况了。

    “桑桑大学要不要谈个恋爱？家世什么的倒是不重要，重点是你自己喜欢。”

    苏爷爷说得语重心长，霍尧在旁边冷笑了一声。

    相亲不成功又开始怂恿孩子早恋。

    他还是第一次看到这种当爷爷的。

    叶桑想了想，面对爷爷热切的眼神，她也不好骗他们，于是点着脑袋，亮晶晶的小声道，“……其实，也不是不能相亲啦。”

    就算相亲不成功，还能认识个同龄人。

    倒也没什么不好的。

    霍尧闻言，气得肝都疼了，他伸出手就想去揪叶桑耳朵，让这个小兔崽子重新组织一下语言。

    结果还没动手，旁边的苏烨眼疾手快拦住了他，没好气道：“有话好好说。”

    现在的叶桑明显作为一个十七岁的姑娘，他们不适合动手教育她。

    说起来也亏得叶桑性格乖，这么多年在这群变态的欺压管控下没叛逆。

    苏烨把霍尧给拦了下来，心情同样烦躁的不行，他不认同这种相亲，但叶桑都同意了，当爹的总不好拦着。

    于是两人面面相觑，心底一合计。

    打算明天陪着她去相亲。

    叶桑趁机将自己书包里的作业拿了出来，趁着爷爷在，她忙不迭的把那些数学题送到对方面前。

    试图让他们来教自己。

    两个老爷子以前都是高材生，平时在家喜欢舞文弄墨，但现如今对于高三的数学题明显没有霍尧他们了解。

    叶桑立马亮晶晶的看着霍尧，接着又扭头瞅着苏烨，“爸爸教。”

    小姑娘趴在桌子上，蹲下身子，乖乖巧巧一团。

    依稀能看得见小时候的影子。

    苏烨神色恍惚了一下，忍不住叹息了一声，丝丝的心酸感没由来冒了出来。

    霍尧推开她脑袋，瞪了她一眼：

    “坐好。”

    叶桑立马听话的坐好，她小腰板挺直，瞧着霍尧。

    老父亲面色冷淡，伸出手将她卷子扯到了自己面前，他抿着唇，那生硬的表情许是觉得自己妥协的太快，于是还瞪了叶桑一眼，“愣着干嘛？”

    “过来。”

    叶桑蹭了过去，嘀咕道：“过去就过去。”

    凶什么凶呀。

    ……

    最后堂堂一个总裁，这会儿冷着脸教起了自家小棉袄数学题，关键他还学不会什么叫温柔，说话一如既往的一针见血。

    许是觉得骂自己闺女比骂下属有成就感，于是霍尧还痛斥的越来越顺口，把叶桑给骂的一愣一愣。

    叶桑撇了撇嘴，觉得她爹这是更年期提前了。

    难怪脾气这么暴躁。

    她一时最快答应下来了相亲的事情，最不爽的也莫过于几个老父亲。

    但叶桑现在也顾不得照顾他们的心情了。

    开玩笑，小时候照顾他们几个暴躁老爹心情的都是她，这会儿叶桑一心扑在见面上面，哪里来得及顾及别的。

    正好周末没课，一大早她就拉着沈瑶去选衣服，叶桑衣柜里现如今流行的也好，定制的也好，满满一屋子。

    叶桑来来回回折腾了好几遍，才选好衣服，精致干净的浅绿色长裙贴合着，腰间有些复古的流苏垂了下来，清新而又不失漂亮。

    沈瑶看着开开心心试衣服的妹妹，忍不住道：“……桑桑，你还真准备去约会？”

    小姑娘点着头，认认真真：“嗯。”

    毕竟哪个女孩子不想在这种正好的年纪谈个恋爱？

    叶桑电视剧看了不少，对于那些浪漫的爱情故事极其感兴趣。

    而就在昨天。

    她对沐越的那一点点好感还没来得及升起就掐灭了。

    说不失望那肯定是假的。

    但她妈妈也说了。

    做人不能在一棵歪脖子树上吊死。

    找几棵树，多死几次就行了。

