    所以白玉霜决定继续南下，陈图那边就求祝磷他们派人过去帮忙找，总是麻烦别人，她心里也很过意不去，但眼下不是爱面子的时候，找人要紧。

    以后待他们一家人团聚了，若是有能力，一定会报答祝小公子和周小娘子的，若是她家老爷不在了，那可能只有做牛做马来报答了。

    常平城下面某个小村庄，此时一位小少年正踉跄着从无人的小径绕回村尾的一个茅草屋，茅草屋拢共只有三间房，其中一间是灶房，还有两间是住人的。

    此时陈图躺在一张用两张长凳撑着的木板床上，床上垫着一个草席，他身上盖着一个破旧的薄被，他已经在床上躺了快一年了。

    当初他被杨二派来追杀的人打成重伤，还被砍伤了腿，之后又因无钱医治，一直拖着就拖成了如今这样，瘫在床上起不来，他似个油尽灯枯的老人般已然没了多少生气。

    陈书杭在门外踱着步，犹豫着不敢进屋面对父亲，父亲的伤越来越重，若是再搞不到银钱，他爹真的要撑不住了。

    可他们藏银子的那附近，不知为何，在他们藏完银子没多久，就有一群土匪待在那，经常在那一带晃悠，专门干杀人越货之事，这世道太乱，官府也管不了那么多。

    那些土匪越来越猖狂，一点要离开的意思都没有，陈书杭这大半年，一直想找机会去挖些银子回来，却一直没成功。

    今早见着他爹吃不下东西，连水都喝不下了，他就打算要去挖银子，就算挖个十两二十两的也好，至少能抓些药给他爹先吃着，能撑一时算一时。

    儿子在外面不肯进来，陈图哪会感觉不到，虽说他身子骨破败的厉害，起个身都难，但他的脑子始终是清醒的。

    “杭儿，你进来，为父有话与你说。”

    听到陈图充满沧桑又异常虚弱的声音，陈书杭陡然掉下一滴泪来，但很快他就把泪擦干，吸了吸气，愣是不让自己再哭出来。

    父样时常教导他，男儿有泪不轻弹，男儿膝下有黄金，他是家中嫡子，是男儿，怎么能怯弱呢?

    见儿子进来，陈图望着他清瘦高挑的身影，心中还是欣慰的，不管如何，他的杭儿长大了，这些日子心智也迅速成长起来，就算他不在了，相信杭儿也能好好活下去。

    他招招手让陈书杭靠近，随后用力的握住儿子的手，“杭儿，生死乃人之常情，生死有命，为父或许真的去了。”

    “爹，你别说这种话，儿子听了心里堵的慌。”

    “不说不行，杭儿，爹若是真撑不下去走了，你就和陈小栓和陈二柱一起离开这里，去找你妹妹，先把你大妹找回来，然后再去找你娘和你小妹，无论如何，至少要知道她们的生死。”

    这一年他们不是没有找过陈月欣，甚至还悄悄潜进常平城去杨家门外蹲守，可惜一直没找到陈月欣的下落。

    陈小栓和陈二柱是陈家的家丁，当初逃难时陈府那么多人都冲散了，最后跟着陈图父子逃到常平城的只有他们二人。

    这二人是陈府的家生子，很是忠心，这一年他们二人到处去找短工做，得了工钱就拿回来给陈图治病，可这世道人力最不值钱，做工工钱很低，他们二人的工钱加起来也就那么一点。

    除开每日的吃用，剩下的钱只够陈图抓一次的药，吃完就没钱继续买药了，否则陈图怎会落得这般下场。

    当初他们身上是带了些钱的，可惜后来被杨二派来的人给抢光了，那些人不但想要他们的命，看他们穿的那般落魄还惦记着抢劫。

    “爹，你别说这种丧气话，我不想听，你放心，今晚我一定想办法挖些银子回来，儿子定要治好你，要走也要带爹一起走。”陈书杭一脸固执的说。

    “杭儿不可冲动行事，我们能活到现在着实不易，切不可为了我这将死之人再送上你的命，你要听爹的话，否则爹死都不能瞑目啊。”陈图一双凹陷的双眼，滑出两滴泪来。

    话分两头。

    破庙这里，星星看着策马离去的十个灰衣人以及她的十个暗卫，她踱步走到祝楚墨面前，小脸严峻的问：“四师兄你可有记得把药交给暗卫，如如的爹病的很重，若是没有你的灵药医治，会撑不住的？”

    是的，星星之前脑海里又有画面提示，她看见陈图病得奄奄奄一息，很是担心，若是陈图死了，那如如就没有爹啦，白婶子和月欣姐姐都会哭的，他们分开这么久，还没团聚呢，如如爹怎么能就死了呢？

    星星把这事悄悄和祝磷说了，祝磷说四师兄医术高明，他那里有抢命的灵药，让他送一粒出来让暗卫带过去给陈图服下便可。

    星星惦记着这事，这时看着派去找人的人出发了，就过来再次确认一遍。

    祝楚墨掀了掀眼皮，有些不想说话，不过他若是不答应，这小妮子就问个没完，他还不能拿她怎么着，他若敢怎么着，小师弟必然不会放过他。

    “给了，还附送了几帖药，你就放心吧。”四师兄语气幽幽的回道。

    “好的，四师兄你办事我放心，那你忙吧，我不打扰你了。”说完星星就哒哒哒去找张仙桃玩。

    祝楚墨无奈的叹了口气，一个个都是小祖宗，惹不起。

    祝长歌和祝清若在一旁看着发笑，前者出声道：“四师弟，这么长时间该习惯了，这小妮子就是小师弟放心尖上的人儿，小师弟又是我们放心尖上的人儿，爱屋及乌嘛，你不是早知道这个道理，怎的还会露出这副神情？”

    “就是，若是让小师弟知道了，肯定要不悦，以为你嫌弃星星呢。”祝清若也跟着附和。

    祝楚墨瞥了两人一眼，“还不是让你们给惯的，小师弟养成今天这副性子就是让你们给惯出来的。”

    “啧，四师兄你这话说的，好像没你什么事似的，你若是不纵着小师弟，能有求必应，他说让你送药你就送药，让你救谁就救谁，你比我们也好不了多少，一样纵着他。”祝清若直接点破。

    祝楚墨垂下眼眸不再搭理她。

    “你怎么又倒在明月怀里呀，今早上我看你不是活蹦乱跳挺有精神的，怎的突然又蔫了？”星星狐疑的看着一脸虚弱靠在赵明月怀里的张仙桃。

    张仙桃心里堵的慌，气死了，公主这丫的能不能别过来拆台？

