    虞姬懵了。

    她错愕的看着李珏，有些疑惑。

    方才李珏还说不想要当红差，更想要自由，而她觉得很有道理。

    结果。

    现在李珏又想要当红差了，而且如此大义凛然，为了天下苍生。

    虞姬脸色一红，“不愧是老爷呢，心地善良，心怀仁义。”

    李珏重重的点头，没错，他就是这样的人。

    虞姬便是从腰间拿出一个巴掌大的，类似福袋的金丝袋子，打开口子，伸手进去，竟然拿出一件衣服和帽子、鞋子，以及一把金刀。

    李珏见状，有些错愕。

    他惊道：“你这是什么玩意，不过巴掌大小，竟然能够装下那么多东西。”

    虞姬笑道：“是乾坤袋呢，葛老给我的见面礼，里面的空间有咱家院子那么大，能放下很多东西。”

    李珏见状，眼睛发亮，咳嗽一声，道：“这么好的东西，你肯定很宝贝吧。”

    虞姬道：“当然了，毕竟是仙家法宝，还是大天师给我的见面礼。”

    随后见到李珏目光扫来扫去，虞姬笑嘻嘻的双手把乾坤袋奉上。

    她笑道：“老爷，给你了。”

    李珏一愣，错愕道：“这是人家给你的见面礼，给我，不合适。而且，你都说了，宝贝的很。”

    虽然他内心很想要，但是君子不夺人所爱。

    虞姬却道：“老爷，我是您的人啊，我的东西就是你的，你的东西还是你的。这个乾坤袋，给你才能发挥出最大的作用。”

    李珏一喜，觉得也有道理。

    也不客气了，拿过来把玩，还拍了拍虞姬的肩膀，道：“不错不错，你这个小妮子的觉悟挺高的，不枉费我疼你一场。”

    虞姬脸色红润，道：“老爷，这是红差神的衣服鞋帽，还有金刀，金刀就是红差神的凭证。”

    李珏点了点头，将东西收起来。

    这些衣服挺难看的，如果不是必要，他就不穿了，而金刀虽然好看，但是只是象征而已。

    若非必要，他也不会拿出来。

    他的心思主要还是放在乾坤袋之中，吩咐虞姬给他做饭烧水，就独自把玩起来。

    虞姬下去了，烧水煮饭，却是时不时的看向李珏这边，脸色有些红。

    每次李珏打开乾坤袋，她就脸色一红，心跳加快。

    李珏打开乾坤袋，查看里面的空间之时，发现了一些玩意，仔细查看，也懵了。

    都是一些女人的玩意，有的是贴身衣物，甚至是肚兜这些东西都在。

    而且还有一些竹简字帖，都是虞姬模仿他的字迹写的一些东西，随便翻看一下，李珏就忍不住啧啧有声。

    是虞姬的日记。

    李珏都忍不住无语了，先秦时期，就有日记了么！？

    大概看了下，就是少女怀春，在日记里写了一些悲春伤秋的内容。

    然后。

    他看到日记里面提到了自己，虞姬竟然把他当做梦中的对象，日记里面记载了许多关于他的东西。

    好些玩意是李珏都不知道的，看这个日记让李珏都有些懵逼。

    最主要的是虞姬的视角，李珏竟然是个大英雄，若非有名有姓，他还以为虞姬怀春的对象是别人。

    不过看了这玩意，李珏也是忍不住臭屁起来。

    同时也有些得意，大秦时代最美的凡间女子，怀春的对象竟然是自己，为了他而患得患失。

    李珏捏着自己的下巴，有些得意，同时转过头来看向远处忙碌的虞姬，也注意到虞姬为何经常偷看他，还偷偷脸红了。

    这特么就是一个情窦初开的怀春少女，看到梦中情人该有的表现啊！

    李珏可以肯定，他只要勾勾手，虞姬就会主动扑上来，自己动。

    不再是因为他是老爷的身份，也因为他是虞姬的幻象暗恋对象！

    不过。

    李珏并未如此做，因为没成仙，他必须要克制，绝情少欲，说不定成仙需要元阳之身。

    故而，他也只能装作不知道，让花季少女多等待了。

    虞姬很快准备好了饭菜，然后服侍着李珏就餐，却见到李珏神色淡定，如同没事人。

    她有些失落，同时心中想着，莫非老爷没看到自己留下的东西，或者看了不明白我的心意？

    心中揣测，惴惴不安。

    一开始有些失落，随后又担心李珏看到了，却如此冷淡，会不喜欢她，把她给赶走，而心生害怕。

    如此满怀担忧的吃完饭，李珏示意虞姬给自己捏捏肩膀捶捶腿，继续干回老本行。

    虞姬顿时欢喜，赶紧上前做好一个婢女的工作。

    虽然她不知道李珏是否看到了，但是，李珏对她如常。

    这就已经足够了。

    半个时辰之后。

    李珏酒足饭饱，又骄奢淫逸，自然是有些犯困，正打算打盹。

    却听着外面传来了天蓬那熟悉的声音，“李哥，听说你的婢女虞姬来了，在哪儿，在哪儿？”

    推门而入，天蓬就见到了让他心碎一幕——虞姬在服侍李珏。

    他指着李珏，这这这了半天，却是说不出一句话，气得鼻子都歪了。

    李珏道：“元帅所来何事？”

    他都没起身，因为太熟了，没必要。

    天蓬道：“你怎么能够让一个娇滴滴的女子服侍你，都是大老粗，你凭啥享受！？”

    李珏道：“她是我的婢女，服侍我不是很正常嘛？”

    天蓬道：“不正常，一点都不正常，俺当了天河水司的大元帅，都没有一个漂亮女子服侍，身边都是大老粗，凭啥你待遇这么好！？”

    李珏沉吟良久道：“可能，我长得帅吧。”

    天蓬气的不行，也是拉过一张躺椅，躺下之后，指了指自己的肩膀。

    然后道：“虞姬，你也帮俺捏肩膀。”

    虞姬瞥了他一眼，撇撇嘴，不屑一顾，继续帮李珏捏肩，恩太阳穴。

    天蓬见到不受理会，很是受伤，然后哀求道：“李哥，你帮我说说话嘛，让你的丫鬟也帮俺舒服一下。”

    李珏瞥了他一眼，道：“想都别想，她是我的婢女，不是你的人。”

    天蓬嘟哝了几句，有些不满。

    虞姬则是很开心，因为李珏这是在乎她，都不让她服侍别人。

    李珏不想在这件事上继续下去，故而道：“元帅来此，所为何事？”

    天蓬道：“此处是我的住所，我难道还不能来了？”

    说罢。

    他又道：“其实还真的有件事，蟠桃会快开始了，王母娘年给我发了一张请帖。”

    说到这里，他有些得意。

    然后拿出了一张红色的帖子，打开来，华光缭绕，仙气弥漫。

    虞姬一脸震撼，李珏也是眼睛放光。

    那请帖之中出现异象虚影，仿佛神界。

    天蓬得意的扬了扬手中的请帖，道：“这玩意不是谁都有资格得到的，俺贵为天河水司大元帅，也是在此次才有资格获得。”

    他明知故问，笑道：“你获得了么？”

    李珏呵呵道：“元帅说笑了，我怎么可能获得请帖，那是有身份之人，才有资格获得的。”

    虞姬道：“我老爷现在只是红差神，下次蟠桃会，肯定有他的一席之地。”

    天蓬正打算卖弄两句，却是忽然惊而起身。

    他惊道：“你说什么，你说李哥已经是红差神了！？”

    虞姬道：“当然了，玉帝亲自册封的，金刀红衣都已经发给老爷，他已经是仙班神祗。”

    天蓬呢喃自语，再看李珏，眼神之中多了一些妒忌之色。

    他羡慕妒忌道：“你只是区区凡人，竟然能够册封成神，这是封神之后第一个封神的，而且还是肉身成神。”

    李珏道：“就是一个最低级的神祗而已，不值一提。”

    这是真心话，如果不是红差神能够领俸禄，得到仙丹和仙缘，他还不稀罕呢。

    天蓬却道：“你懂什么，这不仅仅是红差神地位的问题，而是封神之后，已经无人封神，连成仙都做不到，更很快封神！？”

    就在此时。

    门外来了一个人。

    此人仙风道骨，仙气飘飘，鹤发童颜，乃是白发老叟，踩着祥云，背后跟着天兵。

    出现在门口，便是朗声道：“玉帝法旨到，跪迎。”

