    凌晨一点，中州省（河南）汇源市，某处别墅内，双会董事长万龙在睡梦中被电话铃声惊醒。

    半个小时后，他在会客厅见到了急匆匆赶来的王剑波，对方手里拿着一份资料，一照面便把资料递给了万龙：“万董，您看一看。”

    万龙戴上眼镜仔细看了一会，抬起眉头道：“消息来源准确吗？”

    “万董，我可是八百里加急赶回来的，路上连喝口水的工夫都没有，虽说没有拿到核心配方，但只要知道李斯文的意图，我们的技术部会很快攻克，毕竟火腿肠工艺如今已经非常成熟了。”

    万龙点点头，将文件赛回到王剑波的手里：“说的没错，明天一早你就通知技术部，给他们一周时间，必须给我复制出完美的产品。”

    他说着，轻轻拍了一下王剑波的肩膀：“看来这段时间没有在齐州白待，表现的不错。”

    “这都是我应该做的。”王剑波微微一笑：“对了万董，还有一件事。”

    “什么事？”

    “西游分厂的大火似乎是许三奎的儿子许劭杰放的，李斯文在市场上的疯狂举动，就是为了搜集证据，如今许劭杰已经被带走了，如果定罪的话肯定不轻，毕竟是纵火啊！”

    王剑波说完，万龙微微一惊：“也就是说，李斯文把许家搞垮了？”

    “是的，许劭杰出事，许三奎住院，就连许老爷子也被李斯文骂的灰头灰脸，现在的许家哪怕有些家底，也已经成了众人眼里的笑话。”王剑波解释道。

    “这个李斯文还真有点本事。”万龙嘀咕一句。

    “我看还是因为许家那个儿子太蠢了，指使别人放火也就罢了，竟然还搞了个团伙作案，这回让李斯文抓到把柄了。”王剑波轻笑两声。

    “别想的那么简单，只凭这件事，就说明李斯文不好对付。”万龙岔开话题道：“齐鲁省市场销量如何？”

    “李斯文这一折腾，我们在齐鲁省的市场份额大减，现在只能占百分之二十不到，阳都比我们惨，也就百分之十几。不过李斯文已经宣布撤销活动，想必我们的市场会回暖。”王剑波小声道：“用不用借着这个机会反击一波？”

    万龙思考片刻，摇头道：“咱们不像西游那般可以胡来，每次活动都要经过审批，而且也要顾及品牌形象，以及投资人的情绪，一切都等到食品博览会之后再说吧！”

    “好，那我先回去了。”

    ——

    此刻的李斯文，正搂着周文静躺在床上，他微闭着双目，均匀的呼吸着，这个狭小的空间会给他带来无尽的安全感，就仿佛回到了母胎的感觉，而这种感觉，只有周文静能给予他。

    第二天吃完早饭，李斯文看望了陆书航，随后开着车载着对方来到了已经正式投入生产的宋氏工厂。

    简单的询问了一下生产进度，便又向饭店开去，而在那里方书记，陈市，以及孙副市，早已经等候多时。

    酒足饭饱，众人称兄道弟，李斯文也毫不拘谨的和大家开怀畅饮，他并不喜欢官场的风气，但曹州毕竟是西游的根基，这些领导多多少少也帮了他，这顿酒是必须要喝。

    况且，如今的他和这些人算是平起平坐的位置，这也是他比较放松的原因。

    晚上，坐在车里，李斯文刚踩油门，却连忙把火熄了：“老哥，咱喝了不少，别开车了，这里离你单位不远，我送你。”

    “你小子做事还真够谨慎的，竟然没喝多。”陆书航呵呵一笑：“上次在琴岛你告诉我要把许劭杰送进去，没想到还真成功了，吴军和楚瑜这两根墙头草，还真让你押对了。”

    “这就是人性，互相利用的关系是没有情义可讲的，只有利益，不像老哥和我，那是过命的交情，如果在战场上，我们两个绝对是生死之交的战友。”李斯文边走边说道。

    “过命的交情，这话我乐意听。但我觉得，您是老哥的知己，我这辈子一直想进入商界，想感受一下商界的繁华盛世，可你知道我为什么没踏入商界吗？”

    “因为你是陆家的公子，你做任何事都带着陆家的光环，你在商界即便做到极致，别人也不会认可你。老哥和我一样，骨子里有着一股文人的傲气。”李斯文毫不犹豫的回答道。

    陆书航笑了，路灯下他的脸色通红，却毫不含糊地点头道：“果然是我的亲弟弟啊，全被你说中了。所以老哥只能在你身上，感受商界的激情了。”

    他微微一顿，又道：“听说你要参加国际食品博览会？”

    “没错，这是一次宣传西游的好机会，而且双会已经向我发出了挑战。”李斯文回答道。

    “如果能拿奖自然是好事，拿不了奖就当历练了。”陆书航说完补充道：“不过你可要小心，能走进鹏城的，绝对都不是等闲之辈，这些老油条可比许家难对付。”

    “放心吧，我心里有谱。”李斯文说着问道：“老哥，最近陆明的情况怎么样？”

    “自从上次签约的事被你否决，陆家算是跌入了谷底，而且宋氏和金利来合作不断的冲击服装市场，这让陆家已经连续陷入亏损的状态，如今就是在硬撑，能撑多久就未必了，也许你下次回来，陆家就已经倒了。”陆书航瞄了一眼李斯文：“怎么突然想起陆家了？不会是心软了吧？”

    “老哥，你看我像是一个怜悯对手的人吗？况且有的人根本不值得怜悯，这也就是和平年代，如果是古代，陆明和陆少峰早就是我刀下的亡魂了。”

    “老哥就喜欢听你吹牛。”

    “哈哈！”

    ——

    6月26日，李斯文返回齐州，组织一场小型的会议之后，决定带郑嘉遇前往鹏城，他的原因很简单，郑嘉遇毕竟是留美归来的高材生，无论是眼界还是头脑都可以跟国际接轨，自然能帮他解决一些麻烦事。

    然而，两人开车还未离开工厂，就被许三奎堵住了。

