    “练兵？”哈迪舰长想到了这个可能，身体不由一震，眼中露出了忌惮的神色。

    “如果真是练兵的话，那这艘星盗战舰，也许只是对方的股级战舰！”哈迪舰长心中暗道。

    星盗内部根据战舰的规模，分为股级，伍级，轻级，奢级……

    股级是品阶最低的战舰，里面的机甲战士，大多都是新手，但就是这样的战舰，依然把雄鹰号打的抬不起头来。

    “许峰，这艘战舰的光脑，我可以入侵进去！”许峰脑海中，突然想起了零号的声音。

    “什么？你能入侵到这艘战舰的光脑？”许峰动作一滞，有些不敢相信，雄鹰号战舰的光脑，零号都无法入侵，这艘科技水平更好的星盗战舰，零号就能入侵了？

    “这艘战舰的光脑防御水平，比雄鹰号低了不止两个层次，只相当于行星级飞船的光脑防御！”零号说道。

    “怎么可能？”许峰刚才还沉浸在星盗强悍的战斗力上，现在却被星盗的战舰主控光脑防御等级之低震撼了。

    “需要多长时间，才能入侵到这艘战舰的光脑系统？”许峰问道。

    “一小时三十六分！”零号回答。

    “一小时多，这么久，你能先把这艘战舰的敌我辨别信号系统入侵了吗？”许峰问道，一个多小时的时间，平时来看并不久，但在此时，等到零号入侵完，这场战斗说不定早就结束了，到时候，就算入侵了也没有什么意义。

    “可以，不过需要二十三分钟。”零号说道。

    “你先入侵吧，入侵完毕后通知我！”许峰说道。

    虽然时间长，但总比什么都不做要强的多，说不定最后会起到意想不到的效果。

    两人冲进出入通道，顿时迎面就遇到三束激光朝他们射来。

    哈迪舰长连忙举起一面光盾抵挡，许峰直接抽出飞剑，银色剑气一闪，直接将射向他的激光束给劈散。

    “你看人家星盗，出入通道还有激光防御措施，雄鹰号上可是没有！”许峰笑道，唰唰两剑，顿时将前方正对着的激光炮劈碎，顿时一阵刺耳的报警声在船舱内响起。

    “快走，他们已经知道我们来了。”

    哈迪舰长驾驶着机甲，跟随在许峰身后，直接向主控室杀去。

    一路上，不断有体型较小的防护机甲朝着两人冲来，他们两人的踪迹一直在星盗战舰的监控下，哈迪舰长有些气喘吁吁，机甲上也出现了一些伤痕，在许峰眼中，哈迪舰长的机甲，血量和防御都已经下降到只剩下三分之一的程度，这样一件品质达到恒星级黄金品阶的机甲，就这样快要报废了。

    许峰血量也降低了三分之一，虚拟血量技能和怒气圣疗技能都处于冷却时间，体内剑元真气也只剩下了不到一半。

    “这突破比在雄鹰号可是困难多了！”许峰苦笑道，这一路上，光是干掉的防护战甲数量都已经超过了一百多台。

    两人很快来到了主控室门前，主控室的合金门阻挡了两人的道路；

    “这就是星盗的主控室了，只要控制了里面，我们的任务就算是完成了！”哈迪眼中露出了一丝欣然。

    “呵呵，对面的，可是哈迪舰长？”通道内，突然传来一个沙哑的声音。

    “你是谁？”哈迪脸色一沉，低声问道。

    “我是这艘战舰的舰长，你可以称呼我为秃鹫！我们现在，只隔着一道合金门啊，哈哈！”秃鹫的声音听起来很是嚣张。

    “你等着，我们马上就要见面了！”哈迪舰长满是沟壑的脸上，露出了一丝笑意，右手一顿，一道淡蓝色的光刃出现，刃齿发出低沉的“嗡嗡”声，而且不断流动着。

    “激光震荡刃，呵呵，哈迪舰长，你的装备不错啊，星际联盟限制级武器都能获得，了不起！”秃鹫的声音略微有些惊讶。

    哈迪舰长冷哼一声，挥刀狠狠劈砍在合金大门上，以他的估计，最多三十秒，就能直接切开这扇合金大门。

    然而让人惊讶的是，三十秒过后，合金大门上竟然只留下了一道灰色的痕迹，甚至轻轻用手一擦，这道灰色的痕迹直接消失不见。

    “哈哈哈，哈迪舰长是不是很惊讶？”秃鹫声音透露出一丝得意的神色，说道：“虽然我这艘战舰只是股级，但这扇主控室的大门，材质却参和和宇宙深处的星辰核心碎片，除非是恒星级史诗品质以上的武器，才能对它造成伤害，你的激光震荡刃，品阶还是太低了，想要破开，下辈子吧！”

    哈迪舰长脸色阴沉，眼中露出一丝慌张的神色，如果不能短时间内控制主控室，那么他的计划也就失败了，他和许峰更是死无葬身之地。

    身后的通道已经传来了整齐，沉重的步伐，星盗内的防护机甲正从战舰的各个角落，朝着主控室赶来，要不了多久，哈迪舰长和许峰就会被围在这里。

    哈迪舰长眼中露出了一丝绝望的神色，转头望着许峰：“许峰，你……”

    “交给我，后面那些交给你！”许峰说道。

    哈迪舰长眼中露出一丝希望，显然也知道现在的情况，毫不犹豫的说道：“都交给你了！”说完，驾驶着机甲，朝着许峰身后走去，将通道挡的严严实实。

    战舰的通道狭小，普通战舰站立都不容易，想要躲闪，更是不可能，如果给对方齐射的机会，以哈迪舰长机甲的防御和血量，根本坚持不了多久。

    许峰握紧飞剑，此时使用荡剑十三式，他也没有把握能够将这片使用了星辰核心碎片的合金大门劈开，只能用混沌之力尝试一下。

    深吸一口气，混沌炼体术施展开来，丹田内的一缕缕灰色雾气，疯狂的顺着经脉朝着许峰手中飞剑涌去。

    如此磅礴的混沌之力，让许峰也有些控制不住，脸色发白，忍不住喷了口鲜血。

    嗡嗡~

    混沌之力凝聚在飞剑之上，飞剑在许峰手中不停颤动着，似乎想要脱手而出，反弹的力道越来越大，许峰顺势朝着前方一劈。

    一道灰色的剑气朝着合金大门劈去，飞行过程中，竟然出现了一道道黑色痕迹，似乎细密的蜘蛛网般朝着周围扩散。

    唰~

    一声轻微的撞击声响起，剑气狠狠劈砍在合金大门的中央。

    ……