    “你睁眼睛说什么瞎话呢？

    咱们不是去丢人是干啥，你马上颠的是黑熊啊？”

    路仁甲瞪着虎目，一脸严肃开口就怼回去。

    三只“黑熊”横在马背，一只昏迷，另外两只也快不行的样子，没有任何反应。

    路仁义悻悻地闭嘴，不敢反驳。

    算了，丢人就丢人吧，他们也确实是去“丢人”。

    反正从小到大，大哥嘴里说出的话就没一句正常的，偏偏人家就觉得自己说的是正确的，他也争不过。

    习惯了。

    “到了，就扔这吧，已经内围了。”

    还是贺瞬，驮着个死胖子，这一路可把他难受死。

    终于这烫手山芋要扔了，面上露出解脱。

    “再走过去点儿，扔到离北国军队最近的那片儿恶心他们去，可不能扔在我们这边影响风水。”

    路仁甲说着骑马走在前面，贺瞬、路仁甲也不敢抗议，只能跟上。

    这甲哥（大哥）真神了，这样也能影响风水。

    不过还挺节约，知道废物利用，“丢人”也不忘丢到离敌人最近的地方。

    “就这里，都看得到人家巡逻的士兵了，东西血腥味招来的东西说不定还能帮咱们解决几个敌人呢，哈哈，哥聪明吧？”

    路仁甲笑的那叫一个得意，一副“你快夸夸我”的样，路仁义觉得没眼看。

    贺瞬倒是很崇拜：“甲哥厉害。”竖起大拇指。

    “那是，跟哥混有前途。”

    三人声音渐行渐远，三只“黑熊”被留在荒林。

    醒着的两人听到一点风吹草动就费力的转着被冻的僵硬的头看，生怕是什么危险生物，对昏迷的胖子羡慕极了。

    他们也想晕。

    翌日。

    抱着媳妇儿的衣服一夜未眠的陈霆顶着一对熊猫眼早早在屋外练武，一把银枪耍的虎虎生风。

    他，好想，好想她！

    她离开的第一晚，他饱受熬煎。

    抱着她的衣服，汲取着属于她的味道，仿佛她还在他身边。

    “将军，瓦剌大军已经兵临城下了。”

    这是他第二次来禀报了，语间净是着急和迫切。

    这将军也太沉得住气了，敌人都杀上门还关起门练武。

    上战场真刀真枪干他不爽吗？

    就在他以为又是被无视时，陈霆掀唇吐出一个字。

    “走！”

    “啊...哦哦。”

    城墙上，宫廷风百无聊赖的靠在墙壁听古德莫逆的挑衅，翻来覆去也就那两句，他都听烦了。

    “缩头乌龟四皇子，懦夫陈将军，有胆量就下来和本王子一决高下，躲起来说什么男子汉……”

    那古德莫逆是越骂越有劲儿，精神棒棒哒，在城墙之上都能看到他激动的颤抖的肥膘。

    这瓦剌还真是养人啊，个个膘肥体壮，过年可以直接拉上桌杀了。

    宫廷风手作喇叭状往下喊话：

    “大胖，歇歇啊，本皇子担心你胯下战马受不了，都驼你那么久了，你就别再颤抖给它增加负担了。

    不然到时候你还没死马先翘脚啦。”

    “哈哈哈...”贺瞬六人哈哈大笑，四皇子真损呐！

    陈霆脚步一顿，心里一疼，又若无其事的走去。

    他想起媳妇儿揶揄叫他小胖。

    该死的怀念。

    走到宫廷风旁边往下看，古德莫逆正气的跳脚，不知道和旁边的人说着什么。

    忽然脸色大变：“撤退！”

    带领五万士兵迅速转身往回撤，只是还没走多远就撞上黑压压的气势磅礴的另一军队。

    看到领头那黑衣男人，古德莫逆惶恐不安，汗湿了衣裳。

    难道他也要步那没用的废物二哥后尘，葬身此地了？

    竟遇上这尊煞神，他哪里还有生还的希望？

    大气都不敢出。

    那黑衣男人却从头到尾没给他一个眼神，仿若他不存在，骑马上从他面前直直走过。

    陈霆看着马上的北冥辰和其身后人头涌动的泱泱大军，目光逐渐幽深，流畅的下颚线条绷紧。

    来了吗？

    宫廷风一脸沉重：“兄弟，这北冥辰是把三十万大军全带来了啊！

    加上瓦剌的五万，咱们之间悬殊有点大啊！”

    可不是嘛，敌人两方比他们多了整整十万。

    这次，看来他们要大出血了。

    “叫妹夫。”陈霆盯着宫廷风的脸半天，盯的宫廷风囧的要遁地了，他才清冷的说出三个字，而后往下走去。

    宫廷风摸摸鼻子，妹妹才走了一天，这人就不正常了。

    对一旁杵着的八人瞪眼：“还不走，等着看戏呢？”

    城门打开，率先出来的是陈霆与宫廷风。

    乘于马背，身姿挺拔，前者一身黑色棉质长袍，是他离家前宫颂颜给他置办的，发白的衣袍一看就知道历史悠久，却丝毫没有降低他周身气度。

    俊美的脸上表情淡淡，一双凤眸同样是淡无颜色。

    后者云色锦缎长衫，腰间同色腰带，与陈霆相比，可华丽多了。

    没办法，陈霆一向只对与宫颂颜有关的衣物情有独钟，洗的发白了也舍不得扔。

    随后是八位副将，皆乘马而出，脸上是跃跃欲试的兴奋，丝毫没被敌军数量影响。

    “陈将军，咱们又见面了。”

    北冥辰说的漫不经心，单手把弄着额角垂落的一缕头发，笑的桃花眼波光潋滟。

    语气熟稔，如相熟多年的老朋友碰面热情寒暄。

    只是，相熟多年是真，却非朋友。

    陈霆看着这个无论战场还是情场的头号对手的话心里嗤之以鼻，面上笑的璀璨。

    “倒让摄政王挂念了。只是，害摄政王为见本将军如此劳师动众，倒是本将军的不是了。”

    字字带歉意，面上是嘲讽。

    光听话，不知道的，还以为他俩是啥情深义重的好兄弟。

    北冥辰笑颜不改，修长白皙的手拍了拍肩上的雪，略带抱歉的开口：

    “陈将军误会了，本王对男人可不感兴趣。

    本王是为本王未来王妃来的。现在，请陈将军把她交出来吧，她在这，待的够久了。”

    陈霆不咸不淡道：“摄政王慎言，可别败坏本将军的名声。本将军虽是粗人，但也做不出抢夺人妻的事。

    所以，摄政王找错人了，这里没有你的王妃。”

