    

    看到这个坑爹的技能言峥直接选择放弃，当初他完成由耳任务的时候曾经在选择传承里面见过人鬼变传承的介绍，以人身驭鬼体最终彻底沦为鬼怪，只要言峥不抽风就便不会选择这条作死路。

    忽略掉这条坑爹又坑钱的传承，言峥看向下面几条。

    画皮

    某个鬼物精心用活人皮制作的皮肤，栩栩若生以假乱真，被员工击杀后此物品收入公司宝库之中，

    因上面萦绕着浓郁的鬼气，穿上画皮，人看为人，鬼看为鬼，符合此次任务需求。

    此物品为租赁物品，任务完成后公司收回。

    保证金：50000阴德值

    租赁金：200阴德值

    看到人皮二字，言峥选择自动放弃，毕竟是同类的皮肤，穿在身上言峥怎么想都觉得别扭，转眼看向下一条。

    兔儿

    某个地府大佬闲来无事用兔妖身上的耳朵和尾巴炼制成的小玩意，因上面萦绕兔妖的亡魂，佩戴者会根据体型产生兔化，此物品上得亡魂气息符合此次任务需求。

    此物品为租赁物品，任务完成后公司收回。

    保证金50000阴德值。

    租赁金200阴德值。

    兔耳朵~听上去有点点怪怪的总让言峥联想到身材火辣的兔女郎，但在所有三个选择里面，也就只有这条比较符合言峥心意……

    咬咬牙言峥决定就选它了，虽然变身兔子听上去有些怪，那也总比人不人鬼不鬼或者穿人皮来得强！

    交了五万阴德值保证金后，言峥手中执行录里面发出一阵金光，紧接着，一个兔耳，一个短短的兔尾巴出现在执行录中。

    言峥从手里捞出这两件物品心中莫名的松了一口气。

    还好不是兔女郎套装，若是变身兔女郎让他这张老脸往哪儿搁。

    犹豫片刻言峥将兔耳朵戴在自己头上，随后将兔尾巴戴在自己屁股后面，两件变身物品带上后，言峥身上跌宕起层层鬼雾，雾气内隐约能看到一只双眼通红青面獠牙的兔子满怀怨恨的朝着言峥身体内冲去，顷刻间鬼雾升腾，隐隐有鬼啸声穿出，待鬼雾散尽。

    雨衣人身体轻微的抖动起来，言峥诧异的伸出双手观察自己的变化，发现自己身上好像没有太大变化，手还是那双白净的手并没有因为佩戴兔耳朵变成兔蹄子。

    疑惑间言峥余光扫到雨衣人的身体好像一直抖个不停，忍不住好奇的问道：“你怎么了？”

    雨衣人低着头，一个劲的直摇头，但身体的摆动幅度却越来越大。

    言峥看了会儿脸逐渐黑起来。

    “你是不是在笑我啊？”

    雨衣人摇头。

    言峥有些生气的说：“你说话啊，你是不是在笑我！你不笑我为何不敢说话！”

    然后言峥便能到雨衣人的兜帽下面传来鸡叫般压抑的咯咯声。

    顷刻间言峥呆若木鸡，连冷若冰霜的雨衣人都笑了，自己得变成了什么样子！

    立刻焦急的在全身上下搜寻起来，摸索间，言峥忽然发现自己的胸肌好像变大了，身上的肌肉线条也硬朗起来，之前小腹上的微微赘肉变成了一块块如岩石般棱角分明的腹肌。

    言峥此时有些丈二和尚摸不着头脑，看自己身上的变化感觉还不错啊，为何雨衣人笑个不停呢，忍不住再次追问道：“你倒是说啊，我变成什么样子了……”

    雨衣人一开口便发出一连串的鸭子叫。

    “嘎~嘎~~嘎~”

    笑了一阵子喘了口气转身背过去沉了几秒说道：“不行啦，笑得我肚子疼，我不能看你，一看你连话都说不出来，至于你变成什么模样，你还是自己看看吧！”

    话音落下，雨衣人用自己的血戾之气凝结出一面血色的镜子，言峥凑到前面，瞬间呆若木鸡。

    只见一个彪形大汉鱼跃于镜子之中，一脸的横肉络腮胡，胳膊上能跑马，拳头上能立人，浑身上下肌肉高高隆起，如刀砍斧劈出来的一般。

    但就在这个魁梧汉子的头上顶着一对萌萌哒兔耳朵，一双柔弱的小耳朵在寒风中招摇，这幅模样要多辣眼，就有多辣眼睛。

    言峥额头上青筋隆起，双拳紧握身体的肌肉也随之颤抖起来。

    特喵的，坑爹呢，制作这套变身人怕不是个变态吧，这是什么奇葩审美观……

    羞愤难耐的他伸手抓上头顶上的兔耳朵，准备将兔耳朵抓下来取消变身，这破任务他宁可不做了，也不受这份屈辱。

    雨衣人见状连忙上前阻止拉住言峥的大手咯咯笑着安慰道：“戴都戴上了，忍忍吧，去鬼市要紧，咱们还赶时间呢，你可答应我要陪我去三怛路口的……”

    言峥痴痴地念叨：“来都来了，进去逛逛……戴都戴了，忍忍吧……多少人都坑在了这个来都来了上！”

    生无可恋的转过身努力不让自己去回忆镜子里面的模样，言峥咬着牙冲雨衣人挥挥手。

    走出去没几步，言峥忍不住说道：

    “喂麻烦你，可以不笑吗？哪怕笑你也不要这么夸张，一看到你身体抖动的模样，我就不自觉的想起自己辣眼的外貌！”

    雨衣人没敢接言峥的话，生怕自己笑出声来再次伤害到言峥那脆弱的心灵，双肩不断抖动着越过言峥独自朝英雄山文化市场的牌坊走去。

    言峥黑着脸赶忙跟了上去，走到牌坊下两人按照司机所述，左三圈右三圈，轻扣龙爪三下，霎时间从两根柱子上喷撒出无数浓雾，雾气缭绕下，整个牌坊都变得有些不真实起来。

    随后两根柱子里面飞出两股黑烟，落在二人身前化作两个幽灵。

    一个无头鬼，一个烂肚鬼。

    两个鬼看到言峥的吓得后退一步，齐声说道：“什么鬼！”

    言峥恨得牙根痒痒，咬着牙冲鼻子里发出声。

    “兔子妖鬼！”

    无头鬼沉吟一声。

    “兔爷我见多了，你这兔爷生的挺别致啊，勇气可嘉！”

    烂肚鬼接道：“莫非令尊是一个是兔子精，另一个是野猪精！夺天地之造化，集日月钟灵，孕育出你这般鬼斧神工的人物，真是佩服令尊堂的心胸啊。”        

