    张敏怎么报答，刘封此时无暇顾及。

    好不容易一番算计，骗到战场经验丰富的徐晃，刘封终于换来徒手相搏的机会，自然不能让他轻易溜走。

    刘封沉肩疾冲，一个箭步来到徐晃面前，迎面就是一拳。

    “小贼，安敢戏弄于我？”徐晃弃刀之后，心中忽有明悟，感觉到被刘封给戏弄了。

    面对刘封来拳，徐晃心中发狠，凭着战场上撕斗的经验，晃着双臂格挡了过去，徐晃这一挂势大力沉，呼呼挂着风声，要是换了一般人等，那招架起来很是困难。

    刘封却是嘿嘿一笑，胸有成竹，方才那一拳本来就是虚晃，真正的杀招在左手，勾拳自下而上，朝着空门大开的徐晃下颌处击打过去。

    徐晃被刘封迅速灵敏的反应吓得了一跳，连忙撤步退走。

    两人你来我往，即相搏到了一处。

    比刀法需要日积月累，比拳脚角力，刘封还真不怕徐晃。

    这样的业余级别拳赛，刘封在穿越前已经驾轻就熟，象他这样的大企高管、钻石王老五，业务时间的爱好，一般是健身和拳击两种。

    健康是为了搭识身材出众的妹子，看看有没有一夕共渡的机会。

    拳击是为了显摆，以便在力量较量中赢得胜利。

    徐晃几个来回之后，没能把刘封给摞倒，心中不由打起鼓来，面前的刘封，比拼起来完全是一个老油子，游走，抽冷来一下，游走，再寻机来一个，这还怎么打？

    刘封不急。

    徐晃的年龄只比关羽小了七、八岁，按刘封对他相貌的估算，应该是在四十开外，就算徐晃平素保持得更好，这个年纪身体肌能已经走下坡路了。

    而刘封则不然，他的心理是中年人，但身体却是二十出头的年轻人，火力旺，恢复快，耐战，不管是在两军阵前，还是在其他什么地方，都是如此。

    两人在阵前从马战到步战，再到徒手互搏，这一系列的变化，让关上关下的观战诸人有些眼花缭乱。

    按后世拳赛的回合制来看，前三回合，刘封属于被挨打的一个，徐晃站定位置，凭着高大的身躯和臂长，能够后发先至，将刘封架在外面，沉重的拳头、快速的腿脚，让刘封身上青紫了好几块地方。

    第四回合后，徐晃的气息渐有混乱，毕竟年纪不饶人，而刘封则依旧气息绵长，没有什么变化，怎么样合理分配体力，这需要经验的积累。

    第七回合，徐晃倾全力一拳落空，反而被刘封一记摆拳击中脸颊，在猛烈的撞击下，徐晃一口血喷溅而出，牙齿也被打落两颗。

    强烈的炫晕袭来，徐晃脚下一软，差一点摔倒在地。

    ........。

    张郃在后掠阵，徐晃渐有不支的情况，看得真切。

    见徐晃被打受伤，他也顾不得什么身份，立即催马挺枪杀了上来。

    丁奉在看到刘封渐占上风后，立即两眼紧盯张郃的一举一动，见张郃要想帮忙群殴，丁奉厉喝一声，庐江兵一拥而上。

    曹军那边，徐晃的部下也皆是些精兵悍将，方才见徐晃被刘封一拳打中，心中早已按耐不住，这会儿有张郃领头，也各自操起兵器杀了上来。

    阳平关上，马超看得热血沸腾，长啸一声后，带着庞德、马岱急奔下关，率最后的三百余羌骑冲了出去。

    刘封一拳将徐晃打得吐血之后，正待伺机擒了这员猛将，却猛然发现张郃这家伙来得飞快，要是他不速退的话，被张郃一枪穿透的概率相当的大。

    张郃不是徐晃。

    这家伙作战风格相当的灵活，从街亭之战的进程来看，张郃为了胜利不择手段，根本不在乎什么风度，面对这样一个狡猾的对手，刘封不敢稍有大意。

    无奈之下，刘封只能选择退回本阵，有丁奉保护着，张郃要想持勇追杀，那也要冒被围杀的危险。

    丁奉、马超两人合力迎战张郃、徐晃所部，没过一会，许褚又带着兵马杀到，而阳平关上，张卫、杨昂等人见友军在拼命，自然不能再袖手旁观，当下也是率五斗米教众杀将出来。

    接下来两军一场混战，打了一个平手。

    曹军虽然精锐，但徐晃被刘封险些干掉，士气低落，阳平关守军这边，刘封打了一个头阵，该露脸的也都露了，丁奉这支庐江兵是他现在唯一的依仗，哪里舍得再为张鲁填进与曹军撕杀的无底洞中。

    马超也是一样。

    只剩下不到三百余骑的他，出于救援刘封的义愤而冲杀出来，见刘封安然无恙，马超与许褚拼斗了几合后，即收兵回转。

    战场上，最后还在撕拼的，倒是张卫、杨昂手底下的教兵鬼卒，他们被曹军压制了多日，今天好不容易扳回了一局，顿时士气大振。

    五斗米教的军制，和教中的等级相同，大小祭酒既要负责传教，又要负责指挥作战，大多数人其实根本不会打仗，张卫、杨任、杨昂等几个高层虽然有些军事才干，但也是属于矮子里面选高个。

    等到教众的狂热劲头一过，曹军立即逆转反扑，张卫等人这时才明白过来，杨昂追得最远，被张郃堵住退路，苦斗二十余合之后，被张郃一枪挑中腹部，差一点跌落马下。

    杨昂的武力，其实在汉中诸将中算是高的了，只比其兄杨任差了一些，他这一次也是轻敌冒进，结果心慌意乱，被张郃缠住。

    杨任见胞弟遇险，急忙拍马上前救援，张卫也跟着支援过来，在付出近二千余鬼卒或死或俘后，三人才始险险的退入阳平关内。

    经此一战后，五斗米教众不复再有与曹军正面相抗的勇气。

    阳平关中。

    刘封躺在榻上，身上的伤口被严实的裹着，看起来甚是触目惊心，但实际上，被徐晃打中的地方只是些青紫，并没有什么大碍。

    张敏一身缁衣，双膝跪坐在刘封跟前，一双水汪汪的眼睛里，蓄满了泪水，纤手轻抚过刘封赤裸受伤的胸膛和下腹，让刘封不禁微微颤抖起来。

    “呃，这小解来得真不是时候？”刘封憋得面红耳赤，当着张敏的面，又不好脱了纨裤放出兄弟来。

