    甄华信的侥幸心里尤其严重。

    他没有随着那些风暴拳馆的拳手一起离开。

    甄华信在龙强拳馆的时候，习惯了被别人高看一眼的日子。

    在海港城，除了待在风暴拳馆，去任何一家拳馆，甄华信都体会不到他想要的那种风光。

    况且昨天晚上召集的那一场家庭聚会甄华信可是在场的。

    在之前，叶城做的事情从来都没有违背过丈母娘的 意思。

    所以甄华信笃定，这一次，叶城也一定会按照丈母娘所说的去做。

    丈母娘让他在两天后的比赛全力以赴，叶城就一定会全力以赴。

    正是因为甄华信有着这样的想法，所以甄华信选择了留下。

    对于甄华信没有留下，叶城感觉有些遗憾。

    他今天把众人召集的有一方面的目的就是为了让甄华信自觉离开风暴拳馆。

    只要甄华信离开风暴拳馆，就说明甄华信要在小姨子面前露出他的真实面目离开小姨子了。

    这样，小姨子也好吃一堑，长一智。

    明白自己之前追随甄华信的行为是多么的愚蠢。

    叶城不愿意看见小姨子在甄华信的眼前越陷越深。

    不过甄华信没有主动离开，叶城也没有办法。

    只有让小姨子亲眼看见甄华信的真面目，小姨子才会明白甄华信究竟是一个怎么样的人，只有让小姨子经历血的教训，她才会记忆犹新，才会印象深刻，才会更多的成长。

    不过叶城的计划落空了，甄华信并没有离开。

    对此，叶城只是有些遗憾。

    不过也无所谓了。

    自己如果在擂台之上认输，甄华信一样会露出自己的真面孔离开小姨子。

    叶城这次把风暴拳馆拳手召集过来的最主要目的就是为了不让这些拳手因为自己受到牵连，给他们自主选择的权利。

    同时叶城也是希望能找到一些有责任有担当的拳手。

    叶城希望能够进入风暴拳馆的拳手，都是能够为他两肋插刀的最将义气的兄弟。

    令叶城很是欣慰的是吴云飞并没有离开。

    这对叶城来说就足够了。

    对他来说，现在的风暴拳馆有何涛和吴云飞两人就完全足够了。

    风暴拳馆现在的档次提高了，根本就不可能再像之前那样打一些小层次的拳赛，风暴拳馆的大部分拳手根本就没有用武之地，只是白白领薪水罢了。

    所以叶城的确是有着借助这件事情裁员的打算。

    即便遇到再大的打击，叶城也依然相信自己会有东山再起的机会。

    风暴拳馆那么多的拳手，叶城根本就不可能一个一个去培养。

    只有把自身利益和风暴拳馆的利益看为一体的拳手，叶城才愿意花心思去培养。

    叶城要让风暴拳馆的每一位拳手都能发挥出价值，都对拳馆的发展做出贡献。

    “行了，你们都先下去吧，风暴拳馆的未来，或许就要靠你们了。”叶城看着留下来的这大约十个拳手淡淡的说道。

    吴云飞叹了一口气。

    “叶城，你不会真的要去张贵杨所要求的事情吧。”

    “我也不知道。”叶城淡淡的说道，“毕竟，认输也是需要勇气的呀。”

    叶城想着吴云飞微微的笑了笑。

    他对于吴云飞在这个时候还能留在他身边，留在风暴拳馆很是感激。

    其他的拳手都走了。

    叶城对吴云飞和何涛两个人说了一句。

    “等这件事情结束之后，我就将我的‘龙翔’教给你们。”

    吴云飞和何涛的眼中都是闪过一抹兴奋的光芒。

    ‘龙翔’一直以来都是叶城独有的象征。

    叶城肯把‘龙翔’教给他们，表示着叶城对他们的一份信任。

    叶城在跟他们说完之后，便也让他们离开了。

    “最近，大家都好好休息吧。”叶城对他们两个人说道。

    “营救安悦的事情，我还需要你们两个人的帮忙。”

    “行。”两个人应了一声，便相继离开了。

    叶城看着两人远去的背影，又把拳馆的门给关上了。

    拳馆里，现在只剩下叶城和大小姐。

    叶城看着大小姐，认真的说道，“我昨天思考了一个晚上，决定暂时离开风暴拳馆……”

    “不行。”还没等叶城说完，大小姐就已经斩钉截铁的打断了叶城。

    “你收了我的年薪，还没有替风暴拳馆打完一年的拳赛呢？”大小姐看着叶城说道。

    “抱歉，只是从现在的形势上看，我不离开，反倒会拖累风暴拳馆。”叶城十分理智的说道。

    “你们都是我最亲近的人，不应该因为我，而沾染上人生的污点。我已经都计划好了，拳馆开除我的理由，就是因为我打算在比赛场上输给流川木心的事情被察觉，这样，风暴拳馆不仅不会受到连累，反倒会因为我的事情，更多的受到别人的称赞。”叶城说到这里，淡淡的笑了笑。

    这个时候，叶城露出的是他真实的笑容。

    叶城在这个时候也不去替丈母娘他们考虑，因为在现在叶城看来，他们根本就不配自己替他们着想。

    他们为了自己想要的东西，可以至安悦和女儿的性命与不顾，这让叶城很是失望。

    大小姐知道，叶城说出这样的话是经过深思熟虑的结果。

    叶城说出这番话的时候非常冷静，这对于叶城来说的确是一个好的选择，既能使得叶城救出安悦和女儿，又能不牵连到风暴拳馆。

    “说到底，还是有两全其美的办法。”叶城说这话的时候笑得非常开心。

    “什么两全其美，如果这样的话，那你怎么办？你很有可能会永远失去复出的机会，你的拳手生涯就真的彻底毁了。”大小姐咬着牙齿，看着叶城说道。

    “而且没有了你，风暴拳馆，也走不了多远。”

    “相信我，何涛跟吴云飞能够撑起风暴拳馆，有师父在，风暴拳馆没有了我，也一样能够有很好的发展。”叶城微笑着平静的说道。

    大小姐握了握拳头，如果真的照着叶城所说的去做，大小姐之前所做的谋划就会彻底落空。

    大小姐想要做的，跟叶城正好相反。

    她要牺牲风暴拳馆，保全叶城。

