    第341章住房（2）

    小木再看她手里拎着的小包袱，纳闷的瞪大眼睛问道：“她就那么一个小包袱就来下乡了？”

    周围一阵静默，没人回答这个问题。

    过了一会儿，一个小木熟悉的面孔说道：“她来的时候，就拎着这个小包袱。”

    小木想起来，这人还是葛军，乔明申的合伙人。

    “那苏暮云算一个，你再挑两个留下，剩下的我带走还不行吗？”苏大花说道。

    “不行，我家住不下了，不能再来人了。”小木叫道，“都说了，马上就过年了，乔哥哥和罗哥哥都要回来，怎么住得下，你找别人家问问吧。林婶子和苏排长家也都住过知青，可以安排几个，其他的大家分分，也不能每次都紧着俺家造吧？”

    “苏主任我也要住这里，我哪也不去，就要住这里！苏主任你给安排。”程珊珊大叫。

    “那你自己和小木商量吧，咱们生产队来也是和老乡商量，你总不能强买强卖吧？你不成了土匪了？”苏大花不高兴的说道。

    “你，苏暮云，赶紧进来，你站在雪地里有瘾啊？”小木大声叫道。

    “小苏，你跟我来。”小乔上前拉住苏暮云的手，带着她进了院子。

    小木看着苏暮云脚底下的小布鞋，冻的直咧嘴。

    “关小木，我也要住在这院子里，你赶紧给我倒间房。”程珊珊道。

    “没有！”关小木干净利索。

    “大花姑姑，你要不要进来坐一会儿，暖和暖和脚。”小木看着苏大花站在雪地里的脚。

    “你也别只殷勤我，你再留一个吧。这天多冷啊，你留下一个，就少一个跟着我遭罪的，这天你也知道，太冷了。我保证：明年开春就赶紧盖房，盖了房子就让他们搬出来，不打扰你很久，行不？”苏大花道。

    “苏主任，我留下来不行啊？你啥意思？”程珊珊大叫道，

    小木心说：家事好一点的女孩子，都这样吗？出门之前，他们父母不教教她在外怎么做人吗？

    小木正皱着眉头看着程珊珊呢，就听徐媛说道：“关小木，我和程珊珊、苏暮云住一个屋子不行吗？我们不给你找麻烦，你就让俺们留下来吧。”

    小木心说：这是服软了？服软也不能要她，自己家的秘密多，留着一个是敌非友的人在家里，太不安全。

    “你听见没有？你发什么呆？”程珊珊说小木，“赶紧带我进去。”

    了解小木的知青都不说话，就等着看程珊珊的笑话。

    “小白龙！”小木头也不回的叫了一声。“我实在是你没话说，你赶紧走吧，去找找别家适合你的。”小木话一说完，一条小牛犊子似的大狗出现在大门口，直接把门堵住：一狗当关，万夫莫开！

    苏大花也知道小木这样子就是没的说了，路堵死了，你再纠缠下去，兔崽子别翻脸了。只好叹了口气，准备带着大家去苏爷爷家看看，毕竟苏爷爷家的条件还是不错的，能安排一个是一个。

    “苏主任，为什么我不能住这？”程珊珊大叫，她很想住这里。

    “你去问问小白龙，它要是让你进去，你就可以住在这里。否则，咱们也没办法。”苏大花道。

    一群知青在小木家实在没希望了，只好都跟在苏大花身后，往苏爷爷家走去。

    小木刚想关门，就见走在最后的葛军说话了。

    “小木，你看你能不能让我住进去，我保证不会搞坏房子里的东西，我还能给你们打柴、劈柴、烧炕、扫雪，院子里的活我都包了。我保证，只要没事儿我也不出屋，不干活的时候，我要是不外出，就在屋子里待着，保证不给你找麻烦，你让我去住呗？”说话的正是葛军。

    小木先是一愣，有点没反应过来，过了一会儿，终于反应过来了：

    “不行，你是男的啊！”小木道。

    “嗨，你就把我当做哥哥不行吗？我保证把所有出力的活都干了。”葛军道。

    “可是，俺们都是女的，院子里突然来了一个男的，会给人说闲话的。对不起了，葛军大哥，人言可畏啊！”小木有模有样的说道。

    其实她倒是不在乎葛军住进来，但真的人言可畏，只陆玉荣就能把这事儿，讲出一百零八个版本来，何况还有新鲜出炉的狱友关老太。

    葛军一阵央求也没得到小木的同意，只好提着行李，蔫蔫的跟着苏大花去了。

    苏大花也关心着这边的情况，希望葛军能像罗义一样，住进小木的大院子，可是她失望了。

    忍不住低声的骂了句：“关小木真混账！”

    苏大花带着人走了之后，小木赶紧回去屋子里，外面还是很冷的。

    “小乔姐姐，那个苏暮云咋样啊？”小木进屋就问。小白龙也跟着进了屋子，直接跳上炕。

    “啊啊啊······”把苏暮云吓得直接爬炕尾去了。

    “别拍小苏，咱们两个女孩子敢在这山脚下住着，倚仗就是小白龙，他是保护咱们的，你别怕，适应就好了。”小乔道。

    “呜呜，它太大了，我怕它吃了我。”苏暮云道。

    “我家小白龙不吃人，它吃熟的，生的不吃。”小木道。

    “小木，我看苏主任弄不好还会回来，那些人也真是的。”小乔道。

    “没事儿，等回来再说。”说完，一指苏暮云道，“家里还有棉花吧，给她做一身袄裤吧，对了还有棉鞋，就她现在这一身，出去站一个钟头，就成人干了。”

    “哎，好！”小乔答应的脆生生的，显然她也是这么想的，只是家里的东西都是小木搞回来的，小乔不好意思做主送人而已。

    “小乔姐姐，我有点后悔葛军的建议了，多好的的劳动力啊！”小木道。

    “哈哈哈······，没事儿，你只要去叫，他肯定乐颠颠的就来了，劳动力还是劳动力。”小乔道。

    “呵呵，有道理。”小木和小乔正说话。

    “砰砰砰”小木两个说话呢，就听外面很大敲门声。

    (本章完)

