    只见叶川将孙雅馨安置在了床上，看着嘴角发白，依旧在梦中痛苦挣扎的她，叶川心如刀绞！

    这是他重生回来后，第一次感到如此懊恼！

    他重生回来，就是为了弥补前世遗憾，弥补前世的愧疚！

    可现在，他却有了新的亏欠之人！

    若非孙雅馨暗中帮他通风报信，又怎么会被陆伟折磨成这样！

    随后他转头走到了陆伟面前，眼中透着无尽寒霜，看向后者的眼中不带一丝情感！

    陆伟显然没搞清楚状况，见到叶川后依旧跋扈之极，嚷嚷道：

    “呵呵，叶川，你想杀我是吧？今天老子要是少一根汗毛，洪少就会把你姐姐卖到窑子里去，让十个大汉狠狠地捅她！你全家从此以后也别想安宁！”

    他相信只要有洪浩然在背后帮他撑腰，叶川就不敢对他做什么。

    然而话刚说完，一道法术直接打在了他的嘴上！

    下一刻，陆伟只觉得自己的嘴在不受控制地咧着，上嘴角和下嘴角连接的皮肉已经到达了极限后却并没有停下来，还在不断用力拉扯！

    “怎么……怎么回事？你对我做了什么？啊啊啊啊！”

    陆伟问到一半，嘴角边的血肉突然被撕裂开来，那股力量一直将其撕到了耳根，连齿骨和颧骨都露了出来，皮开肉绽，血肉模糊，画面渗人无比。

    只见叶川从桌上一把抓起十几只蜡烛，紧接着掌心之中泛起一道紫火，将手里的蜡烛统统燃烧成了蜡水！

    “你……你要干什么？！叶川！你别乱来啊！真的会死人的！你……你不管你姐姐了？洪浩然可是绑了你姐姐啊！难道你姐的命还比不上孙雅馨这个贱人吗？！”

    陆伟看着面前这玄幻的一幕，顿时瞪大了眼睛露出了惊慌失措的神色！

    他慌了！

    他忽然感觉叶川是一个疯子！而且还是不顾一切后果的疯子！

    只见叶川淡漠道：

    “陆伟，作为同学，我已经给过你一次机会了，是你自己没有珍惜！”

    说完，他凌空甩出了几滴在手里沸腾的蜡水到陆伟脸上被撕裂的血肉里，蜡水灼烧着伤口，又在几秒钟凝固，顿时让陆伟痛地撕心裂肺地惨叫了起来！

    “叶！川！我草你妈的！你有本事就杀了我！！一个武者折磨我算什么本事？！”

    陆伟发了疯一样的挣扎，他宁愿被100度的开水烫烧伤口，也不愿意受到这样的痛苦！

    叶川淡淡道：

    “你放心，我会让你这么快就去找洪浩然的，你在雅馨身上犯下的罪行，本尊会百倍奉还给你！”

    话落，陆伟的惨叫戛然而止，瞪大了眼睛问道：

    “你说……什么？洪少爷……死了？”

    他脑海里嗡嗡直响，那个不可一世的洪家大少，就这样悄无声息地死在了叶川的手上？

    “不可能！绝对不可能！你怎么可能避开霸爷杀害洪少爷？你在骗我！”

    叶川冷笑一声道：

    “你说那个长着白眉毛，脸上有刀疤的老东西？”

    陆伟猛然一颤，瞳孔放大，顿时间难以置信道：

    “你……你见过霸爷，怎么可能还会活着？”

    虽然他不是武者，但当他第一眼看到霸天决的时候，就知道这个老者是无敌的存在，怎么可能连一个叶川都收拾不了？

    叶川淡淡道：

    “你不用这么着急下去见他，本尊说过，你不会这么容易死的！”

    “什么？！你把霸爷也给杀了？”

    陆伟彻底惊了！

    那这么说来，洪浩然和霸爷已经……

    完了！全完了！

    陆伟扑通一下跪在了地上，强忍着脸上的疼痛对叶川求饶道：

    “川……川哥，我错了！我不该跟你作对的！孙雅馨……我不要不了，我……我让她好好伺候您，您大人大量别跟我一般见识啊！”

    然而叶川却看着满脸哀求的陆伟神色冰冷如霜，下一秒，他再次会出手中蜡水，这次直接将他整个脸上的伤口全部封盖！

    顿时间，陆伟倒在地上嘶吼打滚，痛苦到了极点！

    叶川的眼里却毫无波澜，继续用紫火融化着桌上摆放的蜡烛，将蜡水一点一点地封贴在陆伟的皮肤上！

    每贴一寸，陆伟的惨叫就凄厉一分！

    就连一边白鬼的鬼道分身再看到这一幕后都忍不住打了个哆嗦！

    自己还好之前没有做什么让这少年嫉恨到极点的事情，否则自己的下场不会比陆伟好到哪去！

    没过多久，陆伟从头到尾被蜡水给密封了起来，除了两个出气的鼻孔！

    而他的惨叫声也越来越弱，但痛苦却源源不断地在增加！

    “求求……求求你！杀了我吧！”

    叶川犹如未闻，拿起桌上的皮鞭！

    待陆伟全身的蜡水凝固了以后，叶川抬手一抽！

    皮鞭落在陆伟身上的刹那，其就像冰块一般瞬间碎成了四分五裂，死的不能再死了……

    叶川却像是没有看见一般，对一边早已脸色苍白的鬼道分身淡淡道：

    “处理一下，告诉白鬼，这次本尊欠他一个人情！”

    说完他转身走进了孙雅馨的房间，抱着她离开了出租屋！

    直至他离开后，白鬼才从惊骇中回过神来，而其发现自己的背后已经完全湿透了……

    另一边，叶川已经抱着受重伤的孙雅馨回到了别墅！

    薛琴和宁雅涵再看到这遍体鳞伤的女孩后，两人都吓了一跳！

    如此严重的烫伤和抽打伤对于一个女孩意味着什么，她们比谁都要清楚！

    “这是……雅馨？”

    小时候孙雅馨经常来叶川家里一起做功课，薛琴一眼就认出了她来。

    “她怎么伤成这样了？”

    叶川摇了摇头道：

    “没什么大碍，只是一点皮外伤而已！”

    他更担心的不是孙雅馨的外伤，而是心理的创伤！

    随后他打发了薛琴和宁雅涵后，将孙雅馨抱回了自己房间！

    没过多久，房间里就传出微微白光！

    两个小时之后，他从房间里走了出来，眼中透着一丝久违的疲惫！

    震万鬼！驱万魂！战霸爷！又是动用杀戮之力，又是动用生命之力！

    今天他的消耗，的确达到了一个前所未有的地步！

    不过也仅仅只是一丝疲劳感罢了，很快就能恢复！

    最让他恼火的是今天发生的这些事情，令他无比的警觉，一直在思索着要找一个怎样的对策才行！

    就在这时，他的电话响了起来！

    叶川拿起来一看，竟是唐震打来的！

    顿时微微皱眉接听后问道：

    “喂？”

