        一想到刘长青相亲，唐芸心里就不是滋味了。

        尽管脸上装成什么都不在意的样子，跟李爱花有一搭没一搭的说话，但两只耳朵竖得跟兔子似的，一直听着那边的说话内容。

        结果听到崔金花说，让那对母女可以住在他们家里。

        唐芸当即一惊，连自己老妈跟她说了什么都不知道了，一着急，拉着刘长青往外面走，说：“二狗子，我跟你说点事！”

        李爱花看见自己女儿竟然拉着刘长青的手往外跑，当时第一个反应就要骂人，可是眼睛一看到桌上放钱的包，那嘴就又不自觉的闭上了。

        “班长，什么事情这么着急？难道又是王芳的事？”刘长青被拉到外面，自家的猪棚旁边，这才开口问道。

        唐芸这时候，嘴都嘟起来了：“二狗子，你在相亲？”

        刘长青啊了一声：“什么相亲？”

        “哼，明知故问！”

        “哦，你是说……”

        刘长青顿时明白过来了，他没心没肺的笑了起来，在唐芸快要绷不住的时候，突破伸过头去，在她耳边轻声说道，“班长，你是不是在吃醋啊？”

        “……”

        唐芸立即脸色晕红，红到了耳根处。

        刘长青刚才说话的时候，口气喷到她耳朵上，麻滋滋，痒痒的，还撩到了她的发丝，让她全身都有种发热发软的感觉，心脏呯呯呯乱跳。

        刚才那么一瞬间，她还以为刘长青要亲她了。

        她都不知道是要拒绝，还是不拒绝。

        过了一会，才猛得惊醒过来，连忙后退两步，手捏成拳头：“我……我才没有呢！”

        刘长青微笑道：“放心吧，他们只是来看病的，如果要相亲，也得班长你正式拒绝我之后吧！”

        唐芸咬着嘴唇，表情又是轻松，又是纠结……刘长青看着有趣，就在她嘴唇上轻轻用手点了一下：“小心别咬破了！”

        “啊，你……”

        然后，唐芸看见他居然把手指放进自己嘴里吮了吮，这……这不是间接那什么了吗？

        这个讨厌的臭家伙。

        但是，好像突然变得开心起来了呢，这是怎么回事？

        苗晓曼来得挺快，骑着她的山地自行车，出现在刘家小前院里。

        刘长青说了一下梁萍和谷双双的情况，问能不能让她们暂时住在老宅一个月，一个月后就走。

        苗晓曼毫不犹豫的点点头：“行啊，当然没有问题，简直太好了，我一个人住在那里，别说还真有点害怕。”

        刘家老宅挺大的，最关键是还闹过鬼，虽然那女鬼已经被刘长青彻底的弄死了，白玉也走了，可是每当一个人睡在房间里，想起那些诡异的事情，她还是会不寒而栗；所有，前段时间她都是睡在刘长青家里，偶尔没有办法才在那里睡觉……她甚至昨天还在想，是不是找个什么借口，让刘长青住到她隔壁去，现在谷双双母女来了，简直太好了。

        简单介绍了一下大家的姓名来历，梁萍和谷双双知道苗晓曼这么年轻，居然是牛家村的村长兼村支书，也是颇为惊讶。

        不过，苗晓曼今天确实挺忙。

        因为村口的公共厕所已经完工了，今天下午要验收。

        周海逸她们公司的人，动作还是相当快的，加上厕所本来就不是很难造，也就外面的造型上面多花了一些功夫，里面的设备大同小异。

        …………

        牛家村卫生所。

        刘长青看着李爱花白花花的屁股，一时间有点愣神。

        他现在正要给李爱花打屁股针，是一种叫做黄体酮的肌肉注射针剂，这个东西他知道，前几天看书的时候还看到过，是保胎用的；李爱花怀孕，要给唐芸生个弟弟或者妹妹，这事情也挺有意思的——

        之前，唐芸跟着李爱花一起跟着刘长青到了卫生所里。

        唐芸悄悄跟刘长青，现在李爱花怀了二胎，两口子都紧张小的了，就没空管她这个大的，她就可以自由一点，可以经常跑出来找他玩。

        刘长青就笑着说：“玩什么？床上游戏吗？”

        结果把唐芸给气的啊！

        刘长青赶紧道歉，说是昨天受到了王芳那件事的影响，脑子里有点不对劲了，好说歹说，总算哄回来了。

        而现在，他给李爱花打针，却因为她拉的裤子有点太下面，看到了一条小沟沟……这种感觉，就好像看到了丈母娘的隐私一样别扭；虽然李爱花长得挺好，五官标志，不然也生不出唐芸这种绝色，可是唐世民对她太好，把她给惯着了，把她像猪一样的养，以至于她白白胖胖，太胖了。

        正所谓，一白遮百丑，一胖毁所有。

        李爱花就是胖的代表人物了。

        “二狗子，你愣着干啥啊？还不快点打针？”李爱花见刘长青盯着自己的屁股，居然发起愣来，于是眉头一皱，嚷嚷开了。

        “哦！”

        “嗤——”

        一声轻响，刘长青直接把准备好的针，插进了李爱花的白屁屁里。

        他针灸现在顺手的很，打针其实更加简单，都不需要认准穴位，对着两个适合打针的地方插进去就行了，只是……毕竟是第一次，难免手生，银针和针管是有区别的，这一下戳得太狠了，李爱花哎哟一声大叫，屁股猛的一挺，差点跳起来。

        “二狗子，你个小畜生，你到底会不会打啊？痛死我了！你这是打针吗？这是杀猪啊！”

        刘长青无声的笑了笑，可不就是杀猪吗？

        “李姨，是你的屁股太嫩了，你看这皮肤，又白又嫩，比我家的小猪还细呢，能不疼吗？”

        听前半句还挺中听，可是跟你家的小猪比，是什么个意思啊？

        “二狗子，你个狗东西，这是变着法子骂我呢！”

        “别动，别动……打针呢！”刘长青连忙按住她屁股，小心的推针管。

        怎么打针，他前面就仔细的看过说明，针管推的快了，病人会觉得疼，要慢慢来，还要在针眼旁边轻轻的挠挠，有利于针剂的扩散和吸收，也能减轻病人打针时候的疼痛感，于是，他就用一根左手的食指，在李爱花的屁股上轻轻挠了起来。

        没想到，这女人居然享受起来，轻轻的哼哼。

        “李姨，唐叔下面那个问题，是不是彻底好了？要不然，你咋能怀孕呢？”刘长青笑着问道。

        “诶，你个狗东西，你以为我是偷汉子偷来的啊？当然是好了啊……但是呢，时间有点短，你那药酒，送我两瓶呗！”

        “还是别了，现在给你，唐叔喝了想要怎么办？你现在可绝对不能来那个事，到时候唐叔只能去外面找女人了。”

        “说的也是……诶，你个狗东西，咋那么懂啊？”

        “我是医生啊，医生能不懂吗？”

