    药铺小厮见到来人，低声说道，“客观，要些什么药草？我们药铺的药材可是全京都最齐全的一家。”

    “龙涎！”

    听到这两个字，原本面色不冷不热的小厮猛然站起身，从柜台后面小跑出来，先朝着外面的街道四周仔细打量了一番。

    发现没有任何异常，才恭敬的来到穆子岳身侧，躬身道，“这位先生，请随我来。”

    进入内间之后，一个简单的内室中，一个须发皆白的老者，气息微弱的盘坐在靠椅上，似乎随时都有可能会直接死掉。

    另一边有一个屏风，后面隐约有一个瘦小的身影，只是静静坐在那里，轻轻摩挲着鬓角的一缕白发。

    穆子岳进入内室之后，直接跪在地上，不敢抬头去看，虽然心中尽是憋屈，但还是表现出极大的尊敬，轻声说道。

    “太爷，按照您的吩咐，孙儿都说了。但是他们不愿意离开吴王府。”

    “行吧，既然不愿意走，那就按计划进行。”一个极尖极细的声音从屏风后面传了出来。

    穆子岳耳朵极敏锐，一听就知道是宫里的一位公公。

    须发皆白的老者没有说话，只是平静的挥了挥手，示意穆子岳退下。

    待穆子岳退出去之后，屏风后面的公公又说道，“你这孙子很有出息嘛，那一日...”

    白发老者急忙从圈椅上起身，跪在地上，额头死死贴在地面上，颤声道，“都是我这孙儿不懂事，还望公公在陛下面前给我们穆家开脱一二。”

    “虽然没有办成这件事情，但咱家也是会如实向陛下禀报。你这个孙儿，你们穆自己处理。可不能让陛下担这个骂名。”

    “老朽知道，老朽明白。”白发老者额头重重磕在地上，发出“砰！砰！砰！”的声响。

    不久之后，药铺后门打开，一辆很寻常的马车接走了那名穿着普通的内宫太监，驶入京都繁杂的街巷中。

    内室中，白发老者端坐在靠椅上，看着跪在地上的孙儿，喘着粗气，目光冷冽。

    作为北州穆家的老祖宗，白发老者原先是十分喜爱这个孙儿，甚至将家族的一切资源都倾斜向他，结果...

    “太爷，孙儿不后悔！”穆子岳目光坚定道，看不住有半点悔恨之意。

    “好了，我也不和你争辩这些。你也不用收拾了，我会连夜派人送你出京。”

    “去哪里？”穆子岳听到自家太爷要送他离京，身体微微一颤，想到了一个不好的后果。

    “放心，你是我的亲孙儿。我不会用你的性命去换家族的平安。人我已经找好了，和你长得有九分相似。”白发老者一边说着，一边咳嗽不止。

    内室中只有两个人，穆子岳十分自觉的上前，恭敬的一杯温茶递到老者手中，轻声说道，“太爷，我不走。”

    “你不走，你还想做什么？吴王是回不来了！”

    白发老者目光冷冷地盯着自己这个一直宠溺的孙儿，许久许久之后，才将整个身体松了下来。

    穆子岳从衣袖中拿出一块干净的巾帕，轻轻擦拭着老者额头的血迹，心中带着一丝不干，嘴里缓缓道，“太爷，您认为吴王会输？”

    “吴王？他算个屁！一个乳臭未干的小破孩而已。”

    老者将刚刚张开嘴要继续说话的孙儿打算，沉声道，“你是没有经历过当年的京都流血。就算他有真龙有如何？你是没见到那可怕的陨铁床弩！”

    乾皇在打造好床弩之后，将各家在京的祖老和长老都请到宫中，当着所有人的面进行了一场试射。

    当场死了十多名二品境的武道强者，白发老者当时看到那可怕的陨铁床弩，整个人都瘫软在地上，又想起了当年身处京都时候的可怕场景。

    穆家当时没有帮助当今的乾皇，但也没有给太子府传信。所以才免遭灭门，但也被派到了北州最荒瘠的地方。

    算是一种惩罚。

    这么些年过去，白发老者倾尽所有资源，才将孙儿重新送回到京都，进入了兵部。

    结果没想到，自己这个孙儿竟然半点没有遗传自己谨慎的秉性。

    胆大，莽撞，鲁莽！

    这次直接下注吴王谢吴峰，简直就是想将整个穆家推向万劫不复的境地。

    当天朝堂的消息，第一时间就传回了北州穆家，老人不辞辛劳，坐在马车中，昼夜不停的赶到京都。

    就是为了阻止自己这个孙儿，穆家未来的希望不能被他彻底断送。

    “太爷，这次我绝对不会退缩！”

    穆子岳本已经站在乾皇这边，不然他也不会在自家太爷的威逼下去让陆中梁他们离开吴王府。

    但当看到自家阿爷在那个太监面前卑躬屈膝的样子，和现在满额头的血痕时，他目光逐渐变得变冷。

    “你不走，你想做什么？想让我们穆家绝后不成？”白发老者的声音越来越颤抖，几乎是细不可闻。

    他睁大眼睛，不敢置信的看着紧紧抱着自己的孙儿，视线越来越模糊，双眼开始缓缓闭上。

    “你，你，你....”

    “太爷，你放心。只要挺过去，我们穆家定然会成为乾国，乃至东阳最鼎盛的家族！”

    穆子岳的眼神愈发坚定，轻轻将怀中的太爷放回到圈椅上，然后对门外轻咳一声。

    很快，两名身穿黑衣的男子，闪身进入屋中，躬身握拳道，“家主！”

    “老爷子睡了，你们找个僻静的地方，好生安置。绝不能出半点纰漏。”

    “是！”

    一个男子上前背起白发老者，另一个男子警惕的跟着身后。

    两人很快也消失在这家普通的草药铺子，只有穆子岳还静静的坐在方才太爷坐着的那把圈椅上，目光平静的注视着那道屏风。

    屏风后面，只有一个圆桌，上面有一个茶杯，茶水是满的，一旁的锦櫈是空的。

    ......

    夜色深深，整个吴王府寂静安详。

    火龙珠还在花厅中吃个不停，吴王太夫人在一旁正在和两名宫娥做着女红。

    太夫人本想教一教这个可爱的小姑娘，但火龙儿看到针线就将头摇成了拨浪鼓。

    厅外屋檐下，陆中梁快步上前行礼道，“太夫人，属下今夜有事需要外出，您若是有什么吩咐，可以让刘云鹤他们几个照办。”

