    商议中。

    古凌全程占据主导，郭擎天几人反倒像极了陪衬，完全按照古凌安排好了的路线在走。

    俗话说，人老成精，郭擎天他们都是他们吃的盐比古凌吃的饭还多，难不成论精明他们还比不过这么个小娃娃？

    不！

    恰恰相反。

    这恰恰正是他们的精明之处。

    要知道，他们欲杀的人是一国的护国统帅，是帝国的支柱。

    更重要的是，古凌联合西方势力以及亚东海域打算借帝世天闯帝都一事污蔑其通敌叛国。

    但真正通敌叛国的是谁？

    毫无疑问，正是九门总督本人。

    故此，郭擎天他们才装作什么都不懂的样子，这事全程都是古凌一个人在谋划，他们只需要起到最关键的一步，那就是联合诛杀帝世天就行。

    不管到时候事请发展到何种局面，通敌叛国的骂名载不到他们身上。

    总之，事请成了最好，不成，他们也有无数种办法把一切全都载给古凌一个人。

    而这一切。

    古凌全然没有意识到。

    反倒在为自己的聪明暗自窃喜。

    甚至已经在幻想，帝世天死后，自己就是那一人之下万人之上，位极人臣的代表人物了。

    ……

    此刻。

    帝都外。

    宏伟的城墙，一如既往向天下展示着大国之气魄。

    每每从远处看着那仿佛永远都不会倒的城墙，帝世天心里都会无比澎湃。

    这次，也不例外。

    但可惜的是，这份澎湃多了丝凉意。

    “曾经，我的老师对我说，能破这面墙的人将来都不会有，除非是咱们自己人，那个时候我还不明白这句话的寓意，但时下感受颇深。”帝世天看着远处的城墙，似在自言自语，又仿佛在说给身边的雷狂两人听。

    闻言，雷狂两人心中一惊，“您……”

    帝世天神秘一笑，接着展开步伐，“走吧，随我走这一趟，算作见证。”

    其实。

    尽管有百日禁令，帝世天想进帝都依旧有多不胜数的办法，只是他不屑于那般做罢了。

    甚至这一次，他更是选择了步行。

    直面朝民生稀少却防卫最严的‘朱雀门’走去。

    就算要进京，他帝世天也要堂堂正正的走进去。

    “那是……”此刻，城墙上，两个全副武装的兵者目光一凝，看着由远而近的三道身影整个人陷入了无边的沉默当中，极度惊慌的面孔伴随着豆大的汗水滴答而下。

    不远处。

    他们清楚的看见，那个脸色从始至终淡定到可怕的男人步步沉稳朝着他们这边走来。

    在他的身后，跟着体型硕壮的咏擎，以及嘴角上扬杀意冲天的唐通。

    稀少的人群中，他们显得格外的起眼。

    “不会错的，是他！！！他回来了！！！”兵者语气紧张，说话间还在不停的咽着口水，可想而知此刻的他是多么的不安和急躁。

    也就在他这句话刚刚落下。

    顿时间。

    天空乌云密布，呈现出一副黑云压城城欲摧的景象。

    寥寥三人，宛若千军万马！

    “防守！”

    “快！快防守，帝世天回来了！”

    随着一阵大喝，急促的脚步声震天，短短两分钟的时间整个‘朱雀门’已经围满了全副武装的兵者，看看越发接近的帝世天三人，个个如临大敌神色紧张。

    他们这些人中。

    曾有人有幸见识过帝世天的风采，故此知晓面前这个人的可怕。

    他的驾临，非同小可！

    “帝统帅，还请止步。”为首的那人鼓足勇气上前一步，朝着帝世天做了个止步的手势，希望他能停下。

    然而。

    并没有得到任何回应。

    紧接着，帝世天每往前一步，大批的兵者便不自主的往后退一步。

    三步过后。

    帝世天立于城门之下，露出一个看起来人畜无害的表情，“你，要拦本帅？！”

    被他问话的那人汗如雨下，“帝统帅，军令如山，我等奉命看守朱雀门，在此之前并没有接到许可您入京的命令，还请不要为难我等！”

    命令？

    帝世天笑了。

    只见他缓缓抬起手，“这，就是命令！”

    下一秒，偌大的朱雀大门被拦腰斩断，宏伟的城墙上碎屑不停的掉落，巨大的命令二字映入所有人的眼中。

    从即刻开始！

    向整个帝都宣布本帅的归来！！

