
“那名兽人间谍是被干员薯条发现的，原本只是例行盘问，但他却露出了破绽……”

“此獠凶残狡猾，整个抓捕过程非常的惊险，有十余人受伤，险些就被他逃掉了……”

“幸好学者会那边派来了高阶超凡者支援，就是那位闪耀的星辰剑姬，最终才制服了那家伙……”

阿福秘书把之前发生的情况和罗尔说明了一下。

“哦？学者会居然也变得热情主动了？”

罗尔有些好笑的说道。

按照学者会之前的画风，其他部门机构就别想得到他们的配合，一般都是向别人发号施令那种，更不用说派遣强力超凡者来帮忙了，放在以前，都是很难想象的事。

看来他们这次是真的受创严重，当然，也可能是曾经那些担任领导层的大学者悉数毙命，刚换上来的人还比较低调吧。

那些有资历，有建树的资深大学者，也被俗称做‘贤者’，所以学者会的领导机构，也被称为‘贤者会议’

罗尔之前听女儿提起过，那位非常看好她的历史教授康德，也是因祸得福，在高层势力洗牌后，他这个比较边缘的角色反而毫发无伤，顺势平步青云，已经晋升为大学者，进入了贤者会议。

“说起来，跑来帮忙的居然是那位闪耀的星辰剑姬？”

罗尔又继续问道。

“是的，那位大人以剑术和速度见长，一出现就轻易解决了那名间谍，将他踩在脚下。”

阿福秘书连忙补充道。

按照秘书的描述，罗尔大概脑补了一番当时的画面，那位星辰剑姬应该扛着一柄粗俗的双手剑，身材魁梧，体格强壮，然后一脚踩住兽人间谍，嘴里发出一连串得意的狞笑。

星辰剑姬留给他的印象，主要来源于报纸和相关歌剧，大概就是这样的。

谈不上好恶，一般向路人。

但以后若是有机会，倒是可以和她击剑，领教领教八阶强者的剑术。

“你们对这个星辰剑姬了解多少？”

罗尔又继续问道。

秘书脸上不由得露出些许尴尬，颇为心虚的答道：

“了解得不多……”

“她被学者会看重，认为是帝国的未来新星，我们的人很难接近她。”

“阁下如果对她有兴趣的话，我们安排人手仔细查查？”

罗尔摇了摇头。

“没必要，先把眼下的工作办好再说吧。”

他对星辰剑姬也就是一点点好奇罢了，肯定是目前的工作更为重要。

秘书点了点头，又继续道：

“兽人间谍正在被安全部的审讯，他们那里不乏刑讯高手ꓹ  还有心理、思维方面的超凡者帮忙ꓹ  相信很快就能出结果的。”

“那么这位依芙雅夫人要如何处理？也交给安全部？还是由我们自行关押？”

罗尔仔细斟酌了一番，答道：

“先别急，我计划放长线钓大鱼ꓹ  来一出引蛇出洞！”

“我们先不要动她ꓹ  只是派人盯住她的一举一动，想办法引出幕后那个猫头鹰。”

“之前抓捕兽人间谍闹出那么大动静ꓹ  猫头鹰肯定已经知道了ꓹ  回头多半会再联络她，那就是我们下手的机会。”

“我记得我们有两名女性干员吧？伪装成女仆ꓹ  安插到她身边去。”

因为是对内的情报安全部门，不需要什么美艳女间谍，所以灰色幽灵内部的女性很少，除了几名文职人员ꓹ  外出的干员只有两名女性ꓹ  行动代号‘起司’‘蛋挞’

说起来，这些干员的行动代号怎么全是吃的？就不能起点‘安洁莉娜’‘艾雅法拉’‘史尔特尔’这种代号吗？

罗尔接着又和秘书聊起了引蛇出洞和安插人员的各种细节，他毕竟不是专业的情报人员出身ꓹ  细节方面的问题拿捏得不会很到位，像之前就让那女佣自杀了，颇为遗憾。

所以具体的行动方案ꓹ  还是要让专业的来ꓹ  自己这个外行就不要瞎指挥了。

阿福秘书也没让他失望ꓹ  很快就提出了好几套方案，交给罗尔定夺。

两人就这么聊了很久，直到天都快亮了，才暂时敲定了其中一项主要方案和两项应急预案。

这些方案还得拿回总部，让其他有经验的老干员也参与进来，进一步优化打磨，最后才能定型。

“那就这样吧，你先回去休息一会，然后把方案定下来，回头再过来我这边；如果安全部那边审问出结果了，也马上通知我。”

“我就留在这里，看住这个女人，直到我们的人到位之前。”

罗尔安排道，这便于秘书分开，各司其职。

等秘书离开后，他走到床边，看着沉睡中的依芙雅。

她看上去睡得很香，呼吸均匀，脸上还带着淡淡的笑意，很美，很甜。

“之前忙着和秘书讨论，不知不觉让这货在我床上睡了一晚上，真是便宜她了。”

罗尔嘟囔了一句，习惯性的伸手戳了戳依芙雅软软的脸颊。

“嘤~”

依芙雅发出一声嘤咛，又长又密的眼睫毛微微颤抖着，缓缓苏醒。

虽然身陷敌营，随时可能遭遇各种不测，但这一觉她却意外的睡得很好，是十几年来，睡得最安稳的一觉。

自从丈夫去世后，她便再没有睡得如此香甜了。

而且，她还做了个久违的美梦。

梦中，她先是被一个坏蛋抓住了，被那种很粗的麻绳捆住，然后被逼问了很多私密的问题。

她宁死不屈，那坏人便拿枕头砸她，逼她就范。

关键时刻，她丈夫死而复生，提着把明晃晃的长剑，骑着搞头大白马，跑来赶走了坏蛋，救下了她，然后又用剑割断了捆在她身上的麻绳。

然后，她便躺在丈夫怀里，诉说着心中的思念和与委屈，又尽情发泄了一番积压已久的欲望。

又过了一会，女儿也来了，她变得更加的乖巧和懂事，再也不想学什么剑术了，而是老老实实的学起了之前最厌烦的精灵语。

最后，丈夫带着她回到了家乡的精灵村，一家三口过上了幸福美满的日子。

直到被罗尔戳醒之后，她才意识到眼前自己梦寐以求的幸福，真的只是一场梦。

但即使如此，她还是有些任性的不想醒来，想要再多睡一会，贪恋着这难得的安宁与幸福。

之前十几年来做过的梦，大多是可怕的噩梦，还有不少和黑暗地牢有关……

所以这个梦太过美好，不想醒。

但罗尔却没有给她这样的机会，毫不客气的伸手摁住她的双肩，一阵前后摇晃。

依芙雅立马就醒了过来，但意识还没完全恢复，看着面前的罗尔，一下子显得非常紧张。

“你……你……你想干嘛？”

她慌乱的说着，下意识的拿起身上的毯子，遮在胸前，还在床上扭动着身子，想要离罗尔远些。

“不想！”

罗尔毫不客气的答道。

“快从我床上下来！”

依芙雅的意识这下才完全清醒，意识到自己正身处险境，赶快解释道：

“啊……罗尔先生，抱歉……我刚才……”

“行了，清醒了吧？现在认真听我说接下来的安排。”

罗尔这便简单说了下情况，并继续要求道：

“你必须当做什么都没有发生，不能表现出丝毫异样，并找个足够好的借口，解释清楚女佣的消失，不能引起其他人的怀疑，尤其是不能让猫头鹰注意到。”

“明白？”

依芙雅很费劲的缓缓点了点头，又低声问道：

“如果我做到了您的要求，那能不能……”

罗尔答道：

“如果你表现良好，计划成功，可以视作戴罪立功，我会为你争取从宽处理，你的女儿也不会被卷入此事，能继续在第一学院读书。”

这样的答复，已经让依芙雅非常满意了。

她未曾想过能逃过制裁，只要不牵扯到女儿就好。

“那就这样，想好之后，你就先回去吧，记得走阳台，最好是从马厩的方向回去。”

依芙雅连连点头，迫不及待的起身离开。

她实在是不敢在罗尔面前多呆一秒，生怕这位难以捉摸的神秘强者突然伤害自己。

这个男人太过神秘，也太过厉害，自己根本看不透，在美色面前也是无动于衷，这次的色诱最终成了一场可笑的自投罗网。

她必须得快点离开，趁着天还没全亮，外面还没什么人，不至于被人看见这身丑态。

依芙雅这便发挥出精灵与生俱来的敏捷身手，从阳台上跳下，又依照罗尔的指示，绕去马厩那边回家。

她走进马厩的时候，原本正趴在地上打盹的小毛驴突然醒来，凑近过去，好奇的打量着她。

依芙雅先是被吓了一跳，但是看清楚之后，脸上却露出些许的笑意。

是罗尔先生养的那头小毛驴，果然很漂亮，眼睛很有神，像是通人性一般。

果然只有像他那样的强者，才能拥有这么好看的小毛驴吧？

她在心里自语了几句。

正好这时，罗尔推开另一个房间的窗户，对着下面的马厩说道：

“你先跟着这女的过去，帮我盯着她，发现不对劲就大声嚷嚷，我会马上过来。”

小毛驴看了罗尔一眼，点了点头，又晃了晃头顶的长耳朵。

依芙雅在旁边看得一愣一愣的。

这头小毛驴，真的听得懂人话？还能理解那么复杂的指令？

她正犹豫着，后背却被小毛驴用头顶了一下。

像是在催促她快走一般，搞得像押犯人似的。

这真的只头小毛驴？不是什么长得像毛驴的魔物？

依芙雅的心头又是一惊。

她在小毛驴的驱赶下，几步小跑就回到了自家的别墅，路上并没被人看见。

“需要我帮您安排一下吗？”

依芙雅小声问道。

这头小毛驴也和它主人一样神秘莫测，让她丝毫不敢怠慢，甚至都用上了敬称。

小毛驴却不理她，脑袋一甩，自己往马厩的方向去了。

“啊！那里养着我家的‘豪斯’，它脾气不太好，请务必小心……”

依芙雅连忙提醒道。

小毛驴依旧头也不回。

依芙雅不太放心，连忙跟了过去。

作为上流人士，她家里自然也养了一匹高头大白马，还是很名贵的品种，吃着从外地运来的高价饲料，更有专人负责照料，日子过得比人还滋润。

这就导致它的脾气非常暴躁，除了熟悉的饲养员和依芙雅母女，其他人都不许靠近它，否则便是又踢又咬，像个祖宗似的，搞得依芙雅家里都没法再养其他宠物。

依芙雅看着小毛驴大摇大摆的走进马厩，而她家的爱马豪斯也立即注意到这位陌生客人，顿时扬起前蹄，嘴里发出一阵威胁性质的嘶叫。

小毛驴看都没看它一样，只是低吼了一声：

“昂！”

顿时便看见这头平日里趾高气扬的大白马，原地跪了下来，还把头紧紧的贴在地上，大气都不敢出，强健的身躯还在微微颤抖着。

依芙雅顿时瞪大了双眼，自己还是第一次看见家里的马露出如此卑微的姿态。

小毛驴在马厩里转悠了一圈，又把脑袋凑向马槽，嗅了嗅里面的高价饲料。

然后它那双大眼睛里便露出满满的嫌弃，扭头从肚子上的口袋里找出一根胡萝卜，慢悠悠的嚼着。

这……

要不干脆请它来客厅里坐算了？

依芙雅脑中冒出了一个荒谬的念头。

但被早上得冷风一吹，她才意识到自己身上还只有一条毯子，以及一件穿了等于没穿的半透明睡衣。

她连忙走后门回到家里，小心翼翼，轻手轻脚的，害怕惊动到女儿。

没想到路过客厅的时候，她看见女儿正坐在沙发上，双手环抱着双腿，正默默的看着自己。

妮朵的眼眶发红，漂亮的脸蛋上还残留着干枯的泪痕。

她在这里坐了好久，也哭了好久。

依芙雅一脸的尴尬，不知道这种时候自己该说什么。

“你就那么迫不及待的，想给我找个爸爸？”

“你果然已经忘记爸爸了吧？”

“但我没忘，我就只有一个爸爸！”

妮朵说着，眼泪又重新留了出来，然后猛的一下从沙发上跳了起来，一头冲出了屋外。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169952"  chapterid="65179777"  chaptername="172.幸福只是美梦">加入书签</a>
</div>
