一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百一十五章金钱的诱惑

    “这些是你该关心的事吗？叫你做啥就啥。”甄霸天怒目圆瞪，沉声喝道。

    白玫瑰的身子明显的缩了一下，红着脸回答道：“我，我只是想了解下他的为人而已。”

    “叫你去相亲啊，还问他为人，不管用啥办法，把他的名声给我搞臭就可以了……”甄霸天已经有些生气了，脸色也变得凝重了起来。

    “天叔，跟你说过多少次了，美女是用来疼爱的，你老对她大吼大叫的会吓到人家的。”栓柱对着镜子理了理头发，给了白玫瑰一个微笑。

    白玫瑰现在的心情是忐忑不安，脑海里出现了两个想法。

    一个是她不想帮着栓柱他们对付张铁森，另一个则是她经受不住这金钱的诱惑。

    她自己一时之间也不清楚自己到底该怎么办，坐在后座上，脸色也变的越来越难看。

    看到她惶恐不安的神情，栓柱则一脸欣喜的喊道：“对，就是这个表情，保持别动……”

    甄霸天和白玫瑰俩人都给他整懵了，一脸茫然的盯着栓柱。

    “眉毛在皱一点，表情在忧伤一点，再装的可怜一点……”栓柱的双手在空中摆弄着，一边操控着白玫瑰的情绪变化。

    白玫瑰按照栓柱的说法，不停的调整自己的表情。

    “对了，就是这样。”栓柱打了个响指后说道：“你待会儿就这个表情，然后假装晕倒在他面前，这样第一步计划就算完成了……”

    栓柱越说越激动，脸上露出了一丝狡黠的笑容。

    “老板，我……”白玫瑰为难的望着栓柱，一副欲言又止的表情。

    她刚刚其实已经在心里下了决心，可是到了见真章的时候，她又打起了退堂鼓。

    “怎么了白小姐？还有什么问题嘛？”栓柱也有纳闷，望着白玫瑰的目光中充满了疑问。

    白玫瑰在内心挣扎了一会儿，最后一咬牙做出了决定，“那个老板，我怕这事我做不来，你还是找别人吧。”

    她把钱还给了栓柱，伸手就想打开门口离开。

    “别啊白小姐，有什么事我们好商量啊。”栓柱急忙把车门给锁上了。

    转头看到白玫瑰已经把钱放在了座位上，他灵光一闪说道：“是不是觉得钱不够，我可以再给你多加一倍。”

    听到又给自己多加了一倍的钱，白玫瑰一脸的欣喜，脱口而出：“真的嘛？”

    可随即脸色又黯然了，犹犹豫豫的说道：“这不是钱的问题，只是……”

    看到白玫瑰又犯起了愁，栓柱也有些着急了，觉得自己好不容易找到了个合适的人选，怎么能让她在这个时候打退堂鼓，“白小姐有什么话你就直接说吧，钱在我这都不是问题，只要你把这件事给做好了，多少钱你说了算。”

    他并不明白白玫瑰心中所想的，只是一味的认为白玫瑰想借此机会在他身上多捞点钱而已。

    白玫瑰咬着嘴唇，迟迟做不出决定。

    车里的气氛慢慢的变得的沉重起来。

    甄霸天已经忍无可忍了，生气的吼道：“你也不掂量掂量自己是什么身份，让你做啥就啥，不听话信不信老子弄死你。”

    白玫瑰本来就不情愿了，现在甄霸天还对她大呼小叫的，心里更加不愿意了，“我什么身份用得着你来提醒我，告诉你今天这事我还真的不做了，你们爱找谁做就找谁做。”

    白玫瑰也生气了，用力的拍打着车窗，大声的喊道：“把门给我打开，我要回去了。”

    这时，张铁森冲完冬瓜打算回去了，刚好往这边过来了。

    栓柱急忙转身捂住白玫瑰的嘴巴，把她的头按了下去。

    可是张铁森根本就没注意栓柱他们在车里，连看都没看一眼直接从旁边过去了。

    等到张铁森过去以后，三个人才坐了起来，同时都出了一口大气。

    “白小姐，我们本来就已经说好了的，你现在突然说自己不做了，这事我也不怪你了，干脆这样，我再给你多出两倍的钱，你就别再跟我多罗嗦了。”栓柱又拿出了两捆了钱扔给了白玫瑰。

    甄霸天看着这些钱，眼睛都要冒火了，心里更是愤愤不平。

    只是眼下对付张铁森才是最重要的事，他只能先咽下这个口气。

    白玫瑰望着这么多的钱，一时陷入了两难的绝境。

    思考了良久以后，她最终向金钱妥协了，“好吧，不过我只是帮你们去勾引他，至于他会不会上当，这我就不管了。”

    “那是当然了。”栓柱听到白玫瑰答应了，脸上露出了阴险的笑容。

    白玫瑰的心情莫名的忧伤了起来，无力的说了一句，“我先回去换件衣服。”

    看到白玫瑰的脸上写满了忧愁，一副楚楚可怜的样子，栓柱当时就看了她的这个样子，才一股脑的认为她是最合适的人选。

    甄霸天则不以为然，他觉得白玫瑰要换衣服这事有点多余了，厉声制止道：“都啥时候了还换衣服，就这样上。”

    “这你就不懂了，虽然是演戏，那我们也要演逼真，最好能让张铁森爱上她，到时候他张铁森还不得听我们摆布了。”栓柱脸上的肌肉开始抽搐，目光深邃的让人觉得可怕。

    “随你们咋弄吧，给我整快点就行了，我倒要看看他张铁森有啥三头六臂，能抵挡住美色的诱惑。”甄霸天的目光在白玫瑰的身上游走着，嘴角露出了猥琐的笑容。

    白玫瑰目光空洞的望着车外，心情有点感伤。

    “小兄弟对不起，我也不想这样的，我只是穷怕了，有了这笔钱，我回去以后就可以找个老实人嫁了……”白玫瑰已经在心里向张铁森忏悔了。

    当初她也是生活所迫才做了这一行，可她一直幻想这以后能过上安稳的日子。

    眼前这个机会对她来说实在是太难得了，所以她也不想放弃这么好的机会。

    “那我们就等着看白小姐的表现了。”栓柱调转车头，一路向镇上狂奔而去。

    甄霸天仿佛已经看到张铁森被他们玩弄于鼓掌之间的样子了，点上一只烟抽的很是享受。

    白玫瑰没有回答，只是苦涩一笑，双眼无神的望着窗外的风景。