    辛未羊年丙申月戊申日。

    宜开业、开张、祭祀；

    忌安葬、行丧、斋醮。

    日头惨烈。

    摇摇晃晃的车厢里，陈酒靠在椅背上，双眼似闭非闭，十根指头轻轻摩挲着膝上长刀，刀锋冰冷如霜，指尖却滚热似灼。

    眼前似乎有一片片凌厉的寒光飘闪而逝，日月双刀、八仙螳螂剑、笔架叉、九环刀……十日之间，踢倒人宗、玉山、骧英、鸿升、蒋家、阳籁、恒源、胜义、夏虞九面金字招牌，只为了今日，和霍殿宇的擂台死斗。

    汽车缓缓停住。

    “陈先生，到了。”

    “唔。”

    陈酒扛刀下车，微微仰起头，首先映入眼帘的便是“中州武馆”四个气派的漆金大字。

    武馆门口早已是人挤人的热闹场面，却依然驱散不了百年老宅从柱梁之间散发出的垂垂暮气，仿佛一只沉睡的老狮。

    拱斗飞檐之下，洞开的朱漆大门，锃亮的熟铁门环，好似野兽血口白牙。

    “狮子搏虎啊……”

    “嘿嘿，怕是要死人咯。”

    “来了，来了！”

    人群如潮水般向两侧分开，陈酒扛着刀，一步步登上台阶，迈过门槛。

    和门口相比，院子里明显安静了许多，非富即贵的客人们列座在席，坐在最前头的是十几家馆主，除了云望、蒋何之和几个受了伤的，津门武行所有头脸人物尽皆在列。

    陈酒往擂台边上一站，点了根烟，抽得很慢。

    一直到烟蒂烧近了手指，薛征依然没有抵达，陈酒便不打算再等下去，烟头丢在地上踩灭，一步踏入擂台范围。

    “黄历上说，今日不宜安葬行丧，所以我来送霍殿宇一场丧事。”

    陈酒纵目四顾，

    “那个老东西睡醒了么？”

    鸦雀无声。

    不知为何，目光扫过众馆主的脸面，竟透出了几分古怪。

    “咳咳。”

    最终，还是中州武馆的三弟子清了清嗓子，手里头捧着一份红封帖子，排众而出。

    “陈先生说得没错，今日不宜安葬、行丧，适合开业、开张。中州馆礼尚往来，赠陈先生一副招牌。”

    “招牌？”陈酒眉头一皱。

    “家师外出未归，临行前留下这份帖子，嘱咐我今时启用。”

    三弟子将帖子双手奉上，

    “家师有言，披挂一门招法精绝，陈酒后辈天纵奇才，于情于理，都配得上文礼开馆。自今日起，陈先生的武馆，便是津门第二十家国术馆，希望陈先生继续精进武艺，开枝散叶，礼待同仁，为武行添彩，为国术增光。”

    满座客人哗然！

    津门各界翘首以待，等来的却不是一场狮子搏虎的斗杀，不是两代顶尖武人的生死相搏，而是一封文礼开馆的帖子。

    莫非霍殿宇怕了么？

    “当然，家师是爱才惜才，不是畏战避战。”三弟子继续说，“等家师了却事务，他老人家自会摆开擂台，广邀各界宾朋，与陈先生来一回同行之间的友好切磋。”

    “陈小友，哦不，陈馆主，恭喜啊。”

    “恭喜恭喜。”

    看样子，各家馆主反倒并不惊讶，离座道贺，只是语气有些干巴巴。

    “陈馆主，这是大喜事啊，”

    玉山馆郝城皮笑肉不笑，一口假牙在阳光下颇为醒目，

    “霍老爷子尊为武行头牌，亲自给你下贴子，多重的分、分量……”

    话说了一半，郝城抬了抬眼，正对上陈酒的眼眸，他打了个结巴，打好腹稿的话被硬生生憋回了嗓子眼里。

    那是一双黑中泛红的眸子，浓墨重彩，森冷，炽热，如霜又如炭，像是冰层下流淌的鲜红熔岩，又仿佛择人欲噬的凶狂野兽。

    “我单想人老成精，却没料到树老没皮。”

    陈酒声音发哑，

    “霍殿宇，没脸没皮了。”

    这话一出口，满座尽皆默然，气氛尴尬又压抑到了极点。一片缺养泛黄的干枯树叶从墙外吹来，轻轻飘落在擂台上。

    “这陈酒太狂妄，”王臣阳冷笑一声，低声开口，“霍老爷子亲笔下的文礼贴，是何等礼遇，他居然敢这般对待。”

    “臣阳兄想浅了。”

    旁边的馆主却微微摇头，声音同样很低，“礼遇？嘿，分明是羞辱才对。”

    “此话怎讲？”

    “左凤图心心念念的开馆，霍老爷子随手就丢出来。这像什么？打发野狗的一块骨头！陈酒若是接了帖子，便是自认憋屈低头，霍老爷子这是在明摆着告诉陈酒，武行自有规矩在，他一个恃勇逞凶的狂徒，只能任老爷子拿捏。”

    “嘶……”

    王臣阳想了想，

    “好像还真是这回事。不过，若是这陈酒不肯接帖子，那又如何？”

    “不接，陈酒的名声便脏了。左凤图临死前的夙愿是开馆，他不接受，就坐实了不孝之名。霍老爷子的缓兵阳谋，老辣至此啊。”

    旁边馆主捋了捋胡须，

    “依我看呐，咬人的狼再凶，丢块骨头，也就变成了狗，陈酒八成是会接的。”

    “但我听闻，额，只是听闻，”

    王臣阳往四周看了看，声音更低，“左凤图的暴死，多少和老爷子有牵扯，陈酒是为了报血仇……”

    “嘘，慎言！霍老爷子一生无暇，怎会做出这种自污之事？风言风语，莫要当真。”

    “也是，也是。”

    话音刚落，台上又有变动，原来是中州馆三弟子实在忍不了这种难堪至极的气氛，顶着一头冷汗，半步蹭上前。

    “陈先生，帖子……”

    寒芒一闪！

    沉吟片刻的陈酒豁然出刀，红封帖子支离破碎！

    几乎在同一瞬间，陈酒猛地踏前一步，重重一肘敲中三弟子面目，将五官都砸扁了下去。口鼻喷洒的鲜血沾在纷纷洒洒的纸页上，墨色杂糅着血色，直扎人眼睛。

    “我师父错了。”

    一片惊呼中，陈酒微微摇头，说了一句出乎所有人意料的话。

    “我师父错就错在，为了开一家武馆，循规蹈矩地想挤进你们这滩烂泥里，最后把命都搭了进去，我替他不值。”

    “你们这些人死光了，津门武行说不定能变干净一些。”

    扭头离去。

    一片寂静中，几十道或惊骇、或愤怒、或不解的目光追逐着那个披着阳光的孤单背影，直到陈酒消失在门槛外头。

    “呼……”

    陈酒吐出一口气，刚打算回凤图馆，一辆福特车疾驰而来，人群纷纷避让，让出一大片空地。

    汽车急刹在陈酒身前。

    薛征一把推开门，头发散乱，衣衫不整，表情肃然。

    认识了这么长时间，这还是陈酒头一回看对方如此风度失据。

    “刚收到的谍信，载临打算带着霍殿宇于今夜三点钟登船去东北，伙同日本人谋算复辟。”

    薛征一开口，堪称石破天惊，

    “陈酒，我需要你这柄刀，杀国贼。”

