    

    第八十六章招惹

    秦风看到这一幕后，脸色不太友善，这帮人也太嚣张了一些。

    要知道这可是光天化日之下，而且还在医院，他们这么做影响很大的。

    可以想象得到，他们的背后一定有人，绝对不是什么简单的货色。

    只是仔细想想，能够开地下D场的，必然也不简单。

    “小子，你看什么？这里没有你的事，马上滚蛋。”

    那位小弟把目光落在秦风身上，直接让秦风滚。

    秦风就站在这里，脸色平静的盯着他，并没有动。

    这小弟心中多少有几分怒意，他微眯着双目喝道：“小子，你胆子不小啊，马上给我滚蛋，我再跟你说最后一遍，不然今天这件事情的怒火降临到你身上，你承受不起。”

    苏婉也被对方吓坏了，连忙对秦风道：“秦风，这件事情跟你没关系，要不你还是赶紧走吧。”

    虽然说苏婉知道，秦风有一些拳脚功夫。

    在苏婉并不认为，秦风还能是这些人的对手，他们一看就很能打。

    而且来的人太多了，最起码有十几个，秦风一个人怎么可能打得过这么多。

    秦风看了苏婉一眼，并未回话。

    那个小弟彻底被秦风搞怒了，伸出一只手，抓着秦风的脖领子吼道：“我算是看明白了，原来你这小子想要英雄救美，不是抬举的东西。”

    “你觉得你有这个能力吗？”

    “我看你是活腻歪了，不想活了是不是？”

    秦风看了一眼他的手，淡淡的开口：“把你的爪子拿开，别逼我对你动手。”

    那个小弟一愣，随后哈哈大笑：“小白脸儿，看你长得弱不禁风的，还敢对我放狠话？”

    “我真的好怕哟，有种的你动我一个试试。”

    秦风微微眯起双目，眼中闪过一抹冰冷的寒意，下一个瞬间，秦风已经果断出手。

    也没看到秦风怎么动作，他速度实在是太快了，仅仅一个瞬间，就把这小弟撂倒。

    小弟趴在地上，捂着胸口痛苦大喊。

    其他人见状，脸色全都变得煞白，其中一个指着秦风喝道：“你特么敢动手，认识勇哥吗？知道勇哥背后是谁吗？”

    秦风轻轻摇着头：“我不知道，也不想知道。”

    “我只明白他的嘴巴太欠了，该打。”

    “如果还有下一次，我依旧会毫不犹豫的抽他。”

    一听秦风这么说，那个叫勇哥的彻底被气笑了，他缓缓对着秦风走过去，凝视着秦风喝道：“兄弟，看你身手不错，应该也不是什么简单的人物，今天这件事情你不应该管。”

    “我心情不错，不想为难你，马上道个歉滚蛋这件事情就算了。”

    “如果我不呢？”秦风淡淡的问道。

    勇哥微眯着双目，强忍着心中的怒意说道：“我背后可是孟浩辰少爷，D场也是他开的，你确定真要跟我们对着干吗？你能有这个实力？”

    勇哥的嘴角噙着一抹笑意，根本就没有把秦风给放在眼里。

    虽然秦风拳脚功夫不错，但怎么可能和孟家抗衡的，那可是金城三大一流家族。

    秦风和他们比较起来，弱的实在太多了，根本就不是一个档次的。

    秦风的嘴角微微上扬，划过一抹淡然的笑意，“怪不得你们敢这么嚣张，原来是因为孟家的孟浩辰。”

    秦风听说过这个人，是孟家的小少爷，为人嚣张跋扈，经常做一些违法乱纪的事情。

    每一次他做完之后，都有孟家在背后给他撑腰，为他擦屁股，所以这么多年他也没什么事情。

    勇哥冷笑，“既然知道我背后是谁，那我想不用我多说了，马上道个歉滚蛋吧，以后别不开眼的多管闲事。”

    “在这个世界上，权利可比你的拳脚功夫强多了，你早就应该明白这个道理。”

    秦风笑笑说道：“可我这个人就不喜欢明白，你刚才所说的那些话，我压根没有放在心上。”

    “以前是这样，以后也是这样。”

    “你这话什么意思？难道你还想跟我们对着干？”勇哥捏紧了拳头，他已经被秦风这话给气到了，一双眼睛里全是冷意。

    秦风沉声道：“我才不管你背后是谁，今天该滚的人是你们。”

    “我看你是不见棺材不落泪。”

    “给我一起上。”

    “往死里打！”

    勇哥彻底愤怒了，他一声令下，所有的手下都对着秦风冲过来。

    顺便就把秦风给包围住。

    苏婉看到这一幕吓得不轻，内心是非常的自责，毕竟秦风是因为他们家的事情才被卷进来。

    苏婉可不想看到秦风被打伤，她赶紧往这边冲。

    可惜苏婉一个柔弱女子，顷刻间就被对方给放倒了。

    勇哥一把揪住苏婉的头发，随后看了看秦风，冷笑一声说道：“小子，原来你是想要英雄救美，可惜你找错了人。”

    “是吗？”

    事到如今这种情况，秦风也没有什么好留手的，闪电般出手，瞬间就把所有人都给撂倒在地。

    勇哥看到秦风的身手，大吃了一惊。

    虽然刚才秦风已经表现过了，但那时候的秦风只面对一个人，勇哥可不认为秦风还能干掉他们所有人。

    结果现在，勇哥彻底见识到了秦风的能耐。

    秦风就一个人，两只拳头，不到两分钟的时间把他的所有手下都给干倒在地。

    那些手下们正在痛苦嚎叫着，一个个盯着秦风的眼中全是畏惧。

    秦风太强大了，比他们想象之中的还要强大很多。

    秦风凝视着他们，淡淡的道：“一群不开眼的东西，真以为有孟家在位后给你们撑腰，你们就能无法无天了吗？”

    随后，秦风把目光落在勇哥的身上，一步步对着勇哥走过去。

    此时的勇哥，身体都在颤抖，明显是被秦风的身手给吓到了。

    这尼玛！也太强大了一点。

    别说他们这些人，就算再来一百个也不是对手呀。

    苏婉抓住机会，一口咬住了勇哥的手背，在勇哥吃痛的声音中，逃到了秦风后边。

    苏婉抓着秦风的手臂道：“秦风，这件事情还是算了吧。”

    苏婉很清楚勇哥背后是孟家，孟浩辰可不是一个好招惹的人。

    秦风如果真的敢和他们对着干，那下场可是很凄惨的。

    所以苏婉才想要算了。

    秦风却摇摇头，“有些人既然招惹了，那就没有办法回头。”

    “所以就招惹到底吧。”

