    

    “叮！本次对战获得胜利，获得一个积分，当前段位为初级训练家二星?(15)！”

    接下来的几场对战，夏天几乎没有花费太大的功夫。

    基本上都是一穿六，直接将对面打爆。

    夏天被传送出对战中心之后，并没有再次选择排位匹配。

    而是打开新手村列表，挑选可以一个处在森林地形的新手村，传送过去。

    他此次的目标，是抓一只妙蛙种子，俗称蒜头王八。

    第9264新手村，处在森林边缘的外围。

    夏天的身影，出现在第9264新手村中。

    新手村中人来人往，还有许多玩家在摆摊叫卖。

    夏天看了一眼之后，便离开了新手村，朝着森林地形走去。

    森林地形，其实就是白桦林和橡树林的结合体，两种地形的植被都存在。

    走入森林地形中，夏天的目光便被远处的景象所吸引。

    这是一处山谷盆地，湍急的瀑布从山涧飞溅下来，化作一条河流，绵延流向远方。

    在山谷中，还有不少玩家的身影在林中穿梭着。

    由于这处地方不常见，风景优美秀丽，吸引了很多女玩家前来打卡。

    隐约有像网红圣地转变的趋势，俨然成了第9264新手村的标志性地点。

    当然，在山谷外围的一处平地上。

    还矗立着许多奇形怪状的建筑物，这些都是玩家们的杰作。

    蒜头王八，不，妙蛙种子，其实也算得上比较稀有的精灵。

    毕竟身为第一世代的御三家，而且在游戏中，所有世代的御三家都比较少见。

    但，还是有不少运气比较好的玩家，获得了御三家作为初始精灵。

    进入森林后不久，天色很快就黑暗下来，进入了夜间。

    夏天目光朝周围一扫，发现夜晚生成的精灵种类挺多。

    圆丝蛛，咕咕，超音蝠是最常见的精灵，其次便是四季鹿、向尾喵、土狼犬、黑暗鸦、绵绵泡芙等等。

    夜晚活动的玩家还挺多，夏天只是在周围转了一圈，就往森林深处走去。

    玩家多的地方，虽然精灵刷新数量较多，但是竞争力比较大，而且经常发生抢精灵的事情。

    没过多久，夏天就脱离了玩家较多的地域，来到了玩家比较稀少的地域。

    一只17级的土狼犬出现在夏天的面前，夏天直接放出了皮卡丘，将这只土狼犬秒杀。

    一边向着森林深处前进，夏天一边刷着纯净珠的能量值。

    到现在，纯净珠的能量值，已经被夏天刷到了四分之三的程度。

    还剩下四份之一的能量值，这颗纯净珠的能量就会充满。

    到时候，就可以试着找一找三傻鸟的神社，看看能不能收服一只传说中的精灵。

    现在游戏中并没有出现神兽的消息，因此夏天也还不确定是否能够找这三傻鸟的神社。

    不过，既然时拉比的小木屋都能够找到，想必这三傻鸟的神社也应该能够找到。

    只不过，需要花费一番功夫罢了。

    一路上，夏天遇到了哎呀球菇、黑暗鸦、大嘴蝠、萌芽鹿，都被他一一击败。

    当夏天击败一只泡沫栗鼠之后，突然远处的草丛中传来一阵窸窸窣窣的声音。

    紧接着，一个高大的，粉红色外表，白色皮肤的差不多娃娃钻了出来。

    差不多娃娃是一般系精灵，外表比较可爱，虽然战斗力不高，但是却拥有Mega进化。

    不过，夏天并没有收服这只差不多娃娃的打算，因此只是放出精灵，将这只差不多娃娃击败，化为纯净珠的能量。

    “叮！皮卡丘在战斗中使用电击波技能，熟练度得到了提升！”

    【百倍收益加持，皮卡丘的电击波技能等级提升！】

    “叮！获得掉落物品，苹果x1！”

    【百倍收益加持，获得苹果数量x100!】

    击败这只差不多娃娃之后，夏天继续前进。

    不知道是不是运气比较好的缘故，夏天没过多久，竟然遇到了一只第六世代的御三家，哈力粟。

    哈力粟还是比较罕见的，因此夏天想都没想，直接丢出大师球。

    嗡！嗡！嗡！嗡！

    只是几秒钟，哈力粟便被收服了。

    “叮！恭喜玩家收服岩狗狗！”

    “叮！玩家随身携带的精灵数量已满，哈力粟自动传送回PC中！”

    随后，夏天拿出PC看了一下这只哈力粟的信息。

    哈力粟

    等级：15

    性别：雄

    属性：草

    特性：茂盛

    隐藏特性：防弹

    体型：矮小

    生命资质：蓝

    攻击资质：红

    防御资质：绿

    特攻资质：蓝

    特防资质：紫

    速度资质：红

    综合战力：90

    亲密度：50

    技能：叫声LV3、藤鞭LV4、滚动LV5、咬住LV2、寄生种子LV1

    携带道具：无

    总的来说，这只哈力粟的资质只能算是中等，并不是多好。

    不过，好在这只哈力粟是雄性，到时候和百变怪繁殖一下就行。

    夏天收起PC继续前进。

    然而，没过多久，眼前出现的精灵却是让夏天有些诧异。

    只见，一只13级的岩狗狗出现在夏天的面前。

    ？？？

    “岩狗狗这种精灵，算是比较稀有的吧？”

    “难道我最近真的是，时来运转，脱非入欧了？”

    “先是遇到哈力粟，现在又遇到一只岩岩狗！”

    心中这样想着，夏天手上的动作也是不慢，派出皮卡丘吸引岩狗狗的注意力。

    随后，直接丢出大师球，一套动作，仿佛千锤百炼一般，行云流水，没有丝毫拖沓。

    嗡！嗡！嗡！嗡！

    大师球只是在地上滚动了几下，便停止下来。

    “叮！恭喜玩家收服岩狗狗！”

    “叮！玩家随身携带的精灵数量已满，岩狗狗自动传送回PC中！”

    夏天之所以收服这只岩狗狗，是因为岩狗狗有着四种进化形态，算是独特的一份。

    岩狗狗进化成的鬃岩狼人，除了有普通样子之外，还有白昼形态，黑夜形态，以及最特殊的黄昏形态。

    四种形态虽然没有什么太大的差别，但也算是满足夏天的一个收集癖好吧。

    岩狗狗

    等级：13

    性别：雄

    属性：岩石

    特性：锐利目光

    隐藏特性：不屈之心

    体型：普通

    生命资质：红

    攻击资质：红

    防御资质：绿

    特攻资质：红

    特防资质：蓝

    速度资质：紫

    综合战力：

    亲密度：50

    技能：撞击LV5、瞪眼LV3、拨沙LV3、咬住LV4、长嚎LV2

    携带道具：无

    这只岩狗狗的资质还算可以，而且特性也不错。

    更巧的是，岩狗狗正好是雄性，刚好可以和百变怪PY一波。

    这样一来，夏天便是可以得到四种形态的鬃岩狼人了。        

