    三个分身自爆，外加一开始自爆的两个分身，这谈九已经自爆了五个分身，如今也只剩下四个分身。这四个‘谈九’，皆是炯炯有神地盯着爆炸源处。

    同时空间领域也覆盖了整个庭院。

    顿时整个庭院中那些或滚动，或从上方掉下的碎石都停滞住了，整个庭院完全处于静止状态。谈九的四大分身皱眉了片刻，脸上才缓缓有了一丝笑容。

    “柳渝西，你终于死了！”

    先偷袭使其重伤，外加五个分身自爆，这才杀死防御力惊人的柳渝西。杀死柳渝西的一刻，谈九心中却有解脱、伤感等复杂的感情。

    四大分身瞬间合为一体。

    谈九走到了柳渝西爆炸的地方，此刻地面之上正有着破损的战甲，还有着一件储物神器外加一双中品天神器手套。

    这是柳渝西的遗物，也正是发现这遗物，外加刚才柳渝西已经燃烧灵魂元婴，他才万分肯定，柳渝西已经死了。燃烧灵魂元婴，即使外人不攻击，估计也只有几次呼吸的时间存活。

    秦羽那源自于‘乾坤世界’的空间之力一直锁定着谈九。

    “必须一击必杀，此刻这谈九还没有完全失去警惕之心，并不是最好的偷袭时刻。等到他去采摘九叶华莲的时候，便是最好的偷袭时刻了。”

    秦羽身体略微弓起，整个人精神完全凝聚到极点，随时可以做出最强一击！

    ……谈九将柳渝西的遗物收了起来，心中也一阵畅快。杀死了柳渝西，不但得到了一件中品天神器以及柳渝西所有的宝物，同时……九叶华莲完全归他了。

    谈九走向九叶华莲那水池旁。

    刚才剧烈的厮杀，对九叶华莲丝毫波及都没有，九叶华莲依旧散发着幽幽的黑色毫光，特别是那晶莹的黑色莲心，是那么的吸引人。

    谈九一脚迈入池水中，这一元重水虽然厉害，却杀不死天神级别高手。

    “这一元重水还真是够冷的！”谈九全身一个激灵。

    然后谈九将双手探入了水池底部，谈九需要从池底将这九叶华莲给拔出，他可不敢，也舍不得抓着莲叶来拔。

    而这一刻，谈九的注意力尽皆在九叶华莲身上。

    “就是这一刻！”

    秦羽手中突然出现了一杆长枪，原本黝黑古朴的残雪神枪，如今枪杆、枪尖都有着淡淡的玄黄之色。非常的少，就仿佛一些小点点而已。

    残雪神枪，吸收极少一点玄黄之气的残雪神枪！

    瞬移！

    弯腰双手探入一元重水水池内的谈九身后，突然出现了秦羽。秦羽的残雪神枪只是一闪，如同刺穿皮革一样，刺穿了谈九的脑袋。

    残雪神枪两大附属功能：裂体、噬灵！

    “蓬！”

    谈九的脑袋瞬间化为齑粉，而谈九的身体则是化为七八个碎块。可就是那七八个碎块，竟然一下子化成了三个‘谈九’。

    秦羽不由一惊：“怎么没死？他的脑袋完全化为了齑粉，其中的灵魂也完全魂飞魄散，怎么还有三个分身？”

    秦羽心底震惊，而谈九更加震惊。

    谈九从来没有想过，竟然会毫无所觉地被人轰掉脑袋。

    “是咫尺天涯，是那个秦羽！”谈九心底立即明白了，“幸亏我平常不战斗的时候，我都会将灵魂九分，分在身体各处。”

    谈九非常狡诈，他的灵魂可以九分，平时脑袋中只有一个分灵魂，身体其他部位，或膻中，或丹田，或手臂……其他八个分灵魂都藏在不同的地方。

    这是谈九避免被人突袭杀死的一个办法。这次，这一招就救了他一命，秦羽只是毁掉了其中一个分灵魂以及隶属于这颗分灵魂的‘碧血金丹’（神之力蜕变成天神之力，便会形成一颗碧绿色的金丹，名为‘碧血金丹’。碧血金丹便是‘天神之力’的核心）。

    灵魂元婴为灵魂核心，碧血金丹为天神之力核心。

    天神高手的脑海中，一般都是灵魂元婴手持碧血金丹。

    ******秦羽目光扫了三个分身一眼，这三个分身皆是手持三截棍。这三截棍正是九节鞭三分而成。连秦羽也不得不承认，这九节鞭炼制的技巧很高。

    “秦羽，你竟然偷袭灭我一个分身，不过，你再也没机会了，上次没杀死你，这次……”其中一个分身冷笑着说道。

    到了此刻，谈九对杀死秦羽依旧充满信心。

    在谈九心中，秦羽不过是个下部天神，只是仗着‘咫尺天涯’的神通而已。一旦他谈九全力出手，这秦羽必死无疑。

    “三个，必须全部杀死，不能逃走一个。”秦羽心中急转。

    “恩，你竟然不使用那柄天神器长剑了。”在秦羽左侧的谈九眉头皱起来说道。而就在这一刻——秦羽的身影很是突兀出现在了右侧的那个‘谈九’身旁。

    右臂一抖，手中的残雪神枪便旋转着刺了过去，残雪神枪过处，甚至于连神界空间都有着如发丝粗细的空间裂缝。

    “哼！”

    右侧的这个‘谈九’十分自信地用手中的三截棍直接来挡秦羽这一枪。在谈九看来，自己用中部天神器，足以抵挡秦羽使用上部天神器。

    可是——谈九忽然脸色一变，只见那三截棍一震，然后就龟裂了开来，那柄长枪则是在谈九惊愕中直接刺穿了其颈部。

    “裂！”

    秦羽一声怒喝。

    谈九只感到有一股奇异之力，沿着颈部的伤口朝四周弥漫开来，然后头部、胸口尽皆化为齑粉！那灵魂元婴和那颗碧血金丹也同样化为齑粉。

    另外两个谈九脸色苍白起来，同时眼睛也瞪得滚圆。

    这两个谈九的第一反应就是——逃！

    只见两个谈九，一个朝通道入口冲去，另外一个谈九，却是朝相反方向，也就是地底府邸的内部房间冲去。

    “那是什么武器，不是上品天神器，比上品天神器更厉害？”谈九感到自己的心都颤抖了起来，“难道是传说中的鸿蒙灵宝？”

    谈九心中尽是惊恐。

    鸿蒙灵宝的大名，一般神人是不知道的，而谈九这个中部天神还是听说过的，只是从来没见过而已。或者……见到也认不出。

    “想跑？”

    见两个‘谈九’朝相反方向逃命，秦羽瞬间就做出了决定，先去追杀逃亡通道入口的那个谈九。

    逃亡地底府邸房屋中的谈九，在秦羽看来，想要逃出去，最起码要开出一条通道，这最起码需要一点时间，这点时间足以让他杀死另外一个谈九了。

    瞬移！

    瞬移！

    连续两次瞬移，秦羽到了通道内部，刚好阻挡在谈九身前。

    “嗬！”谈九看到秦羽的第一反应，便是展开了空间领域，然后就是一棍砸向秦羽。

    “嗤~~~”

    残雪神枪极速旋转着刺出，如出海之蛟龙，那枪尖更是有着一点玄黄之色，封锁的空间领域根本阻挡不住残雪神枪。

    当攻击够强，空间领域也是无用。

    毕竟如今的残雪神枪，已然能够让空间产生细微的空间裂缝了。

    “蓬！”这三截长棍再次被残雪神枪硬生生刺地从中断裂开来，直接刺向谈九的颈部。早就知道阻挡不住的谈九，直接将自己的灵魂元婴、碧血金丹逃逸出体外，可是——秦羽手中的残雪神枪一卷，只见一道微弱的玄黄之气从枪尖涌出，直接将那灵魂元婴以及碧血金丹给包裹住。霎那就将其化为齑粉。

    “还有一个！”

    秦羽根本不顾眼前的尸体，整个人再次瞬移！

    瞬移了两次，已经到了地底府邸内部，秦羽的‘乾坤世界’空间之力弥漫开去，秦羽闪电般瞬移三次，搜索遍了地底府邸，才发现不妙。

    秦羽身影一动，就到了一个地底府邸后面一个书房之中。

    此刻这个书房墙上竟然有着一条通道。

    秦羽心中一阵气急：“失误，失误了，这个谈九已经在地底府邸不知道多少年了，岂会只有一条通道？虽然时间很短，可是以他的速度，想必他已经在数十里之外了，我的空间之力只能寻找一百余米范围，没有准确方向，我怎么找？”

    秦羽一点办法都没有。

    没法子，这个书房是处于地底府邸最后方，秦羽原先躲在的房间距离此处较远，秦羽根本没有发现过这里还有一个秘密通道。

    功亏一篑，硬是让其逃掉了一个分身。

    “算了，就算这谈九命大。不过他逃出去又如何？”秦羽心底倒也不是太在意，“他虽然发现我的‘瞬移’秘密，可是，他说出去，别人就会相信？”

    瞬移，乃是神王特有的神通，这是神界一亿两千万亿年来的铁律。

    谈九即使在外说有人拥有类似于瞬移的神通，神界又有多少人会相信？

    秦羽心底也知道，虽然相信的人不多，可是总归会比较麻烦，可是人都已经逃掉了，秦羽也只能如此安慰自己了。

    身影一闪，秦羽便到了庭院中。

    看着眼前一元重水水池中的那一株九叶华莲，秦羽脸上有了一丝笑容：“为了九叶华莲，一个中部天神身陨，另外一个中部天神九大分身更是损失八个。”

    秦羽看了一眼九叶华莲，目光就转到了手中的残雪神枪上。

    虽然事先想过残雪神枪的威力，可是真正使用起来，秦羽还是心中狂喜。

    一个中部天神使用中品天神器，自己用神之力使用残雪神枪。可即使如此，残雪神枪依旧将对方的中品天神器击断。

    “原本便堪比二流鸿蒙灵宝，现在的威力比过去高了不少，估计威力即使不如一流灵宝，也差的不远。”秦羽心中暗道。

    而且如今的残雪神枪，才吸收极少一点的玄黄之气而已，一旦完全吸收，威力到底如何，秦羽想想都感到激动。

    “如果不动残雪神枪，就靠上品天神器‘赤血神剑’，要杀谈九简直是做梦，可是靠着残雪神枪，我却是可以蹂躏他。好的武器，果然不同啊！”

    秦羽愈加感受到绝顶武器的好处。

    心意一动，残雪神枪便回到了乾坤世界中，再次去吸收玄黄之气了。

    “残雪神枪和瞬移一样，不到重要时刻还是不要使用，底牌，藏地越深效果才越好。”秦羽心中暗道，随即秦羽看向眼前的水池。

    仅仅心念一动，乾坤世界的空间之力便包裹了这水池以及九叶华莲，然后——九叶华莲以及一池的一元重水都消失不见，它们已经到了乾坤世界中。而秦羽本人也消失在地底府邸，进入乾坤世界中。

    ******秦羽站在一片草地上，这一元重水和九叶华莲便在秦羽眼前悬浮着。在乾坤世界中，一切都随秦羽心意而变化。

    心念一动，一元重水便和九叶华莲分离了开来。

    “九叶华莲的莲心，炼化之，可得华莲分身。华莲分身天生拥有一元重水领域……身体坚韧程度，甚至于超过上品天神器。”

    秦羽心底一阵畅快。

    九叶华莲，最吸引他的就是莲心。

    分身很难炼制，因为真正的分身是需要有灵魂的，一般人谁能够将灵魂分割开来呢？

    而九叶华莲的莲心不同，那莲心乃是吸收鸿蒙灵气孕育而生，整个莲心本身就是一个没有意识的魂体，秦羽炼化成功了后，只需要留一丝意识在其中，便得到了一个分身。

    而且在秦羽看来，那个分身的战斗力，可能比本体还要强。

    “这一元重水和当初在暗星的一元重水归纳在一起吧。”秦羽心意一动，一个一元重水的水球悬浮在空中，同时这个水球的旁边，还有着金元重水跟一颗金色圆珠。

    这颗金色圆珠非常特殊，其寒冷程度，按照秦羽估计，除非灵魂化婴，否则根本无法炼化。

    就在秦羽思考的时候——“恩？”秦羽惊异地睁大了眼睛。

    只见那金色圆珠自行地朝九叶华莲飞了过去，同时九叶华莲的黑色莲心射出一道黑色光华，而金色圆珠也射出一道金色光华，两道光华竟然缠绕了起来……

    （未完待续）

