    江澜低眉。

    目前他入门六百二十六年，距离当初的巫仙大会大致两百余年。

    大地麒麟族是那时候留下了，已然在昆仑逗留了两百余年。

    如此八太子对她有所了解倒也不算意外。

    大致能信得过。

    而天人族会动客栈红雅动手，属于情理之中。

    为的应该是那一缕机缘。

    “他们只知道天羽凤族有一缕机缘，不知道少年跟八太子也有吗？”江澜心里思考了下。

    “不好说，大地麒麟族确实没有说谎的理由，但不代表天人族没有说谎。”江澜并不会小看任何人，哪怕对方跟他的实力差距不小。

    一旦小觑会很容易出现问题，如此后悔莫及。

    所以需要考虑天人族故意让大地麒麟族听到对话，然后利用少年的热心以及跟八太子的关系，从而一网打尽。

    至于说有其他人来对付他，这个他不意外。

    一直都在防备着，少外出便好。

    外出也会警惕心十足。

    不过最近并没有什么事需要外出，还算安全。

    “有考虑过天人族其实是故意让大地麒麟族听到，把你们所有人都引出去吗？”江澜问了八太子，顿了下他又道：

    “或许天人族的目标不仅仅是天羽凤族，还有少年跟你。”

    “为什么？”八太子愣了下，随后想到了什么：

    “当初巫仙大会获得的机缘？

    我，少年，天羽凤族都有？”

    对此江澜只是微微点头。

    并未多说任何话，这种事很少人会知道。

    机缘只有极少部分的人，可以望到。

    按修为来说，可能是师父那种层次，或者即将达到大罗那种层次的人才能看到。

    还有就是，拥有神位。

    “挺刺激的。”八太子倒也不怎么担心，不过有些事还是要问的：

    “姐夫，念名字适合吗？”

    可以念就意味有靠山，那个人太恐怖了。

    “问题倒是不大，不过...”江澜思考了下，继续道：

    “有些名字可能也会出手，可无法知晓他的目的。”

    有些名字？八太子想了想，然后明白了过来。

    是羲禾帝君。

    对，这个人是姐夫的师父让姐夫给他的，对方是昆仑的人，而他是昆仑的移动宝物，所以危急时刻他是可以求救的。

    但是不知道对方情况，不能随意提及。

    不然他这个移动宝物，就可能是固定宝物。

    没多久，八太子就离开了第九峰。

    江澜也未曾在意。

    天人族确实需要在意一下，以后对付起来会更容易一些。

    至于那个天人...

    “每个大势力应该都有属于自己的手段神通，或许对方也能像地冥魔族一样，注视到这边。”

    这种级别一旦注视过来，对八太子他们来说非常危险。

    不过这里毕竟是昆仑附近。

    倒不是说羲禾帝君会出手。

    而是客栈老板会有所注视，如此问题便不会很大。

    当然...

    一切都是他的猜测，具体会如何，无法确定。

    如果无双拳神的名字被念起，他自不能坐视不理。

    夜里。

    江澜给植物蛋它们浇了灵液便来到了幽冥洞。

    他在茅草屋盘膝坐下，他开始感知神位。

    “先上去确定心中猜想，然后再回来看《神位假说》。”

    看完《昆仑九峰》他心中就有一种猜测，所以想先去看看是什么情况。

    以他绝仙初期的修为，应该能离开古御下宫。

    不多时，他心神上升。

    如入无尽高空。

    不过片刻，他脚下便有了实感。

    抬头望去，入目的是巨大的门庭。

    上书——古御下宫。

    只是裂缝始终都在，让人有一种年岁感。

    望着门庭片刻，江澜放弃了尝试进入，一旦失败，他将会被踢出古御下宫。

    这次不是来探索古御下宫的，而是来确定古御到底是什么。

    随后他转头看向虚空。

    虚空中偶尔会看到一些光亮，似星辰。

    “应该是对应其他神位的宫殿，不可靠近。”

    不再多想，他一跃而起，开始往虚空中飞去。

    只是试图离开时，感受到了阻碍。

    所幸绝仙级别的他，可以勉强破开阻碍。

    但也说明会有一定危险，他能离开，其他人或许也能离开。

    一旦被遇到，后果不堪设想。

    站在虚空中，黑暗覆盖了一切。

    仿佛陷入了黑暗的海洋，找不到任何光点。

    回头时，光闯入了他的眼眸中，是古御下宫。

    只是此时的古御下宫好似被一股气息覆盖，或者说古御下宫如同一颗星辰，星辰上有两种不同的光。

    一种较为明亮，一种较为阴暗。

    此时较为阴暗的光，覆盖了绝大部分。

    较为明亮的只有小小的一部分。

    “是幽都大帝吗？”

    江澜心里有些明悟，古御下宫有双神位，但是主动权却不一定相同。

    他处于劣势。

    具体有哪些区别，他不得而知，会不会受限于对方也不太确定。

    亦或者只是好处被对方尽数占据。

    “或许《神位假说》会给我答案，现在不是思考的时候。”

    未曾多想，江澜开始往前方黑暗而去。

    这是一条看不到任何光明的道路，毫无希望，黑暗能吞噬一切。

    心性若是不坚，极可能在这里彻底迷失，万劫不复。

    江澜一直都在稳固自身，可面对这无尽的黑暗，他都有些担忧。

    如同自己在送入巨兽口中。

    所幸担忧只是担忧，心境未曾出现波动。

    依然平静。

    如此才能继续往前。

    只是前方真能如羲禾帝君说的那般，知晓古御是什么吗？

    对于羲禾帝君的话，他并未全信，而是保留着质疑，以防不测。

    回头看了一眼，他发现古御下宫的光已然消失。

    若非还能通过神位感知到，他都怀疑自己会彻底迷失。

    这些之前考虑过，还在承受范围。

    而且能随时回到身体中。

    不出什么大意外，应该没有问题。

    不知过了多久，或许是一天，又或许是三天，黑暗中没有任何感知。

    无法知晓时间流逝。

    寂静无声。

    在江澜猜测过了多久时，一道光突然闯进了他的眼眸中。

    终于遇到了新的东西。

    没有兴奋，因为他不知道现在遇到的，到底是羲禾帝君说的东西，还是其他神位的宫殿。

    若是后者。

    那是凶地。

    一叶障目疯狂运转，开始缓缓靠近。

    ————

    提前更新，求月票。

    最近稳定更新，很不容易了，才请假半天。

    所以有保底月票的，希望可以投一下。

    感谢！

