    洛瑶瑶惊讶地看着何明和野狗。

    没想到何明居然跟野狗对话，难不成他还能跟动物交流不成？

    这个奇怪的念头在洛瑶瑶的脑海里面冒着出来。

    而这条野狗似乎是听懂了何明所说的话，它乖巧的呜呜了两声，好像是在回应何明一样。

    “看你这样子应该是想跟着我，既然这样的话，以后就有我罩着你，从此以后我就叫你大黄了。”何明摸着大黄的脑袋开口说道。

    听到这话，洛瑶瑶惊奇的看了何明一眼。

    真不知道他是怎么想的，居然把这条野狗给收下，而且还像是收小弟一样的收下。

    此时，何明抬起头，对着洞穴边缘的洛瑶瑶开口说道：“下来吧，已经没事了。”

    最后他又低下头，对着身边的大黄开口说道：“这个是同伴，等一会儿你可不能吓唬她，另外还有两个跟她一样的女孩子，到时候你可得好好保护她们。”

    野狗乖巧的摇了摇尾巴，仿佛是听懂了何明所说的话。

    看见这一幕，何明心中有些欢喜，看样子这条野狗通人性。

    就在何明说话间，洛瑶瑶已经从梯子上爬了下来。

    不过她还是跟野狗保持着距离，因为她心中还是有些害怕，担心野狗忽然就爆发凶性。

    虽然说她刚刚听见了何明跟野狗说的那些话，这条野狗也摇了摇尾巴，像是在回应何明。

    但是在她的心中，野狗永远是野狗，不能跟人相提并论。

    何明见洛瑶瑶下来了，他也站了起来，看了一下天色开口说道：“时间也差不多了，我们该回去了，要不是再不回去的话，天就该黑了。”

    洛瑶瑶看了一眼远处的水源，开口问道：“你说这些水我们还能喝吗？”

    何明看了她一眼，知道她为什么担心这件事。

    因为她刚才看到巨蟒从水里面爬出来，所以担忧水到底还能不能喝。

    何明笑了笑，开口回答道：“放心吧，水还是能喝的，因为这是活水，而且你也看到了这水源到底有多干净，至少比我们都市里的自来水要干净多了。”

    说着何明还走到水源边，喝了一口水，顺便洗了一把脸来证明。

    他还朝着洛瑶瑶招了招手，让洛瑶瑶一起过来喝。

    洛瑶瑶见何明都喝了，悬着的心也终于放了下来。

    她喝了一口，瞬间瞪大了眼睛。

    “这水好甜啊！”

    何明点了点头，这可跟都市里面要加工好几道程序以后才能喝的水不一样。

    在这荒岛上，根本没有什么人生活。

    因此这一片水源绝对是纯天然无污染。

    洛瑶瑶在喝了几口以后大概是喝饱了，她开始拿着矿泉水瓶装水。

    何明见到这一幕，不由得调侃道：“也不知道刚才是谁，还担心这水到底能不能喝。”

    洛瑶瑶忍不住脸红了起来，开口说道：“你不说我都已经把这事给忘了。”

    洛瑶瑶觉得有些尴尬，为了缓解尴尬的气氛，她转移话题开口说道：“其实如果有酒的话，那就更好。”

    何明有些意外的看了她一眼，开口问道：“我记得你之前说你好像是北方的，你的酒量是不是很好？”

    “那当然了，说实话，你觉得我们能不能酿造酒出来？”洛瑶瑶眼中充满了期盼，看着何明开口问道。

    何明苦笑了一声，开口说道：“如果我们能够找到葡萄的话，说不定能够酿造出葡萄酒，不过这都得看运气。”

    洛瑶瑶眼睛一亮，何明既然这么说的话，那就证明何明是有办法制作出来酒的，只不过需要原材料。

    洛瑶瑶眼神当中开始充满了憧憬，她开口说道：“一想到以后有烧烤又能喝酒，这日子一定很好吧？”

    何明忍不住笑着摇了摇头，开口说道：“行了，现在就别想了，这岛上有没有葡萄还不一定，还是先想想，今天晚上回去以后，吃点什么吧。”

    说话间二人已经把带来的矿泉水瓶里装满了。

    他们起身准备离开。

    大黄见二人要离开，它连忙跑到两个人的前面，看样子像是要给他们带路。

    而且在每走出一段路以后，它都回头看一看何明和洛瑶瑶仿佛在说，前面没有危险可以走。

    看到这一幕何明忍不住欣慰的笑了起来，看样子自己真的收了一条通人性的狗。

    ……

    与此同时。

    王哥和小陈坐在峭壁的前面，忙活了一个下午。

    王哥看着那条被烧焦的绳索，不禁疑惑道：“特么的，这小子到底怎么弄到这么一条绳索的？”

    “还有他是怎么把这个绳索弄到对面去的？”

    老王一想到这些问题就烦躁无比，因为他想不出来问题的答案。

    老王盯着峭壁苦思了许久，忽然神神叨叨的开口说道：“难不成是这小子先爬过去以后把绳索弄上去的？要不然他身边那三个娘们怎么走过去？”

    老王想了半天也只能得出这么一个答案。

    而此时，他旁边的小陈开口说道：“王哥，天快要黑了，我们快回去吧。”

    听到小陈这么说，王哥扭过头冷着脸开口说道：“回去个屁，要回去你回去！要是我能找到翻过这个峭壁的办法，我还回去干什么？”

    “你也不想想，我们队伍里面就剩下我们两个能够干活的男人，剩下的都是一群娘们儿和已经变成废人的老孙，难不成我们回去养他们吗？”

    听到王哥所说的话，小陈先是愣了一下，不过他并没有说什么，但是他心里却知道，王哥还是那个王哥，并没有怎么改变。

    或许小富的死让王哥一些改变，但是从根本上来看，王哥还是没有变的，他只考虑着自己根本没有考虑其他人。

    想到这里，小陈脑海里忽然浮现出一个恐怖的画面。

    如果说自己现在跟王哥翻过了这座峭壁，说不定王哥第一时间就会把自己推下海。

    一想到这个画面，小陈忍不住打了个哆嗦。

    不过，小陈并没有吭声，他看着王哥开口说道：“王哥，你有没有想过就算我们会编这种绳索，我们也还是不可能像那个小子一样，是先徒手爬过去。”

