    顾随心这一觉睡了很长时间。

    至少她觉得，应该是很长时间，睁开眼睛，浑身尽消疲惫，舒服的很。

    而身上暖洋洋的，却有点沉。

    她一转身，带动了腰上的那一只手臂，顾随心主动的抓住，同时投入到身后男人的怀抱中。

    男人似乎也醒来了，将她抱紧，低哑的声音，在她头上溢出。

    “醒来了？”

    顾随心应了声，脑袋在男人的颈间蹭了蹭，脸上不自觉的带起了微笑。

    “想我了吗？”

    她刚一问，答案，就在男人的身体反应中。

    两人身体贴合的紧密，自然能感觉到靳珩的身体变化，不用靳珩回答，顾随心轻笑了起来。

    抬眸，看着许久未见的男人，还是那么帅气，狂野，只是，似乎瘦了好多。

    她主动的身体往上拱，亲吻住靳珩的嘴唇，身体贴着他的，辗转缠绵间，靳珩突然翻身，将人给压在身下。

    两人之间，从来都不用过多的语言，他们似乎都懂。

    当然这只是顾随心的想法，她总觉得，跟靳珩之间，不用语言，也就是能知道对方的心思，不用费力的猜太多，不用多说废话，这就导致了靳珩是她相处过的男人中，说话最少，却是最理解的人。

    大概这就是所谓的心灵契合，大概这就是所谓的灵魂伴侣？

    顾随心笑起来，靳珩似乎不满意她的分心，越发的将人给用力揉弄……   简陋的小小的房间内，迅速的充斥着激情旖旎。

    两人不知道持续了多级，靳珩中间的时候还披上衣服去外面拿了吃的回来，之后吃完饭，两人再战。

    似乎把这么长时间以来都没有做过的补上。

    也不管外面的人怎么想怎么说，反正在这个小房间内，靳珩和顾随心都只有他们两个人，不想其他。

    当然，也没有人在这个时候来打扰他们。

    一直到顾随心回来的第三天，她才彻底走出房间。

    靳珩早早就起床去工作了，顾随心倒是蔫蔫儿的，没有什么精神出来。

    这一看就是被榨干了，虽然所有人都知道两人在屋内做什么，但是却没有人说。

    只是，塔子和小花这对夫妻，尤其是小花，看到顾随心出来，就自己先脸红不好意思了。

    顾随心心中暗笑，这就是只要我不尴尬，尴尬的就是别人。

    “小花，有吃的吗？”

    “啊……”小花才反应过来，“有，有，我们做了早餐，正给你准备着呢。”

    “谢谢。”

    “不……不客气。”

    小花赶忙去端早餐，而顾随心坐下来，慢悠悠的吃着，豆浆很醇厚，油条炸的很好吃，这手艺比老板娘的好多了。

    无怪乎这个客栈做的很好，客人也不少。

    就冲着吃的，也肯定能留住客人的。

    小花在一旁局促着，这会儿没有什么事儿，她就在大厅收拾下卫生什么的。

    “小花，这两天有没有什么事儿？

    或者有人来找我？”

    “哦，对，有。

    镇长来过，说是要见您，不过被靳队长给回了。

    还有学校的老师，他们都说……过几天再来。”

    顾随心笑了笑，“好，我知道了。

    你这早餐做的真好，我想着你做其的的菜，肯定都好吃吧？”

    走进来的塔子听到这话，立刻道：“顾小姐，您真是说对了。

    我老婆别的长处没有，就这做饭，真的不是我吹，凡是吃过她做的饭的人，都说好。

    就为这，我们才从好几个竞争者中，拿下客栈，哈哈哈……”   顾随心摇头，“做饭好吃是长处，但是其他我看也很好。

    就这一会儿，我就发现，小花爱干净，做事儿利索，而且还有最重要的一点。”

    塔子疑惑，“还有什么？”

    顾随心笑，“最重要的一点是，小花很漂亮。”

    “哈哈哈哈……”   塔子笑起来，点头，“是啊，我老婆长的也好看。”

    而小花被夸的不好意思，脸通红，不知道说什么，半天才看着顾随心道：“我……我不漂亮，顾小姐才是真的漂亮呢。”

    “不，小花，你也很漂亮。

    每个女人都有每个女人的美，你就是很美的。”

    小花大概从来没有人这样夸她好看，越发的腼腆，不好意思，而她也赶紧低头工作，更是有点不知所措。

    塔子看着小花的样子，憨憨的一笑，“我也觉得小花就是很好看。”

    “别说了，干活去。”

    小花斥责塔子，而塔子这才离开干活去了。

    顾随心吃着饭笑着，没有再说什么。

    吃过饭之后，顾随心懒洋洋的躺在躺椅上晒太阳，有客人出房间，看到顾随心，都楞了下，有好奇，但是也不敢多问。

    而顾随心也没有清闲多久，没一会儿镇长就上门了。

    大概是因为这里开始发展了，镇长的精神面貌都不同了，身上穿着有点不太合身的西装，还是骑着他的摩托车，但是满脸带笑。

    “哎呀，随心你可终于回来了，”   顾随心对于镇长那褶子都堆在一起的老脸，这么看着还是有点想念的。

    “镇长，好久不见了，您年轻了呢。”

    “哈哈哈哈……我这是人逢喜事精神爽，我们这里越辣越好了，以后会更好，我也就高兴了。”

    他拍拍自己身上的西装，“你看，我为了接待游客和一些考察的人，还专门跟我儿子要了一套西装，帅吧？”

    “额……帅，就是不太合身。”

    “哎呀，能穿就行。

    对了，我给你们寄的土特产收到了吗？

    邵小姑娘喜欢吗？

    她现在身体怎么样？”

    顾随心都一一回到了镇长的关心的话题，最后，镇长要不是那电话又响起来好几遍，他还得跟顾随心唠嗑。

    “哎哎……好，我知道了，那我现在过去。”

    镇长拿着他的老人机，倒是忙的不行，说了几句，就走了。

    “对了，随心，晚上去我家吃饭啊，你婶子做好吃的。

    叫上靳珩。”

    顾随心还没答应呢，镇长就跑了，不是她不热情或者不喜欢，而是镇长家的饭，那手艺真不行。

    不然，把他们叫到客栈来吃，她请客也行啊！   顾随心可不想委屈自己的胃。

    

