    无上恐怖终于等来了这个机会，他给了李七夜致命一击，在这个时候，他才是最大的赢家，虽然李七夜比他还要强大，但是，最后还是死在了他的手中。

    此时无上恐怖冷冷地看着李七夜，他没有得意，没有兴奋，他今天的胜利，对于他来说是来之不易，但是，这不是他人生中的第一次胜利，他已经是习惯了这种胜利的滋味了。

    看到黑暗神刃刺穿了李七夜的胸膛，本是全身已碎的李七夜被刺穿胸膛之后，那根本就是不堪一击，这一刻他必定倒下。

    在这个时候，不渡海的始祖、无敌都不由嘴巴张得大大的，他们想张口说出话来，但是，好像有无形大手扼住他们所有人的喉咙，张口久久，都无法说出一个字来。

    不渡海的所有始祖、无敌都呆住了，他们都措手无策，他们都不知道自己是为何而呆住了，因为李七夜的死亡？还是因为这个世界即将要毁灭？或者两者都有。

    看着黑暗神刃刺穿了李七夜的胸膛，不渡海的始祖、无敌都无法言语，这个世界最强大的存在，就这样被杀死了，他们都不知道该说什么好。

    然而，就在这刹那之间，一直没有张开双眼的李七夜一下子张开了双眼，在李七夜张开双眼的瞬间，好像所有人都听到了“噼啪”的声音响起，好像整个世界都被闪电辟开一样。

    李七夜的一双眼睛一张开的时候，那一双眼睛，不再是眼睛，而是天地劫海，那是一双充满天劫的眼睛，在那一双眼睛之中，窜过了无数的闪电，有金色的天灭之劫，有血红色的斩仙之劫……如此多的天劫蕴养在一双眼睛之中，让任何人看得都毛骨悚然。

    毫不夸张地说，这一双眼睛目光一扫而过，可以毁灭、斩杀一切东西，单凭他的目光，就可以毁灭这个世界的很多东西。

    “不好——”在李七夜的一双眼睛睁开的瞬间，无上恐怖瞬间意识到不妙，在这刹那之间，他只有一个念头——逃，逃走，逃得越远越好！

    但是，在这刹那之间，他动不了了，因为他的黑暗神刃刺入了李七夜的胸膛，黑暗神刃是他本源的一击，极为致命的一击，与他本身融为一体。

    现在听到“滋、滋、滋”的一声声响起，在这一刻只见李七夜身上的无数裂缝竟然一下子融铸起来，一下子融合了，而刺在李七夜胸膛之上的黑暗之刃一下子被融铸在李七夜的胸膛之上，成为了李七夜身体的一部分。

    此时无上恐怖想转身逃走，但是，他的本源却被融铸在那里，他根本就拔不出来，根本就不可能逃走。

    “啊——”的一声凄厉无比的惨叫声响起，就在无上恐怖想转身逃走的瞬间，李七夜的大手瞬间刺穿了他的身体，瞬间被李七夜击穿了他的不朽。

    要知道，无上恐怖是活了无数岁月，甚至可以说，他比这天地还要久远，他的不朽不知道经历了多少的锤炼了，可以说，他的不朽没有什么东西可以击穿。

    但是，在这一刻，却被李七夜瞬间刺穿，没有丝毫的悬念，在这一刻，无上恐怖只有一个念头——死，他死定了！

    在这个时候，无上恐怖也明白，他是中计了，是李七夜有意挖了一个坑让他跳进去，把他坑死在了这里。

    此时无上恐怖也明白，李七夜根本就是能承受得起这可怕的天劫，这一切都只不过是让他跳进去的陷阱而已。

    “啵”的一声响起，随着李七夜大手收拢的时候，无上恐怖身上的所有黑暗瞬间被李七夜无敌的力量湮灭。

    所有的黑暗力量被湮灭之后，无上恐怖露出了真身，当他的真身出现之时，光芒一下子照亮了不渡海，是那么的晶莹，是那么的璀璨，是那么的美丽。

    露出真身的无上恐怖，让看到的人都不由嘴巴张得大大的，不渡海的始祖、无敌看着无上恐怖的真身，他们都不敢相信自己的眼睛。

    这是一头无上神兽，独角兽，完美无比的独角兽，这头独角兽全身吞吐着圣洁无比的光芒，每一缕光芒都充满了神圣无比的光明。

    在三仙界，光明圣院的光明也曾是神圣无上，曾是普渡三仙界，但是，与这头独角兽的光明相比起来，光明圣院的光明，那简直就是小巫见大巫。

    如说这头独角兽的光明就像是天空上的皓月，那么，光明圣院中的光明，那只不过是一簇火焰而已，根本就不能与之相比。

    看着这一头独角兽，所有人都很吃惊，连三仙也不例外，他们推演过很多，但是，从来没有想过这样的结果。

    这头独角兽，实在是太美丽了，完美，这个词用在它的身上，一点都不过份。

    这头独角兽身上的每一条线条都是蕴含着天地大道，身上的每一个花纹都承载着亘古无双的奥妙，这头独角兽头顶上戴着五色仙冠，这仙冠非金非木，这只仙冠似乎就是万道的冠冕，当你把这样的仙冠戴在头上的时候，你就是主宰着天地万道。

    最吸引人注意的是，是这头独角兽的那只独角，这只独角，实在是太过于完美了，甚至用“完美”这个词都不足以去形容它，完美，在这只独角面前，都显得那么的黯然失色。

    这一只独角，蕴养了世间最纯粹的光明，可以说，世间的光明，都是起源的这一只独角，它是世间一切光明的来源，它就是光明的本源！

    “这，这，这怎么可能？”看到这头独角兽，如此完美绝伦，所有始祖都不敢相信自己的眼睛，有始祖还以为自己眼花呢。

    这简直就不可能的事情，要知道，黑暗，乃是世间最恐怖的存在，它与光明誓不两立，光明，必定是黑暗的克星。

    但是，这样的常识却在这尊无上恐怖身上打破了，这头独角兽乃是至尊光明，它的独角就是光明的起源，但是，现在他却是黑暗。

    这样的一幕，所有人都无法理解，就算是始祖、无敌都无法去理解。

    在最可怕的黑暗之中，在最恐怖之下，包裹着的竟然是光明！这太让人震撼了，这太让人无法想象了。

    “为什么光明会披着黑暗的外衣。”有始祖心里面都不由颤了一下。

    有人心里面的常识崩溃，甚至是信仰崩塌，有人曾经守护光明，但是，现在光明却披着黑暗的外衣，甚至有可能，光明，就是黑暗的起源，面对这么残酷的真相的时候，那是多么让人颤抖的事情。

    “为什么会这样？”有人不由失声，不由颤抖了一下。

    “世本无光明黑暗，只是俗人定义而已，这都是力量。”在最后一刻，这尊无上恐怖轻轻地叹息一声，他的这一句话似乎是给了不渡海的始祖、无敌答案。

    “世本无光明黑暗，只不过是俗人定义而已。”有始祖轻轻低喃着这句话。

    看着这完美绝伦的独角兽，有始祖无法用词语去形容自己的心情，完全不知道该说些什么好。

    光明，却是披着黑暗的外衣，或许，光明蕴养了黑暗，想到这样的事实，让很多人都不寒而栗。

    毕竟，始祖、无敌都是见过无数风浪的人，他们能想得更深更远，在这一刻，他们心里面都不由为之毛骨悚然。

    “是我输了。”在这一刻，这尊无上恐怖直视李七夜的眼睛，是那么的坦荡，是那么的自然，没有畏惧，没有害怕，反而是显得十分从容。

    这一刻，他认输了，他输得一塌糊涂，而且这一次输得没有丝毫翻盘的机会。

    “是的，你输了。”李七夜淡淡地笑了一下，悠闲地说道：“这就是赢家通吃！”?“是我大意。”这尊无上恐怖也没有什么好去后悔，很自然地承认了自己的失误。

    “不然，又怎么能夺你本源呢？这么好的东西，毁了，可惜了。”李七夜淡淡地笑着说道。

    在这个时候，李七夜大手缓缓合拢，听到“滋、滋、滋”的声音响起，只见独角兽那完美无比的身体开始融化。

    是李七夜在炼化着独角兽的身体，要把他所有的力量都占为已有。

    在“滋、滋、滋”的声音中，只见无数光明粒子浮现，异象万千，十分的壮观，就算是始祖这样的存在，很多异象都是他们没有见过的，这些异象，乃是这尊无上恐怖一生中的烙印。

    试想一下，这尊无上恐怖活了无数岁月，经历了无数大事，他一生中留下的烙印是何其之多，那是何等的波澜壮阔，看着一个个异象腾起的时候，不知道多少始祖、无敌都看呆了。

    最后听到“啵”的一声响起，这头独角兽被李七夜彻底的炼化了，李七夜把他的所有力量都炼化为己有。

    这尊无敌的恐怖存在，最后留下了他最珍贵的东西——独角。

    此时，这只独角还刺在李七夜的胸膛上，李七夜紧紧地握着它，缓缓地从自己的胸膛中拔出来。

    当整支独角拔出来的时候，听到“啵”的一声响起，光明照透了不渡海，照透了三仙界。

