    “呵呵，陈登，我想你还没有弄明白情况吧？你现在可不是什么世家的嫡子，你现在就只是一个我们的阶下囚。”

    卢象升对于陈登这个态度十分的看不顺眼，大声地对着陈登吼道。

    陈登看到卢象升，条件反射一般的缩了缩脖子，看来已经对卢象升有了阴影。

    “建斗，不要这个样子嘛，我们可以有求于元龙的。”

    陶商笑眯眯的看着卢象升，一副责备他的样子。

    “是，主公，是属下的错。”

    卢象升十分恭敬的对着陶商拱手。

    陈登也不是什么初出茅庐，很明显的看出了陶商的意思。

    他深吸了一口气，“陶商，之前是我的错，你想要让我们陈家做些什么？虽然我不能保证我们陈家一定会同意，但是我会尽我最大的努力，让我们陈家的家主同意。”

    陈登十分懂事的低着头。

    “呵呵，陈登，我们也没有什么大事要麻烦你们陈家，只是需要你们陈家帮助我带领着一些士兵潜入彭城。”

    陶商眯着眼睛，笑眯眯的看着陈登。

    “潜入彭城？你们是要对刘备动手了？你现在有什么实力胆敢对刘备动手？”

    陈登听到陶商的话，眼睛瞬间紧缩，死死的盯着陶商。

    “呵呵，你可能是被关的时间有一些长了，不清楚现在外边的情况，等你跟陈家的人联系以后，你就明白了。”

    陶商示意了房玄龄一下。

    房玄龄秒懂，直接带着陈登离开了。

    剩下的事情，主公都交给了他来负责，他房玄龄一定不会让主公失望的！

    “建斗，你去安排一下，咱们基本上马上就已经可以潜入彭城了。”

    陶商笑着对卢象升安排到。

    卢象升点了点头，直接就下去了。

    “陈登公子，你跟你们家族的人联系上了吗？”

    房玄龄一副儒雅随和的样子，十分的具有欺骗性，看着就像是一个人畜无害的教书先生。

    “玄龄先生，我已经联系上了我家族的人，敢问您的主公到底做了什么样的事情，居然让我们陈家这样的服帖？”

    陈登完全是一脸的迷茫的看着房玄龄，他完全没有想到，在把陶商的想法告诉给家里人的时候，家里人完全没有反驳，直接就同意了陶商的话。

    “呵呵，也没有什么事情，我家主公也就是带领着三千人马大破刘备五万人马，随后又带领着三千人马打败了袁术手下纪灵带领的三万人马。”

    房玄龄笑呵呵的说道，完全是一副小事的样子。

    陈登听到了房玄龄的话，脸色没有什么变化，一副早有预料的样子。

    能够让陈家心甘情愿为这个陶商当狗，一句话都不说，直接为陶商服务，一定是这个陶商做出了什么惊天动地的大事情！

    房玄龄看着陈登，不由得笑道，“看你这个样子，你们陈家还算是识抬举呀。”

    “所谓世家，就是一群将见风使舵这套东西写进了骨子里的人。”

    陈登带着一丝不屑的对着房玄龄说道。

    “陈公子，你可别忘了，你也是世家的人，而且还是世家的嫡系呢。”

    房玄龄虽然并不知道陈登为什么这么说，可他不会相信，世家的人，可不会有任何一个好东西！死掉的世家子弟，才是一个好的世家子弟！

    “呵呵，你看我被陶商给抓了这么长的时间，我家里的人救没救过我？”

    陈登像是被房玄龄说中痛点一样，说出了自己所有的感受。

    再被陶商抓住的这么长的时间里，他从来都没有放弃过生的希望，他一直都认为陈家的人一定会想方设法，把他给救出来，然而万万没有想到，陈家的那些人，已经被陶商给吓破了胆子，根本就没有任何想要来救他的想法！

    陈登这个时候也完完全全的看清楚了世家的真正面目。

    所谓世家，就是一群贪生怕死，依靠着见风使舵来让家族苟延残喘的废物！

    这样的家族，可没有让他陈登卖命的资格！

    “你干什么的？”

    守城的士兵，指着陶商质问道。

    “老哥，这是我们陈家的车队。”

    陶商身旁，一个管家模样的人，没等陶商说话，就直接走到了守城士兵的身旁，亲切的握住了守城士兵的手，拉着守城士兵走进了里面。

    不一会，管家就跟着守城士兵出来了，两个人都是一脸的微笑。

    “进去吧，看你们是陈家人份上，就下不为例了。”

    守城士兵挥了挥手，直接就把他们给放行了。

    “呵呵，这就是刘备号称固若金汤的彭城？”

    这么轻松的就进到了彭城里面里面，陶商忍不住对着卢象升说道。

    “呵呵，主公，您想多了，虽然这个彭城名义上的统帅是刘备，可就算是刘备，他也需要照顾一下世家的面子。”

    卢象升十分理解守城士兵们的想法，他们根本不敢得罪这些陈家的人，也只能够装装样子，在这些陈家人的身上捞一点油水混混日子了。

    难道刘备不知道这些事情吗？

    不可能！

    别说刘备这样的一个暗藏着滔天野心的人，就算是陶商名义上的那个父亲，陶谦都不可能不了解城里面的情况，可惜，就算是刘备，他也要照顾一下世家的情面！

    “让白袍军的人都按照着陈家的渠道去进入彭城，三天以后，我要让这个彭城，彻彻底底的回到我陶商的手里。”

    陶商压低着嗓子，对着卢象升吩咐道。

    卢象升低着头，什么话都没有，只是轻轻的点了点头。

    陶商对卢象升十分的放心，卢象升从来没有让他失望过。

    陶商的命令在他的手里，会最快速度的以一种不为人知的渠道迅速传开。

    “三日之后，誓杀刘备！”

    陶商带领着卢象升安安稳稳的在陈家准备的地方待着。

    而房玄龄带着陈登这个时候正在陈家的大宅院里面。

    “呵呵，这位想必就是陶商派来的人吧？”

    “老夫陈珪陈汉喻，正是这不孝子的父亲。”

    陈珪笑呵呵的看着房玄龄，一副十分慈祥的样子。

    “陈老大人，小人是主公手下一个小小的谋士，暂时替代着主公过来与老先生来见面。”

