    “是林寒！挟持我妈进楼了！你陪我一起去救人，下手一定要快狠准！不要给林寒任何反应机会！最好一击致命！”

    林天羽几乎是咬着牙吼出来的，可见多么想要林寒死。

    凤九眉头拧成一个川字，上次是林寒救了他和林振北，又是何君月的医生，为什么劫持她？麒麟阁来这么多人，而且都拿着枪械，是要杀林寒的节奏啊。

    “他劫持夫人干什么？”

    “还用问吗？她是我母亲！进去之后，不要听任何废话，直接干掉！”

    林天羽自是不让他知道实情，凤九本想先给林振北通个电话，但架不住催促，随林天羽进入酒楼。

    身后跟着一群麒麟阁队员，声势浩大。

    二楼，一个房间里，何君月已脱离生命危险，由于服药及时，治疗及时，对身体的损害微乎其微。

    “天洛……林寒，你的医术跟谁学的？怎么这么好？”在来之前，她已拿到几份亲子鉴定报告，都已证明林寒跟她有血缘关系，是她丢失的儿子林天洛。

    另外，派去宋州调查的人员也传回消息，林崇山夫妻迁入小溪村时已有孩子，从时间推断，在她儿子被抢走之后迁去的。

    至于林崇山夫妇是不是参与杀害老太太的凶手，暂且不知道，还调查出林崇山失踪多年，是何素芳带大了一对儿女。

    不管怎么说，毕竟是林寒的养父养母，在没有足够的证据前，不能把他们定性为杀人嫌犯。

    “我是学医的！跟中医圣手扁东山关系不错，他没少指点我！”

    殊不知是他指点扁东山，当然，只有这样说才能让人相信。

    原来如此，何君月欣慰地点点头，突然，传来杂乱的脚步声，她急忙打开房门。

    “妈，你……你没事吧？”走在最前面的正是林天羽，看到母亲安然无恙，不但松口气，眼里也流露出疑惑之色，不是剧毒吗？怎么没有事？

    “你怎么还没走？带这么多人要干吗？”何君月神色冷寒，瞟了眼凤九，“你怎么也来了？”

    不是被挟持了吗？凤九意识到被林天羽忽悠，说道：“少爷给我说你被……”

    “凤老，那小子肯定在屋里，看你的了！”担心阴谋败露，林天羽急声提醒。

    下一刻，林寒走了出来。

    “劫匪出来了，快开枪！”人群中不知是谁喊了声，一个个枪口齐刷刷抬起，指向林寒。

    何君月神色大变，脚下一挪挡在林寒前面，冷目扫过，怒喝道：“他不是劫匪！是我的医生！不得胡说八道！都把枪收了！”

    居然光明正大的袒护，如此以来，林天羽对林寒的仇恨又多了几分，“妈，他对你没安好心，你闪开！”

    何君月一字一句道：“十秒内，统统从我眼前消失！”

    凤九明显感受到她的怒意，“夫人，既然你没事，我先回去了！”

    他对林天羽不满，堂堂林家少爷，不能光明磊落做事吗？况且关乎着他母亲名声，俗话说家丑不可外扬，这种胸怀将来怎能撑起麒麟阁？

    “今天有我没他，有他没我！妈，你是要儿子还是要他？做个选择吧！”

    林天羽非但没走，还逼何君月做选择。

    何君月气得浑身颤抖，这个儿子越来越不像话，现在更不把她放眼里，郑重警告：“再次不撤离，全部开除！”

    众人面面相觑，呼啦，下一秒，跑得无影无踪，谁敢招惹阁主夫人，一句话真能把他们开除，脚底抹油，一个比一个跑得快。

    眨眼间只剩下林天羽，何君月再度警告：“再害林寒一次，我跟你断绝母子关系！”

    林天羽怔怔出神，认为母亲不可救药，这件事他要上报给父亲，让他赶紧回来一趟，不然会出大事。

    何君月又补充一句：“很快你会知道我为什么保护他。”

    林天羽非常痛心，觉得母亲变了，变得陌生，变得……，他咬牙切齿地离开。

    “夫人，你回去吧，以后不要联系我；你儿子一心想杀我，下次，我不会再给他活命机会！”

    林寒的忍耐已到达极限。

    何君月神色骤变，“不，你不能杀他，他也不能杀你！”

    该是相认的时候了，她不能看着兄弟二人手足相残。

    告别林寒，匆匆朝外追去，最大危险因素是林天羽，必须制止他进一步刺激林寒，否则，后果难以预料。

    “废物！又没得手！”车里，龙傲然见麒麟阁的人灰溜溜逃出，又看见林天羽失魂落魄的出来，便知道没有除掉林寒。

    “林少，咱们找地方喝点去！”

    林天羽心里难受，欣然接受，随龙傲然离开。

    待何君月追出酒楼，已不见儿子踪迹，只有远去的车辆。

    “阿兰，给天羽打电话，叫他回家等我！”

    阿兰不敢迟疑，拿出手机，拨出一个号码。

    正在这时，苏紫衣从出租车里出来，看到何君月，眼前一亮，其高贵的气质吸引了她，笑道：“夫人，你是来酒楼吃饭的吧？店面正在升级，一月后才能营业！”

    何君月心乱如麻，本不想说话，听到对方语气像酒楼员工，这才打量她，好俊俏的美人儿，想到林寒在酒楼出入自由，不禁问道：“你这里什么人？”

    “哦，蜀香园已被我收购，我是这里的老板！”认为这位贵妇是个潜力客户，苏紫衣没有隐瞒，“以后改名叫天香酒楼，菜品绝对保证合你胃口，还请多多支持！”

    “你和林寒什么关系？”何君月下意识问道。

    “他……他是我男友，你怎么认识他？”苏紫衣本想说林寒是她朋友，却莫名其妙地说成了男友，心里怎么想的，嘴上就这么说了。

    她是林寒的女友？何君月重新审视苏紫衣，郎才女貌，非常般配，无法掩饰心中喜悦，一把抓住苏紫衣的手，“闺女，你们相爱多久了？”

    苏紫衣俏脸绯红，啥情况？这女人是谁啊？

    “你们两个是真心相爱吗？”何君月又问。

    苏紫衣点头。

    “好好，阿姨真心祝福你们！第一次见面没啥送你的，这个镯子你别嫌弃！还是我妈留给我的。”

    说话间，她摘掉白色玉镯，温柔的给苏紫衣戴上。

    “阿……阿姨，我不能要！”虽说苏紫衣对玉器不太懂，但是能看出不是普通玉料。

    “应该送的，林寒在楼上，你去找他吧。”

    在苏紫衣目瞪口呆中，何君月上车走了。

