 与此同时，在梁赤炳的带领下，秦逸尘几人安全回到流天城，而前者依然是满脸笑容：“走吧，先随老夫去面见城主大人。”这

    是应该的，办事归来，总要去向流天城主禀告此行收获。

    只不听到城主大人四字时，血池天明显脸色一怔，虽然右使梁前辈肯来接他们，说明流天城视他们为心腹，但城主大人应该免不了一顿训斥……

    而梁赤炳目光微瞥，将几人眉目间的犹豫尽收眼底，如何猜不出是何心思，当即笑道：“放心，若城主大人真想惩戒你们，就不会让老夫立刻去接你们。”听

    到这话，血池天几人才松了口气，跟随在梁赤炳身后，缓缓走入城主府大殿内。战

    金荣依然是一身黑金锦袍，负手而立微微仰天，不知在思索什么，见到几人的到来，扬起抹深浅难测的笑容：“秦客卿，你还知道回来啊？”此

    话一出，秦逸尘顿感讪然，给够筹码让自己去买灵药，结果却带了一身麻烦事回来。

    而在旁的血池天几人赶忙求情道：“城主大人，属下知错，此事起因不在秦客卿……”

    哪知战金荣收敛笑意，挥了挥手，示意几人不必惊慌：“为兄弟报仇，何错之有，只不过，本城主交代你们的事情办的如何？”

    秦逸尘一怔，这才明白对战金荣而言，只要不是无故挑衅，在外惹了麻烦，并不算过错，过错是不能因为私事耽误了前者交代的正事。

    然而此话一出，血池天却暗道糟糕，当时在天麟城还没来得及大肆购买药材，便撞到了濒死的夏雄……好

    在秦逸尘及时开口道：“回大人，药材已准备妥当，随时可以炼丹。”

    垂首的血池天瞥视间带着惊讶，要知道城主大人给了那般大数目的灵液，慷慨的同时自然要买的灵药也绝非是小手笔。而

    秦逸尘这都敢答应下来？莫不成本身还留有许多？至

    少，足够交代这次的差事！一

    想到此血池天几人不由惊诧，没想到秦逸尘原本的家底都如此丰厚，而且这还是赠予他们以及各处打点后。

    血池天心中暗想，就这样的丹道天骄在其族中还属于犯错受罚，那秦兄弟的身家该是何等超然？不

    过未待他多想，便见战金荣脸色舒展，没忘了自己交代的事情就好，随即便是笑道：“既然如此，那最近你便抓紧炼丹吧，别再到处乱跑了。”

    “是！”

    秦逸尘拱拳，随后，战金荣又询问一阵闲事，才示意几人离开，走出大殿后，量尺斌也是交代几句，无非是勉励几人今后勤加修行，切莫辜负城主大人的册封以及厚望……

    最终，秦逸尘几人告退，一路倒是低调的很，直接奔赴府邸。但

    周青山却带有几分担忧：“秦兄弟，咱们可是没买丹药啊，你刚才为何跟城主大人说准备妥当……”毕

    竟那么一大笔数目，一时间周青山还有些没想明白，事实上血池天也是将信将疑，只是当着城主大人的面，不敢多嘴罢了。

    然而秦逸尘闻言，却淡然一笑：“放心吧，我自有办法，至少不会误了城主大人的事情。”

    虽说去天麟城没买上药材，炼制的丹药都要秦逸尘拿存货奉上，但反过来说，那笔原本用来购买药材的极品灵石，也都全归秦逸尘了。

    而且看战金荣的模样，也没有仔细追究的打算，总而言之，相当于秦逸尘把药材卖给流天城，谁赚不是赚，倒不如肥水不流外人田。

    再看血池天几人，听到此话后，才算彻底放心，否则今后问起来，还真无法跟城主大人交代。几

    人一番畅谈后，秦逸尘便打算回自己府邸，先将那七彩蕴神花炼化了。

    而血池天等人也准备专心修行。

    此次去天麟城，虽然有惊无险，甚至可谓无所顾忌，但也不得不承认，若非有流天城做靠山，他们怕真回不来。

    何况这也是梁赤炳来的及时，若是再晚片刻，对上天境圆满的韦隆，血池天怕是也唯有落败。靠

    山归靠山，但无论走到哪，自身实力永远是最重要的，万一哪次流天城未能及时支援，暂时不敢说能具备与仙君抗衡的实力，但起码能和仙君的麾下周旋拖延吧？更

    何况，以前无论是在化血谷，还是跻身煞星后，几人都提心吊胆，如今得城主大人赏识，至少不必担心周围的明枪暗箭，正好将心思放在修行上。

    秦逸尘也是这般打算，虽然战金荣吩咐专心炼丹，可不能三两天就交上去吧？这

    岂不是告诉城主大人自己早就准备好了？办事归办事，但总要留三分余力已应付不时之需。当

    然，秦逸尘估计战金荣都能猜到自己留有存货，但此事不值一提，无需点破。

    在回到自己府邸后，秦逸尘便是走入密室，取出了七彩蕴神花。

    随着七彩蕴神花的出现，彩虹映照，泛着蒙蒙七彩光雾，璀璨如霞，令秦逸尘都是星眸一亮。“

    此花可遇不可求，若非夏雄身负重伤，恐怕幽冥佣兵团也不会拿出来……”

    拿也是交给天麟城的顶尖豪门，轮不到秦逸尘手上。

    而在激动之余，秦逸尘也并未拖拉，深吸一口气后，他心神逐渐收敛，便准备开始炼化。

    “直接服用的话，虽也是功效不凡，但到底还是比以精神力炼化差了点……”如

    此至宝，秦逸尘可舍不得浪费丝毫。轻

    喃间，秦逸尘双手合十，而只见那七彩蕴神花，便漂浮于眉心之间，随着精神力的涌动，竟涌出一道七彩光雾，直奔识海而入！识

    海当中，与秦逸尘一模一样的精神力圣体同样保持着盘膝而坐的姿态，而那七彩光雾涌入后，便是缓缓萦绕。

    随着萦绕，光雾还犹如春雨润土般，一点点被精神力圣体吸收，而仅仅片刻，精神力圣体便有了些许变化！那

    等变化，虽算不上天壤之别，但感受到此的秦逸尘依然一阵喜悦！“

    不愧是七彩蕴神花，简直是修神一辈的瑰宝！” 