    兰州之战，就是这一次平定西北叛军的最后一战了。

    或者说，是暂时的最后一战。

    因为等林某人缓过手来，迟早是要回头，再把西北收拾一遍的。

    不过目前来说，林昭想要横扫西北，条件不太成熟。

    首先是长安城那边的问题，按照铜钱卫的情报，朝廷在接到了河西军萧承的降书之后，现在基本上已经同意了招安萧承这件事，距离朝廷诏书发到西北，剩下的时间不多了。

    诚然，林某人现在已经可以不把朝廷的诏书当一回事，但是朝廷的诏书到西北之后，朔方军便跟他不是一条心了，就连赵甫平带领的禁军，也会直接失去西征的合法性。

    只凭借林昭从青州军带来的这支平卢军，想要横扫西北，太过勉强了。

    因此，林昭准备结束兰州之战后，就返回关中，回关中去解决背后那些拖后腿的人。

    当然了，这个拖后腿的人，并不是长安城里的弘道天子。

    事实上，弘道天子自从任命林昭带领禁军出证之后，在长安城里的地位就显得有些尴尬，不少人觉得他是林昭派到李家潜伏的奸细。

    因此这位皇帝陛下干脆躲到了后宫里，不问政事。

    朝廷里的事情，现在是那些文官在负责。

    这些文官，是林昭迟早都要面对的障碍。

    当然了，现在林昭首先要打好兰州之战，这样他回到长安之后，说话的声音才会大，才会理直气壮。

    河西军进入到兰州之后，很快就遇到了正在前方阻击敌人，由史方带领的朔方军。

    河西军没有犹豫，直接与史方正面硬碰了一波。

    因为不是大规模接触，这第一次初战，双方死伤都在五六百人左右。

    这场初战，让萧承意识到了情况的不对。

    他们河西军的大本营在凉州，不可能像康东平那样，从吐谷浑绕道，他们只能从河西走廊，重新回到河西！

    而在前面拦路的史方，倒不是完全绕不过去，但是想要绕过去，肯定要走远路，而在这种节骨眼，一旦走了远路，一定会被身后的平卢军再一次咬住。

    萧承毕竟是久经战阵之人，他在思量了片刻之后，便下令全力突围。

    全力突围的同时，他还派了使者，来到了平卢军中面见林昭。

    大概的意思就是，他们已经向朝廷请降，朝廷已经同意了他们的降书，用不了多久，朝廷的招安诏书就会下发，到时候大家都还是同僚，用不着在这里打生打死，请求林昭不要再继续追击，放河西军返回凉州。

    对于这个使者，林昭想都没想，就直接让人给砍了。

    此时此刻，他甚至顾不得两军交战不斩来使的规矩，斩了河西军的使者之后，林昭便直接下令，让整整十个都尉营，朝着河西军方向压了过去。

    这个时候，河西军因为需要突围，整体的行军速度骤减，十个平卢军都尉营，也就是整整一万人的兵力压上去，让这些河西军不得不停下来整理阵型迎战平卢军。

    毕竟这个时候如果还不停下来，就会被平卢军捅屁股，到时候可能会面临一败涂地的下场。

    而这种状况，河西军必须在尽快突围的同时，尽力挡住后方平卢军的进攻，而且在双线作战的同时，还不能恋战，最好保持随时能够脱离战斗的状态。

    而想要打成这样，就太难了。

    毕竟平卢军也不全都是步卒，林昭带领的这六万平卢军，少说有一成的骑卒，也就是有六七千骑兵。

    只要被平卢军咬到尾巴，就很难挣开！

    更不要说现在这种前有围堵，后有追兵的情况了！

    是个都尉营，浩浩荡荡的朝着河西军阵型冲杀了过去！

    按照平卢军的冲阵战术，三个步卒组成一个小组，两个人持近战武器推进，而另外一个火器营将士身上背着大量的火药罐子。

    闯进人堆里之后，火器营的将士便开始往敌人人堆里扔火药罐子。

    而火器营成建制的火铳兵，也都背着火铳，在合适的距离激发火铳。

    老实说，在这种战斗中，火铳的真实作用，未必比得上弓箭弩箭，但是面对被火炮吓坏了的河西军，火铳这种东西就有奇效，有时候火铳激发铅弹，打到河西军身上，明明只是轻伤，那人就应声躺在地上，再也不敢动弹。

    毕竟火炮射出的铅弹，打到人身上立刻就是四分五裂，那种场面，实在是太过骇人了。

    在火器营的加持下，平卢军先头的十个都尉营，一路高歌猛进，打的这些用来殿后的河西军步步后退。

    双方接触只一个多时辰，平卢军推进了足足三里地，距离河西军主力，只剩下了不到十里的距离！

    而身在河西军中军的萧承，在感受到后方的压力之后，也红了眼睛。

    这位大周的原河西节度使，愤怒的拍了拍桌子，怒声道：“前面阻击的朔方军，最多也就是一万多人，无论如何，在天黑之前给老子打过去！”

    “天黑之前如不能突围，军法从事！”

    下达了死命令之后，萧承又观望了一番平卢军的攻势，愤怒了骂了一句：“这他娘的林三，跟疯狗一样，死咬着不松口！”

    他怒声道：“再添三千人，挡住平卢军的进攻，无论如何，给老子撑到天黑！”

    “若有人后撤半步，立斩不饶！”

    河西军也算是训练精良的军队，很快，萧承的命令，被一一下发。

    这位萧大将军，坐在河西军的中军大帐里，脸色难看到了极点。

    他看向在前面挡路的朔方军方向，狠狠吐了一口唾沫。

    “狗日的朔方军，吐蕃人后撤他们视而不见，康东平那狗日的后撤，他们也装作没有看到，偏偏老子到了这里，他们打的这么卖力！”

    这个时候，骂人是没有用的。

    骂了一句之后，萧承深呼吸了一口气，强迫自己冷静下来，他闭上眼睛，详细考虑了一番战场局势，然后冷冷的说道：“给呼延準传信，让他帮助我们全力突围！”

    “告诉他，这个时候不是惜力的时候了，如果不全力突围，后面疯狗一样的平卢军扑上来，咱们一个也跑不脱！”

    此时，呼延準的北庭军，与河西军距离并不远，两个大营只相隔二十多里路，算是挨在一起了。

    萧承的原话，很快就被传到了北庭节度使呼延準耳中。

    这位还算年轻的北庭节度使，脸色也有些不太好看。

    他看了一眼萧承的方向，在心中暗骂。

    “娘的，发兵之前一个说的比一个好听，如今跑的一个比一个快！”

    心里这么想，但是话却不能这么说，呼延準看了一眼河西军的信使，面无表情。

    “本将知道了，你转告萧大将军，就说咱们两家同气连枝，北庭军一定全力帮助河西军突围。”

