    不提西岐诸般事务，夹龙山飞云洞惧留孙返回洞府后，见自家弟子在山中无所事事。

    又想起师弟姜子牙在西岐的处境，如今十二金仙俱归，四位三代弟子虽然留在西岐，不过也处于恢复修为的阶段。

    惧留孙心道：“姜商如今在西岐，怕是无人可用。我这弟子，虽然模样不怎么样，不过终究修道多年，也有一身本领。莫如让其下山，相助子牙，也好让子牙度过这无人可用的阶段。”

    惧留孙心中下了决定，于是呼道：“土行孙，速来见我！”

    正在山间玩耍的土行孙，忽觉耳边传来老师的呼喊声。知道是老师回山，正在招唤他。

    土行孙忙施展“地行术”朝山门行去。不到片刻功夫，土行孙就在洞口冒了出来。

    土行孙快步进入洞中，朝惧留孙拜道：“弟子见过老师，弟子来迟，望老师恕罪！”

    惧留孙见土行孙很是懂礼，点点头，说道：“起来吧！”

    土行孙问道：“不知老师招弟子有何事吩咐？”

    惧留孙道：“为师从西岐归来，如今，你姜师叔那里暂缺人手，你下山去找你师叔，听其吩咐，不可妄为！”

    土行孙道：“弟子谨遵老师教诲！”

    惧留孙想了想又道：“如今下山，为师再赐你‘捆仙绳’。”说这从袖口中飞出三根金灿灿的绳索。

    土行孙接过“捆仙绳”，正欲告辞下山。惧留孙又道：“再带几壶丹药。”

    土行孙领了老师法旨，收拾妥当就往西岐而去。行至半途，遇到一骑黑豹的道人。

    道人正是四处交友，给姜子牙找麻烦的申公豹。申公豹见面前这人虽高不过四尺，不过既是修道之人，也不在意。

    这天下奇人异事何其之多，只要有本事，谁管你长什么奇奇怪怪的模样。

    申公豹打个招呼，问道：“那童儿，你往哪里去？”

    土行孙见一骑黑豹的道人在对自己说话，忙问道：“道长何人，哪里来的？”

    申公豹下了坐骑，说道：“我乃阐教申公豹，自东海而来。”

    土行孙听闻乃是阐教中人，随即放下戒备，躬身道：“师叔在上，弟子夹龙山飞云洞惧留孙门下，今奉老师之命，往西岐去助姜子牙师叔。”

    申公豹一听是去帮助姜子牙的，那怎么行。心思一转，说道：“原来是惧留孙师兄的弟子。师叔我刚从西岐过来，子牙那里没有什么事。你此去必然也没有什么作为，不如随师叔我往朝歌看看，这朝歌乃是王城，气象肯定不一般。”

    这土行孙修道百年，如今刚得了师命下山，虽也想到处走走，不过毕竟老师威严甚重，不敢违背师命。

    于是对申公豹道：“多谢师叔美意，不过老师让我速去西岐。弟子不敢有违。”

    申公豹见土行孙有几分动心，却不敢违背师命。不由笑道：“这有何难，到时候师叔替你说情，惧留孙师兄知晓了，想必也不会怪罪！”

    土行孙闻言，虽然心动，但还是摇头道：“非是弟子不愿，实是不能，多谢师叔好意！”

    申公豹见说不动这土行孙，于是改变策略道：“既然你不愿意，那就算了。本来我此行还要去一趟三山关，听说那三山关总兵邓九公，想要给女儿找一个佳婿。那邓婵玉生得花容月貌，英姿飒爽，求亲之人络绎不绝。我见你乃是惧留孙师兄的弟子，想必有些本事，欲把你介绍给邓九公。不过你没有空，那就算了，真是可惜了。”

    土行孙一听，这还得了。他本就生得矮小，不被人待见。梦想就是能娶一房娇妻。如今听闻三山关总兵的女儿生得貌美，哪还不动心。

    心想，我晚点再去西岐，想也无妨，老师也不能知晓。这邓婵玉若是嫁给了别人，岂不是就错过了一生。

    土行孙不由道：“师叔说的可是真的？”

    申公豹见土行孙动心，不由道：“我难道还会骗你？那邓婵玉当真生得貌美。如今也到了该出嫁的年纪！”

    土行孙一听，那是欢喜万分，连忙作揖道：“弟子愿意去，愿意去！”

    申公豹见此，不由轻轻笑了笑，心道：“你既然入了我的殼中，又怎么能逃出我的掌心。”

    申公豹故意说道：“你可想好了？不是还有老师的交代要办吗？”

    土行孙讪讪道：“弟子想好了，老师的交代等弟子娶了邓婵玉再去办。想来老师也不会怪罪的。”

    申公豹点点头，随即领着土行孙往三山关而去。

    这三山关总兵邓九公自从收到闻太师传来的将令，也是心急如焚。怎奈这三山关乃是扼守南方的门户。

    这南伯侯造反已久，邓九公也不敢轻离。需得等朝廷派来新的总兵官，他才能领兵去救闻太师。

    不过还未等到朝廷的新总兵，就收到了闻太师战死的消息。邓九公也是感慨不已。这朝廷的效率是越来越低，如今天下八百诸侯，大多数都已经反了。

    这成汤天下，早已摇摇欲坠，不想纣王还是如此荒废国事。如果早派人来镇守三山关，他或许就可以救出闻太师，不至于让殷商又损失一位镇国之柱。

    纣王收到闻太师的死讯后，便令他领兵讨伐西岐。他在三山关整顿兵马，只等朝廷新的总兵孔宣带兵来接管了防务，他就要领兵出征。以至于最近一段时间忙得昏天黑地。

    此时，陈九公正在府中，有士卒禀报道：“启禀将军，有道人自称申公豹，正在门外求见。”

    邓九公听闻是申公豹，也打起精神，道：“请他进来！”

    片刻，申公豹领着土行孙进了府邸。邓九公道：“申道长，今日怎么有空到我这里来？”

    话说这申公豹果然是交游广阔，不论是截教金仙，还是殷商大将，他都能谈得来。不得不说这也是一种本事。

    申公豹说道：“我闻元帅最近有些难处，今特来相助！”

    邓九公一听，不由大喜：“道长如愿相助，自然是万无一失！”

    申公豹摇了摇头道：“贫道并不方便出手，不过我有一师侄，修道百年，颇有些道法，想来应该可以帮到元帅。”

    邓九公听到不是申公豹，本已有些失望。不过听说他这师侄修道百年，想来也有些本领。不由又生出了一些希望。

