    魏合将所有东西都收拾了一遍，为前往捕捉黑线鲸做好准备。

    按照楼笙月的说法，此去需要不少特殊材料作为诱饵。

    而且远去外海，修行方面也需要带上宗门发放的玄锁功密册。

    虽然没有力士，但这些杂活如今都暂时是由楼笙月在做。

    临行前，魏合再去找了一次常学忠，与其吃了顿饭，算是道别。

    然后又去找姚晚，从其力士的回复中，得知她已经远去离开。

    最后，他才去了云仙台，与元都子告别。

    云雾萦绕的云仙台内。

    周围一片黑暗，只有中心这么一座建筑，释放淡淡荧光，清晰可见。

    锁山一脉的区域内。

    魏合看到大师姐时，这位玄妙宗如今掌舵全宗事务的大师姐，正和两个看起来气势不俗的中年男女说着话。

    远远的看到魏合到来，元都子嘴角勾起一丝柔和。

    魏合的天赋和进度，还有实战实力，她从姚晚那里知晓了，都相当惊艳。

    是的，就算是她的角度，也对魏合产生了不小的期待。

    玄妙宗其余同辈天才，和魏合相比，都差了不止一筹。

    若非魏合如今修为还太低，不确定他能否踏入全真，她甚至都想将其按照宗主道种来培养。

    “来这里。”元都子轻轻朝魏合招招手。

    她身边的两人闻声看过来，都是眼中闪过一丝审视，脸上自然露出友好温和表情。

    “这两位，是如今玄妙宗的道种，也是你的师兄和师姐，玄狰，玄宁。你等日后，需得多亲近亲近。”元都子温和介绍道。

    那中年男子闻言，微笑上前一步。

    他一身白色道袍，面容英俊，眼睛平淡无奇，若是换在外山，可能就是和外面大部分的普通人相似，没什么两样。

    但不知为何，魏合靠近此人，却能感觉到丝丝莫名威胁。

    “魏合师弟，早就听说你的名声，如今一见，确实不错。日后有什么事，可以来寻我知会一声便可。”玄狰柔声介绍道。

    “多谢玄狰师兄。”魏合恭敬的点头行礼。

    能让现在的他都感觉威胁的，眼前此人绝不是什么善茬儿。

    另外一边，那长发披肩女子，气质凛然，一看便知是那种很有原则的严肃类型。

    “吾名玄宁，魏合师弟若有修行上的疑惑，若元都子师姐不在，也可来寻我。我常年在宗门修行，一般都在，不用客气。”

    “谢玄宁师姐。魏合定不会客气。”魏合认真道。

    这位玄宁师姐，似乎又是另一个极端，她身上气息若隐若现，似有似无，极其微弱。

    作为道种高手，未来被寄托整个玄妙宗希望的种子，他自然不会认为眼前此女很弱。

    既然不是弱，那就意味着，眼前这女子绝对隐藏有极为强大底牌。

    “好了，你们先下去吧，之前说的事，就按我的安排去做，其余，便看你等表现。”元都子轻声道。

    “是。”

    玄狰玄宁两人连忙一同应是。

    “那么，我等先下去了，大师姐还请注意身体，不要太过劳累。”玄狰轻声道。

    “放心吧。”元都子点头。目视着两人转身离开。

    白玉铸造的武道场上，此时便只剩下她和魏合。

    “说吧，是不是打算外出狩猎黑线鲸了？”元都子看着魏合微微笑道。

    “什么都瞒不过您。”魏合点头，“我从楼家那里得到线索，黑线鲸那边他们没能到手，只能我亲自出马。”

    “多出去走走也好。如今这局面，你就是不打算出去，我也准备给你发布个任务，出去游历一二。”元都子微笑道。

    “大师姐...可是...又出了什么事？”魏合不自觉的放轻声音。

    “是出了一些事，不过，放心，我还在。”元都子收敛笑意，轻声道。

    “好了，不说这些，你既然要外出了。那么这次我也不打算派人继续保护。”

    她伸手在大袖中拿出一样东西。

    那是一件黑乎乎的弯曲柳条。

    “这个，便送于你护身。”

    “这个?”魏合微微愕然，接过柳条。

    这东西，他拿在手里翻来覆去查看，都没看出这个和外面的柳条有何不同。

    除开黑了点，其余没什么异样。

    “你现在还看不出什么，记得贴身带好便是。”元都子轻笑起来。

    “多谢大师姐。”魏合闻言，郑重将其收好。

    “去吧。记得做好准备，你去的那片海域，靠近强风带，有些危险。

    真实之中有无数危险出没，我等真人就算是我，甚至是宗师，也不敢保证自己一定能活。

    一旦进入强风带，无以计数的恐怖真兽，其中有强有弱，一定不要疏忽大意。”

    元都子仔细叮嘱。

    魏合重重点头。

    “只是...大师姐，就连您，也害怕强风带么？”他有些迟疑的问出这句话。

    “当然。”元都子点头。“强风带，曾经不止一次吞没过宗师。甚至许久以前，大元最强盛时期，那时还爆发过一场巨大天灾。那一次....”

    她似乎意识回到久远的过去。

    那时候的大元，强者如云，宗师齐聚一心，对外疯狂扩张，可就是那一场天灾...

    “好了，其他别多说了，等你回来再言。去吧...”元都子不再多说。

    魏合只能行礼告退。

    循着有些孤寂的云仙台廊桥，往外走。

    他回过头，再度看了看孤零零站在原地的元都子。

    整个玄妙宗一共才十几位全真，而这里这一处，平日里只有偶尔，才会有人进出。

    偌大的云仙台，单独一个锁山区域，便能容纳数百人之多。

    如此大的面积，却时常只有寥寥几人进出。

    而其余两个区域也是如此。

    魏合心中莫名感觉到一丝孤寂，随即他摇头将这一丝情绪甩掉，转身大步离开。

    两日后。

    一艘挂了玄妙宗的旗帜大船，缓缓离开龙湾，朝着远处深海海域驶去。

    海浪击打在船身上，发出阵阵拍打声。

    魏合站在船头，眺望远处。

    广阔无边的蓝绿色海洋，宛如宝石水晶般晶莹剔透。

    透亮的海水波浪，如同不断冒出褶皱的沸腾开水，此起彼伏，热闹无比。

    巨大的，通体雪白的海鸟，在头顶上盘旋飞舞，发出鸣叫。

    蓝色天空中片片白云，正以肉眼可见的速度缓慢移动。

    魏合深深呼吸一口气，鼻孔里满是浓烈的海腥气息。

    “这才是真正的大海啊....”他来天海岛玄妙宗这么久，这还是第一次真正感受这么纯正的大海的气息。

    或者说，是深海气息。

    “您这还是第一次出海吧？”楼笙月在一旁笑着道。

    “这位是我二叔，他之前时常出海，上次黑线鲸捕杀也是他安排进行的。这次便由他来为主上您担任向导。”她指着一边气质亲和的白发男子道。

    “魏合师弟，在下楼承训，道号随光。早就听说师弟大名，如今一见，果真名不虚传啊。”

    这位白发男子，外貌年纪至少五十以上。

    身上萦绕流转着属于铭感的还真劲护身劲力，再看看其气质和说话方式语气。

    可以想见，此人平时，便是平和亲和的性格。

    “在下魏合，道号还未定，见过随光师兄。”魏合闻言，也认真与其见礼。

    虽然他如今实力超越定感，达到全真。

    但表面上他还是定感，还得遵守宗门规矩。这是基本礼节。

    “惭愧，我楼家原本打算将黑线鲸油直接送到你洞府，可结果，损失了上百人，也依旧没能成功....”楼承训愧然道。

    “没关系，这次我亲自去看看，看这个三运道人到底何方神圣。”魏合不以为意。能够帮他找到黑线鲸的下落，已经很好了。

    他原本还以为，这趟也会和明月长鲸图一样，需要耗费多年才能遇到关键。

    “说起来，魏师弟如今应该也定感一次了。当初你还在练脏，便能以一敌二，击退无始宗两个残废真人。

    现在，怕是已经能打两个如我这般的正式真人了吧？”楼承训略有试探的道了句。

    他一次定感已有十年，如今被卡在主修功法瓶颈处，无法动弹。

    任何人的资质，根骨，悟性，都是有极限的。

    在锻骨时，铸造骨体的高低优劣，便是决定了这个极限的高低。

    他当初便是如此，铸造的骨体，虽还不错，但那个基础，用到现在，已经是极限。

    就算都是上的根骨，但上和上也是有差距的。

    就像一个地基，再怎么搭建，也不可能一直高上去。

    若不顾基础，一直往上修建，那么最后的结果，一定会是倾倒崩毁，一切毁于一旦。

    楼承训也自己感觉到了自己的极限。

    他之前铸造的骨体，只够自己达到二次定感。若是再高，便会出现危险。

    所以看到魏合，他才心中情绪复杂。

    像魏合这般，在练脏时，便根基无比雄厚之人，上限绝对远远超越他这样的人。

    若是悟性也能跟上，未来甚至有踏足高段定感的机会。

    “可惜，当年图一时省心，没有追求完美骨体，如今便只落得这般结果。所谓的根骨，就算同为上，也是有极限的啊....”楼承训叹息道。

    魏合还能说什么。

    “随光师兄何必气馁，俗话言道，有志者事竟成，只要努力，总能看到希望。”

    反正鸡汤不要钱，先发出来再说。

    “师弟所言有理。”楼承训叹道，转开话题，“这趟路程，我们需要至少赶五天路，若是遇到顺风还好，若是遇到逆风，或者乱风，速度便会慢上许多。”

    魏合点头。

    “如此，一个来回，顺利的话，岂不是要半个多月？”

    “是这样，上次便是花费了大半月才来回。”楼承训点头。

    他看了看魏合，忽然先到了什么。

    “对了，不知魏师弟是否会游水？”

