    

    沈君晴和顾礼舍不得她很正常。

    他们不知道，顾娇并不像她所表现出来的那样温吞。

    虽然顾又还没查到她的目的，但是现在，沈君晴告诉他，顾娇来过，还提到了他。

    这让他不得不怀疑顾娇的用意，是不是徐漫告诉了她什么，让她这么着急来确定一些事情。

    收起思绪，顾又看向她，开口:“妈，她是不是跟您提过妹妹，所以你才一个人抹眼泪？”

    一提到顾清茶，沈君晴的鼻头就是一酸，她克制住情绪，“娇娇说了，你妹妹一切都好……”

    好？

    好什么？

    好到被同学欺负？

    好到如果不是薄南涧，她们就会息事宁人？

    顾又的脸色变得极冷，把沈君晴都吓了一跳。

    “小又，你可千万别怪你妹妹，”她误以为顾又再生顾清茶的气，连忙解释，“只要她在娇娇家里过得好，不回来也没关系。”

    “等她和娇娇一起考上了京城大学，那个时候她就可以跟娇娇一起回家住，到时候我们再和她培养培养感情……”

    顾又捏了捏眉心，语气无奈:“妈，我没有怪她的意思。”

    只是现在还没有证据，他不知道该怎么和沈君晴解释。

    “我只是想告诉您，提防着顾娇一点。”

    生怕沈君晴多问，他继续:“还有，您觉得妹妹不想见您和爸，你们就忍着不见？那算什么事儿啊，她连见都没见过你们，就想不认你们？您不晓得找机会跟她来个偶遇？”

    “什么饭店啊，商场啊，哪不行？难不成，到时候她还会怀疑您跟踪她吗？”

    沈君晴:“……”

    臭小汁出的馊……出的主意好像还不错的亚子？

    想了想，沈君晴高兴了，于是起身道:“小又，今天就别走了，留下来吃饭啊。”

    顾又:“……”

    他什么时候说过要走了？

    合着他的母亲就没想着留他吃饭？

    沈君晴没看他，打了电话让人送食材过来，然后兴冲冲的去厨房忙活了。

    等顾礼结束视频会议出来，直接闻着香味飘到了厨房，都没看到帮忙打下手的顾又。

    在女人脸上印了一吻，“夫人，今天遇到了什么好事儿，晚饭怎么这么丰盛？”

    他刚刚都瞥到了，一桌子的美食啊！

    这段时间他亲爱的夫人心情不佳，所以他都只能吃素的……连个肉沫都没有。

    沈君晴伸手把他推开，并且嗔了他一眼，“干嘛呀！你儿子在呢！”

    顾礼这才看到旁边还有一个讨厌的臭小子。

    哼了哼，“你怎么回来了？”

    一副不欢迎的语气。

    顾又将洗好的菜放好，然后甩了甩手上的水，这才抬眼看过来，“我不回来，您也吃不上这一桌满汉全席。”

    顾礼才不信，“明明是我夫人心疼我太累！”

    顾又:“不，是因为我。”

    顾礼:“才不是！”

    顾又:“就是！”

    眼看着两个人吵了起来，沈君晴腾出手来在两人脑袋上各敲了一下，“我那是为了我亲爱的宝贝女儿！不是因为你们，都给我出去！”

    俩人:“……”

    委屈巴巴，可怜兮兮。

