    不如难得糊涂，大家都默认不去问贾岩这种问题，总之爽快的玩不就行了。

    “呵呵，贾岩大人倒是用了出来呀，这招我还以为要等段时间用才好的。”

    爱迪莎在地球文明飞船内，看到了外界的战争，接着微微一笑。

    它早就知道，贾岩想用出某种破坏规则的战斗方式。

    那就是在试探这所谓游戏的运营者，到了成熟的时期，就会会用的东西。

    可连它都没有想到，这使用的方式，居然这么早就用了。

    而且运营商居然真的没敢阻止。

    这说明，对方已经完全不敢招惹贾岩，也是示弱了。

    当然了，贾岩应该也不会更过份了，起码用真身出面，将这片游戏都摧毁，是不会做的事情，毕竟人家也没招惹到他，所以用游戏角色做这样的行为，已然是足够。

    “我们这边也要加把劲，贾岩队长那边若是赢了，我们这头还没赢，可是有点丢人了。”

    爱迪莎对飞船操作室内的一群操作员们，冷声下令。

    “是！”

    操作飞船的一群驾驶员们，全体凝重回应。

    知道了自己这文明，有一位违反常理的存在，他们明白，文明飞船的安全，应该是无忧的了，那么对上敌人，不败的感觉，让他们可以放手去战，甚至连担忧与惧怕都消失了很多。

    本来就是游戏，再加上知道怎么都不会输，那么心底放开了，战斗力提高也是理所当然之事。

    他们如此，这头近距离目睹贾岩爆发奇特战斗力的战舰驾驶员们，就更为如此了。

    噗噗噗噗。

    这剩余下来的一批战舰，每一艘，都有不俗表现出现。

    毕竟这来临的都是有经验的好手，特别是几位队长，他们本来都有战斗的经验，其中一位甚至就是尊者级生物。

    所以他们的战斗力，绝对是非同凡响，加上有心理上压制，追杀一些好不容易逃出贾岩阻拦的战舰，就是简单无比事情了。

    “哈哈，这种感觉真爽啊。”

    “是啊，就仿佛是我们配合着贾岩大人，在以一当十。”

    “什么叫以一当十，是以一当百好不好，哇，如果是现实的战争，我们都该出大名了。”

    这十几艘战舰内，驾驶员们一个个极为的振奋。

    虽然也有损失的战舰驾驶员，可对游戏而言，这不算什么，别人又不是死了。而且他们才认识多久，没什么感情。

     于是乎，整个战场都是地球文明这边，表现的越来越出色，也越来越兴奋。

    漏网之鱼是贾岩故意放过去的。

    既然都用了真身的某些帮助，那么贾岩可不会迂腐，如果真的要对付眼前的敌人，他肯定会用脑波力量，进行某些小小的‘动作’，比如用强者的脑波力量压力，让对方下意识不敢再往地球文明那边的战舰冲。

    改变弱者的心理，对强者而言，是很简单的事情，就像是幻觉一样，能够影响弱者的视觉、味觉，嗅觉、甚至听觉、触觉，乃至整个人生，贾岩都可以将敌人的战舰弱者，全部如此影响到。

    当然了，这是游戏，影响到游戏里的生物脑袋，是否会对游戏玩家真实人物有影响，贾岩也不知道。

    反正他想弄，是可以作到的，可贾岩并没有这样做，是因为他想让地球文明里的生物，起码对这些东西适应一下，未来就算他仍是主力战斗者，可属下们总要有一定控制战舰与战争的能力吧，全部交给他一个人，那也太麻烦了。

    于是这就是那些战舰与飞船，都有一点不强敌人的原因了。

    “对了，刚才我闪过的想法，那就是影响一下真实的玩家脑袋，这是可能的么？感觉这是一种新奇的想法啊，毕竟人家在玩游戏，虽然是真正的思维在玩，可他们本体又不在这里，我若是跑去影响，是否能够影响到不知多远的他们真身呢？有意思……这个议题，似乎可以牵扯到某些不错的研究方面呢。”

    贾岩心底微微闪现出，先前想过的那些念头。

    这些念头，一旦诞生，就有些更为奇思怪想的细节念头冒出，让他有点沉思进去。

    不过贾岩并没有太多的精力，放在游戏之中，于是乎，他的这种探索念头，就放弃了。

    只是未来，他应该会对这个议题，进行深刻一点的研究的，因为他刚才灵光一闪，似乎联想到了什么。

    现在并非是去操作的时间就是了，起码等到战争多进行几次，让他的真身的变异，更为稳定一点，才好去进行。

    贾岩知道，自己的变异是当务之急。

    “啊……这这，那一百艘战舰，也灭的差不多了，两百艘战舰啊，居然就那么灭在一艘敌人的战舰之手，这难道是外界来的真实战舰吗？不然怎么会有次空间移动能力的，我不信啊，居然连一艘战舰都打不过，我们这文明，可是发展了足足一年的文明啊。”

    “逃吧，主宰者大人，我们现在逃的话，应该还是有可能逃掉的，对了，让那剩余的一百艘战舰，给我们垫背吧，不然我们不好逃的，有他们的垫背，我们也就有逃生可能了。”

    在敌对文明之内，那飞船中的控制者，也就是敌人文明的主宰者存在，此时完全是懵逼的。

    他在现实里，也是一位不错的实力者，而且手握大权，却怎么都没遇到过，类似如此可怕的战舰操控者。

    虽然不知对方是怎么做到的，可他可以肯定，这家伙并非是利用游戏里的技术达到那种次空间移动方式的，也就是说，他在作弊。

    可游戏运营者，现在还没有干预这场战争，如此就说明了极多问题了。

    虽然不想与那位战舰玩家，有什么过节，可他也不甘心就如此将自己的文明，就这样的消灭掉，毕竟也是他用业余时间，花了一年才打造出来的游戏文明。

    可不被灭杀，现在就只能逃了，而且未来还要祈祷，不遇到这文明，不然肯定还是死。

    “逃吧，放出那一百艘战舰，跟他们说，只要拖一段时间，未来活下来的，找到我们文明飞船，有奖励。”

    “那敌人的飞船呢？”

    “不管了，他的炮火根本就射不穿我们的防御罩，话说，这文明真的是刚刚进入游戏的文明啊，连他们的飞船主炮，居然对我们的防御罩都毫无撼动能力，说明他们绝对是没多久的文明，连主炮都没什么修改的资源。”

    “是，那么我们就开始逃了！”

    这边的敌人文明飞船，瞬间喷射出火焰，不管远处一直在对他们进行发射的地球文明主飞船，启用了逃生的方案。

    在这场战争之前，对方的文明就已经想过，他们会不会输的这个可能性，毕竟一开始他们就知道，地球文明这边，是战胜过别的文明的文明了，对上这样的一个有过胜利经验的文明，他们这边哪怕看起来更强大，也作足了后手。

    所以此时逃跑起来，速度飞快。

    “哦？他们的主文明飞船，居然开始逃了么？”

    贾岩在一边战斗中，感觉到敌人的主飞船，居然开始了逃生，顿时微微一笑。

    这点也不出所料，毕竟他知道，自己若是用出了一定的真身威能，哪个游戏里的文明，会不闻风丧胆的？

    别说是游戏里的文明，就算是现实里的文明，知道一位星河级存在来攻，都会闻风丧胆，甚至直接选择投降了。

    “逃了，那么我是动用自己的真身实力，对他们进行脑波力量的干预呢，还是就这样用战舰，跑过去灭杀他们？”

    贾岩的选择极多。

    不过他想了想，觉得不能太过份了，如果用脑波力量，直接把敌人的飞船母舰都逼停了，那么这游戏的运营商，再大好人，装睁一只眼闭一只眼，他们也会生气的。

    那么想想，还是别那么做好了，毕竟贾岩也没有想过真正让别人太难做。

    “用战舰追吧，反正我都暴露了自己的次空间行进能力，那么就算是用自己的次空间天赋行进一下，逼到敌人的飞船前面，也就不算什么了吧？”

    贾岩想了想，，接着就让自己战斗中的战舰微微的往前一窜。

    下一刻，他直接的脱离了与数十艘战舰的纠缠，一秒之内，出现在了敌人的逃逸飞船前方。

    “呃……”

    第一个震惊的，居然不是敌人，而是在贾岩背后，打打秋风的那群地球文明的战舰。

    这些战舰里的队长之类，刚才还觉得贾岩是一堵墙，他们只需要在这堵墙背后，等着吃点残羹剩饭，就可以让他们大丰收，可现在一看，贾岩这堵墙，突然的自己消失了，变成了他们面对几十艘敌人的战舰起来。

    “我靠，贾岩大人去哪了。”

    这些人每一个，都大惊失色。

    他们眼睛可没有那么好，一时间没有看到，远在几百公里外，贾岩驾驶的战舰从那里飞出，还准备与敌人的母飞船，进行直接的战斗。

    到了这一刻，敌人的战舰，以及逃跑中的母飞船，这才发现了贾岩的动静。

    “他走了？”

    “哈哈，虽然不知道去了哪里，但很可能是没有能源了吧，这些剩下来的战舰，岂不是被我们宰割了。”

    “杀死他们，然后我们逃，那家伙虽然离开了，很可能很快就会回到战场，接下来我们的任务，是将我们的文明飞船，护送着离开这片星域就好了。”

    这片的战舰存活了下来，可他们并没有想要去攻地球文明母飞船的想法，只想着将眼前剩余的地球文明战舰给剿灭、，他们就方便逃生了。

    可与他们不同的是，另一头，他们的母飞船处，全飞船上的人员，都是瞠目结舌，神情大变。

    他们不震惊都不行，因为敌人最可怕的存在，居然识破了他们想要逃跑的想法，一个次空间的窜跃，就到了这飞船眼前来了。

    “这这，这家伙不用怕的，我们的防御足够抵挡普通战舰的攻击。”

    “对，没错的，我们的飞船防御，连他们的母文明的主炮都打不破，何必怕这么一个区区的战舰，如果他敢挡我们，就撞死他。”

    “撞……肯定撞不死，强者有那么好对付，就不是强者了，总之我们有防御的厉害，直接窜过去，他应该拿我们没办法的。”

    在这文明的飞船内，一群的船员们此时也算是齐心协力起来。

    看似来到他们眼前的，只是一艘二十几米长的超小型战舰，对比他们母飞船三百多米的身躯，就像是小巫见大巫。

    可大家都知道，这绝对是大敌。

    一位强者在操控的战舰，甚至有莫名其妙的战斗能力，这就是大家最害怕的东西。

    “撞，就算撞不死，他也要躲，然后就是我们逃生的机会了。”

    这艘飞船内部，一群的指挥官们，都认同了直接一头撞向贾岩战舰的这个选项。

    之后，庞大无比的飞船，就冲向了贾岩玩家角色所驾驶的小型飞船。

    “撞过来了么？”

    贾岩冷笑一声，接着看看另一头，已经再次热火朝天起来的战斗场面，就这么一会儿，那边的地球文明战舰群里，就出现了三艘差点要爆炸的战舰了。

    好在都是战舰重伤，却没人员的损失。

    “好了，这场战争，也该结束了。”

    贾岩可不想，在这游戏里，稍微能够用上的某些人才，就这样的损失干净，于是乎，他就驾驶战舰，直接动弹！

    噗。

    刹那间，战舰就速，窜着向敌人的飞船处，骇然对冲而来。

    整个场面，就像是一个小小的鸡蛋，想去冲撞一块巨大的石头。

    根本不成比例。

    可这画面，就像是一场经典的电影镜头。

    “哈哈，这位强者，居然是傻子吗？，这样都敢冲过来。”

    “简直脑袋有毛病……咳，不过我们可不能说一位强者，也许这位强者，就是来这游戏里，进行某些试验的，比如，试试看，一艘战舰，能否撞动一艘比自己大百倍千倍的敌人？哈哈哈。”