    白河看着台上的孔明，心有感触，沉默片刻后，便去一真子的道观里讨了一杯酒来。

    他来到了孔明的回响面前。

    “虽然不知道为什么，但我觉得应该向您敬一杯酒。”

    白河坐了下来。

    “您不介意吧。”

    孔明的回响摇摇头，笑了笑。

    此时，李卫却也回头道：“刚刚经历了和肥遗的鏖战，大家想必也十分辛劳了，来一起，喝一杯吧。”

    和华夏先祖名将，孔明一起喝一杯...

    虽然...

    很奇怪。

    但是真的很带感啊。

    “孔明，您是我的偶像啊。”

    “如果可以的话我想跟先生合照一张。”

    “你是憨批么，孔明先生可是魂魄啊，照相机哪里照的进来，照进来的也只能是你这张脸而已。”

    第九科的探员们，道人们，修行人们，纷纷都凑了上来。

    和孔明的见面，俨然就是一副粉丝见面会的样子，白云观的众位都懵了，自家的先祖显灵，怎么你们倒是更兴奋来着。

    但是祖师爷出世，白云观得拿出多年珍藏的佳酿好酒来，甚至连一真子的私窖都拿了出来。

    一时间，整个白云观从严肃的战场变成了欢腾的酒场——毕竟没有人伤亡，也严肃不太起来。

    最受伤的恐怕就是用了不少精血的龙虎道人了，他狠狠的喝了几口一真子珍藏的佳酿。

    整个白云观环绕着醉醺醺的味儿。

    “敬你一杯。”

    白河敬孔明一杯，仰天饮尽。

    孔明也饮尽了幻化出来的酒液。

    然后等白河再看时，他已经消失不见了。

    孔明的回响消失了。

    “他...走了吗...”白河看着消失原地的孔明，呢喃道：“他就不留下来看看吗。”

    他感受到了孔明的回响已经走了，他的人魂，他的意识。

    彻底的不在人间了。

    “他已经看到他想看到的未来了。”李卫看着孔明消失的身影，轻声说道：“比起更遥远的未来他更怀念的，也许是过去。”

    “那个有刘关张，有周公瑾，有司马仲达，有曹阿瞒的那个时代，和同僚们，一起为一个目标奋战的时代。”

    仿佛回到了，赤壁之战后的宴席。

    同席而坐，同簋而食，大家畅想着平等的未来。

    未称帝王的刘玄德伸出手来——

    孔明。

    和我一起，纠正这个错误的时代吧。

    .....

    在消解了最后的执念后，孔明的人格回响散于大千之外。

    他最后的人格已经随着执念的解答而消散，如今被供奉在神像之内的，是处理信仰和法力的‘神’，是天魂和地魂糅合的神灵。

    是从人格神，到自然神的转变。

    也许在日后，这位自然神会诞生自己的人格，但到时候的那个人格，就不叫孔明了，也不可能再是孔明了...

    因为属于孔明的人魂，已经彻底不在了。

    而此时，白河也不再纠结于孔明的事儿了，将酒水放到地上。

    一旁的邱南河感叹道：“孔明不在了，有些可惜啊。”

    昨天见到偶像，邱南河愣是一句话没问出来。

    到了孔明的真灵执念离去之时，邱南河才明白，孔明的执念到底是什么。

    “传说孔明精通观星测日之法，定能看出蜀汉气运微弱如虫蛇，大业必不能成，但他却还是跟着蜀汉到了最后...现在，我终于知道为什么了。”

    “他想看到一个人人平等的时代...”

    “虽然现在距离这个目标还有一段距离。”白河拍了拍自己的屁股，淡淡的说道：“但我相信，也许我们前辈的路走偏了，但我坚信，这条路总是没错的...即使，到达这条路的尽头，需要很多很多年，以至于我这一代，都看不见。”

    “至少，现在这个时代，在神州大地之上，不会再有饿殍遍野的存在，大部分人都能吃饱穿暖，虽然距离孔明先辈的愿望还有一段距离，但总是在变好，不是吗？”

    也正因为看到了想看到的，这位人杰的英魂才能放心消散。

    “唉，要是孔明还活着，我华夏要多一位智将啊。”此时第九科的探员里有人叹息。

    白河则是摇头。

    “不可惜，过去的就让他过去吧，他有着自己的时代的，况且...”

    白河将酒水放到神像前，却是头也不回。

    “数风流人物，还看今朝。”

    .....

    在结束过后，李卫没有回到道观，而是来到了忘忧酒吧来赴约。

    此时此刻的青祖早早的就在这里等候。

    今天的忘忧酒吧，只为两人而开。

    青祖早就在此等候多时，甚至酒水都喝上了几杯。

    “抱歉，我来晚了。”

    李卫拉了一张凳子坐下。

    幽深小巷的环境很适合让人静静的思考。

    在看到李卫眉头爬上的忧郁之色时，青祖递给了李卫一杯忘忧酒。

    “这一杯吾请你。”

    “谢了，先前让你帮忙教贫道入梦之法，还要让你请我。”

    “要谢就谢第九科的官人们吧，他们给的实在太多了，吾自己都花不太完。”

    青祖理直气壮的慷他人之慨——

    此时，李卫笑了笑，将一杯忘忧酒喝下肚中。

    都说一杯忘忧，能够忘却一切烦恼，只可惜的是，这网友就的药性，对于李卫来说，还是差了些许。

    并没有解得忧愁。

    “有什么烦恼也可以同吾倾诉。”青祖顿了顿补充道：“反正吾挺闲的。”

    一旁的杜康酒觉得相当古怪。

    奇了奇了，这位以高冷孤怜自身为名的大神青鸾鸟，怎么现在表现的...

    那么的热情？

    而此时李卫只是摇摇头道。

    “没什么，只是用了入梦之法，道心有些摇摆而已。”

    “哦，道心飘摇啊，那没什么问题。”

    青鸾淡淡的说道。

    道心飘摇，听起来问题很大，但实际上，却不是一个实际的问题。

    任何一个修行人，仙人，神灵，在漫漫的长生路上，总是会遇到能让道心飘摇的问题。

    只要活得够久——就有足够的时间去遇到问题。

    解决了问题，便依然是长生者。解决不了，那便是又消弭于天地之中的一个修行人。

    一身修为散于天地，反哺天地归真。

    有很多问题，甚至可以说是命运的安排——

    李卫喝下酒水，轻轻道。

    “老板，再来一杯。”

