    魏妍妍进到牢房之后，牢头都不敢出来见魏妍妍。

        牢头现在知道自己两边都得罪不起啊！既然得罪不起的话，那就避开见面就好，让她们两个人自己斗去吧。

        魏妍妍在狱卒的带领之下很快找到顾林的牢房，看着这装的比自己的房间还要豪华的牢房，魏妍妍突然之间气上来了，本来想要让顾林在牢里面受点苦头的，可是现在看来顾林在牢里面可不是妥妥的被照顾的很好吗？

        魏妍妍现在教训不了顾林，还不能够教训一下这些狱卒吗？

        魏妍妍想都没有想就直接给了狱卒一个大嘴巴子，然后怒道：“这是一个牢房吗？！你们现在对犯事的人都是这样的待遇的吗？！要是被外面的人知道的话，岂不是各个都要争着犯罪了！”

        狱卒不敢反驳，可是顾林不一样，她看着发怒的魏妍妍，知道他心里面有着对自己的气，不禁笑道：“没有想到公主会特意来看我啊，还真的是难得啊。”

        魏妍妍收起自己的怒气，然后对着顾林用恶狠狠的语气说道：“顾老板现在还是这般的自信，那顾老板不妨猜猜看，本宫今天是过来做什么事情的？”

        顾林示意狱卒先下去，可是狱卒有一些的犹豫，生怕到时候魏妍妍会对顾林严刑拷打。

        魏妍妍也没有心思去为难一个小小的狱卒，就瞥了一眼还站在自己身边的狱卒道：“怎么，你还想要在这里看看本宫是怎么求顾老板出去的？！”

        狱卒听到这一句话之后，整个人都站不稳，腿软了，他知道魏妍妍对顾林有很深的敌意，可是他也不敢和魏妍妍对着干，只能同情的看一眼顾林，默默的离开这个是非之地。

        顾林眼着来时汹汹的魏妍妍，不禁笑道：“公主殿下今天来这里是做什么？难道觉得我住在牢房里面还碍着公主殿下的眼了？”

        魏妍妍不在意的做到顾林的面前，然后阴笑道：“本宫以为顾老板是一个聪明人，会知道本宫是来做什么的，看来顾老板有意要装傻了。”

        顾林淡淡的放下自己手中的书卷，慵懒的声音从红唇中道出：“难道是皇上有意让公主殿下来这肮脏之地接我出去？不会吧，皇上应该不会这般做的吧，毕竟你可是高高在上的公主，皇上怎么可能为了我一介草民，去让自己的公主受委屈呢？”

        魏妍妍看着顾林这缱绻的样子，就觉得顾林十分的做作，也懒得和顾林打官腔：“本宫为什么来，顾老板应该知道才是，要不是顾老板的话，本宫又怎么会从舒服的府邸出来，现在到这样的地方，见到顾老板想让本宫看到的？”

        顾林看向魏妍妍的眼睛弯成一轮弯月，眼神里面的赞赏也不经意流露出来：“公主殿下既然知道，又何必和我绕这么一大个圈子，你我都心知肚明，这一件事情要是公主殿下和我道个歉，那就什么事情都没有了。”

        魏妍妍嗤笑一声，看着眼前的顾林，很佩服顾林能够再这样的环境里面还能够谈笑风生，也很佩服她能够在一个自己讨厌，也讨厌自己的人的面前这般肆意的笑。

        “顾老板到当真是自信啊，你觉得本宫今天来是真的要和你道歉吗？还是顾老板觉得我就是那样的会顺从皇上的人，什么都会听他的话？”

        顾林不在意的拿起桌上的杯子，倒了两杯水，递给魏妍妍一杯，自己手上拿着一杯，很是自信的说道：“我想公主殿下没有任何的选择吧。”

        这一句话倒是让魏妍妍有点兴趣，顾林给她的感觉不像是顾情艳那般的让人讨厌，而是另一种，是让她羡慕、嫉妒可又无可奈何的感觉。

        魏妍妍不在意的拿起顾林递过来的水杯，浅抿一口：“何以见得。”

        这冷漠的语气，并没有将魏妍妍语气中的好奇遮住。

        顾林将自己的想法讲了出来：“如果有的选择，公主殿下就不会出现在我的面前不是吗？应该想着让我死在牢里，这样也不用污了你的眼，也是一种最简单轻松解决我的方法，不是吗？”

        说完，顾林用自己流露笑意的眼睛看着魏妍妍，好像在示好。

        魏妍妍淡淡的说道：“说的没有错，本宫没有的选，可是要是顾老板死在牢里面，那就另当别论了。”

        顾林并不在意魏妍妍说的这话，在这样没有灵力可用的空间里面，很少有人能够是她的对手，尤其是她的身上还有内力根本不会怕这些。

        顾林淡淡的说道：“公主殿下自信是好事，不过盲目的自信可不见的是一件好事情。”

        魏妍妍自觉没有人能够在没有灵力的情况之下打的过自己，就直接出手。

        可是她的拳头却被顾林轻轻地捏住，就像是一拳打在棉花上的无力感。

        魏妍妍开始加力，到后面脸扭曲，可是顾林依旧是原先的状态，好像什么都没有影响到她。

        魏妍妍知道自己这样没有用就之内卸力，虽然脸上带着笑意，可是语气中透露的确是恶言：“看来大家口中传闻的顾林并不是这么准确啊，真是难为顾老板忍辱负重这么多年了。”

        顾林也松开手，浅笑道：“多谢公主殿下夸奖，不过我就是我，没有什么不一样的，每个人看到的我都是不一样的罢了。”

        魏妍妍突然用阴狠的眼神看向顾林：“那不知道顾老板哪一面才是真的呢？本宫看到过顾老板真面目吗？”

        顾林并没有被魏妍妍突然改变的眼神吓到，只是觉得有一些的无趣：“我不曾了解过自己，又怎么敢祈求公主殿下能够深刻的了解我呢？”

        魏妍妍收起自己毒辣的眼神，笑道：“顾老板说笑了，要是顾老板都不曾了解过自己的话，那么大家眼里的顾老板可都是假的了。”

        顾林并不否认这一句话：“所以公主殿下现在要带着我出去了吗？”

        魏妍妍突然将一把藏在自己袖口里面的匕首架在顾林的脖子上面，嗜血一笑：“顾老板还是太天真了，今天我可没有打算让顾老板这么轻易地走出这一间牢房，更何况顾老板不觉得这一间牢房作为你的棺材不好吗？”

        顾林刚想说话的时候，魏琛突然出现在牢房门口，一脸阴沉的看着魏妍妍。

        虽然被魏琛盯着魏妍妍有一些的恐惧，不过她并没有放下手中的匕首。

        魏琛用低沉的声线讲道：“还不把手上的匕首放下来，难道要本王亲自动手吗？”

        魏妍妍握着匕首的手更加贴近顾林的脖子，匕首上面也沾了点顾林的血。

        魏琛看着顾林的脖子出血，眼中出现一丝的嗜血，好像下一秒就能够让魏妍妍粉身碎骨一般。

        魏妍妍大笑道：“皇叔这是在威胁我吗？”

        魏琛没有回答，但是眼神一直盯着她手上的匕首。

        魏妍妍嘴角不禁上扬，有一些疯狂地说道：“看来皇叔对顾老板的感情很不一样嘛，要是我把顾林杀了的话，皇叔是不是也会在什么时候，找人把我也给杀掉啊？”

        慢慢变得疯狂的魏妍妍，让魏琛第一次感到紧张，他怕顾林在自己的眼前被魏妍妍杀掉，怕自己护不住顾林。

        顾林用双指夹住在自己脖子边上摩擦的匕首，轻轻的挪开几分：“公主殿下看来还没有学乖啊，要不要让草民教一教公主殿下啊？”

        顾林的手法很巧妙，很快魏妍妍的手腕一麻，手上的匕首落到顾林的手上。

        魏妍妍皱着眉头看向顾林：“你刚刚做了什么？”

        顾林不在意的说道：“简单的放松了一下公主殿下的手腕，公主殿下应该是感觉的到才是。”

        魏琛心里的那一份紧张慢慢的散开，然后走到魏妍妍的面前，想要给魏妍妍一点教训。

        但是被顾林拦住了：“王爷，这是我和公主之间的事情，还请王爷不要插手。”

        顾林都这样说了，魏琛自然也不会去动魏妍妍。

        魏琛轻轻的将自己的手覆盖在顾林脖子被划破的位置，很快顾林脖子边上那一点点的疼痛感消失。

        “谢谢。”

        魏琛没有将多余的话：“那我出去等你。”

        顾林点点头。

        魏妍妍现在被顾林控制着，却一脸视死如归。

        顾林看着这样的魏妍妍想起当日魏晴晴对自己的嘱咐，让自己照顾好魏妍妍。

       “公主殿下可是知道错了？”

        魏妍妍一点没有认错的迹象：“顾老板想要本宫认错的话，还是太天真了吧，本宫就算是死也不会向你们低头的！你们都是杀死她的凶手，凭什么还能够在这里逍遥自在，她连一个安生的地方都没有！凭什么！”

        魏妍妍越说越激动，最后都到吼的程度，顾林面无表情的看着这样的魏妍妍，也知道魏妍妍应该不知道双生子的具体事情，所以才会这般，把所有的错都怪在别人的身上，觉得自己一点的问题都没有。

        所有人都把魏妍妍一个人蒙在鼓里面，顾林也开始犹豫要不要讲这一件事情告诉魏妍妍了，本来今天把魏妍妍找过来就是想让她知道真相，可是真相就是这样的残酷。

        在现在这样的状态之下，魏妍妍真的能够接受的了自己才是那个还是魏晴晴的人吗？

        顾林犹豫再三，才忍下将事情告诉魏妍妍的想法……

