    某夜，米花中世美术馆内，两名保安拿着手电筒，在美术馆内进行巡逻，看着馆内形态各异，狰狞可怖的中世纪雕塑，其中一个矮小的保安每当将手电筒灯光找到雕塑时，都会被吓出声。

    “我的妈呀，好恐怖啊，我一点都不想在晚上巡逻！”

    身旁高大一些的同伴冷哼道：“哼，只是一些死的雕塑罢了，就把你吓成这样，你这胆子，还是太小了，需要多练练，知道吗？”

    矮保安哆哆嗦嗦，没有反驳。

    而就在这时，寂静的馆内忽然传来悉悉索索的声音。

    “喂，有没有听到什么动静？”高个保安问道。

    矮个保安浑身一抖，害怕的道：“前辈，你可别吓我啊。”

    “可能有小偷，走，去那个房间看看！”高个保安无所畏惧的朝着其中一个房间走去。

    “等等我，前辈。”矮个保安慌忙跟上。

    二人打开了‘地狱馆’的房门，将手电筒照了进去，“是谁？”

    “咔咔咔咔~”

    只见一具中世纪的盔甲一步一步的朝他们走了过来，那恐怖的景象当场把俩保安给吓坏了，尖叫着，哭爹喊娘的跑了。

    待到俩保安离去，这幅中世纪盔甲伸手将头上的头盔摘了下来，在黑暗的环境中，看不清人脸，但却能听到粗重的喘息声，与叹息声，“老了，不过恶魔必须要除掉！”

    与此同时，外面某个雕塑后面，一双眼睛惊恐莫名，但是在听到那粗重的喘息声和叹息声后，这双眼睛转了转，惊恐之色退去。

    ……

    “听说了吗？米花中世美术馆内的中世纪盔甲会动呢。”

    “你听谁说的？”

    “我同学的发小，就在那里当保安，错不了的！”

    “……”

    上述的话语在小兰上学路上流传着，这不禁引起了她的兴趣，她想要放学后去看看，但她不想一个人去，最好能有人陪着一起去。

    只是，园子有事，无法陪她。而其他同学有些害怕，不敢去。

    星野空一听中世纪的盔甲会动，不由得想起了幽灵古堡的卡拉，然后他立时响应道：“我陪你去吧，我倒是想见识见识。”

    “谢谢你，阿空。”小兰笑着道谢。

    星野空笑着摆手道：“客气什么，我也想去见识一下啊。”

    “那好，放学后我再叫上爸爸和柯南，咱们一起去。”小兰开心的说道。

    “……”星野空脸上的笑容一僵。

    毛利大叔……啊这，不会有事吧？

    “小兰啊，大叔昨天有破案吗？”星野空连忙询问道。

    “没有啊，不过，有接到一份奇怪的委托。”小兰想了想说道。

    “奇怪？”星野空好奇问道。

    “就是委托信是用报纸上裁下来的字拼起来的，看起来有点怪。”小兰说道。

    星野空也没再管那委托信，他现在有点担心下午的美术馆之行，希望到时候大叔能够坚挺一点，别和小兰一起去美术馆。

    只是，他的希望落空了。

    ……

    毛利侦探事务所。

    当小兰说完美术馆的奇闻后，毛利小五郎和柯南都忍不住嘲笑起来。

    “哈哈哈哈，这种谣言你也信啊，不用想也知道，这事美术馆搞出来的噱头，就是要吸引像你这样的人去给他送钱！”毛利小五郎吐着舌头大笑道。

    柯南也是大声的嘲笑道：“小兰姐姐，要相信科学啊，这种谣言只能骗骗小孩子而已。”

    小兰双手叉腰，怒不可遏，这两个家伙……

    “行了，我要工作了。”

    “我也要写作业了。”

    毛利小五郎和柯南异常得默契，宛如一对父子，都无视了小兰去美术馆的提议。

    星野空心里为毛利大叔叫好，只要大叔不去美术馆，那今天的美术馆之行就不会碰到乱七八糟的事情。

    小兰忍不可忍，一拳将毛利小五郎的办公桌一角给砸的凹陷下去，那桌面是实木的，桌身金属材料，可饶是如此，还是被小兰砸的变了形。

    “怎么样？要去吗？”

    砸完之后，小兰温柔的问二人。

    二人目瞪口呆，连连点头，毛利小五郎更是后悔当初让女儿学空手道了。

    星野空也在哀叹，“完了，我敢赌一枚硬币，美术馆里绝对会碰到案件！”

    ……

    一行人乘车来到美术馆，这美术馆其实并不远，乘车只需要十五分钟便到了。进入美术馆后，看着琳琅满目的艺术品，拥有艺术细胞的小兰沉醉在其中，而只有艺术细菌的毛利三人却是毫无感想，甚至看得想睡。

    他们三个实在是无法理解，小兰为什么能够那么喜欢，能够看得那么津津有味。

    就在小兰夸赞其中一幅画作时，一个长须长眉的老者欣慰的上前与她交流，在交流中，大家知道了他的身份，他赫然就是这间美术馆的落合馆长。

    “洼田，你在干什么？”落合馆长看起来和蔼可亲，但是在见到一位工作人员不戴手套，直接触摸画作之时，他愤怒的模样，着实吓了毛利三人一跳。

    也就是这个时候，星野空察觉到了杀气，那是落合馆长发出来的。

    猛然间，星野空心头一震，如果单纯只是具有杀气，那并不代表会发生案子，因为人是复杂的生物，可能上一秒起了杀机，下一秒就顿悟放下屠刀了，所以，杀气仅仅只能作为一个参考。

    但如果现场有毛利大叔，那这就不是参考了，而是可以直接肯定，接下来这个有杀气的馆长绝对要犯案！

    不行，为了那一枚硬币，我今天还必须得打破大叔的死神诅咒了！

    星野空决定跟着落合馆长，他相信，只要自己盯着这一位，那就不会有案子发生了。

    也就在他心里有了决定之际，又有一位肥头大耳，留着卓别林同款卫生胡的中年人走了进来，走向落合馆长。

    “哟，这里的人还是一如既往的少啊，不过也没事，反正再过十天，这里就要关闭了，这一阵子就麻烦你们照顾……这些破铜烂铁了。”

    此人名叫真中，一副暴发户的气质，言谈举止之中，对这间美术馆充满了不屑。

    也正是这位真中老板说出破铜烂铁之际，星野空从落合馆长身上感受到了极其强烈的杀气。

    错不了了，这真中老板脸上就差写着‘我是死者’了，所以说，只要看住落合馆长，就没问题了！

