    韩东一边恢复着状态，一边盯着前方的战斗，按耐住跃跃欲试的心思，等待着最佳时机。

    又过了十几分钟，战斗已经进入到末尾，一些三头怪鸟飞走了，但还剩下三五十只怪鸟，它们不断在大柳树头顶上盘旋，即不进攻，也没有离开，只是不停的发出一阵阵刺耳的叫声，让人感到很是厌烦。

    此时的大柳树光秃秃的，只剩下十几根暗金色的柳条，柳条和大柳树的躯干上，布满了一片片焦黑的斑点，看起来很是狼狈。

    不过再怎么狼狈，大柳树也将三颗紫絮果保护的很好，没有受到一点伤害。

    韩东心中有些焦急，此时的大柳树和几十只三头怪鸟僵持住了，三头怪鸟死的太多，剩下的也都不愿意继续攻击大柳树，但也不离开。

    而大柳树从始至终都是在被动应战，三头怪鸟不离开，它也不会放松警惕，这让在一旁等候的韩东也没有任何办法。

    时间一点点流逝，很快，一个小时过去了，大部分的三头怪鸟再尝试了几次进攻被击退后，全都无奈离开了，僵持在这里对它们并没有好处，时间太久，它们也是会累的。

    只剩下寥寥几只三头怪鸟仍在坚持，其中就有之前召唤同伴的那只三头怪鸟，只不过此时这只三头怪鸟飞的是最高的，目光始终盯着三颗紫絮果，一副随时都会冲下来的模样。

    其他几只三头怪鸟只是盘旋尖叫，却丝毫不敢下降攻击大柳树。

    大柳树的十几根暗金色的柳条也慢慢垂落了下来，看起来似乎是陷入到沉睡之中，只是和之前相比，显得有些狼狈，柳条损失太多，现在连紫絮果都无法遮掩了，以后还不知道会引来多少怪物。

    韩东等的有些焦急，此时的状态已经处于巅峰，精神力和灵力都已经恢复到极限，韩东一咬牙，眉心的莫比乌斯之眼缓缓睁开，朝着大柳树和天空中的几只三头怪鸟笼罩过去。

    一瞬间，大柳树和三头怪鸟，都被韩东拉入到一片幻境之中，这片幻境和现实世界的环境并没有任何区别，唯一的区别就是，在大柳树的感知中，韩东是一株小柳树，而在三头怪鸟的感知中，韩东是一只三头幼鸟。

    幻境中，无论是大柳树还是三头怪鸟，都会将韩东当成同伴，不会主动发起攻击，这使得韩东有机会接近大柳树，夺取三颗紫絮果。

    不过能够影响到这么多虹光境的怪物，一方面是莫比乌斯之眼的强大，另一方面，也是因为韩东底蕴深厚，精神力和灵力都能支持莫比乌斯之眼的效果，否则的话，普通微光境灵师，哪怕掌握了莫比乌斯之眼，也不可能维持这个幻境太久。

    韩东快速的朝着大柳树奔跑，每一秒精神力和灵力都会下降一截，幸好之前他距离大柳树就不远，这一次，只花费了两三秒的时间，就冲到了大柳树跟前。

    抓着大柳树干裂的树皮，韩东快速的向上攀爬，用手轻轻拨开挡路的几根暗金色柳条，韩东的心脏，已经提到了嗓子眼，一旦大柳树察觉，随意一根柳条，都能将他轻易绞杀。

    此时的韩东，就好像在刀尖上跳舞一般，一丝一毫都不能出现错谬，一旦出现，代价就是自己的生命。

    很快，韩东就靠近了紫絮果，伸手就能摘到，但此时的大柳树，似乎也察觉到了什么，变得有些不安起来，原本已经垂落的暗金色柳条，也开始慢慢舞动，一副蓄势待发的模样。

    韩东的动作愈发轻慢起来，下一刻，他突然出手，双手拽住两颗紫絮果，使劲拔了起来。

    “咦！”韩东脸色一变，这紫絮果的梗茎，竟然出奇的坚韧，简直就好像钢丝一般，以他一百一十点的身体素质，竟然一下没有将紫絮果拔下来。

    一瞬间，韩东额头上的冷汗“唰”的一下冒了出来，这和他之前预料的可不一样。

    下意识的，韩东右手一扬，一柄黑色长刀出现在他掌心。

    唰~

    一道圆弧扫过，三颗紫絮果的梗茎立刻断裂开来，韩东将黑曜刀一丢，两只手各自抓取了一枚紫絮果，接着抬脚一踢，将剩下的第三颗紫絮果踢到了半空中，自己却飞一般的朝着树下跳去。

    就在韩东用黑曜刀砍断紫絮果梗茎的下一刻，大柳树突然勃然大怒，原本已经垂下来的十几根暗金色柳条，再一次如触手一般飞扬起来。

    其中有几根暗金色的触手，正朝着从树上跳下来的韩东射去。

    此时的韩东身处半空，无法借力的状态下最终会被这几根暗金色柳条缠绕住，到时候，不但手里的两颗紫絮果得不到，自己恐怕也要被柳树绞杀。

    而下一刻，韩东将右手中的紫絮果挪到左手，然后朝着远处的一颗大树一伸手，半空中的身影突然毫无征兆的朝着左侧挪移了过去。

    几根射向韩东的柳条，瞬间扑了个空，与此同时，韩东已经落在了另外一颗大树上，顺手将转经筒取了出来，将手里的两颗紫絮果放入转经筒的储物空间中。

    下一刻，韩东突然感觉到识海一震，眉心的莫比乌斯之眼传来一阵剧痛，忍不住喷出了一口鲜血。

    原来，是大柳树因为紫絮果被摘，愤怒之下破除了莫比乌斯之眼的幻境，而因为幻境被破，韩东遭到反噬，直接损失了一千多点的气血，而且莫比乌斯之眼也直接处于冷却状态，几个小时之内，是没办法再次使用了。

    韩东忍不住又吐出一口鲜血，才总算感觉好一些，下一刻，韩东立刻朝着远处的一颗大树伸手，顿时，他的身体被一股力量牵引着朝远处飞去，速度极快。

    之前韩东从大柳树上跳下来，那是大柳树唯一一次能够抓住韩东的机会，现在韩东已经距离大柳树十几米开外，超出了大柳树柳条的攻击范围，大柳树再想要抓住韩东，已经是一件不可能的事情了。

    而另一边，第三颗紫絮果被韩东踢到了半空中，最早召唤同伴的那只三头怪鸟反应最快，在紫絮果朝空中飞来时，它就已经开始俯冲，朝着紫絮果冲去。

    其他的三头怪鸟也很快反应过来，几十只三头怪鸟开始在空中争夺，顿时羽毛乱飞，嘈杂的叫声响成一片。

    而大柳树也开始挥舞着暗金色柳条，朝着围上来的三头怪鸟抽去，想要将这最后一颗紫絮果重新夺回来，一瞬间，大战再一次掀起，而这一次，要比之前的战斗都要混乱许多，再也没有所谓的同伴，所有争夺紫絮果的，全部都是敌人。

    ……

