

    沈婠咂摸一瞬，不由点头，“很美的名字。”

    女人莞尔：“谢谢。”

    苗苗：“大家别站着啊，先坐吧，边吃边聊。”

    正好这时菜也陆陆续续端上来。

    陈默简单说了下他跟魏宛央认识的经过，原来两人不仅同在一个培训班，还是初中同学，当过一段时间的同桌。

    “宛央学的是传媒，自己开了一家工作室，目前在做明星经纪，偶尔也接剧本和广告。”

    陈默的想法并不难猜。

    航亚是做广告的，而魏宛央明星经纪人的身份，加之拥有一家传媒工作室，只要涉及娱乐圈，想来对广告宣传的需求就不会少。

    换言之，陈默是在挖掘潜在客户，替沈婠拓宽人脉。

    而魏宛央肯来这一趟，证明她对航亚也是感兴趣的。

    只要愉快地吃顿饭，再交换一下手机号码，对于彼此来说，这条人脉就算是拿下了。

    沈婠并不排斥，相反，无论前世的她，还是今生的她，在这方面都相当有经验。

    做生意不是闭门造车，只有结交的人越多，脉络关系网越大，前方的路才会越走越宽。

    可惜，有人并不这么想。

    魏宛央坐下之后，几次三番将端详的目光落到沈婠脸上，带着一抹挑剔和质疑。

    沈婠状若未觉，只管埋头吃东西。

    会宾楼不愧是会宾楼，每样点心都异常美味，尤其是凤爪，蒸得又软又烂，吃进嘴里，稍稍一抿，就能把肉和骨头分开。

    沈婠不说话，苗苗也不会贸然开口，更何况，美食当前，傻子才不吃。

    陈默被两人的好胃口感染，突然感觉有几分饿了，当下也不再顾虑，先吃饱再说。

    魏宛央有些失望地收回目光，嗯……大家都在吃，她要是不动筷，好像有点说不过去。

    那就——

    吃喽！

    沈婠吃掉碗里最后一个凤爪，放下筷子，花茶漱口，而后，慢条斯理开口：“魏小姐刚才一直在看我，是有什么话说吗？”

    魏宛央闻言一顿，也跟着放下筷子，扯过纸巾擦了擦嘴，待整理妥当之后，方才回应：“确实有几个问题想问。”

    “问我？”沈婠挑眉。

    “是。”

    “行啊，”沈婠唇角轻扬，“但愿我能替您解惑。”

    “听说，你曾以低于市面的价格收购了一家广告公司？”

    沈婠挑眉，似笑非笑的眼神投向陈默。

    后者不自然地轻咳一声，目露尴尬。

    沈婠的低调，他是领教过的。从之前的明亚到现在的航亚，她都不动声色，却乾坤尽握，像个隐世高手，明明身怀绝技，却偏要把自己伪装成一个普通人。

    就连新招进公司的员工都不知道真正的老板是谁。

    陈默猜到这里面可能另有隐情，再联想沈婠的身份，完全可以脑补一场豪门内斗的大戏。

    低调是为了韬光养晦，隐藏实力，陈默作为沈婠赏识的手下，自然也该守口如瓶。

    可喝酒误事啊！

    有一回，他跟魏宛央吃饭，两人回忆起中学生活，他一时感慨，便忍不住多喝了两杯，说了一些不该说的话，没想到魏宛央却记下了。

    等他清醒之后，还多番追问，显然对沈婠这个人很感兴趣。

    而这种兴趣，在得知沈婠还是个年纪轻轻的小姑娘之后，达到顶点。

    京平机场，临上飞机前，她便放话——

    “回到宁城，我一定要见一见你口中那个了不起的‘沈总’究竟怎么个了不起法！”

    陈默以为她只是说说而已，不曾想，魏宛央还真跟过来了。

    想着沈婠多认识个人，多条人脉，说不定还可以给航亚争取到几个大单，便没有阻止她。

    这会儿，被沈婠意味不明的眼神打量着，陈默忽然有点心虚。

    “咳……那个苗苗，你吃饱了吗？还要不要再加？”

    “唔！我觉得这个萝卜糕还不错。”

    “那就再来份萝卜糕，服务员——”

    沈婠移开视线，陈默这才松了口气，如释重负。

    魏宛央将这一幕看在眼里，忍不住皱了皱眉。

    陈默是个什么样的人，她不说十分熟悉，但也有所了解，说到底，就是“面善心傲”，看上去好接近，实则骨子里高傲到极点。

    不轻易服软，也不随意畏惧。

    可他对沈婠的态度却……

    魏宛央轻笑，越来越有意思了！

    “如果沈总觉得不方便，也可以不用回答。”

    “没什么不方便的，你说那家公司叫明亚广告，当初确实是以低于市面的价格到手的。”

    “我听说，当时还有另外一家公司也在竞争收购？”

    “没错。”

    “这就奇怪了。”

    “哪里奇怪？”沈婠发现，跟这位魏小姐说话挺有意思的。

    步步为营，循循善诱，一点一点从你嘴里套取重要信息，却丝毫不心急，缓慢从容的调调，温婉柔和的嗓音，听着就让人舒服。

    魏宛央：“按理说，存在竞争者的收购，买方博弈，卖方趁机提价，试问又怎么可能以低于市面的价格买入？”

    沈婠听罢，不由失笑：“我冒昧问一句，魏小姐怎么会对这件事如此好奇？”

    “因为超乎常理。”

    “仅仅是这个原因？”沈婠抬眸，眼瞳漆黑幽邃，泛起一丝神秘，带着窥探人心的魔力，仿佛能够看穿一切。

    魏宛央怔愣，某个瞬间，她竟然下意识想避开那样专注的打量。

    但她忍住了，以笑容掩盖失态：“不然还能是什么？”

    “也许，你想偷师学艺，如法炮制？”半开玩笑，半当真。

    魏宛央心头剧震，“你！”

    “看来，我猜对了。不知道魏小姐看上了哪家公司想要入手？”

    女人始终镇定的脸上这才表现出几分惊疑之色，“你怎么会知道？！”

    沈婠耸耸肩，两手一摊：“刚才说了啊，猜对的。”

    魏宛央：“……”那也猜得忒准了。

    “说来听听呗，既然遇到了困难，大家也都是朋友，说不定还能帮你出点主意。”

    苗苗点头：“是啊是啊，都是朋友，甭客气！”

    魏宛央沉吟一瞬。

    沈婠也不催促，好整以暇地等待。

    终于——

    “我打算收购飞扬娱乐。”

    沈婠眼底快速掠过一道暗芒，转瞬即逝。

    苗苗：“是挂靠在MT金融旗下的那个飞扬娱乐？”

    “没错。从上半年，我就开始物色合适的娱乐公司，但一直都没能找到。直至一个星期前，飞扬娱乐的总裁兼大股东凛意外死亡……”

    苗苗：“所以你想趁此机会，完成收购？”

    魏宛央点头：“但看上飞扬娱乐的不止我一个，业内不少工作室都想拿下这块大饼，我没有绝对的把握可以完成收购。”

    为此，她苦恼了许久。

    直到有一天课上，看见坐在斜前方的陈默，她忽然想起沈婠……

    也许，她当时收购明亚的方法可以让她借鉴一番，这才是除开好奇之外，另一个必须要见到对方的原因。

    也是最重要的原因！

    苗苗：“其实，有个更简单的办法，你可以自己建立一家娱乐公司。”

    女人苦笑：“要想把工作室发展成一家娱乐公司，并不容易。但收购不一样，飞扬娱乐已经拥有成熟的公司结构、艺人培训体系，除此之外，旗下能力出众的经纪人与牢靠的影视合作方，这些资源绝非一个新公司短时间内可以积蓄起来的。”

    苗苗：“也就是说，收购可以实现资源留存，并最大程度进行再次利用。这么说起来，收购的确是短时间内最便捷也最有效的发展机制。”

    魏宛央真诚的目光望向沈婠：“你，可以帮我吗？”

    沈婠笑了，眼神却忽然变得强硬，带着几分睥睨之意：“我劝你，还是别想了。”

    女人愕然。

    陈默怔愣，苗苗则是好奇地眨了眨眼，看来，沈总又要搞事情哦~

    “为什么？”魏宛央语气瞬间冷凝。

    “因为，”沈婠笑意不改，一字一顿，“我看上的东西，你抢不走。”

    “你看上的东西？”

    “是啊，飞扬娱乐。”

    女人面色微变：“你什么意思？！”

    “意思是，你的竞争对手里也有我，所以，你认为我会帮自己的敌人吗？”

    一顿下午茶，明明前半段还相谈甚欢，可翻脸也就那么一瞬间，最终，不欢而散。

    “好啊！那我们就各凭本事吧！”撂下一句狠话，魏宛央起身走人。

    “欸——宛央，你等……”陈默伸出“尔康手”，表情纠结。

    苗苗面色骤冷，一巴掌拍在桌面上：“陈默！你是不是还没搞清楚状况？”

    “……什么？”

    “呵，我看你这一个月培训是白训了，温柔乡就这么迷人啊，让你连老板是谁都忘了？”玩笑的调调，可苗苗的表情却没有半点玩笑的意思。

    陈默陡然一惊，霎时反应过来。

    “抱歉，我事先并不知道她的目的，否则我也不会把人带过来。”

    “嗤——刚才不是还依依不舍？你咋不追呢？漂亮女人的屁股，应该很好跟的嚯？”

    陈默面色微沉，隐约生出几分恼意，“你说够没有？！”

    “唉哟！恼羞成怒啊？”苗苗爱笑不假，可不代表她不会发火，“先是把沈总的隐私随意泄露给外人，再又不经允许随便带人赴约，最后还搞不清楚立场，站不对位置！我说，你脑子是不是让门给夹了？”

    苗苗的话犹如一盆凉水，彻底把陈默浇清醒了。

    “我……”他突然不知道该说什么，两边脸颊火烧火燎，余光朝沈婠看去，只见女人面沉如水，眼神幽邃，他一颗心忽然坠到谷底。

    苗苗冷笑：“怎么，现在清醒了？”

    陈默不理她，直接抬眼看向沈婠，旋即低下头，像个做错事的孩子，不断吞咽的喉结泄露了他的紧张和窘迫。

    半晌，沉声憋出一句：“……抱歉。”

    沈婠并未多说，深深看了他一眼，起身离开。

    苗苗骂了句“笨蛋”，连忙跟上。

    陈默僵坐着，满心恍然，怎么办，沈总会不会对他失望了？

    ……

    沈婠没有开车，好在苗苗还有辆刚买不久的大众。

    沈婠拉开车门坐进副驾驶，车里的空调已经提前打开，送来一阵凉爽。

    苗苗见她不是真的生气，便大着胆子试探道：“沈总打算收购飞扬娱乐？”

    沈婠好笑地看了她一眼：“怎么，你觉得我是说着玩儿的？”

    “哪能啊？！在我心目中，您可是一言九鼎。”

    “真的？”

    “比真金还真。”

    沈婠扭头看向窗外：“我猜你想问，我是早就计划好了，还是听了魏宛央那番话临时起意？”

    苗苗嘿笑一声，点了点头：“什么都瞒不过您。”

    沈婠：“不是临时起意。”

    从她决定了结宋凛的那一刻起，飞扬娱乐就已经成为她盯上的猎物。

    怪只怪魏宛央来得不凑巧，看上了她想要的东西，竟然还企图从她这里讨经验？

    “呵……”

    “沈总，你笑什么呀？”

    “我在想，那位魏小姐会不会气炸了？”

    “别说，还真有可能。”说完，苗苗也跟着笑起来。

    这天底下，怎么有这么巧合的事呢？

    电视剧都不敢这么演啊。

    正因为巧合太过不可思议，所以，在某些人看来就成了“故意”，比如，此刻的魏宛央。

    一想起沈婠那副翻脸无情又笃定自信的模样，她就气不打一处来，紧握方向盘的手也在不停颤抖。

    她觉得自己就像个小丑，自以为是观众，结果给人表演了那么大一场笑话。

    多久没遇到这么气人的事了？

    魏宛央自己都不知道。

    在娱乐圈混了这么多年，手底下管着不少难伺候的小花旦、小鲜肉，她都能把人调教得服服帖帖。

    平日里，都是她把人耍得团团转，没想到今天终于尝到被人耍的滋味儿！

    呵，真他妈——憋屈！

    深呼吸，几次调整，才终于平静下来。

    忽然，手机响了。

    驾驶模式下，她设置了自动接听，“我是魏宛央。”

    语气不是很好，明显余怒未消。

    那头沉默一瞬，“谁惹你了？”

    “宋乾？”女人眉心一紧，得，烦上加烦！

    “是我。乐乐说，你今天要去接他放学？”

    “嗯，现在已经在路上。”

    “我同意了吗？”那头语气骤沉，“别忘了，你已经把孩子的抚养权给我……”

    