
　　“孟叔。”

　　沐黎安的这个称呼，着实让孟盈头皮发麻。

　　孟世良也微微有些惊讶，但还算接受住了。

　　“沐先生……”

　　“不用这么客气，你叫我黎安就好。”沐黎安纠正。

　　孟世良又愣了一下，随即换了个称呼，“黎安，我跟盈盈来，你应该知道我们的态度了。”

　　“明白。”

　　沐黎安看孟盈的眼神，都变得温柔了很多。

　　事发之后，他就可以离开的。

　　要不是为了孟盈，想把孟盈带走，他也不会在天境城浪费那么久的时间。

　　现在，总算是一切归到他最开始的那条路上了。

　　楼梯那里有了动静。

　　沐黎言下楼。

　　和孟盈的视线撞在了一起。

　　沐黎言是不待见孟盈的，也不知道哥哥是哪根筋不对，非要让孟盈加入他们。

　　她是沐垣生的女人，保不齐她会出卖他们。

　　“对了，你们离开得早，有件事我要跟你们说一下。”

　　孟盈说：“凌斯薇回来了。”

　　沐黎安蹙起了眉。

　　沐黎言惊了。

　　“你说谁？”

　　“凌斯薇。”

　　“你确定？”沐黎言不敢相信，“怎么会？她已经死了才对。”

　　“她还活着。我离开天境城的时候，她就住在沐垣生家里。”孟盈看得出来，沐黎言的反应是很真实的。

　　至于沐黎安……

　　“她就算活着，也不应该去找沐垣生。”沐黎安面色凝重，“会不会是有人冒充她？”

　　孟盈耸肩摇头，“这我就不知道了。沐垣生说，她就是凌斯薇。噢，再说一句，她的腿断了。被卷到车底下。肇事者，正是沐垣生。”

　　沐黎言眼睛都瞪大了。

　　她看向沐黎安，“哥……”

　　沐黎安的脸色不太好看。

　　“沐垣生一直都对凌斯薇有那种心思，现在也算是成全了他俩。”沐黎言都不知道该怎么评价这件事了。

　　孟盈翘着腿，看着这对兄妹。

　　沐黎言的反应，好像是真的很震惊凌斯薇活着。

　　凌斯薇当年到底有没有被沐黎安杀死，这怕是只有沐黎安知道了。

　　“她活着就活着，这都是命。”沐黎安声音很冷沉。

　　孟世良说：“如果对我们的计划有影响，派人做掉就是了。”

　　孟盈看着脚尖。

　　她的父亲，原来也是个狠人呢。

　　“已经多年没有见过，不会有什么影响。”沐黎安说：“现在的情况，不宜有任何动作。”

　　“嗯。”

　　“所以，你们现在是怎么计划安排的？我需要怎么配合你们？”孟盈问。

　　沐黎言又一次看向沐黎安了。天籁小说网

　　她对孟盈还是持怀疑态度的。

　　毕竟，孟盈跟沐垣生在一起那么久，两个人怎么着也是有夫妻缘分的。

　　沐黎安正色道：“有一件事，确实需要你帮忙。”

　　“你说。”

　　“兰心被新城主抓起来了。我们到现在还不知道她到底被关押在哪里。所以希望你能用叶征或者佐天凌的关系，把兰心救出来。”

　　孟盈抿着唇，微微挑眉。

　　沐黎安目光平和的凝视着她。

　　沐黎言却是带着一抹笑意。

　　那笑，很不怀好意。

　　孟盈明白。

　　他们这是在试探她。

　　如果她是真心要合作，一定会给出诚意的。

　　救出兰心，就是他们要她表明的诚意。

　　孟世良看了眼孟盈。

　　傻千金嫁人后美翻了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，775、孟盈的诚意免费阅读。https://xs.23sk.com 