
        但如今，华真人还真的没有什么理由对封神山的人动手。

    说不敬？其实人家应有的礼数都做到了。

    而这也算是天池开启之前的小插曲吧，华真人真的就像他说的那样，不在追究而是闭目养神，等待其他势力的人到来。

    其实华真人掩饰的很好，在外人面前，他不会将自己xie e的一面展现出来。

    那怕是自己手下的人，只是知道他的脾气没有那么和善，凡是得罪他的人，都不会有好下场。

    但是他最主要的秘密，其实除了华府最核心的另外几个真神外，没有其他人知道，不过现在得算是一个华圣严了。

    华府其他真神，自然也不会将这个事情说出去，华真人的存在，是必要的，毕竟天界真神是最高的境界，而为了华府的名声，他们几个自然不会傻到不保守秘密。

    当然要是有一天华真人自己暴露了，华府也不会承认这个事情的，会将自己完完全全摘出去。

    所以华真人在做一些天理不容的事情时，是十分隐秘的，不会让任何人发现。

    其实让华真人比较在意封神山的原因，还是因为华圣严。

    之前华圣严被废，就是封神山的人做的，之前不知道是谁。

    但是在那件事情之后，封神山突然活跃了起来，华真人和华圣严自然就知道了。

    华圣严也没有想到，为何一个没有任何根基，只是从灵界过来的萧辰，会被封神山上的人看中。

    如今看来，封神山还真的是毫无顾忌，带着萧辰真的来参加者天池了。

    虽然华真人的手下都很不爽，尤其是看到藏神和其他的封神山的人那种无所谓的态度，更是让他们火大。

    只是华真人不追究，他们现在也做不了什么。

    好在没有多久，又有人到达了。

    “真是，每次都是你神院第一个到。”此次带队之人，使得在场的人眼前一亮，是一个温文尔雅的美丽女子，黑色的秀发高高盘起，一举一动都透出高雅的气质。

    “原来是药星阁的姜长老，我们也只是刚到。”霍奇笑着说道。

    这一行ren da多是女子，形形se se什么类别的都有，也算是一个风景线了，吸引了不少神院弟子。

    而且她们都到来，给这里带来一股药香味，十分的好闻，就算是华真人也是笑着欢迎。

    “看来每个势力都是派来了不弱的阵容。”华真人心中想到。

    以往那里会拍门派中长老级别的人带队呀。

    如今无论是霍奇还是姜雅歌都是长老级别，神变境的武者。

    不过独对于此，华真人也只是笑了笑，以为派来神变境的人，就可以避免一些事情的发生了吗？实在太天真了。

    药星阁的人在拜见华真人之后，随意找了一个空地做了下来。

    一群女子，而且都是二十多岁的青春少女，一些神院的弟子忍不住过去搭讪了。

    “咯咯，小师弟，看看有没有相中的，师姐替你做主，去药星阁要人。”梦岚要么不说话，一说话简直是惊为天人。

    就连姜雅歌这个性格柔和的长老，都不仅的皱了皱眉头。

    “额，师姐这可不要乱说。”萧辰连忙罢手拒绝到。

    “咯咯，还不好意思了，我们封神山虽然人少，但是想要娶个药星阁的女子还是没问题的。”梦岚还是不放弃。

    “你是封神山上的大弟子吧，真是如传闻那样，封神山上的人，都这么的肆无忌惮吗？”姜雅歌这次不在沉默。

    “姜长老不要误会，我就是提个意见，因为药星阁的女弟子十分优秀，所以我觉得与我的小师弟十分适合才提的这个建议，我家小师弟也十分优秀的。”不过梦岚也不会到处得罪人，说的话也不难听。

    梦岚说完，姜雅歌的脸色也是有所缓和，她知道梦岚没有恶意，似乎真的只是想要给他的小师弟找道侣。

    “这种事情，还是强求不来的。”但就算这样，她也不可能就这样轻易的同意。

    “哈哈，姜长老放心，到时候我小师弟的风采绝对会迷的你带来的女弟子神魂颠倒的，到时候我绝对同意的。”梦岚口无遮拦说道。

    “师姐，求你不要在说了。”萧辰拽了拽梦岚的衣袖，小声说道。

    现在他恨不得赶紧离开这里，那药星阁的女弟子，还有零星几个男弟子，看他的眼神都变了。

    虽然有的是好奇的大量，但有敌意的也不少，让萧辰十分不自在。

    “小师弟你都二十多了，也该考虑考虑这个事情了，难道你要像你这几个师兄一样？一大把年纪了，还是老chu nan一个。”梦岚的话，直接是让封神山这边的ren da声咳嗽起来。

    余浩苍和扶乐生直接是满脸通红，也就是藏神表现的还算是镇定，但也是满脸的黑线。

    在场的神院诸人，还有药星阁的人包括华真人与华府的人，也都是震惊了。

    这个第一次见到的封神山大弟子，与想像中的似乎不一样呀。

    而此时，在众人震惊的目光下，藏神走到了梦岚身边，直接是十分亲密的将她搂了起来。

    似乎在对梦岚刚才所说的话进行反驳。

    萧辰其实在封神山这么久，也知道二师兄和大师姐关系不一般，似乎是情侣，但是在山上两人从来也没有这么亲密的举动。

    藏神突然的动作，梦岚一愣，不过很快就调整了过来，也没有挣扎，就像小女人一样，依偎在藏神的怀里：“怎么？想要给自己洗白？就算你这么做，也无法摆脱你是chu nan的事实呀。”

    果然，在梦岚没有什么反应之后，萧辰就感觉不会这么简单。

    现在果然是证实了自己的想法，自己这个大师姐实在是让人无可奈何呀，而藏神的身体更是变得僵硬，直直的杵在那里，似乎已经凌乱了。

    不止是藏神，在场的众人没有一个不是这个心情。

    就连姜雅歌也实在是气不起来了，同时对封神山上的人有了一个新的认识，是一帮有趣的人呀。

    「本章完」
  