    “大盒牛奶一盒，坚果巧克力棒三条，先生您还有其他需要的吗？”

    脸上带着些许雀斑的便利店店员抬头看向何奥。

    “嗯，”何奥把目光从玻璃货柜上的自己的倒影上收回，扫视了一下前台，目光停留在便利店店员身后，“给我拿一把那个折叠刀。”

    然后他顿了一下，目光看向收银台旁边的货柜，“再拿一副扑克牌。”

    “好的先生，一共是8联邦币整，您是刷卡还是现金？请问要袋子吗？”

    店员将所有东西汇集在一起，看向何奥。

    “刷卡，不用。”

    何奥把手环放在便利店的刷卡机前刷了一下，在一声‘滴’的脆响后，便利店店员将东西推了过来。

    何奥将折叠刀拆开和扑克牌一起揣进兜里，然后撕开了牛奶盒子，当着便利店店员的面顿顿顿直接喝了一半，随后捏着坚果巧克力棒走出了便利店。

    坚果巧克力棒是高能量，高脂肪的食物，而大盒的牛奶可以帮助补充蛋白质，这些东西在短时间内，可以为何奥短暂快速的补充能量。

    即使如此，这种补充还是不够。

    何奥的目光看向便利店的玻璃幕墙，幕墙上反射出他现在的模样，一个看起来温和柔弱，又虚弱的有些病态的少年。

    乔伊的容貌本身就比较显得幼态，再加上这幅虚弱的模样，看上去没有一点威慑力。

    这时候何奥的手环振动了一下，是诺尔德银行发来的扣费提醒。

    工厂赔偿的死亡赔偿金，是一人三十万，父母一共六十万。

    这六十万联邦币，在偿还完所有的住房贷款，以及父母的各种消费贷款和信用卡欠款之后，还剩下约五万。

    这五万中墓地费用和丧葬费用又花去了大约一万五，只剩下三万五。

    乔伊本身是没有任何存款的。

    也就是说，何奥现在全身上下，原本属于乔伊的钱只有三万五。

    何奥将所有的巧克力坚果棒塞入口中，然后顿顿顿喝完了所有的牛奶，将垃圾丢入便利店门口的垃圾桶中，向着街道深处走去。

    这里是阿斯顿区与克威斯区交界的地方，那个帮派分子约定的，要和‘乔伊’见面的地方，对方之所以选这种地方，是因为在混乱的阿斯顿区，发生什么都不离奇。

    何奥也很喜欢这个地方。

    刚走出五六百米，一把银色的小刀就从旁边的小巷中伸了出来，拦在了何奥面前，“小子，钱带够了吗？”

    “我没有那么多钱。”

    何奥抬头看向声音的来源，一个穿着豹纹夹克，留着鸡冠头带着银色大耳环的男人出现在他的视线中。

    “没有？你爸妈死了，赔了那么多钱，你和我说没有？”

    男人冷笑一声，缓缓从小巷中走出，“既然来了，你总要留下点什么吧？要么钱，要么命，你选一个吧。”

    他抬起银色小刀，用小刀的刀身拍向何奥的脸颊，“你长得这么小白脸的样子，卖去牛郎店，也能赚不少钱啊。”

    超忆，启动。

    而在他小刀拍向何奥的瞬间，何奥直接抓住了他的手腕，用力一捏，卡住了他的动作，然后一个膝撞撞到他的小腹。

    男人面色一僵，直接被撞飞出去，摔在墙上，又被弹了回来，面色痛苦的在地上打滚。

    而他手里的银色小刀则留在了何奥手上。

    何奥关闭了超忆，虚弱的走到男人身前，“说吧，谁把我的信息告诉你的。”

    何奥父母死亡的消息，财团知道，邻居知道，工厂一同工作的工人知道。

    但是这些人中，并不包括远在阿斯顿区的帮派分子。

    他们总得有一个信息来源。

    “我，我不知道···”

    男人面色痛苦的捂住小腹。

    “要么说，要么死，”何奥平静的注视着他，“你选一个吧。”

    男人艰难的停下了动作，颤抖的看了何奥一眼。

    他不明白这个上午还软弱可欺的学生，怎么下午就变成了这一副杀人不眨眼的魔头模样。

    他缩了缩脑袋，“我也不知道，我们老大让我来找你的。”

    “带我去找你们老大。”

    何奥看了他一眼，短暂启动了超忆，顺手一甩，手中的小刀飞出，擦着男人的脸颊刺入水泥地里。

    感受着那冰凉的刀刃紧贴着自己的脸颊，男人身子一颤，忍着剧痛，颤颤巍巍的爬了起来，

    “我带您去，我带您去。”

    ——

    随着夜幕渐渐暗淡，何奥把玩着小刀，跟在男人身后，穿过逐渐冷清的街道。

    他打开了个人属性面板

    【何奥（乔伊）】

    【权限等级：普通玩家】

    【身体素质：105（8）】

    【技能：天赋序列272：超忆（灵魂绑定）（D级），基础枪械精通（灵魂部分）】

    【机械改造：无】

    【武道：炼精化气（D级）（不可使用）】

    【角色技能：无】

    乔伊是一个普通人。

    他没有强大的枪械天赋，没有苦练多年的武道，也没有一个有着很多秘密的父亲。

    他甚至没有任何亲戚可以依靠，他唯一的依靠就是已经死于意外的父母。

    他孤身一人，弱小而卑微。

    在面对绝境时，他也找不出任何能够反抗的机会。

    何奥关闭了属性面板，发现前面的鸡冠头男人正抱着脖子，缓缓加快步伐。

    然后他抬头看了一眼前方，那是一个寂静的街道，只有一颤明亮的灯挂在街道最前方微微摇曳着。

    漆黑的夜色幽深而寂静，仿佛吞噬一切的野兽。

    何奥的脚步顿了顿，微微后退。

    “兄弟们，开枪，干死这混蛋！”

    跑在前面的鸡冠头男人猛地往前冲，与此同时，一个个全副武装的男人从夜色中冲出，如同疾风骤雨一般的子弹倾泻在鸡冠头男人身后。

    子弹组成的暴雨足足倾泻了几十秒分钟，所人都在闭着眼睛扣扳机，要把这个敢于挑衅他们威严的人打成筛子。

    事实上，早在鸡冠头男人被何奥擒住往这边走的时候，就远远有眼线看到了他们。

    他们早在这里布置好了陷阱，等待着给何奥一个‘惊喜’，而鸡冠头男人看到这个场景，就明白了帮派的意图，潜心的演戏骗何奥过去。

    等到子弹的烟尘散去，众人向前望去，却只见到了空空如也的街道，没有任何的人影。

    何奥靠在小巷的墙壁上，平静的吸了一口气。

    几十年前瑞吉特还在混帮派的时候，这帮人就是这样的手法，现在几十年过去了，这些人都不知道技术革新的吗？

    他缓缓拿起从鸡冠头那里抢来的小刀，猛地探出手掷出。

    砰——

    街道上唯一的灯泡被击碎。

    整个街道在刹那间陷入了寂静的夜色中。

    “开灯···开灯···嗝···”

    黑夜中传来某人的喊声，然后他的声音就戛然而止，化作了某种温热的液体流入气管的哽咽声。

