    在《唱唱反调》出新闻的当天，莱姆斯·卢平就急匆匆的赶到了猪头酒吧。

    果然不出他所料，他刚一到那，就看到伪装成老板的小天狼星正锁上店铺的大门。

    “你要去哪？”卢平焦急的走上去，他紧紧拽住小天狼星的袖子不放说：“又要去做什么？你忘了邓布利多嘱咐过你不要离开这里了？”

    小天狼星回头看到是他，于是默默收起袖子里的魔杖，冷笑着说：“邓布利多已经死了, 他死了，被托比·海默害死了，你觉得他的话还管用吗？”

    卢平和小天狼星是为数不多能够猜到真相的人——他们不知道格林德沃是否是真的死了，但却知道托比有以假乱真的手段，能够弄出谁也没法分辨出来的尸体——之前在魔法部庭审中小天狼星的尸体就是这么来的。

    虽然他们并不知晓这其实是与那三具骷髅有关，但却足够引起他们的怀疑了——尤其是小天狼星, 他现在甚至怀疑起托比没准把邓布利多也干掉了，而且还有了一条清晰的推理线——托比与格林德沃联手杀死邓布利多，然后再用邓布利多的尸体伪装成是格林德沃的样子，以此顺利夺走霍格沃茨校长的权力。

    在听完这个猜测后，卢平是真的惊叹于小天狼星的想象力。

    他迅速将小天狼星带回到酒吧里面，将大门重新关死，然后才有空对一脸愤慨的小天狼星说：“听着，我知道你恨他，但我认为托比还不至于做出这种蠢事——他一直以来向外界宣布的都是邓布利多没有死，只是去养伤而已——”

    “你真的在相信他的鬼话？！”小天狼星大声打断谁，惊得卢平连忙带着他又往酒吧里走了一段距离，免得被路过酒吧的人听到。

    小天狼星不依不饶的说：“你只知道我恨他，却不知道我比谁都要了解他——在真正想要杀死一个人之前，你以为托比·海默会显露动机么？不，他永远也不会这么做的，他会有完美的借口与理由，将自己置身事外，邓布利多养伤也只是一个借口，能够方便他顺利交接权力, 一点点将霍格沃茨掌控在自己的手中——最重要的是，如果邓布利多真的是受伤了，那他为什么要将代理校长的位置传给托比，而不是更合适的麦格？”

    “你真的认为这是邓布利多会做出来的事情么？除非他彻底昏了头，否则——”

    “是的！”这一次变成了是卢平打断小天狼星，他急促的说：“我认为这就是邓布利多临时决定的计划，而目的就是为了那个假装被杀死的格林德沃——你以为那具尸体是死去的等不利多假扮的，但我和你想的不一样，那没准连格林德沃都不是——只是邓布利多所有计划中的一环，好方便能够引出真正的格林德沃，还有——还有雷古勒斯，你的弟弟不正好也是格林德沃的手下么，再说托比有必要杀死邓布利多么？他真的有必要把事情做到这一步吗？”

    当听到这里时，小天狼星其实心里已经渐渐有了答案——卢平的说法比自己的要更加可靠。

    这不是因为他不够怀疑托比，而是因为更加相信邓布利多——就算托比与格林德沃联手了，但杀死邓布利多依旧不是一件容易的事。

    而且，最重要的是，除了他们以外，格林德沃那些人也是知道托比有以假乱真的手段的。例如在小天狼星被宣扬死去后, 雷古勒斯就没有放弃找到他。

    在看到小天狼星的心思松动后, 卢平立马继续劝道：“所以你就更不能在这种时候擅自出去了，邓布利多正在执行只有他和托比才知道的计划, 我们不应该给他惹出更多的乱子才对。”

    卢平的想法是对的，关心小天狼星的心思也是真的，但是——

    “万一我们都猜错了怎么办？”小天狼星冷不丁说：“毕竟邓布利多没有通知让我们耐心等待，所以，你觉得我们能够承受的起失去他的代价么？”

    卢平张了张嘴，他一句话也说不出来。

    在这一刻，就连他的心思也忍不住松动了。

    尽管明知这是不可能的事情，但是，万一呢？

    万一......真的是托比杀死了邓布利多呢？

    -----------------------------

    与此同时，在霍格沃茨的校医院来了一位特殊的客人。

    斯内普脸色阴沉的走进来，在他身后跟着同样好不到哪去的斯克林杰，他是专门为了托比而来的。

    如今托比已经苏醒过来了，只是看起来依旧很虚弱，而且......在他病床周围的布置也很有趣。

    数不清的魔法阵飘荡在空中，将病床的托比围拢起来，与外界隔开，形成一道比拉帘还要厚实的屏障，几乎形成了一道光芒铸就的小屋子。

    斯克林杰手里拿着一本《唱唱反调》，眼中带着毫不掩饰的怀疑，他想要上前仔细打量托比的伤势，却被隔离开来的魔法阵拦住了，那上面闪动着不安分的光芒。

    “抱歉。”托比轻咳了两声，他有气无力的说，眼神又格外诚恳：“作为一名考古学家，我必须考虑好在任何时候保护好自己，尤其是在如今这个关键的时期。”

    “你是在指格林德沃被无端杀死的事么？”斯克林杰几乎是在质问道，他又往前走了几步说：“你在担心会遭到他手下的报复？”

    从斯克林杰的语气来看，他同样对整个过程尤为怀疑。

    然后，几乎是在同时，从魔法阵中隔离出一部分，毫不掩饰的就将斯克林杰包围起来，快的让所有人都没反应过来。

    “不......”托比依旧虚弱的说，一副妥妥的受害人模样：“我指的是在我受伤的时候，任何人都有可能成为威胁，你也不例外，所有人都不例外。”

    “别犯傻事，我不是靠犹犹豫豫才活到今天的，我劝你最好不要再接近我，因为我很确定接下来会发生些什么。”

    这几乎是明晃晃的威胁了，斯克林杰的脸色在一瞬间变得难看无比——但托比没有给他思考的时间，那些包围他的魔法阵也没有停下来，几乎是紧逼的，险些就将斯克林杰真的困在里面——幸亏他在最后一刻及时后退，还连忙施展了一道铁甲咒。

    “托比·海默——”斯克林杰狼狈的盯着托比，他咬牙切齿的说：“你真的以为我不敢——”

    “我不在乎。”托比突然打断道，语气也变得无比平静：“我警告过你了，我不是靠犹犹豫豫才活到今天呢，而且，我还没活够呢。”

    局面陷入了僵局，斯克林杰还没来得及询问更多的详情，就差点被赶来的庞弗雷女士赶走，她大声咆哮着说：“就不能行行好让病人好好休息吗？你以为这是在哪？难道一定要等到邓布利多回来再和你们算账么？”

    “劳烦你费心了，波皮。”托比转头看过去说：“不用把他赶走，我想我们是有机会好好谈下去的。”

    在庞弗雷女士怒气冲冲的离开后，托比对斯克林杰问：“那么我能问问你是因为什么来的么，格林德沃的尸体应该已经转交给你们了才对，那有什么问题么？”

    当然不会有任何问题了，谁能想到还有如此真实的伪装。

    但斯克林杰没有立马承认这一点，他打算继续拖延下去，说：“部里正在检查，暂时还没法得出结果——”

    “那就等你们什么时候有了结果再来和我谈吧。”托比用驱赶客人的方式说：“不然我不明白你有什么对我好讲的，奖章的事情可是先放一放。而且，如果我没猜错的话，这件事对你是有利的，不是么?越多人质疑福吉的能力，就有越多的人会看到你的存在，距离你成为下一任部长还有多远的距离呢？我不知道你是否有这个想法，但我确实观察过你，你也是最适合担任下一任部长的人选。”

    斯克林杰都被托比气笑了，他语气不善的说：“别以为我不知道你在做什么打算——那张照片，你以为没人会怀疑那张照片么？格林德沃肯这么乖乖的让你给他照相？还是即将与邓布利多决斗之前？你就从来不觉得这有多么刻意么？”

    “那也比用夺魂咒脱罪的借口好。”托比提起在第一次巫师战争结束期间，许多巫师用来推脱罪责的借口：“至少比那要更有说服力。”

    “所以你也知道这一切都是一个谎言。”斯克林杰紧逼道，他完全不在乎托比的暗指，而是又一次加重怀疑说：“格林德沃不一定是死了，邓布利多也不一定是受伤，没人能知道这两人真正的状态，只有你，只有你才清楚知晓完整的经历。”

    “我不会承认你的任何指控的。”托比直视着斯克林杰的眼睛说：“你也没法在这种时候带走我，审问我，又或者是将我监控起来。就算你是傲罗的头领也不行，我和不少像你这样的人打过交道，身份也比你要尊贵的多。但你猜猜那些人现在在哪了？我又在哪呢？”

    “搞清楚你是在和谁作对，别白费功夫，也别以为我会任由你继续针对我。与其做这些毫无意义的事，还不如找机会去喝上一杯甘普酒，我不是推荐过你了么？你还没去尝过么？”

    “别跟我提什么甘普酒！”斯克林杰怒意勃发的说：“你以为能骗过所有人？我告诉你，不会的，我会想办法抓住你的把柄，你——”

    就在这时，斯克林杰眼睁睁看到围在托比病床周围的魔法阵在一瞬间消失了，紧接着一道清晰无比的“咔嚓”声响了起来，他目瞪口呆的转过头去，看到艾尔不知何时出现在病房的另一头，手里正端着一副照相机。

    在如此安静的空气中，艾尔又按了一次快门，把斯克林杰的窘样也拍下来来——包括他下一秒想要夺走照相机的画面。

    魔法阵再次出现，斯克林杰被果断的控制起来，手臂还在朝艾尔挥动着，下一秒他被用力按在地板上，像是被人抓住了脚踝，被来回摔了好几遍，变得鼻青脸肿。

    “你竟然敢——”他咳个不停的说。

    “是的，我敢。”托比缓缓从病床上坐起来，他紧紧盯着斯克林杰打断道：“比这更严重的事情我都做过，你真以为自己有什么特殊的地方么？邓布利多现在不在了，再有没有任何人能够阻止得了我了。”

    “现在，滚吧，在我还没打算取走你的性命前，快点滚吧。”

    没等斯克林杰起身，他就被用力摔出了校医院的大门，惊得守在门口的庞弗雷夫人叫了出来。

    艾尔滴溜溜的跑到托比的病床面前，它拿起照相机朝托比展示了一眼。

    “尽快把照片洗好。”托比满意的说：“等照片洗出来后就见报吧，标题的名字由你来取，抓紧时间，别让魔法部的声明出现在前头。”

    艾尔点点头，它又拿着照相机滴溜溜跑出了病房，接下来可有它忙活的了。

    托比重新躺在病床了，他闭上眼睛，沉默了几秒，然后再次张开口问道：“那么，你选择留在这里的原因是什么呢，西弗勒斯？”

    斯内普始终没有离开校医院，他自始至终都冷眼旁观着刚刚发生的那一幕。

    直到托比提问后，他才语气阴沉的说：“依我看，是你在白费功夫才对。你以为这样做就能让那些人认为邓布利多是真的不在了么？就算你表现得再如何肆无忌惮，也对你一点好处都没有，他们不会放弃寻找真相的。”

    斯内普把这一切都当成了是托比的表演——他真正的目的是告诉斯克林杰邓布利多确实难以管到霍格沃茨，也不会再有人来束缚托比了——这正是一直以来大多数人的判断——因为有邓布利多在，所以托比才能安分守己。

    “但你觉得他们会轻举妄动么？”托比闭着眼睛说：“别人或许不清楚，但福吉知道我都做过些什么事，这也包括袭击一名别国的魔法部部长，他真的肯为了所谓的怀疑冒这种险么？”

    “不，他不会的，这就是我们的部长，一个如此无能的人。”

    斯内普默默盯了托比一阵子，他冷不丁问：“所以是你把邓布利多困住了？”

    托比终于睁开眼睛，他看向斯内普，语气平静的说：“就连你也这么想么，可为什么——”

    “就不能是他自己自寻死路么？”

