
　　如果不是怕别人说闲话，怕坏了江茶的名声，他倒是想一直和江茶住在一起，直到地老天荒。

　　不过这事急不来，得等江茶长大了再说。现在的她还小，压根就不知道情为何物。他打算，等江茶大一些，再向她表白。

　　也不知道到时候，她会不会吓一跳。ŴŴŴ.23sk.com

　　陆起云胡思乱想了一会，才睡觉。离他一巷之隔的江茶，却睡得不错，一觉到天亮。

　　江茶早早的就起来了，因为要回学校，她也没有去跑步，而是简单的收拾了一下，就背着书包到路口去等陆起云。

　　等到陆起云后，两人又一起去吃了早餐，然后回学校。好在，两人走的早，正好赶上了第一节课。

　　课本江茶是提前带好了的，所以也不用回宿舍，直接去教室上课就行。

　　上了一个上午的课，江茶和宿舍里的同学一起去吃饭。吃饭的时候，吴娟对她说起了八卦。

　　“江茶，你知道吗，我们系的一名女同学听说处了一个对象。过年回家见长辈的时候，男方家里不同意，那个女同学一气之下分手了。昨天，那个女同学发现自己怀孕了，然后找到了男同学让他负责。”

　　“后来呢？”

　　“后来，男同学压根不愿意负责，而且还说那女同学水性杨花，说她之所以怀了孩子，是因为她不检点。那女同学一气之下要跳楼，幸亏被同学发现了救了下来，不然的后果不堪设想。”

　　“你昨天不在学校，不知道这事闹得整个学校都知道了。校领导还说要把男同学和女同学有家长找来，说不定两个得退学。”

　　“这么严重吗？”

　　“是啊，这事影响很不好，所以学校就想着要严厉处理。”

　　江茶听了这话，微微皱起了眉头。作为一名女生，她自然是同情那位女同学的，所以对那渣男没什么好感觉。

　　不过，她也没有打算做什么。哪怕他有能力让渣男受到惩罚，让他得到教训。

　　只是，江茶没有想到，那个渣男会找上门来。

　　“你说什么？”江茶看着眼前的男生，有些怀疑自己听错了。这男生的脸还真大，竟然说要追求自己。他以为自己是谁，想要追求她，就追求她。

　　“我说，要当你的男朋友。”王河再次重复道。他已经盯了江茶很长一段时间了，发现她确实如传言的那般，家庭条件比较好，不管是吃的还是穿的都比他们这些人强多了。

　　想到过年时父母说的话，他觉得找江茶做自己女朋友，会比之前被他甩了的那个女人强多了。跟江茶这么有一个有钱的女身在一起，至少可以让自己少奋斗十年。

　　“你哪来的脸！”江茶直接给了对方一拳头。对付这样的脑子有病的男人，一个字，揍。

　　不说江茶压根就不认识对方，如果不是那天在路上，吴娟指给她看，她还不知道这个就是那个害得女生差点跳楼的渣男。

　　那天，她只不过是看了对方一眼，竟然就想做她的男朋友，他怎么不上天呢。

　　“你怎么敢打我？”王河瞪大了眼睛看着江茶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第968章免费阅读。https://xs.23sk.com 