
　　《异厨》这本书，终于顺利完本啦！

　　可喜可贺，可喜可贺。

　　回想了一下自己快一年的创作经历，前期好像还好。但到了后面的两三个月，因为数据不大好，再加上现实生活也有不少事情要忙，写书的热情衰退得很厉害。

　　不过，有始有终写完了就是胜利！

　　而且，整本书写下来，故事的完成度我个人觉得还是蛮高的。基本上所有留的坑都填了，伏笔也都收了。

　　要说唯一一个算是没填的坑，就是多恩的那个能复活的【砥砺】技能，其实有一次升格机会的，但一直没用掉。

　　虽然大家可能不记得了，但是没有关系！我记得！

　　是这样的，主角团结尾不是去龙眠之地猎龙了嘛。

　　其实那个剧情本来应该是中后期的一条支线，就是升格【砥砺】的。但我那段时间实在没什么写书的热情，就把这条支线砍了，填充到了结尾。

　　所以，大家就当做结尾主角吃过龙肉以后，顺利把这个复活技能升级了（斜眼笑）。

　　然后既然说到故事内容的，就顺便讲一讲番外的结尾。

　　番外结尾是关于地球上的陈羽和许安安的，happyending。

　　但事实上，我最初安排他们的结局是悲剧收尾。

　　我有写过“启明星在见过曙光以后，就会落到地平线以下”，两个人名字的寓意多多少少就暗示了他们会有个悲剧的结尾。

　　他们的故事结局，本来会停在那句，“谢谢你，陈羽。再见啦，陈羽。”

　　然后许安安还会对陈羽说：“或许另一个我们，会在另一个世界相遇。”

　　但这个结局写出来以后，我转念一想，故事都结束了，要是留个悲剧结尾的话，好像挺影响大家心情的。

　　于是多加了些内容，给了他们一个好结局。

　　这样合家欢的结局，我自己其实也还挺满意的。

　　最后，再说一个文字结构的小彩蛋。

　　整本书写下来我所有的转场，用得都是一个“……”，但在第一章那里，陈羽进游戏舱，多恩诞生的转场，我用了************了我笔下的主角已经换人了，陈羽和多恩是两个独立的个体。

　　我觉得这个小彩蛋还挺有趣的，就和大家提一嘴，嘿嘿。

　　《异厨》要分享的内容差不多就是这些，最后感谢每一个能看到这里的读者。毫无疑问的是，有你们的支持，我坚持着才能把这本书写完。

　　旧的故事结束，接下来还会有新的故事，请大家继续支持啦。

　　还有，是关于新书——

　　新书我有想到一个很有趣的电子，但是想多花点时间，打磨一篇完成的大纲出来再动笔。

　　像《异厨》这本书，我只有模糊故事梗概，然后提前想好了结尾，除此之外大部分时间都是靠着打腹稿写的，有些地方灵感枯竭就写得不是很平滑。

　　有一份完整大纲的话，无论是我创作的体验还是大家看书的体验可能都会提高不少。

　　新书大概在一月底之前发。

　　到时候我会在这里发个新书通知。

　　最后的最后，这不是快过年了嘛，给大伙拜个早年。祝大家在新的一年万事顺遂，平安喜乐。

　　诸君，下个故事见！

　　十三谦敬上

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，完本感言免费阅读。https://xs.23sk.com 