    这一次选择了碧海大酒店，五星级的酒店也让苏岚岚的很多同学犹豫，也有几个直接不来了，毕竟一千块钱费用，对于很多刚刚毕业找不到工作的人来说，太有难度了。

    “怎么这么贵啊？赵雨儿怎么选五星级酒店？玩呢？”

    “别提了，我老婆还让我拍自拍，确定我是同学聚会而不是大保健呢、。”

    “要不是当时报名了，我还真的不想来，一个月四千块钱，吃个饭要一千？”

    “算了算了，反正没有来过五星级，看看呗。”

    “哎，吃自助多好，想吃什么吃什么，都是什么人自己不清楚么？赵雨儿家里不也是农村的么？找了个男朋友就这么厉害了？厉害怎么不请客啊？”

    “是呀，讨厌死了！”

    一群同学在酒店里遇到一起，立刻讨论起来，原本一百二百就可以解决的，偏偏要花千元吃饭，这些人就是去吃自助餐，一千元也足够了。

    “大家都到了么？让大家久等了，这是我男朋友吴钩，放心，我男朋友吃饭的钱我们自己出的。”

    赵雨儿带着一个三十来岁的男子来了，男子看起来脸上麻子不少，带着眼镜，看起来比较正派，不过目光，却一直在赵雨儿的女同学身上穿梭。

    “雨儿，你怎么选这里呀，人家可没有有钱的男朋友呀~”

    一个女生穿着短裤，露出洁白的大长腿，长相虽然一般，但是足以的让人关注了。

    “你还装穷呀？前几天是谁买了一辆A4呀？”赵雨儿说完，嘴角露出一抹得意道：“我男朋友刚刚换了A6。”

    吴钩立刻谦虚道：“A6不算什么，本来打算买A8的，但是雨儿说A6好看。”

    “傻逼！”几个同学心里大骂，你是自己傻逼还是赵雨儿傻逼，这个理由也太强大了吧？你他妈的白痴么？

    看到其中几个女生眼中流露出羡慕的神色，吴钩感觉一阵口渴，连忙道：“雨儿，你要是有好朋友，就我来出钱就可以，不是来得时候给你取了两万块钱么？”

    最喜欢这些大学生的吴钩，实际上已经三十五岁了，赵雨儿让他感觉再过一段时间就腻歪了，自然开始选择目标了。

    “呀，人家是雨儿的好朋友呢，吴哥哥，你看嘛~”大长腿的同学立马撒娇起来。

    “既然是雨儿朋友，自然没有问题，算我身上！”

    吴钩立刻膨胀起来，拍着胸口保证。

    立马又有一个女生表示是雨儿的好朋友，看的其他同学一阵暗骂，拿这点钱恶心人呢？

    “赵雨儿，我们是来同学聚会的，不是来看你显摆的。”

    有看不起吴钩和赵雨儿行为的同学，直接嘲讽起来。

    赵雨儿顿时眉毛一竖道：“我怎么显摆了？”

    突然，有同学道：“那是苏岚岚和孙瑶瑶么？”

    “我靠，真的是苏岚岚和孙瑶瑶，苏岚岚，孙瑶瑶，这里！”

    苏岚岚和瑶瑶来到这里以后，一眼就看到了这一群人。

    赵雨儿一看，顿时嘲笑道：“哎呦，我还以为你们不来了呢，毕竟今天星期天，肯德基应该挺忙的，你们还能够请的下假？”

    吴钩一看到苏岚岚和瑶瑶，立刻眼睛冒光了，连忙道：“雨儿，这是你同学么？”

    “对啊，不过成绩不行，高不成低不就，就选了肯德基上班，一个月听说赚好几千块钱呢，好羡慕啊！”

    赵雨儿一脸感叹的表情。

    “我靠，苏岚岚越来越漂亮了，孙瑶瑶，你有男朋友了么？”

    一个男生说完，立马哈哈大笑起来。

    “滚你大爷的！”孙瑶瑶眼神复杂，却毫不客气的骂了一句。

    “好歹以前也谈过几个月，这么凶干嘛，你今天真漂亮。”

    人靠衣装，孙瑶瑶自然漂亮，一身十几万的东西，气质起码上升几个档次，连孙瑶瑶这位以前不思进取的男朋友都忍不住赞叹。

    “哟，你们穿的好漂亮啊！”赵雨儿看到这些人的目光都聚集在两个人身上，嘲笑道：“衣服在哪里租的么？”

    “好了，赶紧进去吧，都在人家酒店门口做服务员么？”

    “就是，走走走！”

    一行人陆陆续续在服务员的接待下前往房间。

    钱栋忍不住道：“看来你的同学聚会比起我的同学聚会更加直截了当啊！”

    嘲讽都在脸上，而且群嘲讽的大有人在，钱栋忍不住感叹自己是不是老了。

    “这算什么。”孙瑶瑶不屑道：“等一下你看着吧，等一下才是关键的时候。”

    不出所料，目标很快转移到了钱栋的身上。

    钱栋看起来很不起眼，而且长相一般，胖了一些，坐在苏岚岚的旁边时不时和苏岚岚窃窃私语，自然引起了赵雨儿的注意。

    “苏岚岚，这是你男朋友？”赵雨儿对于今天打扮直接艳压她的苏岚岚和孙瑶瑶极为恼怒，此刻根本就没有掩饰眼中的敌意。

    “你这些同学了不得！”钱栋头皮发麻，这是同学聚会还是准备砍人的大会？

    “对。”苏岚岚点头道：“这是我男朋友钱栋。”

    钱栋刚刚要和大家打个招呼，赵雨儿立刻道：“和你一起在肯德基上班的么？一个月赚多少钱啊这样的同学聚会也来？”

    “那样的同学聚会？”钱栋忍不住询问。

    “我们同学聚会是按人收钱的，一人一千，你在肯德基上班的吧？一千块钱一个多星期的工资，来这里干嘛？苏岚岚，你眼光越来越差了。”

    赵雨儿嘲笑一声，打量着钱栋。

    钱栋看起来确实是普通。

    “瑶瑶，这是爱马仕么？哇，好像是爱马仕的最新款啊，咦？岚岚，你的也是爱马仕啊？能不能给我看看啊？”

    大长腿立马眼睛冒光的凑了上来。

    “文静，你傻啊，她们买得起么？我家里倒是有一个爱马仕的包，是我生日时候吴钩给我买的，她们？高仿一百二百块钱一个而已。”

    在钱栋目瞪口呆之下，赵雨儿毫不客气的嘲讽起来。

    这是同学么？钱栋突然想起以前自己的同学，发现那些装逼犯是多么的可爱，这些人同学聚会，简直就是嘲讽大会啊！

    “我男朋友可是新时代集团上班的，还是经理，一个月十几万呢。”

    赵雨儿骄傲的揽着吴钩的手臂道：“爱马仕高仿多的是，她们的一看就是假的。”

    “新时代上班？”苏岚岚立刻看向钱栋。

    钱栋看了半天，实在是想不起那个经理，摇摇头，表示自己不认识。

    “对啊，你男朋友在肯德基一个月多少钱啊？我和你说，新时代集团看大门的员工，一个月都要七千块钱呢，普通的员工工资每个月都两万多。”

    赵雨儿不断的炫耀。

    “过几天雨儿也会去新时代上班的，我已经给找到了合适的岗位，一个月三万块钱，不算多，但是轻松，接接电话就行了。”

    看到苏岚岚和孙瑶瑶的目光都聚集在自己身上，吴钩感觉口干舌燥，夹了一下腿，心里火热一片，现在自己的这个小女朋友，这两个才更让他心动。

    “哇，赵雨儿能够去新时代上班？我记得新时代上班除了流水线上工作的，就算是客服之类的，也都是本科生，赵雨儿她文凭够么？”

    “一个月三万？”

    “羡慕啊，我一个月才五千块钱，有个卵用啊，什么时候能够买得起房子啊！”

    “能不能给我们找个工作啊？”

    “我还不如人家一个看大门的。”

    这些同学一个个也是议论纷纷，虽然看不起赵雨儿，但是现在他们却不得不羡慕，一个月三万，那真的是太舒服了。

    “这么别人不行我可以，我恰好有关系，只要我一句话，工作也是任由雨儿选，不过现在位置不多，你们若是有人想找工作，那就日后再说。”

    吴钩看着孙瑶瑶，不留痕迹的吞了吞口水，太性感了！

    钱栋闻言差点想一巴掌拍上去，他妈的新时代招聘这方面可是自己管理的，什么时候可以随便来选了？

    “一个月三万虽然少了点，但是以后起码我生活费够了，起码的就让我男朋友去买就好了。”赵雨儿丝毫没有注意到吴钩的目光，洋洋得意道：“三万块钱，足够你们赚半年多了吧？”

    “半年多？还不够我两个口红钱的。”

    孙瑶瑶打开包，找了一下道：“我口红呢？东西装的太多了。”

    说完，她直接倒了出来，首先引入所有人眼帘的，是几万块钱整整齐齐的现金，还有一个首饰盒，一个车钥匙，两个口红，还有香水。

    “咦？我带现金了啊？我说怎么乱七八糟的。”

    孙瑶瑶慢慢的收了起来道：“昨天花了二十万买了一身限量版的衣服，包包什么的，三万块钱？还不够我吃顿饭的。”

    吴钩的目光一直盯着孙瑶瑶和苏岚岚，毫不掩饰的目光让钱栋一阵反感，此刻看吴钩有点发愣，直接道：“你说你是新时代的经理？”

    “对！”吴钩回了一句，目光却在孙瑶瑶身上徘徊，时不时盯着苏岚岚的脸，典型的饿中色鬼。

    “那就奇怪了，你是新时代的经理居然不认识我？”

    钱栋一脸冷笑，他可不是李哲，怎么会还有新时代的经理不认识他的？

    “你？”吴钩皱眉，看了看钱栋道：“你是谁？”

    钱栋：“……”

    这他妈的是真的不认识啊！

