    日军各个蕴藻浜的进攻阵线，

    “......”

    “你们确定101师团真的是在和支那军在战斗，而不是在和列强国的精锐部队在对战炮战？”

    “支那军什么时候一支部队就配备这么多的火炮了？”

    “而且连重型迫击炮连也不止一支？”

    “恐怖如斯？”

    日军吉住良辅第9师团集体傻眼，惊呆了。

    特别是看到101联队的重型迫击炮队，在短暂的时间里被刘飞洋的炮队给反击炸毁的那一刻，简直是把所有日军对于国军的武器装备的窝囊废的认知度，给全面推翻。

    特别是吉住良辅第9师团更加是感觉很紧张，和忐忑。

    因为如果刚刚是他们和刘飞洋的炮队进行互相炮击的话，那么面对刘飞洋如此多的火炮优势作战的话，那么现在的他们也好不了101师团多少的。

    肯定也会损兵折将不少的。

    “......”

    “如果我们对上支那军这么一支火炮多的炮队，我们的胜算有多少？”

    “看来101师团这一次踢到铁板了！”

    “我们等会务必要尽量避开这么多火炮的支那军的！”

    日军第3师团很多军官和炮兵，以及士兵都是心里被炸的惊醒了起来，警惕不已道。

    “......”

    饭冢国五郎联队长。

    “......”

    师团长伊东正喜中将。

    此时此刻他们两人的内心都是在滴血的心疼。

    因为现在被炸没了的重型迫击炮队，可是他们的底牌重火力支援之一啊！

    就这样被打没了，

    不心疼的要命才怪。

    “八嘎呀路！”

    “我要把大队长小坂正雄和参谋竹野内丰满，还有炮队的指挥官吉田多熊全部处死！”

    “他们这些没有脑子的笨蛋，居然把我的炮队差不多全部葬送掉了！”

    “我的重型迫击炮队啊！”

    “就这样没有了！”

    良久之后，师团长伊东正喜中将才忍耐不住，在战场上发出撕心裂肺的痛苦咆哮声音道。

    就在国军和日军各支部队都被刘飞洋那多支火炮队的反击战的战绩，给震惊到目瞪口呆的节奏之时，

    远在战场的后方。

    金福荣却是正在带着自己的队伍，按照刘飞洋的指示去送武器装备了。

    只是金福荣却是临时改变了主意。

    因为他需要送的武器装备的地方，不是按照刘飞洋所说的蕴藻浜前线那些缺乏武器装备和弹药，正在被日军的大军给攻击着的，溃败着的国军部队。

    而是后方刚来援的第21集团军，东北军和川军部队。

    “我们这样改变了连长的命令行事好吗？”

    “我担心他会重重的责罚我们两个啊！”

    “金福荣！”

    跟在金福荣身边的陈丙却是一面紧张的说道。

    “你担心什么？”

    “我们现在是在帮助他！”

    “不是要害他的！”

    “你要知道像他这样一下子拿出一个德械师的武器装备出来，还这样招摇过市的去送给前方的部队？”

    “你有没有想过一旦上峰那些高官进行查询的时候，我们怎么交差？”

    “虽然我们不知道连长他怎么会拥有这么多德械新式的武器装备，甚至不输给我们的精锐师88师和87师！”

    “所以我们现在是在救自己，也是在救连长啊！”

    “所以我说呢！陈丙！你有空的话，要多读一点书！”

    “没有文化多可怕，连这么危险的事情，还不知道谨慎？”

    “像我就是战前读书多，所以现在脑子才好使！”

    金福荣满面骄傲表情的斜视了一眼忧心忡忡的陈丙，语气深长的反驳道。

    “......”

    陈丙。

    他顿时有一种很想马上揍一顿金福荣的冲动感，

    居然被一个好不了自己多少的家伙给嘲笑了。

    “哼！就你厉害！”

    “那你说那些川军，和东北军，还有第21集团军的军官，一旦获得了我们送给他们的武器装备的话，那么他们真的不会出卖我们？”

    “不会把我们的行为也爆出去，或者也是怀疑我们从哪里获得这么多的德械新式武器装备？”

    “还有就不会查探我们的底细，或者将我们交给情报部门，或者是军事法庭来处理？”

    陈丙思绪不是很清晰的，将自己所有的担心全部一股脑子说了出来道。

    “......”

    “应该不会吧！”

    “怎么说他们和中央军都聊不到一起去的！”

    “他们包不得自己的部队能够拥有大批的新书武器装备来自保和抗日，而且还是免费得来的！”

    “如果真的被他们给出卖了，那么我们也没有办法了！”

    “反正现在的战况，我怎么看都可以预估到接下来的抗日前线，就是交给这些部队来进行接防和全线抗战的了！”

    “至于我们这些正牌军肯定，会被紧急撤离前线保存力量，作为中坚力量来日后抗日的！”

    金福荣却是将自己对于王牌部队和正规军的一向作风和了解，来分析之后，作出的真心想法说出来道。

    “......”

    陈丙顿时哑口无言。

    因为他知道金福荣说的都是对的。

    （十分感谢所有收藏我书和给我推荐票的书友，谢谢你们的支持！另外推荐朋友一本不错的抗日文，（系统派我来抗日），同人文看多了的书友，可以去看一看。）

