
　　“真好啊······”

　　从这个男人的脸上，她看到了最真诚的喜悦。

　　这种感情无比真挚而炽烈，完全无法作假。

　　安娜沉默了一阵，体内的磁场再次扩散，将现场团团笼罩。

　　“安娜······”ŴŴŴ.23sk.com

　　哥特似乎明白了安娜要做什么，正要出言阻止，但这时安娜的能力已经在他身上生效，让他的神智陷入了恍惚。

　　而另一边的王恒山，也同样如此。

　　磁场遮盖了光芒，阻挡了声音的传播，营造了一个密闭的空间。

　　“德莱的情况，并没有想象中的好。”

　　在做好了防护措施之后，安娜开口说道。

　　“哦？到底是什么情况？”

　　周元觉眉头一挑问道。

　　实际上，他也没有想到，安娜居然会主动和他坦诚布公。

　　不过，这对于他来说，也确实是一个难得的机会。

　　“情况很难说，我们的专业人员得出的结论是，德莱确实突破了某种壁障，他的生命层次正在飞跃，从基因层面在改变和重组，似乎将亿万年的进化过程不断压缩，让生命到达另外一个层次。”

　　“但对于基因层面的操作，涉及到的奥秘实在是太多，哪怕出一点差错，最终造成的结果可能都会是致命的失败，谁也不清楚德莱究竟在以怎样的力量操纵基因，因此也没有任何现有的科学手段能够帮助到他。”

　　“他能否完全突破，又什么时候醒来，没有人能够说清楚。”

　　安娜盯着周元觉的双眼，缓缓的说道。

　　“基因层面的改造，生命的进化和跃迁，和我的想法基本上是一致的······”

　　听到安娜的话，周元觉的神色微微一凝。

　　他的推断，人类想要摆脱现有的枷锁，就要从身体最基本的基因层面动手，让自身生命向另一个层次快速进化和飞跃。

　　张洞微当时就曾经猜测，人类的下一道枷锁，在身体之中，古代神灵兽形与人形相互结合的形象，就与此有关，而“龙”这种聚合了多种生物特征的传说生物，很可能就是这种境界的代表。

　　只不过，受限于时代，当时的张洞微并不清楚基因的存在，也一直对最后一道关卡无从下手。

　　“到目前为止，有关那个境界的一切，都仅仅只是传说，没有人知道那究竟是什么样的风景，就算是我，也仅仅只有一些微不足道的猜测，不到那个境界，终究无法真正揣摩。无法给予更多的帮助，一切，还是要靠他自己。”

　　周元觉沉吟了片刻，最终摇了摇头说道。

　　安娜闻言，双眼之中闪过了一丝失望之色，她本来以为，或许这个男人，能够有办法给予德莱一定的帮助。

　　不过也是，他毕竟不是万能的，无法面面俱到，他虽然有无限的意志，但此时他的见识和能力，却还是有限的。

　　“不过，只要我们的合作进行顺利，他就会拥有足够的时间去尝试，请你相信，我比任何人都希望，他能够真正突破那个境界。”

　　周元觉说道，而且，或许，这个世界上有另外一个人或许能够帮助到德莱。

　　张洞微。

　　只不过，这位老前辈此时不知道究竟在什么地方，又在做着什么事情。

　　“希望如此，这个消息，希望你能够保密，对东华那边也一样。”

　　安娜点了点头。

　　“我会守口如瓶。”

　　周元觉点了点头。

　　“我相信你的承诺。”

　　安娜笑着说道，缓缓撤掉了笼罩着大片空间的磁场防护。

　　失去了磁场影响，哥特和王恒山都从恍惚之中清醒了过来，将目光投在了安娜和周元觉的身上。

　　两人面色如常，继续谈了一些详细合作事项，然后周元觉就带着王恒山，转身离开。

　　呜呜呜！！

　　在装甲车的带领之下，周元觉和王恒山所乘坐的豪华轿车缓缓远去。

　　安娜和哥特站在秘密基地大门前，目送着车辆的身影逐渐消失在了地平线的远方。

　　“你不该和他说的，那是绝对不能泄露的隐秘，这不像是你的行事风格。”

　　哥特目光复杂的说道，虽然没有听清楚具体的谈话，但他能够猜到，安娜对那个人说了些什么。

　　“他值得信任。”

　　安娜淡淡的说道。

　　“你怎么就知道他值得信任？你又怎么会知道他不会以此消息为威胁，逼迫我们出让更多的利益？”

　　哥特皱眉说道。

　　“你不明白的，在这个人的心中，最高的不是家国，而是超越一切的武道，投身家国的事业，亦只是他追求超越的一条道路。”

　　“在这个世界上，恐怕不会有任何一个人，比他更渴望老大能够突破那个境界。”

　　安娜感慨的说道。

　　“我无法理解。”

　　哥特摇了摇头，但他知道，安娜能够看到的比他更多。

　　“实际上，我也无法理解，但这个世界上，除了老大，能够让我真正佩服的人并不多，他应该算是一个。”

　　“真是个让人期待又畏惧的时代啊······”

　　安娜感叹的说道。

　　群雄并起，这个世界，便多无数事端。

　　······

　　······

　　双方成功达成了合作协议之后，在安娜的主导之下，猎痕组织的办事效率快到了极致，短短一个晚上，就有大量与荒芜、白翼组织相关的资料被整理了出来，传到了周元觉的手中。

　　此时此刻，在豪华酒店之中，周元觉手中拿着一叠厚厚的资料，这之上，就是作为敌对势力，这些年猎痕组织所收集的其他两大组织的情报。

　　遍布整个黑洲的庞大势力，两大组织的秘密据点，两大组织的重要战力和骨干成员·······

　　换了任何一个国家和组织，对于两大组织的情报了解，恐怕都不可能像猎痕组织这般透彻。

　　最了解你的，往往正是你的对手，猎痕组织很好的印证了这句话。

　　“有了这些资料和情报，我们的计划也可以开始展开了。”

　　周元觉的嘴角露出了一丝笑容，他叫来了等候在一旁恭恭敬敬的黄斌，对他说道：“其他人应该都已经在黑洲各地就位了，分区域将这些情报资料传到他们的手中。”

　　“针对荒芜和白翼，我们可以开始一些行动了，让我看看，这两大组织，究竟藏着怎样的本事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第四百四十四章 无法理解免费阅读。https://www.23sk.com 