    “完，完了……”

    电话里的“嘟嘟”盲音，在吕云伟耳边不断回响，刺激着他的耳膜，刺激着他的心脏，把他刺激的浑身颤抖，连两腿都在发软。

    杨城主……怒了！

    怒的不是吕梁造谣，而是因为这个逆子，得罪了眼前这位叶先生。

    滨海新谢氏集团，谢家的上门女婿，叶九州！

    他真的是个普通的上门女婿吗？

    当初中海两大家族，蒋家，赵家，一夜之间化为乌有，城主大人亲自出面，带领刑捕司前往善后，把事发现场连夜清理，事后没有掀起一丝风浪。

    据说，其中就有这个叶九州的身影。

    而城主大人，对这个叶九州的身份讳莫如深。

    就连城主身边的亲属卫队，因为刻意打探叶九州的消息，被城主严厉呵斥，再也没人胆敢调查。

    就算想查也查不到！

    城主内部，所有人都已经心照不宣，那位传说中的“叶九州”，是整个城主府的最大禁忌，无论是在城主面前还是背后，连提都不能提！

    可是今天，自己的儿子，这个千刀万剐的畜生，居然得罪了最不该得罪的人。

    他得罪了最大的禁忌，得罪了这位神秘莫测的叶先生！

    “畜生！”

    想到这里，吕云伟再也没有丝毫迟疑，伸手揪住吕梁的脖子，把他狠狠掼的双腿跪地，口中一声怒吼：“磕头，向叶先生谢罪！”

    “叶先生不开口，你就给我把脑袋磕碎，给我磕到死，就算死也不准停！”

    “磕！！”

    吕梁身体一抖，裤裆里一片湿热，屎尿齐流！

    他从小养尊处优，尤其是父母离婚之后，吕云伟心中对他有所亏欠，所以格外宠溺，没有让他受过半点委屈。

    仗势欺人，横行霸道……从来都是他欺负人，打死他都想不到，今天居然输得这么惨，输的这么彻底。

    在大庭广众之下，在叶九州面前，被自己的父亲按倒在地乞求活命，卑微的像是一只蝼蚁。

    不，连蝼蚁都不如！

    “叶先生，对不起！”

    听过了孙若楠给杨天奇打的电话，再看到吕云伟的反应，吕梁心里唯一的依仗终于轰然倒塌，对着叶九州疯狂磕头，哭的擦不忍闻：“我知道错了，真的知错了！”

    “求叶先生大人大量，网开一面，饶我这条小命！我不是东西，我不是人，我有眼无珠，不知道叶先生的厉害，我……我连狗都不如！”

    “呜呜呜……叶先生，我不该冒犯您的妻子，不该胡作非为，我忏悔，我愿意洗心革面重新做人，求求您给我一次机会，就一次！”

    一边哭，一边不要命的磕头，额头顿时血流如注，连同裤裆里的腌臜，腥臭熏天！

    早知如此，何必当初！

    叶九州淡淡看他一眼，而后收回目光，抬手在鼻孔前方轻轻一摆，声音不带丝毫情绪：“太臭，太脏，不要污了宴会厅的空气，更不要污了我妻子的眼睛。”

    旁边，吕云伟先是一愣，而后满脸感激，对着叶九州一躬到地，声音忍不住的发抖：“多谢叶先生海涵，叶先生大人大量，吕家必定铭记在心，终生不忘！”

    话音落地，抬脚往吕梁后背狠狠一脚，怒声痛骂：“叶先生让你滚，还不谢恩？！”

    “多谢叶先生！”

    吕梁先是一个激灵，而后瞬间反应过来，对着叶九州连连磕头，哭的涕泪直流：“多谢叶先生开恩，我滚，我马上滚！”

    一边说着，一边在地上拼命打滚，连额头上的伤口都顾不上了，沿着宴会厅座椅之间的红毯走廊，无比狼狈的滚了出去。

    就像是一条真正的死狗，在地上留下一条凌乱不堪的血迹，而后再也没有半点声息！

    “叶先生，我，我也告辞了。”

    吕梁滚了，吕云伟同样无地自容，对着叶九州深鞠一躬，而后灰溜溜的离开，足足过了半分多钟，才听见外面走廊里，传来一声怒不可遏的疯狂怒吼。

    “畜生，看我不打断你的狗腿！”

    而后便是一声惨绝人寰的凄厉叫声。

    “啊！！！”

