
        “接下来，在这片空间会出现一些考验，但凡是可以来到这云端之上的人，都有可能进入灵界的势力修行。”

    得到答复后，石峰对着这些凡界的武者说道。

    “不过，武者的世界是残酷的，我不知道你们凡界如何，但想要进入灵界，是无法安逸生活的，所以要是无法踏上这云端之上，又或者没能逃出这里，你们很有可能付出不小的代价，最糟糕的情况就是，付出生命。”石峰背负双手，说道一会可能发生的事情。

    既然是要择徒，那就要选择最优的，将那些弱者淘汰掉。

    对于这种残酷的选择，其实很多人都做好了心理准备，毕竟想要得到更好的东西，相应的也要承担其风险。

    “嗯不错，你们现在的表情很好，那就祝你们好运了，直到所有人踏入云端之上或者被淘汰后，选拔才会结束。”石峰宣布到。

    在云端上的灵界势力有恢复了宴会，也没有人去管凡界的武者。

    在空中的武者面面相觑，也不知道要怎么做，难道就这样飞向那云端上面？

    “不会这么简单吧！”

    现在很多人都非常的纠结，那片云就在他们眼前，看起来不是很远，但就这样走上起是否太过于简单了？还是有什么隐藏的凶险没有暴露出来，所以也没有人敢第一个出头。

    但这样就有出现一个问题，那就是都不动手，万一这只是一个心理上的考验呢？其实真的什么危险都没有呢？有的只是时间上的测试，在一定时间内没能踏上那片云彩，他们就被淘汰了呢？

    可偏偏的，刚才石峰还说是有危险的，甚至还会危及到他们的生命。

    没人知道石峰说的话是真是假，一时间所有人都纠结了起来。

    “哈哈，你真是恶趣味。”在云端之上的那些人，看着这些想要拜入灵界势力的武者手足无措的样子，不由得打趣说道。

    “既然要选择门徒，总不能什么样的都收吧。”石峰摊了摊手说道。

    “石兄说的是，怎么样也的选一些差不多的，不知道能不能碰到一些好苗子。”其他人附和道。

    在场的所有人，估计也就萧辰无所谓，他一点也不在乎自己在灵界这帮人面前的表现，而萧辰的朋友们，也都被冰雪和姜涯安排好了。

    “哎，本来最轻松到达云端上的方式就在眼前，可惜却被他们自己错过了，接下来可就难喽。”石峰叹了口气说道。

    声音不大，却传进了所有人的耳朵了，原来要是他们胆子在大一点，直接冲上去，也就通过了。

    而现在他们反应过来也已经为时已晚了。

    本来近在咫尺的那片云，现在却是那样的遥不可及。

    “该死！”

    现在后悔也改不了什么，大家也不去想太多，万一因为自己的一时犹豫，再次错失良机怎么办。

    只是无论怎么追赶，给他们的感觉是那片云离自己越来越远了。

    “怎么回事？”只是一会功夫，大家完全失去了那片云的踪迹，完全看不到也感觉不到了，周围都是一成不变的景色，也不知道要怎么走。

    所有人再度停下了脚步，迷茫的看向四周，无数股灵魂力量探知着远处，可一点收获都没有。

    萧辰冷眼看着这一切，只要灵界的人没有找他，他也懒得去管这些事，至于让他自己找到那片云走上去，那是不可能的了。

    只是事与愿违，萧辰他们所在的空间，竟然开始不断缩小，速度从一开始的缓慢，到后来萧辰都需要快速飞行，才能赶上这里缩小的速度。

    其实这里缩小与否萧辰也不想去理会，可当看到一个没有反应过来的武者，撞到这个缩小空间的边缘时，直接燃烧了起来，不管怎么做，身上的火焰都无法熄灭，他的伙伴也是用了所有能用的办法，也是没能将他救回来，最终被活活的烧死了，有了这个实例，所有人都不敢在接触这个空间的边缘，都死命的往中心跑去。

    而且由于这里不断的缩小，他们也大概判断出那片云彩的方位，至少不会是在边缘，最有可能的地方就是在这里的中心位置。

    有了方向，大家也不敢过多停留，也没有时间去想前方还有什么凶险在等待着他们，因为后面已经没有回路。

    就连萧辰都不得不往中心前往，只是他不是很急，一直都处于大部队的中间位置，仔细的观察着周围情况，万一在有什么意外发生呢？

    虽然萧辰知道自己现在在灵界众势力的眼皮底下，想要从这个空间里逃走以是不可能了，但这并不代表他已经放弃了。

    随着这群人不断靠近中心的位置，云雾也是越来越浓郁。

    “什么东西，这些云可以攻击的！”

    在这些云雾里，有的人被云完全的包裹了起来，无法逃脱，而在云雾之中他们全都遭到了致命的攻击。

    这片区域的云雾实在太多，可以说无处不在，没有人可以逃脱云雾的包裹，所有人都身陷其中，萧辰也是如此。

    在云雾里，周围全是白色的气体，而这些气体在萧辰进入之后逐渐形成了一个人状，只不过没有五官而已。

    那些在云雾中的武者，应该就是受到了这些东西的攻击，才发出的惨叫声，因为这些没有五官的气体怪物，不仅仅只有一个。

    萧辰就算在不想出手，这个时候也必须出手了。

    “雷神模式！”在云雾之中，萧辰化身雷神，在外界看到这片云雾之中时不时会有电流传出，还有不小的雷声，不一会萧辰就从这片云雾之中走出。

    萧辰看了看周围的情况，无奈的叹了口气，为了不在遇到麻烦事，萧辰打算先找到那群灵界势力所在的云彩。

    进入雷神模式的萧辰，就像一道闪电穿梭在这些云雾之中，萧辰不仅是速度快，就连攻击力也是极强的，任何想要吞噬萧辰的云雾，全部都被萧辰打散，在这个区域里，萧辰再也没受到阻拦。

    (本章完)
  