
　　省城

　　萧元在建筑工地搬了一天砖，骑着不知道从哪弄来的破自行车回租住的房子。

　　他和萧芹到了省城之后，光是一人买了一身衣服，俩人手里就没几个钱了。

　　手里一分儿没有，想要挣钱更是千难万难，萧元转来转去，就只能在工地上先搬砖。

　　他想办法给萧芹找了个护工的活干。

　　萧芹在医院一个人照顾俩病人，一天累的不行，才挣不到二十块钱。

　　萧元在工地上搬砖挣的多些。

　　他是找那种日结的工作，一天搬多少块砖，到晚上就能拿到钱，打短工，但要是肯出力气，挣的也还行。

　　萧元几辈子没干过这种活了，才干的时候还真是有点一言难尽。

　　回到出租屋，萧元进门脱了上衣就拿了湿毛巾擦身体。

　　萧芹做好了饭，从屋里出来看到萧元后背上被晒的脱了皮，心疼的差点没哭出来。

　　“二哥，咱，你别太累着了，不行咱就回去，在家也没这么受罪啊。”

　　萧元笑着回头，笑出一口白牙来：“不累，咱不识几个字，没学历没技术的，想挣钱才开始的时候可不得卖力气，不吃点苦咋行啊，放心，我心里都有数呢。”

　　萧芹也知道萧元出来了就不可能回去，也只能擦了擦眼泪回厨房端饭。

　　萧元吃着饭和萧芹说：“我再干几天，再挣点钱就不干这个了，我得盘算点别的干。”

　　“不干这个了，太苦。”

　　萧芹吃着馒头说：“咱也不求挣多少钱，能有个住的地方先吃饱饭就行，等呆的时间长了，咱对这地方熟悉了再想其他的。”

　　萧元笑着吃了一个大馒头。

　　他琢磨着再干几天就能攒上几百块钱了，到时候他就和萧芹换个住的地方，找郊区那种平房租个院住，再买辆二手三轮车，他和萧芹每天可以蒸包子卖。

　　萧元都把地点都盘算好了。

　　早起他去学校附近卖，中午了去这边的一个工厂门前，那两个地方人流量大，一天卖两回，可不少挣钱。

　　当然，这些事情他都没有在信里和安宁说。

　　他怕安宁心疼，他一个大男人，不说护着安宁，最起码不能让安宁因着他伤心难过。

　　京城

　　易启航从会议室出来，秘书拿着文件追上他。

　　“易总，您之前订下的行程，最近需要出国一趟，飞机票已经订好了，您……”

　　易启航最近事情挺多的，他把这事都快忘了：“需要出国几天。”

　　秘书翻了翻行程表：“大概十几天。”

　　“去吧。”

　　易启航往前走了几步突然间停下脚步：“你再看一下我的行程表，给我调整一下，需要出去应酬的事情最好提前安排，把九月份之后的时间空出来。”

　　秘书答应着，发愁的盘算怎么安排行程。

　　易启航从公司出来，坐上接他的车子，他靠在椅背上，看似闭目养神，可却是在思念一个人。

　　“宁宁。”

　　易启航轻声叫了两个字。

　　只是单单叫了这么简单的两个字，他的心里就是一阵甜蜜。

　　同时，思念如狂潮一般涌上心头。

　　好几年了，他越来越想念安宁，可他现在不能去找她。

　　他祖祖辈辈都是京城人，而安宁现在只是一个小村庄的姑娘，他不能也不敢冒然前去。

　　他了解安宁，如果他忽然间很不符合常理的闯入安宁的生活，不但不可能接近她，反倒会让安宁对他警惕起来。

　　到那时候，他这辈子都有可能和安宁无缘了。

　　这是最不能让他接受的事情了。

　　不过他的煎熬马上就要结束了，他很快就能见到安宁了。

　　再有不到两个月，安宁就会来京城，到时候他就可以制造机会和安宁认识，然后慢慢的熟悉，再慢慢相恋结婚。

　　就和前一世一样。

　　前世，易启航只是一个普通人，而安宁却是大学生，有一回他晚上回家，正好遇见安宁被人骚扰，他难得热血了一回帮了安宁，自此之后，两个人就认识了。

　　那时候，易启航是真的喜欢安宁，在慢慢的接触中，他越来越喜欢这个漂亮的，善良的，又有才华的姑娘。

　　易启航拼了命的追安宁，他那时候没有钱，也没有什么能拿得出手的东西，他就是一片热忱，对安宁无微不至的照顾关怀，最终打动了安宁。www.23sk.net

　　在安宁毕业工作之后，两个人就结了婚。

　　婚后的日子，两人过的很幸福。

　　安宁是一个很好的人，她有才华，有魄力，工作又很好，有安宁在，易启航几乎都不用操心什么事情，他的日子过的那叫一个滋润。

　　后来安宁觉得在单位干挺没意思的，就把家里攒的钱都拿出来，又和杨二丑借了一笔钱做投资，之后办企业，她很有能力，下海经商真叫她给做成了。

　　安宁有了钱，但对于不如她的易启航丝毫没有看不起的样子，相反，安宁在外边不管多么威风，回了家，对易启航都很好，很关心他，也很信任易启航。

　　家里的钱从来都对易启航不设防，他想怎么用就怎么用，易启航想要什么，安宁都会想办法给他买到。

　　不知道多少人羡慕易启航，都说他不知道修了几辈子的福，得了安宁这么好的媳妇。

　　但天长日久的，易启航就不满足了。

　　因为安宁太忙了，根本没有时间要孩子，她的事业版图越来越大，有的时候顾不上易启航，这让易启航很不满。

　　为了这个，他和安宁吵过几次。

　　安宁那个时候真的很疲累，但还是答应他会考虑生孩子的事情，也会渐渐的回归家庭。

　　明明安宁都答应了，可易启航还是不知足。

　　他出轨了。

　　那次他喝醉了，在酒吧里和一个女人有了一夜情。

　　最后这事叫安宁知道了，安宁和他大吵了一架，甚至不惜一切代价要和他离婚。

　　易启航后悔了，也害怕了。

　　他跟安宁保证不会再那样，也说那只是一场意外，并不是他的本心，哭着求安宁不要抛弃他。

　　其实，易启航是真的喜欢安宁，只是安宁太过厉害了，让他没有安全感，也因为安宁太厉害了，让有点大男子主义的他伤了自尊，才会做出那样的蠢事来。

　　可不管他怎么哭求，安宁都铁了心的要离婚。

　　易启航受不了这个，就从家里出来，说要出去散散心，结果遇到车祸，再醒来的时候就回到了年轻的时候。

　　而这个时候他还没有认识安宁，离安宁读大学还有好几年的时间。

　　易启航才开始的时候无所适从，后来便开始创业。

　　他和安宁在一起十几年，安宁创业的时候他也没有袖手旁观，他也在一旁帮忙了，安宁办公司，好些商业上的事情回来也都会和易启航谈，这让易启航对于后世的发展，还有很多商业上的事情都很清晰明了。

　　他就抢占先机的先从小处入手，用了几年的时间将生意渐渐做大，他还利用自己的先知在股市里捞金。

　　他都想好了，这一次他要做出一番事业来。

　　他要风风光光的站在安宁面前，这一次，他会宠着疼着安宁，让安宁成为全天下最幸福的女人。

　　想到也许用不了多久，他就能够和安宁在一起了，易启航嘴角带出笑意来，他有些迫不及待了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千二百五十章 打脸重生种马男13免费阅读。https://www.23sk.net 