    打了几个电话，以郝仁的人脉，很快就查清楚了事情的始末。

    至少事情没有奔着预想中最坏的情况而去，或者说，韩宾的善后做的还是不错的。

    烂仔明当然第一时间就被请去警署问话，这货好歹也是出来混的，为了面子，说什么也不承认自己的耳朵是枪打的，而是被狗给咬伤的。

    虽然茶餐厅里人证物证俱在，但烂仔明毕竟是苦主而不是嫌疑人，警署这边总不能对他审问。

    当然，事后韩宾亲自上门赔罪，并且送上了足足四十万的赔礼，烂仔明虽然丢了点面子，但里子倒是一点不亏。

    不过这么大的案子，当然不是烂仔明自己不说，警察就会放弃的，这事儿道上都传遍了，警察想要收到风非常容易，很快就查出，动手的是一名大圈仔，拿着细眼的借条。

    警察又连忙去传唤细眼，结果细眼这时候已经跑出去躲风了。

    再查，得知韩宾和细眼是结拜兄弟，而且最近韩宾收了许多大陆人做小弟，于是，韩宾这就算是暴露了。

    但也仅限于此了，至少在大东被抓着之前，警察也不确定这事儿是不是韩宾干的，毕竟这事确实跟韩宾的人设不符，况且就算是确定，他们也没证据对韩宾怎么样。

    但郝仁还是被吓出了一身的冷汗。

    大东死不死的跟他屁的关系也没有，但韩宾可是在他走私生意中，至关重要的一环，万万不能有失，虽然只是怀疑，可韩宾难道经得起查么？万一警察那边查枪击的时候顺便把走私给查出来了，他上哪说理去？

    郝仁沉吟了一会儿，还是忍不住对着电话问道：“这个枪击案，是在新界北总署？具体是哪位督查在负责？”

    郝仁心想，这件事既动了枪又涉了黑，最关键的是又没有苦主，完全可以让黄炳耀从中插手一下，借口保护线人之类的，把案子转到O记去。

    对黄炳耀，郝仁大体上还是放心的。

    “本来是应该总署负责的，不过由于烂仔明这个受害者坚决不肯指认，目前已经下放了，在元朗重案组，鬼佬不屑去管，目前真正负责这个案子的，是一名叫钟秋月的警长。”

    钟秋月？？

    挂掉电话时，郝仁整个人都有点不好了。

    这天底下，居然还有这么巧合的事。

    叹了口气，郝仁还是给黄炳耀打了个电话，让他去找钟秋月试了试，结果，这货果然不负众望，被钟秋月一点面子不给的就给顶了回来，除非走刑事情报科的正经流程，否则，他还真不给黄炳耀这个面子。

    妈的智障。

    一时间，郝仁也有些泄气。

    这个钟秋月，怎么处处都跟自己犯冲呢。

    良久之后，郝仁回去，烂鬼东已经接过了烧烤的活儿，正颇为殷勤懂事儿的将一只烤鸡翅膀一层一层的刷酱料，使那鸡翅膀看起来油光锃亮，馋涎欲滴。

    “仁署长，吃个鸡翅膀吧。”

    郝仁自然的接过鸡翅，道：“别叫署长，怪生分的，跟阿正他们一样，叫我阿头吧。”

    烂鬼东立马就能咧着嘴乐了：“好啊阿头。”

    “嗯”，郝仁将鸡翅取下吃了起来，有点烫手。

    “阿东，钟秋月和吕建达，跟你熟么？”

    “切~，那两个小崽子，当然不熟喽，他们也看不上我的。”

    “那，他们俩在重案组人缘好么？”

    烂鬼东想了想，有点无所谓的说：“谈不上好不好，毕竟年纪轻轻，就当了沙展，也还算是有前途哦，警署里的伙计倒是都给他们面子，不过老实讲，在重案组那边想要服众的话，他们俩还是做不到的，我跟重案组那边倒是也挺熟的。”

    郝仁白了他一眼：“你个军装，跟重案组熟？”

    “我以前在油尖旺当便衣的嘛，而且我这人喜欢交朋友，道上的消息也灵通一些，他们有时候会找我帮忙探听江湖消息。”

    “呵呵，”郝仁笑着道：“你这种人，不去干反黑，真的是可惜了。嗯，能不能帮我个忙。”

    “阿头你吩咐啊。”烂鬼东连忙道。

    “帮我看着他们两个一点，元朗有个案子，跟我稍微有点关系，我有个线人牵扯到里面。”

    这理由当然有点扯淡，不过烂鬼东却什么也没说，而是痛痛快快地道：“好啊没问题。”

    郝仁点了点头，面上轻松，脑子却在飞速的旋转，将事情在脑子里盘了起来。

    烂鬼东好歹也是元朗的警长，又是老油条，有他帮忙的话，自己至少不至于成为瞎子，倒是方便时时掌握钟秋月那边查案的进度。

    如果不解决这钟秋月的话，那就只能去解决大东了。

    当天晚上，郝仁二手旧货市场买了一辆三五的破二手车，兜里揣了一把黑星，俏咪咪的就摸进了韩宾的二手渔船改造厂，找了个隐蔽的角落一猫。

    准备客串一把杀手，他知道大东就住在这里，只要他出门，自己就能干死他。

    凭他的枪法和身手，区区一个大东自然是不在话下，郝仁甚至还在琢磨，要不要干脆把韩宾也给毙了，还一个代理人。

    等啊，等啊，等。

    郝仁很有耐心，就像是丛林里埋伏在小河边，等待羚羊过来喝水的豹子。

    结果大东没有等到，却见晚上八点多钟的时候，韩宾穿着一身得体的西装从工厂里出来了，而且直奔着他的汽车方向而来。

    走到副驾驶的位置，韩宾还敲了敲车窗，示意郝仁把车门大开。

    郝仁此时带着兜帽和墨镜，二话不说就将枪口对准了韩宾，韩宾看起来也不慌，高高的举起双手，嘴上却说道：“仁警官，方便让我上车聊聊么？”

    这一刻，郝仁还真特么的有点慌张。

    慢慢的，郝仁将副驾驶的窗户摇下来，过程中枪口则始终不离韩宾的要害，韩宾呢，则始终举着双手，呲着牙，努力的做出了一副人畜无害的样子。

    “仁长官，让我上车可以么？”

    “你怎么知道我在这？又为什么知道是我？”

    “工厂的方圆五百米，虽然都是荒草，但我全度安装了监视器，时时都有心腹小弟看着，我知道您一定会来，所以今天盯得格外紧一些。”

    郝仁闻言轻轻打开了枪的保险。

    韩宾见状一急，连忙道：“老板！给我五分钟时间解释，杀我对你没好处，我对你很有用。”

    事实上郝仁真就只是吓唬吓唬他而已，收起手枪道：“上车”

