    现在小鼎上面裂开一条裂缝，死气沉沉，明显给人的感觉以后是损坏了，以后也不知道能不能再用。

    陈枫峰尝试着，向小鼎之中输入一丝罡气，但是这一丝罡气却是根本就无法输入进去，直接撞在小鼎上面就弹了回来。

    陈枫顿时心中一阵失望。

    同时，陈枫也很感动，这小鼎之中似乎有灵性一般，他是为了救自己，才变成现在这个样子。

    陈枫轻轻吁了口气，心中一个声音响起，异常坚定：“小鼎，小鼎，你是为了救我才变成这个样子的，你放心，我一定会找到办法将你修补完毕，让你重获新生！”

    陈枫从内视状态之中退了出来，他发现紫月此时正在他的身前漂浮着。

    紫月劝慰着陈枫说道：“陈枫，你也不要太难过了，这小鼎是为了救你变成这样的，但现在你看你，你安然无恙，而且实力还大有精进，小鼎的牺牲没有白费。”

    陈枫苦笑说道：“现在也只能这么想了。”

    他这话刚说完，紫月忽然狠狠地瞪了他一眼，娇声喝道：“陈枫，现在说完这个事儿了，咱俩之间的帐还没算完呢！”

    陈枫神色之中闪过一抹诧异，问道：“咱俩之间算账？什么帐呀？”

    “哼，你别装傻！”紫月一肚子怒气，看着他，怒气冲冲说道：“你刚才干嘛把我扔出去？”

    陈枫心中暗道：“来了，来了。”

    他一直就怕紫月提这个事儿，刚才紫月一直没说，本来以为紫月已经忘了，却没想到紫月在这儿等着自己呢！

    陈枫脸上露出一抹苦笑，说道：“紫月，我也是为你好啊，总不成真的让你陪着我死吧？”

    “你是器灵，没有实体，理论上来说，能够活几千年，一直到神魂之力耗尽为止，陪我死在这里实在是不值！”

    紫月瞪着他，大声说道：“陈枫，你这是放的什么屁？”

    陈枫顿时愣了，这是紫月认识他之后说过的最重的一句话。

    紫月小脸儿胀得通红：“陈枫，你以你的想法揣度我，但是你可知道，我宁可陪你死在这里，也不愿独活！”

    陈枫能够感受到她的深情厚意。

    他神色变得凝重起来，看着紫月，认真说道：“紫月，我不能让你就这么死在这里。”

    “你年纪还小，你还有父母君上，你还有那些牵挂你的亲人们。从认识你的第一天起，我就暗暗发誓，我一定要带你找回你的身体，我一定要带你，找回你的家人！”

    “我绝不能，让你死在这里，哪怕我死了，我也盼着会有有缘之人，来完成你的心愿！”

    “可是……”

    紫月眼角都出现了一抹晶莹，听了陈枫的话，她也极为感动，知道陈枫这是完全为他着想，但是她心里就是接受不了。

    她忽然轻声抽泣起来：“陈枫，我知道你是为我好，你完全是为我着想。”

    “但是，我一想到要离开你了，一想到你要死了，咱们两个从此之后再也见不到面了，你也不能陪我说话，你也不能陪我玩笑，我也再也不能站在你的肩膀上蹭着你的脖子撒娇耍赖，我心里就难受的要命。”

    “我就只想陪着你一起死！”

    陈枫感动至极，他很清楚紫月对自己的感情，陈枫轻轻揉了揉紫月的小脑袋，然后说道：“你这个小家伙，瞎说什么呢？我可以死，你不行！”

    紫月盯着他，一字一句说道：“陈枫，答应我，以后碰到这种情况，千万千万不要丢下我一个人！”

    “你可知道，失去你，比死还要让我难过！”

    陈枫看着她的眼，顿时心中一颤。

    然后他目光凝重，说道：“紫月，我答应你，以后再也不这样做了！”

    他忽然仰天发出一阵大笑，极为快意：“紫月你深情如此，我再拒绝，未免显得太矫情了，以后再碰到这样的事，就让咱俩共赴生死。”

    紫月看着他，目光之中，情意流转，嘴上却是啐了他一口：“呸，谁要跟你共赴生死？”

    陈枫哈哈一笑，知道她脸嫩，也不揭穿她。

    有了这么一个小插曲，三足小鼎破裂的那股悲伤倒是被冲淡了不少。  ⑧☆⑧☆.＄.

    陈枫提着紫月刀，重新开始肢解这冰雪蛟龙。

    蛟龙皮，蛟龙肉，蛟龙骨头，都被切割，当然少不了的还有蛟龙的晶核。

    看着面前这一块足足有脸盆大小，呈现出一种漂亮的六棱形，整体如冰雪一般呈现出一股冰白之色，晶莹剔透的巨大晶核，陈枫嘴角露出笑容！

    这巨大晶核是他目前为止接触的所有晶核之中块头最大，也是品质最为上乘的。

    陈枫将所有东西，珍贵的都拿玉盒装成，普通的则是直接放在芥子袋之中。

    就在这时候，陈枫忽然感觉自己体内一阵火热。

    龙象破天诀在没有他指挥的情况下，忽然自己运转，然后一个一个窍穴点亮，一条一条经脉也被点亮。

