    砰！龙尾狠狠拍下，直接将最后幸存下来的龙族给拍成血雾。

    整个焚苍妖龙宫殿都在剧烈颤抖，宣泄着它的怒火。

    “什么炼火龙王！一尊海龙竟敢在本尊的地盘称王！废物赤魔业龙，丢尽我火龙族的脸面！本尊要将你们全部吞入口中！杀死！”

    轰！焚苍妖龙本体直接破空而出，带着大量的火龙族浩浩荡荡杀向了姜空的方向。

    另一侧的赤魔业龙看见远处密密麻麻到来的火龙族，嗤笑一声：“焚苍妖龙，现在归顺炼火龙王还来得及。

    不然今日你就死在这里吧。”

    “赤魔业龙，你可真是我火龙一族的耻辱。

    被一头海龙镇压，火龙族不需要你这等草包，今日该死的是你！”

    轰！铺天盖地青色的火焰，大有一股焚尽苍穹的势头，汹涌澎湃杀向前来！“杀！”

    赤魔业龙带着自己种族的火龙朝前杀去。

    战火沸腾中，位于宫殿内的姜空已经步入了蜕变的最后一个阶段。

    所有的力量全部落在了九死金丹边上悬浮着，以九死金丹为中心开始环绕起来。

    而先前所有圣法以及法则等等力量消失，此刻出现在了九死金丹的内部。

    九死金丹两轮太阳在注入这些力量后一点点扭曲，里面金色心诀文字在一一显现！“这……”姜空心头狂震。

    第一轮太阳化为了一篇心诀！他想起来九大九死丹还没有九九合一的时候，每一枚都可以烙印出一种能力以及一门秘法。

    “难道这九轮金色太阳和之前一般，是那九颗九死丹的力量所化？”

    眼下他也顾不得那么多了，心念一动，以一个灵魂般的状态出现在了九死金丹内部的金海之上。

    第一心诀字字烙印在眼中。

    “纯阳圣诀！这是弃天圣拳、阳圣指、凌阳经等等力量所汇聚之物？”

    姜空心头狂震。

    因为这纯阳圣诀没有品阶之分，且可以无限融合其他同类的秘术圣法一流等等，不断推衍上去！“难道说其他的力量也是如此？”

    姜空看向第二轮太阳，这一轮太阳吸收了之前狂枪以及自己的无双武意还有法则。

    “霸武天枪！”

    两大心诀完美契合了他现在的处境。

    并且，这两门心诀在之前的基础上推出，也就是说，姜空先前打下来的根基之上开始筑起了通天高楼！“这九死丹神诀……究竟是何物！”

    他明白这是以九转通天玄功蜕变过来的东西，只是自己的这个蜕变未免也太变态了。

    无论是月子陵还是那宋天钧似乎都没有这般来的可怕！他进入了领悟的状态内。

    外界的战斗已经进入了白热化的状态。

    战场战火沸腾，爆裂无比，两大火龙在天上打的天崩地裂。

    似乎是因为之前在姜空身上所受到的创伤，赤魔业龙逐渐处于下风，身上伤势开始多了起来。

    “哈哈哈！你赤魔业龙不过如此！现在我就将你吞噬，接着再去吞噬那一头海龙！这片炼火山山脉，我焚苍妖龙才是那炼火龙王！我才是唯一的王！”

    嗤嗤嗤！青色火焰如同天盖在疯狂蔓延卷动，直接以遮天蔽日的势头盖在了这片地界。

    轰！一记龙尾狠狠抽向了赤魔业龙，赤魔业龙口吐鲜血，被轰在地上。

    “死！”

    天地狂风大作，焚苍妖龙开始了吞噬底下火龙。

    无数火龙爆成血雾注入它的口中，化为其力量来源。

    千钧一发。

    远处宫殿内，天空之上无数金光乍现，一双金色瞳孔以火焰的形态所凝聚，带着恐怖的炎威望向它。

    一盏盏火焰兰花盛开在了焚苍妖龙的周身，焚苍妖龙面色大变，后退出去。

    惨叫神中，龙眼不断鲜血流下。

    “你找死！”

    一道威严不可侵犯的声音落下，让天地都在颤抖。

    “你是谁！”

    焚苍妖龙终于认真的审视起来这一尊所谓的炼火龙王了。

    逃离一死的赤魔业龙轻吐一口气，如释重负。

    “臣服，或者死。”

    “区区一尊海龙，敢犯我炼火山！你想死？”

    “那你先去死吧！”

    轰！宫殿上无数火焰在汇聚，当空化作一轮大手轻而易举撕开了漫天青火！这是九死金丹所化的第一心诀——纯阳圣诀！金色大手不给焚苍妖龙任何逃离的机会，当场将它镇杀，焚苍妖龙被拍死在了一座大山之上。

    其身上所有的血气蒸发，朝着宫殿内的姜空身上而去。

    姜空将所有血气吸收进入了体内，古武明龙法在九死金丹边缘的力量开始壮大了！“好可怕……”赤魔业龙瞳孔都在颤抖。

    他感知得到姜空比之之前更强了！瞬杀！在他和姜空战斗的时候都没有如此简单写意！焚苍妖龙先前吞噬了大量的气血，现在被姜空全部吸收，姜空变相吸收了近乎千条火龙的血气。

    古武明龙法开始暴动起来了，隐隐要打破新的平衡。

    “镇压！”

    一声厉喝，九死金丹第三轮太阳拉扯古武明龙法与牧族血肉法以及那黄金古神功三种力量入体！三重力量在第三轮太阳内融合了起来！“还不够！还不够！”

    姜空感觉到第三轮太阳的蜕变远远没有达到上限。

    唰！他从宫殿内飞出，看向一众残党。

    “去告知剩下三个山主，我只给他们回答一次的机会。”

    “是！”

    赤魔业龙带着人朝着远处而去。

    姜空开始大肆挖掘焚苍妖龙所在的地界，龙脉毒火全部收入囊中。

    不多久，赤魔业龙带人回归。

    “太昊真龙归顺了。

    剩下两尊，宁死不从。”

    “那就死吧。”

    姜空正需要大量的气血，这些人正好来的及时。

    片刻后，紫火虚龙领地爆发出惊天巨响，一个硕大的掌印几乎是将三四座主山夷为平地。

    源源不断的龙族气血融入第三轮太阳内。

    “还不够！”

    姜空飞向了天坤霸龙所在之地，天坤霸龙是五大山主中实力最为强悍的一个。

    此刻天坤霸龙已经知晓了那两大山主战死的消息，起身出来在宫殿外等候姜空到来。

    当姜空出现，他连忙道：“我等愿意归顺炼火龙王！”

    “我给你机会了，是你放弃了而已。

    归顺于我，和被我吸收，是一样的意思！”

    纯阳圣诀所化的通天大掌压下！轰！第三尊山主战死。

    源源不断的龙族气血融入姜空体内，而这还没有达到上限！姜空目光看向了炼火山山脉之外。

    “这龙腾圣地的天，要变了！”

    赤魔业龙心有余悸的道出一句话。

    

