    五万苍狼营铁骑早就已经被陈楚派往了西域，而虎啸营除了一部在荆州外，其余的都在辽东，虽然高句丽已经臣服，但是并不能太掉以轻心！目前在辽东的兵力为一个鲜卑军团（五万骑），第八军团（十万步骑，其中轻骑兵一万人），辽东地方部队三万，虎啸铁骑两万，总兵力二十万之众，各部在之前的战斗中都有损耗，不过损耗的兵力已经用当地的兵源补齐了，当然，整体战斗力并没有恢复到战前的水平。

    陈楚对诸葛亮道：“看来，我军的今后半年的重心要转移到西域方向！”

    诸葛亮稍作思忖，有些犹豫地抱拳道：“陛下，亮有一句话不知当讲不当讲！”

    陈楚笑道：“但说无妨！”

    “陛下，我军目前正值一统天下的关键时刻，切不能为了西域蛮荒之地而影响了此最重要的任务！”诸葛亮一脸郑重地说道。

    陈楚点了点头，“我知道孔明的意思。正是出于这个考虑，所以我不打算再向西域征兵，就依靠目前这十五万军力和西域诸国联军的力量解决当前的问题！”

    “那后勤呢”诸葛亮问道。

    陈楚思忖道：“这一年以来，西域十五万大军的后勤补给越来越依靠当地，目前，内地的后勤压力主要在衣甲、军械方面！我打算继续扩大西域大军的屯田规模，同时在西域建设工场、作坊，以进一步减少关中的后勤压力！孔明以为如何”

    诸葛亮一脸感佩地抱拳道：“陛下英明！不过陛下应当注意一个问题！”

    陈楚不禁一愣，忙问道：“孔明请说！”

    诸葛亮稍作思忖，抱拳道：“陛下，若西域大军不再依靠内地的后勤补给，那么他们完全自成体系了！”

    陈楚没听明白诸葛亮的意思，稍作思忖，才明白诸葛亮的意思。诸葛亮的意思是，若让驻防西域的大将既控制了军队又控制了当地的民政，那么西域大军便是一个隐患！

    陈楚点了点头，“我明白孔明担心什么！”笑了笑，胸有成竹地说道：“孔明不必担心！从一开始，我大秦的军事和民政便完全分开互不干涉。”

    诸葛亮登时恍然，颇有些自惭地抱拳道：“是亮杞人忧天了！”

    陈楚呵呵笑道：“孔明先生这可不是杞人忧天啊！”随即面露回忆之色，颇有些感慨地说道：“古往今来有多少王朝或因为武将权力过大而灭亡，或因为重文轻武而致使江山沦入异族之手！”

    诸葛亮深有同感地点了点头。

    陈楚将目前西域长史府及西域大将军的一些情况给诸葛亮做了一个简要的介绍，最后问道：“孔明以为，可由漏洞”

    诸葛亮一脸感慨地抱拳道：“就目前来说非常完美，亮实在无处置喙！”陈楚呵呵一笑。

    随后，陈楚与诸葛亮商议有关益州、交州的民政问题。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    “汉人一向欺压我们蛮族，我们绝不能坐以待毙！”孟获一脸怒色的说道。此时，孟获所在的地方是他自己的山寨的一座大木楼中。大厅的中央点着一堆火焰，孟获坐在靠北的主位上，火堆的周围围坐着十几个身披兽皮脸上涂着各样颜色的蛮族汉子，这些人并不是孟获的部下，而是南郡各地的蛮族首领，他们应孟获的邀请来到孟获这里。在孟获的旁边还坐着一人，穿着紧身皮甲，将诱人的身形完美地勾勒出来，如云的秀发上插着几支孔雀翎，她不是别人，正是在蛮族中威望最隆的祝融一族的当代首领祝融夫人。此刻，祝融夫人紧蹙秀眉，一副又恼又忧的模样。

    众首领低声商议了片刻，随即其中一个年长者道：“过去汉人对我们其实也还不错，就是刘焉为了对抗大秦而肆意掠夺迫害我们！而目前大秦已经明确表示，只要我们臣服，便待我们如同汉民，愿意前往内地富饶之地耕作的，朝廷也会给予安排！我们何必与大秦做对！”

    “牙哈鲁，你说什么你难道愿意被汉人奴役吗”旁边一个年纪较轻的首领怒声叱道。

    孟获登时一喜，猛击掌道：“说得对！我们绝不甘愿被汉人奴役！我孟获誓与汉人血战到底！”孟获猛地站了起来，扫视了一眼众首领，露着牙齿寒气森森的说道：“若谁要同汉人狼狈为，我孟获及所有蛮族儿郎誓取其首级！”

    几个首领高声叫好；而另几个首领则垂着头一脸无奈的神情。“不行！我不同意！”祝融夫人突然扬声道。

    在座的众人都不禁一愣，那几个原本垂头丧气的首领登时面露喜色，而有两个原本站在孟获这一方的首领则流露出犹豫之色。祝融夫人所代表的祝融族虽然在南蛮诸族中实力不算最强，然而因为南蛮各族均信仰火神祝融的缘故，所以祝融族在南蛮诸族中拥有很高的威望及影响力，当日，孟获与祝融夫人结亲，很大的原因其实就在于此。

    “祝融，你说什么”孟获急声喝问道，脸上的青筋一跳一跳的。

    祝融夫人毫不畏惧地狠狠瞥了孟获一眼，对众人道：“我们蛮族各部的祖先是祝融大神，而祝融大神也是汉人的祖先之一～～～”祝融夫人这话倒不是信口雌黄，在中原的很多地方确实还保留着祭祀祖先祝融的仪式。

    众人不禁点了点头。

    祝融夫人继续道：“我们和汉人可以说同宗同族，我们何必如此敌视汉人如果汉人欺压我们，我们大可起来反抗，但若汉人对我们一视同仁，我们为什么不能接受他们的统治”

    那些原本就不愿意同大秦对抗的首领当即附和，其中最积极的就是被陈楚放回来的兀突骨；而其他的首领大部分也都流露出了犹豫思忖之色。

    “不行！！”孟获突然厉声吼道。

    众首领不禁看向孟获，随即一愣，又看了看一旁的祝融夫人，心中都不禁升起一种想法。

    孟获瞪着祝融夫人，颤抖着手指指着她，“你，你，为什么”语气神态就如同一头受伤的猛兽一般。

    祝融夫人叹了口气，摇头道：“我只是不想我蛮族子民陷入万劫不复之地！”

    “不，不是这个原因！一定是他迷惑了你！一定是他迷惑了你！”孟获歇斯底里地吼道。

    祝融夫人突然倒竖双眉，狠狠地甩了孟获一巴掌，份外激动地喝道：“你不要胡说八道！！”

    孟获捂着脸颊瞪着祝融夫人，扑哧扑哧的喘着粗气，眼中分明有熊熊燃烧的火焰。

    众首领看着两人，显得有些不知所措，当然也有人一副看好戏的模样。

    现场沉默了好一阵，孟获突然霍然而起，怒声道：“你们愿意做奴才那就做奴才吧！我孟获明日便尽起大军进攻益州！”语落，怒气冲冲地走了出去，没有理会同样愤怒的祝融夫人的叫喊声！“

    祝融夫人扫视了一眼面前的这十几个首领，一脸郑重地问道：“各位首领怎么说”

    其中一半首领立刻道：“我们听祝融夫人的！”祝融夫人点了点头，眸光移到其他人身上。

    其他人犹豫了一下，其中超过一半陆陆续续地表示愿意听从祝融夫人的命令。可是，有三个首领却冷冷地朝祝融夫人一抱拳，离开了，他们显然与孟获有同样的想法。

    祝融夫人不禁叹了口气，颇有些担忧地喃喃道：“看来，这一战仍然无法避免！”

