    他们在刚刚的交手之中，已经能够清楚，这岛上或许已经没有其他人是玉藻和叶圣凌的对手了，他们完全有能力杀光了这岛上的人。

    将这些人放倒了之后，叶圣凌看出来他们眼神之中依然还有不甘心的样子，于是也冷笑着将自己身上的寒月缓缓的抽了出来，寒月乃是神兵，出鞘瞬间一股霸气油然而生，当即就震慑的这些人心惊肉跳。

    刚刚叶圣凌还没有用剑就能够将他们打成这副模样，现在居然还拔出剑来，看样子是真的要先将他们杀光再来自己去搜宝物了啊。

    这些老者虽然希望能够保卫奥秘库的东西，但也还不傻，他们知道就算是自己死了恐怕也保不住奥秘库的天才地宝，倒不如利用这些天才地宝给自己留下一条命，于是也纷纷跪下来磕头说道。

    “大侠大侠，输了输了，我们输了，我们认输了，我们同意把那些宝物给你了，你不要再杀我们了。”

    一个老者赶紧磕头求饶之说道。

    “行吧，我和你们其实也没什么仇，那就饶你们一命，不过，他不行。”

    叶圣凌转过了头去看向了若不群，突然一股剑气朝着若不群的方向而去，那剑气一下子就刺穿了若不群的胸口，胸膛里不断的在冒出血来，若不群喉咙之中咕噜咕噜的，不知道在说着什么，随后一下子就倒了下去。

    其实以若不群原本的实力来说，倒也不应该躲不开这样的剑气，只是他实在是害怕的很，一向缺乏实战的他居然扔在了原地，不知道该干什么，也就这样被叶圣凌轻易杀掉了。

    “不要！”

    若茂凯倒是反应了过来，但他也力不从心，哪里还能够来得及救下若不群，他看着叶圣凌居然将自己的儿子杀死，眼眶瞬间变得发红，也不顾自己的实力不足了，一般就想要过去报仇，只是现在的若茂凯哪里对玉藻有半点的影响。

    他旁边的那几个老者见状，立马就大惊失色，赶忙就拉住了若茂凯。

    “大哥！掌门！你先别冲动啊。”

    这几个人之间若茂凯最大，所以他这么说倒也不奇怪。

    “大哥啊，你可别忘记以前了，难道你想我们奥秘库的悲剧重演吗，我们现在完全没有抗衡的实力啊，而且容我说句实话，若不群平日里不学无术，根本就没有什么本事，如果说下一任的守库人是他的话，奥秘库必定覆灭！”

    那老者这些话虽然说的句句在理，但若茂凯心情依然还是十分的激动，骂骂咧咧的大喊道。

    “你什么意思啊？无论他到底是不是不学无术，那我也是他的父亲，听你那意思，是不是很想让他死啊。”

    “没有没有，我没有这个意思。”

    那老者只能很是无奈的说道。

    “你们要吵架的话，自己找机会吵，老子现在没有时间，别说了，我现在马上要看到你们的宝贝！”

    叶圣凌当然没心情听这两个老家伙废话，闷闷不乐的说道。

    那几个人虽然不爽，但又确确实实不是叶圣凌和玉藻的对手，在他们两人逼迫之下，只能来到了奥秘库最深处的地方。

    来到了中间之后却发现原来奥秘库内部居然还有一个峡谷，只不过那峡谷却是昏暗一片，似乎里面有什么看不清的东西一样。

    “你们跟我进来吧！”

    来到了那峡谷边缘之后，若茂凯对叶圣凌说道，随后便自己直接跳了下去，然后就消失在了那里面的迷雾之中。

    看到他这样跳下峡谷，叶圣凌和玉藻都感觉十分惊讶，没想到里面居然还有这样的峡谷，峡谷内似乎还有另外一个空间。

    随即他们几人也同样都跳下了那峡谷之内，进去到里面之后，才发现内部的空间居然十分宽阔，不过似乎是因为处于山谷内部的原因，这里面居然十分阴凉，似乎隐隐的还有一股阴森的感觉。

    进入到那里面之后，玉藻和叶圣凌就一并往前走着，这内部似乎就像是某种古代遗迹一样，墙体的周边居然都刻着壁画，走到最深处之后，居然看见了一个房间，他们一进来就能够看到那房间的不同反响之处，整个房门居然是用翡翠制成，散发出的幽绿光芒照耀着他们来时的路。

    “两位大侠，往这里来吧。”

    若茂凯对他们二人说道，而且那动作似乎还十分的恭敬。

    不过这倒是让叶圣凌起了一点疑心，这家伙刚刚还一副不情不愿的样子，怎么现在像是个店小二，还开始招呼起自己来了。

    等他走进去之后，就发现里面放着许多的武学书籍，还有不少的***，叶圣凌走上前去大致研究了一下，顿时就有些不爽了起来。

    这些东西根本就没有什么太大的价值，先不说那些武学书籍对他来说一点用都没有，所谓的***也只是十分普通的***，叶圣凌自己也能够配置出来，除此之外还放了一些碎铁，或许这就是最值钱的东西了。

    “两位大侠，我们奥蜜库的所有宝贝都在这了！”

    这时候一个老者站出来说道。

    “你们是在跟我开玩笑吧？你们奥秘库就只有这点东西，想拿这玩意蒙骗老子是吧？你们真有这个胆吗！”

    叶圣凌皱着眉头，回过头去恶狠狠的说道。

    看着他这副凶狠的表情，若茂凯和其他几个人皆是不由自主的震慑了一下，不过一个老者依然还是定了定神，说道。

    “我们哪敢跟你开玩笑，这位大侠，我们刚刚就已经和你说过了，我们奥秘库里面也就只有一些以前留下来的东西，用了这么多年，现在就剩下这些了，这就是我们所有的宝物了！”

    “呵呵，你确定吗。”

    玉藻打量了一番那些东西之后，也冷哼了一句说道，玉藻所接触过的门派也不少，很清楚一般门派多少都会有一些储存的重要物资，哪怕是在落魄的门派，也绝对不可能，只剩下这些垃圾，这里居然连一颗完整的陨铁都没有。

