    宋林犹豫的看着碗中的菜，是他从来没有见过的菜式，散发着诱人的香味，诱惑的他差点丢人的咽口水，可他也知道，这饭菜价钱不便宜，如果真的是掌柜的请的还行，如果是顾义背地里掏了钱，以后就更说不清了。

    “吃吧，爹，一会儿就凉了。”

    看他犹豫，宋宛月知道他的心思，又给他夹了一筷子。

    看着女儿脆生生的小脸，又想到家里现在连十五文一份的凉皮也舍不得吃，女儿也跟着吃了不少苦，确实应该补补了。

    宋林咬牙，豁出去了，就算是顾义请的又怎么样？大不了以后凉茶挣了钱了，给他们就是。

    “月儿也吃。”

    吃了一碗米饭和一些菜，顾义便吃饱了，放下筷子，宋宛月吃的也不多，只有宋林，吃了三大碗米饭，面前盘子里的菜连半盘也没下去。

    掌柜的带着伙计进来收拾，宋林看着还剩下大多半的菜，嘴唇动了动，想要说什么，又有些犹豫，憋的脸有些红。

    “掌柜的，您看这些菜能不能给我打包，我走时带回家去。”

    宋宛月道。

    掌柜的愣住。

    顾义不可思议的看向她，“这是剩菜。”

    在他们家里，下人们才可能吃剩菜。

    宋宛月神色自若，没有丝毫窘迫的说，“剩菜也能吃，我们家人还没吃过这么好的菜。”

    心疼一下浮到顾义的脸上，“掌柜的，吩咐厨房，再做几个一模一样的菜，给小丫头带回去。”

    “不用了。”

    在掌柜的应声以前，宋宛月阻止，“这些剩菜就可。”

    掌柜的看向顾义。

    “小丫头……”

    顾义想说酒楼是他家的，宋宛月想吃什么菜就吃什么菜，想要打包带走多少就带走多少。

    “我喜欢吃剩菜。”

    女儿都已经开口了，宋林也拉下了脸面，反正这些剩菜也是倒了，不如拿回去让家里人尝尝。

    顾义猛的转头，不可思议的看他。

    宋林郑重其事的点点头，“顾少爷没听错，我就是爱吃剩菜。”

    顾义又疑惑的转头看向宋宛月，宋宛月知道宋林不是爱吃剩菜，是想拿回去给家里人尝尝，斟酌着道，“我爹……，这只是个说辞而已。”

    顾义没听明白，刚要问，掌柜的却明白了宋林的意思，先他一步开口，“既然宋先生喜欢了，小的这就命人打包。”

    ……

    等酒楼里的客人全部散去，稍事休息了一会儿，宋宛月让小四重新去买了草药，熬了两大锅凉茶出来，这才坐着顾义的马车回家。

    一路上顾义没再试图和宋林顶嘴，也没试图往宋宛月身边靠，只是在马车进了宋家村以后，他开口问，“小丫头，你什么时候给我做零食？”

    原本他打算今天在酒楼里出来以后，直接把小丫头拐去他家的，谁承想宋林跟着，他只能老老实实的把人送回来、老老实实的询问。

    “你明日让人备一些牛奶，明日下午我过去给你做。”

    顾义高兴了，等到了宋家门口，宋林和宋宛月下了马车，他朝着两人招手，“伯父再见，小丫头明天见。”

    宋林，……

    ……

    家里只有许氏一人，正在晾晒宋明媳妇摘得薄荷叶。

    宋林拎着食盒进门，笑容满面，“她娘，我和月儿带了些菜回来。”

    “快放到井窖里去，别坏了。”

    宋林应声，瘸着腿过去。

    “月儿快去拿衣裳，娘给你弄好洗澡水。”

    这样热的天，在厨房里做凉茶，定然是弄的满身是汗。

    宋宛月笑应了，去屋里拿了换洗的衣服出来，许氏已经给她弄了洗澡水，宋宛月冲了一个澡出来，许氏还在晾晒薄荷叶。

    “你婶子每日都送不少过来，我都记着账呢，等最后一起把工钱给她，我想着到时候给她加一小块料子，让她给二丫做件衣裳。”

    料子不能给大了，否则会被宋瓜氏拿去。

    “全听娘的。”

    “对了，您们拿回来的菜多不多？这个时辰她带着二丫还在地里，给她送一些过去，让她们娘俩也改善改善。”

    整个宋家人的人都知道，宋明媳妇和两个闺女常年吃不饱，有的时候孩子饿急了，就在地里揪了野菜生吃。

    许氏和宋奶奶以前也常偷着接济她们，可顶多也就是偷塞给两个馒头的事，今日可是从酒楼里拿回来好吃的，也许就连她见都没有见过。

    “多，等我洗完衣服就去给她们送。”

    “那我拿一些出来给她们热热。”

    宋林刚从屋内拿了衣服出来，正准备洗澡，闻言道，“我去拿吧，你先点火。”

    许氏没跟他争，抱了柴禾点火，宋林去厨房拿了盘子，每个菜都拨了一些，弄了半盘子过来，端着给许氏看，“她娘，你看看，都是些我们见都没有见过的菜，特别好吃，我差点没连自己的舌头都跟着吃进去。”

    许氏抿着嘴笑，示意他把盘子放进锅里，刚要蹲下烧火，被宋林拉住，“我来吧，一会儿再去洗澡。”

    许氏让开，宋林往灶膛里添柴火，许氏又去厨屋拿了两个馒头放进去。

    等宋宛月洗完衣服，菜和馒头也热好了。

    宋林起身去了厨屋，拿了一个竹篮和三双筷子出来，掀开锅，把盘子小心的端出来放到篮子里，提着走到许氏面前，拿了其中的一双筷子夹了菜递到她面前，“她娘，你先尝尝。”

    女儿还在呢，许氏娇嗔了他一眼。

    宋林咧着嘴傻乐，小声道，“我挡着呢，她看不到。”

    许氏张开嘴刚吃下去，宋宛月带着笑意的声音响起，“我爹说得对，他挡着呢，我什么都看不到。”

    许氏的脸腾的红了，宋林回头没什么怒意的瞪了宋宛月一眼，转过头去冲着许氏嘿嘿傻乐，“你每个菜都尝一点儿。”

    许氏哪里还吃的下去，推他，“快让月儿送过去，一会儿又该凉了。”

    宋林不舍得，他原本就多弄出来了一些，再次回头说宋宛月，“你出去等着，一会儿给你送出去。”

    宋宛月一边往外走一边“唉声叹气”，“我果然是多余的。”

    宋林，……

    许氏，……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    文文每天上午十点准时更新，明天见，么么哒。

