    玛修的盾牌将圣光对撞的余波挡了下来。

    不列颠最强的骑士，名副其实，单纯以武力来评判，安诺，确确实实是要强过阿尔托莉雅。

    但是，阿尔托莉雅，持有圣杯。

    一个提供无限魔力的修改器。

    安诺喘着粗气，看着对面依旧泰然自若的阿尔托莉雅。

    阿尔托莉雅也好像带着一丝回忆，轻笑：“安诺卿，来试一试剑战吧。”

    安诺直起身形：“来战吧，王。”

    安诺向着亚瑟接近，圣剑与圣剑的第二次交锋，瞬间开始。

    这是金属的交响乐，是骑士的圆舞曲。

    库丘林坐在一边的地上，愉快的划着水，抚摸着下巴，欣赏而惊奇的看着这对君臣，师生之间的剑战。

    “吼吼，这种程度的战斗——真是精彩，赚到了赚到了。”库丘林哈哈大笑，手边就差可乐和爆米花了。

    藤丸立香和奥尔加玛丽不知道该说啥，也干不了什么，只能站在原地，看着这场根本看不懂的战斗。

    安诺和阿尔托莉雅持剑角力，但是明显安诺的力量要比阿尔托莉雅更胜一筹。

    但是阿尔托莉雅毕竟也是作战经验丰富，剑一侧，安诺的剑向一边滑落。

    白垩横向斩去，誓约胜利之剑被护腕抵住，阻挡白垩的前进。

    安诺趁此机会一脚踹在了阿尔托莉雅腹部，在阿尔托莉雅被踹退步的机会，剑锋向着阿尔托莉雅的胸口刺去。

    阿尔托莉雅侧身躲开，剑往上一撩，誓约胜利之剑砍进了安诺的胳膊里，但是却无法继续前进。

    安诺直接用手抓住了誓约胜利之剑。

    普通的盔甲会直接被誓约胜利之剑砍断，但是这是湖中仙女赠予的宝甲。

    安诺持剑的右手向着阿尔托莉雅的面部劈砍，阿尔托莉雅附身去躲，但是安诺却突兀的松开了誓约胜利之剑，又是一脚踢在阿尔托莉雅的脑袋上，直接把阿尔托莉雅踢飞出去。

    阿尔托莉雅撞击在岩石上，发出巨大的声响，激起烟尘。

    安诺体力并不是无限的，此刻已经有些疲惫。

    之前在和莫德雷德的战斗中内脏就受了不轻的伤，现在则是左臂被砍下来一半，已经无法动用，只能无力的垂在一边。

    亚瑟王从石块中站了起来，额头流着鲜血，身上的盔甲更是有着很多凹陷。

    “您依旧如此强大，老师。”鲜血流进了眼睛，但是阿尔托莉雅却丝毫没有在意，只是赞叹道。

    安诺用右手手腕擦了一下嘴角的鲜血，笑容却带着温和，与冷峻的眼神形成鲜明的对比，导致安诺此时的表情很怪。

    两人分别握紧手中的圣剑，正欲再战。

    但是此时，一个粉发女性，出现在两人面前。

    她的面色阴沉：“虽然库丘林先生告诫过我，不要随意插手骑士们的战斗，因为，这会让骑士们的骑士道蒙羞……”

    “但是！”玛修抬起头，眼中带着泪花，“我无法就这么看着啊，安诺先生，亚瑟王！”

    她直接把愣住的安诺推到一边去。

    “接下来，就由我来当你的对手把，作弊的亚瑟王！”

