    圆满混沌，征战不断。

    有天灾，有人祸。

    真正能从远古时代，活到后世的先天神灵，都不算多，更别说后天生灵了。

    而近期。

    在各种消息的覆盖下，让主宰战争再次浮现于世人的眼前，不再是秘密。

    主宰战争，也成为了混沌中，最为热议的话题。

    “主宰战争第一场，翼神群族将有岳良、鸿福君、梅瑞狄参战。”

    “主宰战争第一场，太神群族将有埃尔伊、永昌、明德参战。”

    “主宰战争第一场，法神群族将会派出，当世最强的法神参战。”

    ……

    很快，一份份名单，从二十三个先天神灵群族中流传而出，引得世间再次一片沸腾。

    经过萧叶化为主宰之战。

    太神、翼神群族，曾屹立在天道榜上的许多存在，都成为了尘埃。

    现在这些名字，相对于老一辈者，还算年轻，但也是名副其实的后起之秀，否则何以能被那些主宰挑选出来。

    而那二十三尊主宰，敢于接受邀请，源自于大部分都身处中维。

    他们对主宰战争，显然无比的上心。

    他们的真身，于各地出没，甚至强行闯入了中央神庭，网罗出顶尖先天混宝。

    其后。

    他们开辟出道场，率领名单上的先天神灵，入内闭关。

    不久后。

    有万道簇拥的奇景，从一座座主宰道场中爆发而出，引得无数雷光爆闪，似有伟大的存在开坛讲道，阐述种种混沌至理，在洗涤聆道者。

    这样的景象，让很多人都是震惊无比。

    在无上盛世中。

    主宰级存在，虽然也会指点先天神灵修行，但考虑到主宰约定，一般都会适可而止。

    也就最近几个叠纪。

    翼神、太神主宰，破例开坛讲道了一次。

    但也没有像如今这般，主宰会为先天神灵而出动真身，去搜集宝物，实在太过疯狂了。

    可以想象。

    那些参战者，绝对会有突飞猛进的蜕变。

    随着时间的流逝。

    亦有不少人的目光，遥遥望向万化大禁天。

    这个大禁天，被时一身化混沌，封印了近乎一百个叠纪，但也出现了大量的命运神灵。

    虽然被萧叶镇杀了许多。

    但还是有一部分，幸存了下来。

    他们早已齐聚于万化中，同样在聆听大道之音。

    那是命运主宰，在施以无上手段，受道于神。

    隐约可见，一道雄伟的身影，立身于命运风暴之中，一双命运之眸盯着转生大禁天。

    古神主宰复苏，已经回归转生，入主古神群族之界。

    这个走向衰败的混沌势力，终于有了再现辉煌的契机，古神群族之界早已注入了无穷活力，一根根古神柱耸立，绽放不朽的紫色道光，像是要独尊转生。

    同处一域的太神、翼神后裔，再也没有平日间的傲气，从昔日曾属于古神群族的疆土撤走。

    古神群族之界。

    身穿金黄色长袍的古神主宰，盘坐于上苍之上。

    他的身躯，不再似云烟，而是在不断变幻，为人、为神兽、为风、为雨、为风……

    每一次转变，都能带动天道之音轰鸣，带动无尽紫霞蔓延，像是天降甘露，遍洒古神群族之界每个角落。

    这不是开坛讲道。

    但不论是古神后裔，还是古神们，都是神格大震，获得不小的好处。

    很多生灵都在唏嘘。

    此次主宰战争，看似规模很大，可谁都知道，其他主宰都是陪衬。

    真正的较量，还是在古神、命运两大主宰之间。

    这两尊恐怖的存在，都立身于不可思议的高度。

    在彼此难决生死后，以诸天万界为棋盘，以先天神灵为棋子的方式，来展开碰撞。

    这也将决定，两者最终的结局。

    当然。

    看好命运一方的，自然占据大多数。

    “说起来，古神主宰复苏，还是和时间传人有关。”

    “主宰战争，也是古神主宰提议的，想必他是想要用这种方式，来替三主群族，化解三主的命运之劫。”

    “结果时间传人，还是掺和进来了。”

    有人开口道，同时将目光投向了三主群族。

    时至如今。

    主宰战争第一场参与者名单，基本上都已经揭露了。

    反观三主群族，还是没有任何动静。

    不过，各方势力觉得也没有什么。

    三主群族强者众多，这主宰战争第一场，的确颇具优势。

    但三主群族强者，却是反应各不相同。

    如萧念、萧凡、真灵四帝等人，都怀有为萧叶排忧解难之心。

    不过。

    主宰战争牵连甚大，容不得马虎，他们的实力在三主还不算顶尖，所以都不曾开口。

    而以万王、风王为首的奇点神灵，还有小白等人，却是时常在萧叶行宫外徘徊，想要请缨参战。

    他们虽也被命运风暴所伤，可已经恢复了过来。

    甚至。

    就连陆奥得知消息后，都传来了讯息。

    言称若是萧叶需要，那三尊奇点混沌的丘煌神，可以出战。

    只是。

    自古神主宰离去后，萧叶一直在休养，并未露面。

    “萧叶老大还真是够镇定的，难道不知现在时间宝贵吗？”小白显得有些急躁。

    主宰战争，分为三场。

    可以说。

    第一场，他们机会很大，只是萧叶却迟迟没有表态。

    而敌对的主宰们，都已经开始倾其一切，培养参战的先天神灵了啊。

    “时间是很宝贵，但太过急躁，只会适得其反。”

    这时，一道声音传入小白耳中，让他微微一愣。

    这是萧叶的声音。

    “萧叶老大，你自化为主宰后，倒是变得令人捉摸不透了。”小白嘟囔了一句，也不再追问。

    而萧叶的行宫，则是再次安静了下来。

    “若是第一场，就派万王他们登场，那第二场、第三场呢？”

    “毕竟按照规则，他们可不能重复参与。”

    萧叶盘坐其中，还在疗伤，同时也在思索。

    当世主宰，不计代价培养第一场的参战者，举世皆知。

    但他却发现。

    那些主宰，还秘密挑选出了第二场、第三场参战者，送入隐秘之地，摆明了在谋划以后。

    这让萧叶隐隐有些不安。

    那些主宰，在这方面到底有什么准备，他还一无所知。

    最恐怖的，还是命运主宰。

    命运神灵一次次凋零，可因对方却又能短时间内重现，手段惊天。

    给予对方时间，能培养出多强的命运神灵，无人知晓。

    （第二更到！）

