
　　宴轻和凌画过幽州城的当夜，幽州城也下了大雪，且大雪一直未停，北风呼啸，整个幽州城也裹在了一片银装素裹中。

　　温启良一日里只挣扎着醒来一次，每次醒来，都会问，“京城来消息了吗？”

　　温夫人红肿着眼睛摇头，“不曾。”

　　她哭的不行，“外面的雪下的大大了，兴许是道路不好走，老爷你可要挺住啊，陛下若是收到消息，一定会让神医来的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　温启良点点头，“行之呢？可有消息了？”

　　温夫人依旧摇头，“消息已经送出去了，行之若是收到的话，应该已经在赶回来的路上了。”

　　她眼泪流个不停，“老爷，你一定会没事儿的，就算京城的神医来的慢，行之也一定会带着大夫赶回来救你的。”

　　温启良感觉自己有些要挺不住，“已过了几日了？”

　　“有十二日了。”

　　温启良闭了闭眼，“我自己的身体自己清楚，最多再挺三日，夫人啊，若是我……”

　　温夫人一下子痛哭出来，打断他的话，“老爷你一定会没事儿的，一定会没事儿的。”

　　“我会没事儿的。”温启良想抬手拍拍温夫人，奈何手没力气，抬也抬不起来，他能察觉到自己生命在流逝，他觉得自己没活够，他暗恨自己，应该做更好的防范，还是疏漏了。

　　短暂的清醒后，温启良又昏睡了过去。

　　温夫人又径自哭了一会儿，站起身，喊来人吩咐，“再去，多派些人出城，哪里有好大夫，都找来。”

　　她有一种预感，京城怕是不会来人了，不知是陛下没收到消息，还是如何，总之，她心里怕的很。

　　这人为难地说，“夫人，方圆几百里的大夫已都被请来了。”

　　来一个摇头一个，谁也解不了毒。

　　温夫人厉喝，“那就往更远的地方找。”

　　这人点点头，转身去了。

　　两日一晃而过，温启良自那日清醒后，再没醒来，一直昏睡着，温夫人让人灌上好的汤药，已有些灌不进去。

　　这一日，到了第三日，一大早上，有一只乌鸦绕着府宅盘旋，温夫人听到了乌鸦叫，脸色发白，心里发狠，吩咐人，“去，将那只乌鸦打下来，送去厨房放在灶火里烧了喂狗吃。”

　　有人应是，立即去了，那只乌鸦被射了下来，送去了厨房。

　　温夫人哭的两只眼睛已然有些合不上，整个人浑浑噩噩的，今日若是再没消息，那么，她丈夫的性命，可就没救了。

　　她素来是十分相信自己丈夫的，他说最多能撑三日，那就是三日。

　　眼看着从天方青白到夜晚夜幕降临，温夫人颓废地一屁股坐在了地方，口中喃喃地说，“是我没用，找不到好大夫，救不了老爷啊。”

　　她话音刚落，外面有惊喜的声音急喊，“夫人，夫人，大公子回来了。”

　　温夫人大喜，从地上腾地爬起来，踉踉跄跄地往外跑，过门槛时，险些摔倒，幸好有婢女眼疾手快扶住了她，她由婢女搀扶着，匆匆走出了房门。

　　待她到门口，温行之一身风尘仆仆，顶着风雪而归，身后跟着贴身护卫，还有一个白发老者，老者身边走着个小童，小童手里提着药箱子。

　　温夫人见了温行之，眼泪一下子有糊住了眼睛，颤抖地说，“行之，你总算是回来了。”

　　温行之喊了一声“母亲”，伸手虚扶了一把她的手臂，问，“父亲可还好？”

　　“你父亲……你父亲他……他不太好……”温夫人用手擦掉糊着眼睛的眼泪，努力地睁大眼睛，眼泪流的汹涌，她却怎么也睁不开。

　　温行之的声音在风雪里透着一股冷，“我带回来了大夫。”

　　“好好好。”温夫人连忙说，“快、快让大夫去看，你父亲撑着一口气，就在等你了。”

　　温行之点点头，松开温夫人，带着大夫进了里屋。

　　里屋内，弥漫着一股浓浓的药味，温启良躺在床上，昏睡不醒，印堂发黑，嘴唇干裂又青紫，整个人消瘦的很，连以前的双下巴都不见了。

　　温行之瞅了一眼，侧开身，示意老大夫上前。

　　这老大夫不敢耽搁，连忙上前给温启良把脉，然后又解开他伤口处的绷带，伤口已溃烂不说，大夫处理后用刀挖掉伤口上的烂肉，但因为有毒，却也制止不住毒素蔓延，伤口不止不愈合，依旧继续溃烂，老大夫解开扒开温启良胸口的衣服，只见他心口处已一片浓黑。

　　他撤回手，指着心口处的大片浓黑对温行之叹气地摇头，“公子，毒已入心脉，别说老朽医术尚不能活死人肉白骨，就是大罗金仙来了，也救不了了。”

　　温行之瞳孔缩了缩，沉默地没说话。

　　温夫人一下子就要哭倒在地，婢女连忙将她扶住，温夫人几乎站都站不稳，连儿子带回来的大夫都不能救治，那她丈夫，真的会没命了啊。

　　“我有一位不喜师门规矩，四十多年前祖师爷临终前，准他放归离开师门的小师叔，于医术上有极高的天赋，无异于华佗扁鹊在世，若是他在，兴许能救。”老大夫又叹气，“只是据说他远在京城，若是今日能来，就能救好大人，若是今日不能来，那大人便救不了了。”

　　温夫人痛哭出声，“你那小师叔可是姓曾？如今住在端敬候府？”

　　“正是。”

　　温夫人哭的泣不成声，对温行之说，“半个月前，你父亲那时刚受伤，命人八百里加急送去京城告知陛下，请陛下派那位姓曾的大夫来救，一共派出了三拨人马，如今都杳无音信……”

　　“可告知了东宫太子？”温行之问。

　　“有一封是送给陛下的，两封是送去给东宫的，都没音讯。”温夫人点头，哭着说，“娘也请遍了幽州方圆数百里的大夫，来一个都摇头一个，你父亲生生挺了半个月，两日前他醒来时说，最多再挺三天，今日已是第三天……”

　　温行之点头，问老大夫，“你任何办法都没有？”

　　“没有。”老大夫摇头，“不过老夫可以行针，让温大人醒来一回，否则他便会毒发长睡不醒了。”

　　行针让其醒来，就是交待一下后事而已。

　　温行之颔首，看了一眼哭成泪人的温夫人，做了决定，“行针吧！”

　　老大夫应了一声，示意小童上前，拿过来药箱，从里面取出一个很大很宽的牛皮夹子，打开，里面一排大大小小的金针。

　　温行之在老大夫给温启良行针的空档，对温夫人说，“既没办法了，就让父亲安心的走，母亲是否去梳洗一下？您最爱美貌，大约也不乐意父亲最后一眼看到的您是这般模样吧？”

　　温夫人哭的不行，“我要跟你父亲一起走。”

　　温行之扯了扯嘴角，“母亲确定？我听说大妹妹离家出走有二十日了吧？如今还一直没找到她的人，她可是你捧在手心里养大的，您放心她随父亲而去吗？”

　　温夫人一哽。

　　温行之淡声道，“母亲自己决定吧！”

　　温夫人在原地站了片刻，默不作声流泪，片刻后，似乎终是温行之的话起了作用，她终究是舍不得跑出府不知道哪里去了的温夕瑶，由婢女扶着，去梳洗了。

　　老大夫行针半个时辰，之后拔了金针，对温行之点点头，示意小童提着药箱退了出去。

　　温夫人已梳洗好，但眼睛红肿，哪怕用鸡蛋敷，一时间也消不了种，只能肿着眼泡，回来了。

　　不多时，温启良悠悠醒转，他一眼就看到了站在床前的温行之，眼睛亮着光，激动地说，“行之，你回来了？为父、为父有救了对不对？”

　　温行之默了默，“儿子带回了药谷的大夫，终是回来晚了一步。”

　　他清晰地看到温启良激动的心情因为他这一句话瞬间跌落谷底，他冷静地说，“大夫刚给父亲行了针，父亲交待一下后事吧！您只有一炷香的时间了。”

　　温启良脸色大变，感受了一下自己的身体，脸色瞬间灰败，他似乎不能接受自己就要死了，他明明还年轻，还有野心，汲汲营营这么多年，想要争东宫太子的从龙之功，想要位极人臣，一人之下万人之上。他是怎么也想不到，自己就折在了自己家里，有人刺杀他，能刺杀成功。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第四十三章 回归免费阅读。https://xs.23sk.com 