    有了前车之鉴之后，为了防止被艾伦偷袭，雷格将怒雷骑士列为保护的对象。不管是休整还是行军，在怒雷骑士的四周必定是由狂风步兵所构成的重重布防。本来怒雷骑士属于高机动性的兵种，如此布置，反倒成了鸡肋，更显得指挥官愚蠢可笑。

    但怒雷骑士已经折损近半，特别是那些标准水准的精锐更是战死了五人。那每一个人对风暴城而言都是宝贵的财富，面对艾伦那支远高于水准之上的队伍，为了防止怒雷骑士进一步减员，雷格明知这样看上去很蠢，却也不得不这么做。

    把军队布置得一只铁乌龟般后，雷格依旧锁定了艾伦一行。他知道已方出现战损，作为袭击一方的暴匪也不会那么轻松，毕竟每次攻击他们面对的都是人数数倍于他们的军队。即使没出现减员，也会开始疲惫，以至战力下降。

    于是雷格派出一支支狂风步兵，让他们向暴匪有可能出现的地方搜索过去。一旦发现目标，便以信号通知附近的队伍，搜索队会形成罗网拖住对方的脚步，而雷格则会带领主力部队进行毁灭性的打击。

    这样的布置立竿见影。

    很快在当日下午，搜索队果然发现了暴匪的踪迹。不过对方似乎提前察觉到了危险，在搜索队还没有形成包围圈之前便扬长而去，让雷格气得直跺脚。

    而在傍晚，军队造饭休整之时，暴匪突然出现，狠狠地冲击了一次军营，造成损伤不等之后便迅速离开。

    如此三天，雷格带着大军和艾伦周旋。三天间，两方互有攻守。风暴城的军队就像一头雄狮，而艾伦的队伍则像狼群。狼群来去如风，每次袭击，都会在狮子上撕下一块血肉。然后不等狮子反击，狼群便远遁而去，让狮子徒有一身力量，却没有用武之地。

    在这样的纠缠中，艾伦方面也出现了减损。四名山王战士和一名暗刃先后战死，甚至尸体都来不及抢回，队伍就须离开，可见每次战斗是如何短暂和激烈。

    到了第四天，雷格已经双眼通红。这几天晚上他根本没有入睡的机会，每天晚上皆是和衣假寐，一有风吹草动便立刻起身。不过这样的坚持并非没有回报，不断派出的搜索队传回的信息表明，狼群非但出现了减员，而且对方的战士也负伤在身。

    就在这天午时，雷格得到最新的情报。狼群已经开始转移，他们不再徘徊在附近，而是笔直地向血岩荒地的方向脱离。雷格冷笑，知道全力反扑的时机到了。

    很快，军队开拔。这一次，骑兵不再置于重重保护之下，由雷格率领直奔狼群而去。狂风步兵则全速推进，以急行军的方式跟在骑兵身后。如此一来，队伍自然拉长，甚至后头不断有人掉队。但至少雷格保证有一半以上的战力能够追上狼群，展开最后的决战。

    兴许诸神还没有抛弃他，在傍晚时分，夕阳如血染红了荒野。雷格远远看到前方的狼群，他们似乎已经筋疲力尽，正靠着一些低矮的山丘休息。雷格也不掩饰，反正在这里平坦的环境下，他们是怎么样也跑不过骑兵，于是干脆策马狂奔。数十骑兵，踩出一片震耳欲聋的蹄声。后方两百步兵紧紧跟随，扬起沙尘如旗飘扬。

    “他们来了。”雷杰斯站在矮丘上，大声叫道。

    艾伦点头，向贝尔摩德说：“放信号。”

    已经开始感到热血沸腾的雷格，突然看到狼群中一道焰火直冲上天，在半空不断闪烁，久久不灭。很明显，对方打出了某种信号。这让雷格心里一沉，因为他想不出狼群在这个时候还能玩出什么花样来。干脆也不理会，只拔出长剑，大叫着“冲锋”。

    却在这时，身后传来的杀声。百忙中雷格回头一看，几欲晕倒。

    在他们的队伍后面，突然从两边各杀出一队人马来。这两队伏兵里头，跑在最前面的骑士纷纷平举火/枪，对准了狂风步兵一阵攒射。尽管火/枪的威力有限，准绳也不高，但不少步兵给打中了大腿，纷纷掉头。然后被追上来的伏兵一阵乱刀砍死，看得雷格双眼几欲喷出火来。

    伏兵在中间汇合，就像一头大龙般咬着雷格他们的尾部不放，且一点点将后头的狂风步兵吃下。照这样下去，只要前面的狼群杀来，雷格他们势必两面受敌。当即雷格打出手势，骑兵左右散开、掉头，朝着伏兵杀去，利用速度抢在狼群吃上之前，雷格想优先解决这支伏兵。

    可他没曾想到，艾伦根本没有想过掩杀上去。哪怕后头有游骑兵这记埋伏，可风暴城的军队始终占着人数的优势，一旦让后方的队伍赶来，他们就只有逃的份。而在艾伦的计划里，也没想过在这里能够吃得下风暴城这支大军。

    他朝山丘上的雷杰斯打了个手势，道：“这里交给汉森他们，我们去预定地点和罗伊他们汇合，干正事的时候到了。”

    于是狼群悄然离场。

    雷格冲在最前面，长剑指向充当伏兵的游骑后团。骑在狂蜥上的汉森左斧右枪，一连干掉了好几名步兵后，看到雷格的骑士们已经冲来，当下大叫：“盾兵上前，架龙枪，快点小子们！”

    他们是昨夜抵达，按照艾伦的计划。假冒迪克之名引出风暴城的大军后，再交由游骑兵团接手，负责在这里缠住风暴城的军队。现在艾伦离开，自然该游骑兵团表现的时候。

    十名强壮的盾兵往前一战，块块人高的塔盾重重地扎进地面。盾兵整个人几乎靠在盾牌上，以此作为抵御冲击的支点。一根根长及三米的龙枪从盾阵的空隙中穿出，一端插进地面，枪尖则对准了冲来的骑兵。所有人屏息以待，下一刻，双方狠狠地撞在一起。

    这是钢铁的碰撞，冲在最前面的骑兵不是人仰马翻，就是马匹或人体被龙枪洞穿。

    游骑兵团的盾兵也有四五人给撞得吐血倒地，盾牌凹陷，甚至龙枪也折断了几根。这波冲击过后，随后而来的骑兵冲进了缺口，然而迎接他们的则是游骑兵团的火/枪阵。近二十名火/枪手近距离集火攒射，哪怕弹丸的威力不足以洞穿盔甲，但射在没有保护的大腿或手上，却仍旧让骑兵开出朵朵血花。更多的火力则落在战马上，一匹匹战马鲜血四溅，哀鸣声四起，马匹摔到地上，掀落了骑士，激起的尘烟几乎弥漫全场。

    怒雷骑士落马之后，倒也训练有素地弹起来。接着以手盾护着脸门及胸口，手持钢剑冲出烟幕，向火/枪队杀去。汉森见状，直接跳下狂蜥，提着刀斧和旗下精锐战士一起杀了上去，构成一道钢铁防线。

    游骑兵团和雷格的军队纠缠了半个钟头后，风暴城的后续军队终于赶到。汉森见事不可为，刀斧齐展逼开雷格，扯开了喉咙叫道：“小子们，撤退！”

    火/枪队立刻提供火力掩护，游骑兵虽退不乱，有序地退去，免去风暴城军队汇合后陷入苦战的泥沼中。看着这支突然杀出的佣兵团扬长而去，雷格恨恨地吐了口口水。他有心追杀，可看了看身后身心俱疲的战士们，只能作罢。

    接下来两天，雷格的军队和游骑兵团发生了几场冲突。只是这几场战斗激烈而短暂，往往雷格还没杀热身，游骑兵团便已经撤走离场。他们就像烦人的蚊子般，趁你不备叮上一口。让你死不了，却全身发痒。

    雷格现在就是如此，他恨不得把游骑兵团找出来杀光。可这伙人战斗经验丰富，根本不给雷格困住围杀的机会，雷格只能无奈地和他们纠缠着。

    便在雷格和游骑兵团纠缠不清的时候，一支军队悄然开进了风暴城的领地，并从那些被艾伦袭击的小镇经过。由于这些镇子已经人去楼空，加上大军和暴匪在附近交手的缘故，因此这片地方几无人迹。如此一来，莫德甚至不知道自己的领地上多了一支军队。

    最终，这支军队在风暴城附近的山林中和艾伦汇合。军队由苏尔城的城防队以及新兵组成，合共两百人左右。再加上山王及暗刃两支特殊战队，在队伍人数上，便与负责守卫风暴城的新兵持平。不过以这样的数量正面进攻风暴城仍无胜算，甚至会惨败。那高墙上两门连发火炮可不是摆饰，哪怕守军是没有经验的新兵，也可以轻易操作它们造成大量杀伤。

    所以指挥权由罗伊转交给艾伦之后，军队并没妄动。他们停留在山林中，直到深夜。在时间来到凌晨四点左右时，这个时候正是一天中最为黑暗之时。风暴城的高墙上燃有火把，火光在黑夜中却显得如此暗淡。两名在卫墙上值夜的士兵哈欠连连，困意让他们几想倒头就睡。

    疲倦的士兵没有留意到，从墙角和哨塔的阴影里，悄然多了些东西。

    蛇！

