
“你好，朋友。”白袍女孩打招呼。　　恩佐微微点头，目光打量着对方，跟着黑猫走出来白袍女孩身材娇，个子不高，长相也非常稚嫩，看样子最多十岁左右。　　然而，恩佐心中却不敢贸然定论。　　巫师世界有太多方法改变外貌，某些注重容颜的巫师，往往活了几百年，却依旧顶着一张年轻的脸庞，眼前的萝莉很可能也是如此。　　当然，这也只是猜测，更大可能女孩只是一名巫师学徒。　　“既然你是拜伦学长介绍来的，那么有什么需求都可以跟我提出。”白袍女孩道。　　“我想购买一枚复合型巫术模型，女士。”恩佐开门见山，明来意。　　“嘻嘻，不必客气，你叫我贝基就可以。”白袍女孩捂嘴轻笑，问道“：你想购买复合型巫术模型，难道是打算晋升二级学徒吗？”　　“是的，贝基姐。”恩佐点头。　　“那好，我这里有很多复合型巫术模型，你可以随意挑选。”贝基一边着，一边从柜台下拖出一只黑色大铁箱子，打开后里面是一枚枚水晶状的巫术模型。　　“这么多？”恩佐有些诧异。　　“我们‘莉莉丝屋’背后的老板，可是正式巫师莉莉丝大人，当然有办法弄到复合巫术模型了。”黑猫舔了舔爪子，一脸骄傲的插口道。　　恩佐点点头，开始翻看巫术模型。　　“我要这个[残影分身]和[阴影刺客]。”半晌后，恩佐选择了两枚巫术模型，其中的[残影分身]只是一般零环巫术，而[阴影刺客]则是复合零环巫术。　　“[阴影刺客]？”见恩佐选择[阴影刺客]，贝基有些意外，提醒道“：你确定要选择[阴影刺客]？这门巫术可是出了名的复杂，不但需要极高的阴影亲和力，而且想要真正掌握，至少要先学会三门前置零环巫术。”　　“我知道，我打算试试。”恩佐微笑点头，心底却暗暗思索。　　‘[阴影刺客]的确复杂，不过对于战斗力的提升也很明显，况且[阴影刺客]三种前置术法中，[阴影潜行]和[死亡唤醒]我都已经掌握，只需要用芯片破解[残影分身]就可以。’　　“切，别怪我没提醒你。”黑猫撇撇嘴，舔着爪子道“：这几年好多人都想学习这门[阴影刺客]，其中甚至包括几个三级学徒，可是一个成功的都没有！”　　“三级学徒都无法掌握？”恩佐吃了一惊。　　“是的，阴影系巫术本来就复杂，况且这门[阴影刺客]还是高级巫术[暗影兵团]的前置术法之一，自然会有很多人想要尝试。”贝基解释道。　　“高级巫术[暗影兵团]？”恩佐眸光一动。　　他在图书馆的时候，曾看到过一些关于[暗影兵团]的信息，据那是一门极强的高级巫术，修炼者最低门槛也要达到正式巫师。　　而一旦掌握，施法者就可以召唤出一支阴影军团。　　传闻中，在第二纪元末期，就有一位巫师以此巫术，一夜之间便毁灭了一个庞大的古代王国，所到之处，苍穹与大地皆被阴影统治！　　“我劝你，还是再考虑一下。”贝基劝道。　　“谢谢你的好意，不过不必了。”恩佐摇摇头，笑道“：我还是打算尝试一下，就算不能成功，增长一些对于阴影符文的理解也好啊。”　　“好高骛远的新人。”黑猫嘟囔了一句。　　“好吧，既然你坚持的话。”贝基耸了耸肩，接着道“：[残影分身]价格8枚魔石，复合型巫术[阴影刺客]价格50枚魔石，一共58枚魔石。”　　贝基给出的价格已经非常优惠，要知道巫术模型可是学徒提升实力的基础之一，而且是每一位一级学徒晋升二级的必经之路，如果没有拜伦的介绍信，想拿下这两件巫术模型，至少也要70枚魔石才校　　“没问题。”恩佐爽快的递上58枚魔石。　　“好了，还有什么需要的吗？”接过魔石，贝基又问了一句。　　“嗯...贝基姐，你这里有魔药材料出售吗？”恩佐收好巫术模型，想了想之后问道。　　黑市营地已经不安全，但如果恩佐还想炼制魔药，就必须有足够的材料，给拜伦担任助手已经有两个月时间，现在开始炼制魔药，也不会引来太大关注。　　“魔药材料？当然有！”贝基点点头，理所当然道“：我们‘莉莉丝屋’主要售卖的商品，就是各种魔药，材料上自然不会缺少。”　　“你是想研究魔药学？”　　“恩，是的。”恩佐没有隐瞒，坦然道“：我两个月前开始担任实验助手，在拜伦学长身上学到不少魔药知识，也该自己进行一些尝试了。”　　“哦！原来你就是那个恩佐，拜伦学长的实验助手！”　　贝基一副恍然大悟的模样，点头道。　　“拜伦学长之前提起过你，给出的评价很高，他可是学院公认的魔药才，能得到他的赞赏，足以证明你的赋了。”　　“运气好而已。”恩佐谦逊一笑，摸了摸鼻子。　　“你想炼制魔药，我们可以免费提供材料。”贝基眸子一转，脸上浮起精明的神色，道“：不过如果你真的炼制成功，得将销售权交给莉莉丝屋！”　　“这样吗？”恩佐眸子一眯，心中思索片刻。　　“你的话，我会回去考虑一下的。”恩佐并没有立刻答应，沉吟道“：如果我打算出售魔药，肯定会优先考虑莉莉丝屋，不过在这之前，我想先购买一批魔药材料。”　　“好吧，你想要什么？”贝基没有强求。　　“龙舌兰500克，尖刺仙人掌300克，科莫尔火菇300克......”恩佐一口气出几十种魔药材料的名字，贝基连忙拿起笔记录。　　“就这些了吗？”费了好大功夫，才将纸单上的材料一一找齐，贝基松了口气。　　“谢谢你了，贝基姐。”　　又花费了一笔魔石，总算得到了自己想要的东西，恩佐轻笑着与贝基告别，而后便离开了莉莉丝屋。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70365996"  chaptername="第一百零一章：莉莉丝小屋">加入书签</a>
</div>
