    这树妖的灵魂，与人类不同，像是一团绿色的能量，极度精纯。

    足足坚持了一柱香时间，秦沐将树妖的灵魂拖出身体，秦沐的虚影张开嘴，将其中的灵魂力量一吸而空，树妖的灵魂失去了绝大部分力量，溃散在空气中。

    失去了灵魂的躯体倒在了地上，秦沐喘了几口粗气，半蹲下来，摸了摸这树妖女子的手臂。

    “切，竟然修炼得已经如此接近人类，不仅有血有肉，还有温度……”秦沐不由得有些惋惜，这树妖修炼到这样的身体，不知要经历多少年月。

    数百万年……或许要更久！

    可惜这树妖太过邪恶，秦沐不能留她，这树妖的身体蕴含大量仙力，本身也是天地奇物，不仅蕴含天地间清浊之气，还有一些上古气息，对修仙有极大裨益。

    秦沐盘膝而坐，单手按在了她的心口，开始吸收这树妖的力量。

    磅礴的力量在身上涌动，秦沐的身上的血管都鼓胀起来，原本他就晋升仙人不久，修为再度大进！

    某一刻，秦沐身上金光闪闪，天地之间的元气仿佛都被剥夺，连同这大树之内残存的仙力，一同汇入秦沐体内。

    身下的树妖女子的身体以肉眼可见的速度干枯收缩，转眼间成了一个拳头大小的坚硬木头。

    秦沐体内的力量猛然上升了一个层次！

    “呼！”

    秦沐长出一口气，站起身来，神采奕奕！

    这次的变化，堪称脱胎换骨，体魄、灵魂，皆与之前不可同日而语！

    这境界的提升，反倒像是额外收获！这树妖的身体灵魂，皆无比精纯，甚至不用提炼吸收，因此秦沐的境界虽然提升迅速，却也无比稳固。

    “如今的我，就连面对真仙，都有一战之力！”秦沐对自己的实力有了一个估计，现在若是对上天赋绝伦的袁楚依，也有一战之力！

    ……

    天刚蒙蒙亮……

    天空飘着小雨。

    轰隆！

    一声巨响，失去了仙力的维持，这颗两百丈的巨大树木，竟然在高重力之下，轰然崩塌，溅起大片尘埃！

    遍布周围数里的根部，也迅速干瘪枯萎！

    “怎会如此！”在附近蛰伏的，琴音仙人大惊失色，惊讶地看着面前的情形。

    难道秦沐将这树妖杀了？

    他竟然有如此能力！或许是这树妖的灵魂能力太差，被秦沐这个巫族克制吧！

    琴音仙人安慰着自己，她扭动着蛇身，向中心区域迅速前行。

    中心区域，已经成了一堆木屑。

    远远的，出现了秦沐的身影，秦沐周身，围绕着一层淡淡的雾气，向这边缓缓走来。

    琴音仙人停了下来，神色凝重起来，秦沐这无耻小人，竟然没有逃走，而是向自己这边接近，这实在有些反常。

    她担心秦沐在虚张声势，因此并未立刻离开，静静站在原地，等待着秦沐的到来。

    足足一盏茶时间，秦沐才走到了距离琴音仙人面前五丈距离。

    秦沐停下了脚步，在他面前，出现了一个小小的嫩芽，毕竟是天地灵物，这树妖着实不凡，在临死一刻，也为自己留下了一个希望。

    这嫩芽竟在几个时辰之中，长出地面，也算是不易。

    秦沐俯下身，眯起眼睛，对着嫩芽说道：“小树妖，等到有朝一日再修成人身，就不要再作恶了……”

    琴音仙人一皱眉，秦沐竟然接近到这个位置，还选择无视自己……

    绝不能被他吓到！

    琴音仙人身上，猛然腾起一股超强的气势，猛地斩出一道强悍的剑气！

    “破！”秦沐猛一拳挥出，打出一道强大的拳影。

    轰！

    剑气与拳影对撞，尘埃滚滚，琴音仙人退出了十几丈，神色凝重。

    尘埃散去，秦沐竟毫发无损，不仅如此，强大的余波将周围地面刮去了一层，但秦沐周围的地面却完好无损，就连那棵小嫩芽，都没有被波及！

    “散仙二重！”琴音仙人脸色大变，秦沐竟然有如此可怕的控制力，恐怕实力已经在自己之上，这树妖被秦沐杀死，这一夜之间，秦沐得到了好处，实力大涨！

    “呵呵，这次换我追你了，给你十息时间逃走……”秦沐面带高傲，看向了琴音仙人。

    琴音仙人脸色大变，她转身便逃，她已经看出了两人之间的差距！

    秦沐果真没有立即追赶，站在原地等待着，目送着琴音仙人的身影消失在视野之中。

    十息时间之后，秦沐猛然启动，追向了琴音仙人。

    若是腾空飞行，琴音仙人速度极快，但如今只能在地上行走，蛇尾反倒不如两条腿。

    秦沐很快便追上了琴音仙人，他高高跃起，一拳挥出一道巨大的拳影。

    轰！

    琴音仙人所在方圆十丈，被生生击出一个大坑！

    琴音仙人气血涌动，竟险些受伤，她还未站定，秦沐已然来到了面前。

    “幻术！控心术！”

    琴音仙人不自觉看向秦沐的眼睛，脑海之中浮现幻觉，她立刻将幻觉祛除。

    刚刚解除幻觉，两道白骨之矛击在她的身上，琴音仙人惨叫一声，险些昏厥。

    腰部传来一阵疼痛，向下看去，腰部变成了一个狰狞的伤口，她已被拦腰斩断，正好和蛇尾分开，长长的蛇尾在地上疯狂扭动着，将周围的岩石抽得粉碎。

    “砰！”秦沐的拳头印在了她的脸上，巨大的力量将她的鼻骨打得塌陷，上半身横飞出百丈多远。

    她挣扎着立起来，呼呼喘气。

    秦沐的战斗技巧登峰造极，即便占据一丝优势，便会连续进攻，不给对方喘息机会，现在的琴音仙人，竟然没有丝毫反抗能力。

    “这一场追杀，是时候结束了！”

    琴音仙人惊讶回头，发现自己的宝剑，不知何时落在了秦沐手中……

    她现在只有半个身子，伤口虽然可以复原，但受创严重，万万不是秦沐的对手。

    秦沐根本不给她求饶的机会，一剑刺在琴音仙人的心口，仙力爆发，摧毁了她体内的生机，琴音仙人立时死于非命！

    “净空上人，早晚有一天，我会取了你的狗命……”看着地上的尸体，秦沐呢喃自语。

    终于可以稍微松一口气，阴魂不散的净空上人损失了两位散仙三重高手，想必能够消停一阵子。

