
在外面蹲守的人，原本是听不到沈清燃她们低声说话的，因此，她们只能够看见，沈清燃要跟薇茜公主说些什么，但是，薇茜公主却将她粗暴的推开了。

温子煜恰到好处的出现了，站在宴会厅的中央，拿出自己手里的u盘，连接到一边的大屏幕上，昨天宴会厅发生的一切，被简略的剪辑了一下，投放在了大屏幕上。

记者们没想到，这次来到宴会厅，竟然还有这么新鲜的物料，毕竟，他们只是听说昨天发生了些事情，但是谁都不知道到底发生了些什么，因此，只能凭借自己听说的，和猜测，来到了现场，想要寻求一个真相。

记者中不乏薇茜安排的底细，但是最多的，还是正经来采新闻的记者，此时看到这样的片段，许多的记者都将自己的摄像头对准了大屏幕。

大屏幕上的片段是被加速过的，因此，大家看完这个片段并没有过多久，看完片段之后，在场的记者，都陷入了诡异的沉默。

确实，他们是收到了消息才来到了王宫来做这一次的报道的，但是，在来之前，他们听了许多的传闻，虽然传闻十分的多样，但是总体来说，大家还是倾向于是凯瑞娜仗势欺人，而薇茜公主和索菲亚公主为了维护S国在外的声誉，而不得不跟她道歉的说法。

但是如今看起来，却不是这样。

那视频中表示的清清楚楚，诬陷凯瑞娜的那个女人，是索菲亚公主亲自带过来的，并且在那个女人诬陷凯瑞娜的时候，索菲亚公主不仅不制止，而且，还伙同那个女人一起诋毁索菲亚的声誉。

那么，他们所听说的物料，又是从哪里来的呢？

记者们原本见识过的事情就颇多，遇见这样的情况，他们自然会猜忌到薇茜的头上。

而一边的，温子煜此时自然是有备而来，不仅拿出来了视频，而且还有一段录音。

薇茜公主站在原地，眼看着现场所有人的反应，因为温子煜拿出来的那段视频出现了天翻地覆的变化，一时觉得脚下发虚，就要摊到在地。

怎么会有监控？哪里来的监控？这么严肃的会所，从来就是不允许监控的存在的，怎么会有监控这种东西。

她当然想不到，沈清燃这次来就是有备而来，至于这监控，霍氏和温家手底下的产业，都有专门做电子产品的，做出这样一个仿真的蜜蜂，蝴蝶之类的小摄像头并不是什么苦难的事情。

当温子煜打开另一个文件，开始铺陈这个文件的背景的时候，薇茜只觉得自己的后背发凉。

而一边，站在薇茜身边的索菲亚，听了薇茜的指示就一直低着头装可怜，此时，再迟钝她也开始发现，周围的形式并没有按照她们想的方向来走，现场的人，明明对她们充满了怀疑。

她的心下也不安起来，毕竟，这次来的时候，妈咪可是说了，今天的事情不成功，她们怕是就真的要当着全国人民的面凯瑞娜道歉了。

这样的耻辱，怎么受？

“慢着！”薇茜狠狠的咬了一口自己的舌尖，才让自己猛地清醒起来，她踉踉跄跄的走上高台，按住了温子煜想要点开那段录音的手。

“这是国宴！这是我S国的国宴，哪里会有视频监控呢？你这视频分明就是伪造的！”薇茜公主看向温子煜的眼神，就像是要吃人一样。

要放在以前，她还会顾忌一下，会不会得罪人，但是关系到自己的面子，关系着自己来年的即位大典能不能顺利进行，她再也淡定不起来了。

“是啊，国宴为什么会有监控呢？”温子煜没有丝毫的慌乱，反而是眸光如水的看向面前的薇茜

“薇茜公主，你代替女王筹办这次的宴会，却在宴会上发现有偷藏的监控设备，显然，竟然还落在了我的手上，看起来，你的办事能力，比起凯丽女王，可是差远了，如今，温某都开始怀疑，如果真的是薇茜女王你接替凯丽女王的位子，S国会是一个什么景象啊？”

温子煜这话说的可是十分气人了。

要知道，在国宴上出现没有向来宾公告的监控设备，这可是举办宴会的大忌，这样的事情一旦传了出去，那么S国的国宴，就会从众人追捧的宴会，变成人人唾弃不再参加的虚礼。

当然，想要解决这样的困境也并不是没有办法，最常见的办法就是，处理掉负责人！

薇茜公主此时脸上更加的慌乱了，“是你们擅自带着摄影设备进入了会场，一定是你们！”

“那么薇茜公主就是承认，我这视频上所拍到的一切，都是真的？”温子煜脸上的邪魅更加的迷人。

要不是此时事情正处在关键时候，许多的人都关心事态的发展，一边站着的小姑娘们，一定会被温子煜迷的神魂颠倒。

薇茜公主后退了几步，“不，当然不是真的！”

“既然你都说了这是伪造的，怎么又要往我们头上扣个带监控设备入场的罪名呢？还真的当我们温氏律所是好惹的？”温子煜生气起来，派头是十足的。

他的眼神，环视四周，看的那些薇茜安排去带节奏的记者心里发虚。

“果然是在人家的地盘，被诬陷了，还要继续被扣屎盆子，你们S国皇室，是否欺人太甚呢？”

温子煜这问句，用词可谓是强劲。

而一边摔倒又站起来的沈清燃，难得的学了一次薇茜公主的扭捏姿态，看向薇茜公主和索菲亚，脸上满满的都是委屈。

“是我有眼无珠顶撞了两位公主，女王陛下看不过眼，才让两位公主给我道歉，但是，要是两位公主不愿意，我这一个人身在异乡，还能逼迫你们不成？”

沈清燃虚伪的挤了两滴眼泪，看向眼前两个女人的眼神更加的柔弱，“反正我这个人没有背景，在S国更是无依无靠，两位不想要道歉，也不要再往我身上泼脏水了呀！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569886"  chaptername="第551章  监控设备">加入书签</a>
  </div>
