    11月22日，麦迪逊广场花园球馆。

    尼克斯主场迎战凯尔特人！

    赛前媒体也是采访到皮尔斯问他是否能限制住尼克斯的1号球员廉稻。

    皮尔斯也是放出狠话说：要让廉稻见识什么叫做真理！

    狼王加内特再也是在皮尔斯旁边附和叫嚣，说最强的大前锋会教会廉稻什么叫做强硬，说着还通过镜头显示自己的肱二头肌。

    同时，两个人叫嚣着要让尼克斯见识到什么才是真正的强队。

    说到这里，尼克斯到目前为止12比赛，竟然只输给了爵士队一场比赛, 拿下了11胜1负的战绩。

    在东部排名第一，也是全联盟排名第一，排在东部第二位的是魔术队10胜3负。

    西部第一是太阳和小牛，并列第一，也是取得10胜3负的开局。

    其他球队，所有媒体都能理解，唯独尼克斯，让所有人都大跌眼镜。

    他们实在是没有想到，上一赛季还是全盟倒数第二战绩的尼克斯, 这赛季开始竟然跑到了全联盟第一的战绩。

    实在是让人有些匪夷所思。

    实际上，如果细细翻看尼克斯前12场的对战就可以得出，12场比赛中尼克斯遇到的强队屈指可数，而那些强队又因为尼克斯上一赛季是全联盟鱼腩球队，所以对其重视程度不够，所以才导致不断翻车。

    而尼克斯在对阵的爵士队的时候，杰里·斯隆也是对尼克斯有过深入研究，制定出针对性的防守，这也给尼克斯带来了第一场失败。

    在这之后的四场比赛，尼克斯虽然获胜，但其中两场比赛也是十分艰难取胜。

    尤其是在对阵亚特兰大老鹰队的比赛中，也是在最后时刻才真正分出胜负。

    迈克·毕比；艾尔.霍福德；乔·约翰逊；乔什·史密斯；马文.威廉姆斯。

    他们这个组合实际上已经展现出了出色的天赋, 这一次尼克斯也是赢的有些侥幸。

    最后时刻，尼克斯落后1分, 老鹰对廉稻展开三分包夹, 他们笃定绝杀球会让廉稻执行, 但是廉稻在铜墙铁壁的防守之下, 根本没有任何的接球机会，眼看时间不多了，威尔逊钱德勒选择中投出手，但是却弹框而出。

    这时候廉稻利用防守人刹那的松懈，杀到篮下，0.6秒，隔着霍福德补扣绝杀。

    可以说，钱德勒的投篮吸引住了老鹰队防守人的目光，这才让廉稻找到了机会。

    而对阵步行者的比赛中，廉稻限制住了他们的全明星球员丹尼·格兰杰，才获得了这场比赛的胜利。

    尼克斯的这个联盟第一的战绩虽然在球迷和媒体中引起了广大反响，但是在其他夺冠球队球员以及教练眼中，并没有什么不可思议。

    这场比赛由于是背靠背，所以，尼克斯选择基本不设防，把所有体力用到进攻端。

    即使把所有精力放在防守端，尼克斯也不可能防守住凯尔特人，还不如把大部分精力放在进攻端。

    这场比赛，开场尼克斯就打出水银泄底般的流畅进攻。

    控球后卫换上托尼·道格拉斯, 全线推进攻。

    第一节全队三分球12投7，直接把凯尔特人打蒙了。

    超过50%的三分命中率，没想到第一节尼克斯直接打出32:27的领先战绩。

    随后，凯尔特人也是反应过来，他们加大对外线的防守力度。

    廉稻这时立马放弃外线投篮，杀向禁区，在突破上篮时他竟然在空中转身躲过加内特的封盖，然后把篮球抛进篮筐。

    这球打进之后，廉稻也是振臂高呼，尼克斯的球迷爆发出强烈的欢呼声。

    加内特看着廉稻回防的背影，漏出一丝苦笑，一是他没有想到这个新秀的天赋会这么爆炸。

    第二是感慨年轻时候的自己绝对能把这个球盖下来。

    只是可惜英雄迟暮，狼王虽然风采依旧，但却不再飞天遁地。

    地板流的保罗皮尔斯根本跟不上廉稻的脚步，每次廉稻都可以利用速度突破皮尔斯的防守，然后从容的利用后撤步再回到外线，然后平静的在外线出手投篮。

    在尼克斯的进攻行云流水，凯尔特人一直到第四节都没有拉开比分。

    可以说，这就让很多人感到有些不可思议了。

    双方你来我往之下，比分也是不断打平。

    一直到最后5秒，109:112，尼克斯落后三分，廉稻在外形线投出三分球，扳平比分。

    112:112！

    比赛被拖入了加时赛。

    所有球迷都没有想到，这场大多数人都不看好的比赛竟然让尼克斯拖入到了加时。

    而这时候，尼克斯的年轻发挥了作用，这群老同志彻底跟不上了廉稻的脚步。

    廉稻在加时赛彻底放弃组织运球。

    而是把所有精力放在了跑位和三分投篮和防守上。

    这一刻，廉稻彻底化身为纯正的3D球员。

    接连跑出空位，投中三分球。

    整个加时赛，廉稻三分球7投5中，拿到了17分，2助攻2篮板的战绩。

    同时，也在加时赛以132:126，战胜了强大的凯尔特人。

    全场比赛，廉稻砍下52分、8个篮板和12次助攻的全能战绩。

    廉稻的单场得分也是又一次达到了50+。

    比赛结束，德安东尼也是一边鼓掌一边微笑的看着廉稻。

    这是在廉稻拿到63分都没有过的表情。

    这场比赛本来是德安东尼选择放弃的比赛。

    尼克斯在21号刚打完篮网队，接着就是马不停蹄的回到纽约，迎战来访的波士顿凯尔特人。

    背靠背的比赛，很对球员都出现疲惫现象，德安东尼也是看到了这种现象。

    所以，他也是选择性放弃了这场比赛，廉稻和所有球员也是同意了。

    但是万万没想到，他们在毫无压力的情况下竟然超水平发挥。

    所有人都敢在外线大胆出手。

    而果断的出手还没有降低命中率，一直到第四节最后凯尔特任都没有拉开比分。

    廉稻最后更是命中三分球，把比赛拖到了加时。

    这时候廉稻和其他成员对视一眼。

    这他么还放弃啥呀，都已经刺刀见红了，那就干他丫的！

    于是，最后加时赛，所有球员竟然一时间加强了防守，廉稻更是把重心放在了得分和防守上来。

    尼克斯突然的加强防守，让全场都没有感受到很强防守的凯尔特人竟然一时间有些不适应。

    在加时赛中，接连出现失误。

    这才让廉稻抓住机会，打出一波快速防守反击，直接摧毁了凯尔特人胜利的希望。

    比赛结束好久，麦迪逊广场花园的球迷竟然一时间没有反应过来。

    很多球迷都面面相觑。

    这就赢了？

    这可是凯尔特人，我们战胜了三巨头的凯尔特人？

    那我们是不是也成了东部强队？

    不管了，反正是我们赢了，庆祝此时的胜利最重要。

    于是，全场爆发出巨大的欢呼声，所有人再一次发出“MVP”的呐喊声。

    实际上有“尼克斯是强队”这种想法的球迷有点想多了，因为，这场比赛他们真的是超水平发挥，接下来的比赛也是印证了这一点。

    而在这场比赛采访时，媒体问廉稻对之前加内特和皮尔斯的狠话的看法。

    廉稻也是回怼说道：“我没有见到加内特所谓的强硬，相比较皮尔斯，我更像是这场比赛的真理，而且我们还赢了比赛。

    沙克，下次见面记得叫我真理。哈哈哈！”最后，廉稻也像是开玩笑似的@了奥尼尔一下。

    廉稻这次采访也是霸气十足，加内特和皮尔斯也是知道了廉稻的回怼。

    对此他们也是只能黑这一张老脸，毕竟比赛都输了，于是，有点底气不足的说着：会让尼克斯在下一次比赛中付出代价。

    可是怎么看，都像是灰太狼放狠话-我还会再会的！

    意外的战胜了凯尔特人，他们也是又一次取得了5连胜，并送给了凯尔特人两连败。

