 “这幅董其昌的作品，是我当年从盛海拍卖会上买回来的，经过了多位鉴宝大师的确认，确实是董其昌的写作风格。”

    “行文如流水，洒脱而自然，不是普通人能够模范的，更别说一个现代人了，友好你确定没看错吗？”

    甄老还是有些不相信的说道，又看了唐老一眼，唐老倒是一脸无奈，毕竟甄老一直宝贝疙瘩一样藏着这幅字帖，唐老也没看过。

    今天被甄老邀请过来，就是为了欣赏这幅字帖的，没想到字帖还没看到，陈友好就已经鉴定成赝品了。

    “我非常肯定，这幅字帖的时间不会超过一百年，而董其昌是几百年前的古人，这幅字帖绝对不可能出自他的手笔。”

    陈友好依然一脸平静，眼神坚定的看着那幅董其昌的赝品字帖，然后对唐老和甄老说道，不过陈友好也是凭借异术观察出字帖的年龄，想要让人信服倒也拿不出确凿的证据。

    “友好，你这么说会不会太过武断一些？

虽然上一次在藏宝阁，你也是一眼断定了沈周的赝品，我也相信你的眼光。”

    “只是上次你好歹能够举出证据，若是你这次不能举出证据的话，怕是甄老也不会信服啊。”

    唐老也是半信半疑的提醒道。

    “对对对，友好，你得拿出证据证明。”

甄老也是反应过来，着急的向陈友好索要证据证明。

    在甄老看来，这幅作品应该是董其昌的字帖真迹，可是陈友好这么一说，甄老也有些动摇了，似乎变得难以确定。

    陈友好将字帖摊开，放在了桌子上，仔细的研究着破绽，只要从怀疑的角度去看，用鸡蛋里挑骨头的眼光，总能找到一点不对劲，果然陈友好就在卷轴的两边，发现了一点不对劲。

    他非常暴力的将卷轴的管子抽了出来，看得唐老和甄老是心惊肉跳。

    这要是董其昌的真迹的话，陈友好这么随意的拆开，可就是毁坏文物了啊，他们这两个爱好古玩一辈子的老家伙，看着是真觉得心疼啊。

    当然，这一切的前提是，这幅字帖是董其昌的作品，而不是一幅赝品，唐老和甄老虽然不能确定，但他们也愿意相信陈友好的眼光，任由他在那里胡来。

    一场非常暴力和凶残的鉴定方式，出现在唐老和甄老的眼前，不过他们实在有些无法理解陈友好的举动。

    鉴定字帖，你把卷轴拆掉干什么。

    陈友好没有再去看唐老和甄老的表情，他也不知道两位长辈心里的想法，只是专心的拆下卷轴，将卷轴递给了甄老。

    “唐老，甄老，你能看这个卷轴，上面很明显写着盛海大学的落款，分明就是现代人模范的字帖啊。”

陈友好经过了煞气的改造，眼神极为锐利，直接看清楚了卷轴上的小字。

    唐老掏出了自己随身携带的放大镜，将桌子摆放的聚光灯扭了过来，对着卷轴上的小字仔细打量，果然是盛海大学的落款，这样说来这幅字帖，难道真是出自一个现代人之手？

    唐老和甄老面面相觑，都已经相信了八分，还有两分的疑虑，无非是陈友好还没拿出确凿的证据，毕竟字帖是字帖，卷轴是卷轴，两样东西是分开的。

    虽然这样说很牵强，机率也很低，不过确实有这个可能，那就是某个现代人得到了董其昌的真迹，又用一个大学的卷轴给他裱上了。

    “友好，仅仅是一个卷轴，你还有其他证据吗？”

甄老有些心虚，但还是坚持的索要进一步的证据，所以向陈友好询问道。

    “友好，你说这是现代人模范的字帖，到底有什么证据啊，要不然你就告诉我们，你是从什么地方看出来的，也好让我们两个老头死心啊。”

甄老仔细的打量这幅字帖，可是依然没有看出破绽。

    其实陈友好也不知道怎么说，凭借他的鉴宝知识，他也没有发现这幅赝品有什么破绽，不过拥有异术的陈友好，却非常肯定这幅字帖就是赝品。

    “我也不知道怎么说，但我可以肯定这就是一幅赝品，不管有没有证据，我的直觉还是认为这就是一幅赝品。”

陈友好非常头铁，非常坚定的说道。

    异术的事情肯定不能告诉唐老和甄老，这种事情太过于离奇。

    估计就算说出来，两位长辈也不相信，甚至还有可能直接被送进精神病院，接受医生的治疗，所以陈友好还是不打算说出这个秘密。

    陈友好不能说出异术的秘密，那就只能继续观察字帖的漏洞，果然还真被他发现到了一点问题。

    “唐老，甄老，你们过来看这个地方。

这幅字帖虽然莫非得很像，但也仅仅是形似，而非神似，在字体的笔锋之上，缺乏了灵性。

对，就是灵性，不太可能是董其昌的真迹。”

    陈友好能够用异术看穿物品的时间和价值，不过这件事却没办法证明，只能从字体上分析，拆穿字帖是赝品的事实，而纸张也是故意做旧形成的结果。

    唐老听见陈友好这么一说，拿起放大镜仔细观察起来，果然发现了字体缺乏了一丝灵性，跟董其昌的风格虽然极为相似，甚至达到了以假乱真的地步，但就是缺乏了那么一丝灵性。

    “我说你们两师徒是不是串通好的，怎么都说我的收藏是赝品，该不是为了赢我才这么说的吧。”

    甄老瞪大了眼睛，惊呼起来，其实他的内心早就有了答案，也相信陈友好和唐老的人品，看来这幅字帖确实是赝品无疑，他这次真是丢人丢大发了。

    邀请好友来看自己的收藏，结果收藏还是赝品，这要是说出去，甄老在渭城古玩界几十年的面子，可都要丢尽了啊。

    最重要的是，这个收藏室是甄老的命根子，是他花费了一生心血努力经营的地方，结果他最为满意的收藏，却被人发现是赝品，这本身就是对甄老在古玩鉴赏上的否定。

    幸好陈友好和唐老也不是多嘴的人，今天的事情也不会往外说，总算给甄老保住了几分面子。

 