
　　之前，楚云飞为了得到杨锐手里的毛瑟98K狙击步枪，曾经派向前跟孙传雄两个人跟着杨锐，杨锐对向前这个人多少还是有点印象的。

　　听出向前的声音，杨锐缓缓的放下了枪口，低声问道：“前面的那两个人，跟你是一伙的吗？”

　　杨锐会这么问，是因为他并没有在刘老栓跟王小五两个人的身上感受到杀意，这也就是他任由刘老栓跟王小五一路跟在他身后，而没有动手的原因。

　　刘老栓跟王小五两个人，只是奉命跟着杨锐，倒是并没有对杨锐起杀心。

　　也正是因为他们没有起杀心，他们才能活到现在，要不然的话，以杨锐一贯的尿性，早就送他们两个上路了。

　　向前缓缓的转过身，开口道：“不是，他们两个人是一营的，应该是钱营长派来跟踪你的。不好，快走！”

　　向前的听觉自然没有办法个人杨锐比的，直到这个时候，他才听到从358团驻地方向传来的杂乱脚步声。

　　杨锐不以为意的淡淡一笑，一脸从容的问道：“怎么啦？”

　　向前一脸惊慌的解释道：“快走，钱营长派来的大队人马，正在赶来的路上，我已经听到了他们的脚步声，要不了多久，他们就会赶到这里。”

　　别说现在是晚上，就算是在大白天，杨锐也不惧钱伯钧派来的那些人，如果他愿意，以他那些花样百出的手段，分分钟就能够教那些不长眼的家伙做人。

　　杨锐咧嘴一笑，露出两排洁白的牙齿，意味深长的问道：“向前，你说我要是杀了他们，楚团长不会怪罪我吧？”

　　不管是杨锐杀了钱伯钧派来的人，还是钱伯钧派来的人杀了杨锐，都不是向前希望看到的，他连忙劝道：“黑牛兄弟，万万不可，你要是这么做的话，后果会很严重，请三思！”

　　“向前，你就放心吧，我做事向来都很有分寸。”

　　杨锐明白向前话里的意思，他说罢，直接一记手刀砍在了向前的脖颈上。

　　向前搞不懂，杨锐为什么突然对他出手，他只感觉眼前一黑，就失去了知觉。

　　刘老栓跟王小五两个人一口气跑出了一里多地，也没有见到杨锐的身影，刘老栓一边大口的喘着粗气，一边没好气的骂道：“狗日的，跑得还挺快的。”

　　“你们是在找我吗？”

　　刘老栓的话音刚落，杨锐的声音就从他的身后传了过来，吓了刘老栓跟王小五一跳，他们两个都没有察觉到，杨锐是怎么出现在他们身后的。

　　不等刘老栓跟王小五两个人做出任何反应，杨锐抬手就给了两人一人一记手刀。天籁小说网

　　“我不想杀你们，如果你们不耐寒，冻死了，那就怪不得我了！”杨锐一边换军服，一边喃喃自语的嘀咕道。

　　对刘老栓跟王小五两个人，杨锐倒是没有做的那么过分，只是拔掉他们的棉衣棉裤。

　　被钱伯钧派来抓杨锐的那个连长名叫霍永刚，此刻，霍永刚正在带着手下一百来号兄弟，沿着崎岖不平的山道，一边狂奔。

　　“害的老子大晚上的不能睡觉，一会，看老子怎么收拾你！”

　　晋西北的冬夜是非常寒冷的，霍永刚真是恨死了杨锐这个害得他不能睡觉的罪魁祸首，他在心里发誓，一会抓到杨锐之后，先狠狠给杨锐上一课。

　　只是，他并不知道，他一心想要抓住的杨锐，已经换上了他们的军服，在黑夜的掩护之下，悄无声息的跟在了他们队伍的最后面，正打算对掉在最后面的那个家伙下手。

　　啪！

　　杨锐伸手在在跑在最后面的那个家伙肩膀上轻轻的拍了一下，那家伙也没有多想，本能的转过头来，只是他刚刚转过头，嘴巴就被一只强而有力的手给捂住了。

　　在对方惊恐的眼神中，杨锐用只有他们两个人能够听到的声音，说了一句“谢谢！”之后，一记手刀就劈在了他的脖颈上。

　　杨锐轻轻的把被击晕的人平放在地上，脚下一动，一个箭步就蹿到了前面一个人的身后，那人感觉到背后一阵寒风袭来，刚想要转过身，就感觉自己的脖颈被重重一击，然后，就什么也不知道了。

　　可能是霍永刚跟他手下的人压根就没有想到，杨锐会从他们的后方悄无声息的袭击他们，对杨锐的袭击没有任何的防备，让杨锐很轻易的就击晕了他们三十几个人。

　　杨锐轻轻放下又一个被自己击晕的家伙，心中无比鄙夷的暗骂道：“娘的，就这样的货色，也想要抓老子，谢谢你们大晚上的来给老子送装备。”

　　楚云飞的358团，装备精良，战斗力是很不错，但是，在同等兵力的情况之下，也依旧不是小鬼子的对手。

　　杨锐一个人，就能够在一夜之间，干掉一千多小鬼子，霍永刚跟他手下的这一百来号人，最多也只够给杨锐塞牙缝，要不是，杨锐为了抗日大局，没有对他们下死手，恐怕他们这些人，连自己是怎么死得都不知道。

　　由于被杨锐击晕的人，越来越多，跑在队伍中间的霍永刚终于察觉到情况有些不对，他停下脚步，朝身后一看，整个人都傻眼了，原本跟在他身后，那长长的队伍，不知不觉间只剩下区区不到十人。

　　霍永刚错误的以为原本跟在他身后的那些手下，都因为跑不动掉队了，没好气的大声咆哮道：“一群饭桶，才跑这么点路，就跑不动了！”

　　掉在队伍后面的，本就是相对来说，体力稍差一点的士兵，霍永刚会产生这样的错觉，倒也是在情理之中。

　　跟在霍永刚身边的连副，一脸愤慨的道：“连长，要不，我回去把那群偷奸耍滑的龟孙，全部带过来！”

　　霍永刚弯腰喘着粗气，摆手道：“不用，抓一个人而已，有我们这些人，就足够了，快追上去，别让那个该死的土八路跑掉了，咱们回头再好好的收拾他们！”

　　霍永刚这么一喊，跑在前面的人，也全部停了下来，霍永刚那个气啊，“娘的，都停下来做什么，快给老子追，跑快点，都没吃晚饭吗？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第361章手刀对敌免费阅读。https://xs.23sk.com 