    

    “老憨，你看那边，兄弟们都追出去了，怎么办，要跟上吗？”

    “跟个屁，和咱们交手的这小娘们多俊啊，先拿下她再说。”

    正在远处跟徐庆鹏交手的二当家也看到了这一幕，他眉头紧皱暗骂一声废物然后气沉丹田怒喝道：“谁让你们追出去的，都给我回来攻打主舰。”

    这一声怒吼传遍了大半个战场，那些正疯狂追杀燕翎羽小弟们瞬间停下了动作，他们相互对视了一眼然后转身朝来时的方向返回。

    “嗯？怎么不追了，不行，今天你们必须追我，剑二十二。”

    燕翎羽双指一点再次分出上百道剑影，接着他大手一挥用剑影堵住了劫匪们的退路，我的坑人计划还没开始你们就想走，不可能。

    “都给老子过来，快追我。”

    燕翎羽操纵着剑影疯狂袭杀劫匪众人，没了锋哥这帮劫匪根本就不是他的对手，很快众匪徒就被燕翎羽赶羊似的聚成了一团。

    “这就对了，跟着大哥走，大哥带你们去劫黎二少爷的物资，嘿嘿嘿。”

    阴笑一声燕翎羽继续朝远处飞去，在他背后上百名劫匪被迫紧紧跟随，他们很想回头去攻打主舰，但燕翎羽根本不给他们转身的机会。

    燕翎羽用两百多道剑影围成了一个“凵”形，“凵”形剑阵不断向前飞掠逼迫着劫匪们的走位，劫匪们没办法只能跟着往前飞，不飞就要被剑阵绞死。

    远处韩凝薇还在跟豹子老憨二人激战，可突然她停下了手中动作。

    “这家伙又想干什么，那边不是奥诺集团的舰队吗，他跑那里去干嘛。”

    摇了摇头韩凝薇也开始朝西边飞去，刚刚燕翎羽给她传音让她把豹子跟老憨引过来，根据她对燕翎羽的了解，这家伙大概率又是要搞什么坑人行动了。

    “雄哥，刚才二首领喊话让我们回撤，我们怎么还在往前追。”

    “你他妈眼瞎吗，我当然想回撤了，可现在这种情况撤得了吗，那么多剑影堵着后路你告诉我怎么撤，要不你上去破了这剑阵？”

    “我……”

    “行了，别说废话了，赶紧往前飞，剑阵快要追上来了。”

    劫匪们很清楚自己不能追燕翎羽，但身后的剑阵却丝毫不给他们转身的余地，另一边豹子跟老憨也在疯狂追赶韩凝薇，韩凝薇并没有强迫这两个人追自己，他们完全是自愿的。

    “老憨，别追了，二首领让我们回去攻打主舰。”

    “打什么主舰，先抓了这个小娘们再说，主舰已是囊中之物迟早都能取，这个小娘们才是可遇不可求，千万不能让她跑了。”

    “都什么时候了你还想着美色，快回去吧，不然二当家要发怒了。”

    “要回你回，我抓了这个小娘们再回去。”

    说完老憨继续加速向前追去，豹子见劝阻无果只好独自一人原路返回，然而他刚转过身铺天的火焰就呼啸而来，少了老憨他一个人根本抵挡不住这些金色的火焰，于是为了活命豹子只好继续向前飞掠。

    “这家伙究竟想干什么，还让本公主费神给你诱敌。”

    韩凝薇学着燕翎羽的样子用火焰不断逼迫豹子，她大概能猜出来燕忽悠想干什么，这家伙肯定是想借劫匪之手给奥诺集团制造麻烦。

    看着身后一大群“死忠粉”燕翎羽心中乐开了花，就你叫黎二少爷是吧，就你想对我媳妇儿图谋不轨是吧，看老子今天不坑死你。

    此刻奥诺集团舰队主舰甲板上，祝黎正端着一杯红酒津津有味的品着。

    “感觉不太行啊，都这么久了还没把敌人清理干净，看来得向父亲建议一下提高收人质量了，以后低于通天境的武者通通不要。”

    “少爷英明，多亏少爷神机妙算多带了批护卫，不然我们今天还真碰上麻烦了。”祁明拿着酒瓶一边给祝黎添酒一边阿谀道。

    “那是自然，送完这趟物资本少爷要好好放松一下，听说安林大路有个秋月阁专出美女，阁中头牌更是美若天仙，到时带你们一起去逛逛。”

    听到要去逛青楼祁明一下笑的更欢了：“多谢少爷赏赐。”

    “对了，小兰儿去哪了。”

    “回少爷，劫匪刚出现的时候她就走了，她说自己害怕打打杀杀的场面，所以先回房休息一会儿。”

    “这有什么可怕的，去，把她给本少爷叫来。”

    “好的。”

    远处奥诺集团的护卫正跟鬼神寨众人打的不可开交，而祝黎却丝毫没有让自己亲卫上去帮忙的意思，反而他还想饮酒作乐醉卧美人膝。

    “哎，真是无聊，还不如……嗯？那是什么？”

    祝黎放下酒杯极目向远处看去，只见一个黑点正朝他这边疯狂飞来，黑点的后面还有一团更大的黑点，除此之外还有许多亮光在不停闪烁。

    “这是……人？哪里来的这么多人？”

    随着时间的推移黑点越变越大，那些亮光慢慢显现除了自己的身形，它们都是剑，一把又一把闪着寒光的利剑。

    “这么多剑！什么情况，怎么会有这么多把剑。”祝黎惊声道。

    “黎大……啊不……黎二少爷，快救我。”

    为首的人影尖叫着朝祝黎疯狂奔去，祝黎见状赶紧让自己的亲卫出舰护驾，这里可是战场，任何企图靠近的陌生人都不能相信。

    “站住，来者何人，再敢往前就别怪我不客气了。”亲卫队长大声喊道。

    “大人救命，后面有人追我，他们都是荒蛇组织的人，这些人想来劫你的物资，你快出手干掉他们。”燕翎羽一脸慌张的道。

    “荒蛇组织？荒蛇不是在劫炼器师公会的舰队吗，他们跑这里来干什么………不对，他们是你引过来的，小子，赶紧给我滚，否则我现在就杀了你。”

    “不是大人，我没引啊，是他们自己过来的，他们说要劫奥诺集团的物资，你再不出手……”

    “滚，我不想听你废话，3……2……”

    “行行行，我走我走，不出手就不出手呗，凶什么凶。”

    见对方不上当燕翎羽只好转身离开，不过他并没有放弃自己的计划，既然你不出手那我就逼你出手，或许你能忍的住，但你家主子就不一定能忍的住了。

    燕翎羽假意朝相反的方向飞去，他双指并拢悄悄加快了剑影的飞行速度，上百名劫匪被他赶着不断朝奥诺集团主舰靠近，看到这一幕祝黎瞬间慌了。

    “刘队长，快出手杀了那群人，他们架着剑过来了，千万别让他们靠近主舰，祁明…祁明…你也给我上去。”

    祝黎慌慌张张地安排人手阻击劫匪，他并不知道其实燕翎羽会御剑术，更不知道那些人是被迫靠过来的，在他看来那就是荒蛇带着秘密武器想袭击自己。

    见祝黎嚷嚷的那么凶刘腾只好带人主动出击，见此燕翎羽嘴角微微上扬，果然，这个黎二少爷就是个贪生怕死的主，劫匪还没到呢他自己就先慌了。

    “前方何人，速速离开这里，否则……”

    刘腾带着亲卫队拦在了众劫匪面前，他想试试能不能用语言喝退对方，然而话还没说完对方就直接出手了，或者更准确一点说是出剑。

    “还想BB赖赖是不是，给我打起来，嘿嘿嘿。”

    远处燕翎羽悄悄操纵着剑影杀向祝黎的亲卫队，刘腾见状赶紧命令属下出手还击，仅仅片刻双方就混战在了一起。

    作为亲卫队队长刘腾自身有洞源境二段修为，而那群劫匪只有通天境甚至破空境修为，面对洞源境的刘腾只有被蹂躏的份儿。

    “哼，这点修为也敢过来劫舰，找死。”

    刘腾冷哼一声抬枪就要捅死面前的匪徒，然而就在这时一道金色的火焰从远处极速掠来，刘腾眼神一凝赶紧收枪抵挡，轰，一声闷响他被震退了两三步。

    稳住身形后刘腾转头朝火焰飞来的方向看去，只见两个身穿灰色服装的男子正悬停在他不远处，其中一名男子的背后还漂浮着火焰。

    “那个……阁下听我解释，这火焰是那名女子放的，跟我没关……”

    呼～，豹子刚想说他身背后的火焰是韩凝薇放的，结果话刚出口火焰就朝着刘腾蹿了过去，刘腾见状赶紧闪身躲避。

    “小人，偷袭一次不够还要再来一次，真是龌龊至极。”

    “不是，阁下请听我解释，这火焰真不是……”

    呼呼～，豹子话刚说到一半他背后的火焰又蹿了出去，这次的火焰比刚才的更快更猛，要不是刘腾反应及时估计已经被烧到了。

    “卑鄙小人，三番两次偷袭于我，给我死。”

    刘腾提枪怒喝一声径直冲向豹子跟老憨，豹子想跟对方解释自己是被逼跑过来的，但刘腾根本不给他说话的机会，三人眨眼间就战成了一团。

    看着他们交战的画面燕翎羽啧啧摇头：“哎呀呀，这挑拨离间的水平跟我有一拼，不亏是我媳妇儿，学的真快。”

    “这就是你引他们过来的目的吗。”这时韩凝薇从另一边飞了过来：“就凭这点人手根本威胁不到祝黎的亲卫队，除非再多几百个人，否则你引他们来完全没有意义。”

    “我当然知道这些人威胁不了黎二少爷了，让他们过来不过是个幌子而已，真正的杀招其实是我自己。”

    “你自己？”

    “对，我自己，荒蛇的秘密武器，超级无敌御剑术。”

    话音刚落燕翎羽便以指作剑朝远处一点，接着三百多道剑影齐刷刷掠向祝黎乘坐的飞舰，这么多剑影差不多是他当前实力的极限了，再多就很难自由操控了。

    “前面飞舰上的人是奥诺集团二公子祝黎，谁拿下他赏钱五……十亿。”

    燕翎羽躲在云层后面喊话点明了祝黎的身份，并且扬言要花五十亿捉拿他，这一下可把劫匪们惊呆了，奥诺集团的二公子居然值五十亿？

    “谁，是谁在那里说话。”听到有人悬赏五十亿捉拿自己祝黎瞬间脸色大变。

    “五十亿？奥诺集团的二公子值五十亿吗，我的天这也太多了吧。”

    “五十亿，嘶，有了这五十亿我就不用当劫匪了，祝黎在哪，给老子出来。”

    “前面的飞舰？那应该就是这艘了，五十亿爷爷来了。”

    在巨额赏金的诱惑下，劫匪们像打了鸡血一样疯狂扑向祝黎乘坐的战舰，他们完全没注意到喊五十亿的人是谁，因为现场实在太乱了，根本没法去找喊话的人在哪。

    “少爷小心，甲板上危险，你先回安全室休息。”刘腾隔空喊道。

    面对劫匪们的疯狂进攻祝黎赶紧让亲卫队回援，与此同时他打开了主舰的防护系统，一层湛蓝的能量罩把劫匪们全都阻隔在了外围。

    “有防护罩也没用，看看是你的能量多还是我的能量多。”燕翎羽悄悄动了动手指让三百多道剑影一起刺向防护罩，防护罩瞬间就被压的滋滋作响。

    “圣霄星渊诀，给我吸。”

    燕翎羽伸出一只手对着天上的太阳轻轻一握，接着一股巨大的能量注入他的体内，在这股能量的加持下剑影的威力瞬间大增。

    “媳妇儿，给我加点火，咱们联手把他的防护罩破了，不能给这些人思考的时间，把水搅浑我才能趁机摸鱼。”燕翎羽心急的道。

    闻言韩凝薇白了他一眼：“谁是你媳妇儿。”

    “行行，你不是我媳妇儿，我是你的驸马爷，这样行了吧”

    “你……哼。”韩凝薇娇嗔一声然后给剑影都覆盖上了火焰，在剑影和地沙真焰的双重夹击下很快防护罩就出现了裂纹。

    “黎二少爷这座驾不太行啊，看着非常豪华，结果就是个样子货，这才半分钟时间防护罩就要裂了，炼器师公会那边的主舰可是撑了很久的。”燕翎羽说道。

    “炼器师公会的那艘主舰是他们自己设计的，而且防护能力有专门加强过，祝黎的这艘是市面上的高端货，特点是配备了许多娱乐设施，但防护能力非常一般。”韩凝薇解释道。

    “哦，这样吗，许多娱乐设施，嗯，很复合纨绔富二代的喜好。”燕翎羽点了点头。

    轰，话音刚落一声巨响随之传来，主舰的防护罩碎了。

    “死，都给我死。”

    防护罩破碎的瞬间刘腾赶紧飞回到甲板上，身为亲卫队队长他决不能让祝黎被人掳走，否则自己也难逃一死。

    刘腾手持一杆长枪疯狂屠戮着冲来的劫匪，但不管他怎么杀劫匪的数量就是不见减少。

    “队长，鬼神寨的人也过来了，他们不劫其他舰了，全都跑过来想劫持少爷。”

    “什么！”听到属下的汇报刘腾心下一惊，都过来了，这可怎么办。

    远处燕翎羽运转隐天诀躲在云层里悄悄看戏，刚才他去附近交手最凶的几个地方转了一圈，然后现在所有人都知道了祝黎值五十亿。

    在巨额的赏金面前劫匪们疯狂冲向黎二少爷的座驾，他的亲卫队则全力抵挡着匪徒们的攻击，至于之前无端出现的几百道剑影，这会儿早就没人关心那是什么了。

    鬼神寨的人以为那些剑影是荒蛇的秘密武器，是他们专门用来捉拿“五十亿”的强力底牌，同样，黎二少爷也这么认为，而荒蛇的人却是一脸懵逼，他们现在脑子都是混的，怎么追杀我的剑影成了我的同党，难道这是鬼神寨兄弟们演的一出戏？目的是为了降低敌人的警惕性！！！        

