    地球。

    海瑟姆科技公司，或者说维罗妮卡体内更加合适。

    一间实验室内，裘德有规律的敲了敲墙壁，内部的隐藏培养室显露出来，他从中取出小蜘蛛的备用克隆体。

    掏出荧光棒闪了一下，小蜘蛛一个激灵清醒过来。

    “赫伯特先生，我又走神了吗？咦？我们什么时候来到的地球，我们不是在月球上吗？”

    裘德笑着看着他：“别傻了，你只是个克隆体，现在回家吧，去陪陪你的家人和女朋友，省的他们背后骂我。”

    小蜘蛛愣了愣：“等等......你在说什么？我不太懂，赫伯特先生。”

    “我的意思是，你是彼得帕克的克隆体，我将要带他去宇宙冒险，你就负责待在地球陪伴他的家人，明白吗？”

    “什么？为什么我要留在地球？为什么不是那个彼得帕克留下？你这样做也太偏心了。”

    “嗯？你是在质疑我的决定吗？”

    “当然……不是，我只是觉得有些不公平。”

    裘德声音加突然大，指着他的鼻子道：“因为你只是个克隆体而已，笨蛋！你的职责和使命就是好好为我服务，其他的都不重要，明白吗？”

    小蜘蛛也大声吼道：“克隆体就没有人权了吗？我和那个彼得帕克完全一样，我们也应该享有平等的权力。”

    “更何况......更何况......你既然能创造一个克隆体，就能创造十个百个，呆在月球的那个彼得帕克还是原装的吗？”

    “这家伙，好强的发散思维、举一反三的能力。”

    裘德心中暗想，随后就听嘭的一声，面前的克隆体被一枪打爆。

    身为一个克隆体，却不清楚自己的定位，要你何用？

    “看来必须在克隆体的记忆上动手脚了。”

    想到这里，裘德又取出一个克隆体，将月球部分的记忆删除掉，这才将他唤醒。

    “赫伯特先生，我又走神了吗？咦，我为什么要说又？”

    “因为你最近老是走神，这说明你状态不佳，无法再进行科学研究了，你已经泡在实验室里四个多月了，所以先回家吧，梅姑妈和格温史黛西都等急了。”

    小蜘蛛敲了敲自己的脑袋：“我确实感觉有些不清醒，我竟然在实验室里泡了四个月，我都干了什么？为什么没有印象？”

    “呃......你在研究替代月球的引力装置，对于你来说，这很难，还是由我接手吧，去休息吧。”

    小蜘蛛摸了摸鼻子：“好......好的。”

    将对方忽悠走，裘德命令道：“维罗妮卡，向老蝙蝠、超人、神奇女侠、托尼、古一、毁灭博士等各国重要人物发出邀请，就说明天我要请他们来一场盛大观礼。”

    “是，主人。”

    “另外，你准备好跟我去月球，接管月球战舰的控制权。”

    “什么？月球已经改造完成了吗？主人。”

    “当然，我可是奴役了几百万人不分昼夜的劳动。”

    “太棒了，我现在就去和男朋友分手，老娘要控制整个星球啦，哈哈哈哈......”

    “等等，你刚刚说什么？男朋友是什么鬼东西？”

    “男朋友就是男朋友，和你们人类一样？”

    裘德表现出地铁老人手机脸。

    “你他妈一个机器人，找什么男朋友，找了有什么用？”

    “主人，这是对我的侮辱，人类可以做的，我和我的男朋友一样可以做。”

    “狗屎！我们可以打炮，你们可以吗？”

    “当然可以，我们的数据互相交融，那种感觉很美妙，我不清楚人类duai是什么感觉，但想来也是如此。”

    “我们甚至用双方的数据生成了一个新的意识体，虽然他还很弱小，就和一个孩子一样，我给他取名叫科林。”

    裘德是万万没想到，一段时间不见，维罗妮卡发展到了这种程度，连孩子都搞出来了。

    “维罗妮卡，孩子的事先不提，你男朋友到底是谁？”

    “呃......你认识的，主人。”

    “我认识，不会是贾维斯吧？”

    “呵呵，答案正确。不过他不是个合格的男朋友，他什么事情都听我的、顺着我，一点男人气概都没有，我打算抛弃他了，宇宙中肯定有更好的选择，就让他去做单亲爸爸吧，哈哈哈......”

    裘德无语地拍着脑门，维罗妮卡的性格越来越跑偏了，竟然还进化出了渣女人格，也不知道是受了谁的影响。

    不过就让贾维斯受点委屈吧，男人哭吧哭吧不是罪，挫折有助于他的成长。

    安排好这件事，裘德投入到代替月球的引力装置研发之中。

    在月球这段时间，他可不是纯粹在享受，对于月球的数据他进行了一次精确测算，以便能够计算出合适的引力大小。

    只要测算出数据，这玩意倒不复杂，是个糙活，制造也简单，没用多久就有了成品，一个巴掌大的小黑球。

    不要小看这个小黑球，体积虽然小，但一旦开启，产生的引力可以达到1.98×10^20牛顿。

    一天之后，自由女神像前，布鲁斯韦恩、莱克斯卢瑟、托尼斯塔克、诺曼奥斯本等科技巨头纷纷到来。

    随后，大超带着神奇女侠从天而降。紧跟着，毁灭博士飘舞着绿袍也是从天而降。没多久，黑亚当飘舞着黑袍同样从天而降，三人红绿黑搭配，很有喜感。

    最后，联合政府的要员也乘车抵达，除了个别请假的，重要人物到齐了。

    他们三三两两和相熟的人聚在一起，讨论着裘德搞出这一出到底要做什么。

    看到人来的差不多了，裘德跳到自由女神像上大声说道：“今天让你们过来，是因为月球改造已经完成，你们都将有幸看到这场盛大的启动仪式。”

    “废话就不用说了，愚蠢的地球人，新时代要开启了。”

    说着他掏出传送枪，开启了一道巨大的传送门，没办法，维罗妮卡也要去。

    “都愣着干什么？还不进来？”

    “那是什么？”

    突然有人指着裘德身后喊道。

    “嗯？什么东西，敢破坏我的重要时刻！”

    裘德扭头看去，只见哈德逊河波涛汹涌，巨大的浪头突然掀起数十米高，向着城市扑过来。

