
“声东击西？那是什么意思？”

直到离开宴会厅，哈里还一直琢磨着罗恩的话，他知道，罗恩最后一个词应该是用中文说的，但可惜出于大英帝国傲慢的传统，他对这门语言一窍不通。

罗恩用英语又解释了一遍，但哈里依旧眉头紧皱：“可是，你刚才的动作太明显了，瓦伦丁的那个秘书明显已经看到了，你确定这样还有用？”

罗恩没有直接回答他，而是打开自己车里的中控，屏幕上显示出两个离得很近的小红点瓦伦丁的声音也同步传了回来。

哈里吃惊地吃大嘴巴，他还没有把追踪器的调频IP告诉给罗恩，他又是如何接收到信号的？

“别想了，这个不是你们的追踪器，而是我刚才放在两个科学家朋友身上的，我猜你和瓦伦丁的女秘书一样，把所有注意力都放在瓦伦丁身上了，对吧？”罗恩得意道。

“既然这样你……”

“为什么还要多此一举？”罗恩不等哈里把话问出来，就主动把他后半句话接了过来：“当然是为了让他放松警惕，你的那个接收器呢？”

哈里从衣服里摸出接收器递给罗恩，刚好一条野狗经过车子，罗恩眼疾手快，打开车门，一把掐着野狗的脖子拎了起来，野狗在罗恩手中剧烈挣扎。

“你这是做什么？”

罗恩在哈里眼中的形象经过刚才追踪器一节，已经变得高深莫测起来，哈里相信，罗恩绝不会仅仅为了虐待动物而做出如此举动。

罗恩也不解释，把哈里刚刚给他的接收器顺着狗嘴一塞，然后拎着野狗脖子又甩了两下，接着又扒开嘴巴，直到确定接收器已经被野狗吞下肚子，才把野狗放到地上。

在它屁股上轻轻一踢。

“汪！汪！”野狗凶恶地冲罗恩狂唳两声，见罗恩抬脚作势欲踢，马上把报仇大计抛到九霄云外，灰溜溜地顺着小巷子跑了。

“拜托，老头子，现在已经不是007电影里，那种特工随便上两个高科技，敌人就束手无策的时代了，”罗恩这才回过头，开始冲哈里解释。

哈里被罗恩这一声老头子叫得有点不爽，但并没有说什么，哈利今年已经47岁，在特工这个行业里，已经算是超龄特工，要不是王牌特工这个组织现在正处于青黄不接的关键时期，他早就该退休了。

叫一声老头子，倒也没什么问题。

“现在的反派们，比以前更加狡猾，甚至比我们这些正面人物更懂高科技，”罗恩说到这句话的时候，想了起了塞弗，她就是其中的典型：“所以你以为他们拿到追踪器后会怎么办？当然是顺着追踪器的信号源，进行反向追踪了。”

“需不需要我提醒你一句，这次你的对手不光是个脑子有病的恐怖分子，与此同时，还是加州理工毕业的，如今通讯行业巨头公局的实际掌门人？

我打赌，像追踪器这种小手段，在他手中最多五分钟就可以破解个干干净净。”

“那你怎么就能那么确定，瓦伦丁就一定会邀请你的两个科学家朋友回到他的住处呢？”哈里被罗恩冷嘲热讽搞得一阵气结，但还有点不服气。

“我当然可以确定，”罗恩自信地道：“因为他好像对年轻有为的科学家们有种格外的好感，所以一定会邀请我朋友和我弟弟那样的杰出的科学家们参加他所谓的大计划，之前被爆掉脑袋的阿诺德教授就是明证。”

罗恩的理由让哈里无从反驳，实际上，经罗恩这么一解释，他才注意到之前自己一直忽略掉的细节。

随着他对瓦伦丁势力的深入调查，他发现各国权贵人士开始无缘无故失踪的事件越来越多，所以将主要精力集中在这个问题上，却忽略了各国科学家们，其实也开始出现偶尔的失踪现象。

“你们两个人的观点真是太精彩了，我很诚挚地邀请你们两位来我家里坐坐，你们愿意吗？在那里，我会为你们另外准备一顿可口的大餐，我们边吃，边继续聊刚才的话题怎么样？”

正在这时，仿佛是为了佐证罗恩的话一样，罗恩接收器里传来瓦伦丁的邀请，霍华德和拉杰什简直快要乐坏了，连忙答应。

罗恩看到，地图上的两个小红点开始往停车场移动，罗恩得意一笑：“怎么样？一切跟我说的一样吧？”

这下哈里真的服了：“那我们怎么办？一会儿追上去？”

“不急，我的追踪器刚好比你们的更先进一点，只要他们不离开洛杉矶，我都能锁定他们的位置，不过在此之前，我们还有一场好戏要看，千万不能错过了。”

好戏？什么好戏？

哈里很想问，但出于一名绅士的矜持，他还是很好的压下了自己的好奇心，当然，更重要的一个原因则是他不想让罗恩更加得意。

就这样，两人在车子中沉默一会儿后，瓦伦丁的车队从他们面前驶过，而就在车子离开后，哈里看到一直陪在瓦伦丁身边的那个美女秘书一个人拿着一部仪器，在停车场上来回走来走去，时不时露出若有所思的表情。

“他在干什么？”哈里终究还是问出了口。

“接着看，马上就会有好戏发生。”

罗恩没有回答，而是向着女秘书的方向一指，女秘书突然露出狂喜的表情，向着一个方向狂奔过去，速度快得不可思议。

直到她跑过罗恩车子旁边，罗恩才看见这女人竟然没有双脚！

取而代之的则是一双类快于跳跳鞋一样的特殊机械。

“这女人还真对自己狠得下心。”罗恩吐槽道。

“你到底要让我看什么？”

“就是那个！”罗恩脸上一喜，向窗外一指，因为他们在车里一直关着灯，没有发动车子，再加上特制车贴，刚才女秘书经过他们时没有发现任何异状，而他们却可以从车里把外面看得清清楚楚。

只见女秘书快跑几步，突然一扑，钻进一部车子下面，然后一头雾从地拎着一只小狗爬了出来。

那小狗正是刚刚被罗恩喂下追踪器的那只野狗。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="70606300"  chaptername="第311章  追踪与反追踪">加入书签</a>
</div>
