    回到滨海，江浩也开始忙碌起来，和周欣妍一起处理公司事务，很多事情必须他亲自拍板拿主意。

    工作间隙，江浩对拍摄电影的事情又做了一番调整，这次‘兽血沸腾’世界的经历，让他对那个世界的情况变得更加丰满，又找出很多不错的点。

    让小欣制作出一版动画版‘兽血沸腾’，主要看成片效果，需要调整的地方直接改动，这天正在忙碌时，脑海里忽然传来一声系统提示音。

    “叮~有客户下达新任务，请问收集员是否接单？”

    江浩精神一震，命令打开系统面板，上面出现新的系统任务。

    “有客户看了电影《死侍》，感触颇深，很喜欢死侍那种贱贱的魅力，对收集员下单。”

    “客户留言：其实贱贱有着一颗无比善良的心，梦想成为一名超级英雄，为正义出力，他想要加入X战警，还给妇联写信想要加入，可却被钢铁侠无情拒绝，这让他很伤心，贱贱经常被人误解，受尽委屈，没什么朋友，其实是一个可怜人。”

    “客户要求：帮助死侍完成最大心愿，加入X战警和复联，同时收集10000点正义值。”

    “任务说明：本次任务不设置上线，收集10000点正义值即为完成任务，可随时回归，收集分值越多奖励越丰厚。”

    江浩有些惊讶，没想到这次任务是让自己改变死侍的轨迹？

    死侍是谁？

    他是漫威宇宙中一个很特别的存在，被定位为反英雄，嘴炮无敌，污破天际，行事血腥暴力，还常常打破第四面墙吐槽观众，粉丝赠外号“宇宙至贱风骚无敌”，简称小贱贱。

    死侍原本是一名身经百战的雇佣兵，精通搏击、剑术、枪法、狙击、爆破等技术，为了治愈身上的癌症，加入X武器计划，被注入金刚狼基因，为了逼出超能力，被摧残了几年时间，各种折磨最后终于获得能力，得到近乎不死的恢复再生能力，得以延续生命。

    代价是他的容貌被毁，还换上了严重的精神分裂。

    小贱贱是漫威世界第一嘴炮，有着超人的耐力、智力、反射和灵活度，剑术和枪法非常好，还有一个能力，就是对读心术免疫。

    为什么免疫？因为他是神经病啊，哈哈。

    其实死侍并非真的不死，他除了拥有超强的再生能力外，另一个不死的原因是这家伙绿了灭霸，受到灭霸诅咒，让他永远不死。

    小贱贱可怜吗？

    或许是吧。

    得了癌症后想要活命，被当做试验体备受折磨，还毁了容。

    说他丑，其实漫威里比他丑的多得是。

    小贱贱为什么不受英雄们待见，主要是他个人主义思想张扬，对敌人过于狠辣，遭受传统道德价值体系和人们对理想信念的质疑。

    X战警和复联建立的初衷是‘守护’，死侍因为性格原因，做事有些激进，而小贱贱更喜欢直接‘毁灭’那些坏人。

    还有就是他那张嘴太毒了，电影里，无数人吐槽过他的那张嘴。

    关掉系统面板，江浩琢磨起如果自己进入这个世界，又要如何行事？

    说实话，其实他很赞成死侍的做法，有些人太圣母，敌人不应该毁灭吗？难道还留着过年，等他们恢复过来，再给你制造更大的麻烦，周而复始简直自虐。

    还有就是，江浩知道，漫威世界非常危险，能毁灭宇宙，毁灭地球的家伙比比皆是，自己穿越过去，比如灭霸打个响指之类的，一个不小心没准就会被人干掉。

    “小欣，找出所有漫威影视作品，还有漫画以及评论分析文章，对了，网友文章也收集。”

    有时候网友的分析比专家还靠谱。

    知己知彼是保命的先决条件。

    “收[无名小说 www.wmxs.info]到！”

    刷刷刷，

    屏幕上出现一连串的图标，

    《死侍1》、《死侍2》。

    《蜘蛛侠》系列、《钢铁侠》系列、《无敌浩克》、《雷神》系列、《美国队长》系列、《复仇者联盟1234》系列、《银河护卫队》、《蚁人》、《奇异博士》、《黑豹》《X战警》、《金刚狼》、《惩罚者》、《神奇四侠》、《灵魂战车》、《刀锋战士》...。

    此外还有电视剧，什么《神盾局特工》、《X战警:军团》之类的。

    漫画就更多了，漫威漫画公司创建于1939年，80年间，创造出无数漫画作品，据说叫得上号的漫威英雄角色就有8000多个，这绝对是一个恐怖的数字，所以才有漫威宇宙一说。

    江浩发现，这真是一个庞大的工作，没办法，看吧。

    就这样，江浩一头扎进漫威世界，看电影，看剧集，看漫画，看分析，时间一晃两个月过去。

    春暖花开好时节。

    这两月时间，浩然公司做了几项大动作，银行系统和政府网站工作全面铺开，运行良好，之后的事情就是维护和收钱。

    超算大楼，又有一台超算安装完毕，小欣的运算能力再次增加。

    浩然集团一口气收购国内三家全息影像技术公司进行整合，最后成立了一家全资子公司，“浩然科技全息影像技术公司”，现在的浩然全息，技术能力可以说是国内当之无愧的第一。

    经过大量协商工作，浩然科技与百度、阿里、腾讯、博世、滴滴、上汽、吉利等几家公司合作，成立了一家新的自动驾驶技术公司，共同研究开发汽车自动驾驶技术。

    这天上午，和周欣妍来到公司，进到超算办公室，看看屏幕上那些图标，江浩觉得自己差不多可以穿越了，虽然不说所有都看了，可是关于死侍的部分，他全都看过了，其他英雄的内容也看了个大概，他现在掌握的资料，比任何一个漫威英雄知道的都多。

    而且自己进入的那个世界，并不是一成不变的，穿越理论说过，任何一个微小的改变，都会让整个世界变得面目全非。

    现在他已经掌握了基本情况，剩下的，就交给命运女神和智慧女神吧。

    “打开系统面板。”

    一道蓝色光幕出现在眼前。

    深吸一口气，江浩在‘接受任务’按钮上重重点了下去。

    刷~！

    超算室内人影消失。

    下一瞬，江浩出现在一个漆黑的空间，周围弥漫着浓郁的死亡气息，这一刻，江浩只以为自己来到了地狱。

    嗡~！

    一堆记忆信息涌入江浩大脑，让他知道了自己现在的情况，他穿越成了韦德·温斯顿·威尔逊，也就是死侍。

    而现在的他，已经觉醒超级恢复能力，当然，他也毁容了，此刻正在实验基地进行极限实验，遭受无尽的折磨，他觉醒的是超强自愈能力，和金刚狼一样，这里的大BOSS想要看看，他究竟能承受到什么程度。

    还有就是，看看能否在他身上找到长生的秘密，毕竟金刚狼就活了将近200岁，参加过美国南北战争、一战、二战和越南战争。

    而现在的韦德，死了。

    被勒住颈部窒息而死，死后来到这个地方。

    江浩心里我艹艹艹艹艹了一句，不会自己什么也没做，就直接被game over了吧，这样安排可就太操蛋了。

    忽然，

    江浩感觉背后一凉，第六感告诉他，他背后有人在注视，猛地转身，就看到黑暗中，一个穿着斗篷的骷髅架子走出来，骷髅的眼眶里有两团幽火，很是骇人。

    骷髅微微侧着头，饶有兴趣的打量江浩，牙齿上下开合，发出一阵悠冷的女声，“奇怪，为什么你明明没有死，我却可以看到你。”

    听到这句话，江浩忽然想道一个人，死亡女神。

    死亡女神是漫威宇宙五大神明之一，她掌管整个宇宙的死亡，可以杀死和复活宇宙中几乎所有的生物，宇宙中已知的生命体在死亡后，其灵魂全部属于死亡女神掌管。

    灭霸为什么诅咒死侍永远不死，就是因为他喜欢死亡女神。

    灭霸之所以要弄无限手套，要杀掉宇宙一半生命，就是为了讨好死亡女神。

    死侍这家伙因为总是濒临死亡，经常见到死亡女神，因为嘴贱好色，挑斗死亡女神渐渐对他起了兴趣。

    灭霸知道后非常生气，原本想要杀了死侍，可是他又想到，如果死侍一死，就真的和死亡女神在一起了，所以他就诅咒死侍永远不死，断了他泡死亡女神的念想。

    超强恢复能力和灭霸不死诅咒，造成了死侍不死的能力，所以虽然他得到的是金刚狼基因能力，却比金刚狼还要强。

