    轩孔明的话引起了姜小白的警觉。

    凡俗中普通人怎么可能做出这样的食物，又不是食神流落街头最后隐藏某书院食堂的戏码。

    姜小白刚想问个清楚，只见轩孔明抬头招手，招呼他的朋友过来。

    一个身形健硕的青年，身高估计能有一米九左右端着两份饭菜走了过来。

    轩孔明身高一米八二在普通师生中也算出类拔萃了，但在他身边只能算个弟弟。

    “这位是跟我一样新来的吕老师，我们是大学同学，他现在在书院教体育。”

    轩孔明向姜小白介绍：“吕老师的名字很有意思，叫吕树，天不生我吕小树，贱道万古如长夜的吕树。就是同名哈，跟那小说没关系。”

    “饿死了，先吃饭。”吕树打了个招呼埋头就吃。

    “听说了吗，大一新生中有个女孩是苗族的，养了只很有意思的小鸟，据说苗族姑娘还能养蛊。”

    轩孔明主动扯开话题，见姜小白没有反应，掏出手机放在餐桌上：“上次没能加上微讯，这次加一下！”

    姜小白猛的抬起头看向食堂打菜的方向，他感应到了那股熟悉的感觉。

    天鬼就在那个方向。

    轩孔明顺着姜小白的目光所向，若有所思。

    旁边餐桌上还有高年级女生在安利食堂的饭菜：“你吃吃这个豆腐，可好吃了。新来的厨师真怪，荤菜一个都不会烧，素菜每一个都烧得很好吃。”

    打菜窗口一个光头大汉正提着装满菜的铁桶出来。

    需要两个普通人抬的铁桶被他轻松地放在一边，看样子还有余力。

    大汉探出那颗锃亮的脑袋对着学生人群喊道：“排队啊，不排队不给打饭。”

    一般食堂都配有“传奇”的打菜阿姨，厨师很少亲自来打菜，这个光头厨师有些例外。

    姜小白本就对光头没有好感，首先就将他列为头号嫌疑目标。

    一个刚打完饭菜的男同学，尖嘴猴腮的目光四处转悠，最后跑了一小段路来到了一桌女生后面，眼珠子还滴溜溜地转颇有可疑之处。

    他的注意力全部在那桌女生身上，找的位置看也不看就一屁股坐下。

    “哎呦！”凳子面滑落，他的屁股上的裤子被凳子下面钢柱撕开，带着黄斑的白内裤渗出血迹来。

    “啧，肛裂了呀。”

    姜小白感叹了一句，要是天鬼这么搞笑他都不用担心了，男同学的嫌疑瞬间降到了最低。

    推着垃圾车路过的保洁大妈，把同学们吃剩下的残羹剩饭统统倒进垃圾桶。

    可是怎么几个空着的饮料瓶也一并倒在了同一个垃圾桶里，厨余垃圾和可回收垃圾要分类啊大妈。

    身为保洁大妈不会垃圾分类，姜小白觉得这个大妈也有可疑。

    再远处，苗族少女舒十和一群女同学有说有笑，关系似乎很融洽。

    但她身边的一个女生在看苗族少女的眼神里，有惧怕有妒忌甚至有些怨毒。

    舒十倒没有可疑之处，但她的这个女同学不符合和谐社会同学之间和睦相处的原则，也挺可疑的。

    还有眼前这位……

    不是轩孔明，是轩孔明旁边这位吕树老师。

    就这会功夫你好像又去打了三次还是四次饭了，饿死鬼投胎么？

    姜小白觉得那句“天不生我吕小树，贱道万古如长夜”得改成“天不生你吕大树，饭道万古如长夜”了。

    或许天鬼在自己的世界里没吃过这么好吃的饭菜？

    轩孔明目光灼灼地看着姜小白：“你刚才四处观察的样子，好像侦探啊。”

    光头厨师回后厨去了。

    肛裂的男生捂着屁股走了，眼神中放着光似乎发现了新的好玩的方法。

    保洁大妈推着垃圾车也走出了食堂。

    苗族少女舒十和女同学们嘻嘻哈哈地离开了食堂，旁边的女孩也跟着出去了。

    一切又恢复了平静，姜小白刚才那股强烈的想要吞噬东西的饥饿感也消失了。

    姜小白决定找个嫌疑目标跟上去。

    后厨有个光头他暂时不怎么想去，所以选择跟踪舒十身边的那个女同学。

    轩孔明手上握着手机，看着姜小白离去的背影，长叹了一口气：“得，又没加上微讯。”

    舒十和同学们说说笑笑地往寝室走去，那名女同学找了个借口离开了人群。

    姜小白跟在她身后来到教学楼一个僻静的地方。

    女同学在打电话：“哥，我被人欺负了。”

    女孩应该是和舒十闹过矛盾，但普通女孩哪会是修仙者的对手，估计是被舒十狠狠地修理了一通，正找人诉苦。

    “什么，谁敢欺负你，你等着，我把菜刀磨一下就赶来砍死她！”

    电话那头是个暴脾气。

    “阿哥，就是同学之间闹矛盾，用不着这么凶残。”

    “凶什么残什么，敢欺负我妹当我甬城一霸不存在是不是，等会啊我把咱爸也叫上。”

    女孩是真的被电话那头的哥哥吓到了。

    “哥，哥，你别吓唬我，是我的错，是我故意刁难她，别，别叫爸……

    “哥，你太坏了，我真被吓到了，哪有动不动就说要砍人的，就知道欺负我，我告诉嫂子去。

    “嗯，不生气了，本来就是我不对在先，其实她人蛮好的，就是有只小鸟很凶。”

    “知道了，我会处理好同学之间的关系的，挂了啊。”

    女孩拍拍并不高耸的胸部还有些后怕，但眉宇之间原本的郁结之气已经消失不见了。

    她哥哥反其道而行之，一开口就要来学校砍人，从小到大都没看过哥哥打架的她真被吓到了。

    所幸她有个好哥哥，用特别的方法三两下就开导了她。

    这只不过是女孩们之间的小矛盾，姜小白排除了这个女孩的嫌疑。

    现在嫌疑最大的就是那个光头厨师。

    等姜小白再次赶回书院食堂的时候，已经不见了光头厨师，姜小白施展遁术到了后厨也不见他的人影。

    “去哪里了？”

    姜小白没在食堂找到光头厨师，出来后却在女生寝室楼下看到了轩孔明和舒十。

    “他俩怎么扯到一起了？”

    姜小白觉得这个轩孔明很不正经，好好的生活老师到处跑，现在居然还和一个大一新生扯到了一起。

    书院不是绝对禁止老师和学生之间往来过分亲密的么。

