    【智能战车】继续潜行了一天，在探查范围内出现了一座巨大的岛屿。

    岛屿上矗立着一座座黑色的山峰，山峰上迷雾缭绕，看上去诡异且又神秘。

    从飞羽族人那里得到的消息，这座岛屿就是大元岛。

    “苏义，大元岛到了。”【智能战车】提醒道。

    “终于到了。”苏义长舒一口气，接着问道：“有没有发现元子墨和飞羽族人？”

    元子墨被飞羽族人带来了大元岛，如果条件允许的话，他打算先动手将元子墨营救下来。

    “确实发现了一架飞行器停靠在了岛屿上，而且上面也的确有一名矮族人。”【智能战车】回道。

    “差不多就是元子墨了。”苏义神情一动。

    【智能战车】忽然说道：“苏义，你最好先不要动手。”

    “怎么了？”苏义眉头一皱。

    之前得到的情报，元子墨是被一名通神境七重的飞羽族人带到了这里。

    莫非对方又增加了人手？

    【智能战车】解释道：“对方一共有三人，除了那名通神境七重的飞羽族人之外，还有一名通神境七重和一名通神境三重的夜魔族人。”

    “夜魔族？”苏义轻咦了一声。

    怎么哪里都能见到夜魔族？

    上次在绿龟族大陆的时候，就和夜魔族人厮杀了几场，差点被困在绿龟族大陆了。

    【智能战车】说道：“飞羽族和绿龟族都是夜魔族的附属势力，夜魔族人出现在这里是一件很正常的事情。”

    “麻烦了。”苏义叹了口气，脸色也变得凝重了许多。

    以他的实力，只能对付一名通神境七重武者。面对两个的话，肯定是不行的。

    营救元子墨的难度无疑增加了一大截。

    正面硬钢的话，肯定是不行了，必须想其他的办法。

    就在苏义陷入沉思之际，【智能战车】再次开口，“苏义，那个通神境三重的夜魔族人还是咱们的老朋友呢。”

    “嗯？”苏义眉头一挑，“是谁？”

    【智能战车】笑着说道：“就是当时和于元武在一起的那个家伙。”

    “原来是这个老东西！”苏义的眼神阴冷了许多。

    当时在抓捕于元武的时候，因为急着返回蓝星，就饶了这家伙一命。

    不曾想又在飞羽族大陆碰上了，也可算是冤家路窄了。

    有机会的话，一定要将此人干掉此行。

    “苏义，咱们怎么办？就在这等着吗？”【智能战车】询问道。

    苏义沉吟了一下，说道：“暂时按兵不动，等进入了无尽深渊，再找机会下手。”

    两名夜魔族人肯定也是为了进入无尽深渊而来，那他们的目的是什么？

    苏义对此很感兴趣。

    另外，在外边也不好动手。无尽深渊里面危机重重，进入其中或许会有出手的机会。

    “那好吧。”【智能战车】不在多说了。

    后面，他们便耐心的等待起来。

    时间一晃，一个小时过去了。

    这时，【智能战车】忽然提醒道：“苏义，他们在一座山峰脚下打开了一条通道，全都进入通道里了。”

