    张天元对这个意见没有异议，直接道：“理论研究的事，就让科学家们来忙活吧。”

    其他各个时空也纷纷点头，“对于这件事，我们也会推举人选，到时候让各个时空的团队相互讨论吧。”

    把高维人类的事情放下，众人再次回到现实。

    “7号时空的饥荒……”

    张天元看了眼众人：“最新的粮食统计结果怎么样？”

    周老淡定地说道：“我们现在还有两年多的口粮，如果有必要的话，还是可以拿出半年或者一年口粮出来的。”

    张天元知道，这个口粮的标准是按整个时空来算的。

    对于70亿人来说，只有两年多的粮食，其实已经很危险了。

    所以张天元没有马上表态。

    童文石思索了一下，也说道：“可以在我们时空深挖一下，应该还是能找到不少储藏物资的。”

    张天元又是点点头，传奇时空的人类消亡得太快，的确有很多东西都来不及动，而且那边现在距离末日才三年多的时间，大部分东西其实还是可以用的。

    问题是那边有KV病毒……

    这样传奇时空的物资运输前首先得严格消毒，而且星际时空所有人都接种KV疫苗，只有做到这两个条件，星际时空才有可能接收这些物资。

    但哪怕做到这两个条件了，也很难说KV病毒会不会污染星际时空。

    本来就被枯萎病所困扰了，再加上一个KV病毒泛滥，以后新生儿出生都困难，那简直是要了星际时空的老命。

    这也是之前互救会从来没想过传奇时空这些物资的原因。

    一个不留神，援助就变投毒了。

    没到万不得已，不能冒这个险。

    至于流浪时空。

    孙德义清了清嗓子说：“我们的蚯蚓干还有很多，不管是赠送一批还是交易都没有问题。”

    张天元听了，开口道：“就麻烦孙会长了，我想这总比没有要好。”

    孙德义点点头：“我回去之后会做出应对的，数量至少能够供应五亿人食用半年了。”

    如果后天时空的北美把欠债给还了的话，那他们剩下的蚯蚓干会更多，他们时空现在正处于近二十年来难得的“消费升级”阶段……

    张天元看了看剩下的三个时空。

    环太时空就不用说了，供应一个后天时空已经把他们抽干了，而且他们跟其他时空不一样，在这个时空里市场和经济还是保持着相对正常的运行。

    这就导致宁季华对资源的掌控力度远远比不上其他时空，所以现在想要从环太时空获得更多的粮食，那就得遵循市场的规则来做事，用足够多的钱来换粮食。

    哪怕是互救会也一样。

    至于芬奇时空嘛。

    流浪牌蚯蚓干的主要进口方还有必要说什么吗？

    后天时空也是，他们面临着给环太时空还债的压力，还要给不确定的未来存好储备粮，在这件事上根本帮不上什么忙。

    张天元打开系统面板，翻到仓库的页面，看着上面的粮食储备数量沉思了好一会儿：

    “进入7号时空，与当地接触之后，视情况的需要，我们到时候将主要使用3号时空以及总部的粮食储备缓解当地的饥荒，1号和2号时空的储备在极紧急的情况下再考虑动用。”

    时空仓库里主要是1号时空存的粮食，里面有一部分是给总部的租金。

    众人都点头表示没有意见。

    接下来张天元跟各个时空又讨论了好一会儿，然后才将众人送了回去。

    回去之后，各个时空也没有闲着。

    所有人都马上召集了自己时空的物理学家，开始了高维人类对低维时空干涉可能的大探讨。

    哪怕是芬奇时空和大灾刚过的后天时空也不例外。

    张天元还将各个时空的顶尖物理学家送到了环太时空，在那边安心讨论。

    在这个过程中，张天元顺道也打开了星际时空的时空隧道，让两边的时间同步。

    只不过他并没有进入星际时空，也没有往那边派遣任何的探测器。

    隔着一个时空，那边的高维人类哪怕再神通广大，应该也影响不到他这里。

    这一切做完，在柯进军那边也传来了新的消息。

    “对于其他服务器的情况，我们现在已经掌握了一些信息。”

    再次站在沙盘前面，柯进军手里拿着遥控，控制着沙盘不断变化。

    “首先，在我们的西边，昨天我们的高空侦察机已经发现了他们的飞机。”

    跟随他的声音，沙盘的西边大海出现红点，然后一张高空侦察机拍摄的照片出现在眼前。

    那是一张俯视图，三架木质螺旋桨飞机正飞行在大海上。

    款式跟一战时的经典款差不多。

    柯进军稍微点了下，它们便哼哧哼哧地向着东方飞去。

    “从这个飞机的情况，我们可以断定，在我们西边的势力，整体工业水平还处在20世纪初，哪怕算上玩家带来的影响，它的尖端技术水平也不可能超过四十年代。”

    张天元点点头，觉得没必要询问这个判断的依据了。

    木头飞机已经说明一切了。

    总不可能这架飞机上面架着一门激光炮吧？

    而且接下来柯进军主动排除了这个可能。

    因为在跟踪观察了一段距离之后，侦察机旁边伴飞的战机从高空出手，将三架飞机轻松解决掉了……

    唯一让人惊奇的就是，三架飞机里居然有一个飞行员启动了弹射座椅，坐着降落伞晃悠悠地飘了下去。

    只可惜，他才落入海面，“海王类”的大嘴就把他一口吞了下去。

    “西边的情况不足为虑，北边的发现倒是更有趣一些。”

    张天元的视线跟着柯进军的话转到北边。

    “昨天我们的雷达发现了北边有一个机群接近，它们靠得最近的时候，距离服务器边界只有十公里。”

    “从这群战机的速度来看，已经接近音速，甚至不排除超音速的可能。”

    张天元认真了点。

    超音速的飞机可比木头飞机威胁大多了。

    虽然这种程度对互救会来说还是不够看的。

    柯进军的话还没说完。

    “除了超音速的机群外，我们的雷达还探测到了一个有意思的东西。”

    画面上出现当时的雷达记录，上面显示当时有一个物体从北边高速冲来，然后在距离边界还有至少一千公里的时候，分裂成了两个目标。

    其中一个大目标开始坠落，一个小目标则是掉头向着更北边的方向飞速返回了。

    “我们推测这个目标是一枚分级火箭，它很可能来自更北边的区域，它上面应该带着各种侦察仪器。”

    “这枚火箭的目标应该就是为了探测我们北边的邻居，它从发射场出发，一路向南，进入我们北边的服务器，然后一路收集信息，等到第一级火箭燃料耗尽，就启动二级火箭将侦察器送回去。”

    “根据我们的观测，直到它消失在我们的探测范围为止，北边都没有对这枚子级火箭做出有效拦截。”

    柯进军笑着说：“这种侦察方式在这个特殊的时空也不失为一种好方法，轻轻松松就可以试探出对方的科技水平，失败了也不会有损失。”

    张天元也道：“这样看来，我们北边的邻居应该暂时没心思到我们这里来作客了。”

    “他们现在估计已经陷入恐慌之中了，那枚火箭他们是尝试过拦截的，只不过没一次成功的。”

    “东边的情况怎么样？”

    “这边的情况最有趣，”柯进军在全息沙盘上调出资料：“一支联合的海军舰队正在向我们驶来。”

    出现在张天元面前的，是三十多艘舰船。

    柯进军继续介绍：“这里面有航母，有战列舰，有运输舰，也有补给舰……是一支相当齐全的舰队。”

    “最有意思的是他们的运输舰。”

    柯进军放大图片，十余架怪模怪样的巨大机器就捆在宽大的甲板上。

    “这是机甲？！”张天元有些惊讶，虽然跟环太时空不同，这些机器人更接近兽形或者干脆就是畸形，但确实是机甲没错。

    柯进军点头：“的确是机甲无误，而且这是可以在水里作战的机甲，侦察机亲眼看到有人驾驶着其中一架下海作战。”

    “而且它成功在海里猎杀了一头怪物。”

    调出图片，张天元看见那是一头比机甲体型还大两倍的怪物，大约有个二三十米的样子。

    “有点意思！”张天元摸着下巴，成功被勾起了兴趣。

    “他们的技术水平评估怎么样？”

    柯进军道：“不好说，有点先进又有点落后的样子。”

    随后他详细说来，张天元也很快明白了他为什么这样说。

    要说这些人先进吧，他们有钢铁巨舰，也有机甲这种环太时空玩的高端技术。

    但要说他们落后嘛，高空侦察机就在他们头顶上跟了这么久，他们一点警觉都没有，侦察能力或者说雷达技术明显是个大短板。

    “所以我们推测，这些机甲可能跟之前真子主任说过的新型材料有关，他们可能是在特殊材料的研究上有了意料之外的进展，由此带动了技术的畸形进步。”

    对于这个说法，张天元觉得合理。

    “而且按这个情况来看的话，其他势力应该也在新型材料的应用上有自己的经验。”

    互救会是因为一直把主要精力放在各个时空，所以才忽视了游戏世界。

    而其他玩家则不然，他们一直在游戏世界里发展，对游戏材料的了解和研究肯定比互救会要多得多。

    而且其他玩家肯定也有应付那些大海怪的方法，这样一想很可能也跟这些特殊材料有所挂钩。

    张天元看着全息沙盘里正在行驶中的舰队，忽然说道：“他们这些机甲和舰船，会不会使用了新型材料？”

    “很大可能。”柯进军淡淡说道。

    “那就试一试吧——”

    “解决掉他们！”

    ……

    波涛起伏的海面上。

    悬挂着不同旗帜的两支舰队正在夜色中向西行驶，茫茫大海一片漆黑，除了星光外，便只有舰队周边还有一点光芒。

    巨大的海浪拍击在巨舰上，浪花甚至涌上甲板，被捆在甲板上的机甲都被打湿了半边身体。

    “看这个起伏，我们现在已经快要到达边界了，机甲部队准备下海应战，我们要一股作气，直接冲过边界线！”

    “只要冲过前方的边界，突破怪物的封锁，就是一个美丽的新世界，那里有甘甜的蜜，有遍地的黄金，有数不尽的女人，那里拥有着一切！”

    “天降的神明，神圣而伟大的霍华德陛下正在注视着我们！”

    被舰上长官们打了鸡血的人造人士兵们都跟打了鸡血一样。

    机甲驾驶员吼叫着爬上机甲的驾驶舱，不一会儿便启动了机甲，运行的指示灯亮起，然后甲板上便出现一只又一只畸形的钢铁怪物。

    有用六条腿站立的章鱼，有八只脚还带着一条鱼尾巴的八眼蜘蛛，还有一条硕长无比，却浑身是刺的毒蛇……

    所有机甲都做好了准备，只等抵达边界，海底下的怪物现身，他们便会冲下去。

    能不能顺利杀死怪兽暂且不说，但至少能拖住怪兽，让舰队顺利通过边界。

    这样帝国在另一个服务器就有了桥头堡，只要再打开一片根据地，建起第一个机场……

    先投送兵力，然后再建立殖民地的体系已经在所有士兵心里扎根。

    就在上到舰队指挥官，下到舰船大头兵都在畅想着帝国的美好未来时，航母上的雷达兵突然发现了有哪里不对。

    “有……有什么东西正在向我们高速飞来！”

    “什么？”

    舰队指挥官飞速转头：“是飞机吗？”

    “不对，速度太快了！”

    “至少五倍的音速！”

    指挥官心跳都慢了一拍：“目标还有多久会抵达我们周边？”

    “十……”

    “十分钟吗？”指挥官第一时间冒出这个想法，但电光火石之间，他又隐隐觉得这好像有哪里不对。

    就在这时，他听到雷达兵的声音压根没停——

    “九、八、七……”

    ？？？

    指挥室之外，士兵们抬起头望着夜空。

    “天上好多流星啊……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    除了又被热水稍微烫一下，今天没发生什么倒霉事了，可喜可贺

