

　　    “呵呵！我还真的没有听说过什么杰哥！买卖就是图个你情我愿的事情，我不想卖，就不卖！”陈默说道，并且有些冷冷的说道：“另外，说话小心些，我这里还是很干净的，别用口臭弄脏了我的地方！”
　　
　　    “我~艹！小子你找打是不是？”刚才说话的小弟，听到陈默说自己口臭，一下子就变得有些恼羞成怒的说道。
　　
　　    “呵呵！”陈默除了呵呵还能说什么？对于这些家伙，如果不行就直接怼就是了！反正他们要是找事情，自然将人打回去，他现在可不是什么怕事情的人。
　　
　　    要不是害怕麻烦，他刚才就会将这些人给让到自己的院子里，早在门口的时候就不会让他们进来！
　　
　　    “mmp!你小子是想挨打是吧，看着我们杰哥过来好心好意的说出钱，让你转让，你他么的还轴上了？”另外一个小弟说道。
　　
　　    “行了，既然不愿意，也就算了！”王杰挥手将手下的话给打住人，并且伸手掏出一张名片，递给陈默。
　　
　　    对陈默说道：“这样，这是我的名片，既然你现在不想转让，但是我又非常喜欢你这里。所以这个名片你先保留着，要是有转让的想法，就电话联系我，一切都好说！”
　　
　　    王杰说的这话，其实他心中已经有些生气了。但是却并没有在当场发作，只是将自己名片给了陈默。至于后面，他就会用些手段了。
　　
　　    拿钱过来，却没有收到自己预想的结果，那么就要通过一些手段来弄到手中了。当然，他是王家世家的子弟，一些下三滥的手段还不至于，不过一些外盘手段，就不好说了！
　　
　　    反正后面就看谁的后台硬了，至于说陈默一个农民有没有后台，那就不是王杰考虑的。既然抱着一块金元宝，行走在闹市中，却没有保住这块金元宝的实力，那么被别人夺取，也是活该！
　　
　　    而且王杰及时打算夺取这块金元宝，他也会给钱的，不过再不会给这么多了，至于说多少，那就要看以后的心情了！
　　
　　    看了看陈默，然后就潇洒的转身离开，一帮小弟直接在嘴里哼哼着：
　　
　　    “哼哼！”
　　
　　    “你小子等着！”
　　
　　    “以后识相些！幸亏我们老大心好！”
　　
　　    “有眼无珠的家伙！”
　　
　　    “小子，你给我看着，到时候有你哭的时候！”
　　
　　    …………
　　
　　    陈默没有说一句话，只是那么看着这些人走出去，然后转身就将大门给关了。至于说他们说自己一些或者骂自己一些的事情，到不至于将他给弄得火大。
　　
　　    只要不涉及底线，那么陈默也就不太在意。但是一旦超过陈默的心里底线，直接就会怼过去！
　　
　　    …………
　　
　　    但是陈默想这样就算了，但是王杰不会这么想，他手下的那帮小弟不会这么想。
　　
　　    王杰本来的想法是，如果在这里逞强，纠结一些人将陈默打一顿或者怎么地，也不能解决问题。再说了，做生意么，靠的是头脑，只要想好的计划，就去执行就成。
　　
　　    这是他老妈给他交的东西，他也是在一直执行中。现在陈默的地方他看上了，出手直接抢夺，还真的先不出什么。而且现在网络上这么发达的咨询，万一被曝光了就不好。
　　
　　    还是回去后找找关系，然后通过白的黑的一起走，就不相信将陈默不能逼~迫住。也是因为王杰看到资料上的东西，在这里如果闹的不是很好的话，绝对有人会出面制止。
　　
　　    因为住在这里的老头老太太还是有些权势的，如果被他们给知道了的话，可能事情的发展就不好控制了。所以王杰当面也不会说多，只会在回去后用手段。
　　
　　    再者说了，他仅仅调查到陈默拥有明面上的资产，以及有些医术，给老头老太太们看病什么的还是不错，另外就是一些西市以前的退休高官，在这里疗养。
　　
　　    他在陈默的院子里，也是身体感觉很舒服。就那么待了不到半个小时，却能明白感受到院子里的空气清新，而且身体也是顺畅的多了，虽然也有可能是心里作用，呼吸的空气质量好了，身体也就感觉舒服。
　　
　　    但是不管如何，身体顺畅是肯定的，也说明这些老头老太太为什么要在这里疗养。现在弄得王杰他自己都想在这里待着，想要得到这个地方的心，也更加的强烈了！
　　
　　    等回去后，一定要双管齐下，将这个地方早早的拿到手里。至于说那些老头老太太，喜欢这里就多多住在这里，自己接受后一切都不变就是了。
　　
　　    然后再花些钱，将陈默给留住，如果留不住，那么多掏些钱，雇个中医高手来坐诊也是可以的。
　　
　　    虽然听说陈默的医术很好，但是他却有些不相信，就算是有一两个病症给解决了，那么也有可能是撞上了，陈默的年龄在哪里放着呢，这么年轻的中医，还医术好，谁相信呢？
　　
　　    所以还是双管齐下，等将东西拿到手里以后，其他事情以后再说。
　　
　　    不想，在他带着小弟走到停车位置的时候，却碰见了南宫雪！
　　
　　    南宫雪多么漂亮的一个女人，出现在这帮人的面前，就算是王杰这个老司机都看的有些陶醉，不说其他跟着的小弟了，都是看的流口水！
　　
　　    南宫雪虽然是南宫世家的人，但是却在西市很少露面。而且王杰又没有修炼过，也就不清楚武道界的一些事情。
　　
　　    所以对于南宫雪，他也是不认识的。就算是他以前认识张立伟，但是也不是多么熟悉。
　　
　　    对于南宫雪，他看到第一眼就有些熟悉，但总是想不起来那里看到过。不过者不耽误他看美女的心情，没有想到这么穷乡僻壤的地方，却有这么标志的一个女人。
　　
　　    “嗨！美女，想去那里，需要坐车么？”王杰倒是没有说话，是他手底下的一个小弟说的话。
　　
　　    刚才王杰给他示意了一下，这个小弟就知道如何说话。
　　
　　    “说什么呢！去，一遍待着去！”王杰直接接过话头骂了自己小弟一下，然后那个小弟就讪讪的退下。
　　
　　    王杰这才对南宫雪说道：“不好意思，我的手下人不懂事，真对不起了！”
　　
　　    南宫雪看着王杰，心中虽然有些鄙视，这种事情见的多了，还真的是有够无脑的！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

