    破庙的背后是一片小树林，树林背后有一条路，那是一条足够让三四匹马并排行的官道，官道两旁都是大山。

    徐长安背着钱老三，扶着苏青，三个人跌跌撞撞的走出了树林，徐长安看着没有遮掩的官道，再看看两边的大山，咬咬牙，顺着官道跑。

    他没有办法，他只能赌，赌追兵会以为他们一定会朝着山上跑去。

    他们前脚才走，一人一马踱着步子出现在了树林的边缘，露出了微笑。

    “徐长安，你真是自作聪明！”大皇子的脸上浮现出了一抹得意的笑。

    他摸着自己的下巴思考良久，随即轻轻一笑，纤薄而猩红的嘴唇也挡不住洁白的牙齿，白发随微风而动。

    “既然如此，那我为你们选一个墓地可好，那就在国界山吧！”

    ……

    国界山，也叫满雪山，或者蛮雪山。

    因为这里是通州和北蛮的边界，通州的人都叫他国界山。北蛮的人都叫他满雪山，因为只要跨过了此山，便到了北蛮的苦寒之地，那个一年四季有三个季节像冬天的地方。

    所以，圣朝的人也把他唤作蛮雪山。

    满雪山早已被大雪覆盖，没过寻常人膝盖的雪让这座山犹如陷阱一般，一脚踏下去，你永远不知道会有多深，比摸着石头过河的恐惧更加让人难受，摸着石头过河好歹你大概你知道这河水有多深，可在这满雪山上行走，你永远不知道下一脚是会踏在地上，还是直接掉入深不见底的大洞里面。就算是北蛮的兵，他们也不敢在大雪天的在满雪山上乱窜，除非有在满雪山上生存了几十年的老牧人领路，那些老牧人，闭着眼睛也能知道百步之内哪里有坑，哪里有洞。

    此时一个老牧人十分的激动，他带着褐色的帽子，牛皮制作而成，鼻子大而红，这可不是因为喝酒而变红的。

    北蛮山高且寒，所以大多数的人鼻子都很大，他们身材都十分壮硕，只不过有点矮。那些在北蛮自由放牧的牧人们随身都带着皮鞭，有了皮鞭，那些长着长长的毛的牛羊才会听话。

    这个老牧人独自一人在这满雪山上生活了很久，不是这满雪山利于放牧。只是他的妻儿在很早以前就死了，他年轻的时候脾气又不好，朋友也没几个，所以他只能来满雪山放牧，其余的地方他也抢不过，有时候他挺羡慕那些圣朝的南方人的，听说他们的朝廷会分配土地，实在没有土地还可以去为地主家劳作。

    不过今天，他却丝毫不羡慕圣朝的人，他觉得自己在这满雪山坚守了十几年终于有了回报。

    一群人找上了他，约莫有四五十之数。他们在这大雪纷飞的时节还露着臂膀。看见他们强壮且黝黑的臂膀，老牧人下意识的摸了摸自己已经干瘦的臂膀。

    更让他感到兴奋的不止止是这群年轻有力的人，而是他们的坐骑。

    那一匹匹白色的，犹如小马驹大小的狼此时和牧民们用来放牧的大狗没什么不同，那些人跳了下来，那些狼便乖乖的坐在了原地。

    “真好啊，用来放牛羊，我看那些崽子还敢乱跑么？”

    雪白的狼似乎是听懂了老牧民的话，露出了猩红的牙龈，龇着牙看着老牧民，老牧民被吓了一大跳。

    一个壮硕的年轻人走了过来，他的上半身也裸露着，手中拿着一根长鞭。老牧人看得明白，他是从最壮硕，长得最威武的那匹狼身上跳下来的，看来他就是领头人了。

    “王子殿下您好，请问殿下有何吩咐？”

    莫罕挑了挑眉头，看着这个老头。

    “你怎么知道我是王子？”

    老牧民微微一笑，朝前鞠了一躬道：“我在这里已经住了很多年，下了山便是中原人的地界，偶尔也会用牛羊和他们做做贸易，消息也知道的不少。听说大王子去了通州，还打了中原的大皇子一顿，扬了我北蛮的威。而且这些狼一看就是蛮神大人的后裔，殿下又是从头狼身上下来的，所以便不用多想就知道。您是莫罕王子，整个北蛮历史上最年轻的雪狼骑！也将带领我们北蛮重现荣光！”

    莫罕虽然年纪小，可在雪狼骑摸爬滚打多年，对这没用的夸赞丝毫不在意的摆摆手：“没有的话别说了，这次如果能把我哥顺利接回来，我给你一大块不错的草原，还给你一万头牛羊，甚至还可以帮你再找一个婆娘。”

    一说到婆娘，老牧民的眼睛中散发着光芒，他已经孤寡了十几年，已经快要忘记了家的温暖。

    “你知道你自己有什么用么？”莫罕的表情很凝重，他可不想找到一个又蠢又笨的领路人。

    “知道知道。”老牧民立马点头哈腰道。“其余的地方我不敢说，这满雪山上，我就是闭着眼也知道，绝不会让各位大人和狼大人吃着一点亏。”莫罕满意的点了点头，看了一眼老牧民自己建的木屋，眼中出现了一抹诧异。

    北蛮人的帐篷如同信仰一般，今日却看到了一个住木屋的北蛮人，不过莫罕也没有多想。

    他挥了挥手，四五十个汉子立马从狼身上拿下了一些包裹，很快帐篷就搭了起来，莫罕吩咐手下给这个老牧民送去了一些食物和生活用品，老牧民高兴得合不拢嘴。

    莫罕拍了拍手，雪狼骑的士兵们也跟着拍了拍手。莫罕的坐骑听到了主人的信号，朝着其余雪狼叫了两声，转身便消失在了大山中。

    狼群得到了头狼的信号，也立马四散而去。

    通过窗户看到了外面的情况，老牧民蹑手蹑脚的出了屋子，他把脚步声压得极低，生怕惊动了不远处的帐篷。

    他到了一个隐蔽的地方，从身后拿出了一只隼，在它的脚上绑上了一张字条。很快，那只隼消失在了茫茫大雪之中。

    帐篷中。

    莫罕叹了一口气，拿出了一封密函。

    密函上写着霜试行动的具体步骤和时间，包括了怎么突袭，怎么围攻，整个霜试计划都在这封小小的密函之中。

    霜试计划可算是整个圣朝这个冬天最重要的计划之一，就这么落在了莫罕的手中，若是让长安的贵人们知道，估计都要气炸了。

    其实如果不是这封密函，莫罕也不敢亲自带队出来，更不敢安排大军大肆压往边境。

    毕竟如今的硕和部比不上当年了，就算拥有天下驰名的雪狼骑，也只能堪堪自保。

    要不是这封密函上的落款，他也不敢大肆压往边境，自己领着一对雪狼骑突袭。

    他别无选择，为了自己的哥哥，他只能选择相信那个落款，即便是陷阱他也认了。

    那个落款只有三个字，没有印章。

    “许镇武。”

    ……

    当钱老三醒来的时候，天已经黑了，他们住在了一家客栈，不知道什么原因，一到了镇蛮府，关于他们的通缉令一张也没有。

    钱老三使劲的挣扎，可却起不到半点的作用，徐长安封住了他的四肢，以徐长安通窍境巅峰的修为，限制一个普通人还不是手到擒来？

    钱老三慢慢安静了下来，双目无神的看着天花板，身体看似安静，嘴唇去不停的嗡动，上下嘴唇扯出了一丝丝粘稠的线，几十年摸爬滚打没有落过泪的汉子一大滴眼泪自眼眶落下。

    徐长安看着钱老三，慢慢叹了一口气，苏青一只脚撑在了凳子上，喝了一口酒，也悠悠的长叹一声。

    “你答应我别激动，我为你解开。”徐长安轻声说道。

    徐长安说着往钱老三四肢上一点，钱老三四肢一阵酸麻之感传来，紧绷的人一下子松了下来。

    徐长安还随时防着他，生怕他做出什么过激的行为，没想到钱老三只是转了一个身，面对着墙沉沉睡去。

    天色渐晚，一个下午没有发生任何的事情，让徐长安越发的不安，他知道大皇子不会这么轻易的放弃，可偏偏今日普通得就像一个寻常日子一般，窗外大雪依旧，屋内的炉子烧着的水沸腾开来，不停的敲着壶盖。

    看着夜色渐浓，徐长安看看四周，和苏青对视一眼，两人一人拿好了剑，一人揣好了刀。

    “你们去哪？”他们两才欲出门，身后的声音让他们一顿。

    苏青看了一眼徐长安，转过头去，坐了下来，靠在了窗子边。

    “我们想为兄弟们收拾一下骸骨……”徐长安越说声音越小，毕竟那群人算是为他们而死。

    钱老三眼眶中出现了泪花，颤巍巍的站了起来，如同一个行将就木的老人。

    “好……”他话才说了一半，立马拼命的摇着头：“不行，不行，你们不许去。”

    徐长安一头雾水。

    “你们不能去，去了兄弟们就白牺牲了。”

    钱老三颓然的摇摇头，靠着床：“我们这种人自打干了这份差事，就没打算魂归故里！”

    ……

    客栈都是在道路的两旁，俗话说的好，不是冤家不聚头。徐长安他们客栈的对面也是一间客栈，若是徐长安从窗口探出头去，一定能看到一个熟人。

    对面的客栈。

    身后传来了脚步声，独臂人转身看去，恭敬的跪了下去：“拜见殿下。”

    “他们白天已经休息够了，晚上准备怎样热闹一下？”

    大皇子的声音响起。

    “赵二公子？”

    <!--over-->

