    “黑色巨人？

    难道之前和我战斗的那个扎基真的是你变成的！”诸星真讶异的说道。

    “那个人偶是我在降星镇获得的，不知为什么最近它散发的黑暗气息越来越强烈。”雷文解释道。

    “雷文哥，原来你还留着那个人偶啊。”礼堂光也惊讶的说道。

    他还以为当初所有的火花人偶都各自回到了自己的时空。

    “黑暗扎基是非常邪恶和恐怖的存在，解放他的话对任何宇宙都是一大祸害，

    所以我才决定留下它。”

    雷文有些凝重的说道。“不过现在看来，事情并没有那么简单。”

    “后面出现的那个红色漩涡，难道和黑暗扎基有关系吗？”大地也想起了些什么。

    之前雷文变成黑暗扎基后，在即将要打败莫尔德之时，天空中突然出现了一个血色漩涡吸走了他的力量。

    那个血色漩涡给人一种极为不安的感觉。

    里面似乎有着什么恐怖的存在。

    “应该是有着什么关联。”雷文低头沉思着。

    “管他里面是什么，到时候消灭不就行了。”赛罗拍了拍雷文的肩膀，自信的说道。

    “希望如此吧。”

    雷文也点了点头。

    就这样继续聊了一会后，银河时空的几人也打算回到自己的世界去了。

    雷文便让艾克斯为他们送行。

    “那么再会了。”

    翔和礼堂光对着他们说道。

    于是，艾克斯、银河、维克特利纷纷出现。

    艾克斯拿出了赛罗卡片，穿上了终极铠甲。

    “好了，我们走吧，去往你们的世界！”艾克斯对着两奥说道。

    被银河托在手心中的亚里沙也朝他敬了个礼，表示谢意。

    天空中一个次元通道被艾克斯打开，终极铠甲再次被艾克斯当做交通工具来使用，带着银河等人飞进了其中。

    “说起来，我也差不多该离开这里了，终极赛罗警备队那边的还有很多事要去处理呢。”诸星真也对着雷文说道。

    “你呢，还打算在这个世界待多久。”诸星真接着问道。

    “我嘛，也差不多了吧，”雷文对他说道。”既然如此，那我们下一个世界再见吧。”

    “唰！”

    诸星真也立即变成了赛罗，穿上终极铠甲后，高耸的站立在了雷文面前。

    “下次有机会，你一定要带我去见识一下地球的兔子。”赛罗说完后，纵身一跃飞入了一个通道之中，消失不见。

    “还惦记着兔子呢。”

    雷文汗颜的看着天空。

    这段时间他已经想尽了各种方法杜绝了赛罗见到兔子的可能，导致赛罗目前为止除了吃过兔子肉，却并没有真正见到过兔子的模样。

    他还真怕赛罗在见到了后会找他拼命，毕竟这家伙记起仇来可不是闹着玩的。

    ……

    自从古阿兄妹被消灭后，也有一段时间过去了。

    多灾多难的东京似乎也“平静”了许久。

    xio总部。

    前几日一头从地底苏醒的哥美思到处作乱，雷文并没有插手。

    最后是xio和艾克斯共同作战，最后击败了被暗黑雷暴强化了的哥美思。

    也给神木队长争取了前往女儿婚礼的机会。

    某日，在得到了总部特别允许的情况下，在一档电视节目里，xio这几天的行动完完全全的被记录了下来。

    “矗立于东京郊外的xio基地，包括周边建筑设施在内，共有2700名人员在工作。”

    “它是守卫地球的一大根据地，神木正太郎队长所率领的xio特搜队共有8人，他们是在最前线与怪兽和宇宙人交锋的精锐部队……”

    “接下来就由我们来为大家揭开xio的神秘面纱吧。”说着，摄像师的镜头便深入到了xio基地内部。

    ……

    “这里是xio的训练室，我们平常就在这里进行格斗方面的训练。”明日奈接受着记者的采访，将他们带进了训练室之中。

    就见此时训练室里，阿渡和隼人这对卧龙凤雏又开始联手挑战雷文。

    结果还是被雷文拿捏的死死地。

    毫无还手之力的被击败。

    两人极其狼狈的躺倒在了地板上。

    “等等……这是在拍摄了吗，这么丢脸的镜头别拍啊！”阿渡捂住肚子艰难的起身，然后慌乱的看着门口的摄像师和记者。

    还没起身的隼人更是捂住了脸，不想被看到。

    “请问一下，那位是什么人。”记者看着穿着道服站在场地上的雷文于是好奇的问道。

    “那位是我们xio的格斗训练教官，是一位战斗大师。”明日奈既有着崇拜又有着些许复杂的说道。

    不知为何在观看了刚才雷文和隼人他们的战斗时，她再次坚定了自己的一些怀疑。

    雷文的身影某些动作居然和阿法洛斯相重合。

    “原来如此。”记者和摄影也是多留意了一下雷文。

    镜头给了个特写。

    这个年纪不大，却能在xio特搜队这种精锐部队之中担任教官的帅气男人，一下子就吸引了他的注意。

    节目播出后肯定会有不少讨论度的。

    在日常训练结束以后，节目组又开始跟着xio等人外出，跟拍他们的一次抓捕任务。

    这项任务是调查最近漂亮女性失踪案件，本来应该属于警察的工作，但是有群众却在案发工厂目击到了宇宙人的存在。

    于是他们便全体出动，准备找到证据后再实施抓捕。

    雷文作为临时队员也加入了这场行动之中。

    明日奈作为小队里唯一的女性战斗人员，于是便换上了一身便装，打扮的十分漂亮，前往案发工厂当做诱饵，引出其中隐藏的宇宙人。

    雷文没有选择和大地等人一样埋伏在外面，而是独自离开，绕到了工厂的后面，孤身突入了进去。

    “我听人说，这里有高收入的工作。”

    明日奈装作寻找工作的年轻女性对着开门的女性问道。

    “进来吧。”那女人打量了一下明日奈后觉得似乎不错，于是便将门完全打开，让她进来。

    见对方放松了警惕，明日奈于是趁其不注意，将门抵在了墙边，大声对着埋伏在附近的队友们说道：“突击！”

    “不许动，我们是xio！”

    “给我老实点！”

    ……

    【作者题外话】：求银票！！

