    “哦？说来听听。”

    朱寰安将腿从桌上放下，伸手拿过一个梨咯嘣啃上一口，看向白玉棠问道。

    白玉棠见状，也从桌上拿了个翠脆的梨子，蹲下身来对着沫子摇了摇，把小家伙引来以后揉了揉那脸蛋儿，抬头道：

    “我们俩，带上沫子，不就正好组成一个家吗？”

    话音落下朱寰安明显怔了怔，嘴上嚼动的速度都满了好多，战略性的放下梨子，看向天花板轻声道：“唔，这倒...不失为一个好办法。”

    “是吧。”白玉棠起身走到桌边坐下：

    “就冲你这鬓发，虽然样貌年轻了些...但说四十还是不引人怀疑，到时候我扮成你大女儿，沫子是你小女儿，看起来肯定不违和。”

    朱寰安闻言用手捂住半边脸，又竖起另一只手的食指，闭着眼睛重复道：

    “你是说，到时候她是我女儿...你也是我女儿？”

    “是啊，不然还有更好的办法么？”白玉棠双手交叉放在桌上，皱眉问道。

    “没事了，你继续说。”

    朱寰安重新拿来那颗梨，一口塞入嘴巴里，嚼的咔吧作响。

    白玉棠托着下巴，开始呢喃自语道：

    “虽然新城主入城当天血洗城主府上下，但因为想招纳贤士，倒也没有叨扰百姓，河阳郡人这么多，肯定有不少都想趁这个机会飞上枝头。”

    “你我都非河阳郡的人，沫子出生在城主府里，平日都没机会出门，认识她的人也都被杀光了，两日后城主府开，我们三人倒也不会引人注意。”

    “只要能进去，你为我们把风，我和沫子去那把灵剑所在的地方，想办法偷出来。”

    “好耶！”突然，一旁的沫子大叫了起来，一脸的兴奋。

    “沫子可以回府上啦！”

    白玉棠笑了笑，摸了摸沫子的头，叮嘱道：“沫子，这次回去危险的很，府上都是坏人，咱们可不能像从前那样了。”

    “....沫子知道，沫子会先带姐姐寻剑的！”

    沫子牵着白玉棠的手晃了晃，似是什么都懂。

    经过几日的相处，白玉棠发现这个小侄女虽然贪吃嗜睡，但却十分聪慧，不仅知道自己现在的处境，也能听明白白玉棠想干什么。

    也是，若不是聪明的小孩，怎么能从那府中逃出来呢。

    朱寰安摇了摇头，挥手道：“既然如此，我便好好研究一下河阳郡有哪些人会去，否则到时候两眼睛摸瞎，什么都说不出来，大门都进不去。”

    “说的是...我也..”白玉棠还没说完，就被朱寰安丢过来的剑打断了。

    “你既然吸收了邪剑气，别想这些了，这两日用我的剑先试着练练第一重，感受感受。”

    接下来的两天，白玉棠便在屋内琢磨剑法，朱寰安则是背着沫子出了客栈到处走走逛逛，了解河阳郡的风土人情。

    走过了城东王家，看过城西李家，跨过小桥看遍城内花柳巷的繁华，朱寰安在小吃街给沫子买了串糖葫芦。

    “哇，谢谢爷爷！！”沫子捧着糖葫芦，开心的扭了起来。

    朱寰安翻了个白眼，抬头看向坐在自己肩膀上的沫子，提醒道：“你又忘了，明天开始要叫我什么？”

    “爹~”沫子的声音就和这糖葫芦一样密甜。

    “坐在爹的身上看的好高呀！沫子的爹爹从来没有带沫子出来玩过，沫子好喜欢白头发老爹！”

    朱寰安看着周围人异样的眼神，赶忙举手把沫子的糖葫芦塞进嘴里，尴尬的笑了笑尴尬的快步走过。

    相隔很远，黑暗之中有影龙府的高手远远眺望，面面相觑，仿佛看到了什么了不得的事。

    “指挥使大人...他这是..”

    “莫非这是大人的私生女？”

    “赶紧闭嘴，大人什么都能听到。”

    “是是是。”

    回到客栈，在路过柜台的时候，和蔼的胖老板忍不住抬头和沫子对视一眼，笑着打趣儿道：

    “朱大人，有闲情雅致带小姑娘出去玩儿呐。”

    瞟了一眼老板，朱寰安将沫子从肩膀上抱下：“管得着么你。”

    “哈哈哈，朱大人这样的好男人不多咯，怎么没见你夫人下来？”

    回头看来，朱寰安将几两银子拍在桌上，用手指重重点了几下：“就你话多，待会送几坛酒上去。”

    “哦？小哥你难道不想参加明日的招贤会？”胖老板笑了笑，不理会朱寰安的诧异。

    “诶唷，这也不是什么秘密，一看就知道你们小两口不是普通人，要是喝酒误了事，明天可不好交差呐。”

    朱寰安闻言将钱收了回来，偷偷看了眼沫子，趴在柜台上小声凑近问道：

    “有这么明显？”

    “是啊，那句话叫什么来着....郎才女貌，相得益彰！”胖老板说着还比了个大拇指。

    朱寰安扣了扣脑袋，便领着沫子朝楼上走去，这客栈老板热忱活络，每次出门回来都要聊上几句，他已经习惯了。

    楼上，白玉棠则独自盘坐，长剑在膝，满头大汗。

    邪剑惊风第一重：不语剑。

    顾名思义，这是一种无声的剑法，或者说这根本就不是一种剑法，因为居然没有一招半式教会人怎么挥动手中剑。

    “感受恶意，感受愤恨...感受杀意，剑会告诉你该怎么做...”

    白玉棠默念着朱寰安教自己的口诀，从一开始的毫无波动，但后来能慢慢察觉到内心那股邪剑气，那剑气和身前的长剑似乎真的产生了联系。

    只是这联系十分微弱，而那种吸收剑气时的躁动再次出现，让白玉棠非常难受，时而想哭，时而想放声狂笑，但都被自己忍住了。

    “呵...呵...”

    睁开眼，白玉棠实在受不了压抑的情绪，目光看向膝盖上静静陈放的长剑。

    ...

    朱寰安，为什么要将这剑包裹起来？

    突然，白玉棠脑海里闪过一个疑问，趁着朱寰安不在，白玉棠好奇心突发，想悄悄拆开看一眼。

    撕拉..

    只是白玉棠刚打开一脚，就发现不对劲，这缠绕剑身的白色绷带打开来看，里面却烙印着烫金色的铭文，仿佛水波一样流转，分外神奇。

    意识到这似乎是禁制，白玉棠立刻将绷带准备重新缠上。

    可就在此刻，白玉棠心脏巨震，一股被洪荒猛兽注视的感觉从身前传来，颤栗的低头，白玉棠发现那剑竟然微微偏移，仿佛‘活’了过来，正在死死的‘盯’着自己。

    瞬间，白玉棠的瞳孔被血色填满，手在下一瞬立刻握上了剑柄，一种想要劈碎墙壁的冲动从内心涌现。

    但就在白玉棠准备举剑时，一层青碧色流光从胸口蔓延，慢慢驱散了身上的血光，白玉棠也一屁股跌坐在床上，赶紧松开了那诡异的长剑。

    低头看去，果然是龙形玉珏散发的光芒，看来，连随月生都被惊醒了。

    缥缈无踪，诡魅无常的声音如期而至，回荡在耳边

    “邪剑惊风...有点意思...”

