    一群脸色难看的修士蹲在街道旁，目光幽幽的望着远处的那片建筑杂乱的区域，谁也没有开口说话。

    苏安然居中，青玉和空灵就跟左右护法似的蹲在苏安然的左右两边。

    左边依次是青玉、奈悦、赫连薇、叶云池、苏小小、苏嫣然。

    右边依次是空灵、穆雪、妙心、叶晴、李一世、唐柒琦、周破水、白一山。

    本来李一世和唐柒琦等人是想要离开的，毕竟这里都是人族，他们几个妖族呆在这里实在很不习惯，尤其是之前跟人族的天骄打起来也是李一世挑起的战火，所以看到周围这么多实力强横的人，尤其是大名鼎鼎的苏安然都在这，这四人要说不怕那肯定是不可能的。

    只是四妖刚提出想要离开，苏安然就不同意了。

    “我们都在这受难，你们却想脱离苦海？说吧，想要被切成多少片？”

    四妖当即就乖乖蹲下了。

    不蹲下能怎么办？

    他们还真打不过苏安然，甚至看到那个幻魔苏安然的能力后，他们就更不想去招惹苏安然了。

    看着一群实力超群的修士整整齐齐的蹲成一排，每个人的脸上都露出苦大仇深的模样，那三十来名丹师、器师就不敢大声说话了，只能坐在稍远处的位置小声的讨论着什么。

    依稀间，似乎还能听到“这里也不知道有没有什么灵植（素材）能够用来炼丹（锻造）”等之类的内容。

    “幻魔与幻魔之间，会打起来吗？”苏安然在脑海里，询问道。

    “我怎么知道。”如果能够翻白眼的话，此时系统肯定会猛翻白眼，“我对这些玩意的了解，都是来自于虚空气息入侵了这个秘境后，从天道那里获取的片段。甚至我能够理解这些内容，还是因为你对玄界的认知达到了一定的标准，所以我才能够解析出对应的信息，否则的话就算我知道这些片段内容，我也解读不出来。”

    “我要你这废物有何用。”

    系统反讥道：“你给一个初中生丢一本大学的微积分，你觉得对方看得懂吗？”

    苏安然无语了。

    现在这系统算是彻底学精，而且因为翻过自己的记忆，每次都能够精准发言，让苏安然想假装听不懂都不行。

    “你就不能发布几个任务让我多获取一些特殊成就点吗？”

    “你要知道，就算我能够发布这类任务，但我也不可能左右奖励，这是另一套运算规则，而且……我可不觉得现在给你发布任务，你能够顺利完成。”系统的声音显得非常无奈，“我最多只能对任务进行一定范围内的增改，但奖励方面我确实无法控制，所以你如果真想要特殊成就点的话，你就必须要冒险。”

    系统很清楚苏安然问这话的意思是什么。

    这一次在这个秘境里，他也不是全然没有任何收获的。

    之前击败了鶤盛的时候，他就窃取了对方的法则力量，只不过这个力量并不算特别完善，所以想要融入到苏安然自身的小世界里，还必须要先进行一定程度的修补工作。

    之后，在唐诗韵和一众道基境妖修展开小世界大战的时候，系统条件反射的进行了入侵的操作，实际上收获也并不像它之前说的那样毫无意义：它几乎将当时所有展开小世界的妖修的法则力量都进行了复制，或许其中有些法则力量只是碎片或者片段，并不算完整，但挑挑拣拣的彼此融合后，倒也能够制作出好几个相对完善的法则之力。

    甚至，还能够针对苏安然现有的第一个法则力量进行强化。

    但这一切的前提，是苏安然拥有足够的特殊成就点。

    只要苏安然的特殊成就点充足，他甚至可以当场飞升直接踏入道基境。

    不过很可惜的是，苏安然现在的特殊成就点，真的严重不足。

    别说是激活第二个法则力量了，就连强化第一个法则力量的所需特殊成就点都严重不足。

    “你说……如果我能够杀了这些幻魔，能够获得多少特殊成就点？”

    “粗略估算，大概每一只可以让你激活一个新的法则之力。”系统想了想，然后开口回答道，“只局限于你自身的幻魔，其他人的幻魔可值不了这么多。……当然，你如果敢去找那些道基境修为的幻魔，或许也是有的。”

    “啧。”苏安然撇嘴咂舌了一声。

    “你果然又在想骚操作了。”系统毫不留情的吐槽了一声，“我或许不是人，但你是真的狗。”

    “我为自己谋取一些利益，这有什么不对的吗？”苏安然相当不满，但他看到系统公布给他的特殊成就点数据，他还是感到相当的心动。

    击杀一只模仿自身的幻魔，他就能够收获两千五百点的特殊成就点。

    而他激活一个新的法则力量，则只需要两千的特殊成就点。

    只要他能够解决现在当前区域内的三只幻魔，那么他就可以获得七千五百点的特殊成就点，之后只要再想办法弄到三百点，他就可以激活另外四个法则力量，真正的达到五行圆满了——苏安然现在身上有接近两百点的特殊成就点。

    不管怎么说，这么大的一笔收益，苏安然都不可能放弃。

    “分散！”

    “什么？”看着苏安然突然起身，两侧的其他人都有些茫然。

    “现在这片区域内有三只幻魔，我无法做到一次性解决，但依照这些幻魔的特性，只要我们分散开来，那么我们便可以利用各个击破的手段来解决这些幻魔了。”苏安然沉声说道，“这是我唯一能够想到的办法了。”

    “那么谁是第一个？”穆雪开口问道。

    苏安然斜了一眼穆雪，然后面无表情的说道：“你的是最后。”

    穆雪的脸色当场就黑了。

    “我先解决嫣然的幻魔，然后是你们四个的。”苏安然都不看穆雪，直接转头就对着左边的五人说道，“之后……我需要你们的协助，我一个人，恐怕还真的没办法对付穆雪的那个幻魔。”

    如果说苏嫣然的剑仙令版苏安然是普通难度，那么奈悦的万剑楼四人组所产生的石乐志版幻魔则最多也就是地狱难度。但穆雪因敬仰之情而产生的这只幻魔，那才是真正的无解难度——这是就连苏安然都没有必胜的把握，否则他也不至于要喊其他人帮忙一起解决了。

    而在场的人也想不出更好的解决办法，甚至他们连对付自己的那只幻魔都有心无力，因此也就只能听从苏安然的安排了。

    很快，这支汇聚起来的小团队就又一次分散了。

    叶晴和妙心，裹挟着妖族的四位天骄，继续带着穆雪往另一个方向跑，他们会在这附近兜一个圈子，等到看到第二次信号的发射信息后，才会回来；而奈悦和赫连薇两人，则带着叶云池与苏小小朝与穆雪等人相反的另一个方向离开，但他们却不会离这片区域太远，因为苏安然在解决苏嫣然的那只幻魔后，就需要他们第一时间把自己的幻魔重新回来。

    在场的这群天骄，都不是一般修士，执行能力毋庸置疑，因此很快就行动起来。

    苏安然并没有动，而是站在原地等候着。

    他们这群人所选的位置是一个制高点，虽然无法看到这片区域内的具体情况，但却能够观察到周围的动向，所以只要有幻魔从这片区域内离开的话，苏安然便能够第一时间观察到。

    可问题是，他站在这里等了许久，都已经完全看不到另外两批人的踪迹了，却始终没有看到有幻魔的身影跟随离开。

    随着时间的推移，苏安然的脸色渐渐变得难看起来了。

    他最担心和不想面对的现象，终究还是出现了。

    “我看……你的麻烦大了。”青玉似乎也发现了什么，语气幽幽的说道。

    苏安然抿着嘴，没有说话。

    之前他被奈悦等人带着离开那片区域，后来又撞到了穆雪等人，但区域内的三只幻魔却并没有追着出来，当时苏安然就已经意识到了问题的不对劲。只是那会因为听到了穆雪的虎狼之词，所以并没有往这方面细想和深究，但现在随着两批人的离开，而区域内却始终没有任何动静，苏安然终于意识到了问题。

    一个让他感到相当棘手的可怕问题。

    三只幻魔，失控了。

    “我们是不是能能够不管这三只幻魔了呢？”苏安然开口询问道。

    “我不知道。”系统显然也不清楚，“但如果你问我的话，那我肯定建议你想办法解决。……幻魔并没有心志和意识，甚至连智慧都没有，它们只是遵循着自己的第一本能，那就是猎杀宿主，从而获得智慧。但现在的问题是，三只幻魔并没有遵循这种第一本能，那么答案就已经很明显了。”

    “有比第一本能更强烈的本能。”

    本能，是非智慧物种的自然条件反应：例如野兽的猎食、繁殖等等。

    这些幻魔虽说没有智慧，但神魂是存在的，而它们也正如野兽一般，追击和攻击宿主对它们而言就如同猎食一样。那么能够压制住这种猎食本能，便只有比本能更高的优先序列，例如……

    刻在神魂的种族反应了。

    苏安然无法确定这些幻魔现在不再移动到底是好是坏，但他想来肯定不会是往好的一面发展。而且，他对于每只幻魔有接近两千五百点的特殊成就点，也非常的垂涎，这是一个能够快速提升他实力的机会，一旦错过的话他甚至不知道自己还要等待多久才能够有这样的机会。

    “我进去看看。”苏安然终于下定了决心，然后沉声说道，“你们在外面等我，我可能需要你们帮忙掩护和接应。”

    “好！”青玉也知道眼下的事情发展，已经彻底失控了，所以她也没说什么，一脸凝重的点了点头。

    然后，苏安然深吸了一口气，便迈步向前。

    “古人有云：天将降大任于斯人，必空乏其身，所以动心忍性，益其所不能。”

    陶英的声音突然响起。

    苏安然总觉得这段话似乎有什么不对劲的地方，但他还来不及细想，他的身上就有一道金光闪耀而起。

    下一刻，苏安然只感到自己的生命力似乎正在快速的被消耗，整个人也感到一阵异常的疲惫，但很神奇的是他却并没有感到任何死亡的危害。在他的内视下，这股生命力似乎凝聚成了一颗种子，然后就种在了他的眉心处，他除了感到一阵疲惫之外，并没有其他的负面效果。

    所以苏安然掏出灵丹猛塞了一口后，他的体内就又充满了饱满的感觉，甚至状态似乎比之前还要更好一些。

    “谢了。”苏安然沉声说了一句。

    陶英已经趴在地上了，他体内的浩然正气又一次彻底消耗殆尽，甚至就连他整个人看起来都像是一滩烂泥，似乎所有的力气都被抽离了一样。此时听到苏安然的话后，他也只是微微动了一根手指头，示意了一下而已。

    青玉虽然不知道发生了什么事，但她也知道，现在的苏安然状态前所未有的好，这应该是陶英出了大力气的，于是急忙开始紧急救治陶英，深怕一会一个不小心就让陶英真的在这嗝屁了。

    苏安然这一次，终于不再回头的进入到了这片废墟街区。

    但只是一踏入这片区域，苏安然的瞳孔就猛然一变。

    他现在终于知道，为什么那几只幻魔进入了这里之后，没有离开了。

    苏安然猛然回头一看，便发现自己的身后路已经彻底消失了，哪怕他原路后退，也并没有就此离开这片废墟街道，而更像是触发了某种神秘的传送机制，突然就看到了另一片截然不同的街区环境。

    “这里的空间被错乱了！”系统的声音突然响起。

    “不用你说我也知道！”苏安然没好气的说道，“问题是……这里怎么会变成这样，刚才在外面的时候，我们明明一直都盯着这里的，根本就没有看到这里有发生任何变化，甚至就连那些天劫现象都没有出现。”

    “那几只幻魔，在这里交手了。”系统的声音有些低沉，“而且，现在这里面很可能不止你那三只幻魔……”

    “什么意思？”苏安然脸色大变。

    “我在这里，闻到了五只幻魔的气息，但很奇怪的是……”

    “是什么？”苏安然有了相当不好的念头，“你别说话只说一半。”

    “这些幻魔的气息都是一样的！”

    “废话，幻魔的气息不一样还有区别？都是一群没智慧的玩意。”

    “不。”系统的声音有些急，“之前我们遇到的那只饕餮幻魔，气息就不一样。你昏迷的时候，我看到了空灵在对付她自己的幻魔，气息也不一样。……这里五只幻魔的气息，跟你身上的气息是一模一样的！这片区域内，现在最少有五只你的幻魔！所以此前，肯定是有其他两个幻魔也是你的宿主躲在这片区域里！”

    苏安然感到一阵手脚冰凉、头皮发麻。

    “你没在开玩笑吧？”

    “我绝不会拿你的生命开玩笑，你要是死了，我也得死！”系统有些气急败坏，“五只幻魔的气息一致，所以才导致这里发生了一些我们所不了解的异常变化，这才是这片区域能够无声无息间变得更加扭曲的原因。……而且现在最可怕的，并不是这里有五只以你为模版的幻魔。”

    “五只以我为模版的幻魔都不可怕，那什么才是最可怕的！？”

    “你有没有想过……如果最开始进入这片区域的那两只以你为模版的幻魔，已经杀死了它们的宿主呢？”

    苏安然懵了。

