    女子表示，自己护照都在里面。

    这才是最要命的，别的都无所谓。在国外，护照丢了，问题有点严重。

    导游连忙报警，知道不能拖。

    “先报案挂失，你要有心理准备, 可能找不回来。”导游对那女游客说道。在国外，办事效率可不高，即便能找回，也不是一两天的事情。

    同时，他建议女游客，最好去大使馆或领事馆申请办理一次出入境性旅行证。

    他解释, 在国外补办护照所需时阆较长，对于短期出国旅游的市民来说，办理旅行证回国更加方便。

    旅行证不等同于护照, 原则上，只能在回国入境时使用，不允许做跨国旅行。

    而就在他们说话的时候，楚文已经拖着一个瘦骨如柴的人回来，来了一个光速破案。这恐怕连扒手自己都没想到吧？

    “这包包是你的吧？看看东西少了没？哦！还有这钱包，谁的？”

    导游一看那钱包，感觉有点熟眼，认真再一看，顿时一句：“卧槽！”

    那不是他自己的钱包吗？连忙往兜里一查，果然不见了。他立即上前，二话不说就是一脚。

    刚刚，还劝别人不要跟当地人起冲突，一定要冷静，现在涉及到自己的事情, 比谁都冲动。

    楚文赶紧阻止：“哎！哎！别踹了, 这家伙快没命啦！”

    女游客也接过自己的包包, 查看一会, 对楚文连声感谢：“帅哥，谢谢你，东西没少，都在。”

    导游再次报案，表示扒手已经捉到，让他们来捉人。

    等当地的警察局捉拿归案，蚊子都睡啦！自己直接动手，或许还快一点。

    这一刻，楚文才算真正融入这个旅游团，大家对楚文都赞赏不已。有这么一个身手好的人跟着，起码人身和财产安全有保障一些。

    就连导游都对楚文感激不尽，他钱包里面，同样有重要的东西。

    “大家客气了，在国外，互相帮助是应该的，总不能让外国人欺负咱们了。”楚文笑道。

    话音一落，几十人的旅游团，顿时响起一阵掌声。尤其是大妈们，那叫一个热情呀！过分一点的, 还要给楚文介绍对象什么。

    经过这么一件事, 导游也和大家闯开心扉, 聊成一片。

    他是当地的一个华人，在这个国家，华人是重要组成部分。甚至可以说，这里的华人是世界上除了中国外，中文保存最完善的国家。

    到这里，你可以无障碍用中文交流。

    “我祖上，是清代的时候迁过来的。但我们不是最早的，根据历史，最早来到这里的华人，可以追溯到汉代。”导游表示道。

    据正史记载，打从汉朝起，就已经有华人下南海到马来半岛的记录，而于唐朝时期就已有少量唐人南下马来半岛一带进行商业活动。之后在明朝郑和下西洋期间，更是陆续有越来越多的华人到来。

    说实话，没有华人陆续到这里开荒，东南亚各国很多地方都还是部落文明。

    很多人可能不了解这个国家的华人，在全世界的华人中，他们算是对母国最有感情的。抗日战争期间，捐款最多的，不是最富裕的美国华人，而是他们，占据了总捐款的三分之二左右。

    当时，他们掀起了“有钱出钱，有力出力，支援抗战，保家卫国”行动的热潮。

    而在日军侵略东南亚的时候，被报复最惨的，也是马来细亚的华人。这一点，我们不会忘记。

    吃饭的时候，定在一家中餐饭馆，同样是一个华人开的店。

    导游在和饭店老板争取，让对方上菜大盘一点等等。

    所谓的“六菜一汤”，报团旅游过的人，都知道是怎么回事，往往是不够吃的。一桌十个人，就那么几盘菜。

    如果是海鲜，个头稍微大一点的，有人手慢甚至吃不到。

    假如是以往，导游不会和饭店老板说什么，但今天这个团，他很有好感，决定多争取一点，让大家吃好点、玩开心点。

    楚文假装路过，看了眼餐牌。

    “老板，每桌再加两个菜，分量要足。蟹新鲜吗？新鲜的话，每人来一只。还有虾，要这种的。”楚文开口道。

    导游脸色微变，这样加菜，要加不少钱呀！这钱，总不能自己出吧？怎么跟游客们加钱？不太合适。

    楚文看出他的为难，笑道：“放心！这钱我出。接下来，我们这个团，吃住方面，你安排好一点，多少钱我补上。”

    他这趟出来，赚了很多，给同胞们加几个菜，小事一桩，重要的是玩得开心。

    饭店老板直呼土豪，连忙表示没问题。他店里没有那么多食材，立即打电话给市场老板，让他送货。

    “楚哥，你这太破费啦！”导游小哥苦笑道。不知不觉，他已经改了称呼，很自觉地喊楚哥了。

    楚文拍了拍他的肩膀：“小事，别放心上。”

    回到饭桌上，导游小哥将加菜的事情跟大家说了一遍。游客们一听，对楚文更具好感啦！同时也发现，这个小伙子挺有钱呀！花钱是一点不心疼。

    要知道，他们这可是五六十人的大团，每人增加一百元的开支，就是好几千。

    导游则是重新安排住宿，跟公司说明了一下情况。公司嘛！有钱不赚？那肯定不能够，当即联络更好的酒店之类。

    “小楚呀！你在国内是做什么工作的？”一位大妈询问道。

    正是之前说要给他介绍对象的大妈。

    “陈姨，我家是做海洋捕捞的，混口饭吃。”

    大妈无语，这也算混口饭吃？别人是不是连混饭吃都算不上？

    虽然她不太了解捕捞行业的行情，但也听说过，有人赚大钱，出一趟海狠赚几百万的那种，比别人开厂的利润都高。

    团里的单身女游客，似乎对楚文也有点意思，有意无意地接近，聊的话题也逐渐开放。

    一个大方的有钱男人，又有多少女人能拒绝呢？楚文的皮肤是不够白，但长得并不丑。

    接下来，楚文也购买了一些特产，比如燕窝什么的。根据导游小哥所说，这里的燕窝生产占据了全球的百分之八十，其中以金丝燕唾液的蛋白质纯度和营养价值最高。

