    小剑是万万没有想到，于梁和刘春花两人的储物贝壳当中，竟然有这么多的灵纹石！

    由其是刘春花，更是足有70斤灵纹石左右！

    这一次任务奖励，冷红玉也才得到50斤，姜鹤年100斤。

    这时小剑继续察看储物贝壳，顿时嘴巴再度忍不住的发出一阵阵惊呼！

    “哇，爷爷，你看！”

    “这是玄冰仙晶！”

    “这是鱼翔铁！”

    “还有五蕴秘水、飞燕玄雾、旋锋灵牙等等，好多珍稀的进化材料！”

    小剑一双眼珠子都完全瞪出来了：“师父，我这一下不仅连御海师四品后期的进化材料，就连四品巅峰的进化材料都有了！”

    “我完全可以直接晋级到五品御海师了，哈哈哈哈！”

    小剑看着两只储物贝壳当中琳琅满目，密密麻麻的各种各样的进化材料，一张嘴都要笑歪了！

    大收获！

    实在是大收获啊！

    小剑当时只是一时血性，脑子一热就跑去杀于梁和刘春花了。

    结果万万没有想到，这两人竟然给了小剑一个巨大的礼包！

    光是这100斤灵纹石就不说了，还有储物贝壳当中大量的进化材料！

    这些材料如果拿去售卖的话，100斤灵纹石肯定也是有的，而且还是有价无市！

    毕竟这里面需要耗费大量的时间、精力，甚至是运气，去深海各种地方寻找，不是简简单单就可以获得的！

    而且刘春花的储物贝壳还是不是普通的承溪贝，覆河贝！

    而是更加高级，储物体积足有一片湖泊大小的含湖贝！

    所以不仅小剑眼睛瞪圆了，一旁的姜鹤年、费无极、冷红玉也同样都惊呆了！

    小剑这一次收获，简直赚翻了！

    姜鹤年呆呆的说道：“怪不得这么御海师愿意投靠水神教！”

    “我得妈呀，这待遇也太人羡慕了！”

    一旁的华星峰忍不住的狂翻白眼！

    “不错不错！”

    姜鹤年拍了拍小剑的肩膀：“这一次回去，我去闭关，你也闭关，咱们师徒俩刚好可以双双突破！”

    “恩恩！”

    费无极的眼睛，顿时又更红了！

    这样的弟子，我超级超级羡慕啊！

    就这样闲聊的飞行了一个小时，远远的可以看到陆地海岸线时，从炎国的方向猛地出现了两个黑点！

    这两个黑点猛地一眨，不到数秒就迅速化作两个男子身影，出现在了众人面前。

    这两人，正是炎国三大巨头的另外两位！

    御海师协会会长叶英杰，教育部部长萧志行！

    这两人看起来都比华星峰要年轻，从外表上来看，叶英杰大概四、五十岁左右，国字脸，眉毛浓密，标准的国字脸。

    身躯伟岸魁梧，皮肤呈古铜色，看起来十分的严肃。

    而萧志行则更加年轻，大概才三十岁左右。一身白衣，看起来就像是一个追逐潮流的年轻人，嘴角也挂着一抹微笑，完全看不出来是当今炎国教育部的部长。

    “叶会长，萧部长！”一看两人，小剑、姜鹤年等人连忙礼貌的称呼道。

    “不客气不客气，”萧志行平易近人的笑道：“你们6人都是我们炎国的大功臣，今天应该是我们来招待你们才对！”

    “萧部长说的很有道理！”叶英杰附和的说道，严肃的国字脸上此时嘴角也是忍不住的翘起。

    这一次小剑、姜鹤年几人的行动，竟然得到了极其珍贵的深海血鲸妖丹，这完全可以说天降大喜，天佑华夏！

    叶英杰、萧志行打量着小剑等人，小剑也同样打量着他们两个。

    而小剑的目光，最主要是放在了萧志行的身上。

    在冷红玉横空出世之前，萧志行是炎国年轻一辈当之无愧的第一天才！

    小剑记得，萧志行现在大概也就30岁多岁，但修为就已经突破到了九品巅峰，成为炎国的三大巨头之一！

    如此天资，堪称恐怖！

    萧志行也成为炎国新星，年轻一辈的掌权人！

    当然，如今冷红玉的强势崛起，也逐渐的走入到众人的目光当中。

    众人也都觉得，冷红玉日后也将会成为类似萧志行一样的天才人物，炎国的中流砥柱！

    “深海血鲸的妖丹？”萧志行浩瀚的精神力放开，然后缓缓问道。

    “在这里。”华星峰说道，他的精神力也同样浩浩荡荡的放开。

    一颗金色的晶球拿出，萧志行和叶英杰两人的目光立即全部注视在了这金球上，那上面极其浩瀚，犹如无穷无尽海洋的灵力气息立即让两人震撼！

    而且两人也同样感受到了一股极其强大的磅礴威压从妖丹里面缓缓传出去，十分惊人！

    就连他们此时的修为，在面对这一股威压的时候，也不由的感到心悸、颤抖！

    两人顿时眼中精光大冒，这深海血鲸的妖丹，果然不简单！

    回去的好好研究一下这当中的玄妙，说不定还真的有机会让他们的修为更上一层楼！

    想到此，叶英杰表情控制还好，但萧志行就已经完全露了出来，连说三次“好好好！”

    萧志行让华星峰收起妖丹，然后转身双眼发光的看着小剑：“张小剑同学，这一次能够得到这妖丹，你当居首功！”

    “说，你要什么，我奖励你！”

    小剑虽然贪财，但还是知道分寸的：“谢谢萧部长，但华司令刚才已经奖励我很多灵纹石了，够了！”

    萧志行微微一愣：“原来已经奖励了啊！”

    华星峰回道：“我一共给他奖励了200斤灵纹石了。”

    萧志行挠挠头：“这就有点可惜了，灵纹石不能再多给了，不然其他的宗师们就不乐意了。”

    “谢谢萧部长的好意，我心领……”

    “咦，”就在这时，萧志行猛地一拍手掌，猛地转身看向了费无极和姜鹤年，面露惊喜的说道：

    “费校长，姜校长，你们南海大学的海棠副校长不是已经卸任了吗？”

    “反正现在这位置空着，就给张小剑同学当一当吧！”

    “啊！！！”

    萧志行这话一出，费无极和姜鹤年顿时就愣住了，嘴巴张的大大的！

    冷红玉也同样怔怔的看向这边，目瞪口呆！

    “张……张小剑他现在还只是一名大二的学生啊……”费无极一脸见鬼的表情，干巴巴的说道。

    “哎呀，理会这些繁文缛节做什么，能者居之，能者居之！”

    “我还不是年纪轻轻的就当上了教育局的部长，和华星峰，叶英杰两人平起平坐！”萧志行一脸神奇的说道。

    叶英杰：“……”

    华星峰：“……”

    姜鹤年直接就麻了！

    他只是南大的副校长，结果自己的弟子也成为了副校长？

    马蛋，他的脸往哪里搁啊！

    “萧部长，不是说最低要六品御海师才能成为校长吗？这个规定还是你制订的！”这时，费无极忽然幽幽的开口道。

    “呃……”萧志行。

    “行吧，那这份功劳就先记着！”

    “张小剑同学，你修炼怎么这么慢啊，你看看，我想要颁发一个职位给你都不行，你真菜！菜比”

    “……”小剑。

    （求月票）

