    “恩，只要做的干净就好！”

    赵员外冷声说道。

    “父亲，现在浙江处于群龙无首的境地，而陛下那边，还在解决袁崇焕的事情，短时间内，应该无暇插手浙江的事情。”

    赵德龙冷笑道。

    “怎么？你的意思，咱们趁着这个机会，大肆的收刮一番？你的这个提议，倒也不错，毕竟，咱们只是商人，陛下杀官员，怎么也杀不到咱们头上！”

    赵员外冷声说道。

    “这么说，父亲您也觉得我的这个提议不错了？那我这就去多找一些人手，那碧月楼我早就想买下来了！”

    赵德龙冷声说道。

    碧月楼地处台州府城最繁华的地段，而碧月楼的掌柜也是一个硬茬子，自己数次找他谈买楼的事情，都被他拒绝了。

    若非是顾忌官府的存在，他早就派人下黑手了，如今，台州府没有官员了，正是下黑手的好时机。

    “呵呵！那碧月楼不是经常救济灾民吗？你现在就去多找一些灾民，把他的碧月楼给围了，我看他如何救济！”

    “还有，我觉得张家和王家也会有所动作，咱们的速度要快，碧月楼这块骨头比较难啃，先将周围的那些小商贩解决了！”

    赵员外冷声说道。

    “父亲说的极是，一些百姓的手中，可是还有良田呢，咱们也都一并买过来，到时租给他们，让他们帮咱们交税！”

    赵德龙笑着说道。

    两父子商议好了，便直接去找人，到处抢劫良田，逼着百姓们和他们签订租聘契约，一些好的商铺，也被他们给抢去了。

    而碧月楼随后也被一群灾民围住，碧月楼的楼主也是意识到有人使坏，而灾民们情绪激动，他只能施粥，救济百姓。

    “啊！这是我的土地啊！我不卖！我们一家老小七八口人，就指着这三亩地生活啊！”

    “滚开！我们老爷说了，这田地卖也要卖，不卖也要卖，等回头，我们老爷可以租给你们，不要给脸不要脸！”

    “啊！还要租给我们？你们真黑心啊，我死都不会卖的！”

    百姓们大吼道。

    “敢不卖？给我打！往死里打！”

    豪绅们的打手，将百姓们打的遍体鳞伤。

    这样的情况，在浙江十一个州府都在上演，许多百姓被抢走了田地，一分钱的税款都没有拿到。

    不过，他们不知道的是，在那些人走后，便有锦衣卫和东厂的人出现，让那些百姓写下证词，给了他们一些银两让他们治伤，便快速离去。

    令这些锦衣卫都觉得愤怒的事情是，这些富商贪得无厌，在劫掠了这么多的土地之后，依然不肯收手，还在劫掠城中的商铺。

    简直是恶贯满盈啊！

    “先前，陛下派我等来这里搜集证据的时候，我还在犹豫，陛下做的是否太过，我现在觉得，陛下做的实在是太对了！”

    “这些富商、豪绅，简直是该杀十万次，咱们这次搜集的证据，足够他们之中的许多人抄家灭族的了！”

    “呵呵！等着吧，陛下很快就回来圣旨了，到时，咱们的锦衣卫兄弟就会过来，不把他们都杀光，我心难平！”

    “哼！富商贪得无厌，我等欲杀之而后快！”

    锦衣卫亲眼看到百姓们被欺辱的无法生存，愤怒无比。

    而皇宫之中的林凡，已经秘密的调动了锦衣卫四司和一万锦衣卫去浙江，接下来就是一番收割了！

    “嘿嘿！等将浙江十一个州府的富商都收割一遍，不知道能拿到多少银子啊，只是，老子又要背负骂名了！”

    林凡冷笑道。

    三日后，锦衣卫四司和羽林军来到浙江，并且在浙江十一个州府做好准备，一场大型的收割盛宴开始了。

    台州府赵家府邸。

    “老爷！不好了！锦衣卫上门了！”

    一名下人惊叫着跑向府邸之中。

    赵员外和赵德龙听到这下人的禀报，脸上带着冷意。

    “哼！这群锦衣卫居然真的敢上门！我们这些富商又没有犯法，难道有钱也是罪过吗？”

    赵员外冷声说道。

    “父亲！我现在就去喊人，咱们的家丁也有几百人，先前，咱们知府衙门的差役，也都被我聚集了起来，一会儿将他们也喊来，我不相信锦衣卫敢硬来！”

    赵德龙冷声道。

    不说他们赵家是富商，是无罪的，单单说那几百家丁，知府衙门的差役，锦衣卫敢全部都屠杀干净吗？

    “哼！你既然都想到了，还不快去，今天，咱们赵家要在台州府扬名立万了！”

    赵员外冷声说道。

    只要锦衣卫被他们逼退，以后谁还敢招惹他们赵家？就算是新上任的官员也不敢。

    赵家府邸前院！

    “锦衣卫的大人们，你们这是什么意思？我赵家向来是奉公守法，就连税银，都是交足了，大人们带着刀兵而来，莫非是要抢劫我赵家吗？”

    赵员外恶人先告状，往锦衣卫的身上泼脏水。

    “呵呵！你们赵家做了什么事情，自己知道，我等是奉了陛下之命，来查抄赵家，若是你们配合，还能活命，不配合的话，小心满门抄斩！”

    锦衣卫冷声道。

    “哼！你真的以为我们浙江的富商是好欺负的吗？官员被你们杀光了，那是他们罪有应得，可是，你们凭什么查抄我赵家？”

    “没错！我们家老爷可是无错的，我们这些人，都是我们老爷养活的，你们查抄了赵家，我们还怎么活？”

    赵德龙带着家丁们赶到了。

    而此时，门外一队差役急匆匆的跑了进来，为首者，见到锦衣卫先是微微躬身，然后说道：“几位官爷，我是这台州府城的捕头王丁，这赵家向来是奉公守法，可是查抄不得啊！”

    “呵呵！我锦衣卫办事，即便是你们的知府都不敢说半句闲话，你一个小小的捕头，都不算是官员，也敢教我们做事？”

    锦衣卫冷声道。

    王丁道：“大人啊，我们台州府现在一个官员都没，治安全都是靠我们来维持的，你们若是执意要查抄赵家，我会很为难，我的这些兄弟，也会很为难！”

