    第518章 双双飞升

    “改造妖族巨兽战舰，最少需要十年时间，也就是说我需要在这10年内，建立起有效防空手段。”徐凡说道

    “如果辅助凤长宁的那位大能铁了心要和我过不去的话，肯定会派那改造好的巨兽战舰过来狙我。”

    “凭借着他改造傀儡那手段，那个巨兽战舰一定不简单，必须得防一手。”徐凡琢磨说道。

    “主人，你可以把我的分身派过去。”

    葡萄的声音响起。

    “把你派过去，那不是狼入了羊群，那些傀儡现在怎么说也算是有意识的半灵修，你要是吞食多了，以后晋级仙器的大劫，估计会很难过。”徐凡摇头说道，否认了这个提议。

    他在那里已经埋下了种子，现在不需要再派过多的人过去。

    “把防护工作做好就可以了，不用想别的。”徐凡说道。

    “另外这60年中，我从那袭击我的傀儡身上得到了点灵感，以后你把这可以自行晋级的灵能法阵加进去，这样以后说不定有意外惊喜。”徐传说道。

    “需要解锁灵智吗？”葡萄的语气有些忐忑。

    “当然不需要，要不然白瞎你那么庞大的算力了？”

    “当然，如果那些傀儡自行进化出灵智就另算。”徐凡想了想说道。

    “明白主人。”葡萄说道。

    正在此时，整个修仙界和妖界为之一震。

    两股惊人的气息传遍整个人妖两界。

    一时间无论是人族还是妖族，全都震惊地看向天空，不明白发生了什么事情。

    极空之域，两界融合通道处。

    金翅大鹏那庞大的真身出现在极空之域中。

    上尊星灵站在金翅大鹏不远处。

    “星灵小儿，看来此界天道容不下你我，敢不敢去界外星域痛快的战上一场。”金翅大鹏看着上尊心灵说道，眼中尽是挑衅之意。

    “打架我是不如你，但最多是个平手，没有什么好打的。”

    “小鸟你虽然不是很聪明，但是该布的局都已经布了吧。”

    “为了公平起见，你我同时飞升大千世界如何？”上尊星灵眯着眼笑着说道。

    “你当我傻啊，你布下的后手不知道有多少个，要是跟你一同飞升，我妖族又会被你坑了。”金翅大鹏摇头说道。

    “你我都是两界实力最顶尖者，有一些问题你应该能看透。”上尊心灵说着指了指上空。

    “无论是你的布置还是我的布置，如果奏效，那只能会占领一定的优势，但是想要一族覆灭另外一族，除非你我先消失一个。”

    金翅大鹏虽不愿认同上尊星灵的话，但知道他说道是真的。

    “如果我就是不飞升怎么办？”金翅大鹏看着上尊星灵说道。

    “在我们飞升之前，要不然好好打一架，让我看看这些年你进步了没有？”金翅大鹏说道。

    他现在在这个世界过得正滋润，上有美人环身在侧，下有万妖拱手臣服。

    飞升大仙世界之后，他顶多靠着他爹过点好日子了。

    所以他的想法就是能在此届待多长时间就待多长时间，但是没有想到今天这上尊星灵会逼宫。

    “你还想打架，你想马上就飞升吗？此界天道还求之不得呢。”

    “如果你用心感受一下，你会发现周围的灵气已经被换成仙灵之气。”

    “现在只要稍加修炼，飞升之门就会为你敞开。”上尊星灵笑着说道。

    “甚至你稍微吸点仙灵之气，那飞升之门也会出现。”

    “小鸟我知道你，飞升的时候带上你的小红，这个池子太小，容不下你我。”

    “斗了几千年，虽然我光叫你傻鸟，但有你也有突然变聪明的时候。”

    “老实说在妖界跟你做朋友的那些年，其实还是挺不错的。”

    “跟我飞升大千世界，你我还是挚友，如何。”上尊星灵真诚地说道。

    “你tmd还有脸提和我是朋友，要不是我爹，你早把我坑死了！”

    听到上尊星灵的话，坚持大鹏瞬间怒道。

    “莫生气，那时候不是我个人的意愿，我是站在人族的立场上做的。”上尊星灵连忙解释，眼中带有一丝笑意。

    极空之域中突然出现一庞大金翅大鹏法相，对着上尊星灵所在的位置扇了过去。

    “你我只能是敌人。”金翅大鹏咬着牙说道。

    就在这时，金翅大鹏上空极空之域突然发出咔嚓一声。

    无尽仙灵之气涌出，一道由仙灵之玉构成的阶梯出现。

    阶梯的尽头是一道光门。

    “均龟，给我震碎它！”金翅大鹏怒道，没想到又着了这星灵小孩的道。

    “傻鸟，不要做无所谓的挣扎，安心地去吧。”

    “你那只小乌龟，已经被我困住了。”上尊星灵笑着说道。

    只要这傻鸟飞升上界，上尊星灵他有把握百年之内灭掉此界妖族。

    “红儿喂我的那杯酒！星灵小儿，你好卑鄙！”金翅大鹏怒道。

    “是不是用嘴喂的呀？”上尊星灵调侃道。

    就在这时，金翅大鹏猛然回望一个方向，他在那里也感受到了一股仙灵之气，那是飞升异象。

    “你们一起飞升，这样就可以在大千世界双宿双飞了。”

    “相比于妖族霸主，其实妖二代的身份更适合你。”

    “你走之后我不会把妖族灭族，毕竟人族还需要个敌人。”上尊星灵一副胜券在握的样子。

    “星灵小孩，你以为这样就能赢了我吗？”金翅大鹏说道。

    “既然飞升，那就一起。”

    一道灵珠出现在金翅大鹏前方，最后猛然爆开，形成一道光门。

    “我就说过你适合当妖2代，遇到解决不了的事就知道叫你爹。”上尊星灵不屑说道，但又有些无奈，这个结果是他预料到的。

    最后从光门中伸出一只巨爪，直接把上尊星灵抓回到光门中。

    在被抓的过程中，上尊星灵只有满脸对金翅大鹏的鄙视，没有一丝反抗。

    他知道即使反抗也是无用的。

    “星灵小儿，这笔账到大千世界再给你算！”金翅大鹏说道，随后便飞身进入光门中。

    最后两界归于平静。

    “什么！金翅大鹏和上尊都飞升到上界了，此时不打什么时候打？”长老会序号第二长老兴奋说道。

    “什么！人界的上尊和咱们妖帝都飞升大千世界了，那此时不打什么时候打？”妖界，一顶级大族的无敌妖尊眼中闪着寒光说道。

    (本章完)

