    （403章之后直接就是405章，所以没有少了一章。）

    造孽啊！以胡彪这货那一个人形饭桶一般的食量，吃了区区的5个土豆之后，基本上等于没吃。

    当然了，这样的情况也是包括了战队中，其他所有的血脉强者都是这样。

    这玩意就好像大车上的发动机马力更大，但是在烧油上也是需要更多一些，属于不可逆的‘能量守恒’原理嘛！

    好在喝了一肚子水后，这些人也算是多少混了一个水饱。

    同时身上囤积的脂肪，也能让他们熬上一段时间。

    之后的时间里，在继续开动起来之后很是晃晃悠悠的火车中，胡彪郑重的对着身边的杨东篱交代了一句：

    “老杨，一个个的挨个传话过去，让战队的所有人打起精神，后面的这一段时间里都不要睡了。

    以系统那么一个孙子的尿性，指定不会让我们这么轻轻松松地坐着火车，就到了伏尔加格勒的城外，完成了第一阶段的任务。

    若是要出事的话，一定就会在这么8个小时的时间里。”

    杨东篱闻言之后，很是认同地点了点头，想来对于系统一向以来的骚操作，很是有那么一点记忆深刻。

    随后的时间里，对着身边的旭风这么低声地说起来，让这么一个交代一个个地传递了过去。

    只是在中州战队的所有人打起了精神，根本就不敢睡下去的状态下。

    一个小时、两个小时、三个小时的时间，就逐步得这么过去了，他们依然没有感到任何异状。

    就好像是系统，这一次居然是转性子了一样。

    直到胡彪在被摇晃得很有一些昏昏欲睡之中，忍不住打了一个哈欠之后，阵阵响亮的防空机枪，还有防空炮开火的开火的声音。

    这些从车厢外纷纷的响起后，清晰地传到了他们的耳朵里。

    更要命的地方是，胡彪隐隐耳边传来了一句充满了惊恐的呼声：“该死的，是德棍的斯图卡俯冲式轰炸机~”

    特么！听到了这么一句的胡彪，当时连汗毛都竖立了起来……

    “让开，想活命的都给我让开，我有着办法打开这个该死的车厢门。”

    扯着嗓子胡彪在反应过来了之后，嘴里如此疯狂地大喊了起来；与之同时，用着自己的蛮力向车门位置一路挤了过去。

    与之同时，白象、杰森、旭风等人也是不顾一切地向着前方推了过去。

    将那些在听到了空袭的消息之后被吓坏了，如今正是在车厢中毫无方向乱挤的毛子新兵们，直接地挤向了车厢的那一头。

    以免这些人挤过来之后，将中州战队的队形也是打乱。

    哪怕在这么一个过程中，有着好些吆喝着‘别挤、我快呼吸不过来’惨叫声，不断的响起也是顾不上了。

    有点雪上加霜一般的情况是，不知道哪个倒霉蛋在慌乱之下，一脚踢翻那个满满当当的尿捅。

    立刻就让一股浓郁的尿骚味，在整个车厢之中弥漫了起来。

    只是到了如今，这么一点尿骚味已经属于不值一提的小事情。

    让种中战队的众人这么慌张的主要原因，那是他们现在确实能清晰地感受到，这么一辆原本慢悠悠的火车正在加速之中。

    问题是这种老掉牙的玩意，再快的话、又能快到一个什么程度？

    他还能比天上的德棍，那些时速最高是300多公里每小时的斯图卡轰炸机，难道还要更快一些？

    不存在的，所以当前胡彪他们最好的一个应对办法，还是马上从火车上跳下去。

    也许会摔伤、摔坏，但这样的一个办法，最少不会让德棍们一锅给端掉。

    ******

    成功地挤开了一条路，冲到了车型门口这么一个过程，算起来胡彪仅仅是花费了两三秒的时间而已。

    但是对中州战队的某些菜鸟而言，却像是过了一年那么漫长。

    特别是对6个菜鸟中，那一个看起来斯斯文文的小白领，三维设计师的neo而言。

    话说！原本在听到了胡彪嘴里，有关于完成系统任务之后，那么一个能让自己风生水起的结果之后，已经很是有些期待和向往了起来。

    毕竟穿着黑丝大长腿的漂亮女秘书，哪有什么单身狗不喜欢一样。

    所以他早就打定了主意，一定要在伏尔加格勒这么一个毛子家的城市，好好的弄上一点值钱东西回去。

    像是什么沙皇彩蛋、套碗，这些值钱玩意什么都要。

    一切战利品交公的事情就算了，自己偷偷地藏起来带回去，下一次任务自己可没有打算来了；好好地在现代位面，享受一下生活难道不好么。

    一想到了自己今后穿西装打领带，脚上穿着蹭亮地甩尖子的皮鞋，开着豪车出现在那个绿茶前女友面前的时候。

    那么一个女人精彩的表情，还有扬眉吐气的感觉，一定会让他满意到了极点吧？

    顿时，这么一个32岁的单身狗，在想到了以上的这些种种美好之后，心中就是很有点期待了起来。

    然而以上一切的美好，都抵不过在遇到了巨大危险后，身体本能上的一个反应。

    当听到了‘斯图卡俯冲式轰炸机’，这么一个相当耳熟能详的字眼之后，多少也是一个军迷的Neo。

    在想到了德棍家的飞行员，据说能精准地将炸弹扔进浴缸里的说法。

    Neo就在不由自主中，感觉到了自己有着一众强烈的尿意。

    本能之中，他就想捂住了自己的脑壳，就此不顾一切地抱头蹲下。

    可惜的是，此刻在车厢中这么多人挤人，都是挤成了一团肉饼的情况之下，他就是连这么简单的一点都做不到。

    再然后，让他连头顶都快羞红了的一幕出现了。

    当一阵飞机从头顶极近的位置上飞过，那发动机的声音都能清晰传到耳朵里的时候；一串子弹，击穿了他们头顶厚实的车顶木板后，瞬间在车厢中放倒了一线的人员。

    值得庆幸的是，中洲战队的众人里只有疯狗的嘴里，忽然的发出了一声闷哼，应该是中弹了。

    其他的人，好像是幸运地躲过了这么一截，自然也是包括了三维设计师Neo。

    可是异常不幸的是，好死不死的是就在neo地注视下。

    无比清楚地看到了身边一个位置上，一个在嘴唇上还有着一圈绒毛的毛子少年，脑壳上忽然就是多了一个大大的窟窿眼。

    瞬间之中，飞溅的鲜血就是糊了可怜的neo一脸。

    平时接触最多的东西，基本都是996、甚至是007这些的三维设计师，哪里见过这么一个血腥的场面。

    再也控制不住自己膀胱的他，感到了双腿间的一阵温热。

    同时，也是因为这样一次飞机的扫射，转眼间就在这么一个车厢中，造成了十几人的伤亡数量来。

    车厢中的那些毛子新兵们都被吓坏了，在狭窄的车厢中推搡更厉害了。

    许是人在死亡的威胁下，会爆发出惊人力量的原因，在好些新兵的推搡下，一时间连AT等血脉强者都扛不住了。

    在他们向后退了两步的同时，倒霉的neo被撞倒在地。

    等到他爬起来的时候，已经发现自己全身都是那些恶心的尿液；在这一刻苦逼的三维设计师，差点就是哭了出来。

    什么风生水起，什么大长腿的黑丝女秘书，什么去前女友面前打脸。

    Neo都不怎么想了，他只想回到那么一个狭窄，但是安全的出租房之中。

    可惜这位三维设计师还不知道，当前的这么一幕对于他随后的经历来说，只能算是一点开胃菜了……

