    此时此刻，无论是人类还是恐魔，都在快速逃离。

    随着凋零玫瑰的出现，整片区域都不再安全。

    任何拥有血肉的生物都成了凋零玫瑰的攻击目标。

    原本安全区内充当各大安全区人类食物来源的深渊蠕虫，此刻更是生长出数条冲天的巨大藤蔓。

    甚至连半空中的恐魔也不安全，有藤蔓瞬间伸出数十米的高度将飞在半空中的恐魔刺穿。

    在远处看来，黑色长城内外有无数藤蔓扬起。喊杀声更是交织着惨叫和枪鸣。如同地狱般的景象重现世间。

    当年玫瑰公爵便是以这一形态，一夜之间杀光了一座城池的人类。展开了他的血腥复仇。

    而此刻，这个危险降临到了灾雾之内。

    大量的恐魔在死去指挥后，各自逃窜。被藤蔓杀死，化作了更多的藤蔓。

    而人类队伍虽然也伤亡，但在玩家们的努力下，终究是到达了城墙的缺口除。这本是被恐魔炸开的防御漏洞，此刻却成了人类的逃离路线。

    “李八将军还没有过来！谁看到他了？”有玩家挥刀斩断地下忽然刺出的藤蔓，并大喊提醒着。

    队伍中正在警惕四周的老赵闻言一惊，才发现四周的确没有看到李长河的身影。他那身青色火焰应该很亮眼才对。

    玩家们瞬间反应回来，之前的空中支援帮他们摆平了不少了危险，很多藏在废墟中的藤牌还没窜出来，就被空中轰炸给摧毁了。

    当时，他们还以为李长河已经冲出藤蔓的围攻....现在想来，他是在被围攻时，还在对队伍进行了空中支援啊！

    这时，远处传来巨响，那片的房区化作了废墟，无数的藤蔓扬起汇集。而一道道流星从天而降，重重的撞在藤蔓之上。青色的火焰在废墟中一闪而过。

    “是李八将军！他还没有出来！”有玩家感觉头皮一麻，在面对这种状态下的公爵，李八将军居然还能对队伍进行空中支援。

    “他在吸引玫瑰公爵的注意力！不然，我们可逃不到这里！”

    “怎么办？我们要把他丢下不成？”有玩家一边开枪应对藤蔓，一边喊道：“那这也太不是人了！”

    确实，如果不是李八将军的火力支援。队伍中的伤亡人数恐怕会再次增加。

    而且就这么离开，李八将军可就危险了。

    “杀回去！反正这条命是李八将军给....”有人类战士大喊，话音未落，就被人拉了个踉跄。

    在他原先所在的位置上，两根藤蔓瞬间刺出。

    而云婷一手拉开那位战士，另一只手则是青铜刀连续挥动。

    此刻，她是作为剑阶英灵被召唤的。其技巧则是复刻了【七王之战】的剑阶玩家，秋问天。

    拥有数个A刀剑技巧，此刻施展的便是其中之一的梅花刀。

    外人只见刀光滚动，如同冬日里盛开的梅花，藤蔓便被斩出了数断。

    这时候的云婷，在刀剑上的造诣，甚至比未开启兵武超凡的李长河还要高。

    随后，刀光收拢。

    “杀回去？”云婷扫视了一眼战士们淡语：“你们中有几个能够活的回到他身边？又有几个能够给他帮助？无非是拖他后腿而已。玩家也一样，你们如今的状态，还跟得上李八的战斗节奏吗？都给我立刻前进！”

    云婷到底是被怨念缠身许久的妖魔，即便成为共生体后，这一点也不会有多少变化。其散发出的威慑力和阴冷气场让大多数战士心里一紧。

    玩家们沉默不语，的确。他们此刻的消耗不小，即便有力再战，也不一定能够给李八将军提供多少帮助。甚至还会拖累李八将军。

    “我知道杀回去不现实，但就放任李八将军不管吗？你要放弃他吗？”有位年纪不大的玩家低语问道：“我是刺客型玩家，没准能摸过去....”

    无论是外出支援城北，一人成军杀穿包围，击杀无面人。

    还是镇守城墙，不放进一只恐魔。

    亦或是一人抵御三只会议恐魔的围攻，反杀狂猎之王和青狮大妖王。

    种种事迹，都让玩家敬佩不已。更别说之前明明自身被围攻，还能对队伍进行远程支援。救下了不少人。

    此刻，让李八将军孤军奋战实在是做不出来。

    “别傻了，小朋友。”云婷轻哼一声：“你们要是杀回去，他估计得气死。我是他姐，听我的。给我向着外侧冲锋！”

    “而且...他并不是孤军奋战。”云婷心想，至于后面...

    ....

    与此同时，在这如同地狱般的景色中，却有两道身影逐渐靠近凋零玫瑰。

    一人，青火如柱，霸道如王。

    一人，黑泥加身，神秘莫测。

    玫瑰公爵为了心爱之人，立下誓言要报复所有的人类。所以在开启凋零玫瑰后，一直操控藤蔓攻击人类的队伍。

    不巧的是...这一举动，彻底惹怒了这片区域最为可怕的两个家伙。

    那人为了珍视之人，以弱击强，有着不灭的战意和必胜的信念。并相信自己会守护一切，即便拼上性命。

    那人为了珍视之人，坐上黑色王座，屠戮百万生灵，虐杀六位神选。并对神灵挥刀，即便是毁灭整个世界。

    看似不同的，却息息相关的两人。

    在这一刻，爆发出相同的杀气。

    玫瑰公爵熟悉那种感觉，当年他疯狂的赶回城市，却看到十字架上心爱之人的焦尸。他也是散发了出了这种令人惊惧的杀意，随后屠戮了整个城市的人。这刻骨铭心的杀气，他绝不会认错。

    “哈哈哈哈。那群人类中，有你们所爱的人吗？也对，你们就是同一个人！”凋零玫瑰发出公爵疯狂的笑声：“军师，你终于忍不住了。身为恐魔，你可无法恢复半神之威，此刻也有面对我的勇气吗？至于你，人类！连第七席的青狮妖王都能重伤你，你也敢与我为敌？”

    “看来，在杀掉你之前，我得先清理一下战场。”哭泣英雄声音低沉，漫步走来，满是裂缝的球体出现在他头顶。仿佛一轮明月。

    “巧了，我也这么想。”李长河的声音如同铜钟鸣响，逐步靠近，手中也出现了一团散发这不可描述黑雾的球体。

