    季嘉嘉突然出现不是没理由的,但理由也很简单,再不折腾一下，蹦哒一下，她就没机会了。

    短短几个月时间，她已经失去了所有的资源,被拦截得一干二净，什么都到不了她手里。这一次是时隔许久后她再次被提起,她一咬牙，还是出手了。她知道会惹傅今弦生气,可她没办法啊,是傅今弦拦截她的资源的！他怪不到她头上！

    反正横竖都是死，不如让她临死前再挣扎一下。

    既然打定主意要蹭热度,那就蹭个彻底,她先是迅速转发那个不要命的记者发的微博,过了半分钟后才假惺惺地删除，随后便趁着舆论发酵,去粉丝群里煽风点火,消费粉丝。

    ［季嘉嘉：宝宝们,我和傅先生不管有过什么，既然傅先生不想再提,大家也都不要提了，刚才不小心误转，很抱歉很抱歉！现在没有资源，我会努力争取资源给大家呈现作品的！等我回来～］

    季嘉嘉的粉丝当场就炸了。

    怎么个意思？

    合着真有过什么男方却不想承认了呗？

    误转？天呐,他们的宝贝嘉嘉一直都在关注这个消息吗？她还是很在意啊！

    现在没有资源——原来那么久没出现是因为没有资源？！

    不能忍！

    他们再佛系也不能忍！

    所有粉丝顷刻间涌向战场，疯狂开撕。即使数量不多，远比不上瓷娃娃的数量和吃瓜网友的数量，但也是个惹眼的存在。

    ［傅渣男你可解释清楚吧，照片上这模样还在那里说没关系？当我们瞎？］

    ［没必要提起裤子不认人，你以为你是谁啊？敢做不敢当，呵呵！］

    ［狗男人你都做了什么啊，我们嘉嘉这么善良什么都不计较但你当我们粉丝是死的吗？！］

    季嘉嘉很满意地看着这一切按着她所想看到的方向发展。

    季如素那个女人没有心，一个亿到手后，见再也拿不到更多，也就死了心，开启养老模式。一个亿啊，整整一个亿，一点也不给她，美名其曰百年之后都是她的，可就季如素这个挥霍程度，百年之后还能有剩？所以——她自己要是不争取，就什么都没了，她只有她自己！

    她想要资源，想要在娱乐圈混出一片天地。贺瓷那样的人生，她也想要。

    整件事情在网上持续发酵。

    贺瓷第二天一大早有工作，三点就得起来。四点到达拍摄地化妆间，化妆师给她化妆，她刷着微博，围观整个闹剧。傅今弦那边应该要出动作了。

    越刷下去，她的表情越淡。看累了，她退出微博，点开微信，给贝贝发消息：把这个卖给想要的人［图片］［图片］［图片］……

    之前她让人去拍的季嘉嘉去找傅今弦的照片。

    这个，她也想要个解释，希望有人能告诉她，季嘉嘉去找傅今弦做什么。

    而且现在那么热闹，添把火吧，再热闹一些，也挺好。

    贝贝回复“好，我明白”后，贺瓷就按掉了手机，闭目养神，随化妆师摆弄。

    贝贝回复的手都在抖。这是暴风雨来临前的平静啊。她有种预感，接下来的场面，才是真正的震撼。

    贝贝发出照片时，寰星的公关部已经将傅今弦提供的资料研究透彻，准备了一系列的解决方案，刚要开始下手，一直盯着网上消息的员工突然道：“先别动，有新情况！”

    又是一组照片。

    看到照片的公关部部长脑子嗡嗡响。

    季嘉嘉进傅今弦办公室的照片。一组，连续的，有敲门的，也有推门进去的。

    那个记者的照片都是单张单张的，一个场景一两张，无论如何都没有这连续剧一样的照片冲击力强。

    再去看那转发量，这么短的时间已经快追的上那个记者微博的转发量了。

    公关部立马着手调查，查出来背后是谁后，众人皆默而不敢言。

    傅今弦看到结果的时候，或许也早就猜到了吧，但还是不免脸色一黑。

    “按照原来的方案处理，这个直接放出那天的监控就行。你们弄着，我出去一趟。”傅今弦拿了外套就往外走，步履急促匆忙。

    他走后，公关部部长：“他们这是打情骂俏？让网友陪玩？”

    众人沉默。那他们就不知道了，贺大小姐的心思谁猜得出来。

    苦了他们就是了。

    还好加班费非常诱人。

    贺瓷化完妆，被告知外面突然下了大雨，原本找好的拍摄地不能用了，临时又找了另外一个，距离有一点，他们得开车过去。

    她没在意，懒懒打了个呵欠，点头，“那走吧。”

    总监松了口气，忙跟上。

    他本来以为今天网上闹得那么大，多少会影响到贺瓷的拍摄心情。

    还好，网上不管再怎么腥风血雨，这位姑奶奶都没有被影响到的意思。

    新拍摄地到了以后，有一段路得走过去。

    到了地方，得下车了，贺瓷看了眼外面地上的泥泞，蹙起了眉，对这个雨不免生出三分烦躁来。

    云数拿着把大伞，“我先下去，瓷瓷你等会，我过来遮住你。”

    雨下得太大，刷洗了车窗，朦胧了视线。贺瓷看到外面有个人影，就打开车门，低头下车，钻进伞里。

    可一系列动作完成后，地上那双锃亮的私人订制皮鞋映入眼帘，贺瓷猛地抬头。

    不是云数，是傅今弦。

    她微愣。

    再左右去找云数，云数不在。

    贺瓷抿嘴，死了心一般地看向傅今弦，“你怎么来了？”

    怕她淋到雨，他把人圈住往怀里带，手下的腰细得不像话，雨夜里都生出了三分旖旎心思。可他无暇去想别的，狭长的眼眸紧紧锁在她身上，恨不得将这个女人的心彻底看穿看透。

    “是你放的照片？”

    “嗯。”

    没有否认，没有迟疑。

    贺瓷以为他会生气，可他没有，只是低笑了一声，“那，有没有解气一点？”

    “也就一点吧。”她十分勉强。

    一个吻猝不及防地落了下来，压住了她的唇瓣，撬开。

    雨滴砸在伞上，落在地上，声音很大，和贺瓷的心跳如鼓一起交织着。

    她以为，他会生气欸。

    也设想过很多个场景，唯独没想过这么温柔的他，落下了这么霸道的吻。

    她并没有拒绝，不顾周围一切，挑逗似的咬了下他的舌尖。

    过了一会，她推了推他，“我要去工作，你走开。”

    美色祸国啊。

    他一松开她，想看她，低头间，看到了她散掉的鞋带。傅今弦叫住了想走的她，“别动。”

    旋即把伞给她拿着，随意蹲下，给她系鞋带。

    贺瓷惊得失了言语。

    这一幕冲击力太大了。

    本来今天是要穿高跟鞋拍摄的，但是雨天路滑，路况糟糕，她临时换上一双运动鞋，准备到了拍摄地再换高跟鞋，这样比较安全也比较方便。鞋带什么时候散的她都不知道。

    而也是这时，一直装作乌龟躲着的贝贝不得不发出声音，视死如归地闭着眼：“瓷瓷，那边有粉丝！”

    她和云数被傅今弦的人拦在了一边，四处观望时，一不小心发现了一边的粉丝，差点没被吓到心脏骤停。

    傅今弦明显感觉到她的身体一僵。

    他三两下系好鞋带，站了起来，随意勾她，却被她推开，听得她咬着牙道：“注意距离。”

    虽然可能已经晚了，这时候做什么都像是欲盖弥彰。

    傅今弦才不肯放手，又伸着长手把她勾了回来。他笑了一声，指腹擦了下嘴角，那双眼眸几乎要勾掉人的魂魄，“怕什么。”

    “你安排的？”她下意识地怀疑。毕竟她刚算计完他，他还回来也是可以想象的。

    “不是。”

    “噢。”贺瓷眨眨眼，有点尴尬。自己的质疑是有点以小人之心度君子之腹了。

    “那，现在怎么办啊。”贺瓷喃了一声，有些绝望。

    粉丝们可能自己都没想到能撞见这么劲爆的一幕，先是搂腰，再是接吻，接下来，系鞋带！

    他们本来是来见瓷瓷的，但是从瓷瓷下车开始，他们根本就不敢打扰，但拿起手机疯狂拍照这还是忍不住的。

    搂腰接吻那都是小意思，再震惊，也能忍得住，等震惊劲过去了也就没什么了。可是系鞋带不能忍啊！

    傅今弦给人系鞋带啊QAQ

    这说出去，你敢信？！

    他蹲下的那一刻，他们惊得失去了表情管理。眼睁睁地看着傅今弦自然而然地蹲下修长的手指拿起鞋带，从容不迫地低着头认真地系好。

    那一刻，他们仿佛在他脸上看到了“俯首称臣”四个字。

    俯首称臣，为她称臣。

    眉眼间掠去骄傲，削去凌厉，代之以缱绻柔情。

    这怎能让人不惊！

    震惊之际，一个粉丝突然开口：“瓷瓷好像，发现我们了。”

    其实他们无意隐蔽，无意隐藏，只是一直找不到机会往前凑。或许是傅今弦带的黑衣人多，或许是傅今弦自带的气场太强，反正他们老有一种上前去就是破坏了人家约会的负罪感。

    但既然瓷瓷发现了，他们也就一窝蜂地涌了过去：“瓷瓷！！！”

    贺瓷欲哭无泪。虽然她感觉得到来者的善意，知道他们肯定是她的粉丝，可是……这种时候她并不希望他们在场啊啊啊！

    “云数云数，把伞拿过来！”贺瓷紧急叫着人。

    即使是欲盖弥彰，也得盖啊。

    傅今弦挑着眉，并不乐意：“我可以给你遮。”

    贺瓷直截了当地拒绝，顺便赶人，“你能不能，立刻马上，消失一下？”

    傅今弦：“……”

    来不及了呢。

    他好像一不小心就成功公开了呢。

    作者有话要说：贺小姐作起来还是很作的

    但是……傅总:天助我也？

    （正文在收尾中辣～

