    武植：“本官说的还不够清楚吗？宋江，别说本官没给你机会，速速回去整顿兵马与我一战，我倒是要看看你梁山有何实力，下去吧！”

    “这……”

    宋江一听，内心有些绝望。

    那就只能打了。

    宋江站起来，脸色有些阴沉，带着李逵等人回到了他们的阵营。

    武植还是比较讲究武德的，没有贸然偷袭。

    之前高俅就偷袭过。

    可惜没成功。

    但武植不一样，对付这群梁山贼寇武植有的是信心。

    他只是来敲打宋江等人，给他们一个下马威。

    当宋江等人回去之后，吴用，戴宗他们非常气愤，既然不诏安，何必这么多废话。

    “哥哥，干脆我们直接杀了他们！也别跟他废话了！”

    “他镇国公还真以为这么点人能对付我们了！”

    梁山的人议论纷纷。

    宋江叹息一声：“只能和他们打了，现在准备吧！”

    “是！”

    既然宋江发话了，一群梁山好汉立刻暴喝了起来，拿着刀枪剑棒，密密麻麻的人立刻在宋江指挥下杀了过来。

    与此同时，梁山寨中的人也坐船过来支援。

    “他们攻过来了！”鲁智深拿着兵器有些迫不及待。

    扈三娘也是如此，她盯着那李逵，很想杀了他。

    “三娘，我给你一次机会！若是你能在此战中杀了李逵，你便可以报仇，若是杀不了，这李逵就会成为朝廷的人去攻打敌国，你就没机会了！”

    武植忽然看向旁边的扈三娘。

    扈三娘神色一震：“多谢！”

    没有其他的话，扈三娘非常激动。

    李逵杀了她全家，她想要报仇之心已经非常浓厚了。

    “火铳队！”

    随着武植一声令下，他这边的军队并没有动弹，而是一排排火铳队出现，对着梁山的人就是一群扫射。

    冲在前面的都是一些炮灰，很多都是梁山抓的祝家庄俘虏。

    刚刚上来，就伤了不少。

    还有武植的骑兵此刻也冲了过去，将梁山的人到处撞击。

    武植带来的骑兵，马是好马，身穿的甲胄也是精良装备，手持的长枪，长刀，那也是上好的兵器，借助马的优势，将梁山之人立刻冲散。

    和高俅带来的队伍，战斗力根本不在一个等级。

    当然，武植目的只在教训，所有并没有让他们全杀，只是将其镇压。

    刚刚接触，宋江就感觉到不妙。

    武植身边的扈三娘，鲁智深，林冲，武松等人骁勇善战，拿着兵器冲过来一人可以抵挡数十人。

    太凶猛了！

    他们这边的人哪里是对手。

    实际上，像鲁智深，林冲，武松等人那本来就是极为强大的。

    若是没有武植，他们应该在梁山阵营，增加他们的战斗力。

    但现在这些人在武植这边。

    双方很快就看出了形势，梁山这边的人没有攻打高俅大军时候的凶猛，不是他们不够凶猛，而是武植这边的人马太强了。

    梁山的人没有多少甲胄，武植带来的都是精兵。

    不在一个档次。

    加上火铳队的威力。

    当然，梁山后方的援军过来了。

    他们的船只开往过来，让宋江内心还是有点继续征战的念头。

    只要援军一到，他们的形势未必就差了。

    只是。

    忽然他看到武植大军深处缓缓被人推过来了八台巨大的铜色大炮。

    那铜色大炮在烈日照耀下闪闪发光，炮口对准了湖泊中密密麻麻的船只。

    宋江一看之下，脸色大变：“这，这是……”

    “神威大炮，这是神威大炮！！！”

    “哥哥不好，这肯定是传闻中攻破辽国的神威大炮，就是镇国公弄出来，他们居然带来了这个！”

    吴用脸色苍白。

    没想到武植将这些东西搬过来了，而且能运送到这里，可见这大炮并非难以搬运。

    武植：“瞄准湖泊，船只边缘，只在震慑打乱，发射吧！”

    “是！”

    神威队的人领命。

    武植只是震慑，如果全部杀了，诏安就失去了意义。

    轰隆！轰隆！轰隆！

    随着大炮飞射，一颗颗炮弹飞到了远处湖泊船只旁边，一声声巨大的炸声响彻，水花四溅，每一颗炮弹落下都会炸起十几米的巨大水花。

    天空如同下雨。

    一些船只边缘被炸出一个窟窿，很多梁山中人掉落水中。

    大炮飞射的时候，船就已经无法在前行了，他们被大炮轰击的狼狈不堪，有些人耳朵嗡嗡作响，短时间失去听力。

    只感觉四周到处都是水花，船翻人落。

    神威队都是武植精心培养，对于炮弹的发射非常精准，虽然做不到百分百的准确，但打在船边却是没什么问题。

    这下，梁山的援军被武植直接轰落了水面。

    上不来了。

    这边宋江的大军，也全部被武植镇压。

    扈三娘此刻冲杀到了李逵面前，和他大战在一起。

    这女子还真有些武艺，手持一杆长枪和李逵杀的难舍难分。

    武植这边的人马多，装备精良，宋江的人已经不是对手，很多都慌乱了。

    骑兵，火铳队，神威队。

    梁山的人被打傻眼了。

    宋江脸色苍白：“这……镇国公的军队太强了！”

    吴用脸色颤抖，有想跑的念头：“哥哥，这次朝廷过来的军队非同一般，又是镇国公带队，实力和高俅的悬殊巨大，我们这次输了！”

    李逵见状也是有些绝望。

    他死死的盯着那镇国公：“俺李逵杀了你！”

    李逵忽然朝着武植冲了过来。

    但有人拦截李逵，他无法靠近。

    李逵也是恨的牙痒痒，后面还有骑着战马的扈三娘追击。

    扈三娘加入镇国公攻打他们，这一点宋江，吴用他们也没想到。

    因为之前本来是送出扈三娘用来诏安的，结果诏安不成反而被打。

    武植除了扈三娘之外，还有猛将武松，林冲，鲁智深。

    宋江看到这些才知道朝廷镇国公的名头，不是虚的！

    梁山好汉此刻也明白，之前他们击败高俅，那是因为高俅不行，军队也不行。

    但这不能说大宋朝廷军就都不行。

    武植就是一个很好让他们清醒过来的例子。

    太强了！

    根本没法打！

    就在那李逵恨的牙痒痒，无法靠近武植的时候，武植道：“让他过来！”

    “大人！”

    “让他过来！”

    确定武植的意思之后，一些手下将领这才放李逵进来。

    不明白武植想要做什么。

    扈三娘也是不理解。

    武植是主帅，而那李逵身手了得，让李逵过来这是为何，难道他就不怕李逵杀了他吗。

    李逵此刻激动之下，拿着两板斧杀了过来，他也很意外，也很惊喜。

    若是能擒住镇国公，他们梁山就赢了。

    “龙纹枪拿过来！”

    这时，武植让旁边士兵抬过来一柄重达一百五十斤的百炼铁枪，通体深灰色，上面有密密麻麻的纹路，仿佛龙纹一样。

    非常沉手。

    这是精钢千锤百炼融合在一起的长达三米五的长枪。

    右手抓住甩出去有三米五长，敌人无法靠近就被斩杀了。

    在战场上，一寸长一寸强。何况武植这种力气大的用这种长枪横扫一圈，接触的敌人兵器会震飞掉，或者人被震飞掉。

    也会被长枪的尖锐部分斩杀。

    本来武植力气几千斤，用巨大的棒子，其实非常有杀伤力。

    但武植特意制造的重枪，威力也不差。

    对于武植而言，这已经非常恐怖！

    士兵抬上来的时候都显得吃力，需要两个人抬。

    武植却右手单抓。让两名士兵倒吸一口凉气。

    “看斧！”此刻李逵冲过来就是两板斧。

    武植拿着长枪，猛然一震，扫了过去。

    李逵的两把巨大斧头哐当一声，直接被砸的脱手飞了出去，李逵双手震的发麻，剧痛。

    他的斧头抓的很紧，一般人根本无法将其震荡开，但刚才被武植的长枪一扫之后，他感觉手剧痛，斧头就被震飞了。

    他看向武植的目光充满了震惊！

    最重要的是，武植单手拿着长枪，长达三米五的长枪尖锐部分，不知道什么时候出现在了他的咽喉处，他若是在动弹，就会被刺死。

    李逵身手在梁山少有人能敌，然而在此刻，他居然不是武植一招之敌。

    四周梁山中人，包括武植这边的扈三娘，武松，鲁智深等人看的心惊。

    尤其是扈三娘，她刚才和李逵战斗迟迟不能拿下，这李逵身手太强了。

    然而，武植一招就将其镇压了。

    这一刻，扈三娘感觉武植充满了神秘感。

    “将他抓起来！”

    武植只说了一句话，士兵上来将李逵捆绑。

    武植收回枪！

    看四周梁山已经没有了战意。

    那宋江想要和吴用跑掉。

    武植策马奔腾，沿途之中震开所有一切敌军，就这么横冲直撞过去，宋江毕竟逃跑在先，还有一些距离。

    七八十米的距离，武植随手将长枪扔了出去，刚好扔在宋江等人逃跑的前面一米地面。

    嗡嗡！

    长枪钻入地面，尾部左右摇晃嗡嗡作响，拦截了他们的去路。

    “梁山已败，所有人立刻跪下投降，宋江，你若在上前一步，我便取了你的狗头！”

    宋江见状。

    万念俱灰！

    梁山中人也知道，那武植不但会带兵打仗，个人实力也是勇武无比！

    数十米距离，居然将长枪准确无误的扔在宋江前头。

    看到那长枪钻入地面半尺之深，便知道此人力气之大。

    宋江双眼瞳孔震颤，知道梁山完了！

    彻底完了！

    随着武植声音传来，梁山中人全部跪在地上，扔掉手中兵器投降。

    宋江和吴用，还有戴宗，卢俊义，花容，孙二娘等人全部跪地。

    四周已经被武植的人统统围了起来。

    至此，梁山在武植的攻打下，一个时辰不到，便彻底告破了！

    所有梁山众人跪在地上，武植骑在战马上看着跪倒一片的梁山中人，嘴角浮现了一抹笑意。

    他策马到前面，单手将长枪抓起，随后来到匍匐在地上的宋江面前：“宋江，这就是你说的梁山实力？”

    宋江匍匐在地，只能看到马蹄，浑身瑟瑟发抖：“宋江知罪，宋江知罪，大宋朝廷勇武，镇国公骁勇善战，我梁山远不是对手，不是对手啊！”

