
　　现在，大家都摸不清楚周易辉的举动，而且闫晓彤和谭博士也不见了，显然是通过那条通道逃走了。

　　一时间无论是总裁还是其他人，都愣在了那里不说话，这可苦了前方的那几个记忆掠夺者了，他们在主控机房内寻找了一处看起来没有油料的地方，死死的盯着主控室内的周易辉，却不敢有任何的动作。

　　总裁也不敢尝试发动进攻，如果周易辉真的要点燃油料的话，这么优秀的基因可不是随便就能够得到的。

　　“总裁，看周易辉的样子，也不想点火，否则也不用穿成那个样子！”被解救出来的方媛来到了总裁跟前，“他现在运动受阻，这个样子也就是威胁我们而已，反正闫晓彤已经逃走了，我们可以暂时放下他，等把闫晓彤和谭博士找到之后，再回过头来对付这件事情！”

　　“他如果点火怎么办？”记忆掠夺者与其说是担心这个，不如说是担心自己的性命，毕竟一旦发电机的油料被点燃的话，整个洞窟就变成火焰山了。

　　“这个很简单！”方媛冷笑一声，“用移动发电机将通往主控机房的空气排出来，尽量减少里面的空气含量，即便燃起火焰恐怕也没有多大动静！而且周易辉佩戴者氧气面罩，周围的空气变化他也几乎察觉不到！”

　　“这个主意很好！”总裁立即点头，“把所有的移动发电机都派过去，尽量降低主控机房内的空气含量！”

　　很快，主控机房内的排气孔就开始了运作，只是这一次并不是换气，而是将里面的空气不断向外排出，由于闫晓彤砸开的那个通道与外界有相通，排气的工作进展很慢。

　　负责追击闫晓彤的警卫们也很快找到了排水通道的出口，简单的用石块和沙土把出口给堵塞住了，这才勉强达到了排气的节奏。ŴŴŴ.23sk.com

　　闫晓彤带着谭博士从主控机房出来之后，很快就到了海边儿的礁石上，这里的礁石多少年都没有人前来打搅了，各种的海藻和海草遍布其中，走在上面湿滑无比，一不小心就有落入海中的危险。

　　谭博士小心翼翼地踩着礁石，战战兢兢地沿着岸边开始行动，伴随着一个巨浪袭来，顿时手脚慌张，直接滑落到了海水中，还没有来得及呼喊就坠入了漩涡之中。

　　闫晓彤见状毫不犹豫立即跳入水中，拽住了谭博士的手臂，试图将其从汹涌的海浪中拉了回来。

　　谁知道这海浪的力量超过了闫晓彤的想象，两个人竟然直接被海浪裹胁着冲向了深水区了。

　　闫晓彤也有些慌了，不过她好在受过专业的训练，知道这个时候绝对不能慌张，她急忙观察四周的环境，立即发现距离自己不远处有一片白色浪花，那里应该是暗礁群，可以让两人暂时能够稳定一下身体。

　　闫晓彤立即拽着谭博士朝着暗礁群游去，经过了一番挣扎般的游泳之后，两个人总算到了白色浪花所在的位置了。

　　这里的确有一片暗礁，在水面下不足半米深，如果退潮的话，或许还能够看到一些礁石。

　　这里的海水虽然依旧湍急，好在水位比较浅，两个人勉强能够稳住身形，不至于被卷入深水区内。

　　谭博士惊魂未定，闫晓彤立即发现几个警卫开始沿着沙滩位置搜索起来，显然是准备寻找他们的踪迹。

　　暗礁上也是不安全的，闫晓彤稍作休息之后，再次带着谭博士朝着岸边游去，小岛悬崖下方被海浪冲击出来的小小岩洞成为了他们躲避搜索的最佳场所。

　　两个人坐在一个岩洞当中，脚下仅仅有几平方米大小，也不知道经历了多少年，这岩洞中竟然还存留了一些细腻的海沙，总算能够让两个人有安身之地了。

　　稍作休息之后，闫晓彤看了一眼手中的步枪，里面还有不到十发子弹，如果被警卫发现的话，他们被再次抓到仅仅是时间问题！

　　“谭博士，你知道平日里小岛的补给都是怎么来的吗？”虽然闫晓彤刚上岛的时候发现了无人机前来运送物资，可是这么多人一天的消耗不是个小数目，光靠无人机似乎维持不了多长时间，更不用说还有发电机等需要大量油料的设备。

　　“听说每隔一周会有船只前来运送物资过来！”谭博士看了闫晓彤一眼，立即知道她的想法了，他随即讲道，“不过恐怕咱们等不到这个时间了，船只前两天刚刚来过！”

　　听谭博士这么一说，闫晓彤立即打消了这个念头，不过她还有一条可以离开这里的途径，那就是当初她抵达岛上的那艘橡皮艇。

　　当初登陆的时候，橡皮艇被她放了气沉入了水底，如果找到的话，或许能够让她带着谭博士离开小岛，只是那样一来周易辉的安全只能靠他自己了。

　　想到离开时候周易辉那一副信心十足的样子，闫晓彤稍微有些放心，周易辉算是重生了一次，肯定知道生命的珍贵，不会做出傻事的。

　　“谭博士，我们走！”闫晓彤等到谭博士休息了一阵，有了些力气，这才带着他沿着小岛悬崖下的边缘，朝着隐藏橡皮艇的海域前进。

　　悬崖下的礁石不仅怪石嶙峋，遍布着各种的锋利贝类，一不小心就可能会被划伤手脚，没过多一会儿，两个人身上就伤痕累累了，好在这里地形复杂难行，警卫们也不愿意前来，给了他们躲避的空间。

　　经过了两个多小时的紧张跋涉，闫晓彤终于来到了当初藏橡皮艇的位置，一阵摸索之后，总算在水下找到了被石头压住的逃生工具。

　　此时，两个人已经能够听到一阵阵发电机的声音从洞窟内响起来，这虽然不是主控机房内的声音，也预示着总裁的洞窟也拥有了部分的电力。

　　闫晓彤赶紧找到橡皮艇中的打气筒开始充气，谭博士看着闫晓彤放在一旁的步枪，什么话都没有说，帮着她给橡皮艇打气。

　　闫晓彤微微一笑，看来谭博士算是真正的不想跟总裁同流合污了，只要刚才谭博士稍微有点点想要抢枪的举动，这海中可能就会多一具尸体了，闫晓彤将击杀记忆掠夺者拿到的手枪重新的放回了腰间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的记忆陷阱更新，第135章 各有各招数免费阅读。https://xs.23sk.com 