    铺天盖地的威压再次袭来，

    随后，仅仅只是一个甩尾，就将幽冥分身所化的大地之猿荡开。

    “轰！”

    一声巨响后，

    巨猿身体直接溃散，消失在烟尘之中。

    “这是你逼我的！”

    九尾灵狐望着头顶的叶尘，咬牙切齿的说道。

    而就在这是，叶尘眼角却闪过一丝嘲弄。

    一闪而过的表情被九尾灵狐所捕捉，

    “笑？马上让你哭着求我！”

    “给我死！”

    灵光再次聚集于九尾灵狐胸腔。

    凝聚片刻后，

    汹涌的粉色灵力汇聚出一道光芒。

    如透体圣光一般，

    以扫射的趋势冲向叶尘面门。

    就在这千钧一发之际，

    叶尘却不急不缓的神念再次一动，

    这一下，换九尾灵狐傻眼了。

    忽然间一股刺痛感于九尾灵狐的脑神经攀升。

    仿佛被千万只蚂蚁啃食的感觉，

    仿佛大脑即将奔溃一般，

    以最后灵力凝聚的技能也在即将触碰到叶尘的瞬间为之涣散，

    “你！你！你到底做了什么？”

    双手捂住脑袋，

    一声声悲痛的嘶吼从他嘴中传出，

    伴随着精神力的涣散，

    九尾妖狐的真身状态也难以维持下去。

    一股烟尘散落，他的身体再次恢复到了原来的模样。

    可即便是这样，头痛的感觉依旧没有减少。

    刺痛感遍布全身，

    脊柱冷汗直冒。

    身体一挥热的发烫，

    一阵又掉入冰窖。

    一会雷霆缠绕，

    一会血脉倒流。

    不曾想到底是什么时候中了叶尘的诡计。

    不知身体为什么会突然暴毙。

    这种感觉持续十分钟后，

    终于，九尾灵狐抵挡不住这样的痛楚，精神力极度放大后，彻底昏死了过去。

    “呼！可算是摆平了...”

    “看来前期的工作没有白费...”

    看到九尾灵狐终于倒下的身躯，

    叶尘也是如释重负的瘫坐在了地上，

    大口大口喘着粗气。

    一切的一切，看似毫无章法。

    实际上都在叶尘的算计范围中，

    从之前于系统那里补习的功课。

    叶尘就知道，九尾灵狐的手段仅仅只是灵魂攻击还有魅惑能力。

    为什么会说这种手段棘手，

    只是因为在这个世界上，修士大多都以灵力为主。

    所以九尾灵狐也被捧到了一个很高的境地。

    而相得映彰，

    只要灵魂攻击能够与之相抗衡，

    那一切问题都将迎刃而解。

    这在其他妖兽眼里，极其的棘手，

    但如果是叶尘这个精神力强悍的怪胎手中。

    这六阶妖兽，实力再强大不过是一个纸老虎罢了。

    灵力提升大半，叶尘的精神力也随之放大。

    从一开始出其不意雷火攻击，

    到后续大地之猿作为拖延，

    摄魂夺魄凝练，勾引九尾灵狐释放最后杀招。

    魑魅魍魉趁虚而入，

    进行最后的灵魂重击。

    一切的一切看似杂乱无章，

    实际上都是叶尘的算计。

    灵魂之力在放大后， 会变得极其脆弱。

    魑魅魍魉本就擅长灵魂攻击，

    束缚后，即便你是大罗金仙都无法抵抗这个技能。

    最终，

    九尾灵狐倒下了，

    带着重重的不甘于怨气，

    而同时，叶尘也刷新了自己修行路上的里程碑。

    以五阶高期修为成功战败六阶天灵强者。

    在这九州大陆之上，这些本是不可能完成的任务。

    毕竟大段位之下，相差的鸿沟难以逾越。

    五阶与六阶之间本就是存在着质变。

    叶尘能够做到，除了系统的原因之外，还要归功自身对战斗的理解。

    技能的巧妙运用。

    自此，星斗荒林，九尾灵狐的统治也在这一刻宣告结束。

    夜幕降临。

    黑夜为整个星斗荒林陇上一层厚实的黑色面纱。

    在头脑刺痛的感觉下，

    九尾灵狐缓缓的苏醒过来。

    再次睁眼后，

    赫然发现自己的身体已经被一层有一层的雷电包裹着。

    蓝色的电流遍布自己全身。

    每一处关节都会传来酥麻刺痛的感觉。

    “醒了？”

    抬眼望去，此时的叶尘正一脸嬉笑的看着自己。

    “吃点什么吗？”

    “我这有烤鱼..”

    “我要杀了你！”

    “啧啧啧， 到底是王级妖兽，到这个时候，还一幅盛气凌人的模样，在下佩服。”

    而面对着叶尘的调侃，九尾灵狐不以为然，

    眼神中迸发的杀意宛如利剑般使得叶尘有些胆寒。

    “你别这么看着我，怎么，你还想吃了我啊！”

    “我告诉你，不杀你，只是因为你还有用，”

    “分清你的立场，别鼻子不是鼻子，脸不是脸的。”

    到了这个时候，叶尘自然不会再惧怕。

    狂雷天牢的束缚是绝对的，限制精神识海的同时，还能锁定对手的丹田。

    别说发力了，就是动一下，都会引发剧烈的疼痛。

    “哼，我也告诉你！烙毒我解不了，那个东西跟我同气连枝。”

    “你杀了我，烙毒会瞬间爆开，炸你个四分五裂”

    “同样，你也别想从我手上取走解毒之法。”

    “让我向你这个五阶妖兽低头，做梦！”

    九尾灵狐咬牙切齿的说道，

    语句中对叶尘的仇视，恨不得把叶尘撕成两半！

    “果然，将道理是真说不通啊！那竟然这样的话，你就别怪我不客气了！”

    “过来！”

    随着叶尘 嘴角勾起一个玩味儿的弧度。

    大手一挥后，

    一个娇小的身影出现在了叶尘的手上。

    “你！你要干什么！快放开她！”

    再次定睛望向叶尘手中后，

    一直稳入泰山的九尾灵狐慌乱了。

    望着眼前一脸惊慌失色的九尾灵狐。

    叶尘却不减嘴角的笑容。抬手摸了摸梦幻三尾狐的额头。

    每一次触摸，小家伙身体都会剧烈的抖动。

    这一幕浮现在九尾灵狐的眼睛里，

    使他彻底的破防。

    “你要干什么！你要干什么！他还只是个孩子...”

    九尾灵狐嘶吼着，歇斯底里的嘶吼着，

    而面对这嘈杂的吼叫。叶尘并不以为然。

    若无其事的从容纳之羽中抽出一个葡萄大小的绿色药丸。

    没等梦幻三尾狐拒绝，

    直接掰开了他的嘴巴，将药丸塞了进去。

    “你给她吃的什么？”

    “啊？奥，这个啊！毒药啊！”

    “什么？”

    “你这卑鄙小人！你还算不算男人！”

    “竟然对一个小孩子，下此毒手！你！”

