 安庆的十月秋意渐浓，粮船排满盛唐渡口，虽然在受灾之后，但安庆依然有余粮销往江南地区，随着货物的流通，萧索的市场又有了一些活力。

但在安庆之外，流寇的警讯越来越密集，各种消息表明，流寇正在蜂拥出关，从陕西至湖广、河南，活动区域横跨千里，中原已经烽烟处处，且越来越接近河南的东部，又一波流寇的高峰正在到来。

对于紧邻河南的安庆，受灾的三个县免去了七年八年的赋税，其余三县也已经完成秋粮征收入库，地方衙门所有的精力都转向了备寇。

有了年初的教训，没有地方官敢再忽视备寇的工作，皆在各自能力内加强了情报工作。

桐城、潜山方向已有数次警讯，不但是安庆周边，连大江上游也有各种传言，甚至传说流寇准备抢船渡江，每日牙行和漕帮在盛唐渡收集到大量与流寇相关的信息，数量已经是九月的五倍以上，汇总稍微可靠的消息后，湖广和河南出现的流寇大小营头已经有三十多个。

作为安庆最重要的军事力量，庞雨已经感受到了流寇迫近的压力，将扩建后的骑队派驻了一半在桐城，骑兵训练计划什么的暂时顾不上，获取准确的情报更为重要。

紧迫的军事压力之下，陆营的整编加快了速度，新兵分配到位，三个步兵司和亲兵队的人员齐备，军官在陆续任命，史可法从池州调集了一批装备，包括冷兵器、棉甲、铁料和火药，长矛仍有三成不合格，缺陷主要是矛头部分，庞雨在安庆自制的矛头是苏刚所制，重量为二两，可以有效对付无甲的目标，而配发矛头重量普遍不足两，且铁料不佳，容易折断。

自制的铠甲也没达到庞雨的期望，安庆几乎所有铁匠铺都在给守备营做铠甲，一个月之中只制造出七十三付，重量四十斤上下，数量严重不足，对庞雨的备战影响颇大，史可法下拨的三百件棉甲倒是可堪一用，或许江南的纺织水平颇高，不像铁甲那样与北方差距甚大。

压力大也不是完全没有好处，水营的整编得到史可法的支持，进展比较顺利，由任大浪暂代把总，整理出漕船二十七艘、小哨船九艘，在码头招募水手，目前已有二百三十人，有了这支水上力量，盛唐渡口如今已完全在庞雨掌控之中。

庞雨放下手中的册子，这是他自己做的进度表，上面标注了事项各个节点，整个备战的进度仍不能让他满意，他需要处理掉这些节点上的问题，让进度重新提上来。

大堂上传来阵阵口号，是执勤的亲兵队在训练。

此次整编中，亲兵队设步兵一个把总，骑队一个百总，装备淘汰下来的马匹，主要作为传令之用，与杨学诗的骑兵分别编制。

以前庞雨只是把亲兵作为守府衙的卫兵，但北峡关之战后，庞雨希望直接掌握一支作战力量，亲兵队同样占用军饷，训练也要向战兵靠齐。

传来几声敲门声，接着郭奉友出现在门口，他急急过来道，“正门卫兵通报，有一位自称苏州来的马先生在门口求见。”

庞雨心头一惊，忙不迭的站起来，“人在哪里？”

“被卫兵拦在门口。”

庞雨急忙往大门赶去，心中也有些奇怪，马先生虽然在官方没有身份，但作为张国维的幕僚，随时都在地方上走动，代表的就是巡抚衙门，要到什么地方都会提前通知，让衙门做些预备，一般不会直接上门，因为很可能被门子拦住，而有损巡抚衙门的权威。

从侧门出去一看，头发花白的马先生站在旗杆旁，身后带着几个巡抚标营的士兵。

庞雨迎过去道，“下官有失远迎，累先生久等了。”

旁边几个卫兵听得主官的语气，知道拦的这个人身份不小，自己恐怕闯祸了。

但庞雨并未呵斥他们，而是对郭奉友使了个眼色，郭奉友立刻默默的退在一边，等两人进门之后用自己腰牌做登记，完全按照军律办理。

马先生态度温和，并未对庞雨摆脸色，更没有告那几个卫兵的状。

进了大堂之后，看到堂下那些训练的亲兵，不由停下脚步。

此时亲兵队正在进行小队的伏地挺身比试，各自旗队的人大声鼓劲，堂中闹成一片。

守备营跟壮班一脉相承，几乎每天的训练中都有比试，以集体项目居多，激发他们的竞争意识和团队精神。

马先生对几个亲随摆摆手，几人连忙退到一旁，庞雨见状知道马先生有话要说，也挥开手下。

“张大人对庞守备赞赏有加，多次在老夫面前说，庞守备没辜负他的切盼。”

马先生一边看着那些士兵，一边缓缓道，“上次北峡关之捷，老夫呈请都爷，想来安庆为庞小友过一下场面，无奈军门事务繁琐，至今日方得成行。”

庞雨立即表示感激，但他知道这只是开场白，那马先生两个袖子连在一起，握在小腹的位置，从他的身体语言来判断，马先生此时缺乏安全感，但身处这么多士兵的守备府，应该是安庆最为安全的地方了，所以马先生的担忧应该是在守备府之外。

作为张国维的心腹，来安庆肯定是有重要的原因，也许有新的交易机会，庞雨便耐心等待马先生的下文。

马先生将一张呈文纸递给庞雨，庞雨接过马上细看起来，越看越是心惊。

看罢之后庞雨抬头惊讶的道，“湖广全境竟然只有一万八千官兵。”

“这是从兵部抄来的湖广题本，这一万八千兵马，尚有三千守卫陵寝，其余分驻郧阳、襄阳、麻、黄各地，可往来应援者，只余巡抚标营和秦翼明所领川军四千人，如今那标营又去了河南。”

马先生叹口气，“湖广长处内地，官兵虚额过半，如此兵数应对流寇，实不敢想。”

庞雨此时知道马先生为何缺乏安全感，主要还是为备寇忧心，听完湖广的准备情况，庞雨感觉压力又大了一分。

以湖广眼下兵力，不可能遏制流寇运动，安庆西部方向危险性远超他的预计。

河南就不用说了，去年流寇就是从河南的东南部突入江北，河南官兵不说堵截，连预警都没有。

南直隶州县的毫无防备，既有自身的大意，与预警不足也有极大关联。

马先生左右看了一番，举步沿着回廊往二堂缓缓走去，庞雨在前引路，带到了二堂左侧自己的公房外，马先生却没有直接进去，而是在二堂中转了一圈，堂上摆了一个木制的沙盘，北面的山地上还铺上了青苔，显出绿油油的颜色，河流则用蓝色布条精心制作，几个县城的位置插着小红旗，上面写着县名，其他几个重要的城镇也有标注。

马先生似乎对这个沙盘颇有兴趣，绕着看了一圈，庞雨知道他此次来，也是要实地看一下守备营的实际战备，好让张国维心中有数。

乘着这个机会，庞雨忙跟在旁边指着沙盘道，“今日听先生说了湖广空虚，晚辈对宿松三县更为担忧，流寇若从黄梅而来，安庆偏处东南，仓猝救援不得，马先生请看，那石牌市地处皖江汇流之地，若流寇势单，守备营可即时迎击，若流寇势大，只需稳守石牌，流寇断不敢直攻安庆……”“你驻军石牌之事，张都爷已经准允，但在江南赋税中留用钱粮一事，皇上仍是驳了。”

马先生一句话中，让庞雨高兴了一半，想要扩编安庆守备营的事情看来没了指望。

庞雨依然颇有收获，石牌只要驻军，他就能拿到望江的筑城费，还有望江征收的自用钱粮，皇帝虽然免了三县的税赋，但那只是起运，县衙自己要养人，总是要费用的，征收的数额也不会小。

而且据庞雨回来后打听，史可法正要求宿松和潜山筑城，那两县也在开始筹备，可以照葫芦画瓢。

马先生领头进了公房，闻讯赶来的侯先生刚刚到门前，庞雨对他吩咐两句，侯先生低声答应后又匆匆而去。

等郭奉友上了茶后，庞雨关了公房的门。

马先生的神情放松了一些，端起茶抿了一口道，“本次老夫来得仓促，河南匪情一日甚过一日，张都爷对江北时常忧虑，巡抚衙门已在句容预备，都爷随时会赶赴句容。”

庞雨听到此话，知道张国维是要庞雨做好救援江浦、六合的准备，这两个地方都是应天巡抚的飞地，又都在南京的江对岸，对张国维确实不容有失。

庞雨当日求官胡乱许诺，现在要兑现了。

庞雨想想后试探道，“都爷坐镇句容，届时从江南调兵更便利。”

马先生沉默了一会，庞雨的意思是想知道江南兵马的实力，好评估救援江浦六合的难度，若是把江南兵马说得太弱，或许庞雨会退缩，若是说得太强，庞雨可能调的兵又不够，他要考虑好措辞。

好半响之后他终于道，“老夫与庞小友一见如故，与你说些体己话。

方才说湖广一万八千兵额，实在数约不足半数，如今要说江南兵马，自万历年间承平日久，兵制章程己十去其五，这留存的其五，犹散于边海险要之地，兵将互不相习。

檄调许自强之时，统江南兵额，沿海七千余名只余三千六百，尚不能尽调，不得已在调赴安庆途中以青皮乞丐凑数，其能战乎。

巡抚标营乃江南九府砥柱，计数不满一千四百，家丁仅能供以月饷九钱，其余团营月饷六钱九分，以如此军力迎击数十万带马流寇，胜算何在？”

（注1）庞雨张口结舌，天下财富汇于江南，九府膏腴之地，兵力竟然薄弱到这样的程度。

他去苏州见识过江南的繁华，在庞雨的想象中，江南是最不缺军饷的地方，有可能打仗不行，但数量不会少。

上次许自强来的时候，庞雨就知道里面都是充数居多，以为张国维是调杂牌军应付安庆，现在才知道那已经是标营之外最强兵力。

而且他也万万没想到，巡抚标营家丁的军饷还不到自己一半，江南的钱都到哪里去了，心中又有些恼怒，当时自己是不是给大头兵的工资开得太高了。

如此算起来，自己这个东拼西凑的守备营，恐怕能算沿江的最强战力，巡抚也会有求于自己。

从此时开始，巡抚衙门虽然仍是上官，但庞雨心中不再觉得高高在上。

得出这个结论之后，应天巡抚的威严在瞬间掉了一个档次，今日马先生一席话，并非是他真要说体己话，而是要让庞雨做好沿江救援准备，而且兵力不能少。

庞雨心中急转，脸上则一副忧心忡忡的神情，他抬眼看着马先生，“不说都爷军令，就算只是马先生一句话，晚辈也无不遵从，若流寇沿江而下，守备营必定全力增援江南。

今日晚辈也与先生说些体己话，若要等朝廷给银子，这守备营已经垮了，眼下有兵千余，皆是晚辈多方筹措，江上水营的生意能赚些钱，府衙那边颇多助力，如此勉为支应，安庆安危系于守备营一身，然则顺江救援，安庆则守备不足，恐地方上日后少了助力，若是兵额补足一些，届时调遣不至左支右绌。”

马先生得了庞雨再次确认，达到他此行主要目的，所以他到安庆先见史可法，然后直接就来找庞雨，连皮应举的府衙都没去。

此时听庞雨的意思，是希望要一些兵额，马先生有些为难的道，“张都爷今年两次从朝廷要兵额，朝廷皆未准允。

朝廷那里兵额事小，兵额之后就需要下拨钱粮，或是从江南赋税中留饷，安庆这一千的陆营兵额，还是从他处团营挪用。”

  “先生明鉴，守备营差兵额，但有些兵额却放在那里徒有其表，若是守备营仍是原数，湖广方向光靠石牌驻军只可守而不可退敌，但安庆还有一处，却在空耗兵额。”

马先生对安庆情形也是了然于心，听了已知是何处，不由笑道，“但那是水营。”

庞雨躬身道，“湖广一带传言流寇有夺船渡江的图谋，属下不敢疏忽，而雷港防备松弛，此乃一隐患。

另属下营头中陆营有千余人，沿江救援之时必用舟船颇多，安庆水营确实不足。”

他的这条理由，与张国维对安庆守备营的定位切合，如果要沿江救援，船只是少不了的，所以提出这个要求，不会显得是出于庞雨的私利。

“雷港归于守备。”

马先生自语一声，庞雨则安静的等他决定。

雷港处于望江县的江边，上次庞雨去宿松之后，便从雷港坐船去江南，那里驻扎有一个把总，就跟方仲嘉一样的等级，对于张国维这样的巡抚，把总的任免就是一句话的事。

如果能将雷港归入守备府，阮进再帮助控制住下枞阳码头，水营就控制了整个安庆段的江面，此地与石牌、安庆形成一个三角，对陆防也有帮助，所以兵额还在其次，他要的是雷港这个地方。

马先生也能想到庞雨的心思，因为安庆如果不要军饷，其实不缺兵额，那安庆卫军户兵额五千三百，庞雨怎么也用不完，他考虑片刻道，“兵制章程要兵部准允，但非常之时，只要不让朝廷拿银子的事情，应是可以从权，此事老夫会在都爷面前分说，成与不成却不能断言。”

马先生说罢站起身来，庞雨跟着站起先一步把门打开，他不知道马先生的行程，但这么远过来，不会只呆一两天，也不止这么一件事，自然还有其他事情要办。

侯先生已等在门外，庞雨出门后把手背在后面，手心朝着侯先生，马上就塞进来一团折好的纸。

庞雨跟在马先生侧后，乘着马先生没有回头，飞快的把手收回看了一眼，一千两的银票，是大江银庄的，原本该送另外一家银庄的飞票，这样可以在南京取用，但马先生来得突然，一时准备不及，只能将就了。

庞雨恭敬的送到门外上马石，马先生转身过来对庞雨道，“如今新设了加兵部侍郎衔的剿寇总理，安庆地处江北，也在其辖下，却仅限于剿寇，庞小友心中要知取舍。”

虽然没有明说，但庞雨明白了马先生的意思，张国维的核心利益在于几块飞地的安危，其余地方则与他并无多少关系，他希望所属的军队都用于确保江南安危，而不是被人调来调去。

“晚辈明白。”

庞雨抬头道，“这位上官可是已就任了。”

（注2）马先生点点头，“便是以前的湖广巡抚，卢象升。”

……注1：见张国维《抚吴疏草》崇祯八年三月请复兵额疏，江南兵力十分空虚。

注2：崇祯八年九月二十四日，卢象升加兵部侍郎兼右佥都御史，总理直隶、河南、山东、四川、湖广等处军务。

 