    周三清晨，光景与往日一致。。

    雪野里穗比平常早起了半个小时，骑着新买的女式自行车去到附近的面包工厂买了一筐面包回到店内，搬了张凳子来到店门的位置坐着，确保视线可以完全看到河边的道路。

    街道还沉浸在黑暗中，街灯朦朦胧胧地亮着温馨的灯光，楼宇间浮动着白色雾气。

    六点十分，一道有点眼熟的身影划开晨雾，从朦胧中闯出来。

    他来了。

    身材修长，眼神清澈，性感的双唇始终微微抿着。

    雪野里穗站起身，来到店门前，打算迎接他进店。

    结果……

    少年直接从她身前跑过，看都没转头看一眼。

    等回程他就会进来了……吧？

    雪野里穗安慰自己一句，耐心地等待。

    接近七点的时候，少年折返回来，又一次路过店门。

    远远地看到他的身影，雪野里穗又来到店门前，脸上堆起营业性质的笑容。

    少年径直跑过她身前，步频没有丝毫停滞，快速远去。

    ？

    雪野里穗呆滞许久，无奈地揉揉太阳穴。

    明天去路上坐着，就不信他这都看不见。

    ※※※※※

    周四这天，雪野里穗一大早把凳子搬到了隅田川岸边，捧着本书边看边等。

    还是六点十分，少年如约而至。

    雪野里穗注意到，但看到自己的时候，他的表情明显愣了下。

    这下子你总要开口打招呼了吧……她有些赌气地想着。

    结果……

    少年头也不回地从身边跑过。

    嗯。

    大概呢，他是怕打乱晨跑的节奏才没有打招呼的，等回程的时候肯定就会停下来了。

    雪野里穗又一次自我安慰。

    又是接近七点，少年从天空树的方向折返回来，远远地就能听到他的脚步声，雪野里穗稍稍理了下额前的刘海，端正坐姿朝向他。

    远远看见她时，藤原临也还是免不了又愣了下。

    这个蠢女人在干嘛？

    大早上的，捧着本书在路边坐着，但书都没翻开一下，眼神也根本就没放在书上，一副心不在焉的表情。

    她是在钓鱼吗？

    也没看见钓竿呀！

    跑过她身边时，藤原临也认真打量了她一眼，前几天都没怎么注意，仔细看了后，才发现她长得相当漂亮。

    眸子漆黑如墨，澄净迷人。

    一头柔软而轻盈的黑色长发，发色有些带点浅棕；身材比较纤细，脖子和肩膀的线条纤瘦到仿佛轻轻一碰就会折断，但偏偏又有着异常丰满的上围，双腿修长，线条流畅优美。

    清丽脱俗的瓜子脸，有点像雪女的给他的感觉。

    尤其是那白得有些病态的肌肤，摸起来也许就像雪女那般冰冷吧。

    尽管藤原临也对人类的长相没什么兴趣，不过他必须得承认，这女人身上有股自然而然打动人心的魅力，像某种可以蛊惑人心的妖怪。

    稍稍观察一番。

    得出结论。

    长得很好，可惜是个人。

    藤原临也叹了口气，同她擦身而过。

    “……这就走啦？”雪野里穗眼角略微抽搐几下，表情很是复杂。

    算了。

    就当没见过这个人吧。

    她心想。

    长得不错，但可惜是个人。

    微凉的晨风卷起几个垃圾袋在街道上飞舞，城市尚未喧嚣的宁静时刻，雪野里穗搬着小凳子往店里走回去，那单薄的身子在清晨的冷风中显得那么渺小，画面平添了几分凄凉感。

    ※※※※※

    4月17日，周五。

    如往常般，藤原临也从浅草桥站搭上电车去学校。

    头上戴着耳机，跟着里边的西班牙语歌哼唱，不时随着拍子摇晃一下身体。

    在学外语这件事上，他很有天赋，刚来东京的第一年，他就利用课余时间熟练地掌握了德语，目前正在学西班牙语，第三年他准备学同语系的葡萄牙语。

    等大学毕业后，先去世界各地转转，玩腻了后，再无牵无挂地去往高天原。

    电车摇摇晃晃，阳光透过玻璃窗，把车厢照得一片光明。

    三个被挤到一起的女学生，从侧边不停地打量藤原临也，一会儿盯着他纤长的手指，一会儿盯着他挺翘的鼻梁，其中一个还露出了痴女般的笑容。

    到站，下车。

    女学生露出不舍的表情。

    藤原临也慢悠悠的走着，卡在着八点二十分进入学校。

    校道上的樱花，开得愈发艳丽，但再过一个礼拜左右花季就要结束了，想要再看到樱花海的场景，得等到明年春天。

    在鞋柜换鞋时，藤原临也听到隔壁有动静，像是人在表白，声音还有点熟悉，他好奇地把头凑过去看看。

    “山本前辈，这是干嘛的……”

    “小池同学，请和我交往吧！”

    哦。

    是池田青司的青梅呀，叫什么小池雅美来着。

    和她表白的，是一个高高大大的男生，穿着崭新的篮球鞋，长得还行吧，藤原临也给他打六分。

    看着粉色的信封，小池雅美的眼睛弯成了一双月牙：“山本前辈，这真的是给我的吗？”

    “当然！”姓山本的男生抬起头来，激动得满脸通红，“从开学典礼上看到小池同学的第一面，我对你一见钟情了！”

    你那分明是见色起意……藤原临也一边穿一边吐槽。

    “谢谢，前辈也是我喜欢的运动型男生哦。”小池雅美开心地点点头，拿好情书，“我就先收下啦，具体答复的话，我要先看看情书写的够不够动人才行。不过前辈不用担心，我对你的印象非常好哟，机会很大呢。”

    藤原临也收回视线，穿好室内鞋，关上鞋柜门离开。

    对于别人的私事，他一向是不大感兴趣。

    但如果是池田青司这个最大的金主被绿了的话，收入有可能会锐减，因此他不得不慎重对待此事。

    到了教室，距离八点半的上课时间还有十分钟，班长正在收各科的作业。

    “嗨，藤原，早上好。”池田青司热情地打招呼。

    “……早上好。”

    看着他喜气洋洋的面孔，藤原临也欲言又止。

    其实吧，小池同学也就只是接受别的男生的一封情书而已对吧，又没多大的事，还不一定会答应呢。

    而且就算答应了，也不能算是给池田青司带绿帽，毕竟两人只是青梅竹马，又不是真正的恋人……对吧？

    藤原临也默默在位置坐下，思考着要不要把刚才看到的事说出来。

