    　　这时候，端木鄂老爷子看着一地的纸巾，感觉眼晕，对着身边的容蕴就急忙说，“快，再催催医生，让他们赶紧给我过来。”

    　　“小柒，小柒，要不要紧啊。”端木岚雅站在一旁喊了两声，碍于她的身边一左一右伴着秦柏聿和温橙，她也只能原地干着急。

    　　砚时柒听到声音，又往男人的脖子上蹭了蹭，刚想说话，就听见他低沉又僵硬地叮咛，“不要乱动。”

    　　她睁开眼睛，讪笑了一声：“外公，我没事，你们别担心，就是流鼻血了。”

    　　端木鄂又在地面上扫了一圈，双手撑着拐杖，探身看了看她，“丫头，哪儿难受你跟外公说？咱家有最好的医疗资源，你千万别强撑，知道吗？”

    　　鼻血流这么多？哎哟，可心疼死了。

    　　砚时柒：“……”

    　　“外公，我……”

    　　她还想再解释两句，但同样神色紧绷的温橙，拉着她的手瞬间收紧，眼神变了，声音也抖了：“砚时柒，你不要再说话了！棉球又红了。”

    　　她亲眼看着小柒的鼻血半天止不住，只要她一开口说话，或者稍有动作，立刻又开始流血。

    　　怎么办，小柒不能有事啊！

    　　砚时柒靠在男人的怀里，蓦地听到温橙直呼她的名字，不禁心肝颤了颤。

    　　她的手一直被橙橙拉着，这会因为她的失控，手指都被捏得有些疼。

    　　但时柒没吭声，强行咽下口中弥漫的铁锈味道，她艰难地望着温橙，安慰她：“我真的没事，你别生气。”

    　　“你给我闭嘴！”这句话，温橙几乎是一字一顿且咬牙切齿的说出口的。

    　　砚时柒深吸一口气，眨了眨眼，缓缓抿起了嘴角，不敢说也不敢动了。

    　　三分钟，也许更快，门外的郑伯去而复返。

    　　他吆喝的声音特别响亮，还带着掩饰不住的激动，“来了来了，医疗车队来了！”

    　　瞧瞧人家秦四少的医疗车队，来得简直是神速。

    　　而他们端木家的家庭医生，连个影子都没见到。

    　　这就过分了！

    　　郑伯带着医疗队的人鱼贯而入，砚时柒眼巴巴地挪动视线看了一眼，是个熟悉的面孔。

    　　当日在温家给温知鸢看病的那位，是秦家的家庭医生，名唤林煜。

    　　此刻，他的面色泛着焦急，身后带着四五名医护人员疾步走到了秦柏聿的面前。

    　　他略了男人一眼，态度很恭谨，“四少，夫人。”

    　　男人没出声，只是淡淡地扫了他一眼，声调因情绪的紧绷而泛着喑哑：“给她看看。”

    　　林煜忙不迭地点头，绕过茶几，顺势招呼着身后的医护人员做相关准备。

    　　众人皆屏息以待。

    　　一番检查过后，林煜抿着唇没说话，脸上的表情十分精彩。

    　　他扭头看了看检测仪器，望着血压测量计上无比健康的数据指标，轻咳了一声。

    　　“医生啊，她到底怎么了？是不是很难办啊？”

    　　端木鄂老爷子瞧见林煜一副欲言又止的模样，顿时心惊地追问了一句。

    　　林煜讪笑着回眸，“没有没有，老先生您别着急。”

    　　他不是不想说，实在是不知道该怎么说比较合适！

