    醉仙楼。

    一个中等的厢房中。

    看着上来的一个个好菜。

    魏徵有些肉疼。

    作为大唐第一清官，魏徵当真是两袖清风，除了朝中的赏赐和俸禄，并没有什么进账，却要养活整个魏府上下，生活并不宽裕。

    还好，房玄龄点菜并不夸张。

    若房玄龄放开手脚点，无疑会让魏徵并不宽裕的生活雪上加霜。

    “唉！”

    “唉！”

    等上菜的小厮下去，魏徵和房玄龄，相互看着，竟然不约而同地叹息一声。

    房玄龄问道：“魏大人，你找我，肯定是为了杜荷送钱那件事吧？”

    魏徵点点头：“我感觉，杜荷送钱给咱们，多半是和当初咱们二人在莱国公府写的那些文章有关。”

    “不是多半，是肯定，你不知道吧，杜荷给我送去的是四百贯，比你多了一百贯，原因便在于，当初我写下的是二十篇文章，而你写下的是十六篇。”房玄龄解释道。

    魏徵问道：“杜荷这小子，对于钱财，乃是有名的只进不出，如今他给我送钱，我心底不踏实啊……”

    “我也是！”

    “这该如何是好？”

    房玄龄眼睛一转：“不如，咱们将钱退回去？”

    魏徵摇头：“我清楚杜荷的脾气，他要做的事，谁也阻止不了，只怕咱们收钱容易，要送回去，并不容易。”

    房玄龄深以为然地点点头。

    二人长吁短叹。

    “魏大人，我敬你！”

    “房大人，再来三杯！”

    何以解忧，唯有杜康。

    一来二去，二人竟然喝大了。

    ……

    清早。

    长安城又开始了新的一天。

    几个从扬州来的书生，走出平康坊，正准备回居住的客栈，猛然听见路边有人在讨论。

    “大唐书斋新卖的书，一本要一贯钱呢。”

    “什么书，竟然卖这么贵？”

    “听说是什么当朝御史大夫、宰相写的书！”

    “不可能，御史大夫乃是魏大人，宰相是杜相和房相，他们怎么能做出此等赚钱的下流事。”

    几个书生来了兴趣，忙问这议论的几个人，大唐书斋在何处。

    那几人说明，大唐书斋在鄠县，若是买书，城中有许多书铺，都在售卖大唐书斋的书。

    几个书生急忙赶到最近的一个书铺。

    隔老远，就看见书铺门口排起了长长的队伍。

    书铺楼顶，悬挂下一张巨大的纸。

    上面写着：

    《论政》

    当朝御史大夫魏徵、宰相房玄龄合着，都是亲身经验。

    满朝文武力荐！

    不读后悔一辈子！

    为官之道、读书之道、做人之道，尽在其中。

    你还为科考的策论而烦恼吗？御史大夫、宰相手把手教你做策论。

    你想目睹大唐最强男人的风采吗？

    你想知道怎样出将入相吗？

    你想知道御史大夫的一天是怎样度过的吗？

    ……

    那悬垂的一张巨大的纸，文字很多，而且极尽夸张，都用大白话写成，就算不识字的百姓，听到旁人念道，也知道是啥意思。

    扬州来的几个书生，都傻眼了。

    这是……卖书？

    简直闻所未闻，见所未见。

    有人说道：“这你们就有所不知了，这《论证》乃是大唐书斋印刷的，大唐书斋属于梦幻集团，而梦幻集团是杜驸马的，别人做出这等事，很难理解，但要是杜驸马，那就没什么好奇怪的了。”

    几个书生闻言，急忙老实排队，说什么也要买一本《论证》，不然就虚此行了。

    ……

    魏府。

    门口。

    一个矮胖的小贩，背着一个箱子，他身边，外三层，里三层，围拢了几十个人。

    全都是魏府的人。

    有魏徵的亲属。

    有魏府的下人。

    小贩手拿一本《论证》，口若悬河地说道：“诸位，你们要想清楚了……这本书，有一半的文章，是魏大人所写，魏大人就是魏府的主人，你们仔细想想，你们在府上干活多年，为何不见当个管事的，为何没有得到魏大人的赏识，还有，魏大人的亲属，为何他管束你们很严，不让你们出去经商……”

    他的话，得到许多人的响应。

    “是啊，为什么？”

    小贩微微一笑：“现在，你们的机会来了，你们只要买下这本书，回去，好好研读，就能了解魏大人的所思所想，最主要的是，魏大人见你们都买了书，心中自然高兴，高兴之余，说不定就会高看你们一眼呢。”

    最先动心的是魏府的厨子，他连自己的名字都不会写，他急忙问道：“多少钱？我要买一本回去好好读。”

    小贩伸出两根指头：“两贯钱。”

    “两贯？别处不都是一贯钱一本吗？”有人疑问道。

    小贩巧舌如簧：“此言差矣，别人一贯钱买到，你们最好能出两贯，书本有价，但魏大人的文章，岂能用开元通宝来衡量，你们花两贯钱买下，魏大人听了，高兴还来不及。”

    厨子点点头：“有道理，我要两本。”

    “我要一本！”

    “我也要！”

    一时间，众人踊跃。

    不多时间，小贩箱子里的书，全部卖完，取而代之的是满满一箱子的钱。

    他看了看为父的大门，笑道：“杜驸马和房公子说的没错，推销，最主要的是调动人的需求。”

    说完，他扛着箱子扬长而去。

    ……

    魏府内。

    后院。

    魏徵睁开眼睛，才发现已经是第二天午后了。

    他揉了揉脑袋，忍不住说道：“喝酒误事啊！”

    他走出屋子。

    才发现管家已等候多时。

    魏徵问道：“昨日让你打听之事，如何？”

    管家回答道：“老爷，已经打听好了，昨日，大唐书斋送来的那笔钱，名目倒也奇怪，说是老爷的稿费……今日，大唐书斋已经印刷了一批书，名叫《论政》，里面，便是老爷和房大人的文章，听闻一共有三十六篇，已经开始在长安各处售卖了。”

    魏徵恍然大悟。

    怪不得，杜荷要送钱。

    这小子，竟是拿老夫的文章去赚钱。

    真是有辱斯文。

    不过，那笔钱，老夫却是可以心安理得地收了。

    魏徵心道，早知如此，就不请房大人吃饭了。

    想着刚收入三百贯，他心情大好。

    管家问道：“老爷，你不生气？”

    魏徵笑着说道：“有什么好生气的，虽说杜荷如此做法，有辱斯文，但通过大唐书斋，能让更多的人看到老夫的文章，有何不可？走，去看看！”

    管家看见魏徵的笑容，心中却是上下忐忑。

    ……

