    “敢问魂圣阁下名号？”朝天香淡然一笑。

    “在下赵无极。”

    “原来是不动明王，早年间老身多有耳闻，久仰大名啊。”

    朝天香眼见凤尾鸡冠蛇奄奄一息，便直入主题道：“老身托大叫你一声赵老弟，这条蛇对于我孙女来说很重要，她已经是三十级的魂力，而且这也是我们先发现的，希望赵老弟你高抬贵手，我们老两口感激不尽，他日定有回报。”

    赵无极心中冷笑，还老两口，这明显就是拿龙公压他。

    沉吟一声，赵无极皱眉道：“我们这个需要魂环的小子，也是三十级了，而且凤尾鸡冠蛇也很适合他。这事不好办呀！”

    “你是说，这群十二，三岁的小孩子有人达到三十级了？”朝天香心中惊讶，把目光投向了年龄最大的戴沐白。身边的孟依然也皱起眉头，有点不相信。

    赵无极拍拍奥斯卡，“就是这小子，刚到三十级，我才来带他猎取魂环的，我就是个劳碌命。”

    朝天香终于没有办法了，她想了想，决定退一步，毕竟这个赵无极曾经也是个杀人不眨眼的狠角色。

    “赵老弟，既然我俩都舍不得，不如让两个孩子比斗一场，来决定魂环的归属，你我二人绝不插手，如何？”

    “不好意思，这可能不能如你所愿了。”赵无极沉声拒绝，让朝天香的脸色黑了下来。

    “怎么，老身连这点面子都没有吗？还是你觉得老头子不在这，我一个老太婆好欺负！”

    “前辈，不是这意思，我这个弟子，他是食物系魂师，和您孙女没法比。”

    朝天香再次大吃一惊，看着十三岁左右的奥斯卡，“小伙子，不知你出身何宗门？”

    “我没有门派，只是史莱克的学员而已。”

    孟婆心想：“这恐怕是这些学员里天赋最好的了。”她回头看着委屈的孙女，说：“既然如此，依然，你就在其他人中挑一个吧，让他来和你打。”

    见赵无极没有异议，孟依然一眼扫过，忽略了那三个比自己还好看的小女生。

    戴沐白她自恃不敌，胖子形象太差，唐三过于普通，而且他身边的女孩一脸敌意的看着这边，最后就只剩下了帅气到人畜无害的周浩。

    “就你了，小弟弟！”孟依然笑着纤指轻点，周浩惊讶，心里想着：“不是唐三会站出来吗？”

    他站出来，知道自己这是被当软柿子了。看向孟依然：“你要不换一个？”，他怕孟依然一会输的太快，脸上挂不住。

    赵无极嘴角抽动，对朝天香说道：“您确定吗？”

    “不，就你了。”孟依然却以为这个好看的少年怕了自己，笑了起来，仍旧坚持选择。

    周浩在众人憋笑的目光中走上前，看了一眼奥斯卡，给了他一个放心的眼神。奥斯卡心中感激，也觉得今天算是稳了，眼神畅快起来。

    离得近了，周浩看着眼前的女孩，容貌很美，十六岁的花季，身体已经发育的相当完美，朱竹清在她面前甚至都有些青涩了，更别说小舞和宁荣荣了。

    面前的佳人轻嗔薄怒，略显棕色的大眼睛，睫毛长长微颤，和周浩差不多高，亭亭玉立，骨肉匀婷，胸前饱满而挺立，纤细的腰肢柔弱无骨，像蛇一样轻轻扭动，别有风情。

    孟依然骤然亮出武魂，冷声道：“孟依然，三十级战大魂师，请指教！”

    周浩淡淡一笑，三圈魂环从脚下冉冉升起，暗金色的熊掌锋芒毕露，威严而巨大的熊影瞬间碾压了孟依然的气势。

    “周浩，三十五级强攻系战魂尊，请指教。”

    孟依然的目光瞬间呆滞，迷茫的看着那三圈闪亮的魂环，朝天香也心脏骤停，她一辈子的阅历与淡定也接受不了眼前的一幕，这个少年究竟是什么怪物。

    “你骗我！”孟依然委屈起来，蛇婆也是面色复杂，知道孙女想挑软柿子，却踢到了硬石头。

    “依然，事已如此，你放心施展，奶奶在后面护着你便是。”她冷着眼瞪了赵无极一眼。

    周浩一脸问号，明明是她非要挑自己，现在自己却成了骗子，什么道理呀！

    孟依然眼神恨恨的，身形一闪，悄无声息的快速接近，两米长的蛇杖搂头盖顶直奔周浩头上砸来。

    她看着只是个身材纤细的少女，但动起手来，气势凌厉而充满霸气，还是有几分实力的，至少秒掉马红俊那种实力的魂师绰绰有余。

    周浩只是轻挪脚步，蛇矛擦肩而过，却瞬间转头，如同灵蛇一般，直戳胸口。只见周浩手臂膨胀，暗金色的光芒闪过，竟直接攥住了蛇矛，左手指间利刃瞬息逼向孟依然的咽喉。

    锋锐的气息令女孩全身冰凉，只要她再往前半寸，可能就要毙命当场，这就是周浩在一次次的搏斗中锻炼出来的能力，没有什么套路，却招招取敌要害。

    孟依然竟不害怕，冷哼一声，身上的两个魂环竟然同时亮了起来。只见她的身体就像是没有骨头一般的扭曲起来，转眼间弯出一个诡异的弧度，远离了周浩的封喉利刃，手中的蛇矛再度刺出。

    周浩有所防备，微微后退，下一刻，蛇矛顶端的蛇头之中，一道两尺长的舌刃喷吐而出，瞬间接近了周浩的面部，上面闪烁着蓝汪汪的幽光，显然是有剧毒。

    周浩见对方攻势已尽，不再后退，脚下发力，几乎是贴着舌刃反向前冲，左爪瞬间暴起，弹开蛇矛，巨大的右爪魂骨划破空间，几乎封死了孟依然所有的退路。

    朝天香的魂环已经亮起，她知道孙女要输了，孟依然眼中闪过决绝之色，握紧蛇杖的手微微一抖，蛇矛已化为八道光影点向周浩全身各处。

    周浩从一开始出手就留了几分，谁知这女孩竟要跟他换伤，她是觉得自己一击杀不了她吗？

    周浩心中恼怒，变爪为拳，劲力爆涌而出。孟依然几乎无力抵抗，一口鲜血喷出，倒飞了出去。

    朝天香几乎是第一时间闪身而去，接住了孟依然，快速检查起孙女的伤势，周浩没有下重手，她最多受点内伤。朝天香迅速运起魂力，给孟依然开始疗伤。

    周浩向奥斯卡挥挥手，看了一眼心中正爽的赵无极，走了过去，奥斯卡快速的跑过来，手里已经拿着两个大香肠：“好兄弟，大恩不言谢，我还是那句话，以后我的香肠随便你吃。”

    他把香肠递给周浩，拍了拍肩膀，感激的说道。随后又在赵无极目光的指引下，给那边的孟依然递过两个香肠。

    奥斯卡不情不愿，他明明看到那个女孩最后已经要输，还拼死挣扎，如果周浩愿意，她根本没有出招的机会。

    “朝大姐，我这弟子还可以吧，您也看到了，您孙女的伤是自己非要还击，周浩也是没办法，那这个凤尾鸡冠蛇的魂环我们就笑纳了！奥斯卡，动手。”赵无极笑得很低调，语气却狂放起来。

    “赵无极，我孙女是输了，愿赌服输，魂环自然归你们。但今天的事，老身也记下了。”

    奥斯卡大喜过望，他等待这一刻已经等的太久了，赶忙一个箭步来到赵无极面前，接过赵无极递来的短刃，毫不客气的插入了凤尾鸡冠蛇要害之处。

    凤尾鸡冠蛇要害被刺中后虽然剧烈的挣扎着，但却又怎么可能挣脱的开赵无极的束缚。生命力飞速流失，一会儿的工夫就不动了。

    奥斯卡直接在凤尾鸡冠蛇旁边坐了下来，抬手召唤出自己的大香肠，在淡粉色的光芒笼罩之下，牵引着凤尾鸡冠蛇的魂环涌入本体之中，开始吸收他一生中的第三个魂环。

    ……

