    不知道有没有傻子会为了强大的力量而出卖自己的自由，从此沦为星云塔的看门狗，反正林逸是不会做这种傻逼事情的。

    第一条路直接放弃，再看第二条路，星云塔的雇佣者，能免费得到的东西就大幅度减少了，但用任务报酬的形式赚取好处，也不失为一条不错的路子。

    问题在于离开星云塔之后，依然有需要响应星云塔征召的义务，这就很讨厌了啊！

    看似能保留自己的自由度，实际上还是受到了星云塔一定的控制，谁知道哪次征召就会变成一去不返的送命之旅？

    林逸回想刚才遇到的那些武者，说不定其中有不少就是星云塔的雇佣者吧？第一梯队除了黑暗魔兽一族之外，不会有太多其他武者才对。

    而林逸自己单独前进之后，攀登的速度大大提升，正常应该是第一梯队之后的领先者，不应该遇到这么多武者才对。

    所以他们有一部分是被星云塔征召过来的雇佣者么？老实说，林逸觉得成为雇佣者，还不如成为守卫者更好一些，一样没有自由，至少守卫者还能无敌啊！

    除此之外，林逸还在猜测黑暗魔兽一族或许也已经成为了星云塔的雇佣者，如此一来，之前遭遇黑暗魔兽一族的事情也很好解释了。

    有星云塔的扶持，黑暗魔兽一族确实更方便在星云塔中行动，只是雇佣者需要听从星云塔的调遣，没办法自由针对林逸，如非如此，估计林逸遇到的黑暗魔兽一族会更多！

    想明白这两条路隐藏的陷阱之后，林逸没什么可犹豫的了。

    “我选择第三条路，继续当一个星云塔的挑战者！”

    林逸没兴趣等六十秒时间过去，直接做出了选择，现在是争分夺秒追赶第一梯队的时候，没工夫在这里浪费。

    星云塔没有继续传递讯息，而是默默开放了通往十四层的传送通道，默认了林逸继续挑战的选择。

    林逸脚下发力，冲入传送通道，进入第十四层后马上开始攀登星辰阶梯。

    台阶上的重力和斥力不停随机变幻，力度是十三层的四倍！

    星云塔说难度倍增，可不是说着玩玩的啊！

    林逸身处台阶之上，也感觉到了明显的撕裂感，换了裂海期的武者过来，恐怕站上台阶就会被彻底撕碎！

    不过对林逸来说，这种程度的重力斥力转换，还在可以承受的范围之内，甚至因为一路上循序渐进的习惯，并没有觉得多难受。

    要是刚进星云塔就承受这种程度的重力斥力转换，说不定一下子就被弹飞出星辰阶梯了，现在最多就是让前进的步伐稍微放缓一些而已。

    除此之外，星辰阶梯上的投影复制体也多了起来，直接是五个起步，虽然没有组成战阵，但同为星云塔搞出来的投影复制体，联手合击的威力丝毫不输战阵的加持。

    林逸微微皱眉，星云塔到底是怎样的一个存在啊？说针对就真的针对了，是早就预设好的规则，还是有真是存在的意识在操控一切？

    或者虽然有意识存在，但却不能打破既定的规则，只能在规则范围之内闪转腾挪？

    林逸一边思考着这些问题，一边轻松击败了第一级台阶上的投影复制体，随着自己体内星辰之力被炼化恢复状态，然后实力稳步提升，星云塔搞出来的这些普通投影复制体已经没有任何威胁了。

    除非是黑暗魔兽一族中顶尖的那些血脉高手，完全的复制出来，或许会造成许多麻烦。

    继续上行，投影复制体和星辰阶梯的难度随之上涨，林逸依然能轻松应对，很快就杀到了三十三级台阶上！

    “又是你！最近见面的机会有点多啊！这算是缘分么？”

    林逸踏上三十三级台阶，看到的是暗金影魔的十二个分身，顿时有些无语！

    星云塔也是黔驴技穷了么？老是弄暗金影魔的投影复制体出来，有意思么？

    “这算是孽缘吧！呵呵！”

    暗金影魔双手抱胸，淡淡笑道：“不用奇怪，我是真正的分身，剩下的十一个是星云塔的投影分身，但这次的投影复制体和之前你遇到的十万大军不一样，是真正的完全体投影！”

    “换言之，这十一个投影复制体，和我真正的分身没有任何区别，你做好准备，这次不会那么容易让你逃脱了！”

    林逸耸耸肩，一脸不在意的表情：“你说这么多，是觉得我会怕么？十万个你我都没带怕的还会怕你这么点人？”

    说实话，看过十万个暗金影魔分身的大场面，区区十二个分身，真的是一点压力都没有，林逸表示心情很平静，绝对的波澜不惊！

    “怕不怕不重要，重要的是你会死在这里！”

    暗金影魔冷笑一声，挥手示意其他分身站好位置，准备攻击林逸。

    林逸抬手道：“且慢且慢，我很好奇，你是成了星云塔的雇佣者吧？所以被征召来对付我？而且没办法调拨更多的人手一起过来，是因为星云塔的规则不允许？”

    “其实你一个分身能有多大用处呢？也难怪只能守着三十三级台阶，星云塔也知道你拦不住我，仅仅是把你当成拖延时间的棋子吧？”

    这是刚才就有过的猜测，现在更多了几分把握，林逸顺口问问，能确认最好，不能确认也无所谓。

    暗金影魔面色不变，漠然说道：“死人没必要知道那么多，你只需要知道，你很快就要完蛋了！敢小看我？小看我的人，全部都已经死掉了！”

    他心里也有些不甘，觉得连续在林逸手里吃瘪，并不是他的问题，比如之前十万投影复制体大军围攻林逸那次。

    如果他有指挥权，一次集火就能干掉林逸了，搞那么多花里胡哨的有什么意义？

    这次不同，不但投影出来的是完全体的分身，而且控制权完全在他手里，可以随心所欲的安排战术战法，如此一来，干掉林逸的几率自然大幅上升。

