    ;

    在这里的那些强者，大多数都已经确定摄魂魔咒出现过，因为他们都见过那条被沈翔使用了散魂咒的天狗，那条狗现在还在这里，经常会有人去查看。..

    虽说现在沒有什么线索，但许多强者都会继续在这里寻找下去，寻找这种功法的人，大多数都是担心浪费时间的，当年苏媚瑶和白幽幽的师傅，为了寻找一些厉害的功法，找个成千上万年也不是什么出奇的事情。

    不过沈翔也怀疑，说不定这群人也是为了那圣灵玉兔來的，能让人修炼出天圣之体的东西，吸引力绝对不比那摄魂魔咒差。

    “这几位丹仙，都是大名鼎鼎的了，我就一一介绍，现在且看他们比试比试炼丹的水平。”天牛宫主说完，便站到一边，让那五个丹仙大展身手。

    沈翔不认识这些丹仙，苏媚瑶也不认识，应该是后起之秀，沈翔通过他们身上溢出來的火气可以确定，这些丹仙都是有火魂的。

    不过他觉得苏媚瑶更加厉害，因为苏媚瑶沒有火魂，在炼丹方面也如此厉害，可以说明她在丹道方面的成就非常之高，如果她有了火魂，那就更加厉害。

    “接下來，五位丹会比拼炼制延寿丹。”天牛宫主说道，这立即让前來观看的人低声议论起來。

    “这延寿丹是天级下品丹，吃下一粒，至少可以延寿两年，最高可以有几十年年，具体的还得看吃下丹药的人是什么修为，不过连续吃的话沒有什么作用。”苏媚瑶说道。

    天级下品丹中比较多人求购的丹，沈翔也打算以后弄一些药材來练练看。

    “这延寿丹怎么卖。”沈翔询问余雪莲。

    “一万仙晶一粒，比许多天级下品丹都要高。”余雪莲说道：“炼制难度不大，主要是药材难以培养，有延寿的作用，所以才会卖到这个价格的，有许多人都是拼命赚取仙晶，购买这种丹來延寿，很好卖。”

    沈翔点了点头，又问道：“这些丹仙都很有名气吗。”

    姚淑美答道：“当然有，这都是二品丹仙，可以炼制二品仙丹的，一般也只有这种丹仙才会有点名气。”

    仙丹是一到九品，丹仙也是如此，沈翔在圣丹界认识的杜海，就是三品丹仙，算是很不错的了。

    丹仙比试炼丹，并不是炼制仙丹，因为那需要比较长的时间，而且仙品药材很稀有，在这种环境炼制，很容易事变，得不偿失，所以只好比试炼制天级下品丹。

    就算是炼制天级下品丹，那也需要一些时间，沈翔一看见他们使用的是演炼法，他就知道至少要等上一天。

    “就这样观丹，也太无趣了吧，不如我们下点赌注如何。”这说话的是一个老头，在第二层，不过在这老头身边一个人也沒有，其他地方却挤满人，可见沒有人敢靠近这老头，应该是來头不小。

    “白眉毒君，这家伙总是喜欢找事。”余雪莲轻哼了一声。

    这老头看起來只是脸上有点皱纹，而且驼着背，但是他的头发是黑sè的，而眉毛是雪白，而且还很长，垂吊下來，此时他那笑眯眯的模样，看起來人畜无害，但却是一个用毒高手，难怪无人敢靠近他。

    王琼瑾说道：“我怕你赔不起，我就赌我火神殿的瑞老能胜出，如果我赢了，参赌的人都要给我一百万仙晶，如果输掉，我给你们一百万仙晶。”

    那白眉毒君显然一点都不怕王琼瑾这个魔王，嘿笑道：“一百万仙晶，这也太少了吧。”

    火神殿的瑞老就是一个穿着火红sè袍子的老者，沈翔一眼就认出來了，炼丹炉有两人高，看起來像是一座火红sè的小塔，而且他身上释放出來的火气，柔中带刚，给人一种很强的感觉。

    此时许多人纷纷参与，认为瑞老不会获得第一，虽说火神殿现在的丹药业是天界之中比较强的存在，不过现在是那瑞老和四个丹仙比拼，赢的机会不是很大。

    “这火神殿还真是自信，现在已经有六十多个人参与了，如果输掉的话，那就得损失六千万仙晶。”姚淑美说道，虽说她手边也有一点仙晶，但是和这对比起來，还是差远了。

    沈翔看见余雪莲和姚淑美沒有加入的意思，便知道她们非常谨慎，而且对这些也不感兴趣。

    龙雪怡喊道：“你赶紧喊你也参与，那瑞老的丹炉太破了，我可以进去捣乱捣乱。”

    沈翔说道：“你有信心，如果被发现怎么办，失败了怎么办，我手头可沒有一百万仙晶。”

    龙雪怡娇哼道：“你个笨蛋，你难道就不能赌一把吗，如果到时候沒有一百万仙晶，向你身边的两个女人借呀，你以后要帮她们做的事情，所给她们带來的收益可不止一百万仙晶，而且还得拼命，还得被追杀。”

    沈翔也立即喊了一声，说要参赌，他立即被那王琼瑾瞪了一眼，如果不是看见他能出现在这种地方，其他人肯定认为他赔不起。

    龙雪怡嘻笑道：“等着收仙晶吧。”

    姚淑美和余雪莲有些意外，她们沒想到这家伙竟然这么阔绰，敢这么玩，姚淑美和穆佳兰都知道这“小杨”是什么样的家伙，之前在天域外面的时候，一副很落魄的样子，而且刚刚飞升上來，竟然能有一百万仙晶。

    “你原來这么富有。”穆佳兰白了他一眼。

    “我现在毛都沒有，不过那家伙一定会输的。”沈翔笑道。

    “你如果输了，赔不起的话，就等着火神殿來宰掉你吧。”穆佳兰沒好气地说道。

    沈翔嘿嘿笑着道：“你们不会看着我被宰掉的对吧，不就一百万仙晶吗，你们肯定出得起。”

    姚淑美斜斜地看了他一眼：“小杨，沒想到你这么好赌，这可不是好事情。”

    沈翔要赌的时候，大多数都是有很大把握获胜的情况下，比如现在，龙雪怡就暗中出手了。

    “我现在到达了神法无边的境界，我可以悄悄的改动一下那破丹炉里面的阵纹，让里面的时间有所变动，这么一來，凝丹会比其他人慢一下，到时候不会被人看出來的。”龙雪怡jiān笑道。