    贾诩和郭嘉交谈的时候，张济率领军队在后方静静侍立着，赵云也统领着一千徐州精锐在不远处探查四周，这里毕竟是雒阳地界，董卓的大本营，再怎么警惕都不为过。

    而作为领头者，林朝却孤身一人站在不远处的官道上，目光呆呆地望着前方怔怔出神，不知在想些什么。

    典韦欠着林朝的坐骑，那匹枣红色的，又小又矮，且毫不起眼的母马……

    太史慈手持双戟，与典韦并排而立，目光左顾右盼，探查着随时会出现的危险。

    自进入雒阳地界后，林监军的心情就变得很差。甚至越是靠近雒阳，林朝的心情就越差。

    对此，众人都看得出来，却大都不解其意，少数一两个知道原因的人，也不会宣之于口。

    太史慈作为林监军的现任护卫，有心想上去劝解几句，却被典韦拦住，然后两人就静静地跟在林朝身后，保护他的安危。

    典韦知道，林监军的心情之所以越来越差，只因这一路行来，官道上的尸体越来越多。

    他明白林朝的志向，也向往林朝的梦想，所以他更知道，这时候最好不要让任何人打扰监军，尤其是某位不懂事的太史子义。

    林朝望着地上的尸体，那几具已经高度腐烂，面目全非的尸体。

    蛆虫在腐肉中肆意狂欢，苍蝇在脓液中尽情纵乐……

    别人生命的休止，却造就了这些蝼蚁的盛宴。

    通过衣物可以辨认，这些应该是雒阳周边的百姓，因不愿被董卓强征，最终被杀死弃尸，也可能是在被驱赶的路上被杀死，也可能是……

    什么死法都有可能，但原因却只有一个。

    反正人已经死了，怎么死的，重要吗？

    因为剩下的，只需让杀人者偿命就是了。

    还报有凭这四个字，李儒信，林朝也信。

    世间道理说得通达一些，无非是杀人偿命，欠债还钱而已。

    这个道理，比天大！

    林朝闻着尸体散发出的臭味，叹了口气，然后远走几步，目光再度放到了远处的雒阳城。这一路走来，他并没有命人掩埋这些尸骨，因为现在还不是做这些的时候。

    至于现在在雒阳城外停滞不前，因为林朝在等一个人，或者说等一个结果。

    约有小半个时辰后，远处官道上出，出现了两三道身影。等走得近了，林朝终于看清楚了，来人正是许久未见的沮授。

    沮授只带了两三个护卫，下马之后，快走两步来到林朝面前，拱手一礼道：“子初。”

    “公与，计划如何了？”

    此时的林朝，并没心情跟沮授客套，上来便直入主题道。

    沮授点了点头，答道：“万事俱备，只欠东风。”

    林朝笑了，扭头一指不远处张济所在的地方，对沮授说道：“某此行，已经帮你带来了东风。”

    “如此甚好！”沮授抚须笑道。

    “既如此，公与打算何时动手？”

    “明日。”

    林朝微微一皱眉：“会不会有些仓促？”

    沮授笑了，笑得很有自信：“子初勿虑，某在雒阳数月，又岂敢虚度时日。”

    沮授并非夸大之人，相反倒是非常务实，他说有把握，那就绝对有把握。

    闻言，林朝便点了点头，正了正衣冠，极为庄重的冲沮授长身一礼，正色道：“如此，某便提前恭祝公与旗开得胜，立此万世之功。同时也替那些枉死在董贼手上之人，多谢公与了！”

    “子初何出此言？”沮授并不受这一礼，一把拉住了林朝，同时面带疑惑道，“诛杀董贼乃天大的功劳，子初难道不想亲为？”

    沮授接到消息后，一直以为林朝来京城是要亲自主持刺董大局。毕竟此事太过重要，功劳也太大，于情于理自己都不能独占鳌头。

    但是现在听他林子初的意思，好像并不打算亲自出面！

    这是为何？

    林朝摇头笑道：“亲为也好，不亲为也罢，某只要董卓死而已。公与办事，某难道还能不放心。再者，公与深入敌后，苦心蛰伏数月，某又岂能抢了你的功劳。”

    亲力亲为和借人之手，在林朝看来，并没有什么区别。

    他之所以不亲自动手的原因，是因为董卓死后，刺董之人定然会声名大噪。眼下关东联军正在雒阳八关外与西凉军对峙，自己却出现在雒阳城中，并且亲手弄死了董卓，难免会引起有心人的注意。

    一旦如此，后面的计划就不好实施了。

    只是闻听此言，沮授不禁肃然起敬。

    林子初虽厚颜无耻，阴险狡诈，但处事公正，从不嫉贤妒能，颇有古君子之风！

    “子初胸襟宽广，某佩服！”沮授拱手道。

    林朝笑道：“行了，大家都是自己人，不必客气。只是还有一人，公与谋划时还需留意一些。最好能提前控制此人，不然恐怕会功亏一篑。”

    “何人？”

    “李儒，李文优。”

    ……

    待到秋来九月八，我花开后百花杀。

    冲天香阵透长安，满城尽带黄金甲！

    黄巢说得是长安，而林朝谋算的是雒阳。不过作为华夏历史上有名的古都，长安和雒阳都是顶流，本就不分伯仲。

    别的先不提，不过九月初八确实是个好日子。

    因为，当今大汉相国董先生……要成亲了。

    有道是老树发新芽，枯木又逢春。董先生虽已年过半百，却不甘寂寞，且自认宝刀未老，所以这一次，他准备同时娶两名女子！

    董先生的结发妻子早亡，时至今日他都未曾续弦。直到亡妻死后很多年，董先生曾看中了一个女子，准备下聘娶其为妻。

    嗯，其实那女子也是一位寡妇，不过身份有些特殊。

    因为她亡夫的名字叫皇甫规，赫然是‘凉州三明’之一，同时还是皇甫嵩的叔父。

    那些年东征西战，甚至征讨黄巾的时候，董先生都被皇甫嵩压了一头，心中大为恼火，所以一听说皇甫嵩婶娘寡居在家，马上登门下聘。

    哼，皇甫嵩，此番某要与你叔父同穴！

    看你以后还如何在某面前嚣张！

    这种操作，大概类似曹操攻破宛城之后，马上睡了张绣婶娘邹氏，是一样的心理。

    只可惜那寡妇不识好歹，居然敢拒绝董先生的好意，并表示宁死不从。

    这下董先生怒了，并且满足了她的要求，亲手送她去见了皇甫规。

    此后的很多年里，董先生再也没有过娶妻的念头。

    直到几个月前，蔡邕入雒之后。

    董先生表示，蔡家的两位小娘子，真是……

    嘶！

    那叫一个知书达理，容貌出众，舞姿优美，冰清玉洁，出身高贵……

    最为难能可贵的是，身为当世大儒蔡邕的嫡女，两位小娘子端庄秀丽的同时，还有些妖娆妩媚，甚至明里暗里多次对自己曲意逢迎，简直满足了董先生对女人的全部幻想。

    说白一点，就是少女的身子，少妇的心理，寡妇的阅历，这三样加在一起，董先生哪还能把持得住！

    年少不知少女好，错把寡妇当成宝！

    于是，董先生当晚就去了皇宫，找到灵帝刘宏遗留下来，现在已经变成了董先生形状的先帝妃嫔们，进行了一番深入交流，深刻忏悔。

    这就像后世很多男人一样，他们既要老婆人前高贵，做个冷艳女神。又想面对自己时小鸟依人，一副呆萌可爱的模样。

    但凡有点脑子的人都知道，这是不可能的。

    就算有这种好事，也不可能发生在自己身上。甚至不用撒泡尿照照镜子，都知道自己不配。

    一件不可能的事情，如果它真的发生了，这就代表背后绝对有问题，很大概率是个陷阱。

    但董先生不觉得，所以他誓要把这两个朝思暮想的美娇娘弄到手。

    蔡邕乃一代大儒，他的嫡女，自然不可能送给董先生做妾。而自他入京以来，董先生也对其颇为倚重，自然也不好直接抢。

    那就只剩了一个办法，明媒正娶！

    董先生以相国的身份，求娶蔡氏嫡女为续弦，这才叫门当户对，佳偶天成！

    对此，整个雒阳城的人都表示赞同，同时奉上最真诚的祝福！

    面对董先生派来提亲的人，蔡邕先是表达了自己对朝廷，对董先生的忠心，然后很隐晦的表示，一次娶俩不行，我蔡邕是要脸的人。

    但是董先生派来的人表示，这都不是事。昔年上古时期，有娥皇、女英共侍一夫，而被传为佳话。今天董相娶你两个女儿怎么了，这可是看得起你蔡邕。

    再说了，有多少人跪着把女儿送到董相床上，董相都是爱答不理。

    面对此人极为隐晦的表示董卓自比帝舜的说法，蔡邕勉为其难同意了这门婚事。

    婚期，就定在九月初八。

    董先生娶妻，那可是大事，绝不能含糊。

    所以自入九月以来，洛阳城内便开始张灯结彩。一层层红毯铺上去，故作喜庆的同时，也掩盖了这些日子流淌出的鲜血。

    对于底层百姓而言，这也算是好事。因为官兵不再随意杀人了，毕竟不能坏了董相的喜事。

    大喜的日子见血，那也太晦气了。

    嗯，等董相大婚之后再收拾这些刁民！

