所以，等到了襄城侯来到大儿子这里时，沈立峰正一边躺在榻上大骂萧寒，一边吸着凉气做热敷。

“你们这些混蛋，王八蛋！一个个平日里叫的多欢，天王老子第一，你们第二！他妈的真来事了，屁用不顶，看把我打的……哎呦，草你大爷的！轻点！信不信我剁了你的爪子！”

沈立峰正对着床前面的人破口大骂，冷不防一块热毛巾就糊在了脸上，顿时疼得他杀猪般的叫了起来，一脚把离得最近的那人踹了出去，正好撞到盛放热水的铜盆上！

这一下，硕大的铜盆带着支架砸到地上，滚烫的热水飞溅，烫的一屋子人都在鬼哭狼嚎，尤其是被踹那人，他离得最近，被烫的也最严重，嗷嗷叫着冲出房门，差点把门口的襄城侯撞倒……

襄城侯闪让开那人，沉着脸进到屋里，当先入眼就是一屋子伤号！

包着脑袋的，包着腿的，包着胳膊的，甚至还有包着大半个身子的！只有想不到，没有包不到！这哪里是什么侯府，简直就是一伤患收容所！

“你，你们这是跟谁打的！”襄城侯看到如此场景，差点没一口气没上来，之前沈立峰也出去闹过事，但是也从来没被人打成这样！难道这不成器的东西招惹到不该招惹的人身上了？！

“爹？你怎么来了？”沈立峰本来还在捂着脸破口大骂，不料突然听到这个特别熟悉的声音，抬头努力睁眼一看，面前这可不正是他最怕的父亲！

而随着沈立峰一声：爹！刚刚还在鬼哭狼嚎宛若鬼蜮的房间里一瞬间便寂静下来！

屋子里一个个仆人嘘若寒蝉，赶紧对着老爷躬身行礼，包括那个腰上缠满了布带，让人以为被腰斩的那位也是如此……

其实，他们身上哪里有伤？这都是假扮出来糊弄小侯爷的，小侯爷脸都肿了！他们做下人的却活蹦乱跳，还不得倒大霉？还不如装点装点！搞不好还能捞一个忠心护主的功劳……

还别说，这法子确实好用，起码这样一来，本来跳着脚说要家法伺候的小侯爷回家后，就再也没提家法的事情。

不过他们这粗糙的装扮，蹩脚的演技，用来骗骗沈立峰还可以，襄城侯老于世故，几乎是骗人骗大的！只消一眼，就看穿了这些下人的伪装！心里是又气又怒，哆嗦着手指着一个包着脑袋的吼道：“你！你来说，这是怎么一回事！”

那包着脑袋如同印度阿三的仆人心中暗暗叫苦，可是老爷的煞威哪里是蠢蠢呆呆的小侯爷能比的？被老爷满含寒气的眼睛一瞪，腿当时就是一软，扑通一声跪倒在地，不等沈立峰阻止，就竹筒倒豆子一般，把自己和小侯爷去萧寒家要人，反倒被丢出门外的事说了一个干干净净。

“侯爷明鉴啊，那什么萧寒的就是狗胆包天，我们都没说什么，他就动手打人，我们人少，实在是打不过他们，只能护着小侯爷先杀出重围，可是那马车和马都糟了毒手……还有小侯爷和我们……”那印度阿三到后来，说的是一把鼻涕一把泪，简直就是闻者伤心，见者流泪，就连后面的沈立峰都差点信了……

可惜，能把家业从一介行商发展到如此地步，襄城侯又岂是能被几句话蒙骗过去的？不过他也清楚，此时再追究这些已是无用，只是阴沉的心情现在变得更加糟糕，冷着脸，手一指门外，狠狠的对屋里的仆人喝道：“没用的东西！都给我滚出去！每人家法二十！然后都给我滚到马圈去！没我的命令，不准回房！”

“哎……”

“闭嘴！”

床榻上的沈立峰还想为这群不争气的属下求求情，他们虽然草包了一些，但是在这府里，他也就这么几个贴心人，如果都发配到马圈去，他就连个喝骂说话的人都没了！但是迎面对上父亲的眼睛，刚刚生出来的一点勇气顿时化就烟云……

一群仆人眼巴巴的看着自己少主，可惜他们的少主现在也是泥菩萨过江，自身难保……没等到求情的话，仆人们没办法，只得哭丧着脸，出门领罚去了……

现在，屋里只剩下襄城侯和努力把身体往被窝里蜷缩的沈立峰，襄城侯站在榻前，铁青着脸看着自己的大儿子，直把沈立峰看的浑身的寒毛都竖了起来！

也不知为何，他从小就特别怕这个父亲！在母亲面前怎么撒泼打滚都行，可是一旦父亲在那里，立刻就像换了一个人一样，恭恭敬敬的站好，打死他都不敢乱说话！

这奇怪的关系不像是父子，反而像是猫和老鼠一般，他的母亲不止一次埋怨父亲把他吓破了胆……

襄城侯本来正怒火中烧，但是看到沈立峰害怕的样子，火气不自觉的又收敛了很多，再怎么说，他也是自己的儿子，小的时候他忙着走南闯北，没顾得上儿子，他现在这个样子，也有自己很大的原因。

压制住火气，襄城侯看着沈立峰，缓缓开口问道：“立峰，这个萧寒，与你未婚妻薛盼什么关系？你的未婚妻怎么会去一个男人家里住着！”

关于萧寒，襄城侯听说过一些，当然，现在在长安，没听说过三原县子的人绝对是微乎其微！

不过名气永远不代表实力，所以对于这个比自己爵位要矮上两级的年轻人，襄城侯并没有太多关注，他关注的，多是那些老牌贵族。

“没，没什么关系……”沈立峰偷偷瞥了父亲一眼，支支吾吾的答道：“就是她的哥哥与萧寒交好，听说关系不一般……”

“没什么关系？”襄城侯轻咦了一声，但是看自己儿子躲闪的目光，就知道他有事瞒着自己，也不揭穿，就这样接着问道：“那你是从哪里得到的消息，还去他封地要人！我怎么都不知道？！”

“这个……”沈立峰头上的汗都滚了下来，碰到眼镜的青紫处，顿时蛰的伤口生疼，赶紧使袖子擦擦额头，小声道：“嘶……是一个朋友告诉我的，他给我出的主意，让我去要人……”

“谁！”襄城侯目光一凝，心道这事果然如同他所想，其后肯定有什么阴谋！

“就是那世家第一的………”沈立峰偷看一眼自己的父亲，知道这事是瞒不下去了，索性把掩盖的地方都讲了出来，反正那人又没跟他说，连自己的父亲都不让知道……

这对父子间的对话外人无从得知，在府外，萧寒和小东三人紧赶慢赶来到这里附近的时候，正碰上襄城侯家纳吉的队伍出门，一车车锦罗绸缎，黄金首饰都在车上被码放的整整齐齐，随着左右仆人的护送，浩浩荡荡往薛盼家进发，这难得一见的场面引得无数人围观。

纳吉队伍的开头是一匹高头骏马，马生的无比神俊！体型更是较其他马大出一大圈，就算是萧寒在给马订马掌时见过无数战马，像是这样子的异种也是见所未见，也不知是襄城侯从哪里搜寻而来的！

马是好马，只是马上的人就有些磕馋了……

骏马背上，一胖乎乎的中年人正趾高气昂的跨坐在上面，一身骚包的华丽服饰上，镶有无数金丝，也不知在这大冷天里冻不冻人，一双手总共五个指头，竟然带着六个戒指，萧寒一开始还以为这货是开首饰店的……

总之，爆发户什么样子，这胖子就什么样子，甚至还有过之而无不及！都说戴金链子的都怕热，镶金牙的都爱笑，这胖子也不例外，手上带满了戒指，此时正不时把手上一对健硕的大雁扬起来对着四周炫耀！

雁，是用来定亲的信物，需要时一对，公母各一只，鸿雁传情说的大概就是这种仪式。

不过按说人们结婚，它们这些禽兽不应该来凑什么热闹，但是不知从何时开始，人们发现它们一个特点……

大雁，几乎是动物界最忠贞的动物！它们从来都是一对一对的生活，如果它们的配偶因故死亡，另一只雁更会终身不嫁不娶，这种行为称为“孤雁一世”。

也就是因为这种对待爱情的忠贞，使得这一来，这些大雁就倒了八辈子霉了，每一个有点积蓄的人类家庭，只要家里有人结婚，就要一对大雁！结一次婚，要一对大雁……

后来，提亲送雁，以大雁象征婚姻的忠贞逐渐就演变成了汉人结婚时的一种固定的礼节！

可怜大雁招谁惹谁了？上下几千年下来，也不知多少无辜的大雁在人们在结婚的时候干掉，按照达尔文的进化论来说，人类和大雁的祖先几乎都可以说是同一种生物，只是进化的方向不同而已。

估计往大雁形态进化的祖先打死都不会想到：在以后，另一支进化成人类的家伙，每一次结婚添丁进口，它们的后代也要跟着随份子，而且一随，就是几千年，从来都没收过回礼的那种……