    大日西沉，隐月浮空，星河璀璨。

    天黑了，夜来了！

    黑色的大地，耸立天地的金字塔，隐入夜幕中，月华撒下，暗沉的大地披上了华丽的银色外衣，暗金的高塔也镀上一层银色。

    一朵白云不知何时悄然而现，遮挡月光投下大片阴影，不着痕迹的朝着金字塔上空飘去！

    云雾翻滚，一颗狰狞的龙头从云雾中探出，李青盘坐其上，静静的俯瞰大地。

    白日忙碌的石猿身影消失了，整片大地安静下来。

    只有一条条纤细的火线在建筑之间交织，那是石猿部落的巡夜战士。

    李青漆黑深邃的双目中，倒映着点点星火弥漫的大地，不为所动。

    现在还不是下去的时候。

    夜幕刚临，巡夜的石猿正是精力旺盛的时候。

    有任何的风吹草动都能迅速反应，虽然李青不怕，但是能轻轻松松达到目的，谁又会费力厮杀呢？

    毕竟他李青也不是穷凶极恶之徒。

    这样想着，李青又指挥白骨怨龙往云雾中藏了藏，目光透过边缘的薄雾看着脚下耸立的金字塔。

    直插云霄的塔身隐没在夜幕中，淡淡的云雾缭绕似轻纱，似帷幔，让人看不清楚。

    塔顶火光明亮，映照出了一颗浑圆的光球，仿佛神灵遗落大地的明珠。

    ……………

    夜深了，金字塔下穿梭如织的星火暗淡下来，有些疲软。

    另一股明亮的星火正侵蚀而来，渐渐替代巡了半夜的星火，只有雄踞天空的明珠没有变化，依旧明亮。

    李青驱使着白骨怨龙，裹挟着云雾飘荡到中央金字塔神殿上空。

    神殿周围是平坦广场，广场边缘是一圈圈矗立的灯柱。

    灯油不知是用的何种油脂，燃烧起来火光明亮持久，也没有黑烟产生。

    所以哪怕如此众多的，粗壮的油灯燃烧，塔顶广场空气依旧清澈。

    至于油脂是什么味道，李青不知道，因为自从来到这个世界后，他就在没有呼吸过。

    不是不能，仅仅只是不想！

    李青目光越过灯柱，金黄的广场，落在高大雄伟的神殿上。

    这是李青所有见过的神殿中最为雄伟高大的，跪在神殿外虔诚祈祷的高大石猿，在他面前就像蚂蚁一样毫不起眼。

    神殿中的神像也前所未有的高大，神像浑身穿戴着精致的石甲，金色毛发覆盖的手中杵着神像等身高的精致权杖。

    高高端坐在神座上，一股无形的威严气息回荡在神殿中，圣神威严。

    情况了然！

    跪伏在神殿外的石猿实力不错，但是数量不多，对于李青来说也就挥挥手的事情。

    所以李青也不在耽搁，驾驭着白骨怨龙破云而出，如疾风般朝着神殿冲去。

    无声无息，白骨怨龙庞大的龙躯穿空而过，利爪狰狞，从神殿上空直直落下，砸在跪成一排的石猿身上。

    “刺啦，砰！”

    火花溅射！

    没有反抗，没有惨叫，没有鲜血，只有白骨怨龙庞大坚硬的龙躯砸在地板上的碰撞声，以及怨龙利爪刮擦地砖的铿锵声。

    风啸尘起，白骨怨龙落下的庞大风压，吹散了在龙爪下化为尘土的石猿，一层灰色风浪拍打在神殿上，刷刷作响。

    “咕噜哒………！”

    龙躯下残存的干枯石猿碎尸，随风滚动，那是死亡的祷音。

    白骨怨龙高昂的龙头正对着神殿大门低垂伏地。

    李青从龙头上走下来，回头看看白骨怨龙爪下干枯的石猿头颅。

    那是这群石猿中实力最强的石猿，只是他还是太弱了，弱到扛不住白骨怨龙的白骨风劫爪。

    只是一爪它的身躯就化为尘土，甚至连头颅也被榨干留在龙爪中把玩。

    “这家伙，灵智越来越高了，居然会给自己留玩具！”

    李青收回目光，心中嘀咕，但是这是好事，李青没有阻止。

    神殿恢宏，李青站在神殿门前，接近两米的高大身躯，仿佛比虫豸还要渺小。

    “真是恢宏的建筑！”

    赞叹一声，李青朝着神殿走去，同时也看向神殿中央供桌下虔诚祈祷的老猿。

    老猿毛发苍白，身体垂垂老矣，干瘦腐朽。

    暗淡的生命气息若有若无，仿佛随时都会死亡。

    比不上他遇见的任何一头在神殿中祈祷的石猿。

    身躯也不高大只有三米不到，仅仅比普通石猿高出一点，完全配不上能进入神殿中神像座下祈祷的身份。

    根据李青的了解，能进入神殿中祈祷的石猿，都是一个部落中身份实力最强的石猿，或许实力不一定最强，但是身份一定是最高贵的，这点无一例外。

    更不可能会是一头普通老猿。

    脑中思绪翻飞，李青停下脚步，深邃的眼眸微微眯起，眼中闪过危险的光泽。

    李青没有开口，因为没有意义，他可不指望一头土著老猿能够听懂莽荒仙界的语言。

    风起

    李青尸元涌动，梦魇战甲笼罩全身，澎湃的尸元化为一根根白骨风劫针，围绕着李青疯狂旋转。

    神殿外一头栩栩如生的青白神龙出现，缠绕着李青无声咆哮。

    激荡的气流肆掠周围，无形的风刃刮擦得神殿四周火星直冒。

    同时身后的烛龙尸链也蛇立而起，独眼中黑光缭绕。

    神殿中苍老的石猿虔诚的跪伏在神像下，四肢贴地，头顶触地，干瘦腐朽的身体在激荡的气流下颤颤巍巍，仿佛手无缚鸡之力的普通老猿。

    他还在表演，浑浊的猿眸透过双腿间的缝隙，看着神殿门口，浑身铁甲狰狞，猩红锁链横空，青白神龙缠身的铁甲恶魔。

    其实在铁甲恶魔坠落神殿门口时他就发现了，立刻就从祈祷中清醒来。

    但是他没有任何行动，依旧颤颤巍巍的维持着苍老的躯体。

    哪怕那头庞大的诡异凶兽，踩死他手下的石猿祭祀，哪怕诡异的凶兽玩弄石猿祭祀的残余枯尸。

    因为在他漫长的猿生中，他见过太多“族人”惨死在他面前。

    老死的，战死的，病死的，被铁甲恶魔抽成干尸的，太多，太多了，数都数不过来。

    如今他的心，除了对自己，不然不会再有波动了。

    哪怕是中央神塔下万万“同胞”被屠戮他也不会眨一下眼睛。

    因为在遥远的过去，这些同胞只是座下奴隶，不值一提的虫子。

