    “怎么了？是不是这些菜，不合胃口？”

    墨景辰看到沐安安一直盯着桌子上的那几盘菜出神，以为她不喜欢，连忙道：“我让他们去换几样你爱吃的。”

    说完，墨景辰就要示意小五去点菜，谁知道沐安安抬手制止了他。

    “不是，这些菜很好。我只是，只是没想到，会在这里看到它们。”

    嗯？

    墨景辰很是意外地看了看沐安安：“以前你还在别的地方看到过它们吗？”

    沐安安却没有当场回应墨景辰的话，而是将目光转向了那个服务生。

    “我能冒昧问一下，你家老板，是不是一位大概三十左右，长得很瘦的女士？”

    那个小服务生听着沐安安的话，一下子就惊呆了。

    “你，你认识我们老板？可是，我怎么从来没有见过你？”

    沐安安笑了一下，对她说道：“等会你们老板要是方便的话，你就跟她说一声，有故人来访。”

    服务生离开后，沐安安才抬头看向墨景辰：“知道我为什么会记得这些菜吗？那是因为，我当年在意大利的中餐馆，吃了好几年。”

    一个女人带着两个孩子，在异国他乡奔波，周围没有亲人，也没有朋友，那是一种言语都无法描述的恐慌。

    好在，沐安安很幸运，她租住的那个街区，有一家小小的中餐馆。

    而这个中餐馆的老板娘，名字叫晓晴。

    晓晴的手艺很好，她做的一手好菜，而且，是很纯正的中餐。

    晓晴开这家中餐馆，所面向的顾客都是正宗的同胞。

    沐安安第一次去的时候，品尝到那久违的家乡味道，差点连眼泪都掉下来。

    而那一天，外面下着大雨，她还带着两个孩子。

    就在那一天，沐安安认识了晓晴。

    沐安安本以为能烧得这么一手好菜的人，应该是个大腹便便的中年人，谁知道从厨房出来的，会是一个跟她差不多年纪的女孩子。

    两个人熟悉了之后，沐安安就知道晓晴出国，是为了陪伴她的男朋友。

    晓晴的男朋友在意大利留学，为了就近照顾他，晓晴放弃了自已在国内的学业，也跟了过来，开了这家小餐厅。

    沐安安永远也不会忘记，晓晴说起她男朋友的时候，那双亮如星星的眼睛。

    “说起来，晓晴应该跟她男朋友结婚了吧，这都过去七八年了。”

    沐安安把前因后果跟墨景辰说了一遍，当然说得很是简略。

    因为她跟晓晴相识的那段时光，也正是她在国外过得十分艰难的时光。

    沐安安可不想让这些陈年往事，来影响她跟墨景辰之间的心情。

    不过，墨景辰如此聪明，虽然沐安安对于当年的事情，只是提了一句两句，但是他还是能想象得出来，当年沐安安刚到意大利的时候，是怎么样的场景。

    他的心，隐隐地又痛了。

    “别想太多，这些都过去了，要不是今天在这里看到这些菜，我还想不起来呢。”

    看到墨景辰变了脸色，沐安安连忙伸手握住了他的手掌。

    “你看，我们现在不是都好好的吗？”

    墨景辰闭了闭眼睛，随后就紧紧地抱住了沐安安。

    两个人就这么安静地抱在一起，直到后面有脚步声传来，沐安安才从墨景辰的怀里直起身来。

    “这位，想必就是两小娃儿的爸爸？长得很不错哦。”

    沐安安一抬头，就看到了晓晴那双似笑非笑的眼睛。

    “晓晴，真的是你啊。”

    沐安安欢呼一声，就站了起来，双手张开，给了晓晴一个大大的拥抱。

    晓晴看到沐安安，眼里闪着泪花。

    “是啊，真没有想到，一去经年，我们居然还能在这里相遇！这真是老天爷都厚待我们啊。”

    沐安安拉着晓晴的手，让她坐下来。

    “介绍一下吧，这位是我的先生，也是小晨小曦他们的爸爸，墨景辰。”

    晓晴看着墨景辰，微笑着冲着他打了一声招呼，然后又转头看向了沐安安。

    “我就说么，两个娃儿那么漂亮，这个当爸爸的也不会难看到哪里去，果然，你的眼光真不错。”

    晓晴拿手肘碰了碰沐安安，然后特意压低了声音，对着沐安安道：“感情也很不错吧？真好。”

    沐安安的脸有些红了。

    “好了，看我说的这是什么话，你们这个时候过来，一定是饿了吧？来来，尝尝我做的这些菜，是不是还是原来的味道。”

    晓晴很是热情地招呼着墨景辰他们几个吃菜，而她则是笑眯眯地看着他们。

    沐安安一边吃饭，一边跟晓晴有一句没一句地聊着天。

    她们当初可是有着很深的友谊，原本应该会一直延续下去的，可谁知道，中途沐安安离开了那个地方，跟着骆河学医去了。

    两个人从此没什么见面的机会，联系也就慢慢地少了。

    “我跟你说，要不是你家的那个大招牌，今天我就会错过你了。”

    一想到饭店门口的那个跟升旗似的招牌，沐安安就忍不住笑出声来。

    “只能说明，老天爷把你带到我这里来了。”晓晴笑得眼睛都眯起来了。

    “你什么时候回的国？是不是早就跟你男朋友……”

    沐安安的话刚说到一半，就被晓晴给打断了。

    “我五年前就已经回来了，至于他，没有他了。”

    听着晓晴的话，沐安安很是震惊地抬起头。

    晓晴的意思，她跟她男朋友，最终没有在一起？

    这怎么可能呢？

    当年明明听她说的，他们两个已经在打算着结婚了啊。

    沐安安看着晓晴，想要在她的脸上看出些什么来，却什么也没有看到。

    “好了，不说这些了，快吃吧，这些菜要是冷掉了，口味可是要差上好多呢。”

    晓晴又招呼着沐安安吃菜，过了一会，又有新的客人进来，她就起身招呼客人去了。

    沐安安的确是饿了，再加上晓晴烧的菜，本来就很好吃，所以她一口气吃了很多。

    等她放下筷子，这才发现，桌子上的菜，已经被她吃掉了大半。

    “呼，还是那么好吃。”

    沐安安十分满足地叹了一口气。

    然后，她一抬头，就看到那个负责招待客人的前台姑娘，正看着她，犹豫着要不要上前。

    “怎么了？有话说？”沐安安看着她。

