    孟桃接到沈誉电话，说孟哲翰和大表哥会过来吃晚饭，就赶紧洗手准备起来。

    之前打算晚餐只吃鱼的，但大表哥是初次来，菜式不能太单一，孟桃做了八个菜。

    水煮鱼、烩鹿肉、红焖兔肉、腊鸡炖小蘑菇、小葱炒鸡蛋、蒜蓉小白菜、拍黄瓜、鱼丸汤。

    荤素搭配，再来点小酒，沈厂长的玻璃橱柜里摆放着几瓶五粮液、茅台，孟桃没动他的，用陶罐装了空间里的二斤桃花酒。

    空间里桃花酒、菊花酒、梨花酒挺多了，大小十个陶缸千多斤，先是用兴阳县酒厂高度米酒泡制，后在Y省也进了二十多缸高度白酒，只用了几缸，余下的，得攒够了花瓣再泡。

    上午孟桃和张福通电话，又让他往小仓库里进了一批酒，反正空间地方大，多收些备着。

    那千多斤泡制好的花酒，孟桃想着哪天要放出去换钱，今天自家人吃饭，拿出来试试味道如何。

    等沈誉三人回到家，看到一桌子酒菜，闻着充溢整个屋子浓郁的食物香气，顿时觉得肚子更饿了，能吃下一头牛。

    沈誉拉着孟桃跟徐恒铠做介绍：“我媳妇儿，孟桃，也叫桃花。”

    徐恒铠看着孟桃，点头：“我听奶奶叫你桃桃，挺好。我是大表哥，徐恒铠。”

    孟桃喊声：“大表哥好。”

    徐恒铠从外衣口袋里掏出个小布团，看着像是一块蓝色格子手帕，递给孟桃：“送你，见面礼物。”

    孟桃：“……”

    男人的手帕？她不好意思接。

    沈誉替她接过去打开，原来里面包着一颗比桂圆略大的珍珠，浑圆饱满，莹润剔透，散发出迷人的淡淡光晕，孟哲翰在旁边看着，说道：

    “这颗深海珍珠至少几十年了，很难得。”

    徐恒铠道：“我们从海上过来遇到退潮，我踩到个珠母贝滑了一跤，顺手把它砸开，就捡这个。”

    沈誉把珍珠轻轻放在孟桃掌心。

    孟桃双手捧着这颗美丽的珍珠，惊叹不已，女人谁不爱珍珠？何况这么大一颗深海天然珍珠，以后可是很值钱的，用做首饰佩戴更是倍有面子。

    她诚心诚意对徐恒铠道：“谢谢大表哥，我很喜欢！”

    徐恒铠唇角牵了牵：喜欢就好。

    孟哲翰拉开他的黑色公文包：“妹妹，哥也给你个礼物。”

    孟桃笑着说：“不用了，你给我礼物够多的了。”

    “这个是结婚礼物，早准备好了，刚才哥哥特意绕回宿舍拿来。”

    孟哲翰递给孟桃一个巴掌大小的木匣子，四方形，外观古朴粗拙，木材也是乌黑乌黑的，入手沉甸甸，孟桃翻来看去，不知道怎么打开。

    沈誉告诉她：“这叫鲁班盒，不容易打开的。”

    孟桃惊喜：“原来这就是鲁班盒啊？我在书上读到过，是个神奇有趣的东西，想不到我也拥有一个了。”

    又向孟哲翰道谢：“谢谢哥。”

    “喜欢吗？”

    “喜欢。”

    “我教你打开？”

    “不，我要留着慢慢研究。”

    说着话，沈厂长回来了，看见徐恒铠，很意外也很高兴，寒喧几句，沈誉和孟桃摆好碗筷，盛好汤，叫大家洗洗手，坐下吃晚餐。

    沈厂长拿起汤碗，先喝了口汤，点阔大赞一声不错，再咬个鱼丸，顿时眯起了眼：“这鱼丸，桃桃你自己做的？”

    “对啊，我上次跟姜师傅他们学的，好吃吗？”

    “太好了！鲜美、劲道、有嚼头，却没半点儿腥味……我们家桃桃真聪明，学什么成什么，这简直是，青出于蓝胜于蓝啊！”

    “爸，好吃您就多吃点。”孟桃笑着提醒，沈厂长光顾着慢慢品尝、发表点评，沈誉、徐恒铠、孟哲翰一声不吭都吃两碗鱼丸汤了。

    煮熟的鱼丸跟乒乓球那么大个，他们就跟吃汤圆似地一口一个，吃完再盛，满满一大盆鱼丸汤，转眼间只剩个底儿。

    沈厂长一看他爱吃的鱼丸快没了，赶紧拿汤勺再盛了碗，给孟桃也添了两勺。

    再看另一盆水煮鱼片也空了大半，心里呵呵：得，这就是三头饿狼，他和儿媳妇狼口里抢食呢。

    徐恒铠、孟哲翰确实饿狠了，执行任务时高度紧张，三天三夜没喝到一口热汤，就啃几口干粮顶着，看到一桌子喷香佳肴，他们还能忍着，当美味尝到嘴里，就真不能控制了，何况孟桃做的份量够足，肯定要先填饱肚子再说。

    沈誉中午和孟桃分吃一碗蛋炒饭，又吃了两碗面条，倒是有肉酱做配菜，但后来孟桃喂给他吃了一把樱桃，那东西酸溜溜促消化，把他给饿着了。

    饭吃到一半，大家肚子都垫了个底儿，沈誉把陶罐盖儿启开，一股奇异酒香飘散而出，孟哲翰虽是一杯倒，却不妨碍他对酒香的鉴定，赞了声：

    “好酒！”

    沈誉给每人倒满酒杯，白瓷杯盛着淡淡粉色酒液，犹如琥珀，又像水晶般晶莹剔透，十分漂亮诱人，更兼香气幽远、净爽，大家都忍不住要立马尝尝，举杯碰了碰，沈誉没来得及阻拦，孟桃已学着徐恒铠，一饮而尽。

    孟哲翰笑，妹妹这么勇敢，他怎么能拖后腿？也一口干掉了。

    沈誉是有点酒量的，自然不会落后。

    只有沈厂长细品慢饮，赞叹不已：“清香幽远，醇厚甘甜，落喉柔顺丝滑，美不可言哪！这是什么酒？”

    徐恒铠说：“有淡淡花香，是杏花酒？”

    孟哲翰：“不是杏花，应该是桃花，桃花酿。”

    孟桃笑道：“不是桃花酿，桃花酿香气会更浓郁，这只是一般的桃花酒。”

    她都不好意思说是自己手法粗暴泡制出来的桃花酒，亏得空间里生长的桃花接近仙品，还有灵气蕴养着，否则按照她那样做，桃花酒怕是泡制不成功的。

    这也是她在书阁里偶然翻到一本关于酿制酒品的书籍，看完之后才了解。

    “这酒要是一般，那天下就没什么好酒了。”徐恒铠拿起陶罐：“我得多喝几杯。”

    孟哲翰也把自己的杯子移过来：“没错，是好酒，我都还没醉，可以继续。”

