    第266章作秀

    容时篮子里东西最少，就是一些小鱼小虾，还有拇指盖大小的螃蟹，沙滩上那么多东西，只捡这么少，这么小的东西也是人才啊。

    亭曈眯眯眼，打量着容时，容时对亭曈笑了笑，一副有气无力的样子。

    【呼，吓死我，那蛇看着像银环蛇呀。】

    【好危险呀。】

    【不过容时真帅啊，他好可靠呀。】

    【平时没什么存在感，关键时候能靠住，啊，妈妈，我喜欢这个男人。】

    【不是，队伍里还有这么一个男人，好没有存在感。】

    【这么多人，能让人忽略他也是无敌了，可以去当个莫得感情的刺客。】

    【果然是求生游戏，如果没注意被咬了可就没救了，这种蛇的毒液是神经毒蛇，没有血清素的。】

    【哇，节目组是不是想搞出人命来呀，好恐怖啊。】

    【到时候就不是综艺节目了，而是社会新闻了。】

    容时刷了一波存在感，大家才注意到他。

    明明长得不差的，可能天生就没有什么存在感。

    陈霖擦了擦额头的冷汗，飞速跳动的心脏一直缓不下来，好吓人啊！

    虽然不是他直面毒蛇，但比直面毒蛇还要让他心惊肉跳，一想到有人被咬了，一连串的后果然陈霖脑壳嗡嗡的。

    好恐怖啊！

    他嘴里发苦，心里祈祷，可别出什么事啊！

    恨不得立刻叫停了节目，但现在已经没法叫停了，只能硬着头皮走下去。

    你们一个个都别到处乱窜，好好待在营地里，帐篷里，待够七天就行了。

    越是往外面跑，遇到危险的几率就很大。

    咋的，饼干就那么难吃，非要到处找吃的，这么贪嘴么？

    在船上大鱼大肉的陈霖导演恨铁不成钢。

    涨潮冲上来不光有鱼有虾，还有不少的虫子，比如海蟑螂之类的，亭曈看到这种东西，就起皮疙瘩。

    尤其是之前遇到了危险，亭曈一双眼睛滴溜溜打量周围，生怕又冒出来一条蛇。

    之前欢快的气息也消散了很多，几人明显都谨慎了不少。

    他们都是赶海生手，像一些会卧沙的东西就找不到，比如想蚯蚓一样的沙蚕。

    拿着铁锹一通乱撬，偶尔挖到卧沙的螃蟹。

    说是来赶海的，更多是来玩的。

    一场赶海大家收获满满，尤其是江离，全捡了猫眼螺，灵均一看头疼无比，说道：“这种东西不好烧，得味重，就这么吃，你们可能吃不下。”

    作为伙夫，天天都操心食材好不好吃。

    这种海螺，烧汤不好喝，清蒸水煮连点醋都没有。

    还不如吃压缩饼干呢。

    江离问道：“不要？”

    大家摇摇头，“不要，估计烧出来也不好吃。”

    这东西没有蘑菇的口感。

    江离直接把海螺扔海里了，捡了满满一篮子的垃圾回营地。

    【啊，真是小可爱啊，居然还捡垃圾，太棒了。】

    【不过是作秀罢了。】

    【作秀又如何，至少做了，有些人嘴上说别人虚伪，却从来没有做过。】

    【他们的生活垃圾都收着的，说明人家平时就这么做。】

    (本章完)

