    火舞小柔一群人此时也来到火舞轻语身后，与柳南对质起来，一双双美眸之中全无感激之色，反而充满怨恨之色。柳南可是出卖了她们火舞家族，让火舞家族不少人掉落了三个等级，只剩下最后一次复活机会，如今出手相助，根本抵消不了他的罪行。

    “柳南，你当初为何要那么做？”

    沉吟了许久，火舞轻语美眸之中涌现出悲愤之色质问起来。

    柳南颔首低眉，眼神闪烁许久，抬起头看着她。

    “紫凝，我当初这么做，也是迫不得已。我完全是为了你，为了整个火舞家族着想。”

    不待火舞轻语开口，小柔冷哼一声，冷笑一声，毫不留情的嘲讽起来。

    “柳南我见过不要脸的，但从来没有见过你这么不要脸的，你迫不得已，还是为我们火舞家族着想。是啊，你为我们火舞家族着想，将我们出卖给皇朝家族，让鬼族和皇朝家族来偷袭我们，包围我们。让我们家族的姐妹掉落了好几个等级，甚至连复活机会也没有，东城门外的大战，你知不知道我们火舞家族有十几名姐妹彻底消失在了天御世界，这就是你所说的为我们火舞家族着想吗？”

    听到小柔的话，火舞轻语美眸之中的悲愤之色再次增加不少，语气冰冷。

    “柳南，她们都是我的姐妹。”

    柳南眉头紧锁，瞪大眼珠。

    “紫凝不管你信不信，我真的是为了你，为了火舞家族。皇朝家族乃是月光城排名第一的家族，无论是实力还是等级都是月光城当之无愧亏的第一。我怕火舞家族和傲世家族在一起，被傲世家族的人牵连了。所以我才会选择和皇朝家族的人合作。”

    “皇朝无敌答应过我，只要我能将傲世天下和傲世家族的人引出来，与他们决战。皇朝家族便会放过你们火舞家族。我没想到会发生那样的事。我也没有预料到傲世天下居然深藏不露，和KISS家族的人联系上，更加没有想到皇朝家族内部还有问题，那个皇朝轩辕居然背叛了皇朝家族，竟然是阡陌阁的人。”

    说着他那阴狠的眸子中出现无尽的狰狞之色。

    “我猜测这一切都是傲世天下策划好的。他早就知道那个皇朝轩辕是阡陌阁的人。若他早些将计划告诉我们的话，我也不会去与皇朝家族合作，更加不会发生后面的事。”

    火舞小柔彻底怒了，一双美眸猩红一片。

    “柳南你还真是不要脸，你自己做了叛徒，居然将这个责任推到傲世天下的身上。这就是你出卖我们火舞家族的理由？有你这样的卧底存在，傲世天下会把计划告诉我们吗？那样岂不是让你给皇朝家族报信？”

    火舞轻语美眸中出现失望之色，原本她还抱着一丝希望，如今彻底绝望了。

    “柳南，柳学长，你已经不再是我当初认识的那个学长了。今天的事，你确实帮了我，放心这一次我会还给你的！从今往后，我们之间再也没有任何瓜葛！”

    火舞轻语冷冷说完，侧目看着火舞小柔她们。

    “我们走！”

    柳南一听这话，整个人宛如遭到晴天霹雳击中一般，脑子一片空白，整个人愣怔在原地，当他回过神来后，火舞轻语一群人早已离开老远。

    瞬间他整个人双拳紧握，额头青筋暴起，面目狰狞，手臂之上同样青筋蚺蚺，整个人怒不可遏，愤怒地身体颤抖起来，双目一片血红，咬牙切齿。

    “傲世天下！都是因为你！”

    圣殿家族一人眉头微微一皱，连忙上前一步。

    “族长，这个火舞轻语已经不相信你了。何必如此呢？族长以前你经常教导我们，成大事者不拘小节，你又何必为了一个女人如此呢。咱们圣殿家族还有这么多兄弟跟随着你，你可一定要振作起来。”

    柳南一听这话，瞳孔急剧扩大，眼眸之中射出一道骇人的精光，怒斥道。

    “你这是在教训我吗？”

    那人惶恐地往后退了一步，硬着头皮道。

    “族长我不敢，我只是希望你振作起来。你为了火舞轻语牺牲已经足够大了，若我们在无风城的话，如今我们圣殿家族必定成为无风城数一数二的家族了。你为了火舞轻语来到月光城，放弃了所有的一切来到月光城。可这火舞轻语并不领情，族长你又何必如此执着呢？”

    “族长，队长说的对。我们圣殿家族还有生存下去。请族长振作！”

    圣殿家族其他玩家纷纷开口。

    柳南双目之中的怒意消散不少，他总不能责骂所有人，扫了众人一眼。

    “你们放心吧，圣殿家族不会跨的！我柳南想要得到的人，没有得不到的。紫凝不过是被傲世天下给蒙蔽了双眼！只要我除掉了傲世天下，他就会回心转意的，走，回去！”

    月光城内。

    杨晨已经升级到了54级，暗夜小一也升级到了53级，升到60级之后，能再次增加一个召唤人物，同时也能增加一个技能槽，那时候他的实力必定会增加不少。

    城主争夺战还有三天的时间便要开启，必须抓住这三天的时间将等级提升上来。

    皇朝家族上一次虽然败了，皇朝轩辕从皇朝家族带走了三千多人，他们依旧有一万一千人，实力不容小觑。

    叮！

    收到消息提示音，连忙打开消息面板。

    霸王项羽：晨哥，我们已经找到金刚族的人了。他们家族一共八百多人全部聚集在一起，估计是准备偷袭谁，我已经派人跟上他们了。我正调集家族兄弟过去包围他们。

    随后杨晨让他将坐标发送给自己，迅速赶过去，这个家族联盟十分诡异，必须将这幕后之人揪出来。

    一片树林内。

    头顶ID【金刚不败】正领着金刚族八百多人聚集在这里。

    “族长，咱们这是去哪啊？”

    金刚不败撇了那人一眼，嘴角上扬。

    “去偷袭鬼族的人。”

    那人惊讶地瞪大眼珠。

    “偷袭鬼族的人？”

    金刚不败不屑地冷笑一声。

    “鬼族怎么了，不过是一帮乌合之众，咱们联盟连傲世家族和皇朝家族都偷袭了，鬼族算什么玩意。”

