    剑气无敌，撕开了龙力巨爪之后，重重的击在了龙傲的身上。

    护体龙力被破开，金色的龙鳞被斩裂，惨叫声刺耳，一缕金色的鲜血挥洒长空。

    龙傲的身形，再次被斩飞了出去，倒飞的速度比前两次还要快。

    三次！

    连续三次，均是同样的结果。

    一次比一次狼狈，龙傲的遭遇，让得众人的心中，不禁生出了一丝同情。

    堂堂龙族的真龙之子，居然连续三次，被人一剑击败，这是何等的悲哀。

    不过，众人心中，更多的是对于苏莫战力的惊骇，武尊境七重修为，拥有屠杀的战力，这实在恐怖。

    苏莫飞出了白玉山，耳中听到龙傲的惨叫，眉头微皱，他下手的确是有些重了，但已经控制了力道，并没有动用全力，以对方的实力，应该不会受到太大的伤害的。

    嗖！

    呼吸之间，苏莫在万众瞩目之下，落在了看台上。

    众人的目光，全部都聚焦在他的身上，仿佛他就是天地的中心。

    武尊境七重修为，拥有屠圣战力的人，整个天荒星域，上千个星河之中，这百余年来出现的人加起来，都不会超过三十个。

    而现在，则又要加上一个了。

    阴神沉默不语，面色古今无波，眸中闪过深邃的光芒。

    本来脸色阴沉的幽暗龙神，并没有去管龙傲，因为龙傲并不会有大碍。

    他的目光凝视着苏莫，仿佛要将苏莫看透一般。

    “混沌的力量……！”

    幽暗龙神心中沉思，对于这种力量，他有所了解，这是混沌族的本领。

    混沌族，是一个奇特的种族，在太古万族榜排名第一。

    但这个种族，没有领地，也没有族群，非常的稀少，仿若是无根的浮萍，没有人知晓来自哪里？

    这个种族在太古时代，那就是所向无敌的存在，唯有排名第二的古神族之人，能勉强有与其一战的实力。

    在遥远的岁月以前，混沌族之人每隔万年，便会出现。

    但如今的时代，混沌族早已消失在了历史的长河之中，无数万年都没有出现了。

    所以，关于混沌族的事情，现如今知道的人非常少，也就一部分虚神境大能，才略知一二。

    看到混沌之力，幽暗龙神不免心中猜测，这个苏莫不会和消失的混沌族有关吧！

    毕竟，除了混沌族之外，基本上无人能修炼出混沌之力。

    不过，思索了片刻，幽暗龙神又暗暗的摇了摇头，这应该不太可能。

    混沌族人怎么可能出现的太阴族呢？

    而且，据闻混沌族之人，拥有混沌不灭体，足以纵横宇宙无敌，这个苏莫若真的是混沌族，怎么可能只是一个小小的武尊境七重武者！

    他也听闻过，在无数岁月以前，有些人族的大智慧者，通过分解混沌源石中的混沌之力，从而创造出了通过五行之力，凝练混沌之力的功法。

    但是，这些方法终究只是小道，根本无法凝练出真正纯粹的混沌之力。

    而这个苏莫的混沌之力，非常的弱小，无比的驳杂，想必就是那种人族大智慧者创造的功法，并不是混沌族。

    现场寂静无声，一众虚神境大能，个个面色复杂，对于苏莫的天赋战力，不知是何感想。

    而冷邪、范云圣、高浩然等人年轻一代，均是神情怔怔，他们是真的被震惊了，心中掀起惊涛骇浪。

    冷邪自然不必多数，心中仿佛被重击了一般，整个人都有些茫然了。

    而范云圣和高浩然两人，眸中均是充满了凝重，高浩然还好，毕竟他和苏莫之间，并没有大的仇怨，而范云圣则是彻底重视了起来。

    苏莫现在的实力，虽然已经不如他，但是毕竟只有武尊境七重，若是修为再提升，差不多就能追上他了。

    嗖！

    一道金色的身影飞了过来，龙傲从白玉山中飞了出来，返回了看台。

    他的身上血迹斑斑，身上的龙鳞都崩裂了一大片，嘴角还有一丝血迹残留。

    但是，这些伤势龙傲并不在乎，他的脸色难看无比，感受到众人的目光，他只感觉脸上火辣辣的痛疼，如同被人狠狠的扇了一巴掌一般。

    他知道，自己今日是丢尽了颜面，简直就是成了一个笑话。

    太丢人了！

    他以半圣之境的修为，对战苏莫，居然接不住一招，这实在是让他没脸见人，非常有损真龙之子的威名。

    此刻，他无比的懊悔，早知道如此，他直接动用巅峰修为，强势击败苏莫，也不会出现目前的这种情况了。

    “苏莫，我若是动用巅峰修为，败你易如反掌！”

    身形落在看台上，龙傲望着苏莫，朗声喝道，他要为自己找回一些颜面。

    “嗯，我知道！”苏莫闻言，非常笃定的点了点头。

    呃~

    龙傲闻听此言，顿时一怔，他都已经准备好和苏莫打打嘴炮，好找回颜面了。

    但是，让他没想到的是，苏莫居然认同他的话，一点强者的傲气都没有。

    这让他准备好的话，顿时卡在了喉咙里。

    不过，苏莫不争辩，对于他来说，更加的是好事。

    “你知道就好！”

    龙傲阴沉着脸，点了点头，随即便坐了下来，一时间现场寂静无比。

    不过，众人对于龙傲的话，还是非常认同的，毕竟是真龙之子，若是动用出武圣境的修为，击败苏莫还是不成问题的。

    当然，也有一些人，知晓苏莫远远没有动用全力。

    比如巫族之人，比如云悠悠，因为苏莫连特殊体质，都没有动用。

    无数的太阴族之人，虽然也都听过，苏莫好像是有特殊体质，但具体是什么体质，是否很强大，那就不得而知了。

    “恭喜阴神族长，没想到太阴族，居然还有如此妖孽！”

    少倾之后，有一位和太阴族交好的虚神境大能，微笑着向阴神抱拳。

    “哈哈，阴神族长，恭喜！”

    “苏莫当真天赋惊世，太阴族之福啊！”

    “恭喜了！”

    而后，不少人都纷纷开口，向阴神道喜。

    毕竟，苏莫是太阴族之人，在他们看来，的确是太阴族之福。

    不过，众人也清楚，这个苏莫虽然逆天，但是修炼的武学，和太阴族的道统完全不同，肯定没有冷邪得宠。

    “呵呵，诸位过奖了！”阴神面色淡然，微笑着向众人摆了摆手。

    他眼角余光微微瞥了一眼苏莫，眸中闪过一缕不易察觉的光芒。

    云悠悠面带一丝微笑，苏莫当真是战力无双，即便她看过苏莫多次出手，今日也是非常的震惊。

    普阳神长老目光瞥了一眼云悠悠，又瞥了一眼苏莫，面无表情，眸光深邃而不可测。

    嗖！

    就在此刻，一道身影从看台上飞了起了，飞向了白玉山。

    苏莫见此，顿时眼眸一凝，终于要动手了吗？

    