        巨大的星光漩涡澎湃，可怕的气息浩荡而出，随着漆黑的巨大脚掌，神秘的黑金锁链出现，那高大身躯，也是彻底的暴露而出。

    浑身漆黑，好似是有着幽冥之气笼罩，双目照射下来，如同两道黑色的光柱扫视。

    更为可怕的威压，震惊了全场。

    星路之上，光华璀璨，霞光肆意，在那璀璨之中，漆黑的魔神傲然而立，如要称霸整片星空。

    “荒古星神！”

    下方，无数的惊呼响起，那些老者，大帝，全部凝目望去，蕴含着上苍之上的法则之物出现了。

    “拿下他！”

    有人大喝，来自荒天古族，声音传入血天轮的耳中的同时，他身躯猛地腾飞而起。

    “出手！”

    在他之后，天火帝族的老者，也大喝起来，赤绝人动了，神色冰冷，持魔刀冲霄而上。

    在他之后，赵天龙脚掌炸碎脚下星光，身躯如同化成了劈天神戟，向着苍穹冲去，随后狠狠斩下。

    “赵天龙出手了，直接施展出了最可怕的绝技，一杆神戟斩青天！”下方响起大喝，望着那可怕的青色神戟，带着无边的霸道，狠狠的斩向了古神。

    伴随着轰隆隆的声音，苍穹炸开，无数的虚空裂痕，在那神戟四周不断的乍现。

    “赤绝人也爆发了，烈焰化魔刀，大葬灭出手了。”第二人大喝。

    赤绝人，天火帝族帝子，持一把魔刀，爆射出黑色.魔炎，施展出天火帝族最可怕的法，大葬灭。

    一刀葬苍生！

    “起！”

    伴随着大喝，一道血光冲裂了苍宇，好似是血河在涛涛，高大的血天轮，在苍穹踏步。

    他如盖世血神，吞天血帝，好似是有一万道血龙，在他四周飞舞，血气霸道无边。

    更在这血气达到极致的同时，刷拉拉，一道道刺耳的尖锐呼啸响起，一轮巨大的血色天轮旋转而出。

    那天轮随着腾起，逐渐的变大，十丈，五十丈，一百丈，不断的扩张，急速的旋转。

    在那天轮的边缘，带着无数的锋锐尖刺，好似是齿轮一般，切割虚空，发出嗤啦啦的声音。

    三大高手，齐齐爆发，在压制下，依旧无比恐怖，不得不承认，这三人都很不简单。

    声势惊天动地，隔着很远，都能体会到那三人的霸道。

    “未来的时代属于他们，个个都是惊天之才啊！”有老者慨叹，他们老了，天下将属于年轻人的。

    “荒古星神动了。”

    三大年轻高手爆发，修为皆是展现到了极限，在风波达到极致时，那高大的黑色星神，也动了。

    只是抬起了手掌。

    平淡，随意。

    锁链都未曾打出去。

    但！

    “轰！”

    崩塌！

    随意的手掌抬起，虚空已经崩塌，无数的星光炸开，化成了涛涛星光大浪，汹涌澎湃。

    下一刻……

    “噗！”

    一道高大的身躯，吐血而退，神戟炸开，赵天龙倒飞而去，身上出现了无数的可怕裂痕。

    “恐怖！”他震惊大喝，双眼大睁，这尊古神达到了难以想象的地步，被压制的他们，完全无法抵抗，甚至靠近都做不到。

    “噗！”

    又是一道喷血的声音响起，无数的黑色.魔炎，在苍穹爆破，化成了黑色的气流散开。

    在那黑色气流之中，持着魔刀的赤绝人，头发散乱，在苍穹急速倒飞，飞行的速度，让得虚空起了火焰。

    也不知道倒飞了多少丈，才勉强稳住身躯，但他却是单膝跪在地面，再也无法站起。

    那嘴中的鲜血，还在不断的洒落出去，连一丝威压都抵挡不住，实在是可怕到了极点。

    到了最后，血天轮持着那轮伴生血轮，靠近了星神，可怕的锋锐之轮，切割在了魔气之上。

    无法近身，只能切割在星神外放的黑气魔气上，但即便如此，刺耳之声，已经尖锐而起。

    更在下一刻，那赤轮的尖锐，发出咯嘣之声，竟然是齐齐的崩断而开，到了最后，整面血轮都是裂痕。

    血天轮神色大变，急速而退，但还是晚了，那魔气向前一扫，似乎只是微弱的清风拂面而过。

    嘭的一声，那面裂痕密布的血色天轮，在虚空炸开，血天轮的身躯，如遭受了巨大的撞击，发出惨嚎，胸膛有着可怕裂痕出现。

    倒飞之中，他直接下了星路，骇然道：“不可战，真的不可战，荒古星神实在是可怕。”

    “那里存在着绝对压制，修为难以展现全部，古神手掌无需压下，气息已经足以震碎一切！”

    事实上，无需他说，下方的人，已然是全部瞠目结舌，三大年轻高手，最低半帝五重。

    甚至，带着可怕的帝血，持着恐怖的至宝，却无法靠近那魔神一丝一毫。

    在魔神一丝气息下，已经是全部重创。

    “太可怕了，一道上苍之上的法则所化的神灵，已经如此恐怖了。”有大帝都震惊，实在是小看了这可怕的东西，

    法则气息所化，已经如此，那上苍之上真正的生灵，又当如何？

    不会是抬手便可斩落仙帝高手吧？

    “没有人可以撼动他，没有人能得到那可怕的法则，这造化……不，这不是造化，这是灾难！”有人摇头，大造化不属于这个界面。

    荒阳目睹那些可怕，根本没有出手，已经是默默退后了，现在上去，只是找死而已。

    血天轮比起他要强大的多，联合两位两大高手一起，尚且如此，他若是上去，怕是直接粉身碎骨了。

    他直接退后。

    不过，在他退后之中，却是有着一道身影，昂然的抬起头，随后大步向前，手中持着一把黑铁剑，直奔星神而去。

    “不知好歹！”

    他大骂一声，退后速度更快。

    血天轮，赵天龙，赤绝人，三人合力，尚且无法挡住一丝威压，那小子能如何？

    你以为自己比起那三人还要强大吗？

    “退后！”

    下方，雪丹心在看到苏浩的举动后，也是立刻大叫起来，那里实在是太危险了。

    苏浩现在去，摆明了就是找死！

    “大哥，不要去。”莫风也咆哮，荒古星神，超越了想象，不是半帝层次可以对抗的。

    然而，对于他们的大喝，苏浩如同未闻，步伐稳重的踏下，一步步的向着荒古星神靠近。

    更在众人瞪大双眼后，他抬起了手中的剑，如要，弑神！

