    回家之后，萧风就一直在潜心修炼。

    中途抽空跑了一趟城主府，把【魔心水晶】和【神泣戒指】交给巴里克锻造升级。

    魔心水晶可以激发神器的力量，使其变得更强，晋升为中品神器。

    神泣戒指的原属性是：

    全属性+150

    特效：【弑神】每次释放攻击技能时，10％伤害转化为真实伤害

    主动效果：【神泣】5秒内提升20％物理和法术攻击，使下一个技能完全转化为神圣伤害，冷却时间7天

    基础属性“全属性+150”随着他突破半神，已经有些不够看了。

    但这特效非常强大，用来对付神级生物简直是杀手锏！

    经过巴里克的锻造，融入魔心水晶之后，这枚神器戒指发生了一些变化。

    【神泣戒指（中品神器）】

    （已绑定）

    职业要求：无

    生命值+10万

    神元力+250

    特效：【弑神】每次释放攻击技能时，10％伤害转化为真实伤害

    主动效果：【神泣】5秒内提升20％物理和法术攻击，使下一个技能完全转化为神圣伤害，冷却时间7天

    装备的特效无法改变，仍然是原先的模样。

    但基础属性的改变，却是提供了极大的加强！

    萧风本来的神元力也才390，下掉全属性150之后，变成了380。

    但是戴上新版神泣戒指，却一下子暴增到了630！

    相当于攻击力提升了60％多！

    倒是神力抗性随着基础属性的减少，变成了467点，下降了9点。

    生命值则增长到了20.9亿。

    中品神器和下品神器之间的差距一目了然，如果全身更换的话，萧风估计自己的神元力应该可以突破5000，相当于之前的12倍左右。

    那杀伤力，可想而知有多么恐怖！

    不过半神最多只能穿戴一件中品以上的神器，却是挺无奈的。

    之后的时间萧风就一直是在修炼了。

    他现在有点迫切的想要提升修为，早点达到255级临界点，方便前往神界。

    手持1颗神格，修炼速度是+2。

    手持2个神格的时候，修炼速度可以+3，但是神格能量会有所浪费，比较奢侈。

    手持3个神格的时候，修炼速度可以+4，但是奢侈程度更高，完全是在浪费神格的元力。

    不过萧风顾不得这些，他现在神格还有十几个，只要修炼速度足够快，浪费一点也无所谓。

    反正过一阵子还要去诸天塔挑战一次，缺神格也可以从那边换。

    【你潜心修炼，获得了5点修为。】

    【你潜心修炼，获得了5点修为。】

    【……】

    修为稳定而又快速的增长着，他用常人5倍的速度在修行。

    很快，又到了主神器出世的时间。

    萧风已经知道了主神器残片出现的时间是固定值，游戏世界每天12时的时候准时出现。

    因此提前3分钟就打开神光宝鉴在等候。

    当时间来临时，他已经准备好了传送。

    嗡~

    时间一到，神光宝鉴上果然浮现出了一个光点。

    这一次，是在龙血城！

    “龙血城，英雄之森战场！”

    萧风在心中通知赫尔娜，而后立即传送抵达龙血城传送阵。

    再接一次传送，直接到达英雄之森战场。

    在东大陆三大深渊战场之中，英雄之森战场的人气属于垫底的一个。

    因为这里的大本营没被萧风清洗过，怪物的难度太高了，有很多神话boss在活跃，一般玩家即使是组团也很难打得过。

    所以除非是一些极其精锐的团队，否则很少有人到这边来刷贡献。

    当然，还有一些高手除外，比如等级榜排名第七位，个人竞技排位赛第二名的剑斩苍生！

    萧风传送至英雄之森，立即起飞，朝着神光宝鉴指示的方向飞去。

    这次他的行动速度非常快，两次传送耗时极短，甚至比距离最近的龙血神使都快一些。

    神元力加速御风术，短短不到30秒，他就已经抵达了主神器残片出世的方位。

    目标坐标是在密林中的一个墓地附近。

    他疾速落下，本想一个火球直接把泥土炸开。

    结果定睛一看，这里居然已经有人在战斗了！

    这处墓地是一个野生boss的巢穴，地名叫“英雄坟冢”，据说埋葬的是曾经拯救过世界的英雄“帕拉诺”。

    旁边的boss是一个幽灵，高约3米，身体呈莹蓝色半透明状，手中提着一把实质黄金大剑，正在和一个玩家战斗。

    这个玩家正是剑斩苍生，他手持玉剑，和幽灵以剑术互相攻击，看上去不像玩家打boss，倒像是两个很厉害的剑客在切磋。

    “萧风？你来干什么？”

    剑斩苍生应对200级神话boss【幽灵剑圣】似乎还游刃有余，看到萧风来了，发出询问。

    “你玩你的，我来挖个宝。”

    萧风一看boss才200级，懒得搭理，直接落在地上，取出毁灭魔杖。

    轰！

    一个巨大火球炸在地上，有毁灭魔杖的破坏效果加持，瞬间就在地表开出一个直径20米的窟窿。

    “主君！”

    他的举动，引起了幽灵剑圣的愤怒，居然丢下仇恨拉满的剑斩苍生不顾，往萧风冲了过来。

    唰唰

    幽灵剑圣瞬发两道剑气，打出不到1万的伤害。

    “啥情况？”萧风疑惑道。

    剑斩苍生道：“这个boss是英雄帕拉诺的仆从，在帕拉诺死后一直为其守墓，自己死了就变成幽灵继续守着，中间有一段很感人的故事。”

    “呃……那你还杀他？”

    萧风没有搭理幽灵剑圣，跳下火球炸出来的坑，下去寻找剑刃残片。

    剑斩苍生道：“感人归感人，boss该打还是得打，不然怎么追上你？”

    “哈哈，有道理，那你可要努力了。”萧风笑了笑。

    如果是以前，他肯定会嘲讽两句，笑对方不自量力。

    但是现在的他实在太强了，强到已经不屑去嘲讽，更不需要用言语来证明自己。

    剑斩苍生看到他在挖坟，问了句：“你在干什么？呃，你这个血量……”

    然后被萧风20.9亿的血量吓到。

    萧风随口道：“挖宝呀，刚不是说了吗，哦！找到了！”

    话说到一半，一个棺材出现在他的视野之中。

    棺材里头躺着一具骷髅，骷髅通体金灿灿的，额头上插着一片金属碎片，正是他要找的主神器残片。

    “主君！”

    幽灵剑圣看到自家主子的棺材板都被人掀开了，气得直接暴走，当场进入狂化状态。

    唰唰唰~

    他的剑气宛若狂风一般朝着萧风飙射而去，打出一个个1万，2万的伤害。

    半神对非半神减伤90％，再加上萧风本身强大的防御力和生命值，这点攻击简直连挠痒痒都不算。

    挠痒痒挠多了还会破皮呢！

    “萧风勇士！让我一份！”

    就在萧风准备俯身捡起剑刃残片的时候，空中忽然飞来一道身影。

