    东海辽阔的海面上，风浪变幻不休。

    梁昭煌与侄儿梁瑞钦，乘着‘青鹏’，翱翔在天空之中。

    巨鲸妖所化青鹏，翼展有数百丈，其上建一座宫殿都足够了，何况是乘坐两个人。

    梁瑞钦端坐其上，身边有着五面‘莲旗’在飞转，不时演化着各种阵法，研究阵道。

    梁昭煌则是立在青鹏背上，运转着‘天眼通’，俯瞰下方海面。

    他们此来是接应后母梁刘氏，率领的家族商队。

    此前，梁昭煌得到消息，藤原郡薛家的商队，在东海之上遭遇海盗被劫。

    随后各种消息是纷至沓来，有说这是八方阁的报复，薛家是从八方阁背叛而出，投靠的仙朝，八方阁对于这样的叛徒最为愤恨。

    所以那些海盗，是八方阁余孽的报复。

    但也有消息说，这是八郡‘郡守盟约’对于郡守门阀之外各家门阀商路的打压、迫害，甚至有声音呼吁各郡门阀家族联合起来，抵制‘郡守盟约’，反抗回去。

    当然，除此之外，还有说是魔修的报复，也有说是其它势力浑水摸鱼的……

    总之消息时一团乱麻。

    瀛州新立，各种规矩、制度、利益等等都在重新构成，而在这构成过程中，总是免不了一些动荡。

    从凶兽之乱，到后面的魔修之乱，再到瀛洲牧出巡压服各郡，如今又有商贸之乱……等等。

    新的格局、新的利益集团在重新构成之时，总是免不了一些动荡，既有外部的冲击，也有内部的挑战。

    可以想见，瀛州新立的前面数十年，这样的动荡不会少，各种格局、制度、利益等等，就是在这样的动荡之中一步步调整、适应，最后构成新的、还算稳定的格局。

    到时候，瀛州才算是初步稳定下来，就像仙朝内陆各州郡，制度、格局、利益已经稳定，除非有意外发生，否则隔个数十年、甚至是数百年，有新的家族势力崛起，方才会有所动荡。

    梁昭煌站在‘青鹏’背上，心中念头转动着，对于如今瀛州的局势洞若烛火，而他能够做的就是，在这一次次的动荡之中，全力护住家族，并率领家族在新构成的格局、利益集团之中，占据足够的地位、夺取足够的利益。

    此番，因为商路之乱，动荡再起。

    梁昭煌也不知道，打劫薛家商队的海盗，究竟是何方势力。

    但是，他无疑已经看到，动荡已经再起，自家的商队很可能也会成为这动荡之中的目标。

    所以，梁昭煌在得到消息后，没有犹豫，就准备前往接应自家商队。

    而梁瑞钦得知之后，也要求一起行动。

    他刚进阶金丹期，完成了本命法宝‘五色莲台’的祭炼，‘五色莲旗’也初步改造完成，正是想要找人试手、一试手段的时候。

    梁昭煌想了想便同意了，他也想看看这侄儿进阶金丹期后的手段、实力如何？再说，在他眼皮底下试手，他也能照顾一二。

    于是，两人便直接出发。

    虽然，梁家第二艘海船‘赤莲号’已经建造完成，不过这次只有梁昭煌两人行动，而且海船的速度远不及‘青鹏’翱翔在天空的速度。

    所以，梁昭煌两人直接乘坐‘青鹏’便出发，而不是乘坐‘赤莲号’海船。

    对于家族商队的航行路线，梁昭煌自然清楚，两人乘坐‘青鹏’一路寻来，此时已经出了瀛州范围，进入辽阔的公海之中。

    薛家的商队，也是在瀛州之外的公海之中被劫掠的。

    公海，也是海盗最多、最为活跃的地方。

    在公海之中，‘青鹏’又飞行了有上万里，梁昭煌的‘天眼通’，总算有了发现。

    “海盗！”

    他首先看到的是一艘海盗船。

    那海盗船似是已经发现了目标，正在全速航行而去。

    梁昭煌心中不由一动，脚下一点‘青鹏’，度化的青鹏顿时明白他的意思，身上青光浮现，四周风云汇聚、加持而来，青鹏的速度顿时再度提升，迅速超越下方海盗船。

    飞出不到千里地，梁昭煌‘天眼通’之下，果然就看到了家族‘黑莲号’海船。

    此外，在他以‘天眼通’查看四方之后，顿时便发现，在其余两个方向，又各有一艘海盗船，正向着家族‘黑莲号’海船的方向杀来！

    后母梁刘氏，率领的家族商队，果然是被海盗盯上了。

    梁昭煌也不知是该叹息还是庆幸。

    三艘海盗船，就算一艘海盗船上只有一个金丹修士，梁家‘黑莲号’这边，却只有后母梁刘氏一人，显然不是对手。

    到时候，不仅满船珍惜灵物、物资难保，便是‘黑莲号’上的家族子弟、后母梁刘氏都会有生命之危。

    当初，八方阁能够垄断东海的商路，凭借的不仅仅是广泛的人脉关系，更是绝对的实力，能够横扫东海各处海盗，镇压各方觊觎的目光，才能保证八方阁的海船、飞舟，携带着大量的珍惜灵物、物资，航行在东海之上，却不被各路海盗袭击。

    但是，如今瀛州各家郡望门阀，拉起的这一条条商路，显然是没有八方阁那样的实力与威慑力。

    如此一来，各家商队每次交易过后，那满船的灵物、珍惜宝物，无疑就是十足的惹人眼了。

    初始几年，或许是仙朝开拓东海、建立瀛州的余威还在，各家海船航行东海之中，哪怕是在公海，也都没什么海盗袭击。

    但是如今，十数年下来，便是仙朝余威也难以抵挡，这些珍惜宝物、物资，对于海盗的诱惑了。

    更何况，瀛州之内，各家郡望门阀，拉起一个个商路，本就是一片乱象，如今更是因为‘郡守盟约’的建立，掀起一片动荡来。

    内部动荡，则外部袭击自然而来！

    如今在这公海上，这些海盗也开始盯上瀛州各郡郡望门阀的商路了。

    看着从三方围拢而来的海盗船，梁昭煌目光微闪，脚下一点‘青鹏’，‘青鹏’当即向下飞去，直落家族‘黑莲号’海船。

    ‘黑莲号’海船上，感应到天空之中袭来的风劲，海船上阵法、禁制立刻启动，‘五色莲花阵’启动，五朵各色莲花幻影，悄然浮现在海船四方。

    后母梁刘氏的身影，也从海船中飞出，昂首看向天空，轻喝道：“何人……”

    不过，还没有说完，便已经认出了天空飞来的‘青鹏’，以及‘青鹏’背上的梁昭煌两人。

    面色一转，有喜有惊，问道：“昭煌、瑞钦，你们怎么来了？”

    梁昭煌与梁瑞钦从‘青鹏’背上跃下，落在‘黑莲号’海船上，分别上前见礼。

    随后，梁昭煌道：“刘姨，有三艘海盗船盯上你们了，如今正从四周围攻而来。”

    后母梁刘氏闻言，面色微变，沉声道：“果然还是被盯上了。”

    刘姨对此似是并不奇怪，沉声说道：“东海这些海盗，就像是海中的凶鲨，闻到点血腥味就紧追不放，而且不将他们打怕了，都不会放弃。”

    “这次幸亏昭煌和瑞钦你们赶来，否则对上三方海盗，我恐怕也是力有不逮。”

    说着，后母梁刘氏看向梁瑞钦，一笑道：“还要恭喜瑞钦，成功进阶金丹境。”

    “你结成金丹并举办金丹宴时，我正带领商队在外，倒是没有来得及恭贺。”

    刘姨说着，取出一枚玉盒，递给梁瑞钦，道：“正好，如今将这贺礼补上。”

    梁瑞钦接过玉盒，也不打开，当即躬身一礼谢道：“多谢叔祖母。”

    见礼过后，三人说起了来袭的海盗船。

    “如今，三方海盗船距离都还有数百海里，我们最好的应对办法就是各个击破，不能等他们汇合到一起来攻。”

    梁昭煌沉声说道。

    三艘海盗船，最少都有三名金达修士，梁家这边即便是有梁昭煌三人汇聚，却也不愿直面三艘海盗船的围攻。

    否则，即便是他们最后能够抵挡住三艘海盗船的袭击，到时候家族子弟这边的损失，也必定是十分惨重的。

    刘姨和梁瑞钦，对此显然也都是十分清楚，当即同意梁昭煌的打算。

    梁昭煌运转‘天眼通’，又查看了一番从三方围拢而来的三艘海盗船，迅速选定了首战的目标。

    “西北方向而来的海盗船，距离我们最近，已经不足五百海里，就选它了！”

    “好！”后母梁刘氏一声应下，随即立刻传令下去，‘黑莲号’海船当即便向，迎向西北方向而来的海盗船冲去。

    不到半个时辰，‘黑莲号’海船与对面海盗船已经能够看到彼此。

    轰！

    一声轰鸣爆响，对面的海盗船率先发动了袭击。

    火焰与雷霆瞬间轰击而至。

    这些海盗船，横行于东海各处公海之中，打劫过往的商船，自然都是经过各种改造，攻击性、战斗性都是极强。

    此时，‘黑莲号’海船与海盗船的距离尚有数十里，‘黑莲号’海船上的阵法、禁制，发起的攻击、袭击，根本无法横穿数十里的距离，攻击到那海盗船。

    但海盗船的雷火攻击，却已经先行横穿数十里，轰击而来。

