    ‘轰隆——’

    这个梦境世界正在继续崩塌着。

    琳架好的新‘桥梁’相对来说比较稳固，能让琳慢慢地抽取恒星中的梦境能量。

    不过抽取速度没有之前快。

    要说之前是能在短时间内吸碎整个世界的漩涡的话，那现在只是一股强烈的风暴。

    梦境世界已经成为碎片的地面碎屑正在慢慢地被风暴吸向‘天空’，不过那些巨型物体，就是九个寄生体意识加上控制它们的‘雪山’对此无动于衷。

    琳并不是很着急，因为琳通过这种慢慢的吸取方式可以继续了解它们的……思维。

    琳发现‘雪山’的情绪现在似乎……开始变得愤怒。

    也许是因为琳这么做的原因，但琳觉得还有别的原因。

    因为琳从刚才开始就发现它的情绪一直是在注意远处的虚空……而不是主要关注琳。

    它的愤怒让它有点想做一些特别的事情。

    比如说启动整个……恒星作为武器。

    虽然说它的意识看起来是在梦境里，但实际上它是有着正常虚空的……躯体的。

    它的这个躯体，就在这个恒星里面。

    当然，这个也不是真正的恒星，刚不久前琳了解到，这颗‘恒星’实际上是升华的结果。

    那种之前出现在寄生体记忆里的……被琳叫做‘熔块’的生物升华的结果。

    实际上，熔块这种生物很早以前就出现在虚空中了。

    以前的熔块和琳知道的大体一样，它们会用同类的尸体制造东西，同时也对星空有着……非常狂热的崇拜。

    只不过，它们以前的崇拜直到最后的‘升华’并不像现在这样毫无意义。

    现在的熔块可以说升华就是……炸了，死了。

    当所有熔块都升华之后，也就等于它们的种群灭族。

    但是以前的熔块不是如此，它们的升华……并不是一个个升的，通常都是一群一起升。

    而在升华后，它们会化作一个看着像是小型恒星的东西，也就是一团翻腾不断的‘火球’。

    那些还没升华的熔块，则会对这团升华同类汇聚成的高温物体给予最高的崇拜……并将这团火球当做是‘神’一般进行供奉。

    它们的供奉方式就是把这些球体放在群星之下，确保它时刻都能沐浴在最多的星光中……与星同寿，与光相伴。

    它们的文明一直都进行着这种行为。

    不过，熔块是一种有个性的生物，虽然它们看起来很团结，但个体间还是有不同的想法。

    有些‘叛逆份子’改变了这种一直以来的信仰。

    它们研究了这些同类升华变成的‘火球’，它们发现了这些火球蕴含着相当多可利用的……能量。

    如果利用火球，能极大地改变它们的文明。

    但是，利用火球来当能量源是一种非常……不可想象的行为。

    至少对大多熔块都是如此，它们觉得飞升同类汇聚成的火球是至高无上的神。

    它们从来没有做过把‘神’当能量源这种事情。

    实际上这群‘叛逆熔块’它们并不是不崇拜火球，它们只是想神应该恩惠它们，不只是在那里放着不动而已，毕竟火球有无尽的能量，使用一些能让它们整个种群过的更好。

    当然，它们也知道别的同类是不允许有这种想法的，所以它们没有公开。

    最后……它们想到了一个方案。

    那就是建立‘殿堂’。

    一般来说，熔块是把火球给放在星空下接受群星的光辉。

    而它们则提议制造一个‘群星殿堂’。

    这个殿堂要比火球本身大很多，可以接收更多的群星光辉……然后照射在火球上。

    这个提议得到了认可，于是这群生物开始建造‘群星殿堂’。

    而叛逆的熔块则在殿堂建造的时候自己在殿堂里添加了一点特别的装置。

    这些装置能让它们更近地研究火球，当然它们还是没办法直接利用火球的能量。

    它们也在研究途中注意到，火球的能量也不是无尽的，虽然消耗的缓慢，但迟早会熄灭。

    知道这个事实之后，它们……震惊了。

    因为它们一直信仰着它们升华之后能与星同寿，但实际上它们的生命还是有限的。

    了解到这点后它们觉得它们的信仰……崩塌了。

    但它们很快就有了新的想法，它们认为这种升华……可能还不够完美。

    [笔趣阁 www.sbiquge.co]光是变成这种火球形态，它们还不算是真正的升华，虽然说比之前要……‘强大’但是，这还不够。

    这群熔块转而去寻找完美的升华方式。

    然后……它们接收了一个‘声音’。

    它们发现，这是从那些火球中传出的。

    这是第一次‘升华’了的同类与它们的交流……它们立即对此产生了极度的惊喜。

    火球也表示了自己的‘身份’，它表示自己就是获得升华的熔块，它们现在已经到达了一个很特别的……境界，但还不完美。

    然后，它们便展开了有关于完美升华的讨论。

    在火球的教导之下，这群熔块学会了一种更进一步的升华方式。

    那就是……融合火球。

    熔块文明有很多的火球，这是一群群的熔块不断飞升的结果，不过每个火球都不是很大。

    它们的直径最多是上百米大小，但是熔块学会的新方法，可以创造出历史最大的火球。

    但是，它们不能融合旧的火球，不过熔块可以按照教导的方法在虚空中找到一个……

    ‘融合点’。

     然后再让所有的熔块要升华时去那个融合点升华，不管是早去还是晚去，这些升华熔块就都会融合在一起，慢慢变得越来越大。

    接下来，就是这群‘叛逆份子’开始通告全族，它们告诉了整个种群目前的升华不完美，并告诉了它们融合点的所在。

    虽然它们最初所说难以被种群接受，但它们证明了自己和升华火球有过交流……因此还是成功让种群相信了。

    接着，它们种群就开始整体迁移，来到了‘融合点’附近。

    它们最后创造出了一个无以伦比的巨大火球。

    也就是琳现在看到的‘小型恒星’。

