    第八十三章，超市

    至于说张程拔吊无情也罢，怎么样都好，张程是肯定不会再跟钱楠楠复合。

    明知道是坑，还往里面跳，那是傻子。

    尤其钱楠楠又不是什么绝世美女，如果她素颜有她直播开满美颜时的程度，那还差不多。

    就算知道这个女人有这样那样的毛病，张程也不介意复合，让她成为自己的好朋友之一。

    不过话又说回来，如果钱楠楠真的很漂亮的话，又怎么可能跟张程有什么牵扯。

    张程这边胡思乱想着，钱楠楠那边差不多黔驴技穷了。

    毕竟她以前跟张程在一起的时候，哪里注意什么让张程觉得开心愉快的，当然是自己怎么高兴怎么来，尤其还有孙文娇那么一个闺蜜，更是搞得张程焦头烂额。

    如果不是念在到底一起生活了两年，张程理都不想理。

    但到底一起生活了两年，三、两天一把排位，那就是几百次。按照张程之前给琪琪、烟烟那些好朋友来算，这就是几百万了。虽然钱楠楠不可能有这样的程度，但张程倒也没有那么绝情。

    不过有个前提，这个女人不要作死。

    见自己说了半天，张程那边就是不说话，钱楠楠慌了。

    “张程~”

    “有事说事，如果想复合，那不可能。”张程道。

    钱楠楠心中烦躁，一旁的孙文娇听到这话，顿时抢过手机。

    “张程，你怎么能这样，你跟楠楠两年的感情哪？楠楠可是跟了你两年啊，一个女人一生有几个两年，何况还是她最好的时候。”

    张程闻言不由皱眉，他能对钱楠楠不那么讨厌，这个孙文娇绝对吸引了大量火力。

    毕竟这玩意儿挑拨离间各种搞事，衬托的钱楠楠都顺眼了一些。

    “有你什么事儿？”张程以前顾虑重重，不敢跟这玩意儿闹翻，生怕她在钱楠楠这位前女友面前搬弄是非。但现在嘛，呵呵。

    孙文娇闻言一愣，以前张程对她可是很客气的，不然她哪里会这么张狂。

    “我是楠楠的好朋友，看到你欺负楠楠，我当然要管！”

    “那你管去吧。”张程说完再次挂掉电话。

    不过很快，钱楠楠那边根本没有就此放弃的意思，再次把电话打了过来。

    张程再次接通。

    “张程，娇娇也是为了我们好，你不要怪她。”钱楠楠委屈巴巴道。

    好像张程有多混蛋，欺负她一样。

    张程现在的心情倒是很平静，也没有什么恼火之类的，毕竟都不在乎了，当然不可能有什么烦躁，之所以没有挂掉电话，一方面是想要彻底解决对方，毕竟三天两头的打电话过来，也是很烦的。

    另外到底也一起过了两年。

    如果钱楠楠要些补偿什么的，张程也不介意给她些钱。

    终究一起吃饭，一起看电视玩游戏，吵吵闹闹了两年。

    人非草木孰能无情。

    但有一个前提，这个女人不能做出些什么让人反感的事情。

    如果搞些乱七八糟的，张程不介意展现自己的冷漠。

    “好了，没事了吧？”张程道，懒得应付。

    “张程~别挂电话。”钱楠楠连忙道。

    “到底有事儿没事儿？”张程把手里的文件放到副驾驶上，看了看左右，准备找个地方对付午饭。

    不远处，一个水煮鱼的餐馆儿，门脸看上去还行。

    索性锁了车，步行过去。

    点了份水煮鱼。

    红艳艳的汤底，白嫩的鱼片，爽口的豆芽，看上去就让人有食欲。

    “我们能见面谈谈么？”钱楠楠道。

    “下午的吧。”张程没再理会钱楠楠，开始吃饭。

    鱼片的麻辣，豆芽的香脆，都让张程吃的很开心。

    解决了午饭，张程打了个饱嗝。这一顿如果说遗憾，就是没能喝点儿啤酒。

    但张程还得开车，只能作罢。

    不过也因此，张程考虑是不是以后出来坐地铁、打车什么的算了。

    胡思乱想些有的没得，张程的手机又响了，还是钱楠楠。

    索性约了个地方见面，看看这女人要搞什么幺蛾子。

    到了约好的咖啡馆。

    钱楠楠有些不安的站在门口，一旁的孙文娇气势汹汹。

    张程竟然敢那样怼她。

    她一定要让张程付出代价！

    张程正向这边走，半路看到路边有个社区超市，就是那种什么都卖，城中村家门口的那种，当即拐了进去。

    这让看到他的两女当即一愣，钱楠楠迈步就想过来，却被孙文娇一把扯住。

    “等着他，你现在过去，不就弱了气势么。”

    钱楠楠闻言犹豫了一下，停在了原地。

    张程进入超市就是故意的，买了瓶水，又买了盒口香糖，看到一旁有自己喜欢吃的辣条和卤鸡腿，张程也不急着出去了。

    干脆买了辣条跟鸡腿，坐在超市里啃了起来。

    也不是张程墨迹什么的，明明已经看到前女友，却又磨蹭。

    而是这样的小动作是必要的，要让两女知道，他可不会像以前那样惯着她们了。

    等了一会儿，不见张程出来。

    孙文娇也有些犹豫起来。

    钱楠楠见状，快步走向超市，也不顾孙文娇的阻拦了。

    当钱楠楠走入超市，看到坐在小板凳上，一手拿着水，一手拿着卤鸡腿啃的时候，不由诧异。

    这个男人真的发财了么？

    但之前给她买的衣服，花了一万多，可不是假的啊。

    “张程，你……”钱楠楠一时间不知道该说什么。

    孙文娇则撇了撇嘴，狗肉不上席面，就算发财也是土鳖。看看这家伙现在的样子，一点都不像个有身份的人。

    不过她们这些时间可是跟人旁敲侧击的打听了，现在张程住的可是高档小区，车也买了，显然挺有钱。

    只要楠楠能跟他复合，保管吃香喝辣享受不尽。

    而做为楠楠唯一的好朋友，她也肯定能跟着蹭吃蹭喝，落到不少好处。

    完美。

    “恩，到底有什么事情？”张程啃了口卤鸡腿，又吃了口辣条，然后拿起水一口饮尽：“老板，再来一瓶水。”

    钱楠楠看着一副冷淡模样的张程，不由有些灰心。

    这个样子的张程，她从来没见过。

    张程则平静的看了眼钱楠楠，也就是分手了快一年，过去相处时的不快被淡忘，点点滴滴涌上心头，虽然不至于让张程对钱楠楠有什么怜惜眷恋，但也不会说是跟刚分手时那样的愤恨。

    曾经的恋人，现在的普通朋友？

    差不多就是这么个状况。

    若非如此，张程闲的吃屁，来跟她废话。

    打来一个电话拉黑一个，再打来再拉黑，张程不信这个女人能坚持多久。

    三天？

    五天？

    反正他现在也没什么正事，谁怕谁啊。

