    这是一栋复式楼房，每一户是单独的两层。

    装修也是那种比较冷淡高端的风格。

    影视厅用黑色的透明玻璃隔起来，里面是米白色的帘幕。

    极具设计感的餐厅客厅，主体是浅灰色和黑白色调的。

    恩，最关键的是，客厅之中铺了大片的黑色羊绒地毯。

    那个色……跟这只小奶猫简直就是一个颜色的。

    桑黎从来就没有感觉自己家的装修有什么问题。

    但是此刻将手中的猫包放下，拎着的猫奶粉也放在一边，他却是微微皱了皱眉头。

    这里也大，颜色还这么暗，这么一只小奶猫钻进去，只要她不出声，估计他可能是要找不着她的。

    清辉之前已经在昏昏沉沉的睡觉。

    对于之前那些萝北做的各种莫名其妙的动作也不想搭理。

    这身体实在是太弱了，她需要尽快的恢复实力。

    才能把这家伙揍服。

    至于浅咖说的吸收日月精华，倒是真的没错。

    她的确能够感受到周围的气息在缓缓的向她身上聚集过来。

    让她有点迫不及待的想要找个舒服的地方躺好，吸收日月精华！

    桑黎没有急着把猫包打开。

    先是去接了些温水，然后拿了块干净的布子。

    西服外衣脱下，随手一放。

    一边将手中的毛巾丢进温水之中，一边抬手，扯了扯自己的领带。

    顺便解开了两粒扣子。

    男人长得矜贵清淡，带着银丝眼镜，不免就有点书卷气息，但气势又极强，让人不敢过分招惹攀染。

    他袖口挽上去，露出结实的小臂，领带松松垮垮的带着，上面的蓝宝石领带夹微微闪光，领口的扣子给解开。

    他的皮肤很白，喉结微微滚动，稍显凌乱的领口露出他白皙精致的锁骨。

    好像是在做什么大战前的准备一样。

    他蹲下身子，将猫包的拉链拉开。

    已经做好清辉直接从猫包里面冲出来，给他一爪子的准备了。

    然后猫包打开之后，就见在最里面缩着黑黑的一小团。

    大概是听见了动静，两个尖尖的小耳朵立了起来。

    然后那一团黑动了动，扭出了两只半圆的大眼睛。

    这么看着他，然后打了个哈欠。

    恩……跟想象之中的不一样。

    桑黎拿着拧干了的温热毛巾，看着里面动也不动的小猫咪。

    实际上也是有点不知道该要从哪里下手，毕竟这种毛绒绒的小东西，他就算是十项全能，也是第一次接触到。

    于是认真严肃的伸手……去掏猫。

    最后手被咬着挠着，将猫给掏了出来。

    等再次将清辉给抱在怀中了。

    看了看她身上的灰尘。

    桑黎将清辉抱好，任由她那小爪子在自己身上乱挠，把自己身上的灰尘全都蹭到他身上。

    桑黎低垂眸，将清辉按住，用布子给清辉擦着。

    毕竟她年纪还太小，这个时候不能直接洗澡。

    但是猫猫不喜欢水，也不喜欢湿乎乎的感觉。

    清辉尾巴毛瞬间炸了起来。

    后脚一蹬。

    还真是让她给跳了出去。

    在米白裂纹的地板砖上滚了一圈，清辉起身，摇了摇小脑袋，迈开腿，打算跑。