    第139章担心就能不拔了？

    陈大娘端着菜从门外进来，注意到洛九离的视线，解释道：“这是老婆子给自己准备的棺材，小娘子不要害怕。”

    洛九离收回视线，接过陈大娘手中的菜放于桌面，“陈大娘，我不怕这些。”

    堂堂玄门天师级别的人物，她什么邪门儿的东西没见过。

    不过一个棺材，还是个没用过的新棺材，她又什么怕的。

    “诶，好好好，不怕好。”陈大娘拉着洛九离坐下，“你们先吃，我锅里还炒着个菜，一会儿就来。”

    看着桌上已有的两个青菜和青菜汤，洛九离说，“我们等着您，一起吃。”

    “诶，你们先吃先吃，老婆子手脚慢，不必等我。”

    “阿望，给乔爷爷和姐姐添饭。”

    陈大娘交代了句就继续去厨房忙活。

    “知道了阿娘。”

    陈望乖乖应，起身拿碗要给洛九离添饭，却被洛九离阻止道：“阿望乖，你还小，姐姐来添。”

    洛九离拿着碗添饭，陈望说，“洛姐姐，我不小了，我今年已经十岁了，再过几年我都可以娶妻了。”

    洛九离：“…………”

    行吧！十岁在古代还真不算小！

    想她刚嫁给君墨寒的时候，也才十五岁来着！

    陈大娘端着最后一碗菜进来，看着三人端坐在桌前，“都不吃饭，干坐着作甚。”

    “洛姐姐说要等阿娘来一起吃。”陈望对陈大娘说。

    “都是懂事儿的乖孩子。”陈大娘杵着拐杖过来，放下手中的菜，在剩余的空位上做下。

    她把拐杖放在一旁，拿起筷子招呼道：“都吃都吃。”

    她指着最后端来那碗菜，“这里有肉，不要客气。”

    洛九离扒着饭，陈大娘一会儿给她夹肉，一会儿又给她夹菜的。

    “这肉是老婆子的女儿从京城回来时候顺便带的。”

    “小娘子可知道锦衣坊？”陈大娘问。

    洛九离说，“知道的。”

    “老婆子的女儿就在锦衣坊上工，你看这衣裳。”陈大娘看着洛九离身上穿的那件衣裳，“这衣裳就是他们锦衣坊的东家给店内工人每人一套送的。”

    洛九离：“？？？？？”

    她怎么不记得她有送过？

    难道又是洛乾那个败家老爷们儿背着她和娘亲送的？？？

    陈大娘不知道洛九离的心思，又给她夹了筷子青菜，“这是阿望方才在山上挖到的野菜，小娘子尝尝好吃不好吃。”

    野菜细嫩，洛九离吃了口，点头认同道：“嗯嗯，好吃好吃。”

    见洛九离爱吃，陈大娘又给她夹了两筷子野菜，“好吃就多吃点，这叫野山根，除了我们陈家村后面那座山之外，其他地方都没有呢！”

    洛九离担心着君墨寒的伤势，吃完饭就要按照乔宿说的去休息。

    “等等。”乔宿唤住洛九离，从怀中拿出个拇指大的小葫芦朝她扔过去。

    洛九离接住小葫芦，扯开一端盖子，只看里面是三颗泥土色的小药丸。

    她看向乔宿，疑惑问，“这是？”

    乔宿没有说药丸的作用，只吩咐道：“过去就给他服下，现在一颗，半个时辰后一颗。”

    “哦！”

    乔宿不说，洛九离也不再问，她把药放至腰间，倒回来问陈大娘要了碗温水。

    而后回到君墨寒所在的房间，立马给他喂药。

    然而，喂进去的水都尽数被吐了出来。

    水都喂不进去，更不要说药。

    正当洛九离犯难时，温仪从平安扣中飘了出来，“王嫂，你可以用嘴喂哦！”

    洛九离：“…………”

    什么馊主意！

    就这么喂跟用嘴喂有何区别？

    似是看出了洛九离的心思，温仪又说，“当年母后生病，也是喝不下去药，我看到父皇当时就是这样喂母后的。”

    温仪口中的母后并不是萧惠，而是君墨寒的生母，懿纯皇后。

    洛九离点点头，觉得可以一试。

    于是，随着一声声咒语，温仪再次被平安扣强行吸了回去，且再次被一方布盖上，两眼一抹黑。

    “呜呜呜呜呜，王嫂，人家又不看，你怎么可以又这样对人家！”

    洛九离才不管温仪怎么闹，先用嘴喂水试了下，发现真的能喂下去，才将药放入君墨寒口中和着水让他吞下。

    被人追杀一夜未眠，醒来一上午又那般折腾，喂完药洛九离便觉着两个眼皮在直打架。

    她小心翼翼上床，窝在另一头没一会儿便沉沉睡去。

    许是担心着君墨寒的伤势，期间醒了两三次。

    就这样，半个时辰终于熬了过去。

    还不待她出门，门外便准时传来敲门声，‘咚咚咚。’

    “来了。”洛九离忙起床开门。

    门外除了背着药箱的乔宿之外，陈大娘和陈望都在。

    “洛姐姐放心，哥哥会没事的！”陈望说，“乔爷爷他可厉害了。”

    “嗯。”洛九离侧身让乔宿进门，自己则跑出去洗了个冷水脸。

    吃了饭，补充了体力，又休息了半个时辰，再加上乔宿给的药丸，洛九离精神面貌与上午相比要好了许多。

    陈大娘和陈望等在门外，洛九离倒回去时乔宿已经将该准备的东西都准备好了。

    他拿了张面纱递给洛九离，“戴上。”

    洛九离接过面纱，依言带上。

    温仪从平安扣中出来，一脸担心的看着君墨寒，“王嫂，王兄会没事的吧？”

    “嗯，不会有事的。”洛九离说得肯定。

    黑人老五也从平安扣中出来，“放心吧！有毒医乔宿出手，绝对没有任何问题！只是取箭罢了，能有什么问题！”

    “万一就像王嫂说的那样，一不小心流血不止呢？”

    温仪说的也是洛九离所担心的。

    这里毕竟不是现代，也没有X光之类的，光凭肉眼若有所偏差，也着实在所难免。

    这个时候，她也别无它法，只能选择相信。

    “苦着张脸做什么，不相信为师？”乔宿将递给洛九离一把小刀，“拿去烧红。”

    洛九离接过小刀，边用火烤边说，“我只是担心这支箭靠近心脏，拔的时候会不会流血不止，或者将其划伤。”

    乔宿，“担心就能不拔了？”

    “不能。”洛九离撇嘴将烧红的小刀交给乔宿。

    (本章完)

