    【可惜了，张公公和郑妃一旦被杀，到时候整个后宫可就是赵高只手遮天，始皇帝啊，我替你悲哀啊。】

    【胡姬贵妃可是赵高的人，如果没了郑妃制衡，那么后宫可以说是赵高的后花园了。】

    【史记记载，赵高霍乱后宫，莫非从这一刻就要开始么？】

    嗯？该不会是真的吧？

    始皇帝坐不住了，如果真如乌子仲所说，那可就麻烦了。

    “慢着。”

    始皇帝犹豫了，乌子仲如今的心声，始皇帝不得认真对待。

    【我擦，始皇帝变脸也太快了吧，难道真是属狗的？】

    始皇帝心中那个气啊。

    好你个郎中令，你等着，待会朕再来收拾你。

    “算了，朕念你们真是不知实情，这一次饶了你们，如果还有下次，定斩不饶。”

    “多谢陛下。”

    “多谢陛下。”

    众人松了一口气，乌子仲也是舒服了。

    “滚吧。”

    张公公赶紧离开了，然而郑妃却依旧跪着。

    “嗯？怎么你还不走？”

    郑妃的泪水一瞬间就流出来了。

    “陛下，公子扶苏他...”

    始皇帝明白了，随后看向了乌子仲：

    “郎中令，朕要让扶苏活着，如果扶苏活不了，朕就斩了你的狗头。”

    【我草你码，王八蛋你他么又把我给扯进去了？】

    【想让扶苏活着还不简单么？找人背锅啊，谁他么建议扶苏送粮，就杀谁啊？】

    【他么这么点屁大的事情还要我教啊，始皇帝，我他么看不起你。】

    郑妃也是哀求：

    “郎中令，之前是本宫不对，本宫给你道歉了，还请郎中令救救吾儿啊。”

    看着郑妃那小巧伊人的样子。

    心中顿时难过起来了。

    “好了，小爷想办法。”

    “多谢郎中令，多谢。”

    郑妃激动地不得了。

    【不行啊，伴君如伴虎啊，这条祖龙动不动就要砍小爷的脑袋。】

    【必须要想办法离开了，但是看上去祖龙这王八蛋特他么喜欢我。】

    【嗯，对了，只要让他讨厌我不就没事了嘛，到时候沙丘之变前我回来不就成了？】

    想到这里，乌子仲决定要变成一个大坏蛋了。

    同样的，始皇帝听到心声之后，心中气的发毛。

    王八蛋，朕把你当亲儿子看，你他么居然想着要逃跑？门都没有。

    “好了，郑妃，今晚你就留在这。”

    “是，陛下。”

    郑妃知道，今晚上可以得到皇帝的爱护了。

    但是乌子仲就不舒服了。

    “陛下，这，这是我的地盘啊，郑妃过来了，那我去哪？”

    【我去，鸠占鹊巢啊，嬴政，你们两口子还要不要脸？】

    始皇帝憋得慌，你他么才不要脸呢。

    “郎中令，行宫这么大，随便一间房子都够你住了，磨叽什么？”

    “再说了，你是郎中令，是朝堂重臣，怎么可以住在后宫？明日朕给你选一套。”

    【我擦，想把老子赶出后宫？嘿嘿，这怎么可能呢？】

    【老子就是要让你讨厌我啊，赵高不霍乱后宫，我来啊，只要你讨厌我了，我就可以远走高飞了。】

    始皇帝气的不得了啊，眼神都快要吃人了，合着你还真看上了真的爱妃？

    “还不快滚，愣着干什么？”

    乌子仲无奈，官大一级压死人啊。

    “是。”

    【我是个锤子，你们两口子双宿双飞，我他么唱单身情歌。】

    【哼，你们给我等着。】

    “陛下，臣下先行告退了。”

    乌子仲实在是受不了了，出水芙蓉知道现在都还在脑海里回荡。

    始皇帝听到心声之后。

    心中差点憋不住了，只可惜了这话乌子仲没有说出来。

    否则乌子仲可是自讨苦吃了。

    “慢着，走什么？还有事情。”

    乌子仲愣住了。

    “陛下，还有什么事情？”

    【你大爷的，能不能一次性把话说完？吓死老子了。】

    王八蛋，王八蛋啊，你这个混账东西，朕叫住你当然有事了。

    “郎中令，上次朕遇刺，被你救活了，想来你的医术也是十分精湛。”

    【完了，完犊子了，这家伙又来找事了。】

    【不管他说什么，老子一口咬定不会。】

    乌子仲拱手回答：

    “陛下，臣下不会医术。”

    始皇帝很不爽。

    “郎中令休要过谦，大秦战神王翦如今有疾，明日早朝之后，立刻随朕前往医治。”

    乌子仲一听就知道没好事了。

    “陛下，臣下不会医术啊，骗你是王八蛋。”

    【我去他妈的，战神王翦征战多年，一身伤痕不断积累。】

    【史记记载，战神王翦晚年之时，嗜酒如命，导致新伤旧伤一并发作。】

    【而且暴饮暴食，导致内脏脂肪加聚，脂肪肝一大坨。】

    乌子仲的心声全部都被始皇帝听得一清二楚。

    “够了郎中令，朕相信你一定能够治好王翦，若是治不好，朕要了你的脑袋。”

    始皇帝佯怒，看的乌子仲瑟瑟发抖。

    【我的妈呀，扛不住了，不行，今晚就跑吧，万一明天真的掉脑袋该怎么办？】

    【虽然老子有一定把握治好，但是我不敢赌啊。】

    这些病症很简单，但是王翦也快要到了油尽灯枯的时候了。

    就算治好了也活不长。

    一旁的始皇帝听到之后，气的浑身发抖。

    “好你的王八蛋，尽想着逃跑，哼，朕还真不能让你如愿。”

    想到这里，始皇帝厉声喝道：

    “郎中令，今晚你就在这里休息，为了不让人打扰你，朕会派遣大量的守卫来守护你的安全。”

    “滚吧。”

    乌子仲蒙了，大量的守卫来守护自己？

    【我去，你他么这是变相的软禁我，老子不服。】

    不服也得服，朕始皇帝，朕说了算。

    “还不快滚？”

    “是，臣下这就滚。”

    待到乌子仲离开，郑妃可是看的清清楚楚，暗想道：

    “郎中令对陛下如此不尊，陛下居然没有丝毫怪罪，莫非陛下真的这么看好郎中令？”

    想到这里，郑妃心中有了主意了，乌子仲不管如何都要打好关系。

    “陛下，臣妾伺候你更衣。”

