    “兽人？应该叫做野蛮人还差不多。”颜冲心中吐槽道。

    微微站直了身体，颜冲不敢轻举妄动，因为对方的实力已经达到了C级。

    如果没有什么特殊情况，差一个大等级的情况下，强者是可以将弱者秒杀的。除非有特殊的技能、运用计谋或是凭借运气。

    虽然复制了一些体术技能，也成功地获得了对方的经验感悟，但是，不要总以为自己是天命之子就可以为所欲为。

    你是可以越阶而战，万一对方也是可以越阶而战的牛人呢，那岂不是负负得正了。

    所以，颜冲深知苟的要义。

    屏息，凝神，稍微瞥了对方一眼就不再盯着对方了，因为强者对他人的目光也会有所反应。

    “要是我会隐身的技能就好了。”颜冲忽然想道。

    凯瑟琳身上的技能真是太多了，他只是粗略挑选了几个，否则短短几分钟的时间，都看不过来一遍。

    “不过，天地间好像多了什么东西。”

    运转起了冥想法，颜冲能够感受到，天地间多出了无数色彩各异的细小粒子。这并不是肉眼所见，而是精神力的感应。从冥想法的传承知识中可以了解到，这些粒子就是所谓的能量元素。

    颜色，其实是根据每个人的认知来决定的。

    就如光线一样，红色的光线为何是红色，那只是人体传递的信号而已，实质上，它只不过是一段频率的光波。

    比如火焰，虽然不同温度有着不同颜色，但在大多数人的认知中，就是红色的，所以火元素粒子在很多人精神力的感应中就是红色的。

    各种元素被精神力牵引到了精神海中，转化成了魔力。这些魔力大多是红黄蓝绿四种颜色的，对应了火土风水四大基本元素，数量也是比较平均的。

    但是结合起来，就成了无色的无属性魔力。

    一般人都是这样的，就职魔法师之后，所有的元素都可以吸收，什么都会一点，但比起那些特殊天赋体质的人来讲，释放同等级的魔法，威力会小很多。

    还有一些数量很少的粒子，数量大约在基本元素的十分之一到千分之一左右，则是光暗雷等特殊元素。

    这些元素，一般只有相对应特殊体质的人才能大量吸收。

    颜冲感应了一下，他从毫无魔力到满魔力，按照现在的提炼速度，大概需要5个小时才可以“回满蓝”。

    满魔力的情况下，可以支撑他释放二十个D-级的戏法。而D级戏法所需魔力量的比例大概是，D-：D：D+=1:3:9。

    这还是在精神属性=魅力属性的情况下，在此基础上，魅力属性越高，能够释放的同阶魔法越多。

    就这样过了十来分钟，颜冲一直在思考怎样才能在不惊动这名兽人的情况下离开房间，但却没有想到合适的办法。

    趁他苏醒的时候先来个震慑+催眠套餐？可如果对方反应迅速，直接秒了他呢？

    更何况，就算成功了，万一房间外面也有很多兽人呢？

    之前听说，帝国二皇子勾结了兽人，想要抢夺哈利上校手里的圣戒，最终被索菲亚渔翁得利，应该早已离开了晨曦小镇了吧。

    可现在兽人怎么又出现在了晨曦小镇。

    颜冲非常希望能够弄清楚这一切，还有，凯恩和琪琪到底有没有从索菲亚手里逃出去，他也非常关心。

    “下次，一定要找一个非常非常安全的地方进行超时空穿梭，否则，一不小心就会面临绝境。”颜冲暗道。

    忽然，熟睡中的兽人砸吧了一下嘴巴，似乎梦见了什么好吃的。

    颜冲脑海里灵光一闪，决定试一试新学习的【入梦术D】。

    D级的入梦术只能针对已经熟睡的目标发动，可以进入对方的梦境，成为其中的一个角色，只要不让对方发现异常，转为明梦状态，就不会惊醒对方。

    明梦状态，即是做梦者清楚地认知到自己正在做梦。

    由于D级入梦术还不能在清醒状态进入他人梦境，所以颜冲只能轻轻地躺在了地板上面，闭上了眼睛。

    这个兽人的精神属性并不高，所以入梦术没有遭到任何反抗就成功了。

    画面一转。

    这是一个简陋的营寨，外围被一圈铁木做的围墙围拢了起来。营寨里建造着各式各样工艺粗陋的木质房屋，地面也是稍微平整过的泥土地，许多光着上身的强壮兽人走来走去。

    颜冲发现自己成为了上帝视角，可以肆意观察整个营寨，只不过，到了某些地方，就会有一种无形的力量阻止他前进。

    根据入梦术的知识，这是做梦者本身对细节的抗拒，很多时候，人们做梦里的场景，细节都是经不起推敲的，况且，也无暇去关注那些细节。

    如果入梦者非要纠结这些细节，强硬地使用自己的精神力量去观察，比如说路过的这个兽人大妈鼻孔里到底有几根鼻毛，那么结果就只有一个——做梦者惊醒过来，而入梦者则什么也看不到，退出梦境。

    还有那些房屋内是否有兽人偷偷地进行羞羞的事情，能否看到也只能取决于做梦者自身的认知水平，或者是否曾经想象过。

    没过多久，颜冲就意识到自己的上帝视角时间已经到了，再继续下去，他必须附身于梦境中的某个角色，亲身参与进去，否则，就会被排斥出去。

    凭着感觉，颜冲心念一动，就来到了一个房间内。

    这是营寨的中央一处最为大气的房屋，材质也是由木头混合切割后的规整石块所建成。

    大厅之中，首座上坐着一个身上带着金银挂饰的兽人，看起来地位尊贵，正端着一杯美酒痛饮。旁边则围坐着一圈强壮的兽人，身旁放着各式各样的狰狞兵器。

    他们身前的桌子上摆满了菜肴和酒水，虽然烹饪的水平比较简陋，都是些看上去非常油腻甚至带着血腥的大肉块，但大家的情绪都非常高涨，津津有味地大吃大喝。

    首座左下首坐着的，便是正在做梦的兽人。

    中央的空地处，几个人类舞女身着暴露，面色麻木，暗黄色皮肤上还有一些鞭痕，正在跳着羞耻的舞蹈，竭力扭动着身躯，看样子是兽人营寨中的奴隶了。

    颜冲来不及选择，就匆忙附身到了座位最末端的一个不起眼兽人身上。

