    第四百五十三章 搜捕探子   

    “嗯？”

    将军奇道，“你如何知道匈奴境内，有秦军探子？”

    

    阿飞道：“前几日大阏氏，曾在小绿洲抓捕了一个秦人，只可惜给他逃了。

    阏氏通知各部注意擒捉，万不可放跑。”

    

    那个将军点了点头：“确有此事。”

    

    阿飞当即跪了下去：“将军，小人不才，愿随军追捕秦军的探子。”

    

    将军思忖片刻，并非四路。

    

    一路将此情上报给王庭，第二路往匈奴境内搜捕探子，第三路往西域搜捕探子。

    

    而阿飞则被派往去与大秦相连的大漠中搜捕探子。

    

    当然他不是唯一一个被派去的，而是跟随一个十人队，前往搜查。

    

    但是区区十名普通的匈奴军士，自然不可能拦住阿飞的去路。

    

    在离开匈奴军队的射程之后，阿飞立即出手，将其余九人全部杀死。

    

    他终于可以撕下脸上的人皮面具，烈日之下，那张面皮都发臭了。

    

    阿飞呼吸了几口新鲜空气，选了队伍中最好的马，飞也似的朝九原赶去。

    

    大秦，九原军营。

    

    自从秦江离开九原，绕到西域去了匈奴，蒙恬就没睡过一个好觉。

    

    他总是担心秦江在匈奴会出事儿，那样的话，他便百死难辞其咎了。

    

    忽然一个军士奏报说：“启奏将军，我们发现对面大漠中奔来一个匈奴兵。”

    

    “什么，一个匈奴兵？”

    

    蒙恬觉得奇怪，就算匈奴要来攻打，那也应该成群结队的来了，派一个人过来，是什么意思？

    

    “你确定是一个人吗？”

    

    蒙恬一边问，一边来到军营前面，用秦江送给他的望远镜细看。

    

    因夕阳的返照，沙漠上一片金光。

    

    一个人独自骑马，一路狂奔而来。

    

    这时章涵将军在边上，问道：“蒙将军，要不要把这个人一箭射死？”

    

    蒙恬道：“不要轻举妄动。”

    

    那人虽然是穿着匈奴兵的衣服，但他不像是领兵来犯的。

    他一个人也不能造不成威胁。

    

    但是他这么一来，会让大秦军和匈奴军都对他有敌意。

    

    这个人为了穿越沙漠肯定是废了不少的力气，他不可能只是为了来送死。

    

    那马越来越近了，从望远镜中蒙恬发现，这个人的样貌十分的熟悉。

    

    忽而脑中灵光一闪，说道：“备马。”

    

    蒙恬亲自骑马，前往大漠中迎接此人。

    

    带到终于可以用肉眼，看到对方的相貌时，马上那人双眼一翻晕了过去。

    

    “阿飞！”

    

    蒙恬急忙赶了上去，将阿飞从黄沙中救起。

    

    却见他嘴唇干裂，双目紧闭。

    

    大漠广有千里，阿飞临来的时候，顾不得准备什么食物和水，仅有军营为他们准备的一天的口粮。

    

    阿飞已经一连两天水米未尽了。

    

    能够坚持到现在，全凭一口气撑着，如今见到蒙恬将军，这口气一撤，便晕了过去。

    

    “快，拿水袋上来！”

    

    蒙恬急忙令人取来食水，先往阿飞干裂的口唇中低了几滴水。

    

    随后令人将他救回军营，交由军医医治。

    

    天色擦黑的时候，阿飞醒了过来，顾不得身体孱弱，先令人找来了蒙恬。

    

    蒙恬听了阿飞阐述的，秦江和卫卿逃出匈奴的计划，十分震惊。

    

    “不可，这样做太过冒险了。”

    

    阿飞将之前卫卿劝动自己的话说了一遍。

    

    可蒙恬身为将军，却另有一番考量：“我看，不如让本将军，带领一支军，绕道潜入匈奴，搜救君上。”

    

    阿飞摇头说道：“眼下两国边境不通，绕到匈奴又太远，无法隐蔽。

    卫卿的办法是最好的。”

    

    蒙恬仔细想了一想，不得不在心里佩服起卫卿的决断，又一遍感慨自己可能老了，想法不如年轻人大胆。

    

    第二天一早，蒙恬便派章涵，率领大军，穿越沙漠，攻打河套河西走廊。

    

    却说大秦军队扣关的事情，传到了吕芷耳中。

    

    “什么，大秦发动了攻势？”

    

    中行乐回禀道：“河套守军，日前遭到攻击，据他们回报，领军的是章涵。”

    

    吕芷凤眉微蹙，站起身在大帐中踱步。

    

    那年幼的呼寒邪单于，看着这位名义上的“母亲”想要说话，却又不敢。

    

    绿琦在一旁与他玩耍，耳朵却竖起来专心听吕芷和中行乐的对话。

    

    “自古大秦对我匈奴，很少主动出击呀！”

    

    中行乐道：“自从嬴胡亥即位月以来，大秦国泰民安，国力空前强盛，之前与我国修好，目的也是为了与西域通商。”

    

    “如今，两国交恶，商路不同，他们便腾出手来对付我们。”

    

    吕芷思索了一下中行乐的话：“有道理，不过我总觉得没有这么简单。”

    

    忽然，他想起前方就在匈奴境内见过秦江的事儿。

    

    “莫非……”   

    吕芷将此事告知了中行乐。

    

    两人都认为，这两件事，很可能有联系。

    

    莫非是秦江日久不归，他们等不及了要来这里争抢他们的皇帝？

    

    他们怎么也想不到，秦江会冒险以这种方式来逃离匈奴。

    

    吕芷哈哈笑道：“国老，你说那嬴胡亥会不会已经死在了匈奴。”

    

    中行乐却说道：“如果嬴胡亥真的不在大秦的话，他们绝不敢贸然发动如此大的战争。”

    

    吕芷哼了一声，说道：“虚张声势而已。”

    

    她下令，匈奴麾下各军，调拨人手，在匈奴境内设下重重关卡来阻拦秦江。

    

    比起吕芷，显然中行乐更加了解匈奴。

    

    他知道匈奴游牧为主，部落之间各自为政，与大秦不同。

    

    但看到吕芷兴致勃勃，也没有给她泼冷水。

    

    吕芷说道：“从今天开始，但凡离开自己所在，通往大秦西域方向的，没过一地，都必须接受调查。

    没有王庭亲自颁发的通关令牌，一律不可离开匈奴地界。”

    

    吕芷的计策虽然早在卫卿秦江的意料之中，却还是给他们造成了很严重的困难。

    

    一路之上都要受到盘问，好在秦江的匈奴话比较流利。

    

    但离开匈奴国境却没这么简单了，吕芷严令没有她颁发的通关文牒，不许放人走出匈奴国境。

    

    更不会放任有人来到河套之地，与秦军接头。

    

    而要得到吕芷亲自颁发的通关文牒，必须要见到吕芷。

    

    这就相当于自投罗网。

    

    

