    随之，燧人氏，有巢氏，缁衣氏三位瞬息之下，来到祖庙之外。

    有巢氏与缁衣氏看着眼前数十人，他们每一人身上都蕴含着武道与儒道力量。

    毕竟武道与儒道在现在洪荒根本没有，因此他们身上的气息显得极其格格不入。

    但在有巢氏与缁衣氏眼中，这些气息极为熟悉，贴切，他们都是武道与儒道的推动者与执行者，对于武道与儒道气息，那可是非常熟悉的。

    可他们还没有传道于人族各个部落啊，只在人族巅峰修士之中传播，眼前这一众……也可以说是一个部落的族人是怎么学会的？？

    还有那部落名字……寒玄？更有石像！！

    难不成那无上前辈曾来过洪荒？更是见族人受灾不忍心？故此传下武儒？？

    毕竟他们的机缘（系统）都是人家给的，人家会那不是最基本的么？

    “吾等参见燧人祖，有巢祖，缁衣祖！！”但眼前诸位没有关心有巢氏与缁衣氏心中所想，纷纷拘礼。

    燧人氏看着寒玄部落族人，点了点头，道：“尔等无需多礼，说说吧，尔等怎会武儒两道？还有……恩师寒玄之事。”

    寒玄部落首领大海氏闻言点了点头，他自来到祖庙便看见数百米高的石像，石像称名--寒玄！

    现在他也知道为什么武人氏老祖会武道了。

    “启禀燧人老祖，事情的经过还需从数百年前讲起……”

    而后，大海氏将数百年前部落发生的一切完完整整告知，道：“恩师寒玄心之所愿，乃人族人人如龙，传下大道于吾等，遣吾等于人族各地传道！”

    “恩师寒玄心之所见，望人族每一人都强大无比，不必再遭受其他族群打压，故此……吾等数百年来一直谨遵恩师之令，于各地部落传道。”

    燧人氏三人听完点了点头，果然……那无上前辈曾经来过洪荒，更是为人族提前传下大道！

    “既如此，那便无事了，十年之后便开始祭祀！”有巢氏哈哈一笑道。

    其他人等点了点头，寒玄部落族人也留在东海之滨，待祭祀之后，仍然要去人族各地部落传道，这是恩师所愿！

    ……

    如此，十年过去。

    在今日，东海之滨热闹非凡，万千族人都汇聚祖庙，而这里也被诸多大修士，甚至太清圣人窥探。

    在那祖庙之中，空间被开辟成一个又一个的小世界，虽然没有完整的三千道，但作为道场是没问题的。

    这些小世界是三祖用来为族人所开辟，这样一来便不会发生什么踩踏事件，毕竟人族十之八九族人还是凡人，没有修为。

    而千米祖庙区域，地上，天上都有诸多人族修士，一个个武道气息，儒道气息，术道气息蓬勃，严阵以待！

    “哗……！！！”

    这时，三道神光冲天而起，落于九十九阶祭坛之前！

    待神光褪去，三祖面貌出现在众人眼中。

    “阿娘，那便是三位老祖嘛？？”

    在一方小世界内，一个身穿兽皮的人族小女孩儿看着祖庙内三位老祖，糯糯发声。

    “对啊，这便是吾等人族三位老祖。”一个青年族人哈哈一笑，抱着小女孩笑道：“小水以后啊，可要学习三祖之威能，保人族之平安。”

    “小水省得，必不会忘却阿父今日之言。”小水眼神坚定开口。

    而这一家子只是人族的一个缩影，诸多小世界内好多父母都在教导自家孩子。

    祖庙。

    “大道在上，今，燧人氏（有巢氏）（缁衣氏）祭拜寒玄前辈！”

    这时，三祖走上祭坛之巅，对天开口，道：“寒玄前辈赐下无上大道，武，如儒，术于人族，人族必不敢忘，因此，今日，寒玄之名便为人族圣师之名，吾等亿万人族共尊寒玄为人族圣师！望大道鉴之！！！”

    “哼，越过天道不管，却于大道起誓，更尊此獠为圣师？？看来那位必然震怒啊。”

    “却是如此，那位之道为人族终道，此獠传道于人族，更是对人族无比贴切，那燧人氏三人如今已然大罗金仙，其他人等均有太乙，金仙，天仙等实力。”

    “而他们身上的气息已然不存金丹大道，看来是与武人氏一般废掉自身金丹大道修士，改修所谓三道！”

    “这样一来，若是三道传遍人族，所谓之前人族圣师太清怕是被抿弃了，对于那位来说不是好事儿。”

    “是极是极，人族此举无非在惹怒那位，到时候那位降下无边天罚，呵呵呵呵……人族何存？？”

    ……

    三祖说完之后，诸多大修士神念交谈，非常不看好人族此举。

    你说你祭祀，献祭都没关系，但……你直接让此人为人族圣师？那把太清圣人放在哪儿？？

    这不故意惹怒太清圣人么？

    难不成所谓的寒玄比圣人还强？不可能！！

    此獠虽然创下三道传于人族，有无边天赋与气运，但比之太清圣人那种道祖之下第一圣的存在……太弱了！

    首阳山，八景宫。

    “该死，人族竟如此对待师尊！！”玄都道人大怒，浑身修为磅礴万分，杀意凌然，好似只需要旁边太清圣人一句话，下一刻便屠尽人族一般！

    不过……他似乎忘记了，他也是人族啊……

    还是与三祖一般的第一批先天人族！！

    如今居然对自己族人有了杀意……呵呵，还真是可笑至极！

    “静心，勿要括噪。”而太清圣人却一脸平静，但若是圣人见其眼眸，必然知道，此人已然震怒！

    尊此獠为人族圣师？废除金丹大道？这不把他太清圣人按在地上摩擦么？

    要知道，他可是以人族气运立人教证道圣人，如果人族废除金丹大道，更是不尊他为圣师，他这人教还有个毛线？

    人教人教，没有人族气运加持，你算个鸡儿人教？？

    因此，这一举动也让无为的太清圣人怒了……

    “且等待，看其接下来如何，届时便可前行人族。”太清圣人淡淡开口，他想引所谓的寒玄出来，到时候再一击必杀！蝼蚁要有蝼蚁的态度，莫要磁浮撼树！！

