    “每一座球场都有属于自己的阴谋诡计，法兰西大球场的诡计是什么？”

    在灯火通明的法兰西大球场里面，利物浦的球员在球场上进行着一些常规的训练，例如边路传中，例如长传转移等等，都是在找感觉，找一找球场宽度和长度的感觉。

    “谁知道？”保罗?拜尔摇头笑道。

    “刚才工作人员说，底层看台原本不是紧挨着草皮的，看台下方覆盖着田径比赛用的跑道，等到足球比赛结束后，底层的看台就会缩回去，把跑道露出来，这算不算是诡计？”贝尼特斯冷不防的问道。

    杨诚呵呵一笑，这种底层的伸缩看台到底不如其他球队的那种看台好看，也无法形成足够的压力，因为那些延伸出来的看台和二楼看台无法形成合适的倾斜角度。

    当然，这种情况在球场满座的情况下是看不出来的，就只有像现在，底层看台拉出来了，又空荡荡的时候，才能够看到这一幕。

    就好象是一支球队的足球，你在他顺风顺水，成绩出色的时候，是无法获悉他到底有什么问题和毛病，也无法预测出他到底能够走到什么地步，只有当你遭遇困境，遭遇敌人打击的时候，才会突然发现，原来我的弱点这么多。

    不管是利物浦，还是巴塞罗那，都是这样。

    因此对于决赛，杨诚对外肯定是自信满满，但在自己的得力助手前，他没必要隐瞒自己的忧虑，毕竟他不是神，无法预测自己一定会赢。

    “就好象你对球员说的那样，别给自己太大的压力，放松点，一场决赛而已！”保罗?拜尔笑着安慰他，如今所有的压力都扛在了杨诚的肩上。

    不仅仅是巴塞罗那，还有来自普拉蒂尼，杨诚之前跟他打赌，谁输了，谁就要把足球给吞了，如今全世界可都是盯着这一场比赛，就要看看到底是谁要吞下这个足球。

    还有一件很有意思的数据就是，在各大博彩公司所给出的赔率中，原本利物浦都是比赛获胜的头号大热门，但是自从欧足联宣布了裁判组之后，利物浦的赔率就令人称奇的下滑，而巴塞罗那却有点诡异的在提高。

    如果只是一家博彩公司，那也就算了，可所有的博彩公司都这样，就叫人摸不着头脑了。

    这是不是代表着，裁判组的委派也在影响着这一场决赛的走势呢？

    杨诚无法得知，但是他清楚，现在不能就裁判的问题说任何事，因为这不仅仅会给自己带来麻烦，而且会影响到军心，这是赛前最大的忌讳，哪怕这名主裁判说自己一定要做掉利物浦，自己都只能采取反击，和迎难而上，而不是抱怨和畏缩。

    因为决赛前，主教练的任何一句话都有可能会影响到球员的情绪，影响到他们的发挥。

    …………

    …………

    在结束了熟悉场地的训练之后，保罗?拜尔带着球队返回了酒店，杨诚和队长杰拉德、卡拉格和海皮亚留在法兰西球场，参加了组委会所举办的新闻发布会。

    由于之前的那一座欧冠奖杯圣博莱德杯已经被利物浦永远的留在了展览厅里，所以欧足联特地邀请了伦敦的著名设计师阿斯普利重新设计了一座新的圣博莱德杯。

    两座奖杯的外形差不多，只是如今的这一座稍稍高一些，达到60厘米，但重量却是一致的，都是8公斤，不同的是新的圣博莱德杯放弃了以往的大理石底座，而是采取由纯银打造，而原来雕刻冠军球队名字的地方也从底座转移到了奖杯的背面。

    当这一座崭新的圣博莱德杯在杰拉德和卡拉格一左一右的护卫下，缓缓的交到了组委会的手中，再由组委会放在新闻发布会现场的正中间，向所有前来参加新闻发布会的记者和媒体展示时，现场顿时响起了一阵闪烁声，镁光灯频频闪耀，背身变得有些刺眼。

    杨诚看到杰拉德和卡拉格都回到了自己的身旁，两位队长看起来都有些恍然若失，虽然知道球队的展览馆里已经摆放了一座圣博莱德杯，而且还是永久性的，可当这一座崭新的奖杯被人拿走，多少还是觉得好象是失去了什么。

    “放心吧，过了明晚，它又属于我们了！”杨诚笑着说。

    杰拉德和卡拉格都频频点头，尤其是杰拉德。

    上个赛季的欧冠决赛他没能出场，尽管最后欧足联允许他代表球队领奖，但是他的心中始终还是有些遗憾，所以这一个赛季，他拼命的训练和比赛，就是希望能够重新杀入欧冠决赛，再亲手夺一座属于自己努力奋斗得来的欧冠奖杯。

    如今，这一座奖杯就在他的面前，这不由得让他想起了自己过去这一年来所付出的艰辛和刻苦，他不会允许任何人，任何对手，在自己即将要把奖杯抓在手里的时候，破坏这一切。

    “你说得对，它一定会再属于我们！”杰拉德眼神坚定的说。

    参加完了新闻发布会等一系列例行公事后，杨诚和杰拉德三人才返回到酒店，哪知道刚回去，就被通知说刚才弗格森和希斯菲尔德来访，得知杨诚不在，就约了在咖啡厅等。

    “这一帮老家伙，决赛前都不让我休息一下的吗？”杨诚笑骂。

    但是他知道，他们肯定是来给自己加油打气的。

    …………

    …………

    到了咖啡厅后，杨诚才有些诧异的发现，这还是咖啡厅吗？

    简直像是会议厅！

    就看到一群人围着一张方桌，在酒店顶层的阳台外面，就着远处的夜景在闲聊着。

    弗格森和他的宿敌温格坐在一起，你相信吗？

    那个跩得不可一世的穆里尼奥在喝着咖啡等人，你相信吗？

    为了世界杯忙得不可开交的贝肯鲍尔特地从德国赶过来，还有赋闲在家的希斯菲尔德，总共5个人，坐在方桌前面，每个人的面前都摆着一杯咖啡，但是远远就能够听到他们在争论着什么，尤其是温格和弗格森，两个死对头简直就像是在吵架。

    “在开会吗？”杨诚笑呵呵的走出去。

    看到他进来，众人的表情各异，弗格森、贝肯鲍尔和希斯菲尔德是高兴，温格和穆里尼奥则是有些尴尬，毕竟他们可是很少有这种跟杨诚坐下来的机会。

    “咖啡……还是算了，给我一杯白开水，省得晚上睡不着！”服务员过来，杨诚自嘲的笑道。

    “你也会睡不着吗？”穆里尼奥在靠近围栏处，冷不防的挖苦了一句。

    杨诚点头，“当然，不过对阵切尔西的时候肯定不会！”

    众人顿时大笑，觉得这一句话回应得很不错。

    穆里尼奥自己都忍不住失笑，毕竟赛季结束了，他们的敌人关系也暂停了，他这一场比赛可是以朋友的身份来的，不过是弗格森邀请来的，而巧合的是，他们在进门的时候遇到了温格和贝肯鲍尔以及希斯菲尔德。

    几个人难得凑一起，干脆就到这边来边聊边等。

    只是有时候不得不感慨江山易改，本性难移，弗格森和温格就开始吵了。

    “我觉得，打巴萨不能太保守，但是他却胆小的觉得，防守很重要！”弗格森指着温格，向杨诚解释两人争吵的原因。

    “拜托，我只是说要先重视防守，你要知道，巴萨的问题一直都存在，那就是重攻轻守，只要你能够承受住他们的进攻，进而在第一时间把球传到他们的后场去，以利物浦的推进速度，完全可以把巴萨的后防线搅成肉泥！”

    “有那么容易吗？”弗格森涨红了脸，“巴萨的进攻可不是你们阿森纳，他们比你们更懂得控制节奏，而且他们的传接球比你们更细腻，更好，而且你要明白，他们的左路有一个罗纳尔迪尼奥，巴西人的能力你不知道？”

    弗格森说完后，还不忘打击一下自己的死对头，“想想你们阿森纳是怎么被巴萨淘汰的吧！”

    温格气得差点暴跳如雷，觉得弗格森这话太打击人了。

    “总比那些连小组都出不了线的家伙要强！”法国人也不是善茬。

    这一下暴跳的变成了弗格森。

    杨诚在一旁看到两人这副模样，不由得连连摇头。

    正好这时候保罗?拜尔和贝尼特斯也正好过来这边找杨诚，正好缓和了一下现场的气氛，两人也都适可而止的没有继续争论。

    “打巴萨，重点还是要利用高球优势！”穆里尼奥有些不情愿的开口。

    巴塞罗那的后防线防空一直都是问题，这几乎是一个人尽皆知的漏洞了。

    “我们之所以被淘汰，一来是红牌，二来是因为我们没有一个类似于德罗巴这样的制高点，你们利物浦有，如果用不好，那活该丢掉冠军！”看来，葡萄牙人连帮忙都不忘显摆。

    一旁的希斯菲尔德近来也很关注巴萨，因为他还兼职在写球评，在听了穆里尼奥的话之后，他很认同，但又补充了一点，“巴塞罗那的两条边路的防守也是很大的问题，右路的贝莱蒂和左路的范布隆特霍斯特，两人的防守都无法叫人放心，如果真要打德罗巴这个高点，边路突击无疑是最好的手段。”

    “可问题是，巴萨开局后会先用尽手段把球控制在自己的脚下！”温格提出了自己所遇到的问题，“他们很少采取长传，更多的是短传和直传，中场三个人里面，哈维和伊涅斯塔的传球和创造力都很出色，拿球能力都很强，对手很难断球。”

    “他们的传球速率很快，我们在这一点上就吃了大亏，而且球员的跑位很频繁，我甚至认为，他们的球员在无球跑动方面，不会输给利物浦，所以他们的进攻就是靠这种拉扯来摊薄对方的防守，来制造空档。”

    “但是你也应该看到，巴塞罗那在欧冠决赛的战术很明显稍稍偏向于保守！”弗格森反驳道。

    这也是事实，正如克鲁伊夫所说的，里杰卡尔德在欧冠的战术更偏向于实用，所以很多场次都采取比较保守的态度。

    “也许，他想要跟你打一场0：0，然后通过点球大战击败你们利物浦！”穆里尼奥笑着调侃道，随着话题越聊越开了之后，他也开始投入其中了。

    杨诚微微一笑，但却摇头道：“我敢保证，里杰卡尔德打死都不肯跟我打点球大战，因为他很清楚，一进入点球大战，他就必败无疑！”

    话是很自信，但道理却毋庸置疑。

    原因很简单，巴萨碰到杨诚，心理就有阴影，这种阴影如果是在正常的比赛中也许还可以克服和压制，但是到了足以令人窒息的点球大战时，那无疑会对巴塞罗那非常不利。

    “或者，他练习点球只是为了在比赛中用！”穆里尼奥嘲笑道。

    他连续两个赛季遇到巴塞罗那，都得到了红牌，上个赛季赢了，这个赛季却输了，而且是输在点球上，德尔?奥尔诺被红牌罚下，给了巴塞罗那一个点球，所以穆里尼奥借题发挥，挖苦一下巴萨。

    在一阵玩笑之后，贝尼特斯也开口了，“巴塞罗那的开局实际上往往总是在重复着一种套路，因为这种套路很容易让他们在开局后利用球员的个人能力打开局面，进而压制对手，从而让他们可以更加从容的控球！”

    西班牙胖子的这一番话，除了杨诚和保罗?拜尔外，其他的几个都流露出了思索和关注。

    要知道，杨诚曾经给予过高度的评价，认为贝尼特斯的针对性战术当世第一，对于杨诚的这位幕僚，谁都是垂涎三尺的，既然他说巴萨的开局重复，那一定不会无的放矢。

    “罗纳尔迪尼奥的开局要么是打中路前腰位置，埃托奥的位置就一定是靠左，然后罗纳尔迪尼奥从中路往左攻，而埃托奥则是从左往中间跑，两人形成反跑，这是第一种。”

    “第二种，罗纳尔迪尼奥开局站在左路，但是拿球后他更多的是在禁区前沿往中路带，埃托奥和右路的梅西或者是久利负责策应他，尤其是右路的球员，因为罗纳尔迪尼奥这种45度的禁区斜传非常要命，一上来就是射门。”

    “两种套路，根据现场的情况，以及球员的个人能力进行发挥，而主要的核心就在罗纳尔迪尼奥的身上，他超高的个人能力和技术水平，确保了巴塞罗那的这两种套路可以在开局轻而易举的压制任何对手。”

    知道别人的套路是一回事，但是要克制，却又是完全另外一回事。

    例如利物浦的套路很多人也都知道，但能克制吗？

    罗纳尔迪尼奥的速度和技术都非常快，这就使得要防守他的人绝对不能慢，一慢就跟不上他的跑位和步伐，但是又快，防守能力又强的球员有几个？

    再加上他超卓的个人带球能力，以及在人缝中将球传到要害区域的能力，这些都是所有对手都感到头疼不已的地方，所以知道巴塞罗那的套路实际上不难，难就难在于如何防得住。

    听了贝尼特斯的这一段分析之后，弗格森等人都有些意兴索然了，贝肯鲍尔更是用力的一拍自己的大腿，“看来我们的担心都没用，这一群家伙都已经准备好了！”

    确实，杨诚的备战是出了名的细致，不管是针对性还是在发挥自身长处的优点上。

    杨诚本身的战术特点就是进攻，他总能够想出方法去进攻，而贝尼特斯的战术特点是防守，他可以找到克制对方的防守办法，保罗?拜尔的战术素养是很高，但只是在理论上，可是这个人很细心，甚至可以说有点啰嗦，但他总能够确保杨诚和贝尼特斯的策略没有明显的漏洞。

    所以这三个人的组合，形成了杨诚的教练组雷打不动的战术铁三角。

    “你别留在英超了！”弗格森摇头笑骂，“去皇马，去拜仁，都没有问题，别留在英超！”

    贝肯鲍尔呵呵笑，“我们无条件信赖马加特！”无疑，堵上了杨诚去拜仁慕尼黑的门了。

    当然，这只是开玩笑的说法，杨诚真要去，马加特一定下课。

    “说实话，我不担心巴萨压出来打！”杨诚等到众人调侃完了自己之后，才开口，“正如阿尔塞纳和何塞说的，巴萨的后防线总是留下了太大的空间，而他们在制高上又存在着天然的缺陷，所以哪怕里杰卡尔德采取中前场抢逼围，他们都无法持久，只要我们能够从一开始就打乱他们的节奏！”

    没有任何一支球队能够保持长时间的快节奏逼抢，哪怕是11名埃辛都撑不住这样的逼抢。

    足球的战术永远都是一快一慢，一急一缓，所以节奏才会如此重要。

    “自从我听说里杰卡尔德练习防守和点球后，我就担心，这一场比赛说不定会变成闷战！”弗格森摇头叹道，“欧洲冠军杯的50周年，真要变成了闷战，那可就真是打脸！”

    在场的这一帮家伙可都是坏胚子，杨诚和穆里尼奥就不需要多说了，温格和弗格森也是欧足联频频点名批评的，因为他们总是在挖角别人的青训营小将，而且总是批评欧足联和裁判。

    至于希斯菲尔德，他执掌拜仁的时候也没少给欧足联惹麻烦，只是贝肯鲍尔名声在外，多少能够压得住场，毕竟足球皇帝可是连布拉特都要礼敬三分的人物。

    因为都是坏胚子，所以一听到可以打欧足联的脸，顿时一个个都乐得如此。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

