    看了其他的女孩子，包括曹丽芳在内，恐怕都要对我一句“有本事你娶我呀”。

    不过谭如燕没有，她只是嫣然一笑：“你就想多吃多占，对吗？”

    我不解的看着她。

    谭如燕接着说道：“娶我吧，觉得委屈了自己。彻底放弃吧，又有点不甘心。所以你就想我没名没分的跟你过一辈子，最好还跟你添个一子半女的，不是吗？”

    我双手抓住她的胳膊，把她按在墙上：“是又怎么样？”

    她静静地看了我一会儿：“好，我听你的。”

    我没想到她答应的这么爽快，微微一愣神，接着说道：“那你回房里去，中午就别跟李明天一块吃饭了。”

    “你想让我跟他摊牌吗？”

    “摊牌没必要吧，你回避一下他就可以。”

    “要不今天就算了，我既然答应了他，就陪她去吃顿饭，过两天我再跟曹丽芳说搬回学校住，慢慢疏远他就行了。”

    “那副校长那里……”

    “放心吧，他应该不敢再来找我，我更不会主动去找他的。”

    我又把谭如燕摁在墙上，亲了一会儿，直到她的手机再次响起才松开她。

    电话是李明亮打来的，说是午餐已经点好，谭如燕答应了一声“马上就到”，  挂上电话之后，瘪着嘴瞟了我一眼：“又把人家的唇膏给弄掉了。”

    “女为悦己者容，我不希望你见别的男人时化妆。”

    “你这人怎么这么野蛮？”

    “我就这么野蛮！”

    谭如燕叹了口气：“好吧，听你的，我不化妆就是了。”

    说着，她转身走进了电梯。

    直到这个时候，我的心情才微微有所好转，总觉得谭如燕这样的女孩子很难得，让她就这么成为李明亮的女票，我实在是不甘心。

    另一个方面，我还从来没在女人面前表现的这么强势，也是想借此机会尝试一下，为我将来应对温如玉和孙晓丽做好准备。

    正所谓男人不坏，女人不爱，通过刚刚谭如燕对孙晓丽的心理分析，我觉得在女人面前，自己应该变得坏一点，蛮不讲理一点，甚至是无理取闹一点，或许能够得到意想不到的收获。

    而刚刚通过对谭如燕的态度，恰恰证明了这种做法是对的。

    我正准备掏钥匙打开房门，回到房间的时候，温如玉突然给我打来电话。

    我点开手机，还没开口，温如玉那边就抽泣道：“二虎，你快到医院里来，你哥出事了！”

    我一下蒙了：“出什么事了？”

    “学校的一块广告牌砸下来，砸中了你哥的脑袋，现在正在急救室抢救呢。呜——”说着，温如玉突然哭了起来。

    “别哭，别哭，在哪家医院？我马上赶到！”

    怪不得刚刚学校来电话，催着温如玉到学校去，却又不说发生了什么事。

    原来学校的办公楼顶，租给一家广告公司做广告，今天刚好安装广告牌，不小心从楼顶上飞下来一块牌子，正好砸中了贾大虎的后颈脖，当场就昏厥了过去。

    广告公司请来的安装工人，都是街边的农民工，看到有人被砸，一哄而散全跑了，还是学校的保安打电话给急救中心，这才及时地送到了医院。

    学校担心温如玉往回赶出事，所以在电话里没跟她仔细说，等他赶到学校的时候，校长和副校长才在门口等着，告诉她实情之后，又开车把她送到医院。

    由于不知道情况如何，温如玉到医院并没立即打电话，可看到贾大虎一直在急救室没出来，怕是有生命危险，这才想到打电话给我。

    我赶紧出门打的，直接赶到医院。

    温如玉看到我之后，立即搂着我失声痛哭起来。

    赵校长和副校长立即围了过来，赶紧劝慰温如玉，毕竟抢救还在进行中，让温如玉稍安勿躁。

    说实话，在这一刻，我的内心充满了矛盾。

    首先我不希望贾大虎出问题，毕竟他是我的族兄，也是我们村唯一一个知识分子，可以说是全村人的脸面。

    他还年轻，如果就这么走了，那得留下多少遗憾？

    然而我的内心，却又闪过一丝邪恶的念头，如果他真的死了，那么温如玉是不是有可能嫁给我呢？

    当然，这个念头只是一闪而过，更担心的，是贾大虎从此半死不活，如果变成了植物人，那可就真的要拖累温如玉一辈子了。

    我拍着温如玉的肩膀说道：“嫂子，吉人自有天相，我可一辈子没做什么坏事，应该不会有生命危险的。”

    赵校长和副校长在一旁附和着，他们现在最担心的就是温如玉失控。

    我立即问道：“装潢公司的老板呢？”

    副校长赶紧解释道：“他们的老板在外地出差，工程部的经理临时找了几个农民工来，结果全跑了，不过我已经给他们老板打了电话，他现在正往市里赶，估计要明天才能到。”

    我当时已经沉下脸：“什么叫明天才能到，他恐怕是想看看我哥哥的情况吧？如果我哥没事，恐怕他会出现，如果我哥有个三长两短，说不定他跟那几个农民工一样就此消失了。”

    “放心吧，”副校长对我说道：“我们是跟他们签过合同的，如果贾副教授真的有事，他们是跑不掉的。”

    我点了点头：“但愿如此，不过他们要真的玩滑头的话，不管你们学校是否追究，我是绝对不会放过他的！”

    赵校长赶紧表态：“你放心，贾副教授是我们学校的教授，我们当然会维护自己教职员工的利益不受侵害，这点你尽管放心。”

    手术整整做了一个上午，医生出来的时候告诉我的，贾大虎已经脱离了生命危险，但因为是颈椎骨粉碎性骨折，主要看术后的恢复情况。

    如果恢复得好，一年半载就可以下地，如果恢复不好，恐怕要终身瘫痪在床上。

    本来泪流满面的温如玉，听说贾大虎脱离生命危险，刚刚面露喜色，却又听到他有可能终身瘫痪在床，差点晕了过去。

