
安倍晴明在日国的名气之大、粉丝和传说故事之多，基本可以说是“日国修炼界第一名人”也不为过！

即使在世俗界之中，也有许许多多的影视作品、小说动漫，以他或者他的后裔为主角来进行展开故事……

关于他的事情，傅洋在国内的时候也大概听说过一些传闻。

但无论如何都没想到，安倍晴明竟然会是华夏青丘一脉的后裔的后裔。这么算下来的话，安倍晴明的身上还有四分之一的华夏血统咯？

当初，九尾狐葛叶以玄黄巅峰之境的大妖之躯，跟人类贵族安倍益材生下晴明之后，立刻就修为锐减、法力消退！

从玄黄之境跌落，已经成为了天罡境的妖帝。

当时玉藻前去看望她，痛惜无比，却又无可奈何。

因为她觉得，葛叶跟自己一样，是有突破到星宿妖帝境界的潜力的只要努力修炼，日积月累，等待机缘，总有那样的一天。

可现在，相当于是葛叶自己放弃了……玉藻前为之惋惜。

但葛叶自己似乎并不觉得难过，有恩爱的丈夫、有可爱的孩子，她觉得非常幸福！

之后的几年时间里，葛叶一家确实过的非常幸福快乐。直到安倍晴明六岁那年葛叶的寿元还只剩下一年的时间。

她告诉了安倍益材真相……

没想到，对方非常平静，竟然说自己早就知道葛叶不是人类聪明的安倍益材从许多地方都发现了端倪。

只不过作为一个凡人，他并不知道妖族的许多事情，更不知道妖族一旦和人类结合生子，有违天道，就会很快死亡。

知道葛叶还有一年寿命时，安倍益材惊慌失措，却无可奈何。

最终，葛叶离开了安倍家，打算独自一人在信太森林中逝去……她太善良，不希望自己的丈夫和孩子，直面失去自己的痛苦。

可安倍益材带着儿子安倍晴明发疯一样寻找，却根本找不到葛叶的踪迹！最后，还是玉藻前看父子俩可怜，终于在葛叶临终前带他们二人找到了葛叶，让一家三口最后团圆了一次。

葛叶死后不久，安倍益材也因为郁郁寡欢、一病不起，很快也去世了。剩下七岁的安倍晴明，独自掌管着已经日渐衰落的家族……

或许是因为人与妖的结合，同时具备了两族的优点。

或许是因为青丘九尾狐的血脉确实强悍。

又或许是安倍晴明本身就是一个天选之子……

总之，这家伙的修炼天赋简直高得吓人！

七岁开始自学阴阳术，等到十岁的时候，已经达到了中位阴阳师的境界也就是相当于华夏道门的二真人。

这就太耸人听闻了！

要知道，安倍晴明完全是照着动用贵族身份寻来的一些很低级、很普通的阴阳师典籍自学的。居然在三年之内，达到这种程度。

说是天纵之资，千年罕见都不为过！

也就是在十岁那年，安倍晴明遇到了贺茂家的家主贺茂忠行。

当时贺茂忠行已经是日国朝廷任命统率全部阴阳师的“阴阳头”了，权势滔天，法力高深莫测。

一见安倍晴明，是十分的喜爱。当即收起为亲传弟子，和自己的亲儿子贺茂保宪一起培养……

后来的事情，很多普通人都知道。

安倍晴明超越了自己的老师贺茂忠行，成为了日国最传奇、也是最强大的阴阳师！并且将本来只是下级贵族的安倍家族，渐渐发展壮大，成为了最顶级的贵族。

同时，也是最顶级的阴阳师修炼世家！

越来越强的安倍晴明，他回忆很多小时候和母亲相处的细节，当然就渐渐知道了自己的身世。

他去了信太森林，找到了葛叶的骸骨果然是一只九位狐。

安倍晴明祭拜了母亲，并且动用自己的权势为她修建了“信太之森葛叶稻荷神社”用来让葛叶享受永久的香火祭拜……

其实，这些年来，玉藻前一直在暗中默默关注着安倍晴明的成长。

毕竟是自己的同族姐姐的亲生儿子，哪怕他身上只有四分之一的青丘血脉，也值得玉藻前去暗中关注了。

哪里想到，这小家伙的修炼天赋简直变态！

也就是在晴明在为葛叶修建“稻荷神社”的时候，玉藻前的踪迹被发现了……晴明当然是和她大打出手。当然不敌。

毕竟安倍晴明再厉害，才四十几岁的他也绝不可能是玉藻前的对手。

但至少，已经有了一战之力。

于是，玉藻前也把一切和盘托出，告诉了安倍晴明自己的身份……于是，从此之后晴明就以“小姨”来称呼玉藻前了。

后来，晴明越来越强大，连玉藻前也看不透了！

一百八十岁之后，安倍晴明就把家业都交给了后代，自己飘然离去，不再过问凡尘俗世甚至连修炼界的事情都不再过问。隐居修炼，环游世界。

偶尔有空，他会回来和玉藻前相聚，同时也照看一下安倍家……

安倍晴明境界极高，修为强大。也活了漫长时光。

实际上，连兔二都见过他！

当年兔二从华夏来到日国的时候，安倍晴明都尚且在世。所以也算得是认识吧。

关于玉藻前的事情，安倍晴明当然是告诉了自己的子孙后代……

所以阴阳师虽然都自称以“降妖除魔”为己任。但实际上，安倍家的高层们却是自己，自己骨子里本来就流淌着大妖的血脉！而且，还是华夏青丘一脉的大妖。

虽然几百上千年过去，这妖族血脉肯定越来越淡了，但毕竟情分还在这儿。所以安倍家族对玉藻前一向都是毕恭毕敬的……

算起来，在人类修炼界的势力划分范围里，那须野本身就属于安倍家族的势力范围。但他们从来不敢打扰玉藻前，没事儿的话也不会来那须野。

“原来如此啊！”

傅洋听完了玉藻前的讲述，有些感概地叹了一口气。

“没想到这日国的传奇阴阳师安倍晴明，竟然还有我华夏妖族血统？真是神奇。不过，安倍晴明生前究竟达到了什么样的境界？堪比七星照神吗？他又是怎么死的？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="51198918"  chaptername="第3192章  最传奇的阴阳师">加入书签</a>
</div>
