    　　

    　　这可以说是一个被动技能，在施展的时候，自己和威武将军都处于一种被动的状态，是不受主动控制的！

    　　

    　　“可是，我体内的能量，不是万能的么？那么如果是对手受伤了，会不会主动吸收威武将军体内的能量呢？”林逸忽然想到了一个有些恐怖的可能性，连忙问道。

    　　

    　　如果这个技能是被动的，那么别人需要能量的时候，会不会也是会出现今天的一幕呢？

    　　

    　　“NO！”焦牙子拽出了一句洋文来。

    　　

    　　“为什么NO？”林逸有些不明所以。

    　　

    　　“轩辕驭龙诀，其实就是一种能量转换的万能口诀，你可以通过这个口诀，将自然界和玉佩空间中的能量吸入你的体内，转化为你需要的真气形式的能量储存于你自己的体内！”焦牙子解释道：“而别人修炼的功夫和你不相同，体内需要的真气类型自然也不相同，你体内的能量之所以称为万能能量，是因为你可以通过轩辕驭龙诀，将其转化为任何一种你需要产生的能量，所以你可以救治受伤的人！但是威武将军却不会轩辕驭龙诀了，它体内的能量，永远是你自己的能量，除了你之外，别人根本用不了，因为它不会转化！”

    　　

    　　“原来是这样！”林逸豁然间就明白了这其中的道理，怪不得威武将军身体内的能量，不用运行轩辕驭龙诀进行转换，就能被自己所用，因为那根本就是自己的能量！

    　　

    　　威武将军之前没有自己修炼过真气，所以林逸输给它什么，它就是什么了。

    　　

    　　可是别人不同，林逸的真气能量，不通过轩辕驭龙诀的转换，别人也用不了！

    　　

    　　“还好你留了一手，不然这一次真的是麻烦了！”焦牙子感叹道：“不过，一切冥冥中自有天意，你能顺利的渡过难关就好！”

    　　

    　　“呵呵，不过有了威武将军，我以后倒是也多了一张保命的底牌，看样子真气炸弹还是可以继续使用的么……”林逸的嘴角划过一丝得意的冷笑，有了这张底牌在手，自己就可以和连越几级的高手对战了！

    　　

    　　“不过，你最好还是能不用，就不用。”焦牙子却是摇了摇头。

    　　

    　　“唔？”林逸被泼了一头的冷水，顿时一愣。

    　　

    　　“第一，炸不好，直接炸到你的心脏或者脑袋，你也不用等着找那只狗要能量了，你直接就挂了。”焦牙子说道。

    　　

    　　“唔……”林逸苦笑了一下点了点头，的确，这真气炸弹很危险，完全是损人不利己的类型的，基本属于同归于尽型的大必杀。

    　　

    　　“第二，要是一招炸不死对方，对方就杀了你了。”焦牙子说道：“所以，我劝你还是修炼提升实力为正途，这种偏门的手段，不到万不得已，最好少用！”

    　　

    　　“我知道了！”林逸点了点头：“说的没有错，只有实力的提升才是真的实力，这些手段，迫不得已的时候用一下倒是可以，一直用下去，就是害人害己了！”

    　　

    　　“呵呵，你能想通就好了……”焦牙子微笑着点了点头，欣慰的说道。

    　　

    　　林逸身边的威武将军，正在迅速的吸收着从林逸体内传来的能量，它无比舒爽的依偎在林逸的身旁，享受着能量的滋养。

    　　

    　　在这之前，威武将军的心脏差点儿吓爆炸了！它只是对林逸有些不舍，想要最后的和林逸亲近一下，可是却没想到，一接触林逸的身体，威武将军体内的能量就不可抑制的被林逸吸了过去！

    　　

    　　虽然威武将军不知道这是怎么回事儿，不过它本能的很害怕！之前，从林逸那里获取了一种不知名的能量在体内，让它变得无比的强悍，一脚就可以踢死一个人！

    　　

    　　而如今，这能量又涌回了林逸的体内，它能不害怕么？

    　　

    　　不过，威武将军却也没有想过要挣扎逃脱，它虽然害怕，但是看到林逸那舒爽莫名的神情，它也是知道此刻发生的事情，恐怕是对林逸有利的！

    　　

    　　威武将军是个忠实的狗，它的命是林逸救的，一身实力也是林逸给的，所以，林逸要取回去，那就随时取回去吧！威武将军害怕，但是却毫无怨言！

    　　

    　　所以，威武将军一直坚持到身体内的最后一丝能量都涌入了林逸体内，才昏昏沉沉的晕死了过去，它不知道自己还能不能活下去，不过林逸如果能好起来，那就可以保护瑶瑶和小舒了！

    　　

    　　不知道过了多久，威武将军再次醒来，让它惊讶的是，那种熟悉的可以让它实力暴增的能量，此刻再次源源不断的从林逸身上涌入了它的体内！这和第一次获得能量的过程类似，只不过这一次，林逸却是躺着的状态，好像正在熟睡……

    　　

    　　威武将军下意识的就以为是自己又把输入林逸身体内的能量吸收回来了，正想跳开，不过却惊愕的发现，它跳不开了，身子好像是被粘在了林逸的身上一般！

    　　

    　　威武将军骇了一跳，不过当它看到林逸的脸色红润如常，没有任何不妥之处之时，才再次安静的伏下了身子，接受着林逸身体传过来的能量滋养……

    　　

    　　不知道又过了多久，威武将军却是开始难受了起来，因为，它明显的感觉到，体内的能量基本上已经趋近于饱和了，但是从林逸体内输送过来的能量却依然源源不断的涌入到它的体内！

    　　

    　　“轰……”威武将军炸毛了！它觉得自己直接被林逸的能量给撑的爆炸了……

    　　

    　　下一刻，它就什么都不知道了，在林逸的身边晕死了过去……

    　　

    　　这一下，却是把玉佩空间中的林逸也给吓了一大跳，他不知道威武将军需要多少能量可以恢复，所以就源源不断的将能量输送过去，只要那边能够接收，他这边就往那边灌，结果没控制好数量，直接将威武将军给弄爆炸了……

    　　

    　　林逸赶忙从玉佩空间中回到了现实，摸了摸威武将军，发现它心跳和脉搏如常，只是晕死了过去，才松了一口气……不过下一刻，林逸脸上的神色再次变得古怪起来！<!---->

