    第三试炼，第九天，凌晨。

    在雷尘剑圣正在解锁入口，而诸人也在焦躁地等待的时候，谁也没想到，死戒岛内部，已经是一片狼藉，可谓混乱至极。

    “杀——！”

    黑暗浩土各地，都有喊杀声震天而起，陨落的武者也越来越多，死于非命！

    一些逃跑者漫无目的，往往最先被灭，一不留神，就会被冲出来的死灵击杀，鲜血染红天空。

    而一些胆小鬼，躲在狗洞里，倒是能够幸免于难，可惜这只是权宜之计，他们连自己已经困在死灵大军中，都毫不自知。

    当然，也有人集结起来，退守到山头里，联合起来迎敌，总算是减缓恶劣的形势。

    但，面对层出不穷的王者死灵，哪怕固守一地，也只是坐以待毙而已，因为敌人太多了！一重接一重，一浪接一浪，根本看不到尽头！

    诸如清虚宗、太极门等有纪律的强大势力，都陷入了绝对的困境！

    此时。

    一座灰暗的山头里，清虚宗驻地。

    “咻咻咻咻咻咻！”

    空中，陈玄机并指一探，让一口宝剑刺杀出去，如惊雷狂闪，与各方地王死灵展开搏杀，既有兽尸也有死人，随着一道道密集的剑光横贯长天，诸多死灵当空粉碎。

    “轰隆隆！”

    风火雷电，异象纷呈，一个剑阵绽放出来，像大日磨盘般旋动而过，翻起万重剑气风暴，对那剩余的死灵展开对抗！

    但剑阵威力，比起陈玄机的攻势，显然是有所不及，就算在不断吞吐着剑芒，也只是阻拦死灵的进攻脚步而已，离灭杀差得有点远。

    “陈师兄！扛不住了啊！”

    “我……我没真元了！”

    “剑阵要破了！咳咳……”

    望着前赴后继的可怕死灵，正不知疲倦地冲杀过来，很多弟子都惶恐不已，心知他们的《斩妖七十二剑阵》，已经维持不了多久！

    那么多人组成的传承剑阵，确实犀利非常，可截断沧海，甚至能与上位地王一争长短。

    但，眼前的敌人，可不只有一个！而是成百上千！

    “英雄剑……去！”眼见剑阵即将失守，陈玄机单手一引，让自己的宽阔古剑，化作一道闪电，嗤嗤嗤嗤！一连贯穿几只杀到近前的地王死灵，为同门迅速解围。

    “砰！”

    与此同时，他也因此而被一支光虹箭矢射中，噗的一声，手臂洞穿，整个人差点撞落山地中。

    “师兄——！”众人惊慌失措，如果陈玄机死去，他们注定要全军覆没！

    “陈师兄！”武行空看得雄目一热，马上跑过去扶起陈玄机，为他输送真元疗伤，但后者却是猛然紧捉他的手臂，瞪大眼睛，凛然道：“行空，我不要紧！别浪费真元了！接下来……你只要解放‘祖魂’，一直保护着同门即可，至于其他的事情，让我一个人来扛！”

    说话间，杀劫再起！又有几只人形死灵，冲破剑阵的剑力笼罩，对人群展开冲杀，让首当其冲的几名弟子当场吓懵！

    陈玄机一咬牙，忍住疼痛，单手召来英雄古剑，如白虹贯日般，刺穿来袭死灵的胸膛。

    “咳……”

    这般勉强的出手，让陈玄机脸色一白，伤口的血，也顿时染红了战衣！

    “师兄！别勉强了！”武行空眼睛发红，猛力捏着拳头，急声道：“我马上解封祖魂剑匣，但师兄你也要进来！我能撑得住！”

    话音一落，武行空刚要站起，却又被陈玄机死死捉住手臂，只听他大声呵斥道：“没我在外面周旋，祖魂面对接连不断的围攻，很快就会支撑不住！我们还要继续等救援的到来！难道你想看见那么多同门弟子，一起葬身于此？！”

    望了周围一脸绝望的男女弟子一眼，武行空低头咬牙，吼声道：“可是……外面还有更加可怕的存在！要是正面碰见中位天王级别的死灵，就算是师兄你也肯定会出事的！”

    “我……会撑到救援到来的那一刻！”陈玄机的眼睛，绽放出视死如归的光芒，带血的手掌捉住武行空的手臂，“行空师弟，所有师尊、长老和前辈，都对你寄予厚望，我同样也是！答应师兄，你一定要好好守护同门中人！师兄……知道你绝对办得到！”

    慷慨激昂的话音刚落，陈玄机伸手接回英雄古剑，就将一脸激动的武行空用力推开，而后便是在众多弟子涟涟目光的目送底下，飞速重返天空战场，面对下一波成群结队的地王死灵！

    “杀——！”

    一声长啸，陈玄机奋勇再战，与一道道围攻而来的闪电交锋，剑光纵横劈杀，铿锵震耳，火星四溅，血洒长空！

    趁着这个机会，一些骸骨地王战兽、飞鹰怪人，以及古代金晶雕像，便是从四面八方，朝山头众人杀过来，如排山倒海般，万马奔腾，气势汹汹。

    “杀过来了！”

    诸多清虚宗弟子惊叫，脚步不由自主地后退。

    如今，他们已经筋疲力尽，根本无法再组织起有效的抵抗！

    “行空——！”在空中搏杀的陈玄机，也大叫提醒，手臂一道血箭飙起，他正被几名地王死灵围剿，无暇转头回望危局！

    “师哥……”端木樱也是脸如死灰，有些无力地控制着一口口小飞剑。

    她知道，对于祖魂剑匣的使用，武行空一直都是半桶水的层次，哪怕因为荒海逃亡一事而得到些许成长，也不至于做到百分百掌控，有可能会因此而丧失意识。

    这个心魔，他能克服吗？

    这一刻，武行空咬牙，双拳因为握得太过用力，而响起噼里啪啦的雷霆脆响。

    此情此景，让他想起绯羽号曾经的一幕，当时他被剑匣镇压，无法出手参战，只能懦弱地看着好兄弟，被一爪穿心而死。

    眼下，再次面临死局，自己好像连一点忙也帮不上。

    但，生死一瞬。

    某少年守护绯羽号的坚定背影，却清晰地在武行空的脑海里面闪烁而过，让他顿时热血澎湃，雄目缓缓抬起，眼中闪烁着璀璨的奇光。

    “云少……如果是你的话，一定能守护好一切。”

    “给我力量……”

    “我，不要再当一个懦夫——！！！”

    忽然间，武行空目光大盛，浑身战气沸腾，他一手捉住背后的大剑匣，直接砸落在身前的地上，轰隆一声，地面顿时龟裂开来。

    在无数道紧张的目光之中，只见武行空大手镇落，往前一拍，重重地按在剑匣顶端，一股雄浑的古朴气息，以剑匣为中心，往四方肆虐开去。

    “哗哗哗！”

    旋即，只见一道道玄奥光纹，从手掌接触的地方，顺着剑匣的表面分裂下去，让整个神秘剑匣绽放出无量神华，宛若一块坚不可摧的龟板一般。

    “祖魂解封！”

    随着武行空舌绽春雷，成千上万道清澈的剑华，就从剑匣里冲霄而出，如狂风暴雨，电射飞星，顷刻间，就将围攻上山的死灵，尽数穿杀而死！

    “吼吼吼！！”

    诸多地王级死灵惨叫，同时死于闪电般的剑光，黑血溅起很高。

    “得救了！”

    众人啧啧称叹，没想到武行空一出手，就为他们解围了！当下满脸的激动之色。

    “太一剑界！”

    随后，武行空雄目一瞪，手印再起，无数道闪耀的刹那剑华，便是回旋横飞，结成一个坚固的超巨型剑阵，笼罩着山上的所有人。

    只要有死灵冲击而来，它们就会被立马震退而开。

    “哗啦啦……”

    一道道朦胧的生命精气，也在剑界里缓缓降临而下，就好像甘霖雨雾般清澈、润泽，让得诸人身上的伤势，都慢慢痊愈过来，无比的神奇。

    “师哥……你终于成功掌控祖魂了！”望着不远处的高大背影，端木樱眸光涟涟，轻咬嘴唇。

    她与诸多清虚宗弟子都知道，武行空背负着的剑匣，可谓大有来头，那是他从宗门古代秘境中有幸得到的圣器碎片，名为祖魂圣兵。

    圣器，正是凌驾于极品皇器的神兵，可见其碎片，是有多么的犀利和珍贵。

    而祖魂圣兵作为古代圣器，重量堪称巨大，而它对使用者的神魂和心性，都有着极大的要求，故此，武行空才被师门要求一直背着剑匣，专注于意志修行。

    现在，这位清虚仙宗未来的核心天骄，终于掌握祖魂圣兵的固有奥义——太一剑界，可攻可守，还能够治愈剑界内的生灵！

    此时，目光蕴含着冲天的志气，武行空缓缓抬头，沉凝道：“在我剑界面前，没人能闯过去！”

    “杀！”

    霎时间，诸人士气大振，充满希望！

    “行空师弟……看来楚少侠，真的对你有很深的影响。”天空中，陈玄机也是欣慰一笑，刚才连他都享受到一些治愈之力，伤口在迅速愈合。

    但此时，他目光却猛然转过，望向无穷无尽的死灵之海，沉声喃喃道：“希望……能够撑到救援到来的那一刻……”

    只见到远方，还有数之不尽的死灵出现，如巨浪翻滚，遮天蔽日，几乎都是地王，乃至天王的级别……

    很快，诸多清虚宗弟子，也是如临大敌，露出紧张的神色。

    “云少……你可别出事！”大手按着发光的圣兵剑匣，武行空咬牙自语，旋即就准备下一轮血战！

