    张定璠没看桌上的信封，眼镜后的眼睛盯着冯福顺，他当然清楚，这个时候来找他，肯定是有事情，而且还不会是一般的事情，否则冯福顺不会送礼，信封封装，这里面应该是重礼。

    “小儿冯锷现在在十一师当营长，我们两口子只有这么一个儿子，想请张部长想想办法，能不能让他回来。”

    冯福顺小心的说着，满脸笑容。

    “现在中日大战正酣，各部队都缺兵源，更别说还是军官，你让我怎么说？直接说不行？恐怕冯老爷子会骂我忘恩负义!可是我要帮你，我真没有办法，现在所有的士兵和军官，要想脱离军队只有两个办法。”

    张定璠皱着眉头，慢悠悠的说着。

    “张部长，还请再想想办法，哪怕是倾家荡产，我也接受！”

    冯福顺嘴里发苦，这个人已经是他最后的希望了。

    “脱离军队只有两种人，一种是死人，另外一种就是重残，不适合继续战斗，也就是说缺胳膊断腿。”

    张定璠咬着牙说着，微皱的眉头显示了他的大脑在疯狂运转。

    “张部长，兆章小的时候你见过啊！还请帮帮忙啊！”

    一听到这两种结局，冯福顺有点失了理智，带着哭丧气的声音哀求着张定璠。

    “冯大哥，你别这样，让我再想想！”

    张定璠双手下压，示意冯福顺坐好。

    冯福顺现在根本不敢打扰他，半个屁股坐在椅子上，连呼吸都不敢动静太大。

    “想完全脱离军队是不可能的，不过可以换一种方式，调回后方，如果他运气够好的话，是不用再上战场了。”

    张定璠眉头一展，想起了什么。

    “那也行，那也行，张部长，摆脱了！”

    冯福顺站了起来，不停的点头，只要冯锷不上战场，干什么他并不在乎。

    “这个事情一时半会办不下来，有机会的时候我会操作，你回去等消息就好；另外，这事完了，冯老爷子的恩情就到此为止了；请吧！”

    张定璠站了起来，示意冯福顺可以走了。

    “多谢张部长，我和兆章会记得你的恩情的。”

    冯福顺站了起来，不停的弯腰，然后就被中年女人领出了院子。

    “儿子，你一定要坚持住啊！快了、快了……”

    走出张府，冯福顺望着灯火朦胧的山城，眼里似乎是有泪光闪现，口里喃喃自语，他终于看到了儿子平安归来的曙光。

    “老爷，现在回去吗？”

    街口，在浓雾中等了快两个时辰的两个人并没有去茶馆，每一分钱对于他们来说都是老婆孩子口中的，他们一直在街口等着。

    “嗯，回去！”

    冯福顺长出了一口气，他现在着急回家和夫人分享喜悦。

    张定璠看着冯福顺离开，并没有直接接待下一个人，冯锷的事情很难办，他必须要做足功课才行，要不然，从十一师调一个营长出来，他面临的压力非常之大。

    张定璠所说的调离前线，是他想到了今天兵役署的一个请示报告，在那份报告中，详细的给出了补训处校级军官的缺额。

    自从全面抗战开始，国军兵源奇缺，加之部分适龄壮丁不愿参军，便有了“抓壮丁”一词，这时掌握全国兵役工作的正是是军事委员会军政部兵役署。

    军政部补训处，是军政部补充兵员训练处的简称，直属总补训处，属于国军正式战斗序列。现在设立的地点基本集中在西南三省云贵川，所以张定璠才会说调回后方一说。

    补训处团以上将校军官由军政部直接任命派遣，准尉及以上下级军官亦由军政部招考分配，经补训处培训后量才选用，这些军官基本上要具有黄埔军校、陆军大学、保定军校、四川边防军传习所以及云南讲武堂毕业生资历。

    要说调一个杂牌军的中校营长很简单，只需要军政部的一纸命令就可以，可是十一师不一样，那是陈诚的嫡系，现在全军都缺军官，补充谁都喜欢，可是调走就会让彭善跳脚，他非常清楚十一师现在军官非常缺，特别是有实战经验的军官。

    “老爷，要叫下一个人吗？”

    看着张定璠迟迟没有动静，中年女人试探性的问着。

    “嗯！”

    张定璠揉了揉额头，他决定把这个事情先放在一边，等明天到了办公室再看看。

    1939年的钟声刚刚开始敲响，军委会开始开始计划整编全国军队，自然，整编计划自然会出自军政部之手。

    “次长，何部长让你去办公室。”

    军政部大楼中，张定璠刚刚看完冯锷的简历，这个人非常符合补训处教官的标准，更重要的是，十一师请功的名单中有他，按照他的战功，这次可以升任上校团长了。

    “行，知道了！”

    张定璠点着头，皱着眉头步入何应钦的办公室。

    “19军、第54军、第79军伤亡太大，委座交代从其他部队调配军官重新恢复这三个军的战斗力，你有什么想法没有？”

    办公室里，没有虚假的开场白，何应钦直奔主题，这次委座交代的事情很棘手，从其他部队抽调军官？那是个得罪人的事情，国军能打的部队就那么几个，抽谁的都会得罪人，杂牌部队的军官抽调很简单，可是这三个军的军长不会买账。

    “部长，按照军委会此次整编全国各师的计划，将各师两旅四团级编制整编为三个团的新编制，按照新的编制，有一个军的建制严重超标，我建议从这个军抽调，这样也可以解决这次的晋升问题。”

    张定璠心中一喜，他没想到，他心头积累的几个难题一下子都可以解决。

    “你是说十八军?那可是老头子的王牌！”

    何应钦问道。

    “第十八军十一师、六十师、新编二十三师，根据此次整编计划，他们的建制过大……”

    张定璠开始述说自己心中的想法，特别是十一师，前几次打的很好，有功的将士很多，可是十一师和十八军并没有军官缺额供他们提升，还不如调到其他军。

    “嗯，这样，你下去后做个详细的报告上来，我面呈老头子；记住，你亲自做计划，免得消息泄露，辞修可不好惹啊！”

    何应钦苦笑着，在老头子面前，现在陈诚的分量越来越重，他觉得自己受到了严重的冲击。

    “部长，各补训处的校级军官缺额也非常大，是不是借着这个机会，也补充一点？”

    张定璠试探性的问道。

    “反正是得罪，十八军所有有功人员，按照条例全部晋升，一起报上来。”

    何应钦咬着牙，反正砍一刀也是砍，砍两刀也是砍，还不如趁着这个机会多砍一点，让各方面都得到一点实惠，这样也不枉他得罪陈诚一次。

    “好的，那我去忙了！”

    张定璠长出了一口气，走出了何应钦的办公室。

