    

    意犹未尽的言峥翻到第二页，翻页后才发第二页上只有寥寥几行字。

    内容更是让言峥有些无语，突然感觉有种来到论坛看回复的感觉。

    莲子放大欲望，诱人堕落，莲身致人疯狂，被怨恨填满。——镇的感叹。

    从未见过如此可怕又纯粹的邪异东西，不知道为什么天道会允许这样的东西诞生，或许是天道对世人的贪婪不满，由它揭开混乱的开端。——孟婆的告诫。

    两位大佬就跟看电影写观后感似的，一人留下一段感慨，关于混沌黑莲的介绍，至此全部结束。

    看完有关混沌黑莲的介绍，言峥默默得将自己腿上的鳞片从大腿根部拔下来，放入怀中收好。

    说实话关于混沌黑莲的介绍言峥并没有看懂，字言峥认识，但里面蕴含的含义，言峥却无法体悟，或许是境界不够，或许是混沌黑莲的介绍过于笼统，没有具体的属性，亦没有具体的作用。

    全篇下来看似介绍混沌黑莲实则为镇与孟婆对混沌黑莲的感悟，两个人从自身各自角度介绍大概的介绍了下关于混沌黑莲的感受，这些对言峥来说毫无用处，言峥更关心他能不能将莲子化为己用。

    此刻言峥内心悲喜交加。

    喜的是幸亏刚才没有融合莲身残片，若不然后果不堪设想。

    忧的是莲子并非他想得那般没有副作用，莲子在增加力量的同时会不断放大其内心的欲望，最终让人沉沦其中，看似无害，实则跟慢性服毒一个道理。

    另外，言峥对自己融合莲子产生的变异也充满疑惑，莲子会激发一个人隐藏在血脉里的潜能，从而根据血脉的潜力变异，自己融合莲子变异出来的居然是龙或者麒麟的形态，这神兽血脉是那里来的？

    更矛盾的是言峥不确定莲子潜力的依据，是根据他的血脉衍变得，还是根据他灵魂衍变的。

    如果他的灵魂是龙或者麒麟的话，镇之前不应该对他灵魂的秘密缄口不言，因为镇没必要去忌惮神兽的转世，况且言峥也没听说过地府里面有什么龙或者麒麟的传说。

    如此想来，自己灵魂应该另有奥秘，那么只剩下一种可能，龙的传人的身份今天被实锤了！

    若这么说整个天朝都是龙的传人……

    别说多了只要有一万人融合莲心，天朝便可以称霸世界了。

    当然这种YY，言峥只能在心里想想，莲子他自己还不够用呢，怎么可能分给别人。

    言峥此刻的心情有些纠结，看完介绍他准备从镇手里再坑几枚莲子，当下他的左腿已经废掉，若他日后不想做个瘸腿之人，便需要一直融合莲子才成，可他现在手里只有一枚莲心本源，左腿融合后还跟右腿不协调，言峥也没有当天残脚的打算，最完美的解决方案便是再找一枚莲子让右腿融合达到左右平衡。

    说起来简单做起来难，看介绍中镇对媒介视如洪水猛兽的态度，言峥就知道镇肯定不会松口。

    就算镇给他了，言峥也不见得敢一直保持融合状态，介绍上对莲子的副作用写的明明白白，言峥刚才也担心过这个问题，随着时间的推移，他的灵魂被腐蚀了怎么办！

    内心纠结万分言峥也不敢找人帮忙拿主意，不怕一万，就怕万一。

    以镇的本事，万一说给员工听了被镇察觉出来怎么办，想到这里言峥抬起头扫了员工一眼。不仅不能说，若想坑镇莲子的话，还得提前把它们支出去，因为灯笼鬼他们都见过言峥融合莲子！

    想到此处还真让言峥想到一个合适的人员帮忙拿主意，怎么把由耳这尊大佛给忘了。

    立刻用执行录给由耳传音把混沌黑莲还有自己的纠结之处原原本本的说了一遍。

    由耳听后冷冷的讥讽道：“你是猪吗？先不说你灵魂能不能挡住混沌黑莲的腐蚀，你自己有没有欲望你自己没数吗？”

    言峥愣了下不解的问：”什么意思？“

    由耳：“你的愤怒跟贪婪都傀儡娃娃拘束出来做成傀儡具象了，你担哪门子心，你当初不是多要了两个傀儡娃娃吗？到时候若你真觉得体内欲望不对，我再帮你具象出来做成娃娃不就得了！”

    言峥听完眼睛一亮，瞬间豁然开朗，自己怎么把这茬给忘了！有傀儡娃娃跟由耳在自己还用担心被欲望支配吗！

    在心里默默的将由耳夸赞一番后，言峥冲着灯笼鬼它们说道：“小红，看你在这里挺无聊的，让灯笼鬼跟苏茗陪着你出去逛逛吧！”

    正在用狼牙棒戳沙发的小红听到这话欣喜的连连头。

    苏茗开口说道：“公子，你的腿……要不让灯笼鬼陪她去吧，我在家里保护你！”

    言峥：“哎，你就放心去吧，没人敢到酒店里来找我麻烦，且不说刘金定跟小曹在屋里闭关呢，我现在正在跟镇通话呢，有什么事儿镇瞬间便到！”

    听完这话苏茗也觉得言峥确实不会遇到危险，随即乖巧的点点头，领着灯笼鬼与小红隐去身形穿墙消失在酒店房间里面。

    又沉了几分钟，言峥才捧起执行录对镇说道：“镇，你过来一趟！我有事儿跟你说！”

    镇不耐烦的说道：“在这里说跟见面话有什么区别，有事儿你直说得了，只要我能帮你的肯定帮！”

    言峥：“我给你看个东西~顺路做笔交易，可能还要让你帮个忙！”

    镇轻笑一声。

    “嘿~交易？”

    言峥的话彻底把镇的好奇心勾了起来，一个闪现出现在言峥旁边。

    言峥半坐床上，盖着被子斜靠在床梆上，镇站在床边打量了言峥几眼惊讶的喊道：“言峥你的腿！”

    言峥笑了笑掀开被子，指着自己的千疮百孔的左腿说道：“这就是我求你的事情！”

    镇：“你怎么弄的？”

    言峥：“先容我卖个关子不跟你说我怎么弄的，你能帮我复原吗？”

    镇上站在原地感知几秒钟，嗞了一声，嘬着嘴唇说道：“不好办呐，你的伤口上面有一种跟媒介莲身很像的力量，不驱逐这股力量，你的左腿根本没有办法复原，说来惭愧媒介的力量我也不驱逐不了~你的腿，一般的办法是无法治愈的。”        

