    三眼猫与这些鬼族的话令三头猫与老黄皮子它们惊异不已，它们怎么也没有想到三眼猫竟然与这些鬼族认识。

    而且从这些鬼族的称呼中，它们感觉三眼猫的地位不不低。

    “老大······”

    三头猫想问什么，但是刚开口就被三眼猫阻止了。

    “带我去见她。”

    这队阴兵因为有巡查任务，但是还是分出一人给它们带路。

    果子领虽然不大，但是没有人带领的话，还是很难找到领主府所在地。毕竟这里根本没有城池，所有人都居住在洞穴之中，过着如同原始人一样的洞穴生活。

    三眼猫依然趴在青玉石棺上，任由小黄皮子它们抬着它前行，像个大老爷坐桥一样。

    领路的鬼族阴兵看到这情况不由暗暗吃惊，心道：这些鬼物难道就是他们小主收服的小弟，竟然还有只将级黄皮子。

    要知道他们亲卫军也只有都军以上的实力才有将级，连统领也只是将级后期。从这也可以看到将级的鬼物并不是大白菜，随处可见。

    三眼猫自然不知道其他人在怎么瞎想，它看着这荒凉的果子领，除了那满山的果树外，没一点值钱的东西。

    “小主，那就是殿下的领主府。”

    没过多久，来到一座血红的大山下，那阴兵指着血岭跟三眼猫说道。

    看着这座荒凉的山岭，三眼猫想起阴山的繁华与公主府的奢华。

    果然，没有对比就没有伤害。

    进山后，开始由驻守山门的待卫带它们进入领主府。说是领主府，其实也就是山洞中。

    这让三眼猫感觉此时的阴月就如同一个山大王一样，那里像一个领主。

    “小主，你终于回来了。你不在的这段时间，你不知道殿下有多想你。”

    阴月居住的洞府中，青灵正指挥着那些婢女与奴隶在收拾卫生、装饰洞府。看到待卫领着三眼猫它们进来，不由面带惊喜的迎了上来。

    “哼！她会想我，想我就不会先走了。”

    三眼猫直立着身子，鄙视地看着这个比它高十几倍的女人，说话也不打草稿。

    “是真的，殿下只是不善于表达，但是我们还是能看得出来。”

    “行了，你带我去见小月。它们都是我的兄弟，你叫人好好招待它们。尤其是那青玉石棺，那是我的，别让其他人动。”

    对于青灵这些待女，三眼猫已经很熟了，吩咐起她们做事也没客气。

    “放心吧！在这里，除了公主殿下，肯定没人敢动小主你的东西。”

    不知道为什么，再次看到三眼猫，青灵她们只觉得变化很大，好似更具威严了，难道小主生前真的是猫族的王族。

    看着青灵听它的话开始吩咐起其他人给三头猫它们准备食物，三眼猫才满意的笑起来。随后给三头猫它们一个别惹事等它回来的眼神后，它就让青灵带它去找小月。

    血岭很大，而且山中洞穴很多，大部分都连通起来，使得这里如同一座地下城市般。

    阴月来到果子领后，除了第一天把所有政务分给了下属。随后的时间，她都是呆在毒房。那里不但是她修练的地方，还是那些冥鸦的巢穴。

    其实看着那些在天空中飞舞的冥鸦，三眼猫都感觉很讨厌，要不是它们是阴月养的，它都想把这些乌鸦喂蝗虫。

    这些乌鸦让它想起了阴灵世界的某只鸟，一样讨厌。

    哇！哇！

    青灵领着三眼猫进入血岭峭壁的一片洞穴入口后，停了下来。这洞穴口很大，不时有成群结队的冥鸦进进出出。

    “小主，公主殿下就在里面。我们如果没有要事，是不能进这里的，所以奴婢只能送到这里。”

    青灵似是对这些乌鸦很害怕，到这后神色都是畏畏缩缩的。

    这些冥鸦都是阴月用巨毒喂养的，身上都带有巨毒。知道内情的青灵她们，有这表现并不奇怪。

    三眼猫背着手，微眯着眼睛瞄了她一眼，挥了挥右爪，示意她可以走了。真是废物，连鸟都怕，不堪造就。

    想到这里，三眼猫整理了一下身上的魂甲与腰间的魂鞭，随后学着人走路的样子大摇大摆的往里面走去。

    不知道是不是受阴月她们影响，至从它学着恢复和人一样的动作后，越来越习惯这样的行为方式。

    这让它感觉自己又进化到另一个层次，比起那些四肢着地的同类，它显得更为高级一些。

    嗯！进化之路，从直立走路开始。

    走过一段通道，阔然开朗，里面的各种设施让它感觉回到阴山公主府一样。

    阴月还时还以前一样漂亮，穿着一件淡蓝的流云裙，拿着一些奇奇怪怪的东西，不时在一个水晶槽中添加着。

    浓浓的怪味与腐臭味弥漫在洞中，但是阴月好像闻不到一样，动作优雅的做着自己的研究。

    三眼猫进来后，阴月好似没看到一样，连动作都没有停下，自顾自的做着自己的事。

    这种无视的感觉让三眼猫很是不好受，但是它也是高傲的性子，怎么会认为自己错了。

    所以它直接跳到一个石桌子趴着，舒服的打了阿欠，半眯着眼睛看着不远处的小月。

    阴月看到三眼猫的动作，手上的动作轻泄，随后咬牙切齿的用余光瞪向某猫。

    真是只癞疲猫！

    不知道过了多久，阴月终于停了下来。放下手中的治具，来到三眼猫旁边的椅子上坐下。

    “小灰，在外面浪够了？终于知道回家了。”

    “什么叫浪够了？本喵听不懂你的话。小月，明明就是你不够义气把我抛弃了，不等我。亏我还为你找了件宝贝回来，真是太伤本喵的心了。”

    听到阴月说它在外面浪，三眼猫毛都炸直了。小脑袋猛的抬起，看着眼前这位小伙伴，不满的说道。

    友谊的小船说翻就翻。

    “这么说，还是我的错？”阴月的脸立时阴沉起来。

    “当然是你错了，你怎么能不等我呢！你知道我遇到多少危险吗？差点我就见不到你了。”

    “怎么回事，谁欺负你了，你带我去，我帮你报仇。”

    听到三眼猫说差点见不到她了，立时紧张的把它从桌子上抱起来，开始检查起它的身体，看看有没有缺少什么部件。

    “不用了，这世界上想占本喵便宜的人还没有出生呢！”

    想起那个拥有鬼域的鬼族强者，那些蝗群够他吃一壶了。要不是不想以后小月难做，它早动用银铃把他给镇压了。

    想起阿婆留给它的银铃，这还真是个宝贝，不知道帮它解决了多少危机。

    嗯！以后本喵要好好爱护它们。

    “看把你得意的，以后你要还是不说一声就走了，看我还理你不。”

    从三眼猫的话语中，阴月已然看出它没有吃亏，这才放下心来。

    ······

