    “我乃修罗道是也！”这名佩恩叫出了自己的名字，又问道：“你又是谁？！”

    鸣人伸手拂过额头的木叶护额：“我是木叶忍者，新任的火影辅佐，漩涡鸣人！”

    无论是修罗道佩恩还是纲手，听到了鸣人这番话都是精神一震。

    “你是漩涡一族的后人？！”

    “新任的火影辅佐？！”

    前一句是修罗道喊的，后一句则是纲手喊的。

    修罗道佩恩很惊讶，这很好理解。毕竟佩恩都是长门在操控，而长门也是漩涡一族后人。

    纲手的疑惑就更好理解了。

    她有点难以置信地盯着面前这个‘忍者小鬼’：那两位木叶长老是发了失心疯，会让这么一个小孩担任这样的职务？

    这可不是在战时！更别提上一任火影辅佐，还是那个名叫“志村团藏”的老家伙。

    纲手心里这么想，浑然不把自己也看成一个‘老家伙’。

    “束手就擒吧，我会留你一条性命的。”修罗道佩恩如此说道。

    既然是漩涡一族的后裔，那么长门还是愿意留他一条命的。

    可惜的是，这份情，鸣人却完全不想理会。

    “谁留谁一条性命，这还说不准呢！”说完，他竟是主动攻击了上去。

    接下来他发动的忍术，更是让纲手掩不住脸上的震惊神色。

    “木遁—森罗万象！”

    从地底生长出一大片的树木根须，互相缠绕，立刻就将修罗道佩恩控制住。

    难道有这么不怕死，不怕受伤的敌人，鸣人也想趁机熟悉一下木遁忍术的释放，加快灵魂与这具克隆之躯的融合。

    身后，刚被解救出来的静音看到这一幕，双眼瞪得浑圆：“这，这不是初代大人的木遁忍术吗？”

    修罗道佩恩没有想到鸣人居然会使木遁，猝不及防之下，真就被控住。

    不过他也不惊慌，两只手抓住缠绕在自己身上的根须，猛然用力！

    “忍法—怪力拳！”

    不错，修罗道佩恩主攻，也拥有着一身怪力。

    缠绕住的根须顿时被撕个稀巴烂。

    这还只是开始，修罗道佩恩重获自由之后，便立马展开了攻击。

    他伸手向前，对准了鸣人，单手握紧成拳，居然发射了出去！

    “怪腕火箭！”

    不好！身后的纲手看出这一拳的凶险。修罗道佩恩经过肉体改造，这一眼看得出来。

    再凭借那一身的怪力，一拳之威，恐怕能将人活活打死！

    纲手想的不差，原著中，自来也正是死于这一拳之下。

    她想要帮鸣人挡下这一拳，却不料鸣人的动作比他更快！

    “木遁—树界壁！”

    一道由多个木质藤蔓形成的盾牌，瞬间从地上快速生长，将在场己方所有人保护在其身后。

    修罗道的怪腕火箭正面撞上树界壁的防御，虽然将其轰碎，但力道也大大衰减，构不成什么伤害了。

    雏田早在战斗开始前就开启了白眼，时刻紧盯着战场上的动静。

    忽然间，她发现了什么，大喊道：“鸣人君，小心身后！”

    又一名身穿黑底红云袍的佩恩从鸣人身后现身，将手掌按在了鸣人头顶。

    “灵魂抽取！”

    施展出这一招的乃是佩恩六道中的人间道。

    他能够捕获记忆与灵魂，平时担任情报搜集和近身攻击的任务。

    这里是晓组织的大本营，长门当然不会傻到把佩恩六道一个个派出，然后让敌人一一拆解。

    现在只是修罗道与人间道出手，剩余四道还在四周耐心等待，看情势变化再决定要不要出手。

    “败在人间道手下，你倒也死得不冤！”修罗道停止了攻击。

    灵魂是最为玄奇奥妙，同时又十分薄弱的存在。

    一个人若是被人间道抽取了灵魂，那么一瞬间就会死亡。

    这是铁律，无可更改！

    但今日，在场的六道佩恩和长门都见证了这条铁律被推翻，被破坏。

    鸣人的灵魂以一种实质化的姿态，出现在众人面前。

    “这...这是鬼吗？”夕日红忍不住说道。

    看到这一幕，纲手的心中却仿佛是被雷劈了一样。

    这一幕，多像是过去那个男人施展忍术的模样？

    难道世界真有轮回转世一说？

    本来已经冲到前头的纲手，动作为之一滞。

    “这不可能。”人间道看着眼前一幕，不明白怎么会出现这种情况。

    鸣人漂浮出来的灵体猛然向下一坠，回到了自己的身躯里。

    “羊在保护着我的灵魂，你怎么以为我的灵魂会被你收取？”

    重回肉身躯壳中去，鸣人开口却是这么一段不明不白的话。

    “既然这样，那就毁去你的肉身，看看你的灵体能寄居在哪里！”修罗道话音刚落，顿时脑洞大开。

    没错，物理上的脑洞大开。

    修罗道的大脑外壳展开，露出里面被改造的模样：“头部激光炮！”

    从他的脑袋里，居然飞射出无数的激光，雨点般朝鸣人轰炸了过来。

    这一招动静最大，轰隆隆的声音不绝于耳，也把地面上的晓组织成员们给惊动了。

    小南从房间中出来，担忧地望向了地下：“是修罗道在攻击，这是怎么了？”

    漫天的烟尘将鸣人笼罩，雏田想要冲过去，却被眼疾手快的夕日红一把拉住。

    “不要冲动！这么大的烟尘，鸣人多半没事。”

    夕日红深谙‘有烟无伤’定律，知道这些忍界强者哪怕死法再奇葩，可多半也不会死于这种大场面的狂轰滥炸中。

    能死于范围攻击的都是小兵，要借此杀死有名有姓的强者，那就太难了。

    哦，除了某个日向宁次，他死于创世神的恶意。

    果然，就和夕日红预料的一样。待到烟尘散去，鸣人毫发无损的站在了原地。

    “这样的攻击，简直是在给我挠痒痒！”

    一男一女两名佩恩加入了战场。

    前一个是饿鬼道，后一个则是畜生道。

    原本六道佩恩全都是男的，但因为男畜生道被自来也用螺旋丸摧毁，因此长门又新换了一具尸体把她制作成畜生道。

    因为时间紧迫的缘故，长门这次算是草草赶工。

    因此，和其他佩恩不同，这女畜生道是没有穿黑底红云袍的，任是穿着原先的忍者制服。

    “四道佩恩齐全”鸣人扫视过眼前的修罗道，人间道，饿鬼道和畜生道：“把天道和地狱道也叫出来吧！”

