    墨玉城，一个在东州北境和中州分界线上，说来特殊，却又不那么特殊的，平平无奇的二级城。

    但是就是这么一个平平无奇的小城，却有着所谓的“城霸”，正是眼前的这个年轻公子哥。

    此时，酒鬼醉汉瞬间清醒了过来，这位爷，是墨玉城真正无人敢惹的大人物！

    他今天出门真实没看黄历，走了天大的霉运。

    酒桌上喝的天昏地暗的，赌场输了三个银币不说，路上居然遇到了这个狠人，而且自己还迷迷糊糊的对他出言不逊了，这……简直就是求死之路！

    锦衣公子看着周围退的远远的围观群众，都是一言不发，面带恐惧的看着他们。

    他咧嘴一笑，撸了撸手中的马鞭，上面还有一些清晰的血迹，他察觉到了手上的黏糊，皱了皱眉，朝着醉鬼脸上吐了一口唾沫，大骂晦气。

    身边的扈从，连忙递上一个洁白的手绢，锦衣公子嫌弃的擦了擦手上的鲜血，扭头厉声道：“都给我滚，围在这里做什么？再不走全都留下一条腿！”

    人群哗然。

    随即，轰然散去，瞬间，在距离传送点不远的地方，就空出来了一片空地，只剩下了四拨人。

    一拨人，是锦衣公子和他的扈从，还有士多匹的战马，第二波人，是一个人，正是跪在地上求饶的醉鬼，第三波人，则是亭亭玉立，十三四岁，却看起来更加萝莉一些的神灵儿，因为糖人小贩慌不择路的跑了。

    她现在正美滋滋的舔着糖人儿，扭过头来，歪着脑袋看着街上的这一幕，不知道发生了是。

    而第一拨人，则是一些零零星星散落传送点周围的人，大多数都是奇装异服，比如长袍跟皮夹的结合，比如短裤和长球铁甲的组合，令人看的摸不着头脑，真是奇奇怪怪。

    不过，他们的眼中，却无一例外，没有对锦衣公子哥的恐惧，只是饶有兴趣的看着这一幕。

    似乎在等待着什么。

    如果周卓在这里，一定能够帮不知道的人解答，他们在等什么……

    他们，在等任务提示。

    毫无疑问，这就是来自蓝星的天灾----玩家大军。

    锦衣公子厌烦的看了看面前留下的这些人，皱了皱眉，但是却没有再说什么，他只是跋扈，却不是傻子。

    他的城主父亲说过，一定要小心这些穿着奇装异服的，行事诡异的人。

    因为……城主某一天偶然发现，这些人居然是不死的，他们是能够复活的！

    这是一种无法解释的大群体超自然现场，比休闲都离谱的多，而且他们行事无所顾忌，随心所欲，而且还都是强大的修行者，并且在迅速的成长。

    所以，城主告诉锦衣公子，自己的而已，不管发生了什么，千万都不能招惹这些人。

    因为在城主看来，二级城的驻军，根本玩不过这些会死而复生的人！

    最主要的是，他们的数量极为庞大，墨玉城的城主在发现这些人的异常之后，曾经调查过，原来周边的城池，也都有数万的这种人，甚至连一级主城都有！

    而且多的是那种十几万人同时窝在一个主城，不知道要做什么的情况。

    不过，既然上面没有什么反应，墨玉城的城主也就心照不宣的不去管他们了。

    所以，此时锦衣公子瞥了一眼周围的玩家，就失去了兴趣，也不想搭理他们，也不想惹是生非，毕竟，整枝眼前的这只可怜的小虫子，足够满足他变态的心理。

    啪！

    又是一马鞭下去，醉鬼惨叫一声，趴在了地上，锦衣公子狞笑道：“本公子说话不管用是吗？”

    说到这里，锦衣公子突然扭头，朝着身边的扈从使了一个眼色。

    扈从愣了一下，恍然大悟，笑呵呵的一挥手道：“兄弟们，上马！”

    众多跟班闻言，很快就明白了锦衣公子的意思，十多个人上马，朝着远处而去。

    而另外有两个人，却留在了原地，将醉鬼拉了起来，架在了街道中间，哈哈大笑着：“兄弟们，准一点啊，别踢到兄弟！”

    锦衣公子见状，阴狠一笑，将手中的马鞭交给了身边最后一个跟班，接着翻身上马，道：“本公子亲自来！”

    醉鬼此时吓得魂不附体，他本来就是墨玉城的人，对锦衣公子折磨人的花样也是略有耳闻，现在看到这样的场面，哪里还不知道他们这些畜生准备做什么？

    “公子，公子，我错了，我错了呜呜哇……”

    “我真的错了，公子，我上有老下有小，我不能死啊，不能死啊……公子我给你磕头赔罪了，呜呜呜呜！”

    醉鬼吓得浑身多所，裤子上出现了水渍，双腿抖得如同筛糠，整个人涕泪横流，脸色都扭曲了，口水哈拉子顺着嘴角留下来，看起来惨不忍睹。

    锦衣公子却是哈哈大笑着，伸手制止了准备从街角纵马冲过来的一群跟班，淡淡道：“别动了，本公子来！”

    说着，他拍马离开，很快，急促的马蹄声传来，锦衣公子大喊着“架”，脸上挂着残忍的笑容，哈哈大笑着伏在马背上，朝着醉鬼冲了过来！

    神灵儿呆呆的看着这一幕，她好像觉得哪里不太对劲，但是又不知道哪里不对。

    总而言之，她觉得这个被架在马路中间的人好可怜啊，哭的那么的凄惨。

    舔着舔着，神灵儿突然觉得，手中的糖人好像都不是那么的甜了。

    她噘嘴噘嘴，有点不开心。

    毫无疑问，神灵儿并不是一个跋扈的“大小姐”，她从小很两个姐姐相依为命一起长大，欺负神岛上的小孩子倒是多的很，而且也不谙世事，都是在玩闹罢了。

    并不算是什么大事，所以她很不能理解，这些大哥哥为什么要欺负一个哭的这么凄惨的大叔呢？

    这样是不好的啊！

    姐姐经常都教导她，不能欺负别人，而且对人一定要有礼貌，但是神灵儿都不怎么听。

    来到人域之后，神渊哥哥和二姐都在告诉她，出门在外一定要小心，不能惹祸。

    神灵儿并不知道“惹祸”的标准是什么，但是现在她觉得很生气……

    那个骑在马上的大哥哥，真的是该被像姐姐教训自己一样，被打屁股！

    他好烦啊！

    神灵儿正鼓着脸嘟着嘴生气的时候，外围观看着这一幕的玩家也议论纷纷了起来。

