    众人看到叶恒冲出，都是暗暗松了一口气。

    本来，叶家是有三名灵脉境强者坐镇，分别是叶鹏、叶克和叶恒。

    半年前，叶克夺权受挫，叛离叶家，投靠沈家。

    故此，现在叶家仅剩下了两位灵脉境强者——叶鹏和叶恒。

    有叶恒出手，拿下这只半步灵脉境层次的烈火魔狼必然是轻轻松松！

    唰！

    叶恒连跨几步，很快冲到了烈火魔狼的近前，随手一掌拍向烈火魔狼的面门！

    “吼！”

    烈火魔狼低吼一声，一只前蹄猛地抬起，狠狠地拍出！

    “吼……”

    两者正面撞击的一瞬间，烈火魔狼立刻倒着飞出，口中发出一声惨叫。

    然而，烈火魔狼落地的一瞬间，连滚几下后，立刻又是咆哮着冲了上来。

    嘭！

    顷刻之间，烈火魔狼刚刚冲来，又是被叶恒一掌拍飞，口喷鲜血，身体重重地撞在洞壁之上。

    “吼！”

    连续两次被拍飞，烈火魔狼骨子里的凶性被彻底地激发了出来，仰头发出狂吼，纵身爆冲而来！

    嘭！

    很快，烈火魔狼第三次被叶恒一掌拍飞，连续吐血。

    “嗯？”

    楚天站在不远处，看到这一幕后，眉头立刻一皱。

    这个叶恒明明可以干净利索地直接一掌拍死对手，为什么看上去好似猫捉老鼠一般，不停地戏弄对手，而不下狠手？

    楚天眼神迅速扫过四周墙壁上的那些黑漆漆洞口，心中不禁猛地一跳。

    “叶恒，速战速决，不要再戏弄对手了！”

    叶鹏大喝，脸上明显带着一丝的不悦之色。

    众人此刻身处山洞的最深处，属于是一片未知的危险领域，一旦争斗的动静太大，很有可能引来其他的一些妖兽。

    “哈哈，孽畜，知道我的厉害了吧，你竟敢吞噬我的手下，现在我就一掌拍死你！”

    叶恒听到叶鹏的大喝，当即大笑一声，爆冲而出的同时，猛地一掌拍了出去！

    嘭！

    这一掌恰好正面拍中了烈火妖狼的脑袋，烈火妖狼的庞大身躯立刻飞了起来，狠狠地撞击在墙壁之上，一声闷响瞬间传出，整面墙壁都是微微一震。

    烈火妖狼鲜血淋漓的尸体沿着墙壁迅速地滑下，落在地面，不断溢出的鲜血很快形成了一片鲜红的血泊。

    “哼！”

    叶恒皱了皱眉，冷哼一声，转头看向妖兽骸骨头顶结出的那块人头大小的黑炎陨精。

    然而，就在这时！

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    ……

    一道又一道的低吼之声突然间从四面八方传来，并且由远及近，越来越清晰。

    “不好！”

    叶恒面色大变，猛地握拳，身形瞬间爆退。

    此刻，不仅仅是叶恒的脸色大变，在场所有人的脸色都是骤然大变，迅速转头，看向四周墙壁上的那一个个大大小小的漆黑洞口。

    唰！

    唰！

    ……

    仅仅几息后，一只又一只的赤红影子从各个漆黑洞口之中快速冲出，一下子将众人团团围在了中间。

    “妈的，全都是烈火魔狼！”

    楚天扫视四周，脸色一下子变得阴沉似水。

    此时，将众人团团围住的烈火魔狼的数量足足达到了二十多只，而且数量还在不断地缓慢增加着。

    这些烈火魔狼大部分都是灵蕴境巅峰的层次，少数一些则是半步灵脉境层次。

    陡然间！

    一股凶横的气息从某个方向迅速弥漫开来。

    众人心中一惊，急忙转头望去。

    视线中，一只身体壮硕，浑身毛发鲜红如血的烈火魔狼从某个洞口缓步走出。

    它的身体长度足足超过了五丈，大大地超过了一般的烈火魔狼，气息更是完全盖过四周的所有魔狼。

    “灵脉境小成层次，这是……狼王！”

    叶鹏看到对方的一瞬间，脸色一下子变得惨白如纸。

    “什么，灵脉境小成，狼王！”

    “完蛋了，完蛋了，我们这一次算是彻底完蛋了！”

    “都怪叶恒，如果刚才他速战速决，说不定也不会引出这么多的魔狼，甚至还引出了狼王！”

    众人都是吓得浑身颤抖，难以站稳，看向叶恒的眼神之中全是深深的怨恨之色。

    出乎意料！

    面对众人投来的怨恨之色，叶恒面容平静如水，竟是没有表现出任何一丝的自责和忏悔。

    “刚才你是故意的吧？”

    陡然间，楚天开口冷喝。

    “哼，你在说什么，我听不懂！”

    叶恒冷哼回应。

    “叶恒，我是在问你，你刚才是不是故意想要将这些烈火魔狼引出来？”

    楚天紧咬着牙，再度冷声质问。

    叶恒顿时怒了：“田楚，你虽然是叶家的首席炼器师，但你若是再这样血口喷人，信不信，我连你也一起杀了！”

    “呵呵，连我也一起杀了，就凭你？”

    楚天低声冷笑，眸中尽是不屑之色。

    这个叶恒虽然具备灵脉境初成的修为，但是其常年专心炼器，真正的实力在同阶修士中绝对属于是垫底的水平！

    “够了，不要再吵了，先应付眼前的局面再说！”

    陡然间，叶鹏怒声大吼，制止了楚天和叶恒两人之间的互相指责。

    “哼！”

    叶恒冷哼一声，看向楚天的眼神之中依旧是带着强烈的杀意。

    楚天则是完全懒得理会叶恒身上的杀意，他迅速地扫过四周以及整座椭圆形大厅。

    此刻，四周大约有四十来只烈火魔狼！

    其中，灵脉境小成狼王一只，半步灵脉境魔狼五只，剩余的全部都是灵蕴境巅峰层次的气息。

    楚天心中暗暗估测，若是自己全力出手，并且配合冰爆炎珠，击杀在场的这些烈火魔狼，并没有什么太大的问题。

    只不过，现在众人身处洞中。

    冰爆炎珠爆炸产生的威力太过于巨大，很可能会导致整个山洞彻底地塌陷。

    一旦发生塌陷，众人必然会被当场活埋！

    就算山洞没有坍陷，楚天也无法保证在场其他人的安全！

    “吼……”

    陡然间，一声悠长的低吼从狼王的口中传出。

    这声低吼虽然悠长，但在场众人都是立刻听到了其中蕴含的那种浓烈杀意。

    “吼！”

    “吼！”

    ……

    顷刻之间，一声声低吼此起彼伏地响起，彻底地将众人的耳朵完全淹没。

    唰！

    唰！

    ……

    很快，数十只的烈火魔狼后蹄猛地一蹬，面露凶光，齐齐冲来！

    “不好……迎敌！”

    叶鹏面容陡变，狂声大喝。

    锵！锵！锵！

    瞬息之间，所有人都是抽出了自己的兵器。

    轰！

    一场血腥大战立刻爆发。

    为了防止可能的身份泄露，楚天并没有取出自己的断刀，而是凭借一双肉拳，连续出击！

    嘭！嘭！嘭！

    每一拳击出，便会有一只烈火魔狼倒着飞回，狂吐鲜血，倒地不起。

    “啊！”

    陡然间，一声惊恐尖叫从侧面传来。

    楚天急忙转头望去，发现一只烈火魔狼就要一口将浑身染血的叶茗竹吞入腹中！

    虽然魔狼和叶茗竹同处半步灵脉境的层次，但是魔狼的实力明显是强于她，完全压制了她！

    就在叶茗竹以为自己快要死亡的时候，一只有力大手忽然间出现，一把搂住了她的柔软腰肢，向着旁边迅速一拉，瞬间躲开了烈火魔狼的血盆大口。

    嘭！

    一只硕大拳头猛然轰出，当场砸得烈火魔狼倒着飞了出去！

    “田先生，谢谢你！”

    下一息，叶茗竹脸色烫红，倚靠在楚天的怀中，轻声开口。

    她胸前的两团高高起伏的饱满紧紧地贴在楚天的胸膛之上，轻轻摩擦着。

    “呃……不用谢……”

    楚天顿时心跳加速，随口应付，同时将叶茗竹轻轻推到了一边。

    哪知！

    楚天刚将叶茗竹推开，对方竟又是一下子扑到了楚天的怀中，身体紧紧地贴着楚天的胸膛，似乎是生怕楚天又将她推开。

    “叶姑娘，你……”

    楚天顿时吓了一跳。

    叶茗竹脸色苍白，一双美眸尽显幽怨，小声道：“田先生，我受伤了，实力也不够强，需要你的保护，难道你忍心看到我被烈火魔狼给一口吃掉么？”

    “呃……”

    楚天闻言，瞬间傻眼，脸上尽是尴尬之色。

    他万万没有想到，叶茗竹消停了一阵子，竟又是趁着这一次的机会，想要投怀送抱，拿下自己。

    只是现在的情势十分的危急，完全不是搂搂抱抱的时候。

    楚天咬了咬牙，再一次强行将叶茗竹推开，同时纵身一跃，远离了对方。

    “哼！”

    叶茗竹站在原地，使劲地跺了跺脚。

    刚才，她之所以主动扑入田楚的怀中，并不是想要勾引田楚，而是她真的需要田楚的保护。

    田楚和她虽然都是半步灵脉境的修为，但是田楚的实力大大地超过了她！

    有田楚的保护，她的安全程度绝对可以增加不少。

    楚天远离叶茗竹后，眼神迅速地扫过整个大厅。

    此时，大厅之内，激战的双方已经是杀到了刺刀见红的程度。

    地面上，一具具的人类和妖狼尸体，随处可见。

    虽然双方依旧是处于胶着的状态，但是形势对于叶家却是明显不利。

    因为唯一的那只烈火狼王作壁上观，没有出手。

    一旦狼王出手，叶家必然立刻兵败如山倒，死无葬身之地！

    “妈的，不管了！”

    观察之后，楚天咬牙怒骂一声，两只手掌中各自多出了一枚冰爆炎珠。

    咻！

    咻！

    ……

    就在楚天准备将两枚冰爆炎珠齐齐抛出的时候，一道道的锋利箭矢陡然间从大厅的入口方向爆射而来。

    “啊！”

    “啊！”

    ……

    顷刻之间，叶家的数人中箭，发出惨叫，当场倒在地上，被附近的烈火魔狼一口吞入了腹中。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

