    姜芃姬穿着红衣银铠，雪地之中目标明显。

    红莲教不把她当目标，那把谁当目标？

    但对于姜芃姬来说，那些稀稀疏疏的箭雨像是放慢了数十倍。

    她又不是腿瘸了，如何躲不掉？

    发现姜芃姬被箭矢集火，杨思险些吓得从马上跌下来。

    不过，结果证明卫慈说的是对的——

    姜芃姬跟他打，让他两条腿一只手外加四根手指——她一根手指就能摁死杨思。

    看着姜芃姬把手中长枪舞得虎虎生风，密集的枪影几乎要化作盾墙，一根根箭矢被她击飞，看得杨思的心情一上一下刺激得宛若坐过山车。小白向前狂奔，作为极品骏马，它有着极强的爆发力和持久力，很快便将一众同类甩开，疾驰如银白闪电，小城城墙在眼前迅速拉近。

    姜芃姬的目标过于明显，一个人几乎吸引了所有的火力。

    小白驮着她在箭雨之中奔驰，偶尔有一两支刁钻的箭矢逼近，小白也能迅速变向躲开。

    如此一幕，直播间几乎炸开了锅。

    他们的视角比较特殊，类似于姜芃姬脑袋上悬着一个摄像头，他们作为观众可以三百六十度调整镜头的角度，还能拉远拉近。这次，镜头给了一个远景俯拍，他们不仅能看到姜芃姬绝尘而去的背影，还能看到她击落箭矢的模样，速度快得带起残影啊！

    【芃姬女神】：老公老公，你骑着高头大白马来娶我了吗？不要急，我这就下楼给你开门。

    【高考顺利】：不行了，简直帅得飞起。我能不能甩了我身边的先生，改嫁给主播？

    【明日加油】：情敌？来战！

    姜芃姬为了不影响情绪，早就将直播间的弹幕关闭了。

    任凭这些咸鱼观众嚎叫地再厉害，她暂时看不见的。

    靠着小白的脚程，姜芃姬轻轻松松闯到城门下方。

    两丈高的城墙，换算起来不过六七米，哪里能拦得住姜芃姬和小白的组合？

    距离城墙还有三十多米的距离，姜芃姬收起长枪，侧身弯腰避开箭矢，抬手抽出长弓和数支箭矢，看也不看，右手将弓弦拉至满月，数支箭矢飞射而出——

    只听利器穿透血肉的沉闷声响起，数朵血花怒放，城墙上的青衣军

    后方的先锋营兵卒也已经赶上来，策应姜芃姬。

    不过一个呼吸的时间，她再度射出数支箭矢，百发百中，每一支箭矢离弦，必然带走一条人命。等她射出四波箭矢，小白已经急急刹住了马蹄，姜芃姬借力，脱离马背。

    拿出后腰的长绳，甩出带铁钩的那一边，好似灵蛇般缠上了墙垛。

    红莲教看到城下万余兵卒，已经吓得腿软，哨点之内只有数百红莲教，还不到一千呢。

    姜芃姬一向喜欢快节奏进攻，根本不会给敌人喘息的机会。

    长绳缠上墙垛之后，她的脚也稳稳踩着墙面，一面拉着长绳，一面身体倾斜，蹬脚上爬。

    两丈的城墙，六七米的高度。

    红莲教还没反应过来，她已经干脆利落登上了城墙，迎面而来便是她手中银亮的枪杆子。

    底下的兵卒没有姜芃姬如此帅气的操作，不过有姜芃姬在上面吸引火力，他们想要攀上城墙并不难。红莲教天真以为小城能阻拦姜芃姬大军的脚步，能为他们争取小半天的时间。

    事实证明，一炷香都嫌漫长。

    红莲教面对来势汹汹的姜芃姬军队，早就吓尿了。

    这才一个照面的功夫，人家先锋统帅已经登上城墙，在城墙上大杀四方，直接把他们的气势打崩溃，碎得宛若玻璃渣，后续又有兵卒爬上城墙，一个一个如狼似虎。

    红莲教方面来不及组织有效的抵御，一切已经结束。

    中军还没过来，小城已经拿下了，效率堪为业界第一。

    杨思神情复杂，看着打开的城门，他可算明白姜芃姬为嘛要自己统领先锋营了。

    兵熊熊一个，将熊熊一窝。

    如狼似虎的统帅才能带出更加凶残的精兵，姜芃姬打仗的时候话很少，不屑和人打嘴仗。

    套用直播间观众的话来说——

    社会我芃姐，人很话不多。

    不哔哔，直接正面肛！

    姜芃姬让典寅带着先锋营的先打扫战场，清点被流矢击伤或者射死的兵卒。

    等中军来了，城门已经打开，城墙下的箭矢也被兵卒清理干净，除了那些没来得及清理的血迹，几乎看不出这里曾经爆发过小范围的攻城战。饶是亓官让有所准备，他也被吓到了。

    “稍稍休整一日，明日天一亮，我们就准备进山道。”姜芃姬微微眯着眸子，她仍是一身红白戎装，丝毫没有之前的暖意，反而带着令人胆寒的杀气，“算算时间，想来也差不多了。”

    亓官让道，“山道漫长，轻装从简？”

    “嗯。”

    杨思蹙眉之后，提议道，“还是带着两三日的干粮吧，虽说红莲教只是乌合之众，但也不是全然没有脑子。若他们袭击我们的运粮队伍，虽说不致命，但也会带来一定麻烦……”

    姜芃姬嗤笑，杨思真是高估红莲教的智商了。

    “嗯，便按照靖容说的去做。”

    另一处，红莲教主在心腹书生的建议下，调走了金门县大部分守卫，如今县城内的兵力不过寥寥三千，还都是老弱残兵。加之天寒地冻，他们能发挥的战斗力几乎为零。

    安慛早已经做好了策应的准备，一面联系线人，一面嘱咐金门县守城的兄弟，一定要机灵。

    做好这些准备，安慛打算再搞一波事情。

    他通过线人将书生的部署传到姜芃姬那边，诸人看了，哑然无言。

    杨思不屑道，“脑子不怎么样，心肠倒是狠毒。”

    不过，安慛这个007间谍很不错啊，演技爆炸。

    “依计行事吧，先派遣斥候进入山道，一旦发现金门县撤兵，立刻回禀。”

    这个时代通讯不方便，若是时间差打得好，完全可以将敌人玩弄于股掌之间。

    她打算用最快的速度打下金门县，在红莲教没有反应过来之前，再攻一城。

    是的，姜芃姬的胃口可不仅仅是一个县城，她是打算一鼓作气拿下整个承德郡！

    随便寻了个能挡风避雨的简陋茅屋，众人群策群力，商议之后的部署。