 “王爷。”

王大人慌忙从书桌后面走出来，直接就跪在地上，给南宫辰维行礼。

“平身，大人不必多礼。”

南宫辰维沉声道。

听到真的是南宫辰维的声音，王大人的心落回到了肚子里，再看看乔玉灵，他还是想确定一下，“你可有证明自己的信物？”

乔玉灵笑了，她赞赏王大人的谨慎，从空间里将她娘的那个镯子拿了出来，这镯子一直在她这里留着，赵桂姨母有一个，王大人肯定见过的。

王大人看到乔玉灵拿出来的东西也算是彻底放心了，他又看看南宫辰维的脸，立刻就明白了，“你们这么晚过来是为了白天的事情？”

“是的，我们想审那几个人。”

乔玉灵也不忸怩。

王大人倒是想答应，可是有些事情他也做不到呀，“王妃的意思是，让下官带着直接去牢里审？”

“当然，如果我们派人将劫走恐怕也不行。”

他们现在没有地方，只能在空间里将人审了，然后直接杀了，只有死人才能保守秘密。

“现在吗？”

王大人又问。

乔玉灵点头，“越早越好，现在京城的局势不明，如果不现在审，我就怕明天出什么问题。”

“好，那你们只能打扮成我身边的随从，我才方便带你们进去。”

王大人说。

乔玉灵笑了，“这个没问题，我们站在帘子后面，大人将那二人叫进来我，我看看两们的长相，不过……为了不露馅儿，最后让这两人在书房里睡一觉。”

“行。”

王大人立刻慌忙去叫人，到了门口看到晕过去的两个人，只能自己认命的将人移进书房。

乔玉灵动作极快，在看到人长相之后，她就开始动手了，先将南宫辰维之前的面具拿下来，然后又重新给上，王大人就站在一边看着，见乔玉灵一会的功夫将南宫辰维变成了自己随从，内心还是无比震惊的。

不过……他始终没有敢问，乔玉灵假死是为什么。

待安排好一些，乔玉灵与南宫辰维两个人就被王大人带着连夜出门了，自然也不能只带他们两个人，还带了两个。

一路到了顺天府的牢房，牢头笑嘻嘻的上前道：“大人怎么这个点过来了。”

“白天抓的人，本官始终不放心，过来提审，让你的人，将他们三个押上来，然后你们的人就去门口守着，不许放任何人进来。”

“是。”

牢头是个识趣的，很快就将事情办好了，然后带着他的人悄悄退了出去。

王大人又将他带过来的另外两人随从也赶了出去，只留下乔玉灵与南宫辰维两人，待没有人时，王大人立刻从椅子上站了起来，然后怂哒哒的站在一边，一副等安排的样子。

乔玉灵更狠，上前就直接撕，他们的面具，南宫辰维可不愿意看到自己女人去碰别的男人脸，在乔玉灵刚要伸手去将那人脸撕下来时，他就上前握住了乔玉灵的手，然后打了个响指，影风也不知道从哪里出来的，就这样出现在了……几人面前。

南宫辰维给了影风一个眼神，影风立刻上前动手将几个人脸上的面具似了，当一个个脸露出来的时候，乔玉灵惊了，南宫辰维沉默了，王大人惊的下巴都快掉地上了。

随随便便一抓，竟然抓到了……巴途国的余孽。

高个子的男人就是巴途国的四皇子，他身边的胖子是他从小的伴读，在巴途国之前也是很有地位的，而那个不胖不瘦的男人，则是一直跟在四皇子身边的待从。

“四皇子呀，这可真是条大鱼。”

乔玉灵兴奋的叫了一声。

四皇子听到乔玉灵能叫出自己的声音，竟有些惊讶，他皱眉看着乔玉灵，“你是何人？

为何能认出来本皇子？”

他可是从来都没有出过巴途国，这次是第一次出巴途国，竟是以逃命的方式，南顺的人怎么会认识他。

乔玉灵眨了眨眼，调皮的上前，轻轻将自己脸上的面具慢慢撕下来，然后放进衣袖中，其实放进了空间。

她笑面如靥，“四皇子别来无恙。”

“你……”这次轮到四皇子几人震惊了，辰王妃不是已经死了嘛，辰王不是因为伤心所以直接离开南顺了嘛，为何……辰王妃出现在牢里。

几人又慢慢将视线移到南宫辰维脸上，看到他一脸平静的样子，想到他刚才拦住乔玉灵上前撕面具的样子，傻子都能猜出来，几人有点绝望。

“辰王你不是……你不是……”四皇子伴读已经震惊的说不出话来，嘴巴张的大大的，不知道如何是好。

四皇子脑子转得快，立刻就明白过来，他怒视着两人，“你们卑鄙，竟然用假死的办法引我们上勾。”

乔玉灵脸黑了，“我们卑鄙？

你们就像见不得光的老鼠，躲在暗处一直不出来，还要时不时的出来恶心一下我们，只有千日做贼的，哪有千日防贼的，自然要想办法，将你们一网打尽。”

四皇子突然识意到一个很严重的问题，“你……你是如何知道我们几个是易容的，萧家的易容术不是很厉害了嘛，为何你……”“很厉害嘛，那我感觉自己的易容术也很好呀。”

乔玉灵笑眯眯的说着，看着四皇子沉声问，“你是自己将所有的事情招了，我留你一条命呢，还是你不招，我们一点点用刑，然后你一点点招，你可以自己选。”

自己招？

四皇子想到易奇，想到萧家的那些人，立刻否定了，他现在招了，恐怕出去之后会被他们无情的杀了。

不自己招，乔玉灵这个女人出了名的睚眦必报，她肯定会说到做到的，一时间他犹豫不决，不知道怎么办。

“四皇子还要考虑呀，那不由就让他们两个人先说吧，反正先说出来的肯定是有奖励的，我不但会保了他的命，还会给他点银子，至少让他后半辈子，吃喝不愁？”

乔玉灵笑嘻嘻的眼神看向三人。

四皇子的待从还好，但是伴读就不行了，眼神已经开始在闪烁，明显在考虑要不要直接招了。

 