    二识他们在西浔古镇住下。虽然他们两人分开居住。可泛门二颍的内心中还是十分忐忑的，连她自己都没有把握，如果张扬半夜过来敲门，她会不会拒绝。不过这种事情并没有发生，整个夜晚就这么无风无浪的过去，除了风声雨声以外，就没有发生任何的故事。

    张扬并非在一夜之间转了性子，先是秦清来到岚山，然后又亲眼看到顾佳彤的失控，再看到何歆颜的矛盾，张扬开始意识到这一切都是自己造成的，她们和自己不同，她们的思想和行为规范要符合这个社会的规范，在她们的心中有着自己的道德标准，无论她们多么喜欢自己，周围还有很多事很多人需要顾及的，所以才会造成诸多的困扰，张扬明白，自己的行为也许应该收敛一些，不仅仅是为了他自己，也是为了深爱自己的她们，虽然他在梦中设想过无数次左拥右抱，享尽齐人之福，可这一时代的法律是不允许的，张大官人真是纠结啊！

    张扬的清晨是在电话铃中到来的，他睁开眼睛，发现已经是雨过天晴，清晨的阳光从窗格中照射进来，电话是常海心打来的，她询问张扬今天要去哪里玩，这也是秦清交给她的任务。

    张扬笑道：“不麻烦你了，我遇到了一位老朋友，她带我在西浔呢！”

    常海心喔了一声，然后说西浔不错的，她本来也打算今天带张扬去西浔，然后又问张扬中午有空没有，她请张扬去浔阳楼吃饭。

    张扬心中有些奇怪，心说自己跟常海心只是昨天匆匆见了一面，这小妮子不会对自己一见钟情吧？如果是真的，那么自己的魅力也太大了，他想了想还是答应了常海心的邀请，不过这件事的确奇怪，身为秦清的秘书，她请自己吃饭居然没有提秦清一个字，难道这次请客真的走出于私人身份？

    放下常海心的电话不久，秦清也打来了电话并解释了常海心请客的原因，原来她的父亲岚山市长常颂有痛风的毛病，多年以来深受痛风折磨之苦，常海心跟秦清拉家常的时候，提到这一点，秦清自然留了个心眼，她有意无意的提及张扬祖上是中医世家，对很多疑难杂症都有秘方治疗，常海心原本想趁着今天给张扬当导游的机会提出来的，可张扬已经身在西浔，所以她才提出中午请张扬在浔阳楼吃饭，目的也是为了父亲求一个方子。

    张扬听秦清说完不禁笑道：“清姐，你居然出卖我！”

    秦清淡然笑道：“这两天我看到常市长的确也痛苦得很，走路都走不动了，还要坚持过来上班，岚山这么多的事情都需要他操心，这样的身体状况这么行，你既然能帮人家还是帮一下。”

    张扬道：“也就是说，清姐要我帮你送个他一个人情！”

    秦清让张扬出手当然也有这个目的，被张扬说了冉来，感到有些不好意思小声道：“我是不是太现实了一点？”

    张扬道：“初到岚山，工作环境完全变了，和这帮人搞好关系也的确是有必要的，清姐，你放心，我能帮你一定帮你，常颂的事情，我会处理好！”

    谢谢！”

    “我们之间，永远不要说这个字！”

    秦清沉默了一会儿，心中却被暖融融的情意温暖着，许久方才道：“中午我去不了了，市里有个紧急办公会！”

    常海心没想到张扬并不是一个人过来，显得有些惊奇，昨天见过张扬之后，她已经悄悄调查了有关张扬的资料，当她完完全全把张扬和江城那个张扬对等起来，方才知道这个人竟然是和秦漆穿出绯闻的那个……她自然想到张扬前来岚山的目的是什么。

    看到挽着张扬臂膀前来的何歆颜，常海心刚刚对他和秦清之间关系的猜测又完全改变了，假如张扬和秦清之间有暧昧的话，他不会当着自己的面和这个女孩儿如此亲密，常海心虽然很聪明，可毕竟是刚出校门，张大官人的阴险又等是她现在能够猜度到的？

    浔阳楼是一家有百年历史的老店，上面还有乾隆皇帝御笔亲书的题字。大堂屏风之上还有那首著名的浔阳江头夜送客，浔阳楼以做鱼头闻名，常海心点了四道小菜以外，就是一个大盆的鱼头，这鱼头足有四斤重，盛放鱼头的青花瓷大碗就像个脸盆。

    张扬不禁笑道：“都说江南婉约，想不到盛菜的东西也是如此粗扩！”

    常海心笑了笑，介绍道：“浔阳楼的鱼头取材于浔阳江地产的鲍鱼，这里水域宽广，水流缓慢，适合鲤鱼生长，整个平海只有我们这片地方才能见到这么大的鱼头，至于鱼头的烹制，别说是平海，就是整个。中国也找不出比浔阳楼更好的第二家店。”

    何歆颜对浔阳楼的历史也有所了解，过去也来到这里吃过饭，知道常海心所说的话并没有任何的夸大之处，轻声道：“浔阳楼的极品鱼头也是岚山餐饮业的代表之一。”

    常海心微笑道：“何小姐也是岚山本地人！”

    “老家在岚山。这些年都在东江上学！”

    常海心点了点头，她询问张扬要什么酒水，因为今天陪着两个女孩子吃饭，再加上事先知道常海心有事相求，张扬只点了两瓶啤酒。

    极品鱼头的味道的确不错。肉质鲜美，汤色浓白，张扬吃得赞不绝口。

    常海心也不是个健谈的女孩儿，除了介绍浔阳楼的历史就没有了太多的话题，毕竟她刚刚走入工作单位，社会经验还少，等到就快吃完的时候，方才有些不好意思的说出了自己的请求。

    她并没有说明自己父亲的身份，如果不是秦清事先向张扬说明，张扬也不会想到她的父亲就是岚山市市长常颂，他心中已经有了回数。可这厮故意装出十分为难的样子：“常秘书，不是我不想帮你，我家的确有祖传的一些秘方，可是自从我父亲那一代就已经不再行医了，我，”他现在的表演：点半专业水准了。吊然在何歆颜众个表演系专业公品已然显得有些生涩，不过蒙骗常海心这个涉世未深的女孩子还是能过做到的。

    常海心苦苦哀求道：“求你了，我爸最近疼得整夜整夜睡不着觉，你帮帮他吧！”

    张扬还想拿捏一下，何歆颜却看不过去了，在下面踢了他一脚道：“张扬，你不是说你平日里最有爱心的吗？能帮人家，为什么不帮啊？”

    何歆颜的话都说到了这份上，张扬也不能再拿架子了，点了点头道：“成，我试试看，不过我给你爸看病的事儿得保密，我不想外人知道！”

    常海心连连点头道：“你放心，我一定保密！”

    她结帐后和何歆颜一起上了张扬的吉普车，常海心坐在副驾上为张扬指路，她出身官宦之家，眼界比起一般人要高出许多，从张扬驾驶的车辆和车牌号，以及张扬的种种做派上就能够看出，张扬这个科级干部绝对有很深的背景。

    ，

    张扬的装逼天份今天表现的淋漓尽致，驶入市委家属院的时候，他还故意装得很惊奇的样子：“你家住在市委家属院啊？”

    常海心向门口的警卫招了招手，连登记都不用就开了进去。

    岚山市委家属大院新建成不久，绿化极好，道路宽阔，正中还有一面小湖，围绕湖边分布的十多栋小楼就是岚山市市委常委的居处。

    岚山市长常颂就住在？号小楼内，本来今天他应该参加政府的紧急办公会，可是因为痛风折磨的他实在无法下地，只能让常务副市长赵思民代为主持。

    常海心带着张扬和何歆颜走入院门的时候，常颂正躺在客厅的沙发上，平日里身强体壮精力无穷的常颂，现在一动不动的躺在那里，痛风发作之后就出现了头痛发热的症状，现在他的小关节也有些肿大。

    原本家里有不少人，可妻子袁芝青和两个儿子都已经被他骂了出去，连保姆也吓得躲到了厨房里，在常颂发病的时候，他就像个随时都可能点燃的炸药包，明智点的人都不会去招惹他。

    常海心叫了声爸，常颂嗯了一声，这才留意到女儿还带着两名客人过来，原本阴沉的脸色显得越发阴郁了。

    何歆颜一直都不知道常海心的爸爸就是常颂，看到常颂的时候方才把岚山市的平长跟常海心的父亲对上号。

    常海心把张扬的来意向常颂说明，常颂望着眼前这今年轻人怎么都不相信他会是什么名医，脸上仍然一点笑容都没有。

    张扬却笑眯眯点了点头道：“常叔叔好！”他既表现出礼貌，也在通过这种弈式表明，我可不认识你。

    可常颂却认为这厮在套近乎，低沉的嗯了一声。

    张大官人当然知道人家看不起自己，在普通人的印象中，真正有本事的中医都是那种五十岁朝上，最好须发皆白，鹤发童颜的老头子，自己这个一身名牌穿着时尚的年轻人当然跟名医对不上号，他也没介意，来到常颂面前，毫不客气的抓起了他的手，常颂的手指关节已经有些肿大，看得出痛风的时间已经很久，张扬又让常海心给他量了量体温，看了看常颂的舌苔，微笑道：“还成，不算重，我给你开个方子，只要照着药方服用，保你半个月之后一切恢复正常，而且不会再犯！”

    常颂愣了，女儿从哪儿找来这么一个人啊？就算是吹牛也得有个限度，你说让我半个月恢复正常我信，可从此不会再犯，你真当你是手到病除的良医？岚山大小医院的名医都给我看过，为了治疗痛风，我还专门去北京求医，可到最后所有的专家还不是束手无策，你居然敢这么说？年轻人真是不知天高地厚，常颂心里腹诽着，可嘴上却没有说出来。

    张扬已经让常海心取了纸笔，在客厅的茶几上有模有样的开起了方子：当归、白芍、甘草各的克，白花蛇刃克，蜈蚣、细辛各二十克，白酒狂肌

    别说常颂怀疑，连常海心也是半信半疑，张扬这么粗略的看了看就给开了方子，他该不会是骗人吧？万一爸爸吃了他开的药吃出毛病来怎么？这也难怪网开始的时候常海心是为父治病心切，这会儿看到张扬的表现方才犹豫了起来。

    张扬从父女俩的眼神已经知道他们对自己持有高度怀疑态度，看来不拿出点真本事是不能让他们信服的。

    他取出针盒和酒精灯，拿出金针在火上烤炙了一下，微笑道：“常叔叔，看你疼得厉害，我给你扎两针！”他让常海心和何歆颜扶着常颂坐起，金针刺入上星、神庭，后刺强间、后顶”张扬一共刺了七针，七针行云流水般一路刺完。拍了拍手道：“常叔叔去院子里走一走，加速体内血液的运行！”

    常海心听得目瞪口呆，这张扬该不是痴人说梦吧，刚才爸爸还明明痛不欲生，躺在沙发上纹丝不动，这会儿竟然要他去院子里走走。

    张扬针法之神奇，只有被施针者方才知道，当张扬最后一针刺完，折磨常颂难忍的疼痛顷刻间消褪得干干净净，久违的轻松和自如重新回到了他的体内，他无法相信这个事实，先是小心地活动了一下胳膊，然后慢慢坐了起来，舒展了一下双臂，双目中流露出不可思议的神情，确信疼痛真的消失了，常颂方才站起身，缓步走了出去。<!--over-->

