    于氏将吃食放在一旁，还是不安心地道：“你先与我说清楚来。”

    章实笑了笑道：“娘子，实话与你说，咱们结交上贵人了。”

    “贵人？哪位贵人？你可今日见到谁了？休要再说一句藏两句！”于氏追问。

    章实道：“娘子勿恼，今日我见彭县尉了。你说这算不算是天大的机缘。”

    于氏道：“彭县尉是看在徐都头的份上了？”

    章实满脸喜色地道：“彭县尉没与我细说，但他乃何等人物，他祖上可是在太祖鞍前效命的人，如今在本县安住，今日对我说话是客客气气的，丝毫没有拿捏架子。”

    “徐都头的情面有这么大？你没仔细问？”于氏心底终有几分疑惑。

    章实笑道：“我一路只想的能不能翻案，于此没有问。但管他是不是徐都头引荐的，蒙他引荐我到二堂面见令君，他一路都提点我如何如何妥切搭话，令君何等人物，我浑身起汗哪有闲余功夫想其他的。”

    于氏摇了摇头，虽不知为何彭县尉如此，但她总觉得天上没有白掉的馅饼，而章实没有问却接了别人的好处，总是不妥，令人觉得另有所图。

    于氏问道：“实郎，令君肯还我们一个公道？”

    “你看这是什么？”章实笑了笑，从贴身藏着的布兜取出数锭银元宝来。

    “不是说是生丝？钱没有追回来么？”于氏手捧银元宝又惊又喜。

    “吴丝商也被拿了，眼下钱财皆被追回，今日令君很是欢喜，当场给了我们八十多贯。”

    “八十多贯？还有一半？”

    章实笑道：“令君说另一半钱及生丝作为证供入案，要呈至至州里，一往一返还拿不回来。”

    “今日令君对我很是有礼还提及了二哥，言当初二哥曾拿名刺上门求令君为他延誉。令君赞二哥不仅文章了得，而且还写了一笔好字，神似王右军！言语里对二哥还是很看重的。”

    于氏道：“当初赵押司欺负我们家时，不拿出来说，这时令君倒是念起来了。”

    “钱进了衙门，果真不好出得，说是去了州里，其实又要咱们托人说情，你怎么不当着令君的面一发要了？”

    章实道：“见了令君，我话也说不出几句，哪想着这些。”

    于氏微微摇头，心底总有个石头难以落下，中间有哪里不妥的，但见了这么多钱还是欢喜多过担忧的。

    “虽说没拿回两百贯，但这八十多贯也算失而复得。”于氏说着话，不动声色将银子从章实手里接过，随即又埋怨道：“既是拿了钱就直回家，走到路上买酒买肉的，这钱万一给人扒走怎说？”

    章实笑了两声：“夫人说的是，钱你好自收好，待明日我就筹钱还给赵押司，如此咱们屋子就不用抵卖，甚至连典卖也是不用。”

    于氏本是欣喜，但略想了想还是道：“这屋子虽不用抵卖，但先典吧！”

    “为何？”

    “瞧你怎么想的？溪儿还要继续发蒙读书，寻个高明的蒙师，一年没有十贯八贯怎么能行，还不说那笔墨纸张之费。”

    “有道理，若非娘子提醒，这茬我倒是忘了。这一次家里就是吃了没有读书人的亏，不仅溪儿，还有三哥也需找个名师，继续将书读下去。”章实言道。

    听章实这么说，于氏欲言又止，终于道：“实郎，你不如问问叔叔的意思，他似对读书没什么兴趣。”

    章实恍然记起自己这弟弟似对读书没什么兴趣：“但三哥这年纪不读书又能作甚呢？”

    于氏开口道：“你当年十三岁即到家里铺子掌事，如今叔叔过年也十三了。”

    “不过叔叔若想迟个二三年再寻活计也好，在家中教教溪儿读书，或等到家里光景好了，叔叔有意再去读书也是不迟。”

    章越心道，大嫂这话说得不实在，她哪里肯自己教章丘读书。

    “这……”章实着有几分犹豫道，“以往家里有百亩田地，还有间铺子时，三哥尚不肯用功读书，如今……三哥是如何打算的？”

    章越答道：“这些年读蒙学，虽说没下苦功，但还可识文断字。但这些日子我总想读些圣人教诲，想懂一些圣贤教我们做人的道理。”

    章实闻言欣然道：“三哥近来确实是长进许多。”

    于氏露出‘是这样吗’的表情道：“实郎，这经学与发蒙可是不同，一般的村学塾师不成，必须寻明师方可。我兄长为明经，当年请了好几位先生，用了百十贯钱也不得门径，最后还不是得从商。”

    章越明白比如《千字文》这样村里的学究就可以教，但明经就不一样了，必须懂得经义。比如章越能把整本《孟子》背诵下来，却从头到尾不懂说得什么意思，所以必须请老师来教你明习经学。

    若为了制举，还必须读专门的注疏，也就是官方的标准答案。

    章实不以为然地道：“三哥读几年书，就算不得门径也是无妨，将来我求徐都头，在衙门寻个书手的差事，如此不经风吹日晒的也算体面，与那些进士出身的官员们说得上话足以。”

    “那溪儿如何办？他将来就不要攻读经史，开笔作文章呢？眼下家里还能供得起两个读书人吗？”于氏打断道。

    章实咳了两声，他自己的儿子怎么能不疼呢？何况章丘确实有读书的才华，蒙学的先生夸赞了他好几次。

    章实道：“溪儿当然要读书！以后日子，咱们紧着过些，我总之绝不会亏待你们娘俩。”

    “你要让三哥读书我没话说，但钱从何来？你需说清楚了！”

    章越连忙道：“哥哥嫂嫂，此事以后再说吧，不急一时。”

    章实则不同意咬牙道：“说到底还是钱，不行再向舅哥周借些，大不了给些利息。”

    章越听了此言目瞪口呆，大哥这吃什么饭的还吃上瘾了。昨日还说不再靠老泰山的……是了，这次是向妻兄借钱。

    于氏则似已习以为常了，又似已经麻木了。

    于氏道：“给叔叔找老师的事可缓一缓，但令君与彭县尉需先答谢些。令君迟早是要调任的，但彭县尉则不同。”

    章实道：“娘子见教得是。这一次若非彭县尉亲近照顾，暗中出力颇多，咱们不是不知恩图报的人。我打算备上三十贯答谢人家，这会不会太多，娘子？”

    于氏听了摇了摇头道：“以后咱们一家老小在浦城还要处处仰人照拂，三十贯虽多，但这钱不可以省，至少不怕赵押司再为难咱们。”

    章越心想，于氏果真是大商人家出来的，还是有见识的。

    想到这里章越道：“哥哥嫂嫂，彭县尉那不用给。”

    “这如何使得？”

    章越道：“彭县尉的侄儿是我的同窗好友。这一次我碰到乔三……”

    章越将事情经过一五一十地说出。

    “三哥你口风真紧，憋在肚子里一点也不说，”章实寻又激动地对于氏道：“我就说三哥有出息，长进了吧！”

    于氏先是一脸诧异，才如释重负般道：“没料到叔叔还能与彭县尉搭上话？先前我还些担心彭县尉是不是有别的心思，咱们平白受人恩惠不好。原来是叔叔走得门路，这下可总算放心了。”

    说完于氏终于露出笑容：“叔叔，这一次嫂嫂对你实在是刮目相看。”

    章越谦虚道：“彭县尉哪看得上我，他看得上的是二哥。”

    于氏正色道：“叔叔倒是谦虚。嫂嫂也不想背上恶名，你若真要读书博个功名，我也不反对，但是叔叔心底对自己可有计较？”

    章越恭顺地道：“嫂嫂教训得是，以往我是虚度光阴，不仅不用功读书，还糟蹋父兄的钱财来在同窗里充面子……”

    章实摆了摆手道：“一家兄弟说这些。”

    章越从怀中掏出那本《孟子》道：“咱家被赵押司搬空那日，我就留了这《孟子七篇》，听闻哥哥说此书是爹爹留下的。这几日我揣着此书日日苦读，还请哥哥嫂嫂考较。”

    于氏从章越手里接过《孟子》问道：“就这几天，你日日睡到三竿而起，哪真得背下了？”

    章越脸稍稍一红道：“侈袂挟策，不敢懈怠。”

    于氏稍稍迟疑，将书翻到某卷递给章实。

    章实捧着道：“就这篇《离娄》，三哥你背到哪是哪。”

    章越道：“是哥哥，我试背一二。孟子曰：“离娄之明，公输子之巧，不以规矩，不能成方员：师旷之聪，不以六律，不能正五音；尧舜之道，不以仁政，不能平治天下……”

    章越一篇从头到尾，毫不停顿地背下。章实于氏满脸惊诧地看着章越，这是以往的章越吗？真的是以往的章越吗？

    章实颤声道：“这么厚的书，三哥是如何背下的？”

    章越道：“可能是咱们爹爹在天庇佑吧。”

    章实眼眶微红道：“爹爹最喜欢家里子弟能读书了，他若泉下有知，不知多高兴。”

    于氏见丈夫如此也道：“三哥既有此心就好，但盼以后读书有始有终吧。”

    “谢谢嫂子。”章越起身作揖。

    章实忙笑道：“三哥，我就说你嫂子通情达理吧！”

    于氏嗔道：“你莫要变着方的来夸我，衙门的事先清楚了？”

    章实想了想道：“不过答谢彭县尉还是要的，另一半钱拿回来还要求他帮忙，否则衙门不知拖到几时。明日咱们备些水礼去彭府，还要备些茶果，答谢保长邻舍这几日的帮手，娘子这你总该答允我吧。”

    于氏抿嘴笑道：“说得我好像一毛不拔似得。我下厨整治饭菜，叔叔今日多吃些。”

    说完于氏就嫩鸡盛在碗里，又将酒在锅里烫热，又煮了一盆菜蔬。

    于氏斟了两碗酒道：“叔叔，也喝一盏？”

    “多谢嫂子。”

    于氏又斟了一碗。

    章实举盏喝下了半盏酒，忽然道了一句：“也不知二哥此刻身在何处？吃得好不好？身上的衣暖不暖？”

    章越暗叹大哥到现在还是挂念二哥。

    于氏摇了摇头盛了满满一碗饭道：“先吃饱饭再喝酒。”

    “也好。”章实放下酒端起碗来。

    章越也是放下酒盏，现在一家人已是大口大口的吃着。饭菜里虽说有肉，但仍是司马公所言‘饭稻羹鱼’的南方人标准菜。

    史载金军攻宋失败后北撤，“遗弃粟米山积”，而宋军“多福建、江、浙人，不能食粟，因此日有死者

    自己也就爱吃大米饭。一天没有一碗香喷喷的大米饭掂肚，总感觉少了什么，有些不圆满。

    章越看着章丘将脸凑进碗里吃得格外香甜。

    章越撕个鸡腿放进章丘的碗里。章丘抬起头，满是小星星的眼睛看着自己道：“三叔，溪儿可以吃吗？”

    “嗯。”

    章丘看了一眼于氏，然后夹起鸡腿咬了一口，满满的幸福。

    章越也是大快朵颐，最后舀了鱼汤泡在饭里，筷子卷动稀里哗啦地吃完，然后走到缸边用丝瓜瓤刷碗。

    以往家中有仆役，他都是将碗一丢，现在则过不了小少爷的生活了……

    耳听身后章实对于氏隐约道：“是我对不住娘子……是我辜负了阿爹的托付，没有操持好这个家，看顾好二哥。好好一个小康之家，至今连温饱也勉强，我真是没用。”

    “实郎，说这干什么？家和万事兴，以后日子会好的。”

    “只怕以后要苦了娘子了……”

    于氏轻声道：“只要你心底有我和溪儿，再苦也使得。”

    话语渐轻，于氏收拾起碗筷，章实陪着章丘玩耍。

    章越也洗完了自己的碗筷，走到门前眺望。

    此刻山上皇华寺响起了暮鼓声，又到了僧人们晚课的时候，而暮色之下，平日喧闹的水南新街，也有了宁静。

    左邻右舍都已点起了灯，老人男子已坐在桌上吃酒吃饭，主妇们还厨边忙碌，孩童们则嬉笑打闹，而饭菜的香气顺着夜风远远飘来。

    这人间烟火，离合百味，都在家家户户的柴米油盐里了。

