    王道直自从争辩开始之后，就一直不说话，静静地看着挣得面红耳赤的人。不过他不表态，并不代表别人可以忽视他的意见，要知道现在城中的一万五千人，有将近六千人都在他的麾下。可以说这种事情他可以一言而决。

    “嘿嘿，俺都行”见实在避不过了，王道直傻笑两声，说了一个模棱两可的意见。

    “这种情况怎么能都行呢？”李鉴瞪大了眼睛，一副难以置信的样子，“王道直，掌盘子可是对你栽培有加，现在他落难了，你怎能不跟他站在一起？”

    “好了好了，不要为难王将军了，”师爷见兵力最多的王道直说要置身事外，心中一块大石头落地，高兴还来不及，怎么会允许李鉴破坏自己好事？

    出言制止了李鉴，接着对众人道：“掌盘子危在旦夕，身边不能没有人照看，我提议有李鉴李将军照看掌盘子，李将军对掌盘子忠心耿耿，除了李将军别的人我都不放心，诸位以为如何？”

    王道直的眼神中闪烁着莫名的意味。

    “不行，不行，我还要上阵杀敌，哪里有时间在整日待在房中照看掌盘子？”李鉴一听这是要夺自己兵权，哪肯罢手？急忙推辞。

    “诶，我们这些人要论对掌盘子的忠心，李将军要称第二谁敢称第一？所以由李将军照看掌盘子大家才放心，至于上阵杀敌，就由其他人就行了”师爷哪那么容易让他推脱？直接封死了他的退路。

    “对啊，除了王将军照看掌盘子以外，其他人我都信不过。”

    “对，王将军，你就看着掌盘子就行了，杀敌这种苦差事就交给我来做好了。”

    “我们愿意替王将军去杀敌。”

    此时其他人也都纷纷起哄，大家伙看着这李鉴早就不爽了，就你衷心耿耿，大家都是二五仔？既然你这么忠心，那你就陪在掌盘子身边好了。

    “好，好吧！”李鉴自己一个人显然也无法抵挡众怒，只能无奈同意。

    “好，既然如此那李将军所领之兵，先交由张志国张将军来暂时统领吧，等到掌盘子醒之后，再归还给李将军。”师爷提议。

    “你…”李鉴没有想到，师爷竟当着自己的面把自己的部队分配给其他人。“我的部队我自己统领，不用其他人插手。”

    “哎，李将军此言差矣。”师爷笑着摆摆手，“现如今，官军攻城日紧，我们要调动全城的力量去防卫官兵，你现在要照看掌盘子，这人一心岂能二用？还是让另外一个人先帮你管着，等掌盘子醒过之后再交还给你，才能兼顾啊。。”

    说完，师爷看向王道直，笑着问道，“王将军，你以为如何？”

    “嘿嘿，好，我同意”王道直嘿嘿像是在傻笑。

    “好，既然如此此事就这么定了”师爷一槌定音，“张将军你派人看管这个院子，务必不让任何人进入打扰掌盘子修养”

    “好”张志国答应一声。

    “大家都回去布防吧，别堵在这里打扰掌盘子的清净了”师爷说完漫步率先离开，其他众人见状也都紧跟着离开，丝毫不顾及在身后大喊大叫的李鉴。

    师爷回到住处，坐在椅子上喝了口茶，细细盘点了一下刚刚的表现，觉得堪称完美。唯一美中不足的地方就是，不知道王道直为何如此轻易就妥协。不过现在大局已定，量他一个人翻不起什么大浪。

    “老爷，师爷裴家军来了”下人匆匆敢来禀报。

    “裴小二来了？好好啊，他终于来了”师爷兴奋至极。

    虽然他现在已经取得了兵权。但是也得要守住不是？要不然刚刚取得兵权，就被官兵给灭了，那乐子可就大了。

    “老爷，裴小二请求进城。不知…”下人还想说些什么，却被师爷打断。

    “不行，你立刻出城告诉裴小二，让他在城外驻扎。告诉守城的将士，让他们务必守好城门，不让裴小二进城。”

    “是”下人得令后跑出去。

    裴小二率领大军在天黑前赶到了闻喜县。为了赶在城破之前达到闻喜县，裴小二可谓是将裴家军的潜能开发到了极限，一路上没有休息，没有驻营，甚至就连吃饭都是每人发了一块面饼，边走边吃的。

    终于，皇天不负有心人。一天行军近六十多里，终于在天黑之前赶到了闻喜县。

    现在的裴家军可谓危险到了极点。首先他们赶了整整一天的路，到了现在都已经成了疲惫之师。其次为了赶路，他们甚至连饭都没吃，以至于上至裴小二，下到普通士卒所有人无不饿得前胸贴后背。

    如果这些都可以缓一缓的话，那么最致命的却是现在天色将暗，裴家军甚至连营地都没有修建，这要是遇到官兵夜袭，那裴小二就可以洗洗睡了。

    “你说什么？不让我们进闻喜县？”裴小二看着眼前这个传令的家奴，眼神中流露着冰冷。

    那家奴见裴小二这个样子，吓得冷汗直冒，低垂着头，不敢看裴小二的眼睛，“这是师爷的决定，小人也只是传个话而已”。

    一旁的裴猪儿看到家奴这副模样之后，再也忍耐不住心中的怒火，上前一脚将家奴踹翻，骂道：“他奶奶的，我家将军听到你们有危险，饭都没吃就跑来帮你们，可你们却连门都不让我家将军进，是何道理？”

    说着又转头对着裴小二道：“将军，要不我们直接拆了这啥子闻喜县，把那坐地虎老儿拉出来好好问问他，他想干什么？”

    刘长乐也在旁冷言冷语帮腔道：“对啊二哥，我愿意当先锋，咱们破了这闻喜县”

    “将军，我觉得其中必有蹊跷还是看看再说”刘知足表现的极为理性，制止了刘长乐道。

    “末将附议知足将军的话”李昌跟张志远二人也站出来表态。

    裴小二抬手制止了众人，他早就发现了异常，这种大事不应该是由坐地虎亲自决定的么？怎么现在一个师爷就能决定如此大事？

