
　　听到那老大的话，袁月忍不住嘴角一扬，微微显得有些得意地笑了。她这是用笑容回答了那个中年男人的话。

　　“你......你......”

　　此时此刻，这老大已经不知道该用什么语言来跟袁月对话了，反而是那个尖细嗓音的男人反应最快，抓住他老大的手臂就朝着白夫人院落的门口跑去。

　　“跑啊，还愣着做什么？”

　　他们自知根本就不可能与袁月手中的那支神杖相对峙，于是就只能选择逃跑。

　　可是看到他们几个人慌不择路的朝着门口跑去，袁月却丝毫不在意，只是面带微笑的淡淡看着对方一溜烟的跑出门去，随后在片刻之后又从同样的一扇门外跑了进来。

　　看到五个大男人发现自己再一次跑回到原点时候的那种模样，别说袁月了，就连站在后面、一直抱着两位小少爷的奶娘都忍不住憋笑起来！原本她们两个一直都很紧张的看着袁月一个女孩子去对抗五个大男人，总觉得这还是不太可能的事情，但是看到此时此刻这几个男人被袁月耍到如此地步！她们也实在是绷不住自己的情绪，转过头去偷笑起来！

　　“这......这怎么可能？”

　　尖细嗓子发现他们竟然又跑回到了原本的院子中，脸上的惊骇之色溢于言表。

　　他们惊讶的望向四周，然后再一次不甘心地转头朝着门外跑去，他们此时此刻抱着的就是侥幸心理，想着……要是万一真的能跑出去呢？

　　可是一次，两次，三次……每一次走出那扇大门时看到面带嘲讽的袁月，那五个大男人的精神已经濒临崩溃了。终于，在第四次走出那扇大门的时候，他们彻底崩溃了。

　　他们满眼绝望的看着眼前的袁月，似乎已经放弃了抵抗。

　　“怎么？不跑了？”

　　袁月冷笑着问道。

　　“你……你根本就不怕我们跑掉对不对？”

　　尖细嗓子的男人大声的叫道，他的样子看上去有些歇斯底里，人已经在崩溃的边缘了。

　　“是啊，你们根本就不可能跑掉，我担心什么？”23sk.Com

　　袁月淡淡地笑道。

　　“你们在来到这里，打算做那种伤天害理的事情之前，就没有想过会像现在这样吗？你们是不是对自己太有信心了？这么两个孩子，你们竟然也能下得去毒手。好在你们并没有得手，不然今天我对你们就不是这种态度了。还想着只是在幻觉中迷失？到时候……我会让你去地狱里迷失的！”

　　袁月狠狠地说到，随后，袁月转头看向院落四周的围墙上，顿时，四个暗卫便从围墙上飞身而下，他们拿出几根麻绳将那五个杀手捆了个结结实实。那捆着五个人的麻绳上面满满的都是那神杖上的灵力，这五个人根本连动都不能动，更别说逃了。

　　只见这五个人都一脸惊恐的看向眼前的暗卫，似乎在费力的分辨着他们的脸。

　　“你们……你们不是已经死了吗？”

　　“是啊，你们不是我们刚进入这小院的时候就杀死了的那几个暗卫吗？怎么会……”

　　他们的疑问在下一秒咽进了肚子里。

　　原来刚刚的一切都是他们的幻觉，他们在来到白府之后的一切竟然都是幻觉，他们现在的思维已经彻底混乱了。几个人瘫软的靠在一起，坐在地上，目光涣散，神情萎靡，再也没有他们刚来时候的戾气和状态了。

　　“哼，敢瞧不起我？还想从我的手底下害死两个宝贝儿？做梦吧你们！”

　　袁月“嗖”的一下将风神杖收了起来，然后拍了拍手，

　　“大功告成！”

　　她开心的说道。

　　满月宴席上，众人依旧觥筹交错，热闹非凡。但是这场宴会上，有几个人的心思根本就不在这满月宴席上，而是目光闪烁，四处扫视，似乎在等待着谁来跟自己说些什么一般。

　　方程也是其中一个。

　　他应付了所有前来与自己喝酒，寒暄的人，然后他的注意力就一直放在许锦晨父子身上了。他看了一眼身边的白夫人，然后缓缓地为白夫人和自己分别倒了一杯酒，然后起身便朝着许锦晨父子走了过去。

　　许锦晨和父亲许海一直都非常警觉的注意着四周，所以方程和白夫人两个人端着酒超他们走过去的时候，他们已经意识到对方是来找自己的，于是便立刻站起身来看向方程和白夫人。

　　“哦，许家主，今天实在是宾客满堂，可能怠慢了您，实在是抱歉啊！”

　　白夫人非常客气的对许海说到。

　　许海听了，急忙摆手，然后看着白夫人十分爽朗的笑了起来。

　　“哈哈哈，白夫人您这是什么话，这么说岂不是见外了？虽然今日白家高朋满座，但是我们许家可是不一样的啊！我们……可不算是完全的外人，是不是。我许海托大些说，也算是白家的自家人嘛！”

　　许海表现得那叫一个亲热。

　　“啊，对对对，您看我这是怎么说的。确实，许家主可不仅仅是许家的家主，还是我们白家的姑爷，我的妹夫！”

　　白夫人也表现得十分热情。

　　“是呀！”

　　说到这里，徐海立刻看向身旁的自家儿子，拍了拍他的肩膀，

　　“锦晨，还不跟你三伯母打招呼？”

　　“哦，三伯母好！”

　　许锦晨听到父亲的话，立刻朝白夫人点头致意。可是他脸上的表情虽然十分尊敬，可眼底却带着旁人不易察觉的不屑和蔑视。

　　“好，好。唉，一恍这么多年过去了，锦晨也这么大了，真快啊！”

　　白夫人的脸上似乎带上了些许回忆之色，很明显是想起了之前的一些事情，还是想要念及之前的一些情分，心存善念的。

　　可是此时在方程的眼中，许锦晨并不是什么白夫人的侄子，而是……杀人不眨眼的恶魔，眼看着他们所做的恶事就要即将被揭发，方程也实在懒得那么卖力气的去伪装了。

　　“许家主和许少爷好像心情特别的好啊！”

　　方程淡笑着开了口。

　　“哦，哈哈哈，家主说的那是自然的，今日是展阳和展程两位少爷的满月宴，来此拜贺的自然都是好心情喽！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千二百二十八章 掀翻阴谋（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 