    第五二七章如此打情骂俏

    王船长就要扬帆远航了，求各种票哇

    杨如只当没听懂王卓语句中的潜台词，身为一个美女，她当然也从小就锻炼出了装聋作哑的本领，而且深谙此道。

    巩固合作关系之类的话，纯属扯淡，王卓暧昧的表情像是看透了她的衣服一样，裸的毫不掩饰他的蓬勃。

    杨如的心脏不争气的剧烈跳动起来，却故作平静的说道：“合作的事，不是我表叔在和你谈么我早就不关心这件事了，今天来找你主要是想问问，生命方舟在其它国家和地区的代理权还有吗”

    “怎么，你有兴趣”王卓侥有兴致的问道。

    “当然有啊。”杨如哂笑：“你这个问题可真够新鲜的，这种赚钱的机会，谁会没兴趣呢”

    “那这么说，你现在已经对生命方舟非常了解了吧。”王卓轻松的倚坐在沙靠背上，说道：“代理权当然是有的，但是我不想给你。”

    杨如一挑眉毛：“为什么，你认为我的办事能力不如曲静幽”

    “那倒不是。”王卓呵呵一笑：“因为她未婚，而你是嫁了人的。”

    杨如顿时一愣，旋即就明白了其中的涵义，不可思议而又哭笑不得的问道：“我没有猜错吧，你居然和她有一腿”

    “这是你自己猜的，我可没承认。”王卓一脸的不正经。

    这不就是默认了么杨如没好气的看了看他，八卦之心难以遏制：“说说，你是怎么上到她的”

    王卓翻了个白眼：“你说话真粗俗，什么叫上，你怎么不说骑”

    杨如顿时哑口无言，看来和王卓扯这方面的话题只能是自己吃亏，要说骑的话，自己可不就是被他骑过一回么

    要不怎么说在性的方面女人总是处于弱势呢，这是在造物的时候由器官的形态就分配好了的，天生地给，谁也改变不了。而且也许是巧合也许是得天独厚，男人可以享用的部位一个、两个、三个甚至四个，女人却没有那么多可供之处选择。

    当然了，如果算上手指头和脚趾，那女人肯定在数量上完胜，可要是比起质量的话，真是拍马难及

    所以这个“骑”字王卓使用的非常微妙，正中杨如的软肋，屈辱和羞耻的情绪纷繁涌上，同时那一次所体味到的强烈刺激也重新回溯到了身体里，像什么肾上腺素、荷尔蒙之类的统统上升，腿心处不知不觉就湿了。

    “龌龊”她冷冷的点评了一句。

    “鞋子舒不舒服，只有脚知道。”王卓促狭的笑道：“那天你舒不舒服，也只有你知道吧。”

    舒服你妹杨如很想狠狠一句骂回去，皮笑肉不笑的问道：“我送你的莺莺燕燕呢她们报北影的事都上娱乐新闻了，史上最美双胞胎嘛，你已经享用过了吧，滋味怎么样”

    “你还有心思操心她们”王卓抬手指指她，懒洋洋的说道：“先操心你自己吧，把我大老远的叫来就为了说这些废话，你做好不让我白来一趟的心理准备了吗”

    杨如再一次领教了王卓的桀骜，只好痛快的说出自己的主要目的：“我想要一个生命方舟的大区代理，不知道可不可以”

    “短期内肯定不行。”王卓也不废话，直言不讳道：“生命方舟的一项原材料货源不足，目前只能把产品提供给国内和美国市场，而且只能满足高端客户群体。如果你能等等的话，这件事倒也可以商量。”

    这个回答不算商业机密，但却是当下的实情，杨如微微点头，虽然有些失望，但对王卓的回答还是比较满意的。

    “满意了么过来这边坐，让我好好看看你。”王卓向她微笑招手。

    杨如把头摇得像拨浪鼓一样，开什么玩笑，坐过去岂不是给你动手动脚

    “你今天的这身衣服不错，很有明星范儿。”见她不肯起身，王卓一边没营养的夸赞着，一边走过去贴身坐下，吸了吸鼻子：“好香，你用的是不是飘柔洗水”

    杨如扑哧一声笑了出来，宝洁确实是全球最大的日用品供应商，但是飘柔只不过是这家公司的一款大众化廉价产品罢了，自己怎么会用那种没档次的东西土包子果然是土包子，太没见识了

    王卓眨眨眼睛：“不是吗那让我猜猜看，难道是i1in去年春季布的那款限量版印度兰”

    所谓限量版，其实不过是奢侈品的一种噱头而已，因为市场狭窄价格昂贵，所以销量也非常有限，既然冠以限量的头衔甚至进行编号能彰显尊贵不凡，那么何乐而不为呢

    杨如的眼睛立刻就圆了，有没有这么神这位居然能闻得出香水的名字和出处，吹牛的吧

    杨如确信王卓是在“唬烂”，只不过是蒙中的而已，所以故意诱导道：“你怎么知道不是泰国兰”

    秦国兰是这款香水的另一个变种，味道相差无几，据说只有对香味最敏感的人士才能分辨出来，她想听听王卓接下来会怎么吹牛来自圆其说。

    王卓当然不会告诉她，自己是用透视眼捕捉到了空气中飘散的香味分子，通过它的排列方式而轻易认出来历，他笑了笑一记马屁拍了过去：“这还用分辨么咱们小如姐怎么可能用低档的泰国兰”

    香味虽然看不见、摸不着，其实却是一些飘浮在空气中的分子链，人类的嗅觉细胞通过捕捉这些分子链，以产生嗅觉反应，据说训练有素的人可以区别五千种以上的气味，而狗则达到了二百万种。

    千穿万穿，马屁不穿，杨如虽然明知王卓是有意恭维，但还是感到非常的受用，而且这种夸赞总比“你的小嘴吸的我好爽”要受用多了

    “鼻子这么灵，你是属狗的吧”她向后缩了缩身体，像是要和“狗”保持距离一样。

    狗算什么王卓心里暗自得意，再强悍的警犬也有失误的时候，而自己的透视眼却可以捕捉到几公里以外的飘浮分子，还不会出任何差错

    “你管我属不属狗呢，反正我知道你是属蛇的就行了。”王卓得意而笑，举左臂揽住她的香肩，右手向她胸前摸去。

    “我要走了。”杨如冷淡说道。

    王卓蛮横笑道：“我会放你走的，但不是现在。”

    杨如挺身而起，却被王卓用胳膊一压，站起一半又坐了回去。她凤眼一翻，冷笑说道：“你想强.奸我”

    “那你可以去告我，看看法官怎么说。”王卓一脸自得之色：“房间是你订的，我也是你约来的，我一不打你二不骂你，你去告我强.奸，我还告你诈骗呢。”

    一边说，他一边解开腰带站了起来，杨如顿时羞急起来，用手背挡着樱桃小嘴，瞪着他说道：“你想都别想，这不可能”

    此时王卓就站在她身前，两人腿挨着腿近在咫尺，她坐在沙里脸部正好对着王卓的脐下之处，哪里会不知道王卓想干什么

    心里用流氓、龌龊、混蛋、无耻等词汇把王卓骂了个遍，孰不知她怨艾、羞恼、抗拒的神态更激了王卓蓬勃的征服。

    这时，杨如突然明白了自己的矛盾心理，潜意识里自己是期盼着和这个霸道蛮横的男人再生点什么的，不然今天也不会在离家之前特地沐浴换衣，还用了些平时只在重要场合才使用的心爱香水。

    可是这个男人的可恶之处就在于他的癖好，想享受他带来的那种欲仙欲死的极致快乐，就必须为他做这种羞死人的服务。

    杨如其实能理解王卓的心态，因为在他享受的时候，表情中不仅流露出舒爽和惬意，还带着一些得意和骄傲。她甚至猜测过王卓心里的想法，千金小姐又如何，还不是乖乖跪在老子胯下为老子裹那话儿

    其实王卓的想法倒没有这么龌龊，不过也差不许多了，有了这种猜测，杨如肯定就不甘心被王卓这样驯狎了，但是她不甘心又怎样，她欠了王卓的，自然就要付出相应的代价

    “在我这儿，没有什么是不可能的。”王卓从容而笑，轻轻一推便把她搡倒在了沙上，三两下除去自己碍事的裤子，单脚踩在沙坐位上，拨开她碍事的手掌，将热度逼人的25o向她嘴边送去。

    杨如知道自己是过不了这一关了，不过出于面子上的顾虑又非常不甘心，咬牙狠道：“不怕我一口给你阉了，你就试试看”

    这种招数对王卓有效么看来是有效的王卓错愕的停下动作，旋即哭笑不得的说道：“那咱们先说好，闹着玩可不能抠眼珠子下死手，你要是想磨牙，我一会儿请你啃排骨去，可不带真咬的啊。”

    “怕咬你就赶紧下去。”杨如在他腿上一推。

    “我知道你是说着玩的，不会真咬。”王卓嘿嘿一笑，又转过了话锋：“咬坏了一会儿你也没得爽了嘛，乖了，快张嘴。”

    “我”

    杨如的这个我字只说了一半，就被王卓给塞住了，变成了一个呜的声音。

    女人往往就是这样，心里其实早就千情万愿了，却表现的极其抗拒，恨不能和你打上一架，拼个你死我活，像是在反抗强.奸犯一样，直到她的命门被突然按住的时候，才会乖的像一只温顺的小绵羊，哪怕被抽上两鞭子踢上一脚，也只会委屈的咩咩两声。

    狗急能跳墙，兔子急了也会咬人，但是王卓却知道杨如只是说说而已，不可能真的咬上一口，透视眼不是摆设，杨如心里是怎么想的，他看得清楚着呢ro

    第五二七章如此打情骂俏文字更新最快a

