    时间一晃就到了第二天，韦斯利泡在药浴池里恢复身体，在他的争取下，火狐也得到了药浴治疗。令他不爽的是，罗素以监视火狐的名义留下，坐在椅子上看二人泡药浴。

    要知道，浸泡药浴需要全身无束缚，以最原始的状态拥抱大自然，也就是……不穿衣服！

    十字架下手很有分寸，毕竟是亲儿子，不像罗素没轻没重，所以韦斯利很快就恢复完毕，而火狐泡了一整夜还没完全康复。

    看着罗素手里倒腾一把没见过的改制沙鹰，韦斯利生怕他对药浴池中的火狐图谋不轨，虽然他也这么想，不是，他果断要求接班换岗。

    罗素没有理他，将手枪放在桌上，指了指墙上的钟表：“十字架在等你，说是要给你一个惊喜，个人觉得你没必要抱有期待，八成是迟来的生日礼物。”

     你都说出来了，我还哪来的惊喜！

    韦斯利愤愤不平想到，可能是罗素之前塑造的阴险形象太深入人心，他对罗素有些畏惧：“真的，他在哪？”

    “在你家对面，他的公寓就在那里，你卧室窗户正对面那间就是。父爱总是这么深沉，不流于表面而付诸于行动，他没日没夜用望远镜观察你生活的点点滴滴，真是太让人感动了！”

    韦斯利：“……”

    狗屎！那他岂不是全看见了！

    一脸绿色的韦斯利离开了，他打算去找十字架的晦气，就算是出于保护的目的，这种举动也太出格了。不论怎么样，今天都必须谈拢，以后不许再偷窥他，尤其是晚上！

    在韦斯利离开不久，火狐回复完毕从药浴池里站了起来，水滴滑过妖娆的曲线滴落，一根根发丝沾在脸颊两侧，被她抬手捋到背后。

    火狐大大方方跨出药浴池，拿起浴巾简单擦了一下，然后换上了韦斯利为她准备好的干净衣服。

    罗素全程瞪大眼睛，目光随着颤动的部位移动，不是自夸，他这个人责任心极强，说监视就绝不眨眼……说话回来，火狐身上的纹身挺带感的。

    活动了一下有些僵硬的四肢，火狐看到守卫在一旁的罗素，鼻腔发出嘲讽的哼声，大步朝他走去，并伸向了放在桌上的沙鹰。

    罗素抓住火狐的手腕，摇了摇头：“抱歉，你现在还不能碰枪？”

    “我们的协议已经达成，在我确认斯隆是否有罪之前，我不会对你们出手。”火狐挑衅看了眼罗素：“还是说，你对盟友一点信任也没有？”

    “不不不，你误会了。我不让你碰枪，是因为你的心理状态很不稳定，我怕你自杀！”

    火狐眼神一冷，挣开罗素的手：“不需要你担心，如果斯隆确实是罪人，在干掉他之前我不会死。”

    罗素耸耸肩，很识趣站到了一旁，却不想，火狐在握住沙鹰的第一时间，就拿枪指向了他。

    “呵呵，女人！”

    “没错，女人都是记仇的生物。你的热情招待，我一直铭记于心，如果不发泄一下，我很难以平和的心态维持盟友关系。”

    “太危险了，被沙鹰打中一枪我就废了，药浴池也救不回来。不如换个发泄的方法……”罗素继续作死，挑挑眉毛：“我有超薄大颗粒，非常排压，要不要体验一下。”

    “哼！”

    火狐冷哼一声，举枪打向罗素的大腿，这是一次报复式的开枪。她对自己的枪法很有自信，不会打断罗素的腿，子弹擦过之后带走一块血肉，依旧会让人痛不欲生。

    咔嚓！

    火狐扣动扳机，但是沙鹰如同被锁死，哪怕保险开了也无济于事。

    罗素很是善意提醒道：“这是指纹识别手枪，看到那个蓝色的识别按钮了没，没有枪主人的指纹，是无法开枪的。很有原则的手枪，就和我一样，低调且内敛……”

    听着罗素不要脸的自夸，火狐表示受够了，直接抓起他的手按在指纹识别器上，然后扣动扳机。

    咔嚓！咔嚓！

    火狐双眼充血，一片赤红：“这TM又是怎么回事？”

    “呃……我不是这把枪的主人！”

    罗素挠挠头，露出羞赧的笑容，怪不好意思的。

    火狐气得胸都快炸了，恨恨将沙鹰摔在地上，双手按住罗素的肩膀，五指紧扣。扭曲的五官诉说着她的怒火，凝聚全身力量，一个膝顶撞向罗素两腿之间。

    咣！

    惨叫声再一次响起，火狐抱着膝盖原地跳了几下，摔回了药浴池。

    “Fcuk！！整天穿着铁裤衩，你TM是变态吗？”

    “男人变态有什么不对？”

    火狐：“……”

    这时候，她突然怀念起舔狗韦斯利，和罗素一比韦斯利简直完美，他就不会在裤裆里塞块铁，想怎么踢就怎么踢！

    ……

    中午的时候，韦斯利带来了午餐，荣升富二代的韦斯利出手很阔绰，午餐是牛排+蔬菜沙拉+火腿蛋三明治+南瓜浓汤，非常丰盛。

    但这是火狐的午餐，考虑到她刚刚浸泡过药浴池，一定非常饥饿，韦斯利点餐分量很足，好不好吃先不管，但绝对管饱。

    罗素就磕碜多了，标配的KFC老爷爷，看得他想吐。

    火狐终于扳回了一句，赏给韦斯利一个香吻，吊丝激动地浑身发抖。

    “这孩子没救了！”罗素咬着超级巨无霸汉堡，一脸嫌弃之色。

    十字架给韦斯利的礼物是一件皮夹克，不是多值钱的礼物，韦斯利却格外喜欢。他梦想这天很久了，美滋滋穿在了身上，说什么也不肯脱下来。

    这娃缺爱！

    解决午餐之后，韦斯利得到心爱女神的首肯，站在背后为其捏肩捶背。罗素在一旁研究手表型塑胶炸弹，他对这种可以绑在老鼠身上的微型炸弹很感兴趣，可惜一直没能开出相关的人物卡和技能卡，只能靠自学。

    对了，在看管韦斯利浸泡药浴的时候，罗素开出了他的人物卡。

    【人物卡：韦斯利（天赋满满的杀二代，他的血管里除了肾上腺素什么都没有）】

    火狐看着研究中的罗素，脑海中策划着报复计划，她这人小心眼，不怼回去浑身不舒服，她不信罗素一天到晚穿着铁裤衩！

    十字架走了进来，看到给火狐捏肩膀的韦斯利，感觉十分丢人，这孩子没见过女人还是咋地。

    “伙计们，我们的计划可能要提前了！根据我的眼线，斯隆召回了兄弟会分布在各地的杀手，他们在17号纺纱厂集结，如果等他们主动出击，我们将会很被动……”

    “你想怎么做，计划说出来听听！”

    “加班赶制塑胶炸弹，还有，今晚至少要抓住一千只老鼠……韦斯利，你去抓老鼠！”

    “What！？”

    我可是你的亲儿子！