    “说吧，到底给不给？”

    “把东西给我，保你儿子不死。”

    “不给，你就跟他一块死。”

    宋白说道。

    他是真不明白，这老东西为什么宁愿死，也不把恢复神魂的宝物交出来。

    要知道，这救的可是他自己女儿的命！

    此刻的孔佛祖，霎时间像苍老了几十岁一般，他缓缓道：“我给了你，就能放我儿子的命，是不是？”

    宋白不耐烦道：“看我心情。”

    他知道自己说什么话，这老奸巨猾的孔佛祖都不会相信，干脆怼他一下。

    孔佛祖苦笑一声。

    随后，他手中一闪，一个晶莹的盒子拿出，里面是一颗丹药。

    宋白随手接过：“这玩意儿怎么用？”

    “你亲口服下，将这颗丹药化作的神魂之力传送到脑海中，孔潆的神魂自然就能得到恢复。”

    说完他叹口气：“孔潆，我知道你听得到，父亲对不起你呀！”

    神魂空间中一阵静默，孔潆没有说任何话。

    宋白随口服下丹药，感受到无边的神魂之力散开。

    他连忙引导着这股力量，将其传送到神魂空间去。

    感受到神魂空间中的孔潆，正在一刻不停地炼化这股丹药，宋白点点头，转身就要走。

    “哎！”孔佛祖急了，“宋大人，我的孩子……”

    “孩子？什么孩子？”宋白满脸疑惑，故作不知。

    “就是您怀中的那个……”

    孔佛祖说话直哆嗦。

    因为那个婴儿还在城墙边缘，只要宋白一松手，他就会掉下去摔个粉身碎骨。

    “你说她呀！”宋白好像想到了什么似的，将背上背着的水晶棺取下，一个绝美女子的躯体在里面静静沉睡。

    须臾，一股无形的神魂之力，似乎要从宋白身上剥离出来，而后钻入到孔潆的躯体中去。

    躯体微微颤动了一下，片刻后，整个人虚弱地睁开眼睛，躺倒在宋白怀中。

    “瞧，她醒了！”

    宋白微微一笑。

    孔佛祖彻底急了，他跪在宋白面前，声俱泪下：“宋大人，不，宋爷爷，求求你放那个婴儿吧，他才三个月，还是个孩子啊！”

    “滚！”

    宋白一脚踢倒孔佛祖，眼中带着冷意。

    这让他觉得，自己像是个反派。

    旋即宋白冷声道：“城中因为你差点死了的婴儿，不是孩子吗？”

    “我千里来求药，为的不是你孩子吗？”

    “我就不明白了，同样是你的儿女，你他娘的为什么就不顾她的命？”

    宋白恶狠狠道。

    他原本以为，看在自己女儿的份上，孔佛祖肯定会尽力治好孔潆。

    可让他没想到的是，这个老东西竟然将孔潆的命当做筹码，来和他谈条件。

    这是什么狗屁父亲？！

    “说！孔佛祖，你今天要不把事情说明白，你儿子也别想活了！”

    “你！”

    孔佛祖长叹一声。

    而后缓缓道：“潆儿虽然懂事，可到底是一个女子，再加上他是妾室所生，身份卑微，根本不能继承大统。”

    “因此，我对她有所轻视。哎，说白了，也是我造的孽啊！”

    说着说着，眼泪竟然掉下来了。

    宋白凝神盯着他：“你造什么孽和我没关系，你错就错在招惹了我！”

    “记住我宋白，以后把眼睛放亮点，不是谁你都能招惹的。”

    “看到我绕道走，明白吗？”

    孔佛祖老老实实点头：“明白了。”

    这时，孔潆咳嗽着醒了过来。

    “滚吧！”

    宋白上前扶着她，同时随手一挥，将婴儿扔下城墙。

    孔佛祖惊呼一声，连忙冲下去，一把抓住婴儿。

    城墙上，孔潆的一双美目，紧紧盯着宋白。

    宋白笑了：“你知道我要做什么，是不是？”

    说完话，他纵身一跃。

    电光火石间，一戟冲破虚空，携带着无比狂暴的杀意，直接将冲向孔佛祖的背后。

    孔佛祖感受到这股攻击，他试图躲避，但已经来不及了。

    只好牢牢抱住怀中婴儿，凝聚全身防御，试图不让他受到伤害。

    扑哧！

    一声刺响。

    孔佛祖吐出一口鲜血，手中无力地松开。

    随着婴儿的哭喊声，他缓缓从空中跌落。

    就在这最后一刻，一声龙吼震天动地，宋白瞬间化身巨龙，抓住了婴儿。

    孔佛祖眼中多了一丝说不清道不明的意味，在生命的最后尽头，他喃喃道：“谢谢……”

    宋白看都不看他，抱起婴儿冲上城墙。

    左右士兵举着武器，谨慎地看着他。

    然而刚才他们就没胆子上，更别说现在了。

    数万将士，没有一个敢上前搏杀。而宋白也视他们如无物。

    这些懦夫，比起他麾下的士兵来说，可是差远了。

    他将婴儿放入仍然虚弱的孔潆怀中，转身看向城内，面色有些许担忧。

    那里还有一团黑气在不停地侵蚀这座城池，如果不及时采取措施应对的话，恐怕这一城的人族平民，都会因此而丧命。

    该怎么将其解除呢？

    宋白陷入了沉思。

    这时，原本极为虚弱的孔潆，也慢慢有了气力，她抱起怀中的婴儿，眼中弥漫出无尽的悲伤。

    眼前这个孩子，是她同父异母的弟弟。

    而他的亲生父亲，就在刚才的时候，死了。

    杀他父亲的凶手，如今就在眼前。

    就算孔佛祖待她如何如何不好，可说到底，他也是自己的父亲呀！！

    此刻的婴儿年纪尚小，不知道什么叫伤心，仍然伸出两个小胖手，索求拥抱，看上去十分可爱。

    “你明知道杀了他，我会恨你一辈子，所以你还是要这样做，对吗？”

    孔潆说话哽咽，两行清泪从眼角流出，显得十分凄美。

    宋白没有回头，只是摇摇头：“不管你的事，孔佛祖肆意残害人族，罪孽深重，我没有理由放过他。”

    “事实上，我不杀他的儿子……”

    啪！

    “滚！”

    孔潆泪流满面，一巴掌打到宋白脸上。

    宋白下意识抬起右手，摸摸被打中的脸颊。

    随即愣了一下，想说些什么，又住了嘴。

    手不知道往哪里放。

    他点点头：“好，这股黑气必须要解决，我将其根除了，马上就走。”

    “我让你现在就滚！！”

    孔潆爆发似的吼出这一句话。

    宋白怔怔地看着她。

    自从自己来到这世界后，凡是对他这种恶劣态度的人，都已经被自己杀死了。

    但面对孔潆，他根本不可能动手。

    这女子不顾自身危险，两次三番救了他的命，宋白绝不会无动于衷。

    这时候，他好像察觉到什么似的，往下面一看。

    原本无比浓密的黑雾，竟然开始慢慢消散。

    而在这里面，一个黑影左右奔腾，张开满是利齿的嘴巴，肆意吞噬这股雾气。

    “这是……”

    宋白有种猜测，但又迟迟不敢确定。

    等黑雾被其尽数吞噬，那黑影忽然闭上嘴巴，然后两眼冒出一道红光射来，如同两个灯笼一般。

    下一刻，它看到宋白的身影，身躯瞬间变小，如同一条小狗般，欢快地扑了过来。

    “小黑！”

    宋白激动地抱住它。

    真是没想到，原本以为已经死了的小黑，竟然出现在这里！

    既然危机已经解除，那下面就是要离开的时候了。

    转身要走，却发现众多士兵都手持武器，警惕地看着他。

    就连孔潆的目光中，也有些许的恨意。

    他和小黑救整个城池，但没有一个人因此感谢他。

    “唉。”

    宋白叹了口气，对着孔潆的那道倩影，缓缓道。

    “你多保重。”

    说完话，他化身巨龙，带上小黑就要离开。

    “等等！”孔潆转身，脸上是掩饰不住的疲倦，还有尚未擦干的泪痕。

    “宋白，是因为孔佛祖抵触了你的心意，你就要杀他吗？”

    “你在杀他之前，有没有一丝一毫，甚至一瞬间的时间，想到过我的感受？”

    “还是说，对于你而言，我只不过是一个萍水相逢的路人而已……”

    说到这，泪水渐渐充溢她的眼眶，毫无声息地流下。

    “不要哭。”

    宋白叹息一声，他只感到自己的心像被什么东西揪住了一般，生疼。

    “孔佛祖杀我也就罢了，那是我二人的私人恩怨。”

    “可他绝对不该在使用困龙阵的时候，殃及到无辜百姓！”

    “数百条人命啊，就因为他死了！孔潆，实话说，我忍不了！”

    “我宋白一生行事坦坦荡荡，立志要为人族复兴付出一切，绝对不能容忍他这样残忍的行为！”

    “孔潆姑娘，我对不住你。你想杀我也好，恨我也罢，我不会有丝毫怨恨！”

    “但孔佛祖，该死！我杀了他，也绝不后悔！”

    宋白说完，只见眼前的孔潆娇躯颤抖，眼中再无神采。

    他暗叹一声，再不回头。

    随后化身火龙，带着小黑冲上云霄，转眼消失天际。

    只剩下原处的孔潆，望着他越来越小，直到最后消失不见的身影。

    随后低头默默地看着怀中的婴儿，一时间内心既痛苦，又迷茫。

    “宋白……”

