    火车站的众剑士们已经开战。

    为了能更好的保存体力。

    宇髄天元与伊黑小芭内一直顶在众人的最前方为所有人分担压力。

    不过随着冲来的鬼越来越多，剑士们的压力也越来越大。

    虽然没有出现伤亡，但是已经开始了近身肉搏战。

    “所有人听令....退到后方的火车站口！”

    “小芭内...你看守房顶，我在这里镇守！”

    就在这时，聪明的宇髄天元，决定让所有人退到后方火车站的进出口。

    因为那里的进出口，被两栋高大的房子所夹在中央，是易守难攻的好地方。

    这样做即缩小了防守面积，又可以有效的节省体力。

    得到了宇髄天元的指示。

    所有鬼杀队的剑士都动了起来。

    开始收缩防御圈。

    而伊黑小芭内也听从了天元的指示，一个闪身飞到了火车站接待室的最顶楼，房子楼上有其他鬼进入。

    当鬼杀队的所有剑士按照指挥退入到那里后，果然瞬间压力骤降...让所有人得到了短暂的喘息之时。

    火车站这边的人海战术打的是难解难分。

    而其他冲出去的各位“柱”们，这时也与几个上弦鬼碰面了。

    ......

    而最先遇到上弦的队伍，就是蝴蝶忍，蜜璃等人。

    城镇中央，一处二层小楼楼顶上，双方正站在上面互相对视着打量着对方，丝毫没有在意下方那数不清的低级平民鬼。

    “哎呀...没想到！”

    “近距离观看，竟然是三位这么年轻漂亮的女子。”

    “我实在是太幸运了！”

    当童磨近距离观察蝴蝶忍之时，那双五光十色的双眸，竟然兴奋的闪烁着难以抑制的光芒....虽然他没有感情。

    但是对于漂亮的女子，他总是那么的情有独钟。

    .....

    “忍....你怎么了？”

    几人没有理会童磨说什么。

    因为她们发现，蝴蝶忍竟然颤抖了起来。

    尤其是握着斩魄刀的那只手，已经因为用力过大，出现了那青色的血管。

    察觉不对劲的蜜璃连忙问向蝴蝶忍。

    蝴蝶忍长出一口气：“呼...！”

    “没关系...我只是太兴奋了！”

    没错，蝴蝶忍是因为太兴奋了，才会激动的颤抖了起来。

    回忆起自己姐姐香奈惠临死前的嘱托，想起与自己姐姐香奈惠那幸福的过往....蝴蝶忍知道。

    今天，她终于可以为姐姐报仇了。

    仇人就在眼前。

    上次在万世极乐教山下，因为任务的关系，蝴蝶忍强忍着内心的那种冲动，没有杀上山去。

    不过这次不同了。

    她要将眼前的童磨碎尸万段。

    ....

    距离蝴蝶忍几人不远处的童磨，听见那个长相最符合自己胃口的女子竟然说她兴奋。

    这句话把童磨搞的一愣。

    不过随即童磨的大笑了起来道：“哈哈哈....没想到你竟然有与我一样的心情！”

    “斯巴拉西...初次见面几女漂亮的女士...我叫童磨，希望今天是一个非常美妙的夜晚....！”

    “喂...你TMD是不是眼睛瞎了？”

    见这个上弦鬼竟然敢无视自己，伊之助直接愤怒的咆哮了起来。

    真是瞎了他的狗眼，伊之助大爷这么有魅力的男子竟然看不到，看我一会不活劈了他。

    等等....

    他叫什么？

    童磨？

    我去！

    终于反应过来的伊之助，这才知道这个令他十分厌烦的鬼，竟然就是自己师傅口中说的那个杀害自己母亲的童磨。

    “没错....他就是童磨....伊之助！”

    蝴蝶忍对着身边突然愣住的伊之助解释道。

    因为有着夫君的提示。

    蝴蝶忍虽然也是第一次见到童磨。

    不过她一眼就认出了他。

    长着一张无害的面容，一双五光十色的眼睛，拿着一对锋利的铁扇当成武器.....这人就是童磨，所以蝴蝶忍才会这么激动。

    “呼...呼...！”

    “没想到....真没想到...看来今天大爷我要大开杀戒了！”

    得到了蝴蝶忍的确认，伊之助终于爆发出前所未有的怒气。

    那只俏皮可爱的猪鼻子，现在都因为伊之助的怒气，冒起了一阵阵热气。

    “啊嘞...！”

    “我们好像是第一次见面吧？”

    “你们两个好像认识我？”

    童磨见那头猪忽然爆发出强烈的气息，也不得不正式起他。

    不过他没想到，初次见面的几人，她们竟然认识自己。

    不过无所谓了。

    童磨依旧露出那人畜无害的笑容说道：“我是“万世极乐教”的教主，让自己的信徒幸福是我的义务。”

    “你们不如加入我的万世极乐教吧...我会...好好关照你们的。”

    说道这里，童磨仿佛想到了什么开心的事情，忍不住用铁扇遮住了自己的面颊，仿佛怕自己的丑态让人见到一般.....他实在是太激动了。

    眼前的几位女子实在是太让自己心动了。

    好想拥有她们....那一定是一种很美味的享受吧。

    ....

    童磨的这种想法绝对是在找死。

    不说蝴蝶忍她们怎么想。

    这事要是让叶辰知道了....估计童磨都不知道哭字是怎么写的。

    “让教徒幸福？然后将她们全部吃掉？”

    “童磨你实在是让我恶心到了！”

    “你这个人面兽心的家伙....我会亲自送你下地狱的！”

    蝴蝶忍对于眼前的童磨简直就是厌恶至极，

    现在对于她而讲，童磨只有一个下场，那就是死在自己刀下，自己亲自送他下地狱去祭奠自己的姐姐。

    “啊嘞！”

    “明明是初次见面....为什么要句句带刺...！”

    “难道.....？”童磨好像想到了什么，随后继续说道：“是不是你的家人，或者是朋友....已经归于我教，融入了我的身体？”

    “够了！”*2

    不提这事还好。

    一提这事，蝴蝶忍和伊之助直接怒了。

    童磨见二人怒气飙升，一副怕怕的样子说道：“阿拉啦....好恐怖的气息！”

    “嘶....！”

    “我好想想起来了！”

    “蝴蝶花纹的羽织...蝴蝶的发夹...！”

    “难道那个使用花之呼吸的女子是你的姐妹？或者是朋友？”

    说道这里，童磨仿佛陷入了美好的回忆，开始喃喃自语道：“她真是个既温柔又可爱美丽的女子。”

    “我其实真的很想把她吃掉的，让她成为我身体的一部分！”

    “但是当时天快亮了...所以我没能如愿！”

    “哎....这件事情我可是记得一清二楚....。”

    “真的...我到现在都觉得好可惜...。”

    “那样的女子真的让我好怀念....不过不要紧...你与那位女子不相伯仲...今天就让我好好款待你吧....哈哈哈！”

    童磨这个二货简直就是疯狂的在刀刃上跳舞。

    他不知道他的这几句话，直接点燃了蝴蝶忍的怒火。

    同样，知道蝴蝶忍过去的香奈乎，甘露寺蜜璃，以及本就怒不可遏的伊之助，她们几人同样也被这几句话刺激到。

    甚至想现在就拔刀将他看了，已泄心头之恨。

    【作者题外话】：第一更送上！

