    “啪！”

    这耳光声无比响亮，响遍了整座城池。

    叶辰的手无限伸长，一巴掌实实在在抽在那上位神宗的脸上，当即将之抽得横飞出去，一口牙齿全碎，如子弹般喷射了出来。

    “你！该死的东州修者！你竟然打我的脸！”那上位神宗暴怒，牙齿全碎吐字有些不清。

    “打的就是你的脸！”

    叶辰声起间又一个耳光扇了过去，他十分厌恶这些人，自己明明也是东州的人，却口口声声说‘该死的东州修者’！

    这一巴掌扇来，那上位神宗明明看到了，但他发现自己就是躲不过，避不开！

    “啪！”

    这一巴掌抽得他在空中直抽搐，连头颅都裂开了。

    “啊！！”

    那上位神宗几乎要气疯，他厉吼一声祭出一把神刀来。

    “一刀流，一刀绝命！”

    他手持神刀力斩而下，刀芒璀璨，如同长虹贯穿了天地。

    “现在就让你绝命！”

    叶辰飞上高空，一只大脚踩了下去，那只大脚无限放大，轰然一声将所有的刀芒全部踩碎，然后直直将那上位神宗从空中踩了下去。

    “轰！！”

    叶辰的脚变得有一座山岳那么大，这一脚踩踏下去，顿时就将小半个城池都踩得天翻地覆，大片的建筑在一瞬间就崩碎了，飞灰湮灭。

    整座城都剧烈摇颤，那些高大的城墙不断摇动，生出许多的裂缝，其士兵都被震得栽落城墙下。

    城主府完全被叶辰一脚踩得飞灰湮灭，化为了废墟。

    而在叶辰的脚底下，那个上位神宗早已是化为肉泥，连惨叫一声都来不及。

    城池中无数的尖叫声，由于叶辰一脚之力的震荡，大半的建筑都倒塌了，许多的百姓从屋子里面跑出来逃命。

    城外喊杀震天，炎龙军攻破了城池，百万雄师入城，天照国的军队溃不成军，很快就被屠杀殆尽。

    城中许多的百姓开始反抗，他们拿着各种兵器冲向炎龙军。

    叶辰看到这一幕，直接下令。

    “反抗者就地格杀，服从者留下性命！”

    然后，不断有反抗的人伏尸，那些服从的都被俘虏起来，关在一起，反抗的全部当场杀死。

    很快，炎龙军就彻底的占领了这座城池。

    由于叶辰与那上位神宗一战，城中的建筑大都毁坏，城主府也化为了废墟。

    叶笑苦笑，道：“少王殿下，你下次可不可以不要这么神武，你看我们连住的地方都没有了。”

    “无妨，你现在安排工程兵兴建这里。”叶辰说道。

    “叶大哥，长崎城就在前方，我们要不要一举碾杀过去，将天照国的都城也占领了！”青幽说道，眼中闪烁着嗜血的杀戮之光。

    叶辰点头，炎龙军中每个人至少都是肉身九段巅峰的修者，这样一场战争还不至于让他们消耗太多的体力，如今完全有能力杀进天照国都城。

    再说，有雅妃娜在，她的魔法可以为炎龙军恢复体力。

    “叶笑，青幽你们带领三军，我们即刻出发，直逼天照国都长崎城！”

    “是，末将领命！”

    叶笑与青幽同时应道。

    很快，所有的军队都召集到一起，浩浩荡荡离开冲绳城，开向天照国都城。

    这时候，天照国的国王松下媾合刚刚得知了冲绳岛失守的消息，立马传达消息给东淫朝王上东条阴鸡。

    但是他的消息才到达东条的手中，炎龙王朝百万大军就压境了，兵临城下。

    看着松下媾合十万火急的消息，东条阴急败坏，捏着拳头狠狠砸动王座扶手。

    “该死的炎龙王朝，竟然会有那么强大的修者在其中，连一刀流派的两个中位神宗与上位神宗都死了！”

    “天王陛下！”一位内阁大臣出声道：“那炎龙王朝背后肯定有修炼界的一方势力撑腰，如今我看还是让一刀流派遣出几名更为强大的修者前去。最好是让他们动用准神主境界的上忍，这样可以将炎龙军全部灭杀也可以降低一刀流派的伤亡！”

    “好！就依土肥大臣所言，立刻传我旨意，让野舔派出上忍！我岂容卑微的炎龙王朝军队在此撒野！”东条说道。

    很快，东条的旨意就传达到野舔那里，野舔得到消息勃然暴怒。他小看了炎龙军中的高手，竟然将他派去的中忍都给击杀了。

    “义父，你看我们就按照天王陛下的旨意，直接派出准神主境界的上忍，将他们全部屠杀！这些无知的东州人，一群跳梁小丑竟然跑来我大东撒野！”小犬满脸阴冷之色，想到当初在伏尸山脉中被凌霄洞天的纯阳辱骂，心中就怨毒无比，更是将东州的修者全都恨上了。

    “嗯，立刻派几名上忍前去，若是没有取回炎龙军统帅的头颅就不必回来了，自己剖腹！”野舔冷声说道。

    “是，义父！我这就吩咐下去！”小犬快速退了下去。

    一刀流派的三位准神主快速赶往，只是此时的已经面临城破国亡的命运。

    炎龙军强势攻城，守卫军根本就不可挡，他们在城墙上安排的弓箭手全都被神机军团的弓弩手射杀。

    炎龙军如同猛虎般冲破城门，直逼皇宫，所过之处如同碾压。

    军队根本就不是一合之敌，重骑兵一轮冲杀他们就溃不成军！

    那些士兵高喊着天王陛下，然后手持兵器与炎龙军对抗，青幽下令全部格杀。

    然后整座城池都迎来屠城之举，一些服从的人活了下来，其他的全都伏尸城中。

    每一条街道上都是尸体，血液横流汇聚成了江河。

    炎龙军杀到王宫，将松下媾合包围。

    松下媾合一脸死灰，他整个人像是失去了灵魂。

    “跪下！”

    叶笑提着松下，一脚尖踢在他的腿弯上，顿时便使得他噗通一声跪了下来。

    叶辰低头看着这个大腹便便的中年人，道：“你是否通知了东朝？一刀流派的人什么时候来？”

    “哈哈哈！”松下突然狂笑起来，神色癫狂，道：“你以为我会告诉你？做梦！”

    “你不告诉我不要紧！”叶辰嘴角泛起一抹冷笑，他抬脚将松下踩在地上，踩得松下的肥脸不断变形。

    “东朝来多少人，我便杀多少！”

    “就凭你也想与大东朝的一刀流派作对？井底之蛙，整个东州都即将是大东朝的，大东朝永远无敌！我们迟早要征战东州，实现东州共荣！”

    叶辰摇头，这样的战争贩子真可悲，就只会痴人说梦！

    叶辰也懒得再与这样的人多费唇舌，运力一震，松下的头颅直接裂开，一命呜呼。

    “少王殿下，王宫内有许多的王妃女眷，这些人怎么处理？”叶笑说道。

    叶辰微微沉思，而后道：“若是臣服的就放过她们，让她们做普通百姓，若是不服从的，你们便就地格杀！”叶辰道。

    “是！”

    得到了叶辰的命令，军士们冲杀进王宫大殿，将那些男女全部格杀，很快就将整个王宫都血洗。

    很快，炎龙军就彻底的占领了这一作城池。士兵们开始收拾尸体，洗刷血迹。

    王宫也被收拾得干干净净。

    当一刀流派的三大准神主赶来时，早已沦陷了。

    叶辰一直都在放出神识扫探，当三个准神主接近天照国都城时他就发现了。

    当下叶辰便飞出都城，向着那三个准神主的方向而去。

    他当然不会让三个准神主来到这城池中，那样的话，战斗余波只有有一缕一缕泄露出去就会使得无数人遭受灭顶之灾。

    在长崎城外一千里的空中，叶辰静静站立着，他淡然地看着前方，三道身影疾飞而来。似乎三人也发现了叶辰，他们一个个都散发出强大的气息与冰冷的杀意。

    “前方何人！”

    一名准神主问道。

    叶辰不答，只是背负一手，静静站立在那里。

    “可是炎龙军中的强者？”

    又一名准神主喝问道。

    “正是。”

    叶辰淡淡吐出两个字。

    “既然是，那就去死吧！”

    其中一名准神主直接冲杀过来，一柄神刀劈出无数的刀气，将虚空完全割裂。

    叶辰脚踏神风步，信步而走，所有刀气都无法沾其身。

    “五行神隐术！”

    那准神主冷喝，然后整个人就消失不见。

