    *********

    *********重复部分已修改

    *********

    目送着容氏的马车出了府，任瑶期才转返回了内院

    之前夏生的话一直在任瑶期耳边回响，尽管她表面上依旧平静，心里却是轻松不起来。

    如果韩东山真的是当年的翟家的后人，翟家与任家又有什么仇怨能让一个当时只有几岁的孩子记了这么些年，并且想方设法要让任家家破人亡。

    任瑶期感觉，如果自己的这些猜测都是真的的话，或许当年的真相的细节不是一件令人愉快的事情。

    内院的太太小姐们又恢复了容氏不在时的谈笑风生，任瑶期却是有些心不在焉了。

    “你怎么了？”坐在任瑶期身边的任瑶华问道。

    虽然姐妹两人自幼不合，任瑶华还是能感觉到任瑶期有些不对。

    任瑶期笑了笑：“祖母有没有说什么时候回白鹤镇？”她现在很想回去问问罗婆子当年到底发生了什么事，她有种感觉，罗婆子肯定知道些什么。

    只差一点点，笼罩在眼前的迷雾就要揭开了，沉稳如任瑶期也有一种急切的心情。

    任瑶华皱了皱眉：“大概要后日了吧，祖母那里怕是还有些事情要与姑母交代。”

    任瑶期点了点头，正要说话外头就有丫鬟牵着一个蹦蹦跳跳的女娃娃走了进来。那孩子瞧着只有三四岁，生的玉雪可爱，一双大眼睛扑闪扑闪的十分好奇地看着屋里的人，众人这才发现是她拖着牵着她的小丫鬟走进来的，牵着她的小丫鬟吓得脸都白了。

    “哟，只是哪家的孩子，生的真好。”一位二十来岁的妇人笑着道。

    她话音刚落，就有一位老妇人走了进来，看到孩子之后十分无奈地道：“盼儿，你又顽皮了。”老妇人身后一个奶娘模样的女子忙上前去将那女娃娃抱到了手里。

    女娃娃不满意地踢了踢腿，可是奶娘哪里还敢放她下来，只低声哄着她，女娃娃却是将脸转向那妇人，眼中含泪泫然欲泣：“曾祖母，曾祖母，自己走，盼儿自己走……”

    林家老太太哈哈大笑，招手道：“雷家的宝贝疙瘩来了啊，快过来这边坐。”

    那老妇人摇了摇头，无奈道：“见笑了，这孩子……”

    任瑶期听到林老太太的称呼，朝那刚进门的老妇人身上看去。

    这位就是雷家的太夫人？

    雷太夫人是雷家家主的祖母，年纪少说也有六七十了，面上却是不见老态，瞧着与任老太太的岁数差不多。比起任老太太，林老太太等几位老妇人，这位雷太夫人身上有一种格外从容优渥的气质，刚刚她的曾孙女进来的时候明明有些失礼，她面上却只有些无奈而不见尴尬窘迫，与众人打招呼的时候也依旧十分从容。

    这是一位见过世面阅历丰富的老太太，任瑶期给她下了个结论。

    不过上次从萧靖琳那里得到的消息却是，这位雷太夫人实际上是一位外室，并不是雷家那位早已作古的太老爷明媒正娶的正房夫人。

    雷家倒真是一个有趣的人家，任瑶期低头一笑。

    “姐姐，你在笑什么？”一个稚嫩的声音在耳边响起，让任瑶期惊讶地抬头。

    只见雷家的那位小娃娃正站在任瑶期面前，咬着手指好奇地看着她，一双大眼睛几乎占据半张脸，长长的睫毛一闪一闪的，模样十分讨喜。

    雷盼儿的奶娘忙在一旁道歉，想要再抱她走，小姑娘身子一扭避开了，皱着眉头一本正经道：“我要和姐姐们坐的，你乖，不要捣乱。”

    奶娘欲哭无泪。

    任瑶期忍不住笑了，连她身边的任瑶华也有些忍俊不禁。

    雷盼儿看了看任瑶期又看了看任瑶华，大眼睛中有些不解，不过她很快就咧嘴笑了，然后从小几上的果盘里抓了一把花生十分讨好地递给了任瑶华，然后眨着眼睛看她。

    任瑶华一愣，看了看手中的花生又看向孩子：“呃……谢谢。”

    她正想说她不吃，小孩子却是理所当然地道，“姐姐剥，盼儿吃。”然后十分自来熟地爬到了任瑶期怀里坐到她腿上，继续看着任瑶华。

    任瑶华：“……”

    任瑶期看着自来熟坐到自己怀里的孩子，哭笑不得。

    雷盼儿不忘抽空抬头看向任瑶期，讨好道：“姐姐身上香香，盼儿喜欢。”说着还用小脸在她脖子上蹭了蹭。

    奶娘在一旁快哭了，忙道：“小姐，奴婢给你剥花生，你快下来。”

    任瑶期忍不住捏了捏孩子软绵绵的小脸蛋，笑着对奶娘道：“没关系的。”

    这时候雷太夫人走了过来歉意地道：“打扰了，这孩子总是顽皮。”然后从任瑶华手里将孩子接了过去。

    见是曾祖母来了，雷盼儿立马老实了，眼睛却是还盯着任瑶华手里的花生。

    雷太夫人将孩子交给了奶娘：“抱好了，别让她下来。”

    奶娘立即应了。

    雷太夫人朝任瑶期姐妹两人笑着点了点头，带着奶娘和孩子往几位上了年纪的老太太那边去了。

    雷盼儿朝任瑶期和任瑶华摇手：“姐姐再见。”

    任瑶华皱眉看了看手中的花生，放到了身边的小几上。

    隔着个柱子和屏风有两位年轻的妇人在聊天。

    “雷家的女娃娃生得真好。”

    “可不是，可惜是个命苦的，生下来没多久娘就没了，又没有祖父祖母，是跟着曾祖母长大的。说起来雷家大爷也二十出头了，只有一个闺女。”

    “怎么没续弦？诶，我倒是有个侄女……”妇人听了，不由得有些兴致勃勃。

    另外一人闻言噗哧笑了，戏谑着打断道：“行了，以雷家的家世和雷大爷的人才，你以为没人打这个主意，可惜雷大爷是个重情义的，说要给结发妻子守足三年，连雷太夫人都没有办法只能由着他。听说雷大太太是两年前去的，还差一年呢。”

    “哟，到是个痴情人。”

    这时候又有人插了嘴进来：“我倒是觉着你有侄女也不用这么着急要嫁到雷家，是好是坏还说不准呢。”

    这新加入谈话的人明显是话里有话。

    “这话怎么说？雷家那家世，在燕北除了燕北王府和云家也没人能及得上了，这还不算好人家？再说雷家大爷，长相才干都是打着灯笼也难找，就算是续弦也有的是姑娘愿意嫁。”

    “就是，我家姑母之前也跟我打听过雷家大爷的情况。”又有人加入了谈话，雷家的话题吸引了不少的人。

    任瑶期坐在那里喝茶，偶尔抬眼看了一下任瑶华，却见她在剥花生，果肉被挑了出来放在了丝帕上，不过任三小姐只剥了硬壳，果仁上的红皮就懒得去了。

    屏风后面的那几个妇人还在聊天。

    “我听说雷家的来历可能有点问题。”

    这么一句话让几个妇人都惊了一跳。

    “这不能吧？”

    “怎么可能？”

    任瑶期的手指在小几上轻轻敲着，垂下的眸子遮住了眼中的若有所思。

    “我也是听人说的，就是刚刚那位雷太夫人，不是说出身华阴柳家吗？”

    “是啊，怎么？柳家现在虽然是没落了，几十年前却是整个大周数一数二的大家族。”有人迫不及待发出疑问。

    那妇人却是迟疑了一下，含含糊糊道：“我也是听别人说的，具体什么情况也不太了解。”

    有人嗤笑：“你尽是胡说八道吧？”有人敷衍，不是很相信的样子。

    那妇人却不辩解，反而赔笑道：“就当我胡说八道，等会儿我多喝两杯赔罪如何。”

    她这么一说倒是有人怀疑了。

    “诶，我说你这些话都是从哪里听来的？”

    那妇人笑了笑：“不少人在传呢，反正你们以后就知道了。”说完这句她便怎么也不肯开口了，找个借口就离开了。

    任瑶期抬眸看了香芹一眼，香芹会意，悄悄地转身退下了。

    任瑶华剥完了一把花生，用手帕包好，招手叫来了一个丫鬟交代她把花生仁交给雷家的那个小姑娘。

    任瑶期看了任瑶华一眼，眼中含了些笑意。

    任瑶华面不改色，低头喝茶。

    过了会儿，香芹又悄无声息地回来了：“小姐，是云阳城里一个中等商户人家的太太，奴婢刚刚瞧着她往花厅那边去了，然后又与其他人说起了雷家的事情。”

    任瑶华看向任瑶期：“有人故意传不利于雷家的传言？”

    任瑶期点了点头，心里却是在想着韩家果然是不死心的，一计不成又生一计。雷家就算的有所警觉也阻止不了别人的算计针对。

    只是若是雷家太夫人的出身真的能让人挑出毛病的话，雷家的声誉肯定会受损，被人扒出现任当家并非正统也是迟早的事情。

    现在还只是散播流言，接下来还会做些什么小动作？

    任瑶期一边想着一边往隔壁屋里雷太夫人那边看去，雷太夫人正与几个上了年纪的太太说话，一脸和煦的笑意，带着些世家出生的妇人身上才有的高雅淡定，这样的老太太很难让人相信是一个上不得台面的外室。

    雷太夫人一边听人说话，一边注意着被奶娘抱在手里的曾孙女。看着小娃娃低着头认真剥着手中带着红衣的果仁，然后吃得一脸的口水，雷太夫人目光柔软，用手中一直拿着的帕子给孩子擦了擦脸，换来孩子一个大大的笑脸。

    这时候有个婆子走了进来，一直走到雷太夫人身边，躬身在她耳边说了几句。

    任瑶期看着雷太夫人眼中迅速闪过一丝惊愕，然后挥手让婆子退下了。她一直等到与几位老太太的谈话告一段落，然后才起身去了林老太太那里，林老太太与她说了几句，然后让人找来了林大太太。

    雷太夫人又对和林大太太一起走过来的任时佳说了几句话，然后在林大太太的陪同下出来了。

    看样子雷太夫人是要辞行先走，

    任瑶期一直注意着雷太夫人的神色，尽管她隐藏的很好，任瑶期还是感觉到了她的忧虑。

    雷太夫人带着曾孙女离开，雷盼儿趴在奶娘怀里晃悠着小腿，对上任瑶期和任瑶华的视线，她咯咯笑着和这边挥手，一副天真无忧的模样。

    任瑶期轻轻一叹，移开了目光。

    任老太太拍人过来叫任瑶期和任瑶华过去，姐妹两人去了之后看见任老太太和任时佳正与一位太太说话，任瑶音扶着任老太太的手侍立在旁。走近了一看，任瑶期才发现原来那位太太正是有过一面之缘的云家大太太。

    云老太太今日没有来，只有云大太太和云三太太两人联袂来了。

    “华儿，期儿，来见见你们云家表婶。”云老太太朝着姐妹两人十分和蔼地招手。

    任瑶期和任瑶华走过去给云大太太行礼，云大太太和气地应了，视线落在任瑶期脸上的时候笑意更深了些：“昨儿瑶期跟郡主一起去了云家，我们老太太还念叨着呢。”

    任老太太看了任瑶期一眼，嘴里却是道：“这孩子听话是听话的，就是性子敦厚不爱说话，若是有什么不对的地方你做长辈的就给她指出来才好。”

    云大太太笑道：“哪里，我们老太太就喜欢乖乖巧巧的姑娘，还当面邀请她参加今年的千金宴呢。”

    任老太太有些惊讶，她昨日因为有事情所以并未将任瑶期叫过去问细节，只知道她跟着郡主去了一趟云家并得了几件衣服，没想到还被云家邀请参加今年的千金宴了。

    不过任老太太的惊讶仅仅是一闪而逝，马上谢道。

    任瑶音在一旁笑道：“恭喜五妹妹了，云家的千金宴可不是谁都能去的，等你去了回来可要与姐姐妹妹们好好说道说道才是。”

    任老太太笑瞪了任瑶音一眼：“你这孩子。”

    云大太太笑着打趣：“这不会是在怪我们厚此薄彼了？罢了，等我回去回禀了老太太，多给你们几个请帖。”云大太太念在云家之前照顾云文放的事情上对任家比以前亲近了些，想借这机会还任家人情。

    任瑶音脸上染上了红霞，呐呐道：“表婶，我不是这意思……”

    任老太太在云大太太这里得了面子，心里也高兴，忙让任瑶音和任瑶华道谢。

    任瑶音道：“表婶，秋晨表姐最近好吗？我许久不曾见到她了，上次与她谈论诗文还是前年的事情了。最近我新得了本诗集想必她也会喜欢，不知道什么时候能有机会与她探讨呢。”

    任瑶华看了任瑶期一眼，嘴角微微往上勾了勾，笑容里含着说不出的嘲讽，好在因为角度关系只有任瑶期看到了。

    任瑶期微微一笑，低头捋了捋衣袖。任瑶音这是想要让云大太太开口邀请她去云家做客？

    云大太太正要说话，旁边来了一位妇人，笑道：“你在这儿呢？可让我好找。”听口气是与云大太太相熟的哪家的太太。

    “你找我有事？”云大太太砖头一笑，语气随意地道，应该与这妇人关系不错。

    那妇人性子瞧着很爽朗：“你不是交代了让我给你看人吗？快跟我来，我……”说到一半才意识到旁边还有别人。

    云大太太忙笑着给两边介绍，那妇人是云阳城里某官员。

    云大太太想必是有事情，便与任老太太说了几句就跟着那妇人走了。

    任瑶音目送着云大太太离开，向来淡然冷静地眸子里闪现一丝懊恼。

    任瑶期拉了任瑶华在一边，装作没有看到。

    任老太太倒是对孙女的表现很满意，交代了她们几句才走开。

    最后临走的时候，任瑶期姐妹几个跟着任老太太去与任时佳道别。

    今日的主角林岑小朋友已经在奶娘手中呼呼大睡了，任老太太还有些体己话要交代任时佳，任时佳便让丫鬟带着任瑶期姐妹几个先去外间玩。

    领着她们出来的丫鬟有些面熟，原来是曾经在任老太太院子里伺候的青柳，虽然比不上几个最得看重的大丫鬟，却也因为办事稳妥渐渐在荣华院里熬出了头。

    任瑶期几个也都知道，这次任时佳回林家的时候青柳跟着她一起回来了，是给林家姑爷做屋里人的。

    所以虽然面上不说什么，任家几位小姐对这个被任老太太亲自挑选出来的未来姨娘还是有些好奇的。

    不过青柳依旧不怎么爱说话，一直微微低着头，而且她现在还是留着姑娘家的法式，好像还并未开脸。

    里屋里，任时佳和任老太太也正在谈论青柳的事情。

    任时佳红着脸撇嘴，脸上有了些不在外人面前表现出来的娇憨：“才回来没几日，相公说……说他没心思。而且我现在生了岑儿，您不是说可以缓几年等孩子长大一些了再给青柳开脸吗？”

    任老太太看了她一眼，对这个女儿还是十分了解的：“我是说可以晚几年才让她怀孩子。”

    任时佳低头：“可是您让我给相公纳妾不就是为了孩子么？相公他又不是贪鲜好色之人，他……”

    任老太太叹了口气，也不想再为难女儿，只道：“你自己心里有数就好，我总归是为你好的。”

    任时佳松了一口气，笑道：“我当然知道娘是为了我好。对了，娘你什么时候走？”

    任老太太闻言气笑了：“怎么？赶人了？”

    任时佳忙道：“怎么会，我只是舍不得你们走。娘你在云阳城里的时候我心里也安着，不怕别人暗中捣鬼。你走了，我心里不踏实。”

    任老太太轻哼了一声：“我总不能包着你一个人转。”说完便低头喝茶不语。

    任时佳看了看自己的母亲，想了想，说道：“娘，要不你留下几个侄女陪我？你不知道，这林家我现在住着渗得慌，瞧谁都像不怀好意。有娘家人在的话也给我壮壮胆。”

    任老太太闻言哭笑不得，指着任时佳骂道：“你就这点子出息！”

    任时佳却是越想越觉得这法子好，走到任老太太面前去磨。

    任老太太却是原本不想搭理她，不过后来又想着几个孙女就要参加云家的千金宴，而且五丫头又与燕北王府的郡主交好，还在云家人面前留下了印象，若是留下与云阳城里的人多交往交往也未必不是好事。

    于是她松了些口：“你想让你哪个侄女留下？”

    任时佳想了想：“瑶期和瑶音吧？这两个丫头性子好，之前我怀着岑哥儿的时候她们还经常去陪我说话，挺讨人喜欢。我也可以带着她们都见一见云阳城里的太太小姐们。”

    任老太太没有立即答应：“我再想想，到时候再说吧。”

    任时佳见任老太太没有拒绝，知道她可能需要回去安排一下，便没有再说什么了。

    母女两人又说了些话，任老太太才带着几个孙女离开。

    任家的男人在满月酒第二日就启程回白鹤镇了，倒是任老太太带着孙女孙媳妇多留了一日。

    任瑶期想着和任老太太说一声去宝瓶胡同看看外祖一家，任老太太却是喝着茶淡声道：“这个不急，左右你和音儿还要在云阳城里多待些日子。”

    任瑶期一愣，任瑶音显然也是才知道这事儿，任家其他几个姐妹则是看向了任老太太。

    任老太太道：“你们姑母想留你们在云阳城住些日子，你们不愿意？”

    任瑶音忙道：“哪里会不愿意，姑姑待我们极好，岑哥儿又生的可爱，孙女愿意留下来陪姑姑。”她还怕想留下来没有借口，真是一瞌睡就有人递枕头，任瑶音心里高兴极了。

    任瑶期原本也不介意在云阳城里多待些日子，不过她心里惦记着韩家的事情，想要去探一探罗婆子的底。只是任老太太本也不是想要听孙女们的意见，连问都没有问任瑶期的意思。

    从老太太屋里出来之后回了自己的房间，任瑶华对任瑶期道：“你自己注意一些，不要再见云家二少爷。”想了想，皱眉道，“我得把香芹留下来看着你。”

    任瑶期闻言微愕：“三姐，我知道的，你不必……”

    任瑶华在任老太太身边长大，别的不说，任老太太说一不二的性子倒是学得极像，根本就不过问任瑶期的意见，说出来的话就是她的决定。

    “听说方家那位太太也要在云阳城里多留几日，我原本还不放心，既然你也要留下那倒是正好。香芹这丫头笨是笨点，但是跑跑腿的活儿还是能做的，若是有事情也可以让她往家里送信。”任瑶华说着自己的打算。

    方家太太要在云阳城多待些时候任瑶期并不觉得奇怪，本来方太太就不是仅仅来参加满月酒这么简单的，她还需要些时候给自己的丈夫活动活动探一探路。

    原本方姨娘也想要留下来陪方太太的，不想话还没说出来就被任老太太拒绝了。任老太太虽然不在乎在适当的时候打压一下李氏给方姨娘脸面，但是她也没有糊涂到让一个姨娘独子留在云阳城里抛头露面，尤其是在发生了康氏的事情之后，这种脸面她丢不起。

    任老太太在云阳城里多留一日是为了见见几位与任家交好的人家的老太太和太太，联络一下感情，所以她老人家今日也是很忙的，没有空把孙女们叫到身边教导，所以任家几个姐妹就待在别院里。

    第二日，任老太太带着几个任家女眷启程回白鹤镇，任时佳也会派人过来接任瑶期和任瑶音到林家去住。

    五太太林氏这次倒是没有在娘家多待，老老实实的与任老太太一起启程回白鹤镇。

    东府的苏氏也与任老太太她们一起离开，倒是任瑶亭会在外祖家住些日子，得知任瑶期也会留在云阳城后还打发丫鬟过来与任瑶期说要与她一起玩。

    任瑶期想了想，最后还是拉着任瑶华到一边道：“三姐，你回去之后交代周嬷嬷让她将留在府上的那个罗婆子和她孙女送来云阳城。”想着自己要和任瑶音一起住在林家，不是很方便，任瑶期交代道，“先送到外祖父家，我到时候想法子过去。”

    任瑶华看了任瑶期一会儿：“你最近有些奇怪，到底在忙些什么？”

    任瑶期想了想：“是与韩家有关，他们的底细并不简单……我还没弄明白，等弄清楚了再告诉你。”

    任瑶华想着任瑶期与韩家那位少爷的事情，皱了皱眉，虽然她心里也不觉得任瑶期是一个轻浮的人可总归还是有些不放心，正想再交代几句，任老太太那边派人过来了。

    任瑶华只能暂时作罢，只道：“你自己留在云阳城里，别乱惹麻烦。”

    **************************************************************************************************************************************************************************

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

