    第152章 日常切磋

    “不控制力量？”

    小茂被艾斯的话说愣住了，放任自己精灵不控制力量发展，这算是什么培养？

    “不是不控制，而是还没到时候。”

    艾斯将擦干净的锅清洗了一下，随后就准备开始做午饭了。

    吉利蛋的力量正在高速发展期，让其花费精力去控制力量，还不如让其多花点精力提升力量强度。

    不是说不控制力量, 而是在该做什么的时候做什么事情。

    等吉利蛋过了力量高速成长期，力量的增幅渐渐稳定下来之后，那才是让吉利蛋控制力量的时候。

    虽然现在也是可以让吉利蛋控制力量，但是这会多分出一些精力出去，比不上全力开发力量强度。

    如果放在其他精灵身上，差距不是太大，也就些许差距而已, 但是如果放到艾斯的吉利蛋身上，那就不仅仅是一点点的差距了。

    超高的属性加成，外加变异大力士的双倍加成，也许看上去只有一点点，但是换算下来，估计放在普通精灵身上，就是几倍的差距了。

    “……也许吧。”

    小茂点了点头，艾斯的吉利蛋，多多少少有些不正常，这点小茂从当初吉利蛋一拳轰碎金黄市护罩时，就已经察觉出来了。

    如果论正常精灵培育，小茂还是有两把刷子的，但是论这种异常精灵的话，小茂给艾斯提鞋都不够。

    很快，倒腾了一个小时，艾斯将饭做好，同时也给自己的精灵们喂了食。

    艾斯包了他们的伙食, 但是精灵喂养，只能他们自己来了。

    毕竟艾斯这里的精灵食物都是定制的，可是很贵的, 他又不是冤大头，这种事情，还是要量力而行的。

    吃饱喝足，小智就有些按耐不住了，跃跃欲试的看向艾斯道：“艾斯，要不切磋切磋，看看现如今我们的实力如何？”

    艾斯将碗碟收拾了一下，然后推到了小智面前道：“可以，把碗洗了。”

    “……”

    小智一脸无语，不过还是老老实实的去洗碗了。

    ……

    很快，远离艾斯小屋的平原附近，小蓝坐在一块石头上，百无聊赖的看着已经站定的艾斯和小智，叹息道：“对战，对战，你们男生都这么无聊吗？”

    “实力提升的乐趣，你们女人理解不了。”

    小茂逼格满满的站在一边, 双手插兜，准备观看接下来的战斗。

    “卡比, 上吧！”

    小智一抛精灵球, 卡比兽重重落在了地面之上，随后朝着艾斯冲来。

    “水箭龟。”

    艾斯一抛精灵球，水箭龟挡在了自己身前，双手对上卡比兽的手，抵挡住了卡比兽的冲击。

    “泡沫光线！”

    水箭龟张嘴，双炮筒也对准了卡比兽。

    “等等？这是……”

    小智有些慌，但是下一刻，他就破防了。

    三道泡沫光线直直的近距离击中了卡比兽的脑袋，接连不断的打击让卡比兽接连后退，随后重重的摔倒在了地面之上。

    “还能这么用？”

    小蓝目瞪口呆的看着艾斯的水箭龟，和自己的小龟做对比，小蓝突然发现，自己的小龟有些弱爆了。

    “卡比，睡觉。”

    “水炮！”

    卡比兽倒头就睡，快速恢复自身体力，但是艾斯得理不饶人，水箭龟两发水炮轰在了卡比兽的身上，直接将其轰飞了出去。

    “好强的攻击力，这狂风暴雨般的攻击，根本不给人任何的喘息机会啊。”

    小茂眼睛一亮，对于艾斯的快攻，有些难以置信。

    “再来一次，水炮！”

    看着卡比兽落地，水箭龟的炮筒再次瞄准，紧接着又是两发水炮朝着卡比兽轰去！

    “百万吨拳击！”

    卡比兽苏醒，面对水箭龟的快攻，根本没有时间给卡比兽恢复，所以小智也是无奈，战斗的节奏完全被艾斯带着跑了。

    卡比兽挥动右拳，和两发水炮硬碰硬，挡住了水箭龟的攻击。

    “泰山压顶！”

    “高速旋转！”

    艾斯和小智同时开口，卡比兽高高跃起，朝着水箭龟快速压来，而水箭龟则是缩壳，高速旋转起来，同时借助旋转的力量，将压制下来的卡比兽给甩了出去。

    “水炮！”

    水箭龟停止了旋转，身体借助惯性后移，四肢伸出在地面上拖出了两条痕迹，炮筒瞄准，两发水炮直接轰在了卡比兽的身上，将其再一次击飞了出去。

    “轰！”

    卡比兽再一次落地，只不过这一次它没有再爬起来了，昏倒在了地上，失去了战斗能力。

    “好强！”

    小智收回了卡比兽，并没有因此而沮丧，反而是斗志高昂的说道：“我就知道，艾斯你的实力果然比我强，这才是我想要的战斗，天天和那些想要一飞冲天的挑战者战斗，实在是太无趣了。”

    艾斯淡定的收回了水箭龟，他现在的实力，比小智强很正常。

    白银山，他带着竹兰踏上巅峰，龙之窟，他将其打穿，获得了传承者的身份。

    艾斯的实力，是他一点点的苦修，一点点的积攒而来，没有丝毫的捷径可走。

    系统的帮助，只能说是给了艾斯一个催化剂，将他变强的时间给缩短，而不是直接让艾斯变强。

    如果艾斯不思进取，甘愿做一条咸鱼，那么即便利用系统砸再多资源，艾斯的实力，也不会变成现如今的这样。

    “原来水箭龟的实力可以提高到这样啊，看来我给小龟的训练，有些太少了。”

    小蓝微笑着走了过来，但是心中，却有些感慨。

    小蓝是不能变强吗？

    并不是！

    作为女主角之一，一但小蓝真的将心神投入到了训练之中，小蓝的实力提升，是很快的。

    但是现实中有太多的事情需要她去解决，绊住了她前进的脚步，所以，哪怕给小蓝和小智一样的时间，小蓝的进步，其实并不算大。

    “切磋结束，我要特训了，你们随意。”

    艾斯收好精灵球，转身就朝着小屋走去，而一直在等待的叉字蝠也是扇动着翅膀，落到了艾斯的肩膀上。

    剧毒之翼还没有彻底完成，艾斯和叉字蝠需要投入更多的精力来开发这招的力量。

    这需要时间的沉淀，也需要叉字蝠付出十二万分的努力！

    ?  ?今天赶上了，上班码字中……

    ?  

    ????  

    (本章完)

