    等赵枫醒来的时候已经过了晌午。

    他依旧保持着睡着的姿势，枕着身后的小苒，惬意舒适。

    “殿下，您醒了。”小苒的声音传来。

    赵枫直起身子，有些歉意地看了一眼小苒。

    “刚才有些疲惫不知不觉就睡着了。”

    “殿下大病初愈，身子正在恢复着，有些犯困也是难免的，您还是回房去休息吧，奴婢会把饭菜端到房间里的。”小苒行了一礼，动作有些僵硬。

    “也好。”赵枫点点头，起身离开。

    亭中的小苒长出一口气，终于能吃饭了，她都快饿死了。

    就刚才赵枫枕着的那会儿，她的肚子已经叫了几次都不知道，还好赵枫睡着了听不到。

    ......

    很快，小苒就端着饭菜回到了厢房。

    赵枫其实也有些饿了，估计是修复身体消耗了不少能量吧，反正在饭菜端进来的时候他的肚子已经咕咕叫了起来。

    看着眼前鱼肉蔬菜一应俱全的四菜一汤，赵枫也不做作，拿起筷子便干了起来。

    旁边小苒看着赵枫吃嘛嘛香，忍不住咽了口唾沫艰难地将目光瞥向一边。

    “咕咕咕！”不争气的肚子还是响了。

    小苒脸色一变，连忙躬身赔罪：“殿，殿下，奴婢不是故意的。”

    赵枫倒是无所谓，肚子叫这种事情是人能控制的吗？

    这个点饿肚子不是挺正常的事情嘛。

    赵枫是有心让小苒一起坐下来吃的，他的观念里暂时没适应这种主仆观念，但他知道小苒肯定不敢坐下，便指着还未动筷的那碗肉说道。

    “这肉过于油腻，我刚刚病愈不适合吃，你拿去吃吧。”

    “啊？奴，奴婢等殿下吃完再吃好了。”

    “等我吃完肉都凉了，等下我吃完了要休息也没空等你吃。”

    “这...”小苒还有些犹豫。

    “别废话，赶紧的。”

    “好，好的。”看着赵枫一脸认真的模样，小苒咬咬嘴唇应了下来。

    吃可以吃了，但坐还是不敢坐，只能搬了一个凳子躲到屏风后面去吃。

    小丫头可能不知道，在赵枫这里可以透过光线清晰地看到她的影子映在屏风上面。

    可能是吃到肉比较开心，赵枫看着她的影子脑袋摇摇晃晃一副享受的模样。

    屏风后面。

    小苒的眼睛已经眯成了月牙儿。

    赵枫病倒后她跟着赵枫吃了快两个月的清汤寡水，现在终于又能吃肉了。

    这一刻，小苒由衷地为赵枫的痊愈而感到开心。

    ......

    饭后，小苒又把桌上赵枫没吃完的饭菜全都扫荡了干净。

    看得赵枫是一愣一愣的，心想这丫头可能正在长身体吧，吃多点倒也无可厚非。

    下午的时候略显无聊。

    因为不能走出院子，更没有困意，无聊之下的赵枫只能让小苒找来纸笔，然后一边琢磨记忆中大晋皇室的修炼功法，一边把其中需要着重注意的点给记下来。

    没有师傅指导的赵枫不敢有丝毫大意，哪怕他只是研究功法有关铜皮境的修炼方式也要做到万无一失！

    沉浸到功法研究中的赵枫并没有意识到外面的天色逐渐暗了下来，直到小苒来到他的身边轻声提醒。

    “殿下，厨房那边的饭菜已经准备好了。”小苒低着头站在赵枫身后，没敢去看赵枫写的东西。

    这是规矩，也是保护。

    知道的太多死得更快这个道理在教坊司的时候就已经牢牢灌输到了小苒的脑海中。

    经小苒这么一提醒，赵枫才发现外面的天色已然昏黄，自己的桌前不知何时点起了一盏灯火。

    “咕咕。”肚子适时地叫了起来，紧接着便是强烈的饥饿感。

    “你去取饭菜吧。”赵枫说道。

    “是。”

    离去的小苒并没有让赵枫等太久，只是片刻她就端着热腾腾的饭菜走进了房间。

    吃饭的时候赵枫依旧没有让小苒在一旁干等，而是直接挑了两盘不太爱吃的菜递给小苒，让她自个儿到一旁去吃。

    一回生二回熟，这次小苒的动作可麻利多了，直接搬了凳子去屏风后面。

    灯火下，小苒的身影比白天更加清晰，娇俏的模样惟妙惟肖如初春黄鹂般形影翩翩。

    赵枫看着笑了笑，终究只是个孩子。

    饭后，在小苒收拾残局的时候赵枫推开房门走了出去。

    外面的天空已经完全暗了下来，院子里仅有的几盏灯笼不知什么时候被人点了起来勉强破开周遭的夜色，却不足以令人看清想看的路。

    借助微弱的星光和灯火，赵枫慢悠悠地走在院中的青石板上。

    上辈子农村出生的赵枫如今依旧保留着农村人饭后溜达溜达的习惯，只是他的脚步仅限于这个院子而已。

    在这里，初秋的夜晚已经明显清凉，没有蚊虫的叮咬烦恼，没有汽车的喧嚣侵扰，有的只是一条小道，三盏灯火，几许星辰。

    夜，从未如此宁静祥和。

    ......

    在赵枫享受夜色回到房间的时候，小苒已经倚着门框等了许久。

    她心里没有赵枫那么多的烦恼愁绪，也看不懂那些弯弯绕绕。

    只知道，在赵枫回房间的时候，她必须好生伺候着洗漱才行。

    “殿下，该洗漱了。”

    侧室门口，小苒对着赵枫行了一礼。

    不知何时她已经给赵枫准备好了沐浴的木桶，里面更是热腾腾地冒着水雾。

    说起洗澡，赵枫突然意识到从自己卧病不起到现在为止都没有洗过一次澡，全都是小苒在伺候着擦身。

    擦身的效果肯定不如洗澡！

    “也好。”

    ......

    水汽朦胧的房间内。

    赤裸着身子的赵枫坐在木桶里，背靠着木桶享受小苒的服侍。

    可能是融合了前身记忆的缘故，赵枫对于小苒伺候的沐浴只是在经过最开始的尴尬后便很快适应了下来。

    坐在木桶中的他任由小苒的双手舀起水花抹在身上。

    “哗啦啦！”

    温热的水流自胸口而下。

    小苒站在赵枫身后，胸前托着赵枫的脑袋，白嫩的小手从赵枫的肩膀而下，力道不轻不重不急不缓。

    赵枫闭着眼面色不动，小苒红着脸不紧不慢。

    朦胧水汽中，两人的身影合在一起，如海雾中终得所偿的望夫石。

    水花声传来，赵枫突然惊呼。

    “下面我自己来。”

