    小区的路灯早已亮起，偶见几个吃过饭散步的邻居，方倩走到楼下，抬头看了看自家的窗户透着光亮，虽然自己在剧组很累，但还是整理了一下情绪，她知道父母因为姐姐的事情受到很大的打击，现在她是他们唯一的女儿了，她要担起女儿的责任来。

    看到女儿回来了，方倩父母心里也是有了些宽慰，问她吃过饭了吗，方倩回答吃过，然后拉着母亲的手，来到客厅，见父亲一直抽着烟，劝他少抽些，然后又跟二老聊到深夜，主要是劝说二老的心情，并答应他们会经常回来看他们，关于方慧的案子，方倩说顾嘉正在查着呢，一定会有结果的。

    方倩躺在床上，望着天花板。其实，方慧的案子到底查的怎么样了，方倩也是模糊不清的，但面对二老，她总要说些宽慰的话，想着找时间是要问问情况，也答应会再去找顾嘉了解的。转身看到了桌子上的相框，里面是一家四口的合照，想着，不觉泪水从眼睛里掉到了床单上……

    第二天醒来，方倩给辛蕊打了电话，问了现在FANDA是否还需要兼职的模特，她有个朋友叫安婷婷，是一块拍戏的朋友，因为最近戏份不太多，想去拍点平面之类的情况。

    接到方倩电话的时候，辛蕊刚到公司，还以为是方慧的事，听到是帮她朋友找点活，自然就答应了，然后说可以让她朋友有时间来公司来找她，只要形象上过得去，事情应该没问题。

    方慧经常和辛蕊提起方倩的事情，看得出来方慧很爱自己的这个妹妹，现在方慧不在了，自己和方慧是那么要好的朋友，和方倩也算熟悉，辛蕊自然也会尽可能的帮助方倩。

    两人电话里又聊了一些其他的事情，方倩也告诉辛蕊自己现在正在枝丘家里，等过几天回临阳了就去找她……

    两人正聊着，白易过来递过来一篇稿子，是昨天晚上辛蕊写的样稿，辛蕊见白易脸上严肃的神情，和方倩挂断了电话。

    “这是你写的稿子，为什么这么写？”白易上来就不分青红皂白的说。

    “是我写的，怎么了？”辛蕊看了一眼稿子，继续做其它事情，对于白易这种态度，她也是见怪不怪了，所以就没怎么理他。

    “昨天我跟你说的思路都白说了是吧，让你写她婚外的绯闻，你这写的什么？家居生活啊？采访夏岚的时候你也跟着的啊，她那个趾高气昂的样子你是忘了还是怎么，赶紧给我改了！”上次去采访演员夏岚，白易和辛蕊都在现场，夏岚对采访的内容总是以一种高姿态回复，搞得白易很不舒服，而且还批评了他们杂志社不专业，采访的背景、灯光什么的都没有准备充分，临结束时白易说了夏岚几句，也被怼了回来。

    “可是这期的主题是聊她的家庭生活，是深入明星的日常，让大家看到她平时是怎么过的，当然是要这样的啊，而且这些绯闻是夏岚经济团队说过绝对不可以乱写的，当时和经济人聊的时候你也是在现场的啊！”辛蕊再次提醒白易，内容是采访前夏岚经济人和我们约定过的。

    “和化妆师约会不叫生活吗？你不写这些杂志怎么卖啊，你第一天当编辑啊！”

    “拜托你，没有照片就说约会谁信啊，就评你通过一些所谓的渠道得到的消息？还是说要放那就张在会客室他俩单独喝茶的照片？”

    “那几张照片很好，配上去再加上文字……”

    “这种故事你觉得编的大家会信吗，到时候他们公司再告我们造谣之类的，你怎么解释？”辛蕊跟这种人不懂的人简直不知道怎么沟通？

    “你怎么就那么死心眼啊，我要的是卖点，卖点懂吗，你写的有人愿意看吗？”

    “这篇稿子高主编看过的，他说很好啊，他也不同意再加其他的思路结构了”

    “这个采访是我负责的，我有权利决定这篇稿子的内容，赶紧给我加上”白易说着把稿子摔在辛蕊的桌子上。

    “不加，除非你有真实的证据！”

    “你……”白易气的扔掉稿件回到了办公室。

    辛蕊盯着电脑，虽然不是第一次和白易吵架，但还是不停的叹着气，然后拿起桌子上的出气玩偶啪啪的打了好几下。

    这个玩偶辛蕊一直放在公司，是有一次生日方慧送给她的，那次顾嘉和方慧来陪她过生日，带了蛋糕和礼物，这个出气玩偶就是顾嘉选的，说一个人不开心的时候就可以找它出出气。

    看着顾嘉选的玩偶，辛蕊突然感觉心情好了许多，然后就一个人静静的发呆，直到手机响了起来

    “你好，请问是辛蕊姐吗？”电话里一个女孩的声音。

    “是的，你是哪位？”

    “辛蕊姐你好，我是方倩的朋友，我叫安婷婷，早上方倩把你的电话给我说，让我直接联系你！”

    辛蕊听是早上方倩说的来做兼职的事，“喔，好，方倩跟我说过了，你有时间的时候可以直接来这边试一下镜”

    “我已经在楼下了，前台说需要你跟他们说一声”安婷婷到了楼下。

    没想到这么快就过来，辛蕊急忙让前台听了电话，然后告诉安婷婷直接坐电梯到9层。

    见到辛蕊，安婷婷先是表达了感谢，然后甜言蜜语的夸赞了一番辛蕊，虽然听着有点浮夸，但第一次见面，辛蕊也可以理解。

    辛蕊带着安婷婷见了摄像组，试了几件衣服拍几组照片，然后把照片又拿着给林之秋看了一下，林之秋正在开一个视频会议，简单看了几眼，表示可以，让辛蕊自己决定就行。

    在选人上面，林之秋还是相信辛蕊的能力的，毕竟干了那么多年了。

    后面谈了酬劳和拍片方式，安婷婷表示可以，毕竟是来挣钱的，也不会太挑。

    安婷婷除了拍戏外，每周会来这里一到两天，但是因为姿势和气质问题，用上的聊聊无几，后来也就每周一天的工作量了。这也让安婷婷也来越灰心，想到平面的钱也不是那么好挣。

    这天，一个泳装的主题，安婷婷穿着泳装在镜头下摆出各种姿势，因为皮肤白皙，效果也着实不错。白易因为来看前几天拍的样品，也恰好进来摄影棚内，看到安婷婷后，似乎忘了自己的正事了。

    当然，白易这种人能接触到的女人自然也是很多了，大多是图一时新鲜，得手之后就会再寻找下一个，安婷婷也不例外。看到安婷婷的身材，白易就一直在旁边看着，等拍完后，第一个鼓起掌来。

    这是安婷婷听到她拍完片的第一次掌声。

    “非常棒，没有见过你啊，你是？”白易笑眯眯的问。

    “我是最近刚过来，兼职的，我叫安婷婷”安婷婷自我介绍。

    “拍的很好喔，我这边在负责一个职场的主题，我感觉很适合你，你可以考虑一下”白易看着安婷婷，虽然和他之前碰到的女孩无差，但还是会把套路拿出来，“这样，你先换衣服，我就在外边等你，和你聊聊”

    “好的，谢谢，那我先去换衣服”安婷婷看白易出门后，连忙问工作人员这位是谁。

    知道了是副主编，安婷婷赶紧换了自己的衣服，出门看见白易正在茶歇出的沙发上坐着，急忙走了过去畅聊起来。

