
　　“终于又可以模拟了！”

　　叶云天兴奋的差点喊出声来，现在冷却的时间越来越长了，所以相对来说，每一次的模拟机会，也就变得更加的宝贵了。

　　叶云天不想浪费哪怕是一秒钟，立刻对系统吩咐道：“立刻模拟。”

　　“开始模拟……”

　　“您穿越到了亮剑世界，正值苍云岭大战，此战中你表现特别突出，深受李云龙赏识……”

　　“您随同李云龙一起被调入独立团，担任部队射击教官。”

　　“三个月后的大扫荡中，您再次立下大功，受到总部嘉奖。”

　　“魏和尚加入独立团之后，您开始跟随魏和尚习武，实力有所提升。”

　　“半年之后，再一次反扫荡作战中，你被敌军飞机投掷的炸弹命中，当场壮烈牺牲，享年二十岁。”

　　“本次模拟共存活，六个月零七天，模拟结束。”

　　“您可以从以下三项奖励当中，选择一种作为此次模拟的奖品。”

　　“一，牺牲时的实力。”

　　“二，九二式步兵炮一门，附带炮弹一百发。”

　　“三，死亡回放。”

　　“模拟器冷却中，本次冷却时间12个小时。”

　　我靠！又死了！

　　叶云天忍不住翻了个白眼，以他现在的实力，只要小心一点，很难被打死的。

　　但是这次又只活了六个月，不过倒是终于熬过了三个月之后的那场大扫荡了，这也算是一个进步了。

　　可惜呀，六个月后的大扫荡没有躲过，而且这次是被飞机炸死的，自己得多倒霉呀？

　　要说不是系统故意针对他，叶云天自己都不相信。

　　不过就算是被系统针对了，叶云天自己也没辙。

　　三个奖项。

　　第二个直接排除了，因为一门九二炮虽然值点钱，但是对于现在的叶云天来说，根本没有太大的吸引力。

　　因为这种东西，叶云天可以用系统金币从系统商城购买。

　　第三项，这次被飞机炸死，纯属意外，而且六个月之后的事情了，现在知道怎么死的，也没有多大的意义。

　　“我选第一项。”

　　叶云天刚选择完，就觉得一阵恍惚，但是持续的时间非常短，不到一秒钟。

　　等到叶云天恢复清醒之后，突然觉得脑海里又多了很多东西。

　　叶云天兴冲冲的打开了属性页面。

　　“姓名：叶云天。

　　性别：男。

　　年龄：20。

　　现任职务：战士。

　　系统级别：上士（200/3万）。

　　掌握技能：刀术（中级），徒手格斗（初级），枪法（步枪宗师级，手枪高级，机枪高级），投弹（初级），狙击（宗师），潜伏（入门），日语（初级），金刚腿（入门）”

　　竟然多了一门金刚腿的技能！

　　叶云天喜出望外，虽然只是入门而已，但是叶云天感觉自己的改变很大。

　　金刚腿属禅门绝技九大专修功之一，此功习之可生神力，包括有神行、纵跃类轻功在内，是少林佛家秘传奇功绝技。

　　虽然叶云天现在只是入门级，但是他自己都能感受的出来，此刻他的腿部力量明显增加了不少，而且身形也变得更加轻快了不少。

　　不管怎么说，实力提升了，对于接下来的战争生涯都是非常有利的。

　　技多不压身。

　　李云龙见叶云天躲在战壕里，一个劲儿的傻笑，做到了叶云天旁边，好奇的问道：“小叶！你他娘的傻笑什么呢？”

　　“啊？”

　　叶云天猛然反应过来，听了李云龙的话，忍不住白了他一眼。

　　“打死了那么多小鬼子，我高兴难道不行吗？”

　　李云龙问道：“鬼子的枪手全都被干掉了？”

　　叶云天微微点了点头，说道：“之前的那一批应该是全部被干掉了，至于小鬼子会不会派新的枪手过来，那就不知道了。”

　　李云龙微微皱了一下眉头，若有所思的说道：“我现在不怕小鬼子正面进攻，就怕小鬼子玩阴的。”

　　叶云天微笑着说道：“玩阴的，小鬼子肯定玩不过你呀！”

　　“哈哈~！”

　　李云龙哈哈一笑，说道：“那倒也是，无论怎么打，老子都没什么可怕的。”

　　“估计到了明天，师部所有的机关都可以撤退到安全地带了。”

　　“这样我们也就没必要和他们在苍云岭死耗了。”

　　“所以只要坚持到明天，等到上级的命令一到，咱们就可以撤退了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　叶云天微笑着说道：“早知道这样的话，那刚才咱们就应该多陪小鬼子玩玩。”

　　“为啥呀？”李云龙不解的问道。

　　叶云天解释道：“多拖延一阵子呀！”

　　“哈哈~！”

　　李云龙哈哈一笑，说道：“无所谓了，小鬼子也不傻，岂会白白浪费那么多时间呢。”

　　“过不了多久，鬼子肯定会再次发动进攻。”

　　“这次你的表现非常好，等到回去之后，老子要好好的奖赏你。”

　　叶云天心中暗道：你还是多想想你自己吧。

　　而且在叶云天看来，李云龙就是一个穷鬼，能有什么好东西奖赏自己。

　　一瓶地瓜烧都当成宝。

　　殊不知这些东西，叶云天根本不稀罕，想喝酒，系统商城有的是，而且之前获得的奖品当中，也有一批烟酒。

　　……

　　对面坂田联队的指挥部内。

　　浦友中佐垂头丧气的说道：“没想到对方竟然这么厉害，我们的狙击手，全都被他们打掉了。”

　　“这些都是我们坂田联队最出色的神枪手了，然而……”

　　“八嘎雅鹿！”

　　坂田信哲忍不住骂了一句。

　　浦友中佐连忙说道：“联队长阁下息怒。”

　　坂田信哲摆了摆手说道：“也许从一开始就是我们错了。”

　　浦友中佐不解的问道：“联队长阁下何出此言？”

　　坂田信哲解释道：“皇军和八路相比，我们的优势在哪里？”

　　“我们的武器比他们更为精良，火力比他们更猛，尤其是在重武器方面，我们的优势是他们望尘莫及的。”

　　“就因为敌人有一个厉害的狙击手，我们就放弃了自己的优势，用这种方式和敌人对战，岂不是自取其辱吗？”

　　“所以说是我们错了，我们应该充分利用自己的优势，去对付敌人。”

　　“不能用我们的劣势对抗敌人的优势。”

　　浦友中佐连忙应道：“卑职明白了，联队长阁下的意思是，我们还是需要正面强攻，但是那个狙击手实在是太厉害了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：无限模拟人生，秀翻晋西北更新，第22章 再次模拟！免费阅读。https://xs.23sk.com 