    眼瞅那玉葫芦就要脱离视线。

    忙运转灵力使出梯云纵,虚影在空中重叠追了上去。

    灵石矿的尽头，玉葫芦钻进个隐蔽的小洞穴。

    不近前仔细察看，还以为是处阴影。

    卜佑只得再次加快速度，跟着进入洞内。

    已过去半个时辰，玉葫芦还在头前不停往下飞着。

    洞内的温度越来越高，阵阵热浪扑面扑来。

    脸上的汗水瞬间被那热浪吹干，露出的皮肤火辣辣疼。

    忙撑起灵气护盾，周身被层蓝光裹住。

    玉葫芦终于停下来。

    悬在那似乎非常着急，用那根藤须挠卜佑的脸。

    “回来！”

    灼热的气浪逼退玉葫芦，藤须一绕回到脖子上。

    满目红通通的色调，几丈宽的岩浆河从暗红的岩石中流过。

    只能看到岩浆对面，一朵金色莲花长在岩石凹进去的地方。

    岩石凹进部分犹如小池，小股岩浆流转其中后又汇入了岩浆河。

    虽有灵气盾护体，此时也已经到了身体极限。

    只得往后退出十余丈，运转功法赶紧恢复体力。

    不一会，身体温度逐渐正常，犹豫再三后还是准备离去。

    那金色莲花就是什么了不得宝物，也得有小命去受用。

    这下玉葫芦可不干了，不停用小藤须挠脸。

    卜佑无奈的拿出块灵石，

    “给你块灵石去解馋，以后等修为到了再来也不迟。”

    玉葫芦用藤须卷起灵石，几息间灵石便成透明状，

    接着又挠起脸来，直到拿出第五颗灵石玉葫芦才肯消停。

    揉揉眼睛，以为自己花了眼。

    玉葫芦上的两片紫叶开始出现重影。

    紫叶的重影层层叠加，很快覆盖了卜佑全身。

    就像披挂件紫色盔甲般。

    直到最后一片重影出现，灼热高温消失不见，四周突然恢复正常。

    玉葫芦向前抖动了几下。

    卜佑马上明白过来，再次撑起灵气护盾，腾空而起几个起落来到岩浆河旁。

    单脚踏出，一串虚影落在对面岩石上。

    不及多想，伸手提起莲花。

    嗯！没提动？

    灵气运转使出吃奶的劲，

    “嗨！”

    带出一节孩童臂膀般的玉色莲藕。

    感到紫叶化成的护甲，有些闪烁不定。

    忙提气使出梯云纵飞了回来，脚刚落地紫叶护甲便完全消失掉。

    随之热浪翻滚而来，几个腾挪移到数十丈外方才舒了口气。

    调匀气息后，仔细端详着手中金色莲花。

    十八片金色花瓣组成的花朵。

    旁边长着个拳头大的莲蓬，莲蓬之上结有九颗金色莲子。

    茎叶下，一节白玉般的莲藕晶莹透亮。

    仅那么闻了几下，混沌天经便疯狂的运转起来。

    “这次你可是立了大功，金色莲花可全身是宝贝，嗯？你我就五五开吧！”

    胸前玉葫芦没反应？

    卜佑摸了摸玉葫芦，依旧毫无动静。

    “那我可就一个人享用喏！”

    “好吧！你的那份给你留着。”

    回到先前巨大的矿洞，找处石台盘膝坐而。

    如此充足的灵气，可不能浪费掉。

    催动意念，一块小水缸大小的玉料，差点砸到卜佑脚上。

    手中出现把精钢匕首，体内灵气运转那块玉料如刀切豆腐般一分为二。

    比划下长短，不一会功夫长约三尺的大玉盒已收工。

    看着手中毫无美感的玉盒，嗯！能用就行，管他好看干嘛？

    指印转换给玉盒打上简单的封印，将整株莲花放入其中。

    刚要盖上玉盒，体内经脉里传出“滋，滋！”响动。

    居然能看到自身的脉络，正已肉眼可见的速度拓宽。

    难道是要突破到练气三层？

    应当就是，只有练气三层蕴神，神念变得更加强大后才能内视看到体内情况。

    兴奋紧张交杂，体内经脉还在变化。

    随着变得粗壮后，脉络里的灵气反而显得越来越少。

    丹田里的灵气旋，有了开始变慢的迹象。

    不好！虽然矿洞内灵气浓郁，哪经得起超级变态的混沌天经。

    平时舍不得用的几块灵石，也已被玉葫芦用掉。

    气旋已经慢了下来。

    卜佑看向玉盒里的莲花，此时别无他法管不了许多，只用一片花瓣应当没事！

    伸手摘下一片放入嘴里，幽幽的清香浸透全身，化作股清凉的气流进入体内。

    犹如寒冰入油锅，暴虐的游走在经脉中，运行完大周天后冲进丹田。

    再看灵气旋被那股暴虐的灵气流，冲击的飞快旋转起来。

    前劲未消，后续的灵气流又至。

    不到十几息，脑袋上的头发根根竖起，全身脉络骨骼“噼里啪啦！”直响。

    眼看身体就要崩溃，丹田里的灵气旋，旋转速度快到如静止一般。

    “嗒！”

    从灵气旋中甩出一滴液体。

    那滴灵气浓缩出来的灵液，灵力纯度比体内灵气不知高出多少倍。

    “嗒!”气旋又甩出一滴灵液，相互融在一起。

    直到现在，身上的情况才得以缓解。

    不知又过去多久，丹田中的近半灵气化作液体，灵液也开始流向脉络。

    当灵液运行大周天，回到丹田涌向灵气旋，气旋一下被灵液冲散开。

    全身疼得直抽搐，身上衣服瞬间化作了碎片，眼看命将不保。

    玉葫芦不是喜欢灵气吗？

    来不及多想，马上把那潮水般的灵液，分出一半引向胸前的玉葫芦。

    果不出所料，玉葫芦对输入的灵液是来者不拒。

    就算剩下的灵液潮，都让此时的卜佑如沧海一舟。

    牙根都咬得没了知觉，紧紧守住最后点意识。

    终于最后丝灵气化作灵液。

    脑海里“嗡！”的一声，把已迷糊的卜佑炸醒。

    化神境第一层神识化海，凝液成丹……

    怎么回事？

    不是刚突破到聚气化液，练气三层蕴神吗？

    丹田内这时又有了动静，原本灵气旋化作灵液旋开始收缩，四周的灵液往它靠拢。

    最终变成米粒大小，不停旋转的淡黄小圆球。

    身子感到一阵空虚，马上停下对玉葫芦的灵液输送。

    随着灵液潮的补充，圆球从米粒大小长到拳头般大，先前的淡黄色已变得金光灿灿。

    金黄色的圆球上，天然符文华光流动。

    在丹田正中缓缓转动。

    这就是金丹？

    丹大如鸽卵，色泽金黄乃金丹圆满。

    为何我的金丹比成人拳头还大？

    太多不解，想不通就不再去想了。

    神海里空荡荡的，只有刚出现的化神境三层功法。

    神识化海后可以看到后面几层的法诀。

    化神境一层：神识化海，凝液成丹，为金丹。

    第二层：炼神成婴，为元婴。

    第三层：丹婴合一，为化神。

    啊哈！化神每层还可以学得门法术。

    卜佑激动的差点大声喊出来！

    到现在仅会一门《逍遥诀》里的灵气护盾。

    梯云纵还是从大牛师兄那，学来的世俗轻功。

    金色花瓣所化灵气潮，金丹圆满后已所剩无几。

    卜佑开始琢磨起，混沌天经里记载的第一门法术。?

