    “将罗源闯过通天桥的战斗视频发给我。”身穿青色战袍紫鳞服的九剑尊者吩咐道。

    “遵命，尊者。”狮头壮汉恭敬地将视频转发过去。

    随即浩荡神殿内浮现出一块超大屏幕，屏幕上开始播放罗源的战斗视频，通天桥前面三层，罗源都是直接用衍神兵第四重——大巧不工，碾压而过，而且都是一招杀敌, 狠辣果决，毫不拖泥带水，连闯三层，花了不到一分钟。

    然后就是第四层的自创绝世刀法，每一刀都蕴含上千种心痕一派的惊天刀法，并且还融合了空间、时间、金、风等本源法则，这让一向波澜不惊的九剑尊者也不禁目露异彩。

    还有第五层的幻术秘境，竟然对罗源起不到任何阻拦作用，最后的守关者还被罗源一发精神冲击直接爆头而亡。

    “精彩，这个罗源确实非常优秀，无论是在武者，精神掌控师，还是精神幻术师领域都有极高的造诣，十大本源法则也是领悟颇深，堪称全才，难怪乾巫国主要花那么大的代价要收他为徒，那家伙可是很久没有收徒了。

    不过这罗源现在虽然堪称全才，但这条通天之路很难走，毕竟无数万古纪元的绝世天才们都尝试过，要么遇到瓶颈止步不前，甚至最后不如那些只修一种法则的普通天才，要么就是放下执着，专修一两种法则，那么这个罗源又能走多远呢, 我倒是有些期待呢。”

    九剑尊者摸着下巴笑道。

    下方的狮头壮汉闻言不禁内心一惊, 他跟随九剑尊者亿万年，见识过数万届无数绝世天才们，还从来没有那个天才能得到九剑尊者如此高的评价和关注，这也让他对这个叫罗源的小家伙上了心，以后应该多多关注。

    ……

    混沌城中，九层塔楼第七层。

    穿着金色战铠的猿人壮汉‘真衍王’正在和蛇尾女子雾妮王交谈着。

    “此次新晋的天才们，竟然有两人被宇宙国主收为弟子，其中最强新人罗源，被乾巫宇宙国国主收为徒，而且听说还是那位国主花了极大代价，暗地动用高级权限才掌控先机达到的。

    这个我倒是不觉得奇怪，毕竟这个叫罗源的小家伙可是被二十多个老牌尊者争着收徒的对象，连我真衍王都没资格当他老师呢。”穿着金色战铠的真衍王有些自嘲的笑道。

    “真衍王，何必如此，这个叫罗源的小家伙确实非常优秀，但现在表现优秀又不代表以后也同样如此，再说这小家伙同时学习这么多东西，以后能否走的长远还难说，不说别的，就说此次元辰宇宙国主来混沌城, 收戎钧为弟子就显得很奇怪, 我反正是没看出这戎钧有什么值得古老尊者们看中的东西。”蛇尾女子雾妮王冷淡地说道。

    “嗯，雾妮王说的也有道理，且看吧，那个戎钧我也看不懂，不过我发现此次天才里有个叫罗峰的小家伙不错，很符合我的胃口，我打算指点他一下。”真衍王说完便去给罗峰发邮件去了。

    同时混沌城里的其他开宗立派的封王不朽巅峰们也在谈论罗源和戎钧，不过他们对罗源更加看好一些，虽然罗源涉猎很广，但能将每一方面都到达极高的程度，这也说明了他的不凡。

    ………

    虚拟宇宙，雨相山公共区。

    罗源此时正和罗峰、戎钧、乌卡、千水、伯兰等人在一家豪华餐馆里聚餐，仍然是乌卡王子请客，几人吃着美食，相谈甚欢。

    “来，让我们庆祝罗源和戎钧被宇宙国主收为弟子，这可是亿万年都难得一见的，干一杯！”乌卡王子站立起来举杯笑道。

    在场几人也都是举杯共饮。

    “对了，三哥，你是怎么一口气连闯通天桥五层的，我连第一层都没闯过去。”罗峰坐在罗源旁边好奇的问道。

    “哈哈，当然是实力碾压，我衍神兵都练到第六重自成世界了，那些守关者才第二三重，还不被我直接轰成渣。”罗源哈哈笑道，其实是他捡属性捡到衍神兵第六重，毕竟他经常分出意识去杀戮场决战空间去有针对性地挑战各路绝世天才。

    “什么，三哥，你修炼到了衍神兵第六重自成世界？我也才修炼到第三重，三哥果然厉害，我敬你一杯！”

    罗峰非常震惊，他感觉自己和罗源的差距越来越远了，不过他很快就调整好心态，决定接下来要好好修炼，眼里也是充满战意。

    “三哥，你有时间能指导一下我吗？”罗峰满含期待的问道。

    “没问题，我其实也挺闲的。”罗源笑道，他的这句话说出，其他的几位天才们不禁翻了个白眼，他们感觉罗源是在炫耀，不过一个个还是举杯祝贺。

    “其实我老早就看出罗源与众不同，不说别的，就说一路走来，他都是平淡自如，我还没见过他被逼入绝境的样子呢。”乌卡笑道。

    “还真是，我当初和他进行决战赛时，我使出全力都没劈开的他的混沌领域，反而被各种法则之力鞭挞到死，当时我差点自闭了。”野人戎钧有些欣欣然说道，几米高的魁梧汉子竟然被吓地身体都抖动起来，这引的在场几人不禁哈哈大笑。

    ………

    第二天，罗源从自己的私人修炼居所出来，他要去52尊混沌碑对应的52个流派的宗主们的道场去捡属性了，当然名义上是去听课。因为罗源当初选择的是“心痕混沌碑”，所以他第一个去的也应该是心痕一派宗主们的道场。

    罗源第一个去的道场便是心痕一派最强的宗主，封号“刀荒王”的道场，这位宗主是封王不朽巅峰的实力，已存在亿万年之九，一手绝世刀法让他在封王圈子里也是声名赫赫，不过此人很是低调，虽然看上去一副大大咧咧的样子，但心思缜密。

    当刀荒王看到罗源来其道场听课时，是非常高兴的，只是心里可惜自己没有资格收罗源为徒，因为罗源被乾巫国主收为亲传弟子的事，早就被乾巫国主广而告之了，刀荒王即使再不甘心也不敢和古老尊者乾巫国主抢徒弟，但只要有罗源来参加的讲课，刀荒王都讲解的格外用心，希望在罗源心目中留下一个好印象。

    ps:读者大大们，求订阅，求打赏，求月票，求收藏，拜谢了。

