    第63章 一等功勋章，各国上空出现的黑洞（第三更）

    “这临近傍晚，如此焦急的召集大家来，是为了一件事情，一件关乎我学院荣誉的事情。”

    华钟国接过话筒，嘹亮的声音传遍整个操场，此刻，底下寂然无声，所有人都是肃穆聆听。

    在领导讲话期间，保持肃静，这是身为军人，最为基础的学识。

    同时，所有人包括一众教官都是好奇的看向华钟国，好奇到底是什么事情，在此之前他们没有接到任何通知，连一点风声都没有。

    然而，华钟国并没有立马开口，而是喊了一声：“军乐团！”

    话音未落，好几辆吉普车就是驶了过来，停在了一旁，这让众人一愣，目视着军乐团下了车，开始演奏军乐，这让他们惊讶的同时，还有满头雾水。

    这到底什么发生了什么大喜事？竟然连军乐团都请来庆祝了。

    就在众人惊讶的时候，华钟国再次开口喊道：“石磊！”

    “到！”

    底下，石磊一怔，旋即大声应道。

    “上台！”

    “是！”

    在众多教官一脸惊诧的目光注视下，石磊小跑上了台，来到了华钟国身旁。

    “你们快看，那军乐团手里捧着的礼盒，貌似是功勋专用盒。”

    有人眼见，注意到了军乐团后边，有人小心翼翼手捧着的精致礼盒，学员或许不清楚，但是身为教官，他们又怎么会不清楚呢？

    那东西，可是他们做梦都想接触到的东西。

    “卧槽，老石特么什么时候立功了？”

    “老石背着我们偷偷立功？我靠，也不至于这么卷吧？”

    “李奶奶的石磊，立功不带上我，还是不是好兄弟了？”

    当他们看到石磊上台，尤其是军乐团手捧着的功勋专用盒，这接下来的事情，不就昭然若揭了吗？

    虽然嘴上说的难听，但同为战友，心底里还是由衷替他感到高兴的，能够拿到功勋，那是靠自己的实力。

    毕竟功勋，那可不是其他东西，能够通过关系或者其他办法得到，只有做出了一定贡献才能够荣获。

    这时，华钟国从功勋专用盒中，取出一枚个人三等功勋章，给石磊戴上了。

    “石磊同志，介于你前几日在边境，拦截了D国飞行员，并协助俘获，特授予你个人三等功勋章！”

    “谢谢院长！”

    石磊一惊，敬了个标准的军礼，亦是敬意。

    当他低头看着这块三等功勋章，不由露出了抹苦笑，同时，他目光转向了人群之中的林辰，还真是托了林辰的福了。

    他深知，自己并没有帮到什么忙，途中因为无法承受过载装置，而昏厥了，这次俘获敌国飞行员，主要的作用还是林辰。

    既然这样，自己都能够获得三等功，那么无疑，林辰接下来将会获得更高的荣誉。

    “其实这次授予勋章仪式，还有一人，不过在这之前，容我先介绍一下这个人。”

    在授予了石磊功勋之后，华钟国拿起话筒，意义深长的说道。

    “这个人大伙应该都很熟悉，说实话，他也算是学校的名人了。”

    听到这话，不少人目光看向了林辰，这段时间里，要说最出名的，莫过于三满分的妖孽天才林辰了。

    可是很快，他们就打消了这个念头，这就算再妖孽，也不可能现在就拿到了功勋吧？

    “他在前几日的边境，面对D国隐形战机的袭击，毫不畏惧，启用过载10G，甚至在教官昏厥的情况下，采用眼镜蛇机动完成反杀，最终将D国一级飞行员成功俘获。”

    华钟国继续说道，然而，这寥寥数字，却是让所有人都陷入了震撼之中，惊讶无比。

    D国隐形战机，那可是足以媲美龙国的歼X31战机了，而且对方还是一级飞行员，足以可见，其难度有多么巨大。

    除此之外，他还能在此情况下，完成过载10G眼镜蛇机动。

    无论是这其中的任何一项，他们都不敢保证能够完成，更别说全部集合在一起了。

    满满的惊讶充斥了心尖，这也勾起了他们的好奇心。

    “院长，这到底是谁啊？竟然如此厉害。”

    “卧槽，这么牛逼？面对一级飞行员，这还有逃的必要吗？”

    “院长，你快说吧，是哪位教官啊？”

    一时间，所有人都在纷纷起哄。

    此刻，华钟国也不卖关子了，开口说道：“这位学员，就是林辰，是他救下了石教官的性命，保住了我们学院教官的性命，也是他保住了我们龙国的尊严，将入境者成功俘获！”

    此话一出，全场哗然，就连一众教官也是满脸骇然的看向了林辰，不敢置信。

    他们参军数十载，如今都是从战场上退休了下来，见识多广，何种奇迹没有见过，甚至他们自己也创造过奇迹。

    但是像林辰这种连单飞都没有实现，就能够凭借一己之力反杀一名驾驶隐形战机的一级飞行员，简直闻所未闻。

    妖孽……不，这是变态！！！

    如果石磊是个人三等功的话，那么林辰，应该就是二等功了。

    念及此，所有人看向林辰的目光之中，满是羡慕和佩服。

    首次实飞，就能够做到如此，试问在场所有人，基本无人能够办到，二等功，林辰，当之无愧！

    然而，下一刻，华钟国说的话，让在场所有人再度目瞪口呆。

    “林辰，一等功勋章！”

    三等功，站着领，二等功，躺着领，一等功，家属领。

    可想而知，一等功的难度是有多么艰难。

    “院长，请恕我直言，林辰俘获入境者，捍卫了龙国尊严，的确无愧二等功，但是获得一等功，应该还不够格吧？”

    有人开口质问道，顿时间，其他人也是纷纷附和，众人都不服气，这一等功极其珍贵，那荣誉多大，人尽皆知。

    就因为林辰这件事情，他们实在是不服气。

    见状，华钟国非但没有生气，反而笑了笑，因为他早就预料到了这种结果。

    “不妨跟你们说，当初我们给林辰往上边申请的，的确是二等功，但是空军基地那边，有位大领导，特意给林辰申请了一等功！”

    “原因，就是因为他们从那名俘获的D国飞行员口中，获得了一个惊天秘密，这个秘密足以颠覆未来战场的局势，而且关乎D国为何突然频繁干扰我国的原因。”

    华钟国的话，让所有人都惊住了，他们瞪大了眼睛面面相觑，一时间寂静无声，没人再敢质疑了。

    这秘密关乎未来战场局势，可见其重要性，这一等功，林辰还真受得起。

    ?  ?今天三更完成了，接到通知，可能过不了多久就需要上架了，这段时间，我会尽量存稿的，不瞒大家，现如今我都是现码现发的，求下推荐票和月票支持，谢谢！X﹏X

    ?  

    ????  

    (本章完)

