    这位三星恶魔在刚才的战斗中其实根本就没有发挥出他的任何一丝经验，他采取的是“一力降十会”的策略，想要用最纯粹的力量一拳把零给轰成碎渣。

    对付别人这招可能管用，但对于零来说，这完全就是在自行送死。

    因为在力量方面，经历了三次光速进化的零就已经达到了恐怖的六千六百公斤。第四次光速进化后的他虽然没有测试过自己的力量，但保守估计也有一万三千公斤。

    至于这位三星恶魔，他能够爆发出的最大力量也只有三千公斤，他的最大爆发力不过是零的一个零头而已。

    此外在刚才的战斗之中，零还得到了黑金战刀自身重量的加成。反观这位三星恶魔，他使用的武器是自己戴了金属拳套的拳头。黑金战刀重达两百八十斤，金属拳套能有多重？无论是个人力量还是武器的加成，这位三星恶魔都处于绝对的劣势，所以他不死谁死？

    可笑的是直到最后，这位三星恶魔也不知道自己究竟是哪里搞错了。零的速度实在是太快，下手也十分的果断，根本没给他思考的时间，更没有给他投降认输的机会。

    惊喜过后，多伦想起什么似的爬了起来。他一边紧张兮兮的扭头寻找着那位三星恶魔的踪影，还一边提醒道：“这位大哥，三星恶魔可不是闹着玩的，你千万不能赢了一招就得意忘形，如果你没有一鼓作气的杀死他，那可就后患无穷了啊。”

    面对着多伦善意的提醒，零用机械般呆板的声音回答道：“他死了。”

    “哦，死了——啊！你说什么？他、他……他已经死了！！！”

    多伦用不敢置信的眼神看着面前这个披头散发的男人，追问道：“只交手了刚才那一下，你就杀死他了吗？话说你到底是怎么办到的啊？！”

    零不想做过多的解释，选择用沉默来作为回应。

    多伦咽了口唾沫，终于接受了这个在他看来犹如天方夜谭般的结果。从这位长发男人的态度来看，对方应该没有说谎。

    可是眼前的这个长发男人看起来也没有多么厉害啊，说句不好听的话，他看起来不仅不厉害，反而还有点傻呆呆的，无论是说话的语气还是走路的姿势，都像是机器人一样不自然。如果不是亲眼所见，谁能相信他这样的呆瓜居然一招就干死了一个三星恶魔啊？

    不过管他呢，反正自己算是得救了，自己能够继续活着要比什么都好啊。

    多伦想到此处忽然意识到了刚才被他忽略掉的一个问题，他露出忐忑不安的表情，小心翼翼的问道：“这位大哥——哦不，您这么厉害，肯定是某个出来苦修的超级高手，我应该称呼您为大人才对。”

    多伦说到这里吞了口唾沫，语气变得更加小心了：“这位大人，我之前苦苦向您求救，您却始终都不搭理我，不知您后来为何会……会改变主意，在危急关头出手救下我呢？”

    零闻听此言从武装腰带上掏出了他之前抓住的那张钞票，然后把钞票的正面对着多伦，用机械般刻板的声音询问道：“这个女人是谁？”

    钞票上印制的是一个女人的头像，这个女人对于零来说算是熟得不能再熟了，她就是亚美。

    当年陈兰违反九州集团的规定，带着零去给父亲报仇，她报仇的对象就是亚美。因此零对于亚美非常熟悉，刚才一眼就认出钞票上印制的头像就是她。

    零当年只是重创了亚美，就在他准备杀掉亚美的时候，九尾狐机甲及时赶到，一下子就把他给撞飞了。零并不清楚自己是否杀掉了亚美，也不知道亚美已经被凯瑟琳杀死的事情，为了搞清楚亚美是否还活着，所以他才会在危急关头出手救下多伦。

    就在不久之前，零因为找不到陈兰和哑巴的埋骨之地，变成了一具行尸走肉。现在零看到了亚美的头像，他决定把情况搞清楚。如果亚美这个仇人还活着的话，那么零接下来就会继续执行陈兰当年下达的指令，把亚美给击杀掉，这对于零来说相当于重新找到了自己存在的意义。

    多伦定睛一看，然后一脸诧异的回答道：“这是恶魔之城发行的钞票，因此钞票上印制的当然是恶魔之城的人员头像了，怎么，您连这个都不知道吗？”

    多伦说到这里心中暗想：这家伙该不会是个只知道一心苦修的武痴吧？也只有这种人才会对钱财等身外之物视作粪土，所以他不认得这张钞票也算正常。

    人类联邦当中确实存在着一些一心寻求突破的武痴，这些人的行为举止大多都异于常人。比如说有个叫王童的基因战士，他就是其中的代表人物。

    王童会经常去危险区猎杀那些比自己等级更高的变异生物。据他自己所说，这能够更好的激发自身的潜能，进而帮助他在进化的道路上更快的得到突破。

    还别说，这种方法对于提升基因进化的速度确实是很有效果的，王童自己就是最好的证明。

    他是超新星灾变爆发之后出生的新人类，今年还不满十八岁。其他的基因战士在这个年纪大多都只能进化到一级中等，少数厉害的可以进化到二级上等，极少数厉害的人物可以进化到二级巅峰，但是作为同龄人的王童却已经进化到了三级，这就非常恐怖了。

    王童的心思全都放在了苦修上，除了苦修他对于其他的事情没有半点兴趣。因此在他其他方面非常显得极为单纯，甚至可以说是个低能儿。

    最著名的一件事是他有一次在某家饭馆吃饭，吃完饭后他居然擦擦嘴巴起身就走。

    饭店的服务员见状赶忙拦住他索要餐费，王童闻言露出诧异之色，然后说出了这么一句非常著名的话：“吃饭还要给钱的吗？”

    服务员当时就被搞懵了，愣了一下才反问道：“谁告诉你吃饭不用给钱的？”

