    “我的结局？”赤砂之蝎怔怔的看着已在天边的无夜，直至对方完全消失在视线中，指尖查克拉线连接背后的卷轴，也没有真正抽出卷轴。

    “对于永恒的我而言，还有结局可言吗？”

    赤砂之蝎抬脚，走到破碎绯流琥前，双眼冰冷盯着碎片，一片片捡起，但随即全部扔掉：“没有恢复的可能，只有从新制造了吗？”

    转身，与无夜离开的方向完全相反。

    “先回晓吧，相信零葬会对这样的消息感兴趣。”

    无夜前行的方向，是这个国家都城。

    内空间中，玖辛奈气呼呼的盯着无夜：“为什么不杀了他啊，那么多百姓可都死在他手中啊，难道你一点都不感到愤怒吗？”

    “妇人之见。”无夜平淡道。

    气的玖辛奈一佛升天，语气怪怪道：“对，我就是女人，妇人之见就妇人之见，总比有些人好，什么都没有得到，就白白送出去珍贵的武器制造。

    我不知道有些人有多在乎什么石碑，居然白痴到把石碑告诉别人，总要赔了夫人又折兵了吧。”

    赤裸裸的鄙视。

    玖辛奈很鄙视无夜刚才的做法，那样的合作能信吗？别人找到了，会给你吗？

    “方向，就算折兵我也不会把你给损失掉。”

    玖辛奈嘴角不由浮现一抹笑意。

    咦？这可恶的男人还挺在乎我的吗？

    可笑着笑着就凝固了，羞愤道：“乱说什么，我是你的夫人啊，别瞎比喻，混蛋。”

    “那你就闭嘴。”

    “哼，闭嘴就闭嘴，好不是害怕有些人被坑了，本小姐才懒得说。”玖辛奈撇嘴道。

    无夜轻笑道：“无需担心，所为的枪支，对于普通人而言算得上是利器，可对于强者而言，鸡肋罢了，无用兵器。”

    最简单的枪支，能对付影级强者吗？

    “至于石碑？”无夜双眼凌厉：“我无需赤砂之蝎寻找之后就给你，只要他找。”

    “哦？”玖辛奈好奇的看着无夜，得去，这可恶的男人似乎从来就没有吃过亏，亏全都我吃了。

    他肯定不会做亏本的买卖。

    “赤砂之蝎能量不少，我们全世界寻找，也不一定能寻找到。”石碑在何处，到现在还没有任何线索。

    哪怕打定主意，准备全世界地毯式寻找，但是无夜也没有百分百信息，如果石碑被人藏起来？或者在地下，甚至在海中，单靠见闻色霸气，难以寻找。

    最好的办法，就是借助一个大忍村情报组织。

    但陷入不可能，自己组建强大情报组织，太慢。

    最重要一点。

    “只要赤砂之蝎不傻，这件事他肯定会告诉给晓，自己脱身事外，什么石碑，让晓去寻找，自己无需劳力，最后却能坐收好处，聪明人都会如此做。

    而晓得情报能力。尤其是绝，只要全力寻找，一定能找得到，倒是就简单了。”

    “晓？绝？什么跟什么啊？”玖辛奈疑惑道：“难道是什么强大组织，如果石碑落在他们手中，那不是羊入虎口吗？你还的得到吗？”

    “正好。”无夜轻松道。

    比起忍者世界，石碑下落不明，不知所踪的情况，无夜更愿意面对死神世界。

    在死神世界。

    石碑直接落入灵王手中，最难以得到，但是目标明确，无夜的任务只需增强实力即可，他宁愿如此。

    也不愿满世界寻找，无头苍蝇一般。

    如果石碑落入晓中，无需去考虑寻找，焦虑什么，只需考虑一点，如何从晓手中夺走回来即可。

    “到了！”

    无夜站在城墙之上，瞭望死寂的国都。

    数十万人死于非命。

    “好浓的灵力。”无夜伸手触屏天空，轻轻一握，就能感觉自己握住了大量的灵力。

    现在这里，灵力浓度居然超越了死神时间尸魂界。

    “刚死吗?而且如此多人口。”无夜对着国都三鞠躬之后，盘腿坐在城墙之上，快速吸收灵力。

    时间不等人。

    灵力无时无刻都在消耗。

    以后应该再无这样的机会。

    旋风掠过整个国都上空，形成连接天地的巨大龙卷分。

    蓝色的龙卷风，直接灌入到无夜头顶，灵力浓度此时达到可以肉眼可见的地步。

    无夜体内灵力数量快速的增加。

    心中暗道：“不出意外，晓知晓之后，晓之首领佩恩，很有可能亲自出动，我的存在，晓肯定知晓。

    石碑一定能引起他们的注意。

    也许他们还会顺便.....”

    无夜似乎吸收灵力的速度更快了：“正好多增加自己一些力量，让晓之后更尽心尽力的去寻找石碑。”

    日落月起。

    寂静依旧。

    翌日，天阴沉沉，盘坐在城墙之上的人影，周身依旧旋风缠绕，蓝色的光带绚丽的环绕四周。

    无一步容纳其体内。

    一切都在寂静中变化。

    千里之外。

    晓之总部，阴暗的地下。

    “哦？”

    零葬平静的看着赤砂之蝎：“与九尾人柱力相遇了吗？还有一番合作？石碑？”

    “零葬，似乎那一座石碑关系重大。”赤砂之蝎道，随机转身离去，叮嘱一声，他估计零葬会上心吧。

    就让零葬自己去寻找，等找到之后，倒是....

    赤砂之蝎眼中闪烁寒意。

    ..

