    魔源认怂了。

    非常的干净利索。

    他是很气萧台主逼上门来质问。

    甚至还污蔑他的人格，说他拿走了天道。

    可是，魔域跟着聚仙台针锋相对多少年了。

    相互间都是知根知底！

    这种逼上门的行为，向来是有来有往。

    魔源这刻都能想到无数种方法在聚仙台上找回面子。

    所以，他真的不太在意。

    以后找回来就行了。

    当前最重要的还是去神牧皇朝，找沈天的麻烦。

    让沈天亲眼看看魔域的肌肉是多么的强壮。

    想要让我魔源排队？

    小老弟！

    你给我往后稍稍吧！

    天道，给我拿来吧你！

    “........”

    萧台主也被魔源的主动退让弄得愣了下。

    万年难得一见啊！

    魔源让步了！

    要是放在往日，他定然是要恼火的动手。

    不管魔源是不是在他的手里，我都带着聚仙台的人逼上门来了。

    他还能忍得住！

    太奇怪了！

    完全无法理解！

    除非，天道就在他的手里。

    他现在需要着急的摆脱我，赶紧解决天道的问题。

    那我能让你得逞了嘛？

    萧台主的眼中闪过精芒，笑道：“既然不在你的手里！你跟我说说你这般大张旗鼓是要干什么去？”

    “你管得着吗？”

    魔源不耐烦的骂道：“你的手有点长了，还管我魔域的人想要去哪里了嘛？”

    他已经退让了一步。

    萧台主竟然还步步紧逼。

    你抽什么风呢？

    得了便宜就赶紧的滚！

    别挡着我去找沈天秀肌肉。

    萧台主见魔源恼火的样子，顿时觉得正常了。

    这才是魔源嘛！

    之前的魔源都让我觉得是假的了。

    萧台主笑道：“我这不是关心你魔域空虚，若是有人趁机侵吞你的魔域，我聚仙台不知道该不该帮你了嘛！”

    你帮我？

    你看我信不信！

    魔源心下只想要去神牧皇朝，直言道：“萧台主！你就直说找我干什么？我可没有时间跟你浪费。”

    “我没有什么要求！”

    萧台主也不绕弯子了，道：“将神牧天道给我，你爱干什么就干什么，我聚仙台绝不阻拦。”

    天道？

    魔源这时才回国未来。

    你找我要什么天道！

    根本就不在我的手里。

    但他看着萧台主大张旗鼓的挡路，似乎是很确定天道就在他的手里。

    奇怪了！

    萧台主怎么会这么想？

    她是哪里来的消息？

    魔源纳闷不已，有些想不通。

    但，他也懒得去想了，脸色无比真诚的解释道：“我手里是真的没有神牧天道！我要是有的话，何必出魔域？炼化了天道，干掉你们聚仙台不香嘛？”

    “你真的没有天道？”

    萧台主看魔源认真的样子，心里有些打鼓了。

    她的消息是来自幽香，其实也不太确定消息是否准确。

    只是神牧天道太过重要。

    但凡有点动静！

    她必然是要全力的争取。

    “我是真的没有！”

    魔源道：“天道那么珍贵，我要是得到了，我还乱跑什么？”

    “不可能！”

    这时，站在老道身后的幽香开口了，道：“我去看了天道，里面早就没有了天道存在。整个神牧除了你，谁还能取走天道，肯定是你。”

    “我...”

    魔源正要开口，他的脑中突然有一道灵光闪过。

    只是灵光闪去的太快，他没有抓住。

    但，隐隐能够感觉到很重要。

    “你知道个屁！”

    魔源没有抓住灵光，直接骂道：“那天道消失的时间很久了，比我去之前还要久！”

    “比你去之前还要久？”

    幽香也是伶牙俐齿，反问道：“我们怎么知道你去了多久？”

    她必须要让萧台主相信天道就在魔源的手里。

    不为其他，单单因为这条消息是她传递过来。

    而且引发了聚仙台如此大的动静。

    若是最后弄清楚是个乌龙。

    这会影响她在聚仙台的名声和地位。

    当然，她也是坚信天道就在魔源的手里。

    毕竟那时有能力取走天道的人，只有魔源一位了。

    “魔源！你倒是要好好的解释解释了！”

    萧台主听着幽香的反问，有所意动。

    她是更愿意相信幽香的说法，直言道：“若是不交出天道的话！我聚仙台不会放过你。”

    靠！

    魔源心下大怒。

    当下他就打算说出沈天的存在了。

    本来他是不想要说的，毕竟沈天羞辱过他。

    这时丢脸的事情，谁乐意说出来？

    但，这刻要是不说出沈天！

    萧台主肯定是不信他没有拿天道。

    若是萧台主不信！

    他想要去神牧皇朝，付出的代价可就多了。

    大概率是他能够到神牧皇朝，自身也是重伤的状态，见到沈天，也不过是自取其辱。

    所以魔源打算说出沈天的存在。

    心下不禁有些悲凉！

    明明是想要狠狠报复的家伙。

    这刻，不得不用他的名字来解围了。

    魔源无奈暗叹，开口道：“其实...”

    不过刚刚说出两个字！

    魔源愣住了！

    他意识到个严重的问题。

    沈天的存在，唯有他和张霸知道。

    张霸是他的人，而且张霸对沈天的了解也就是十八道仙。

    根本不可能拿得到天道。

    所以，魔源此刻就算是说出来。

    萧台主能够相信多少？

    顶多是半信半疑，还是不会让他去神牧皇朝。

    靠！

    魔源内心十分的憋闷！

    他也抓住了之前脑中闪过的一道灵光。

    这就是沈天设下的局，肯定是他设下的局。

    明明天道是他拿走了！

    若是聚仙台知道，必然大举临门找他的麻烦。

    恰好我这时候上门。

    他当时就打算让我当替罪羊。

    刻意的激怒我，让我忽略掉天道。

    然后就被来查看神牧变动的幽香给看到。

    幽香再发现天道消失！

    她是只知道我，而不知道有沈天的存在。

    自然是觉得我拿到了天道。

    沈天！

    你敢害我！

    魔源心中大怒暴喝。

    一股股的怒火汹涌而来。

    他想到了在万巧阁被沈天肌肉秀到脸上的侮辱。

    他想到了天地福源内见到了牧老三，而后又被沈天秀了肌肉的侮辱。

    这两种羞辱，已经足够让魔源气的难以忍受了。

    这刻，他又被沈天利用，当了沈天的替罪羊。

    当了他目前最讨厌的人的替罪羊！

    魔源心中的憋闷，混杂着怒火无尽的翻腾。

    他此刻有种被沈天玩弄在鼓掌的感觉。

    他似乎都可以看到沈天得意和嘲讽的笑脸，口中嚣张的道：“魔源！你是魔域之主又如何？还不是任由我拿捏。想要神牧天道，还是乖乖的排队去吧！”

    噗...想着，魔源一口鲜血喷出。

    竟是被气到吐血了。

