    “轰隆隆！”剧烈声响传播开，响彻天地。

    “嗯？”

    “什么情况？”短发紫袍青年、长发白袍中年人两人脸色大变。

    尤其是短发紫袍青年，心中更是微颤，他才说不需要镇守，可紧接着就出现了如此异变。

    在他们的视界中。

    海域深处掀起的千丈高巨浪，简直如伟岸的山脉席卷而来，虽看距离还要好一会才会抵达海岸，但同样震撼人心。

    “九师弟、七师弟，别愣着了。”

    从塔楼房间中走出的黑袍青年急促冷喝道：“速速去向宗门传讯，红色警戒！”

    短发紫袍青年、长发白袍中年人心头都一跳，红色警戒？

    这可是最高等级警戒！

    但他们不敢迟疑，连忙道：“是！”

    两人直接冲入塔楼顶部。

    “到底是什么情况？”黑袍青年飞出塔楼，遥望着远处汹涌而来的海浪，心中充满担忧。

    能够掀起千丈高的海浪，这份实力很强了，他们三个都做不到，可宗门中任何一位长老都能做到的。

    但如此大范围的？

    即使灵识境大修士来做，恐怕都很艰难，更何况，这巨浪是爆发在神秘的‘仙禁海域’。

    “希望，只是哪个灵识境妖修无意中闯入。”黑袍青年暗道，他知晓‘仙禁海域’的一些隐秘。

    忽然。

    “嗯？”黑袍青年微微一惊。

    他突然发现。

    那原本掀起的千丈高巨浪，竟开始迅速下降了，原本汹涌滔天的浪潮，短短数息便迅速平静了下来。

    之前种种，就仿佛都是幻象！

    “什么情况？”黑袍青年再是沉稳，此刻也有些慌张了。

    他明白之前种种不是幻象。

    但如此恐怖的浪潮，完全是一场灾难，怎么会忽然就平息下来？

    就算是灵识境修士也做不到啊！

    “二师兄，怎么回事？”

    “二师兄。”短发紫袍青年、长发白袍中年人从塔楼最高处冲了下来，他们同样震惊望着远处。

    忽然。

    “哗~”

    一道青袍身影凭空出现在他们三人面前，青袍身影散发出的强大威压令黑袍青年三人心中都不由一颤。

    恐惧！

    面对这道青袍身影，他们心中不自主生出恐惧，这是弱小生命的一种本能。

    眼前的青袍身影，他们三个视觉都扭曲，天地都仿佛化为了黑暗。

    甚至，他们都无法看清青袍身影面容。

    整个天地间。

    这一刻，青袍身影成为绝对的中心，绝对的主宰！

    就如同传说中的神灵，令他们三个生不出一丝反抗念头，即使实力最强大的黑袍青年，都只感觉眼前的青袍身影一个眼神就能灭杀自己。

    “拜见前辈！”黑袍青年强忍心中恐惧，连躬身行礼。

    “前辈。”短发青年、白袍中年人也连跟随行礼，他们彼此间甚至不敢传音。

    在这等不可思议面前。

    他们就感觉自身完全被看透，根本不敢有丝毫异动。

    “我问，你们答。”一道淡漠无比的声音响起，似从天外传来，回响在他们耳畔。

    “实话实说，活。”

    “说假话者，死！”最后一个‘死’字仿佛透入黑袍青年他们心灵深处，令他们心中都不由一颤。

    “是。”

    三人都被完全震慑住了，个个眼神中出现了一丝迷茫之色道：“晚辈言无不尽。”

    一股无形波动浮现。

    分别将他们三人分别隔绝开，令他们无法相互听到对方声音。

    “告诉我，这方世界叫什么？”青袍身影淡漠声音同时响在三个人耳畔。

    青袍青年，正是降临而来的云洪，他继续问道：“这方世界和大千界有建立传送阵吗？”

    “我们这里叫做‘百剑界’。”短发紫袍青年喃喃道：“大千界？那是什么？我只知道有仙界。”

    “这里叫百剑界，数万年前，我们这方世界曾诞生一位被仙界上宗尊为‘百剑真君’的伟大存在。”白袍中年人迷茫道：“以百剑为界名，以证其无尽威名！”

    “大千界？是仙界吗？”黑袍青年喃喃道：“我不清楚是否建有传送阵，但每十年就会有仙界上宗的仙使降临。”

    三人。

    在相互不知情互补干扰的情况下，分别做出了回答。

    “百剑界？仙界上宗？”云洪眉头微微一皱，小千界众多，他知晓的也不多，并未听说过这个世界的名字。

    毕竟。

    他也是第一次离开昌风世界。

    “仙界上宗叫什么？”云洪询问道：“属于哪一方仙国？”

    “十绝剑宗，我曾听长辈谈起过一次，仙界上宗似乎在什么北渊仙国境内。”黑袍青年说出了有用信息。

    ……

    云洪一直维持着‘幻雾’秘术。

    同时不停询问着三人。

    《雾海星辰》三大绝招，星辰篇是纯粹的神魂防御，魂灭篇是纯粹的神魂攻杀。

    而幻雾篇，则主要是幻术类。

    云洪在这上面没耗费多少心思，仅仅修炼到第一层，威能不算太强。

    但这三人都只是元海境修士，黑袍青年实力最强也仅是元海境圆满层次。

    且感应到三人存在后。

    云洪一降临就以‘威压’慑人，洞穿了他们的心神防线，再施展神魂秘术‘幻雾’，自然一举功成。

    不过。

    云洪对神魂研究不算高深，若是凡俗还能尝试搜魂查看记忆。

    但对修仙者？即使是最普通的元海境修仙者，云洪都做不到搜魂。

    所以，云洪只能言语询问。

    幸好，三人都陷入了幻境中，且彼此有话语对照，令云洪得到了大量真实有用的讯息。

    云洪问的快，三人回答的也快。

    足足持续了近一刻钟。

    正当云洪还要继续询问时。

    “嗯？”云洪忽然皱眉，眼神转向远处，他无形的‘洞天领域’正笼罩着方圆千里，和茫茫天地相融。

    “这么快就来人了？两位灵识境？”云洪看向远处虚空：“好强大的底蕴，真不愧是和顶尖仙门有联系的小千界。”

    “算了。”

    “虽还有些疑惑。”

    “但想要知道的，差不多都明白了，更隐秘的，几个元海境修士恐怕也不清楚。”云洪暗道。

    以他的实力，别说灵识境，就算是紫府修士，以他的实力都能够随意斩杀。

    但是，这方小千界隶属于一方顶尖仙门。

    他已经和东玄宗结下死仇，没有必要，云洪也不愿再结怨其他顶尖仙门。

    最重要的是。

    这是一方完全陌生的小千界，云洪已经感受到了冥冥中的‘世界规则’。

    像北觉洞天、雷劫源晶等强大宝物，都被云洪放入了洞天世界内，没有泄露丝毫气息。

    云洪有预感。

    只要自己敢拿出这些超出规则限制的宝物，取出的一瞬，世界规则便会降下天惩。

    在这里。

    他属于是‘外来者’，发挥不出最强实力，许多底牌都无法动用。

    小心为妙、低调点！

    “走！”云洪转身，一步迈出。

    哗！

    空间微微扭曲，云洪直接隐入了空间波动中，瞬间就消失不见。

    ……

    云洪一离去。

    原本施加在黑袍青年、短发紫袍青年、白袍中年人三人身上的幻术自然消散，恢复了清醒。

    “怎么回事？”黑袍青年先是一怔，紧接着脸色凝重起来，隐有一丝后怕，望向了身旁两位师弟。

    “师兄。”

    “二师兄。”短发紫袍青年两人同样望向了黑袍青年。

    三人相互对视，眼眸中的神情，似乎在说明他们的经历相同。

    “师兄，刚才怎么回事？我怎么感觉控制不住自己……”短发紫袍青年忍不住道。

    “不清楚。”

    黑袍青年低沉道：“刚刚路过的那位前辈，实力强的不可思议，幸好没有对付我们。”

    几人都不由点头，心头阵阵后怕。

    那般不可思议存在，已经超乎了他们的想象。

    忽然——

    两道身影迅速从天空中降落下来，一位是黑袍老者，衣袍华贵。

    另一位则是一锦袍中年人，气息同样强大。

    “腾洪，怎么回事？你们不是传递红色警报，说仙禁海域发生了大动荡吗？这里完全是风平浪静！”黑袍老者冷喝道，俯瞰着下方的黑袍青年三人。

    黑袍老者目光冷漠，隐有怒意，令下方腾洪三人心中微颤，生出惊惧感。

    不约而同的。

    腾洪三人同时和刚才感受到了神秘青袍人所释放的恐怖威压相比较。

    却猛然发现，神秘青袍人释放的威压，竟比‘二长老’释放的威压还要强得多！

    当然，黑袍老者的这般威能，同样足以令他们三人恐惧。

    “启禀二长老、前辈。”黑袍青年腾洪连行礼道：“约莫一刻钟前，仙禁海域深处忽然……一位青袍人凭空出现，将我们……”

    腾洪将自己遭遇的一切迅速讲来。

    华服黑袍老者眼眸中露出惊疑之色。

    一念镇压仙禁海域的阵法禁制？随意将几位修仙者引入幻境中？

    这是何等实力。

    为求稳妥，华服黑袍老者又向另外两人询问，甚至暗中施展了些手段，得到的答案虽有所出入，但仅细微处有别。

    基本可以证实，三人没有说谎。

    “你们可知，那神秘青袍人为何没有杀你们？”华服黑袍老者喝道。

    “不知。”黑袍青年腾洪几人都摇头。

    他们连云洪样子都没看清楚，又如何知道云洪为什么不杀他们呢？

    华服黑袍老者和锦袍中年人对视一眼，有了决断。

    “从仙禁海域中出来的，是一位强大修仙者。”华服黑袍老者低沉道：“他的行踪，你们不可泄露，违者，按门规处置！”

    “同时，若那神秘青袍人再出现，务必将消息以最快速度传回宗门。”华服黑袍青年盯着他们三个：“可明白。”

    “是。”黑袍青年三人连忙行礼道。

    嗖！嗖！

    华服黑袍青年、锦袍中年人迅速破空离去。

    “竟能惹得二长老亲自前来。”

    短发紫袍青年眼眸中有着震撼：“放眼整个世界，除了灵幽上人，恐怕其他灵识境都不敢说能够胜过二长老吧！”

    “但你们没发现吗？刚才二长老明明居于次位。”黑袍青年腾洪低沉道：“那没说话的锦袍人，地位更高。”

    “什么？”

    “难道是仙界使者？”白袍中年人忍不住道。

    “很有可能。”黑袍青年腾洪低沉道：“都小心点，嘴别多，这次是我们运气好，下次还有没有这样的运气，就难说了。”

    两人心中都不由一凛。

    他们的实力，在凡俗眼中自然强的不可思议，但在修仙者中，只属垫底存在。

    ……

    黑袍老者和锦袍中年人已来到高空中。

    “‘百剑真君’留下的阵法，历经数万年早已破损不堪，但能够如此轻易挣脱并镇压，肯定是紫府修士。”黑袍老者道：“师兄，你怎么看？”

    “不好说。”

    “自‘源丘老祖’陨落，我十绝剑宗再没有归宙境真君，不复仙国顶尖仙门行列。”锦袍中年人轻轻摇头道。

    “这数千年来。”

    “‘百剑天地’每次开启，都会吸引许多大千界的紫府修士降临，偏偏我十绝剑宗不好拒绝。”锦袍中年人低沉道：“距秘境开启还有一月，就已经来了十三位，接下来再来二三十位也很正常。”

    黑袍老者心中暗叹。

    百年前，他曾前往宗门总部潜修，这些年更镇守‘百剑界’，自然清楚宗门总部的情况。

    一个占据了大量疆域、秘地的曾经顶仙门，却连一位归宙境都没有，属于衰落期，自然艰难！

    一方大势力是否有底蕴，不是看兴盛时的辉煌成就，而是看衰败时能否渡过。

    如今的十绝剑宗，别说得罪归宙境、星辰境的大修士。

    连一些有背景的紫府境修士都不愿开罪，甚至将一些原本只属于宗门的秘境宝地有限放开。

    “这仙禁海域，有‘百剑真君’布下的阵法。”

    “传说深处有大凶险，域外修士降临，得到消息忍不住进去探查一番，也算正常。”锦袍中年人轻声道：“他没有伤人，应该属于明白‘规矩’的！”

    “嗯。”

    黑袍老者点头：“师兄，既无大事，那我们就先回去吧，别耽误了选拔弟子。”

    “灵幽护法和木青护法还在等我们呢。”

    “好。”两人身形一动，迅速消失在高空中。

    而就在两人离去不久。

    嗡~

    距他们原本所在的虚空十里外，青袍飘扬的云洪从扭曲的空间中走了出来。

    以云洪对空间之道的感悟，隐匿在两名灵识境十里外空间中，还是勉强能做到的！

    若再近，时间长了，就有被发现的风险了。

