

  许才良哈哈大笑着说：“那是自然，他老人家一直都在看着你的。”

  “还有，华夏堂的宋老现在已经退休了，这个你知道吗？”

  “退休了？”苏启 一头雾水：“怎么从来都没有听说啊，那群草寇现在的堂主是谁？”

  ‘草寇？’许才良一脸懵逼的望着苏启：“你小子胆子也够大的，竟然用草寇来形容这群人。”

  ＇他们是我们国家成立后的第一批商人，对国内的经济法发展起到了很大的作用。＇

  “当年如果没有他们的支持，我们国家的事业肯定会艰难重重。”

  “你竟然用草寇来形容他们。”

  话语当中带着一丝的责备。

  毕竟立场不同，许才良也不知道苏启和华夏堂之间的关系。

  苏启知道许才良肯定是误会了，边上赶紧解释说：“学长，你别忘记了，我还是华夏堂的少主。”

  “当年老头自己说了，如果他退休了的话，那么华夏堂就会交到我手上。”

  “也就是说，那时候我就是华夏堂的堂主。”

  “怎么这么大的事情，没有一个来通知我。”

  许才良望着他：“你怎么又扯上华夏堂了。”

  这是许才良没有想到的。

  他知道苏启肯定和华夏堂有一定的关系，这也很正常，毕竟都是华夏商界的人。

  而且苏启现在站着的位置也是最高的。

  只是这所谓少主让他有些意外。

  苏启于是就把他跟华夏堂的各种爱恨情仇给说了一遍。

  许才良听了后苦笑着摇了摇头：“你小子真都油条的，连这些老头你都敢调戏。”

  “你看知道宋老可是可以直接去燕城见我上头的人。”

  “没事，他们两个老人家就在燕城里面喝茶。”

  苏启愣了下：“这老头这么牛逼？以前怎么一点都看不出来。”

  宋老在很多人眼里，认为他跟苏启的关系仅限于华夏堂，他们也是华夏堂认识的。

  可在苏启的眼里，宋老除了是华夏堂的领头人之外，还是他后世小学的那个校长！

  这层关系，以及这层感情是常人难以理解的。

  想起了后世那时候 模样，他又深刻的怀疑这老头和校长又是不是同一人。

  当时人家要拆了他们小学，老头既然这么牛逼，怎么连一个小开发商都搞不定。

  好奇，实在令人感觉太奇怪了。

  当然了，他可以确定的一点事，这两个老头肯定是同一个人。

  长相，说话，年纪，名字一模一样，不是他是谁。

  还有，老头脖子上有一块伤疤，跟后世老校长一样。

  至于为何他后世那般模样，因为是后世的事情了，苏启也没法子回去查证了。

  许才良边上笑着说：“没事就去燕城看看他吧，他现在就被国家安排了养老。”

  “和国家退休的那些人在一个小区。”

  苏启点了点头“待会我晚点就给他打个电话过去问下，看看华夏堂落到谁手里了。”

  “这是完全不把我这个少主放在眼里啊，我们当时说好了这是给我继承的。”

  许才良望着他说：“如果让你继承华夏堂会长，你会继承吗。”、

  苏启笑着摇头：“当然不会。”

  “第一，我根本就没有时间去管理华夏堂的事情，这些老头事情贼多，真的。”

  “他们没事就要聚会，然后一起吹拉弹唱的，我没那心情去组织他们。”

  “第二，军大锤子和刘麻子一直想做这个会长，这我也是知道的，他们要做就给他们吧。”

  “都是一些半个脚在土里的人了，做晚辈的让他们开心开心就成。”

  许才良说：“那不就完了，你还这么气愤干嘛。”

  “还有，我怎么感觉你这话中的意思，好像是在把华夏堂当成是敬老院 一样？”

  苏启呵呵笑着说：“敬老院倒不是，不过他们生活在一起的样子真的就像是老年活动中心。”

  ＂学长，你知道他们有多么的蛋疼吗，一在一起就是各种是书画，各种二胡一类的。＂

  “你说我一年轻人，在他们中间是什么感受，我告诉你，真的就像是一种摧残。”

  “不过，我好歹也是他们少主，这样不经过我，有点过分了吧。”

  许才良不想听他废话了：“行了 行了，我也懒得管你的事情。”

  “你 以后给我记住一点，我上头对你很满意，而且一个眼睛也是在盯着你的。”

  “多注意点自己的行为吧。”

  “还有，我问你，现在米元汇率正在暴跌，这事情也跟你有关系吧。”

  米国那边扫了一大圈钱后，苏启就和贡兴邦他们合资成了一个投资公司。

  专门就在背后操控米国的货币。

  只是想要撼动米国货币汇率，实在难如登天。

  这目前而言，在大家所认知的概念当中，这就是全球经济最发达的国家。

  而且还是吊打了第二名国家的十万八千里的那种。

  这么多年以来，他们国内资本巨头一直都在全球各地扮演着吞噬者的角色。

  源源不断的财富，通过这些吞噬者回了米国。

  苏启怎么都像是在干着一件令人觉得不可能的事情。

  因为难以撼动，耗费的时间太长，苏启后面也没有在关注了。

  当时是通过了宋老，有个国家的人化身为了他们职员，进入到了他们公司协助。

  后边更是有很多国家的钱输入了投资公司，所以这家公司也可以用合营公司来形容。

  国家介入了，苏启更加没有兴趣去管理了。

  反正他的目的很简单，那就是利用米元下降的时候，把自己手里的华夏币转换成米元。

  然后用米元去米国开始疯狂的收购。

  眼下，事情过去大半年的时间了。

  许才良突然这么一说，让苏启反而还有些意外的说：“学长，这是国家与我们合作的，难道你不知道吗。”

  “还有，现在跌到什么程度了。”

  许才良没好气的白了他 一眼：“还真跟你有关系。

  “至于我为什么不知道，那是因为这事情太小，还不足够上报到我这边，也或者是直接到了我上头人那边。”

  