    刘欣住的这个地方不算很高档人很杂建筑也很杂。在出胡同口的地方有一户人家把墙打开开了个门面不知道做的是什么生意。门前架了个防雨棚用两根钢管斜撑着防雨棚上还挂着零零碎碎不少东西。风君子从胡同口走过的时候不知道有意还是无意肩膀正撞在一根钢管上。这根钢管的插地的地方好像被人动了手脚不是很牢风君子一下就把钢管撞开了随后这个防雨棚就带着一片零碎塌了下来。

    这一阻拦就把那三人甩在了身后。出了胡同口拐个弯来到马路边有一辆越野车停在那里没有熄火后门也是开的。风君子也不说话拉着刘欣就上了车关上车门车随即启动了。车里没有开灯借着远处照来的路灯光刘欣看见了司机的面孔──居然是好久不见的常武！

    刘欣从回家遇袭到风君子突然出现再到现在拉着她上了这辆车。一切的事情生的太快也太乱她一直没有反应过来。冷不丁看见了常武心里突然有了温暖的感觉似乎麻木的神经开始一点点融化开来。她也想清楚了是有人要暗害她风君子、常武还有自己家中后来出现的那个人则是来救她的。

    风君子救坐在她身边而她的眼神却看着常武的后脑勺不知道说什么话才好。常武却没有回头也没有说话听见关车门的声音立刻就启动了汽车。汽车并没有驶远而是快的绕着这一片居民区转了个大圈。在居民区另一侧的一个胡同口停了下来。车刚刚停下没多久就有一条人影从胡同里窜出来一闪身就来到了车旁打开车门就上了车坐在了副驾驶的位置上。

    “搞定了？高手就是高手！”坐在后排的风君子说话了。刘欣再看前面那人。认出来了就是几天前和风君子一起去汉豪的那名男子。

    那人正是萧正容。萧正容一上车常武就动汽车离开了这个地方。萧正容说道：“那个武胆身手确实不错如果不是我占了先机恐怕不那么容易打。我印了他一掌他应该伤的不轻。没有一年半载是不可能再出手了……风君子你怎么受伤了？”

    刘欣这时才注意到身边的风君子只见风君子的右眉撞破了鲜血顺着脸颊淌了下来将衣领都染红了。

    “风哥你。你流血了！”这是刘欣到现在为止所说的第一局话。

    “妈的！出门没看黄历脑袋撞门上了！”说着话风君子伸左手在脸上抹了一把他脸上本来就有血迹这一抹不要紧白脸成了红花脸。

    “风君子。你不要紧吧要不要找个诊所处理一下？”

    风君子：“脑门倒是不要紧可是我的右手腕……好像脱臼了。”

    萧正容：“给我看看……确实受伤了你小子刚才一扣腕一滑步有模有样的我差点以为你也是个会家子原来中看不中用。……”

    常武：“我认识一个在家里开诊所的朋友应该没有问题我带你去找他。”

    萧正容：“这种筋骨伤找我爷爷最好不如去我家吧！”

    风君子叫道：“你拉倒吧。大半夜我可不敢去打扰老爷子再说你妹妹还在家呢！”

    萧正容看了风君子身边的刘欣一眼没有再说什么。常武开车带风君子去诊所。夜里路上没什么人常武的车开的很快时间不长就到了地方。是路边的一家外科诊所。常武下车打了个电话过了一会诊所的灯亮了有人披着衣服开了门。常武向车内的风君子招手风君子端着右臂下了车向诊所走去。

    诊所门口正对着一盏明亮的路灯风君子下车的时候刘欣看见了他的脸──他的脸上满是血迹看不清五官面目。下车站住的时候刘欣才注意到他的样子风君子的样子比较惨衣服上落了不少灰尘还有其它乱七八糟的脏东西外套也破了有几片布角挂在外面。如果换了一个人这个样子一定会显得狼狈不堪但风君子不一样。

    风君子走向诊所的时候刘欣注意到他的背影突然觉得眼前一亮。这个人撞破了脑门又伤了手腕满脸血迹全身污渍但是看他的走路姿势却一点都不猥琐一点都不低卑！他的背影很从容从容中甚至有着几分优雅优雅的就像一个去参加酒会的贵族！

    恍然乎刘欣就觉得时光倒流自己仿佛回到了四年前在滨海公园门口的那个夜晚。正是那天晚上她决意一死以求解脱却无意中帮助了一个落难的人。是这个人的言行点醒了她使她决定继续去面对生活那也是她“小姐”生涯的开始。这一刻刘欣终于认出了风君子──这个风哥就是四年前自己遇到的那个人！

    一时之间千头万绪都涌上心头刘欣觉得胸口似乎被什么东西堵住了想开口却说不出话来。人们在平时喜怒哀乐等种种看感觉都是有意而为之有感而之觉得自己应该如此。但是当情感无意而为无意而的时候却不知道自己心里究竟是怎样一种情感。而风君子已经迈步走进了诊所的大门。

    ……

    “刘欣我们送你去哪儿？”

    再见风君子的时候风君子的脸已经擦干净了眉毛上贴着一块创可贴右手前臂缠着厚厚的绷带。常武和风君子已经从诊所回到车里风君子问了刘欣这句话。

    “我去哪儿？”刘欣的回答就像在反问自己是的这个深夜里让她去哪儿？刘欣还不完全清楚自己家出了什么事伏击她的歹徒都是什么人？面前的几个人一定知道什么可是他们都没说。她想了想又说道：“我可以去我妹妹那儿。”

    常武摇了摇头：“不行你不能去你妹妹那儿除非你想连累她！”

    刘欣默然了仿佛自己成了一个无家可归的流浪者！常武和萧正容都把眼光看向了风君子那意思是让风君子拿个主意。风君子看了刘欣一眼叹息着对常武说：“常武你开车送我回家吧我带她到我家暂时住一晚上明天再安排。”

    ……

    刘欣的脑筋已经有点不太会拐弯了无论是谁像她这样遇见了今晚这么多事恐怕也会木。自从她认出风君子之后风君子说什么话她就当天书一样听着风君子带她回家她想都没想就跟着风君子去了他家。

    夜已经很深了风君子家里住的那伙人居然还没睡在客厅里围成一圈打麻将。香烟屁股把两个烟灰缸都装满了地板上还放了不少啤酒瓶子。刘欣没有想到一开门风君子家里会是这样一幅乱糟糟的样子。

    梁莺莺家的几位亲朋见风君子大半夜领了一位妙龄女郎回来都笑嘻嘻的和他打招呼笑容中有着暧昧的意思。刘欣还现这几个人看向自己的眼光和平时洗浴中心遇见的男人没什么不同总在自己的脸蛋和胸脯上打转。刘欣不由自主的皱起了眉头再看一眼风君子现他眉头皱的更深。

    “你不喜欢外面那些人是不是？……那你帮我个忙好不好？”这是在风君子的书房里关上门之后他对刘欣说的话。

    “什么忙？”

    “我要做件事情我保证做了这件事情之后这些人会立刻消失的。……他们走了以后你帮我把房间打扫干净我的手受伤了。”

    “打扫房间？那些人会消失？”刘欣没反应过来。

    风君子从书架上拿出来一枚青白色的翡翠指环反到刘欣手里对她说：“这个指环你应该见过等会儿我出去坐在那里将手指伸出来的时候你就给我戴上……无论听讲什么话看见什么事你都不要出声等他们都走了之后你帮我把指环摘下来我的右手不方便。”

    刘欣接过指环这个指环她见过正是赵雪上次迷糊不醒的时候风君子从她手上摘走的那个。指环拿在手里一阵阴冷的感觉传来沉甸甸的。风君子又嘱咐了她几句很特别的话领着她一起又回到了小客厅。

    风怎么又出来了？也太快了吧！”屋外有个中年男人笑道。

    风君子没有笑而是一脸严肃他用脚踢过一张椅子在客厅正中坐下用不大但是很清晰的声音说道：“几位麻烦你们停一停。你们猜我今天干什么去了？……我今天打听出来一点消息关于梁莺莺的你们想不想听？”

    风君子话一出口几个人的动作都停了下来纷纷扭脸看向风君子。风君子没有说话而是举起了左手向着刘欣伸出了无名指。刘欣按照他的吩咐将那枚指环戴在了上面。

    ……

    风君子再睁开眼睛恢复意识的时候眼前已经没有人了只有刘欣拿着指环站在旁边。

    “人呢？”风君子问刘欣。

    刘欣：“人都让你吓跑了。”