    

    东圣仙帝神色漠然，那双深邃如星辰的眼眸根本没有流露出任何情感色彩，无人能够看出他在想什么。

    他静静的望着秦问天，见秦问天的目光也看向他，便再次开口问道：“第一次师命，你就要违背，是不是在你看来，我收你为弟子，你就可以高枕无忧，我这做师尊的，就应当整日指教你修行，给你最好的资源？”

    “陛下，问天绝无此意。”秦问天开口说道。

    “好一个‘陛下’，你已经不称师尊了。”东圣语气中似乎略带怒意，他旁边的东圣廷更是神色冰冷：“父亲若收弟子，可让千万粒子世界趋之如骛，万众朝拜，如你这样的天才人物，不知凡几，仙域中，师尊教导弟子，也从未有过任何一人，像你这般狂傲。”

    秦问天看着东圣廷冷漠的目光，无言以对，总之，他无论说什么，都会是错，只因双方身份不对等，他是粒子世界天才，对方是东圣仙帝，拜师一事，所有人都认为是他秦问天高攀了，竟还敢忤逆。

    想到此，秦问天心中暗暗叹息，实力间的差距太大，地位相差实在太远了，他突然想，如若东圣廷看自己不顺眼，他拜师东圣仙帝，东圣廷怎么揉捏他都行，这不顺眼，是因为青儿吗？

    “看来，仙帝人物，可不是这么容易‘高攀’上的。”秦问天心中自嘲，东圣仙帝要收一个天才确实太简单了，以至于区区一个‘人情’弟子，就算拜入他门下，也不会有什么地位可言。

    深吸口气，秦问天对着东圣仙帝躬身，依旧敬重，道：“陛下，秦问天无福。”

    周围仙王尽皆一愣，愕然的看着那站在前方的秦问天，他们有些人甚至以为这秦问天是疯了，竟如此斗胆。

    他刚拜师，如今，就想要脱离东圣陛下，这绝对是疯了，此事传出去，让仙域诸人怎么说，东圣仙帝，被一个粒子世界的天才给放弃了？

    这是多么可笑啊，但却真真实实的发生在眼前。

    东圣仙帝沉默了，就那么看着躬身的秦问天，良久，只听他开口道：“没想到我东圣竟想要收一位品性有问题的弟子，真是可笑。”

    秦问天没有辩解什么，在这里，他没有任何话语权。

    “你刚才已行拜师礼，便和我已有师徒关系，判出师门，仙域规矩，当诛。”东圣仙帝此言一出，秦问天神色略显苍白，酒宴上的诸仙王看着秦问天的目光都带着可惜之意，本有机会拜入东圣陛下门下，竟然发生这样的事情，真的太可惜了。

    “陛下。”此时，一道声音传出，东圣仙帝目光转过，看向说话之人，乃是白无涯。

    “此子品性不佳，如何有资格拜入陛下门下，虽陛下今日兴之所至，想要收一弟子，但既已经看清此人，也断然轮不到他叛出师门，有损陛下声明，不如将其逐出，就当是个笑话，陛下再从其余七人中挑选一人收入门下。”

    白无涯缓缓开口，声音平静，不少人都深深的看了白无涯一眼，这里的人可都是一方仙王人物，谁不是活了万年以上的老怪物，白无涯虽是在为东圣陛下说话，但实则也隐隐有帮秦问天的意思。

    但白无涯的话，却也说的在理。

    东圣仙帝淡淡的看了他一眼，随即再度望向下方秦问天，开口道：“白无涯说的对，就当刚才我收徒之念是个笑话吧，今日我兴致不错，之前所说过的话依旧有效，今日我会收一位亲传弟子，诸位若是有意，也可从其他人中挑选一人收入门下，包括秦问天。”

    “陛下仁德。”不死仙王笑道。

    “陛下仁德。”诸人都开口说道，东圣仙帝没有再看秦问天一眼，而是望向其他七人开口道：“我先问你们，若拜入我门下，必遵从师命，不得违背，你们，谁愿意拜入我门下。”

    秦问天依旧站在那，略显尴尬，却在此时，一道声音钻入他脑海之中：“安静退下吧。”

    秦问天心神微动，随即安安静静的往后走去，退后到了人群后面，酒宴之外。

    深吸口气，平复下心境，看来此次还是要辜负青儿的情了，要入仙域，还是需靠自己一步步走出去。

    “晚辈愿意。”缺天羿立即躬身下拜，对着东圣仙帝开口道。

    “晚辈愿意。”黑锋等人也尽皆恭敬说道，东圣仙帝显然是因秦问天才加上先前一言，他们一个个都表态愿意，唯独一人例外，华太虚并未表态愿意。

    东圣仙帝却并未看华太虚，望着缺天羿道：“缺天羿，你乃缺月仙王之后，然而我若收你为弟子，必然比缺月仙王更加严厉，你可能忍受。”

    “能入陛下门下，九死不悔。”缺天羿躬身跪下，东圣仙帝含笑点头，道：“好，那么今日我便收你为弟子。”

    缺天羿眼中闪过一抹惊喜之色，激动道：“弟子缺天羿，拜见师尊。”

    “好，起来吧。”东圣仙帝微笑道，这是缺月仙王站起身来，对着东圣仙帝欠身：“陛下能收这逆子为徒，乃是我缺月仙府的荣幸，以后陛下任意调教，越严厉越好。”

    “恩。”东圣仙帝点了点头：“此事过后，我先带他回东圣仙宫，再行安排他。”

    “陛下安排就是。”缺月仙宫欠身，随即再次落座。

    “缺天羿，恭喜。”东圣廷对着缺天羿微笑说道，缺天羿点头，对着东圣廷欠身道：“缺天羿见过师兄。”

    “好，以后师弟若有什么事情，可来找我。”东圣廷道。

    “多谢师兄。”缺天羿露出一抹喜色，看来以后要先和东圣廷搞好关系才行。

    “恭喜陛下收得爱徒。”不死仙王举杯笑道。

    “恭喜陛下收得爱徒。”诸人纷纷举杯，这不死仙王向来会做人，果真如此，反应倒是快，刚才的不快仿佛就在几句话之间冲淡了，至于秦问天似已无人问津。

    东圣仙帝和诸人共饮了一杯，随即说道：“还有好几位天才在这里，你们都没有什么想法吗？”

    “哈哈，陛下说的是，既然陛下都收了弟子，属下自然也想收一个。”焱渊爽朗笑道：“黑锋，你可愿拜入我焱渊门下。”

    黑锋眼中闪过惊喜的神色，焱渊乃是东圣仙帝座下强力战将，擅杀戮征伐，正合他意，今日虽未能拜入东圣仙帝门下，但能够拜仙王为师，何尝不是一件大好事。

    “弟子黑锋，拜见师尊。”黑锋恭恭敬敬的说道。

    “我也来凑凑热闹吧。”一位眼睛锐利的仙王强者看向弋阳，问道：“弋阳，你可愿拜入我孤刀门下。”

    此仙王乃是孤刀仙王，弋阳星辰天象为刀系天象，因此他想要收弋阳为弟子，为东圣仙帝捧捧场。

    “弋阳拜见师尊。”弋阳能够拜入仙王门下，当然愿意，在仙域，仙王就是他们眼中的大能人物，平日里难得一遇，有仙王愿意收徒，怎么可能会不愿，大概也只有秦问天那家伙，竟然错过了成为仙帝弟子。

    三人拜师，踏上九山第九峰上的四人，就只剩下秦问天没有拜师了。

    “华太虚，你可愿意拜入我门下。”这时，万化仙王对着华太虚抛出了橄榄枝，华太虚神色平静，只见万化仙王面含微笑，美丽动人，华太虚微微点头，也躬身下拜：“弟子华太虚，见过师尊。”

    “好。”万化仙王笑着点头，随即伸手一托，将华太虚的身体托起。

    “华太虚，你运气可是真好，仙域中可是不知有多少人想要拜入万化这位美女仙王门下，这下有很多人要嫉妒你了。”不死仙王玩笑的说道，很会调教气氛。

    “老家伙在后辈面前都如此不正经。”万化仙王瞪了不死仙王一言，一颦一笑都是风情万种。

    到了仙王层次，气质何等非凡，因此有些女子只要天赋好，修行速度快，她们会随着修为越强越来越漂亮，气质太美，踏入了仙境，可就是真正的仙子。

    “哈哈，我说的可是实话。”不死仙王笑着道，酒宴上的诸人都笑了起来，万化仙王可是这里唯一的女仙王，人又漂亮，很多仙王人物都追求她追求不到，毕竟身为仙王人物，万化仙王的眼界肯定很高，一般的仙王，她可看不上，她根本就不需要依靠男人。

    这样一来，四人拜师，之前最被看好的五人，除了秦问天身上出现意外，其他人都拜入了名师门下，缺天羿更是运气好，拜入了东圣仙帝门下，不知道要被多少人羡慕。

    仙域，遥远地域，青儿静静的看着这一切的发生，看着秦问天有些孤独的身影，神色略带一丝冷漠之意。

    “青儿，此子确实有些不识抬举了，东圣是有意收他为徒，但像东圣这样的人怎么会没有脾气，刚收徒就被顶撞，自然不高兴，能够做到不怪罪于他，已经算是很给面子了。”长青大帝道。

    “他会后悔的。”青儿冷冰冰的说道！        

