    清晨，明媚的阳光照在郊外的小路上。小智和克丽丝启程，去往大木博士口中的阿鲁夫遗迹。克丽丝抱着宝可梦蛋，开心地走在前面。身后的小智，召唤着长尾怪手跟在身后。他是把自己的宝可梦蛋放到了背包里，不像克丽丝这么夸张，几乎时时刻刻都抱着。

    “小智，你说这枚蛋，孵出来的皮卡丘，会不会像你那只一样强啊！要是那样的话，就把它定为我的理想队伍的一员吧！”克丽丝笑着说道。

    “你就算问我也······”小智汗颜道。脑海里回想起皮卡丘吊打各种神兽的画面，心想着：那恐怕是有点困难。

    没等小智说完，克丽丝就打断道：“话说，你怎么不带着雷丘一起旅行？它可是这孩子的妈妈，要是有它在，我也能安心一点。”

    “可皮小妹没有说想要旅行，可能是在研究所里还有要忙的事吧。不过它倒是说了，要等蛋孵化了，来看看自己的孩子。”小智突然想起来说道。

    “嗯，到时候一定要把它传送过来。”克丽丝这么说着。

    没走两步，克丽丝又回头，眼神略带鄙夷地看着小智腰间，说道：“话说皮卡丘都不出来看看孩子的吗？明明是当父亲的，却漠不关心。真是没心没肺。”

    “不是，克丽丝啊，这我之前也和你解释过了。宝可梦之间的处世方式和人类不同，不能一概而论。”小智解释道。

    “这我知道啦。但我······我就是有点不爽啦！”克丽丝说着，表情也正如她所说的那样不爽。眼神幽怨，鼓着腮帮，感觉像是自己受了委屈一样。

    小智这次也是难得地猜出了克丽丝为什么会有这样的心情，相比和自己一样吧，联想到了自己的父亲。“克丽丝······”小智张了张嘴，刚想要安慰下克丽丝。

    “哇！那是什么跑过去的。”克丽丝猛地加速，抱着蛋就是一个箭步追了上去。小智叹了口气，刚想装前辈，就被打断施法了。

    得，追上去看看吧。

    没办法，小智也只能追上去看看是怎么回事。

    “等下！”克丽丝抱着蛋，偏离了小路，穿进了森林。为的是追寻那道黄色的身影。因为她能隐约看出来，那只宝可梦是自己没有收服过的。刚好现在手头上缺少宝可梦，需要快速补充下。

    但要追上那只宝可梦，似乎没那么容易。

    克丽丝在冲进树林后，没跑两步就停了下来，她放下背包，将蛋放了进去。并召唤出了火球鼠，对它嘱咐道：“火球鼠，在这里看好了背包，等着小智来。”

    “嘿喏！”火球鼠站直身体，煞有其事地敬了个礼。

    放下了身上的负担，克丽丝又活动了下身体。在地上做了个起跑动作，随即迅速地冲了出去。每天的锻炼，到了这个时候，也就派上了用场。克丽丝飞速地在丛林里奔跑着，灵敏地避开了树木和树藤的阻挡，终于追了上去。

    “那个身影是······”克丽丝拿出了图鉴识别了下，果然正如她所猜想的那样。

    “啊，克丽丝那家伙，为什么抱着蛋还能跑这么快啊？”小智有些微喘地说道。

    “嘿吧，嘿吧！”长尾怪手指了指森林里一棵大树下，似乎是克丽丝的背包，以及旁边······躺着睡觉的火球鼠。走到火球鼠旁边，看着家伙的睡姿，小智都不禁汗颜，感叹道：“这家伙怎么和皮卡丘一样，整天地睡啊？”（皮卡丘：勿cue。）

    不过人皮卡丘是太强了，而找不到对手，无聊得只能睡觉。这只火球鼠，就是纯纯的没有干劲罢了。

    小智拎起了克丽丝的挎包，长尾怪手则是把火球鼠顶在头上。继续顺着克丽丝走过的痕迹跟了上去。

    “尾立，对麒麟奇用电光一闪！”“塔嘁！”尾立身形化作白光，冲向了麒麟奇。

    “帕里~”那只被克丽丝追逐的宝可梦——麒麟奇，发出嘶鸣声，也冲向了尾立。

    冲撞VS电光一闪。自然是体型更大的麒麟奇占了优势，将尾立顶飞出去。但尾立的攻击还不止如此。

    克丽丝继续喊道：“尾立，用树干当做跳板，再次用电光一闪！”

    尾立利用被顶飞出去的力量，瞄准了一颗粗壮的大树树干，尾巴弯曲用力一顶，将自己再次弹飞出去，用力反作用力在空中使出了电光一闪。

    “帕里！”麒麟奇猝不及防，被尾立撞在了腰上。但姑且还不至于击倒它。“帕里！”麒麟奇突然发出气势十足的嘶鸣，头上的两根触角突然闪耀着绚丽的光芒，一道光束从其中射出，朝着尾立飞去。

    “尾立，高速移动！”

    “塔嘁！”尾立陡然加速，在树木间不断穿梭。麒麟奇一时恼怒，不断释放着幻想光线，一道又一道地攻击着尾立，却只能击中尾立上一秒的落点。

    正当尾立跑到了麒麟奇的正后方，克丽丝突发奇想，下令到：“尾立，骑到那家伙的背上。”

    “塔嘁？”尾立愣了下，但还是选择听命，纵身一跃，趴到了麒麟奇的背上。这样一来，头上触角发出的幻想光线就打不中尾立了。

    之前火球鼠对战盔甲鸟时，克丽丝用过这招后，感觉还不错，现在也想用用看。

    但克丽丝还是天真了，忘了麒麟奇可不光会幻想光线这一招超能系技能。“帕里——”麒麟奇突然发出刺耳的嘶鸣声，双目泛着蓝光，浑身被一股蓝紫色的光晕笼罩。随即，一股超能力波动，弹飞了背上的尾立。

    “塔嘁~”尾立摔落在地上，发出一声惨叫。很明显，这步失利，完全就是克丽丝的锅。尾立抬起头，对着克丽丝就是一顿乱叫，“塔嘁塔嘁，塔嘁！”

    “噗~”克丽丝看到尾立吃瘪，突然还有点小高兴，但立马忍住了，郑重地说，“尾立，你没事吧？那只麒麟奇有两下子。你先休息下吧，我让玛力露上。”

    “塔嘁！塔嘁塔嘁，塔······”尾立生气地大叫着，结果被克丽丝收了回去。“呼~还好收回的快，玛力露，轮到你······”

    克丽丝刚要召唤玛力露，对面麒麟奇突然对着克丽丝射出一发幻象光，克丽丝仓皇避闪，手中的宝贝球也掉落在地上。

