    星坠841年，二月十七日，北方赫尔迦莫斯帝国。

    自帝国皇帝伊斯雷尔登神的光芒照耀世界后，又是十天过去，在持续了一个星期的盛大庆典与背后不为人知的政治协商后，于两位传奇强者的辅助下，二皇子迪摩尔暂时担起了部分皇帝的权利与职位，而剩下一部分则是交给了以皇后为主的宫廷实力派。

    很明显，二皇子与皇后之间的矛盾很大，直到现在也没有缓解多少，但事到如此重要的关头，双方都知道勾心斗角并无意义，迪摩尔虽然被默认当做继承人，但还有其他的皇子皇女有着继承权，尤其是大皇子，他虽然平日看似默默无闻，但羽翼丰厚，无论是在各大贵族还是军队方面都有着极深的根系，为了对抗自己的这些兄弟姐妹，迪摩尔的确需要皇后一系带来的政治实力。

    一位极意自然是没办法当好整个北方帝国之主，在迪摩尔成就传奇之前，他或许都要饱受非议，但这些都只是小事，因为只要两位传奇强者在场，对迪摩尔表示支持，那么整个帝国中，就没有任何人敢于提出‘质疑’。

    更何况，帝国的皇帝，伊斯雷尔·戴尔蒙德并非像是以前那些皇帝，是因为驾崩亦或是实力退步，不得不退位——与之正相反，伊斯雷尔只是因为变得太强，令皇帝的这个位置，已经配不上他了而已。

    只要那位在无疆天界中，还在神力之茧内孕育，升华的存在没有死去，一切都不至于脱离秩序的轨迹。

    此时，除却作为政治中心的三山圣城因为皇帝的登神而显得有些焦躁之外，帝国其他行省中的平民，乃至于全世界所有‘强权与正义之神’的信徒，都感觉无比的欣喜——前者正是因为伊斯雷尔的天网系统，这才摆脱了近乎无处不在的剥削，而且大庆典还免了农民今年几乎所有的税，而后者正感应到，独属于强权与正义之神的‘强权神术’正在逐渐回归，虽然它的反应和之前相比有些不太一样，但至少，他们的实力正在逐渐好转。

    当然，好人可以高兴，坏人自然也可以。

    因为伊斯雷尔的暂时离去，原本被他威慑了三四年，大气都不敢喘一口的各类黑恶势力渐渐有死灰复燃的苗头——因为时间并没有过去太久，更没有持续一代人，所以当这些恶人发现，自己在为非作歹时，不再会有从天而降的神火将自己烧成灰烬后，在帝国偏远隐蔽的一些角落中，又有一些罪恶开始酝酿。

    但是，迎接这些人的，却是一发发犀利无比，根本看不见任何征兆的次元刃。

    “他们究竟在想些什么？”

    此时，东班尔特高原，高居帝国上空的侦测王座上，诺查丹玛斯手中握着核心终端，控制着天网网络，观测整个帝国内所有异常事件的一举一动，而一位黑发的战士带着一位翼人少女，站在这位老法师的身后，听着对方抱怨那些犯罪者的愚蠢。

    “乔修亚，你说这些人究竟有没有脑子？他们是不是以为，一个时空系的传奇法师，在隔空施法这方面做得还会没有一个传奇龙骑士好？哈，我都忘记了，伊斯雷尔不骑龙，他只是养宠物。”

    说到这里时，诺查丹玛斯转过头，斜眼看了一下乔修亚，他低声道：“对，就和你一样，你们都喜欢把龙当宠物养。”

    “因为只是坏的话，并不一定会去犯罪，他们会尝试进入金融行业，去当黑心商人亦或是黑心律师，有些人甚至会尝试去搞彩票和赌博——总而言之，坏并不意味着要犯罪。”

    对于老法师的诽谤，站在王座之后，看着诺查丹玛斯精准的干掉所有犯罪者的乔修亚耸耸肩，令坐在他肩膀上的3号晃晃悠悠了一下，乔修亚平静的说道：“只有又坏又蠢的人，才会去犯罪。还有，我不是把黑当宠物养，我会骑的，上次我就骑着黑去西山转了一圈，这点我和伊斯雷尔大不相同。”

    “嘿，按照你这个说法，伊斯雷尔他也‘骑’龙。”老法师讲了一个有些黄色的笑话，令3号微微抬起了睫毛，而乔修亚当做听不见，并且很快给了他一个建议：“大师，我认为你需要尽可能的用比较明显的方法杀掉那些犯罪者，至少加上一点元素特效，不要这么无声无息——总是用毫无踪迹的次元斩的话，他们根本不知道这是天网给予他们的审判。”

    “倒也是个好主意。”

    嘟囔了一句，诺查丹玛斯想了想，为自己的次元斩加了一点光粒子特效，然后继续自己巡查整个帝国的工作，而乔修亚则是继续带着3号，在背后注视着对方观测每一个光幕。

    自十天前，伊斯雷尔获得乔修亚推算的消息，踏上‘登神之路’后，所有人都知道，世界的局势会因此而改变。

    继承了‘强权与正义之神’的名号，伊斯雷尔倘若登神成功，毫无疑问就会自然的成为人族七神之一，获得寻常人难以想象的力量，更何况，他登神前就是一位强大的传奇强者，成为神之后，他将迅速的掌握自己的力量，弥补上一代强权之神‘刑正’逝去而损失的迈克罗夫文明高端战力。

    但是现在，伊斯雷尔还没有结束他登神的过程，神力形成的光之茧正在无疆天界中鼓动，根据六神所说，这是成就真神的升华手段，凭借上一位神祇留下的力量，后继者可以很快就跨越‘超凡’与‘神’的界限，通过神性掌握多元宇宙大源之力。

    当然，这个‘很快’，只是相对而言，根绝六神的说法，伊斯雷尔想要从光之茧形态化作真正的真神，需要几个月到一年不等的时间，时间长短没有任何好坏之分，只是单纯的碰运气。

    “主要是看他什么时候，能够理解自己掌握的力量。”

    当乔修亚与其他传奇强者询问六神这方面的情报之时，法律与自由之神和善的回答了他们的问题：“时间短不意味着掌握快，时间长不意味着感悟深，在面对无限之时，有限的时间是无所谓的事情。”

    这种解释，其实并没有详细的说明原因，有些人对此若有所思，似乎听懂了什么，同样有些人不明所以，但却也不影响什么。

    而那时的乔修亚，却突然心中一动。

    他开始有点明白，为什么当初‘爱与衰亡之神’悦哀，会说自己与伊格尔实在是太强，以至于祂们不愿意自己两人成为神了。

    换句话说，他找到了这句话背后的另外一种解释。

    实际上，当初的悦哀，自己恐怕也不知道为什么会说这句话，祂当时估计只是认为，成神就意味着要庇护迈克罗夫世界的众生，要如同刑正那样，为了整个文明牺牲自己，并将自己置于随时可能会被大源吞噬的危险之中……虽然，神的力量的确强大无比，但却并非是无人可及，正因为如此，悦哀不想让伊格尔和乔修亚这种即便是不成神，也有堪比神的力量的强者，跳进这条被束缚的道路。

    但是在乔修亚看来，神和传奇，根本就没有任何明显的高下之分，尤其是光耀纪元时期，神的战斗力，明显是要比传奇要高，地位也同样如此。

    低级的从神，比如说大地女神之下的河流之神，祂的力量即便是在传奇中也算不上强，但是到了主神的位阶，因为神力的强大本质，以及近乎无限的续航，可以结结实实的压制住复数一般意义上的传奇高阶强者，甚至可以正面对抗邪神。

    在那个年代，神应当是受到尊崇的，虽然进阶困难，但并不是说不能进阶，绝不至于像是现在这样，居然成了强者不应该陷入的漩涡。

    而想要理解为什么，其实很简单。

    因为‘初始之火’正在远离这个事实。

    悦哀说这话的时候，恐怕只是随口一谈，但这一谈，却说出了正确的答案——神力是源于初始之火的力量，是沟通多元宇宙大源的无限之力，神因此而强大，自然，也因此而受到束缚。

    在如今，知晓初始之火正在收缩，远离，甚至很有可能会断开与世界星河的联系，沉入不知何方的黑暗的现在，再去成为与初始之火力量有关的神，就是一个赌博了，谁也不知道初始之火究竟会不会出问题，但倘若出了问题，那么所有神都将失去力量的源泉，甚至因为生命形态根基的动摇而陨落。

    而传奇不一样，传奇自我改造生命形态，固然会出现很大的问题，甚至可能导致力量虽强，寿命不长这种事，但不管怎么说，传奇是根基于生命自身的力量，即便初始之火熄灭，在多元宇宙陷入彻底的死寂黑暗前，传奇都不会出现什么大的问题。

    甚至，极其强大的传奇，能够在初始之火熄灭，多元宇宙毁灭后的寂灭黑暗中存活，等到下一个轮回的到来。

    “这想的也太远了。”

    收回心思，乔修亚摇了摇头，他轻笑一声，然后转头，俯视着整个班尔特高原。

    这个位于西山和北方帝国之间，辽阔的高原地带上，如今有很大的一部分都变成了一个巨大的钢铁基地，那是乔修亚在成就传奇后，使用钢之力为帝国建造的虚空战舰生产线，拜其所赐，如今虚空战舰成为了北方帝国探索虚空，来回前往其他世界的重要交通手段。

    数年的时间一晃而过，在统合大资讯库带来的各种数据资料，甚至是光耀纪元虚空战舰设计图的指导下，帝国皇家法师协会已经将自身的战舰设计水准推演到了一个很高的地步——他们没有照抄光耀纪元时代的战舰原图，而是尝试分析解构，将其中的优点化用到自己可以理解，维修的星坠纪元战舰中。

    本来，这样高强度的研究，需要大量的法师去钻研研究，但因为许多类似凛冬堡学院的职业者学院在前些年建立，如今已经有大量源源不断的新生施法者研究员可以加入到相关的工作中。他们未必有着老派法师那么渊博的知识，但是通过数年的钻研苦读，在专业方面，他们并不会落后领域最前沿太多。

    乔修亚的钢之力视界开启，他能看见，在班尔特高原的地下，一艘艘实验性质的战舰正在魔法船坞中组装，完工，它们未必会真的服役，这的确是一种对于资源的浪费，但毫无疑问，每一个真正运行起来的虚空战舰，都能为整个设计组带来大量的珍贵资料。

    ——比如说，专门用于探测，可以隔着世界屏障扫描世界的科研舰。

    ——比如说，专门用于建设，一体就相当于整个命了工业施工队的工程舰。

    ——比如说，专门用于进行世界内部探索，在虚空中也能有一定战斗的探索护卫舰。

    ——再比如说，专门用于辅助，可以释放大量增益魔法光环，补充虚空战舰护盾和能源，加固装甲的战场后勤舰。

    种种种种，很多战舰的原型都在进行实验，譬如类似于虚空巡洋舰和驱逐舰这种，专门设计用来进行虚空战斗的军舰，还比如说搭载了现有迈克罗夫文明最强火力，一舰就相当于原本一个舰队战斗力的‘无畏级战列舰’。

    这些战舰的设计，都不同于光耀纪元的理念，想要完善它们，要不是需要长久的时间，要不就是耗费大量资源，进行实舰实验。

    而这个时候，就不得不提一句帝国对外探索部的重要作用了，倘若没有当初各个小队发现的金属世界，没有那些源自黑雾的高质量合金矿，单单以迈克罗夫世界资源而言，绝不可能支撑的了北方帝国如此大规模的工业化进步。

    “3号，看来以我们现在的魔能技术，已经足够创造出像是卡尔利斯世界你原本的身体那样，如同山峰一般的移动都市了。”

    带着人工智能少女离开高悬于天上的观测王座，乔修亚与3号飞行在高原的上空，两人在云层的上方漫步，观察战舰生产线的每一个细节，战士颇有些感慨的说道：“十年的时间，我们就走到了这一步。”

    “其实，迈克罗夫世界的魔能技术，早就超过卡尔利斯世界了。”

    对此，3号轻轻的摇了摇头，她的眸子中倒映着一艘正在缓缓升空，飞向世界尽头处，准备前往虚空的护卫舰，然后轻声道：“我们凝聚一个世界的技术，才能造出几艘原始的虚空战舰，我们倾尽了整个文明最后的力量，这才创造出了我这样的移动都市。”

    “而你们只是一个国家……甚至可以说，只是一个法师组织，就能办到如此的伟业……乔修亚，这是不能比的。”

    对此，乔修亚并没有多说什么……实际上，他想称赞的，正是卡尔利斯人在面临毁灭时，毫无犹豫就拼上了整个文明全力的勇气，在面对饥荒邪神的眷族，甚至是邪神本身时，他们都没有忘记反抗，甚至仍然敢于举起武器。

    战士一直都很钦佩这一点。

    “乔修亚，现在的魔网中，到处都是有关于虚空战舰设计和‘纷争大陆’的情报……不谈你的那个文明游戏，难道迈克罗夫文明是真的打算就在最近就组建一支虚空舰队，前往牧星者它们原本所在的世界星河吗？”

    没有继续讨论卡尔利斯世界的话题，3号有些疑惑的侧过头，询问乔修亚——因为纷争大陆的火爆，现在的乔修亚并非是无时无刻都需要3号辅助才能正常思考了，更何况有些事情直接通过精神交流，3号也不知道战士与其他传奇强者究竟做出了什么决定。

    而对于3号的问题，乔修亚认真的点了点头：“没错，我们已经没有时间拖延，为了找出世界星河停滞的原因，我们不能只呆在一个地方，必须要前往其他星域，才能真正的找到这一异变的原因。”

    “其实，这次我过来，并非是为了配合诺查丹玛斯启动天网系统……我来到此处的真正目的，是为了建造一座塔。”

    “一座塔？”听到这里，3号不禁便真的有些好奇了，她眨了眨眼，仿佛要做什么坏事一般压低声音，轻轻的问道：“你……要建什么塔啊？”

    “那可不是一座普通的塔。”

    对此，乔修亚低下头，从云层的上方俯视整个班尔特高原，然后他抬起头，看向高不见顶的虚空，战士露出了一个笑容，他伸出双手，一手指天，一手指地，乔修亚的声音响彻天空，他豪迈的说道：“我要建造的塔，高耸入云，贯穿世界，在过去的一千年，没有任何一座建筑可以与其比拟，在之后的一千年，所有人都会为其骄傲。”

    “其名为巴别，3号，那是一座链接天空与大地，贯穿虚空与世界的‘通天之塔’！”

    