    第383章是爸对不起你

    所以，只要不是下雪下雨的天气，没有柴烧，他们都不会烧木柴，这次他突然让烧木柴，沈绵绵觉得有些奇怪。

    但她并没去深思原因，毕竟，这个天气烧火，真的不是一件容易的事情，严重了人都会热晕。

    没一会儿，她就把一盆菜都给洗了出来，刚端着菜盆进了厨房，沈建华就把菜盆接了过去。

    “绵绵，你先回屋看书吧！厨房太热了，我一个人忙就成。”

    沈绵绵微微挑了一下眉，再也忍不住心底的疑惑，问，“爸，你今天怎么发怪怪的。”

    沈建华偶尔是会父爱泛滥一下，但从来没有这么注意过细节，他是有点大男子主意的，可以偶尔帮忙，但不能一个人伺候一屋子女人吃饭。

    今天的行为，真的很反常了。

    就像是，有意的想要弥补什么，这种刻意的好，让她心里莫名的觉得不踏实。

    沈建华心里一慌，被沈绵绵问的莫名心虚，他讪讪的笑了一下，然后突然变的煽情起来。

    “绵绵，这段时间，我想过很多，以前我总说要疼你，好好尽一个做父亲的责任，但我一直没有做到，是我这个做父亲的不称职，想到以前的事情，我心里很愧疚，如果再不做点什么，就真的不配应你这一声爸了。”

    没等沈绵绵说话，他又问道：“绵绵，你心里是不是在怪我？”

    沈绵绵抿了抿唇，没出声，只要想起前世到死，都没从沈建华嘴里听到一句真话，她内心就无法平静。

    那些大度的话，她真的说不出口。

    沈建华叹了一口气，眼圈微红，“你从小就懂事，不像别的孩子一样，喜欢哭闹，那时候，我特别喜欢驮着你出去玩，每次你都咯咯笑，不过那时你还小，现在肯定不记得了。”

    “我记得。”沈绵绵苦笑了一下，她怎么可能不记得呢？

    那是她前世最幸福的一段时间，那时候周思雨还没被接过来，沈建华对她很好，周兰芳对她也还算可以。

    后来，突然有一天，周兰芳莫名奇妙的打骂她，骂她是小野种，再后来，就把周思雨接了回来，对她也是一天不如一天。

    她的性子，也是那时候开始变的。

    沈建华一愣，“你都记得啊？我还以为你不记得了，你那时候性子很活泼，后来慢慢变得内向了。”

    想到那时候，沈建华心里真的有些怀念那时候了。

    尤其是沈绵绵刚被捡回来的那会儿，小小的，刚会说话，长的肉嘟嘟的，一看就是有钱人家的孩子。

    他当时很慌张，怕惹上事，可又舍不得这么可爱的孩子。

    当时的想法是，捡个女儿，他和周兰芳还都年轻，万一又能生了，多一个女儿生活上也没什么压力。

    “爸，我为什么变的内向了，你真的不知道吗？”

    沈绵绵盯着沈建华，目光里透出一丝嘲讽。

    “是爸对不起你。”

    沈绵绵惭愧的低下头，想到要做的事情，他不敢和她对视，他怕自己一心软，就改变了决定。

    (本章完)

