    “先进去吧。”

    唐明招呼众人进去别墅。

    趁着饭前，唐明也对姜青等人进行考核。

    这三人修炼《太上问心决》也有大半个月了，其中，刘小浩的进度最为快速，这倒是有点出乎唐明的意外。

    其次是姜青。

    最后是姜峰。

    刘小浩有些怯怯的问道：“老师，我们通过考核了吗？”

    “离通过还比较远，别想那么多，安心修炼便是。”

    唐明语气平淡，有意无意瞥了姜峰一样，淡淡道：“另外提醒一点，太上问心决欲速则不达，莫要焦虑急躁。”

    “焦躁，不仅没有半点用处，还会拖延修炼的进度。”

    “这话我只说一遍，怎么领悟看你们自己。”

    说完，唐明便背着手上楼，回到自己房间。

    ……大堂内。

    姜峰低着头，脸色有些苦涩。

    刘小浩反而先慌了起来：“怎么办啊，老师该不会是说我吧？

    我每天都担心，担心自己修炼进度后退，害得我吃饭都吃不香了。”

    “我本来就笨，万一老师不收我可怎么办，刚才考核，老师的气机引导我根本就跟不上速度。”

    “姜青姜峰，我不想离开你们……”说着说着，刘小浩抽着鼻涕眼看着又要流泪。

    姜青没好气瞪了刘小浩一眼：“你还好意思说呢小耗子，每天吃得最多的就是你。”

    姜峰苦涩抬头：“老师应该说的是我，刚才考核的时候，老师的气机渡入我体内，我却没有丝毫反应。”

    “哥……”姜青有些担忧的看过来：“没事，慢慢来，我们还有时间。”

    姜峰有些痛苦的抓起头发，但他也没多说，只是努力点头让姜青别那么担心。

    就在这时。

    一直沉默着的谢子凡，突然开口：“太上问心决，讲究气劲温和，气和则心静，心静则气顺。”

    “烦躁一般属于内热，在中医上被称为热邪，如果没有身体明显病因的话，那就可能是心理因素。”

    唰！三双眼眸，瞬间聚焦过来。

    刘小浩眨眨眼睛问道：“三师兄，你还懂中医？”

    “略懂而已，其实也不是很懂，小时候我爸经常这样教我，再加上家里有很多医书，所以自己多看了些。”

    谢子凡绕绕头，有些不好意思。

    姜青紧张兮兮的问道：“三师兄，你刚才说我哥有可能是热邪？

    热邪是什么？”

    “这个……”谢子凡犹豫片刻，看着姜峰道：“你身体应该没什么病因吧？

    有没有觉得牙痛喉咙痛？

    或者早上起床鼻腔干燥？”

    姜峰有些茫然的摇头：“这些倒没有。”

    “那就差不多了，你这就是热邪，而且是由心理因素引发的热邪。”

    谢子凡了然。

    他犹豫片刻，还是开口道：“姜峰，我看你印堂中线以下蕴含浓郁血色，说明以前遭遇过血光之灾。”

    “而且你双耳天轮内卷，这代表内心长期有郁结却无法解脱，久而久之，情绪压抑过大，就会诞生热邪。”

    “咦？”

    谢子凡突然惊疑出声，凑进一步打量着姜峰眉骨，蹙眉道：“好重的煞气，姜峰，你这样下去不行啊，煞气过重会影响自身气运，久而久之，势必会让自己身体遭罪。”

    姜峰沉默下来。

    姜青和刘小浩却焦急起来。

    刘小浩赶忙问道：“三师兄，那你有办法吗？”

    “办法，倒也不是没有。”

    谢子凡皱眉思忖起来。

    几分钟后。

    他盯着姜峰面相看了看，接着又看了看姜青，叹息一声。

    他已经知道这两兄妹遭遇过什么了，血光之灾直冲天庭穴，而且经久不消，这应该就是灭门惨案。

    谢子凡凝声开口：“你想拜师学艺，然后好去报仇？”

    “对，我想报仇！”

    姜峰眼眸中，迸出一抹摄人精芒。

    “报仇天经地义，可问题是你现在还没有这个实力，要想拥有实力，就得先拜师，要想拜师，你们得通过师尊的考核，也就是太上问心决。”

    谢子凡问道：“对吧？”

    姜峰眼眸中冒出期待，咽咽口水，紧张问道：“还请三师兄教导。”

    “教导谈不上，我给出的办法只有一个。”

    “你现在的状况，不适合一个人独自静处修炼，明日跟我和二师兄一同淬体吧，淬体强身，会让你的身心彻底疲惫。”

    “换句话说，就是用肉身的痛苦，压制住内心的热邪。”

    谢子凡语气认真道：“稳定自己心境平稳，通过师尊的考核，才能获得强大的实力，这是报仇的唯一途径。”

    用肉身的痛苦，压制住内心的热邪。

    姜峰攥紧拳头，呼吸有些急促的问道：“那，那大概多久时间可以有成效？”

    “有可能一个月，或者两个月，甚至是半年、两年、十年……”“姜峰，你还是太急躁了。”

    谢子凡缓缓起身，平静道：“我大概能猜到你们经历了什么，灭门之灾，至亲血仇。”

    “其实，我的父母也是被人害死，还是被我的亲大伯害死的。”

    唰！姜峰等人倏然抬头，满脸惊愕的看来。

    “我的际遇和你们不同，但我可以告诉你的是，我的血仇也是师尊帮忙。”

    “所以，你们要想报仇，就得先忘记仇恨，专注于自身提升。”

    “无欲则刚，只要能暂时忘记仇恨，心境自然就会平顺，明日随我一起淬体，累到极致，疼痛到极致，会让你摒弃一些杂乱思绪。”

    谢子凡侃侃而谈。

    原本迷茫的姜峰，目光也逐渐坚定下来，他赶紧起身朝着谢子凡躬身一拜：“三师兄，谢谢您。”

    这一礼，反倒让谢子凡有些不好意思起来，挠挠头道：“别这么客气，大家都是师兄弟。”

    “师兄，你还会看相吗？”

    刘小浩眼珠子滴溜溜转动起来：“能帮我看看吗？

    看看我的富贵相，嘿嘿，我想知道自己以后能不能变有钱。”

    “额……”谢子凡干咳几声道：“师弟，师尊说过面相是不能随意观看的，有时候泄露天机，还会让原本富贵的命运变得忐忑，甚至会改变运道。”

    “不过，我观师弟你印堂平阔、耳垂有珠，想来以后也是福禄丰厚之辈。”

    福禄丰厚？

    刘小浩眼睛瞬间亮了起来，乐呵呵傻笑着。

    

