    ps:推荐一本女频好友大作，《初恋考卷：易先生借个吻呗》她，是他见过最单纯的女孩，竟能让一向优秀的他头疼。

    他，是学校公认最完美的男人。高贵帅气，教学一流，令无数女学生着迷。却不知遇见那个纯真的她以后，自己的命运就被改变。 在相遇的那一天，那个笨蛋连招呼都没打，就这样闯进他的生活，乃至他的心房... “三年前，我只认为你是一个灾星。可三年后的今天，我发现自己习惯了被灾星缠身的生活。灾星，你能一直缠着我吗？”

    人多好办事，这是多年前的某一位开国领袖说过的话。

    水泥厂、钢铁厂重新运作，有了人之后，哪怕很多不专业的人，经过简单的培训也是可以上岗的。

    吊机、挖土机、龙门吊、推土机、叉车等工地上使用最频繁的设备，从四面八方被找出来，没坏的直接拉过来使用，坏了的立刻修好。

    城墙的进度以惊人的速度飙升，毕竟是高科技时代，一旦恢复正常的节奏，很多工程都是按照日为单位计算的。

    第一件事，就是恢复秩序，不过不是以前的秩序，而是刘危安时代的秩序了。仓库里面的民众都迁移出来了，现在留守仓库的都是平安小队以及最先加入平安小队的核心成员。掌握了粮食就等于掌握了命脉，有些人并不愿意遵守刘危安的秩序，但是看在白花花的米饭上，屈服了。

    这些是识相的，不识相的被一枪蹦了。

    用符江的话来说，奴隶还能干活，至少能够起到正面左右，如果是唱反调的人，能力越强，破坏越大，留之无用，不如爆头。

    其次是增补兵源，平安小队目前人数八百多，太少。之前还勉强够用，解救出来的人多了之后，麻烦事也多了，平安小队的人一个人劈成两个人使用都不够，必须增加人。

    人不敢一次性增加太多，一千二百左右，加上原来的八百人，组成了一支2000人的平安小队，全部服用基因药水，成功进化者，留下，否则就要打回去，平安小队不养闲人。

    两千人分做五个小队，每个小队四百人，第一队大象领导，他是唯一不是黄金级别的队长，不过，他发起疯来，连黄金级高手都怕，加上有三寸钉和杨无疆二人辅助，黄金级高手遇上了他们恐怕都是凶多吉少的结果。

    第二队，队长尤梦寿，伊凤久和二愣子辅助。

    第三队，队长符江，但是符江没了管理的心思，实际做主是曾怀才，黄国富为辅。

    第四对，队长欧阳修睿，小队基本上是有以前的政府官员、警察和特种兵组成。

    第五对，队长山猫，小队基本上是雇佣兵、三教九流之人组成，副队长冰人。一个很奇怪的进化者，实力直接就飙升到了黄金级，攻击力无敌，但是身体素质很差，其他人都上战场了，只有他一直在修养，直到现在才痊愈。所以，第五小队虽然排名最后，却有两个黄金级高手，实力强大。

    刘危安曾经询问曾怀才，他指挥的士兵，最多的时候多少人，他说一万四千多，那个时候，刘危安没有说话了，因为那个时候平安小队总共才四百多人。还不够一个零头的呢，而现在他稍微多了一点底气。

    第二天晚上八点多，九州商会的掌柜的打电话给他，只有三个字。

    “货到了。”

    刘危安立刻就出门了，在广场上，看见了成堆的设备，崭新崭新的，防锈油的气味都还未散尽，虽然刘危安不懂得机械行业，但是也能感受设备的精密和高昂的价格。

    “恭喜刘公子。”掌柜的笑着迎上来。

    “同喜同喜。”这些设备都是提供给他服务的的， 他自然是高兴了。

    “4台大型设备，11台重型，基因药水3000管，各类药品100攻击，其他物质若干。”掌柜的语气里面带着一股自豪，能够在这么短的时间内，在这样的环境下，送来这么多东西，九州商会的实力已经不比其他商会差多少了。

    “好东西。”刘危安用手摸了一下大型设备，一股冰凉传来，让他谨慎一震。

    “这只是第一批，至少还有三批物资，第二批物质大概在两天左右抵达。”掌柜的介绍道。

    “能带人过来吗？”刘危安问道。

    “不能。”掌柜的回答。

    “为何？”数十吨中的设备都能够带来，区区人类，如何来不了？

    “只从《魔兽世界》出来之后，很多人都在致力于研究空间与时间的碰撞，当然，是没有结果的，数千年都搞不清的问题，几不用说现在短短的几天时间。不过，时间和空间没有研究出结果来，却意外得到了一件空间法宝，一次性运输型空间法宝，只能使用一次，用完之后就消失了。”

    “不过——”掌柜的开口道，“和空间囊一样，也只能存放死物，活的东西进去之后就变成死物了，做了很多实验都无法弄清楚其中的原理。”

    “可惜了。”刘危安叹里一口气，否则能够运输人的话，整个天风省的丧尸和深渊怪物用不了多久就能解决了。

    “是啊！可惜了。”掌柜的显然也想到了这个问题。

    两人寒暄了没多久就分开了，刘危安带着人把所有的装备运送到仓库去，掌柜的则马不停蹄去装尸体去了，这几天，平安小队收集道尸体无数，全部是他的了，岂能不开心？这些尸体能能够创造多少财富？到时候他的地位在九州商会肯定再进一步，想到这些他就浑身充满力量，有着用不完的劲。

    从设备运回来，到安装到调试，一个晚上的时间就搞定了，第二天就拖入了生产，有了设备，鲁樟予在武器上的天赋终于发出灿烂的光芒。一件件精良、锋利的新型武器被制作出来了，再也不是之前的想到一出是一出了，有着标准的图纸，精密的尺寸，不管是砍刀、厚背刀还是长剑、匕首，无不是最合理的设计。

    曾怀才看了一眼就喜欢上了。

    第五天，第二批物质运送过来的时候，三十多米高的城墙拔地而起围绕这个南龙市市区围城了一个圆形，就剩下东西两个数公里长的缺口了。这一天，修养了好几天的新增平安小队成员集体服用基因药水。成功率95%，这些成员被输送到各个最需要的岗位去。

    第八天，东西两个缺口成功合围，南龙市的第一道防御正式建立，从远处看，一个巨大的圆圈，把南龙市抱够起来了，相比于之前的城墙，没有了那么多现代化施设，但是有一股厚重感，仿佛泰山，坚不可摧。也是这一天，九州商会的掌柜的乘坐战斗机离开了。

    一个商会，轻轻松松能过弄来一架战斗机，实底蕴之深，令人不敢想象。刘危安本想开口要一架的，但是想象，还是算了，战斗机需要和弹药配合的，他没有弹药，买来战斗机也只能当做摆设。

    朱金柏经过认真的考虑，加入了平安小队，现在在曾怀才的手下。

    第十天，南龙市已经进入了正规，前几天，跌跌撞撞，各种矛盾不少，但是经过这些天的磨合，该克服的都克服了，克服不了的，都死了。平安小队掌控全局，南龙市外面可定只是停留在口头上，但是南龙市区内，成为一个独立的王国已经是不争的事实了。

    魔天大楼里面，刘危安坐在办公桌前，从小到大，还是头一次在这样的环境里面工作，桌面上摆着几分资料。

    南龙市成功清楚丧尸之后，在附近一带，威名赫赫，不少苦苦等待政府救援的人冒险冲出怪物的包围，前来投奔，这些就是投奔的人的资料，能够递到他的手上，都是比较厉害的人物。

    最上面的一位叫林枫，一个强大的赛车手，曾经那个全世界赛车冠军，而且是三次，而且是连续的，这个记录至今无人能够打破。手底下一群兄弟，人数不多，只有一百多人，但是个个都是精英，最低的都是青铜后期，而他自己是原本是白银后期，就在半个月前，成功突破黄金级，成为黄金大高手，也因此带领队伍活到了现在。

    男人都是希望车的，林枫的影响力很大，根据蝙蝠传递回来的消息，林枫加入平安小队之后，附近大大小小的势力组织，从者如云。

    第二份资料只有一个人，雷燕燕，一个很女性化的名字，实际上却是一个男人，外号闪电，因为他获得的能力就是闪电，如有一道电光，瞬息数里，不过，只是速度快，战斗力一般，他是因为饿，才加入平安小队的。

    他的能力特殊，不敢是丧尸还是深渊怪物，对他的威胁都不算太大，但是他找遍了整个城市，都没找到多少吃的，听说平安小队包吃，遇上就加入了。

    第三个人是一个老人，没有任何能力，接近九十岁的高龄了，他的身份是一个老师。从大学毕业22岁开始当老师，道75岁退休，教书53年，不能说桃李满天下，但是整个南龙市至少有三分之一的人或者直接或者间接接受过他的教育，他的加入，对于南龙市的人心起到了定海神针的效果。

    只是一个普通的老人，没有一丝战斗力，但是在南龙市的声望，比省长马学望还要大。保护他的人，宁愿自己死去，也不愿意让他受到一点伤害，宁愿自己饿死也不肯让他饿肚子。就是因为那么多人的付出，他才能活到现在。

    林枫和闪电，刘危安都没有见，唯有这个老人，刘危安带着整个平安小队迎接，把老人请回来之后，刘危安立刻感觉南龙市属于自己了，这是一种很奇怪的感觉，就像情人的目光，突然之间就明白了其中的情谊一般。

    很奇妙，但是实实在在能够感受到。晚上，刘危安进入了游戏。

    <!--over-->

