    ‘云霄天宫’的建造之中，涉及了灵筑、炼器、布阵、禁制、风水、灵植等等诸多修行技艺，可谓是修行技艺的集大成之作。

    ‘八方阁’历经数千年，耗费无数资源，能够建造出这‘云霄天宫’，可以说‘八方阁’中对于各类修行技艺传承的研究、掌握，都已经到了极深的地步。

    而眼前宫殿之中，那一列列书架，架上一本本金书、玉册、灵简中记载的各种技艺传承、经验，无疑就是最好的证明。

    梁昭煌迅速在各个书架间浏览着，基本上每一种技艺传承、记载、经验等资料，都是放在一个区域，甚至一个书架上。

    灵植、炼丹、炼器、符箓、阵法、灵筑……可谓是种类齐全。

    不过渐渐地，梁昭煌面上笑容就有些消失了，他发现这座宫殿之中虽然各种修行技艺齐全，而且都是有着从一阶到四阶的完整传承。

    但是，他想要找的各种技艺的集大成之作、‘云霄天宫’的建造记录，经验、传承，却是并没有找到。

    最后他的目光，不由再次看向那座被风雷道阵封锁、保护的藏书宫殿。

    若是‘八方阁’真的有在这‘云霄天宫’之中保留天宫的筑造方案、经验与传承，那么只可能在这座风雷宫殿之中了。

    他此时渐渐有些看出，这座风雷道阵守护的宫殿，恐怕是‘云霄天宫’中最重要的宫殿之一，以风雷道阵守护，防护力也是最强，其中必然是保存着对于‘八方阁’来说最为重要的资料、传承。

    而‘云霄天宫’的筑造经验、传承，无疑就是最重要的资料之一。

    但是如此一来，对于梁昭煌来说，想要破开风雷道阵，拿到宫殿中的资料、传承，就十分困难、麻烦了。

    梁昭煌此时不由再度转眼，看向‘云霄天宫’的上空。

    鲲鹏已经再次飞起，盘踞在‘云霄天宫’的顶部，正不断捕捉着从‘云霄天宫’护罩裂痕侵入的虚空虫子，一次次啄破虫子脑袋，从中叨出一点星光模样的东西吞下。

    梁昭煌此时已经在考虑着，是不是请鲲鹏出手，直接强攻那风雷道阵，或许破阵会更快、更方便些？

    至于如何请鲲鹏出手倒是简单，最多就是答应对方，等回去后放对方出秘境，翱翔天地之间。

    只不过这样一来，对于那座风雷道阵守护的藏书宫殿，会造成什么样的破坏，会不会损伤宫殿中收藏的书籍、玉简等传承，就难以保证了。

    更何况，以鲲鹏刚刚突破四阶的实力，也未必就是那四阶风雷道阵的对手。

    所以，梁昭煌还有些犹豫。

    就在这时，梁昭煌心中忽然闪过一个念头，让他陡然转头，看向宫殿中放置着阵法传承的区域、书架。

    却是他想起，这座收藏修行技艺传承的宫殿之中，虽然没有‘八方阁’筑造‘云霄天宫’的具体经验、传承。

    但是，在那些阵法传承之中，未必没有关于那风雷道阵的记载。

    甚至，其中未必没有关于‘云霄天宫’之中，一些防护阵法的传承、记载。

    这两种传承，无论找到哪一种，都有可能解决他目前的难题。

    梁昭煌眼中精光闪过，转身来到宫殿中放置阵法传承的区域，破开一列列书架上的阵法、禁制，将其中一本本金书、玉册、灵简取出，灵识一次次探入其中，迅速浏览着其中的记录，寻找着可用的知识、记录。

    他是从上而下进行扫荡、浏览的，按照书架上陈列的规律，越是上层的书架，放置的传承等阶越高。

    而无论是那风雷道阵，还是‘云霄天宫’的守护阵法，想也知道低级不会低。

    果然不久，梁昭煌便有了收获。

    他手上拿着一枚玉简，灵识探入其中，仔细阅读其中内容，眉头时而骤起、时而舒展。

    这部玉简之中，记载的是一门四阶道阵‘穹顶覆云道阵’的传承。

    梁昭煌如今毕竟也是三阶阵法师，却是很快看出，这座四阶道阵，绝对是‘云霄天宫’中布置的防御阵法之一，而且应该是极为关键的一部分。

    若是仔细研究一番这‘穹顶覆云道阵’，未尝不能找到一些修补‘云霄天宫’防御、护罩裂痕的办法。

    只不过，梁昭煌这阵法水平，完全是靠着修为堆出来的，让他研究，别说是找出修复护罩、防御的办法了，就是这四阶道阵他都研究不了、无法掌握。

    “看来，还是要靠瑞钦侄儿。”

    梁昭煌无奈的摇了摇头，将这玉简收好，又继续查看起书架上陈列的一门门阵法传承。

    不久他便有了更多的收获。

    不但找到了更多与‘云霄天宫’有关的阵法传承、记录，甚至另一座藏书宫殿布置的风雷道阵，也让他找到了。

    按照玉简传承中的记载，那座风雷道阵叫做‘一气风雷天倾道阵’。

    如玉简中所说，这道阵全力运转起来，攻击敌人有如天倾，一般的四阶、元婴层次都难以抵挡。

    梁昭煌见此，对于鲲鹏能否强行破阵，越发没有信心了。

    而如今找到了这道阵传承的记载，还是仔细研究一下，用正常办法破阵吧。

    只不过，梁昭煌将这玉简中记载的类容仔细阅读、研究一番，最后也只能无奈将这玉简收起来。

    事实证明，他在阵道上的天赋有限，只能靠着修为强堆，四阶道阵这样超出他修为的阵法传承，已经不是他能够研究、掌握透彻的了。

    还是要带回去，让侄儿梁瑞钦看看，能否从中研究出一些成果来。

    梁昭煌迅速扫荡着这些阵法传承的书籍、玉简，又开始扫荡宫殿中其它各类传承记载、书籍。

    不管怎么说，这些修行技艺传承，对于梁家来说都是不可多得的宝物，能够大大增加家族底蕴，让家族子弟有更多的选择，更能发挥他们不同的天赋、才情。

    梁昭煌自然没有将这些修行技艺的传承，留在这还不知道能不能修好、不知道什么时候会出问题的‘云霄天宫’之中。

    唳！

    嘶……

    梁昭煌扫荡宫殿中各类技艺传承，刚刚进行到一般，外面忽然传来鲲鹏声声唳鸣，还有一种诡异的嘶鸣声。

    他迅速除了宫殿查看，顿时见到，‘云霄天宫’顶上护罩的几条裂缝处，此时正有大批的虚空虫子侵入。

    其中领头的几条虫子，身上星光半点更多、更为璀璨，体形也是更长，看上去更为厉害，竟是让鲲鹏都一时难以尽数拿下。

    而有着这几条领头的星光虫子纠缠，在它们后面又有更多虚空虫子趁机通过裂缝侵入‘云霄天宫’之中，让鲲鹏一时难以阻止。

    梁昭煌见此面色微变，一次、两次、三次，自他登上这‘云霄天宫’之后，便发现这些虚空虫子的侵入似乎变得更多、更频繁了。

    这不可能只是巧合。

    “难道是因为我和鲲鹏的存在，吸引了这些虚空虫子的入侵？”

    梁昭煌不得不做此猜测，毕竟在他和鲲鹏登临这‘云霄天宫’之前，进入‘云霄天宫’中的虚空虫子，应该只有十几条，这从一开始鲲鹏扔给他的那十几条虫子尸体就可以看得出。

    而这十几条虫子，还是‘云霄天宫’在这九天之上、虚空之中数十年，方才慢慢侵入的。

    但是如今，他与鲲鹏登临这‘云霄天宫’中不到一个月，就已经出现了数次虚空虫子入侵的现象，而且看上去，入侵的虚空虫子是越来越多、也是越来越强。

    如此鲜明的对比，让他不得不怀疑。

    或许，他和鲲鹏这样的修士、妖兽，正是吸引这些虚空虫子的主要原因。

    至于是因为什么吸引的，血肉、灵气、又或者是其它什么，梁昭煌还无法确定，需要更多的研究才行。

    不过此时，对他来说，将这些入侵的虫子解决才是最重要的。

    虎啸猿啼、狼嚎蛟鸣之声响起，心猿、白虎、玄蛟、苍狼、圣象，五脏神瞬间从梁昭煌体内扑出，杀向那些侵入的虫子。

    神通，五脏神御！

    而同时，梁昭煌则是加快了扫荡宫殿中各类技艺传承的书籍、玉简等物。

    越来越多的虚空虫子入侵情况，让他心中不好的预感大增，他不得不加快速度收拢这些传承、知识，做好撤退的准备。

    否则，‘云霄天宫’防护未修好的情况下，他与鲲鹏在这‘云霄天宫’之中停留时间太长，还不知道会吸引来无垠虚空之中多少虫子、甚至是什么诡异怪物！

    而这些虫子、怪物的入侵，无疑又会加剧‘云霄天宫’防护、护罩的破损情况，扩大裂隙，让他们后面的修复、保住‘云霄天宫’越发的困难。

    到时就是一场恶性轮回了，长期下去，这‘云霄宫殿’必定难以保住。

    当梁昭煌将这座宫殿中各类技艺传承的书籍、玉简等都收入储物袋中，扫空藏书宫殿，他来到宫殿外看去，入侵的虚空虫子，在鲲鹏与‘五脏神’的联手攻击之下，都已经被杀死。

    鲲鹏此时正在不断地啄破一条条虚空虫子的脑袋，从中叨出星光一样的东西，张口吞下。

    梁昭煌见此，当即上前去，将十几条还没有被鲲鹏啄破脑袋的虚空虫子尸体收拢起来，不让鲲鹏继续叨食。

    他还想研究一番这些虚空虫子脑袋中的‘星光’究竟是什么、有什么作用呢。

