    洒落的雨水可以证明，这属于非静止画面。

    十二颗子弹，被无形的力量禁锢在了半空之中，而夜枭已经出手再次将四名基因战士斩杀。

    四具尸体，伴随着子弹触碰地面的声音，重重的在剩下的人心中激起千重巨浪。

    “精神力外放！”

    有人震撼看着夜枭，“这不可能。”

    那是属于探索者的力量，精神力外放，隔空取物的手段，而其中的强者，才能像这样做到令超过音速的子弹一动不动停下。

    这一刻，剩下的基因战士与头顶的狙击手彻底放弃了原本的计划。

    他们遇到了一个怪物，他们想要撤退，不，是逃离。

    一个五阶超凡，居然展现出了恐怖的精神力外放，再配合上那比合金战刀还要坚硬的身躯，他们看不到任何将其斩杀的可能。

    “跑！”头顶，不知是谁咆哮了一声，同时天空之中落下十数圆状物体。

    那是烟雾弹以及各种炸弹，被那些狙击手全部扔了下来。

    然而夜枭的战刀碎片，比他们更快。

    夜色和雨水，就是它们完美的遮蔽，瞬息之间跨越百米刺入那些人的心脏。

    不过二三阶的基因实力，让他们没有任何活下来的可能。

    十二具尸体从天空坠落，夜枭也重新锁定了周围身下的二十九个五阶基因战士。

    “这时候才想着跑，是不是晚了点。”

    话音落下，所有的人都惊恐的感觉到，自己的身体在不受控制。

    他们想要抬起腿向着远方飞速狂奔，但是双腿却是如同灌铅之后再深陷泥潭，抬起一步都已经用上了所有的力气。

    而身后，那死神一般的幻影，越来越靠近他们，战刀落下，便是一条命的终结。

    如当初斩杀兰伯绍那几个手下一样，夜枭并没有花费多少时间，便让这里除了雨水再也没有任何声音。

    “这么多人，不管你是谁，也得心痛吧。”

    “咱们这梁子，算是结下了。”

    来到墙边，夜枭重新撑起雨伞，漫步向着霓虹深处走去。

    至于精神力？他可是狰之主，那是一个先天性就拥有行星境实力的族群，虽然夜枭还不是探索者，但是在精神上，从他成为星主的那一刻，就已经拥有寻常探索者也无法比拟的精神力了。

    他虽然不需要修炼，但是这一个多月以来，他可是一有时间便会锻炼自己使用精神力量的手段。

    而且意识进入暗星的那几次，他可是对自己的精神力有了极强的掌控力。

    多少次他从浮空岛进出都没有被发现，这强大的精神力量功不可没。

    只不过，这一次是第一次用来战斗罢了。

    ……

    ……

    “那边的动静结束了。”

    黑巷，蒙德的声音回荡在寂静的酒馆之中。

    “蒙德大叔，结果怎么样，那小子是死了还是活着。”有人按捺不住问道。

    “活着，而且活的不错。”蒙德目光没有从手中酒杯上移开，不知道在思索什么。

    许久之后，蒙德抬起头看着酒馆中的数十大汉。

    “安排人去那边收拾一下，免得明天吓到大家，另外……”

    “那边可能有热武器，你们去查一查，看能不能查到那些热武器是从什么地方出来的。”

    只要不是明目张胆的战争，热武器都是谨慎之后的手段，因为这种东西，每一颗子弹，每一层合金粉末，都是可以查出来的。

    一颗合金子弹，甚至能够查到什么时候产出，原材料从哪里出现。

    既然是偷偷摸摸不想让别人知道身份，那么自然要尽力把隐患降到最低才是。

    所以没有这种问题的冷兵器，就成了不想暴露的最好手段。

    “那么最后一件事，你们考虑好了吗，是不是打算跟着他，若是有了想法，就给老子报备。”

    “这个小子，看上去不错的样子。”

    一时间，酒馆之中议论纷纷。

    而另一边，夜枭也安静地回到了浮空岛。

    他不希望接下来的时间还有人来打扰自己。

    毕竟距离星主学院的时间，也就几个小时了。

    “看来战舰，还是要从其他地方想想办法啊。”想着储物戒中近乎一吨的黑色石块和周围数十种认不出来的宝石，夜枭陷入了沉思。

    冬家给的战舰生产线，哪怕他愿意用来生产超过三百米的武装战舰，也至少需要三年的时间，这还是一切不会遇到问题的时间。

    三年，他哪有三年时间去浪费。

    “要么增加更多的战舰生产线一起运作，要么就是从其他地方想办法，直接搞来成品。”

    前者在希尔星上恐怕很难在考虑了，那么就只剩下最后的手段。

    想要搞到一整艘战舰，似乎在希尔星上，比第一个更难。

    “难不成要组装？”

    但是夜枭并没有手段弄到战舰的某些部分，更没有合适的场地去将那些东西组装成战舰。

    “所以，唯一的手段，只能从星空中想办法了。”

    夜枭最终还是冷静了下来，“就看黑巷，能给我提供多少人了，如果可以，过些日子就可以想想办法。”

    只要运气不太差，星空之中有的是完整的战舰。

    营养仓中，夜枭安静躺下，他也不确定会在思维网待上多久。胸膛吊坠绽放莹莹光芒，夜枭再一次回到了那个小房间之中。

    这一次，没有等他摸索，一片光幕便已经跳了出来，上面有着一个星主学院第四十四班级的倒计时。

    “00：16：30”

    除了这一行时间，面板上还多了一些东西。

    “有必要遮掩面容吗？”夜枭思考片刻，还是选择了是。

    虽然临海星系很小，在整个银河也不过沧海一粟，但是隐藏面容的好处也不仅仅是现在。

    指不定哪天，他就会遇到同一个班级的星主。

    “全由星主组成的学院，还是在思维网这种地方，希望不会让人失望。”

    内心有些许期待，夜枭传送进入星主学院第四十四班级。

    白光闪烁，露出的还是那座湖心岛，不过这一次，一座教堂模样，但却充满科技的建筑伫立在岛屿的中心。

