    “怎么，不敢继续加价了？”

    杨雄讥讽出声：“我还以为金陵唐氏多有钱，原来也是穷鬼。”

    不少人暗自腹诽，如果唐氏都是穷鬼，那他们算什么？

    乞丐吗？

    而这时，郭财神突然笑眯眯起身。

    “啧啧，杨家和唐家这就结束了？”

    郭财神笑得如同老狐狸：“没意思，两百亿这道坎都没冲上去，还好意思成为超级豪门？”

    “唉，我郭家就朴实无华多了。”

    “这颗结婴丹，出个三百亿吧。”

    噗——有人正在喝水，听到这话后，直接喷了周围人一脸。

    三百亿？

    朴实无华？

    “卧槽！”

    有人忍不住爆出口，差点就要骂娘了。

    郭财神开口，直接提高了一百二十亿，顺带着还鄙视了所有人！“有人出价吗？”

    郭财神笑眯眯扫视一圈，然后看向杨雄：“杨家主，要不你也出个三百零一亿？”

    杨雄嘴角一抽。

    他憋了老半天，方才闷闷道：“没那么多钱。”

    “哈哈，看来大家还是舍不得本啊，既然如此，这颗结婴丹我就收下了。”

    郭财神朗笑起来。

    然后朝着唐明拱手：“唐大师，没人竞价了，结婴丹应该是我的了吧？”

    “嗯。”

    唐明微微点头，将手中装着结婴丹的玉瓶放下。

    而他的手上，还有一颗。

    “按照规矩，郭家既然已经竞拍了一颗，那么这最后一颗就无法竞价了。”

    “还剩最后一颗，诸位出价吧。”

    唐明话落地，场面顿时热闹起来。

    没了郭家这头大胃王，再加上是最后一颗结婴丹，不少豪门都开始拼家底了。

    “鲁长老，马上联系宗族。”

    赵麟沉声开口：“刚才那颗结婴丹杨雄没买，估计下一颗，他还会故意膈应我们。”

    鲁向阳眉头紧皱，闻言后道：“真的要和杨雄死磕吗？”

    “我是无所谓，我才金丹境中期，突破金丹巅峰还早。”

    赵麟耸耸肩，有意无意提了一嘴：“族长是金丹境巅峰，他应该挺想要这颗结婴丹。”

    “可现在的情况，一百五十亿远远不够。”

    “你把消息传回去就行，让他们决断，也免得某些人推我们出来当替死鬼。”

    替死鬼！鲁向阳眉头猛然一掀，唐氏宗族内部也有派系。

    今天这事如果处理不好，也许还真的会有人甩锅。

    “我马上去问。”

    鲁向阳起身朝着洗手间位置走去，准备打电话询问。

    不仅是他，在场不好豪门代表，也都拿着手机走出来询问家族内部意见。

    ……时间缓缓过去。

    第二颗结婴丹的价格同样是飞速上涨。

    很快，最后两家依旧是杨家和唐氏之间的斗争。

    和之前不同的事，鲁向阳如同打了鸡血一般，神情振奋的同杨雄竞价。

    “两百五十亿！”

    鲁向阳说出一个天文数字。

    对面的杨雄似乎有些犹豫，想要加价，但最终还是忍住没说出口。

    “好，这第二颗结婴丹，由金陵唐氏拍下。”

    唐明淡淡开口。

    鲁向阳顿时喜笑颜开，悬着的心也是松懈下来。

    “花费这么多钱，值得吗？”

    赵麟有些幽幽道：“毕竟两百多亿，换算成修炼资源的话，足以让十名金丹境初期突破了。”

    “呵呵，值不值我不知道，但这是族长亲自要求的。”

    “他给了我三百亿的权限，并且说，只要我俩买下结婴丹，回宗族后，每人可以获得两枚下品灵石。”

    鲁向阳笑得很开心。

    赵麟同样笑了起来。

    只不过他的笑，却噙着一抹玩味。

    同时，内心也是对少主充满了敬畏。

    拍卖会上所有情况，尽皆在少主掌控之中，就如同一张无形的手掌，操控着所有人的言行举止！运筹帷幄。

    甚至断定，在杨雄的刺激下，唐氏宗族肯定会拍下这最后一颗结婴丹。

    而鲁向阳买下的这颗结婴丹。

    内部被少主做了手脚，一旦拿回去给族长服用，算是废去唐氏宗族一位金丹境巅峰强者。

    但这还远远不够。

    赵麟眼眸闪烁：“待会估计还有不少其他丹药，宗族那边怎么说？”

    “宗族正在调转资金，估计还要买一批筑基境丹药和炼气境丹药。”

    鲁向阳感慨一声：“高阶炼丹师还真容易赚钱，要是我唐氏有这么一位炼丹师，既不愁丹药也不差钱，多好啊。”

    赵麟嘴角微翘，勾勒出一抹玩味。

    如果唐氏发现这位高阶炼丹师，之前的确是唐氏子弟，却又被驱逐祖籍的时候。

    不知道那些人的嘴脸，是何等的精彩。

    ……拍卖会继续进行。

    而在会场最后方。

    白长东等人静默坐在位置上，自始至终，这几名来自南岭的强者，都没有竞拍过一次。

    卓海鸣嘴唇微动，传音道：“基本可以确定，这个唐玄天，是高阶炼丹师无疑！”

    白长东眼眸闪烁精芒。

    “多久开始行动？”

    卢康脸上满是狰狞之色。

    “不急。”

    白长东淡淡道：“炼丹师只专注丹道，自身实力不强，掳走唐玄天不难，只是他身边那个叫紫日的家伙，有点难对付。”

    卓海鸣笑道：“怕什么，范中天和南岭的约定，应该没人敢违背。”

    范中天等人的赌约。

    可以厮杀。

    但不许围攻！而白长东等人潜伏金陵城，并不是为了作乱，而是为了唐玄天而来！一位高阶炼丹师。

    只要将其掳回南岭，将其控制成专属炼丹师，今后南岭几大家族就不用担心修炼资源了！这，才是南岭隐世家族，真正的目标！掳走唐玄天！“再等等，别轻举妄动，一切按照原计划行动。”

    白长东抬头看看时间，似乎在等待什么。

    很快。

    拍卖会门口，一道朗笑声蓦然响彻。

    “药王谷前来赴会。”

    “抱歉了诸位，药王谷路途遥远迟到了，差点没赶上最精彩的环节。”

    一名身穿青衫的男子漫步而来。

    青衫衣袖边上，绣着药鼎印记。

    而在男子身后，同样还有四名药王谷弟子紧随其后。

    “想必这位就是唐玄天，唐大师了吧？”

    青衫男子抬头看向唐明，淡笑开口道：“我奉药王之命，特来考验考验唐大师的风采。”

    “毕竟这年头骗子太多，谁知道所谓的唐大师，是有真才实学，还是装腔作势呢？”

    

