    九头蛇看到那根手指的瞬间，一股莫大的恐惧就笼罩了全身。

    缇娜更是脸色大变，毫不迟疑地对着裂缝，挥斩出一道璀璨无极的湛蓝剑芒。

    那根手指突然有一缕金色的光芒宛如绸缎一般飘出，明明感受不到多少惊人的威势，却将来袭的剑芒撕裂得粉碎，随后落在了缇娜的身体上。

    缇娜的身体如遭重创，一口鲜血吐了出来，身子朝高空坠落。

    “小娜！”

    安林脸色大变，冲到了缇娜的面前，将她下坠的身体接住。

    “安林巨人……”缇娜望着安林，气若游丝，挤出了几个字，“快逃……”

    安林气得发抖，将一枚疗伤仙丹送入缇娜的口中后，便将其交给达三去保护，抬头一脸寒意地望着那道裂缝。

    他是一个很小气的人，里面的怪物敢伤他的缇娜，那么他就要让里面的那个存在付出代价。

    九头蛇看到那个手指竟如此恐怖，吓得生生顿住了去势。

    这时，一双手已经抓住裂缝，往外一扒！

    好不容易缩小的裂缝再一次被撕开，暗黄色的光芒再次降临世间。

    白灵蛇俏脸苍白，如此粗暴地破开她的修补术法，引起了极为可怕的力量反噬，让她气血翻涌，嘴角渗出了鲜血。

    一个身影从裂缝的内部，迈着平稳的步伐一步步走了出来。

    两界通道的裂缝，虽然被撕扯得很大，但是裂缝之中却已没有一头蛇妖出现，天地之大只剩下他一人。

    这是一个身穿红衣，头上有着一双魔角的男子。

    真魔族？！安林目光微微一凝。

    男子赤色的双瞳没有任何血腥残暴之色，反而十分的温润平和，带着一种难以言喻的善意，看着这一方天地。

    “我已经参透了那个天地的破灭，从这里，似乎能够直达太初大陆……”男子缓声开口，目光微眯，似乎能够穿透虚空。

    “哦，对了，出入关门是个好习惯。”

    男子一拍脑袋，转身望向那宛如地球伤疤一样的裂缝，双手抓住裂缝的边缘，猛地扯到了一起。

    在众人惊骇的目光下，那个白灵蛇要借用金色世界晶源和圆盘力量才能艰难修复的裂缝，竟然被生生扯得闭合了！

    男子挥了挥面前裂缝不复存在的虚空，满意地点了点头。

    是的，两界通道的裂缝，被他修复了。

    白灵蛇默默召回了圆盘，呆呆地望着那个男子，一时之间没回过神。

    九头蛇面如死灰，傻傻地望着已经闭合的通道。

    完了，一切都完了……

    正欲暴起暴揍红衣男子的安林，也抑制住了那种冲动。

    徒手关闭两界通道，可不是单单依靠暴力就能做到的。

    面前的这个男子，显然非常的不简单，对天地之道的领悟必然已经到了很深的层次，实力至少也是合道境。

    不过，他似乎对于安林等人没有敌意，目光都不在他们的身上多做停留，之前对缇娜出手也仅仅是因为缇娜想要阻止他出来罢了。

    也正因为如此，安林决定怂一波。

    他不是无脑之人。

    不是所有的大佬都像天帝紫薇那样好说话，这时候跳出来找茬，那么他真的很可能会死的。

    苟一波吧，反正大佬又不会注意他一个小小的化神境修士。

    在场的其余人也是这样想的，有啥事先让大佬离开再说。

    真魔族的男子拔出腰间的佩剑，望向虚空。

    突然，他脸色微变，偏头将目光转向安林。

    安林心中突然生出不妙的预感。

    你看不到我，你看不到我……

    真魔族男子平静的赤眸多了一抹兴奋：“这位道友，我叫西里尔，乃破天帮的首领兼任第一天子，请问道友尊姓大名？”

    安林：“……”

    众人：“……”

    沃日，这是什么展开？

    安林心中一万头神兽狂奔而过。

    这尼玛是破天帮的人？还是首领兼任第一任天子？！！

    他记得陈尘曾经邀请他进入破天帮，还让他担任第三天子……

    现在好了，第一天子都出来了。

    如果可以，安林真的不想回答这位男子的问题。

    “前辈好，我叫安林。”安林恭敬道。

    西里尔故作恍然大悟地“哦”了一声，又道：“安林道友，我看你根骨奇佳，不如跟我干一番大事业？而且是天地间最大的事业！”

    安林：“……”

    “跟你干翻这片天吗？”安林嘴角微微一抽。

    “哦？安林道友，你我果然有缘，竟然能够领悟我的话中之意，这就是冥冥之中的安排啊！”西里尔开心一笑，眼中的欣赏之色更为浓郁。

    “那是因为我见过陈尘了，他和你说过一样的话，还说让我担任第三天子，我拒绝了。”安林一脸无语道。

    他的言外之意已经很明显，陈尘开出这么好的条件，他依旧选择不去，他真的不想加入什么鬼的破天帮！

    西里尔闻言一愣，看向安林的目光不仅没有黯淡下来，反而更加兴奋：“呵……那是因为他开的价格还不够高吧？我不仅能让你担任第三天子，只要你答应加入破天帮，我立即送你神丹三枚，神器一件，灵石五亿，超级漂亮的仙女后宫十人！”

    “嘶……”安林双目圆瞪，倒吸了一大口凉气。

    大白更是长大了嘴巴，神色呆滞。

    超级漂亮的仙女后宫十人？真特么诱人的条件！

    其余人也是一脸懵逼地站立在原地，如听天书。

    毕竟这些条件都太梦幻了，让人有一种不真实的感觉。

    紫阳战帝咽了一口唾沫，真想跑过去抱住西里尔的大腿，问他们还缺不缺人？看看他的资质怎么样？

    “安林道友，这个条件，你觉得怎么样？”西里尔微微一笑，脸上有着绝对的自信和豪迈。

    “你觉得……我是那种人吗？”安林咬牙切齿。

    西里尔有些惊奇：“你还是拒绝？”

    安林一脸坚定地点头：“没有任何条件可以改变我的想法。”

    仙女后宫十人？开什么玩笑！真想跪熔岩榴莲一辈子吗？！

    “你比我想象的还要执着。”

    西里尔不生气，反而温和地笑了。

    不得不说，他的神色和轩辕诚很像，都给人一种如沐春风的感觉。

    “那好，安林道友，我们有缘再见。”

    西里尔不会强迫别人做不喜欢的事情，有些事情，该来的一定会来，不该来的，你若强求，反而会引发更可怕的灾难。

    他一心研究破天，没必要再在这里横生枝节。

    又看了安林一眼后，有些惋惜地摇了摇头，这才将目光转向虚空。

    举剑，阴阳的光彩汇聚于剑中，混沌的裂缝一路蔓延。

    西里尔一剑落下。

    轰隆！

    天地共振！

    一个穿越了无数空间，击破两界壁垒的大门被斩开，白色的光芒惊曜世间，将夜空照耀成白昼。

    西里尔一剑开天门！

    ……

    （东方壮实的人物参考图已经上传微信公众号，关注特立独行大蜗牛，点击历史消息就可以看啦）