    等学生们都走光后，哈利三人偷偷来到四楼，可刚等他们走上楼梯，就听见身后传来了急促的脚步声。

    “奖品陈列室！”哈利连忙低声提醒道。

    谢天谢天，哈利还记得奖品陈列室，那原本是马尔福约他决斗的地点。

    三个人很快就猫着腰藏在奖品陈列室里面，他们悄悄探出脑袋，往走廊上望去，看到的人却是斯内普。

    “他在做什么？”哈利低声问道。

    “我怎么知道？”赫敏嘘了一声，连忙让他们的身子再往房间里靠靠，免得被看到。

    斯内普并没有发现三人，他直接从另一个方向离开了，哈利记得那也是藏有小包裹房间的方向。

    在他的心里面忽然出现一个可怕的猜测。

    “斯内普是海默教授的同学，他不会不是去接应海默教授的？这两个人是同伙！”

    “得了吧。”赫敏不耐烦道：“他们两个人可是在学校里打过一架的，你觉得这像是同伙该做出的行为吗？”

    “为什么不能？”哈利越想越觉得心惊：“你听过有教授在上课的时候出去打架的吗？那明显是做给我们看的，也是做给所有人看的，就是为了让别人知道他们不和。还有上一次关禁闭的时候，斯内普为什么会好端端出现在海默教授的办公室？那没准就是他们在商议具体的行动计划。”

    罗恩瞪大了眼睛：“真有你的，这也能想得到。”

    赫敏震惊的看着他们：“真有你们的，一个敢乱猜，另一个还真的信了。”

    “是不是乱猜我们很快就知道了。”

    哈利说着就要走出奖品陈列室，可下一秒他又默默退回来了，并对二人比了一个嘘的手势。

    三人很快就听见随后又传来了一阵脚步声，他们小心翼翼的探头望去，发现这一次走上来的人竟然是海默教授，艾尔也出现在他的肩膀上。

    “看见没？”

    等海默教授走远后，哈利一脸确信的说道：“我就知道我猜的没错，先是海默教授将三头犬引开，紧接着斯内普就要去偷走小包裹，现在海默教授已经成功脱身，要和斯内普汇合了。”

    “我有一个问题。”罗恩突然说道：“你为什么称呼斯内普只是斯内普，却偏偏为海默加上额外一个教授的称呼？”

    “万一被他听见怎么办？”哈利很快就说道：“你们又不是不知道海默教授有多小心眼，小心些总是没错的。”

    罗恩一脸赞同的点了点头。

    赫敏已经彻底没话可说了，可她惊讶的发现哈利的逻辑竟然越来越完善，就连她也挑不出什么反驳的点。

    “我以后该不会没有新书可看了吧......”

    赫敏不甘心的跟在他们身后，悄悄来到走廊上，打算去一探究竟。

    另一边，绕路的奇洛最先到达了四楼走廊最靠右的房间，但一到这里他就变得小心翼翼起来，刚刚的三头犬可是差一点从他身上咬下来一块肉，幸亏他躲避的足够及时，否则没准就被三头犬生吞了。

    藏有活板门的房间墙壁破了一个大洞，大门已经消失不见了，这是被三头犬冲撞开的，里面黑漆漆的一片，什么也看不清。

    奇洛不敢冒然闯进去，万一三头犬回来了该怎么办，他一时不知道是应该使出照明咒，还是唱着校歌走进去更保险一些。

    正当他犹豫不决的时候，出乎意料的，但也是理所当然的，斯内普的声音从他身后的走廊上响起，把奇洛吓了一个激灵，不明白斯内普来的为什么会这么快。

    “你在做什么？”斯内普阴沉着脸大步走过来，奇洛清晰看见他手中紧紧攥着魔杖。

    “我-我-我在寻找线索。”

    奇洛没再往房间里看去，他结结巴巴的解释道：“我-我很擅长对付巨-巨怪，还可以追-追踪它们，没准也能通过同-同样的方法找到三头犬。”

    斯内普已经走到奇洛的对面了，他紧紧盯着奇洛：“那你找到线索了么？知道是谁把三头犬放出来的吗？”

    “放-放出来？”奇洛一副被吓到的表情：“你为什么会-会-会这么想？”

    斯内普冷冷注视着奇洛的双眼，他刚要开口继续质问，从走廊上就传来另一道声音——

    “我好像错过了些什么。”

    托比从阴影中走出，他左右看了看二人：“有谁能解释一下么？为什么会有这么多人聚集在这里？我记得万圣节晚宴是在礼堂大厅举行的。”

    艾尔指着破开的墙壁叫喊了两声，托比早就发现这处异样了：“看来会打架的教授不止是我一人，没想到奇洛你居然这么英勇，还敢和斯内普打起来，他可不是那么容易对付的。”

    他显然误以为这是奇洛与斯内普的决斗造成的。

    随后他又多问了一句：“三头犬呢？三头犬还在房间里面么？”

    两个人都没有回答。

    奇洛是在暗自揣测托比出现的目的，尽管伏地魔告诉过他用不着担心这件事，但偏偏托比还是再次出现了，而且他们刚刚才在禁林中遇到过，恰巧的打断了奇洛抓捕巨怪的计划。

    而斯内普则是因为记得邓布利多的嘱咐，不打算把太多的事情告诉托比。

    “糟糕。”

    托比的脸色一点点阴沉下去，他紧盯着二人，悄悄握紧了魔杖，艾尔也从肚皮口袋中拿出小铲子，一脸警惕的盯着他们。

    不止是三头犬的出逃很糟糕。

    这两个一句话不说的人反而更加糟糕。

    谁让他们出现的地点是藏有魔法石的房间门口呢。

    在走廊的另一侧，哈利三个人正在猫着腰悄悄前进，他们身旁就是一长溜的盔甲，这让他们根本不敢走的太快，生怕引起午夜决斗时的惨案，让盔甲摔倒的声音再次响彻整座城堡。

    “看到了吗？”走在最后面的赫敏问道：“看到有谁在哪了吗？”

    “还没呢。”哈利焦急的说：“我不敢走的太快，走廊上都黑漆漆的，担心一下子撞见他们——”

    “额......”夹在中间的罗恩犹豫着说道：“你们有没有闻到一股熟悉的怪味？我有些说不出来为什么熟悉，但是你们——”

    “别说了。”赫敏的声音颤抖着，她回头往后看了一眼，自黑暗中无声出现三颗硕大的脑袋，每一个脑袋的鼻子都在嗅来嗅去。

    “是三头犬。”赫敏压抑着惊恐的语气警告道：“它记得我们身上的气味，之前没准就藏在走廊的另一头，现在它来找我们了！”

    罗恩与哈利一下子回头看去，刚好这时三头犬的其中一颗脑袋抬了起来，凶恶的眼睛滴溜溜转动着，目光缓缓对准他们。

    没等罗恩的尖叫声响起，从三头犬身后就传来一阵响亮的歌声，哈利发誓这是他听到过最好听的校歌。

    “霍格沃茨，霍格沃茨，霍格沃茨，霍格沃茨！”

    “请教给我们知识，”

    “不论我们是谢顶的老人，还是跌伤膝盖的孩子——”

    歌曲是以《命运交响曲》的旋律唱出来的，三头犬的六只眼睛抑制不住的往下耷拉着，它摇摇摆摆地晃了几晃，膝盖一软跪下了，然后就扑通倒在地板上，沉沉睡去。

    邓布利多从三头犬的身后绕过来，他走到惊呆的三个孩子面前，对他们温和的笑道：

    “看来抓捕三头犬的比赛是我领先了，孩子们。”

