
　　呼~

　　叶凡收拳挺立，看着无垠黑暗之中蠕动扭曲的八个面容，微微摇头：

　　“失了自我，便不是仙帝了。”

　　大罗本质不磨，却能够被更为强横的本质所覆盖。

　　这九重深渊的本质要远高于大罗，黑暗侵袭之下，仙帝都要彻底堕落，被黑暗蒙蔽了灵慧本质。

　　却已然不是自己了。

　　轰隆隆！

　　玄黄气倾泻十方而去，万物母气鼎纵横四方，以超越时光之极速游走，将那八尊仙帝的黑暗本源全都镇压其中。

　　大罗本质难磨，这八尊黑暗仙帝虽然比不得被万物母气鼎镇压磨灭了近乎十万年都不曾彻底磨灭的少阳猷强大。

　　却也不是轻易可以彻底磨灭。

　　曾经界海尽头，那一尊黑暗仙帝在与黑暗抗争数千万年，本质磨损之下。

　　荒天帝都足足耗费万年才将其彻底镇杀，岂是玩笑？

　　啪！

　　叶凡探手接过玄黄母气鼎，踏步间没入了无垠黑暗之下，兀自不断转动的漩涡天渊之中。

　　几乎与此同时，一道自深渊之中升腾而起的强横意志才扫过无垠黑暗。

　　“来而无音，去而无踪！杀我坐下八使，竟不能知！哪个老东西背后与我为难？蒙吾感知！”

　　悠远好似于无尽岁月之中流荡而出的浩瀚魔音发出暗含怒意的低语之声。

　　那存在心中升怒。

　　修为到了他这般程度，极少有事情能瞒得过他。

　　能够在他的眼皮底下击杀他的属下，下手之人固然神通无量远超那八尊黑暗仙帝，其身后也必然站着与其同阶的老古董！

　　否则，绝不至于能瞒得过他！

　　“装神弄鬼，待本尊将你抓出来！”

　　那魔音怒喝一声：

　　“时空逆流，大道显化！”

　　轰！

　　巨大轰鸣之声响彻黑暗虚无之地，无边魔气自那深渊之下升腾而起。

　　滚滚魔雾纵横激荡，迸发出惊世骇俗的力量！

　　嗡嗡嗡~~~

　　下一瞬间，无尽虚无都被撼动了，这一处本不该存在时空的奇异之地，竟似有无形波动显化出一道时空长河！

　　长河滚滚两向衍伸，过去未来无尽永前，覆盖十方，涵盖一切。

　　一时间竟是将黑暗的暂时压下了。

　　时空显现，岁月逆流！

　　那无形物质却强横无敌的意志扫荡而过，仅仅是一缕意志而已，便几乎压碎了那浮现而出的时空长河。

　　无比蛮横而霸道的扫荡时空，窥探岁月。

　　千万分之一刹那之间，那意志猛然一动，就看到，岁月混蒙一片，虚空清澈如水，内中暗藏之景象，却是被彻底的抹去了！

　　“无形无踪，吾亦杀之！”

　　那意志彻底震怒了：

　　“时空逆流！”

　　无边无涯的黑暗浪潮沸腾，虚无的黑暗瞬间逆流，这一道依附于九重深渊，埋葬了万亿恒沙大界的虚空瞬间震动起来。

　　好似有一尊无上存在要出世，要逆流时空，回溯过去！

　　之前窥视岁月，不过截取的是这九重深渊之前，虚空通道之中的片刻岁月。

　　但此刻，这一逆流时空，便是要撼动整个混元洪荒界，五方纪元，恒沙大界的时空！

　　这一瞬间，九重魔渊，仙道九天，咸阳古城，苍之祖庭......之中无数大罗之上的存在纷纷心头震动。

　　混元洪荒界大能众多，是以天机混乱，时空更是错综复杂无比，大罗级数的存在都要望时空而色变。

　　能够触动时空者，自然要惊动无数人。

　　“何人逆乱时空？！”

　　“九重魔渊八重掌控者屠沽？是计都要做什么？！”

　　“何人触怒屠沽魔神？”

　　一时间，无尽时空之中的一位位大能皱眉推演。

　　九重魔渊乃是混元洪荒界第一大魔神计都所在之时空，其内魔神众多，大罗不在少数，混元都有二人，其一便是屠沽！

　　据说此魔乃是凡俗之中一操持贱业的屠夫出身，不知得了何等造化，竟于天皇年间得道。

　　乃是存世久远，活过无尽岁月的魔神之一。

　　轰隆隆！

　　恒沙大界震动，九重魔渊轰鸣震动。

　　那屠沽一声长喝之下，浩瀚无垠的黑暗都发生了变化。

　　刚刚踏入魔渊焦土之中的叶凡，只觉一股无形物质却不可抗衡的力量自周身流淌而过。

　　竟要将他拉出魔渊！

　　“逆流岁月？”

　　叶凡眸光一震，感受到了熟悉的岁月之光。

　　他不知动手之人是谁，却也不会坐视。

　　“找到你了.......”

　　一道森寒幽深的魔音跨越时空。

　　随即虚空震动，一道无尽漠然森冷的眸光投射而下，看到了无垠焦土之上掌托万物母气鼎的叶凡。

　　“屠沽魔神.......”

　　叶凡眸光一凝。

　　蒙恬曾为他介绍魔道纪元的诸多强者，这屠沽魔神，据说是整个魔道纪元之中，包括那至高无上的计都大魔神在内，都能够排行前三！

　　这一瞬间，叶凡只觉心头一冷。

　　自己那远比万亿太阳还要炙烈的血气，竟是都无法抵御那一道森寒的眸光。

　　“魔神？”

　　叶凡眸光之间迸射出迫人神光，周身金光迸发而出，玄黄之气更是滚滚震荡。

　　在岁月逆流之中，一步一踏，迸发出绝世之拳。

　　生生打碎了岁月逆流之力，于现在立足！

　　“原来是那一界的余孽.......”

　　好似无尽岁月之中传出的古老魔音带着一丝波动：

　　“那便.......更该死了！”

　　下一瞬，那一道意志便自挤压而出，欲要降临而出！

　　“屠沽！”

　　就在这时，一道冷喝之声自无尽虚空之中炸开。

　　嗡嗡嗡~~~

　　一道悠长而经久不息的剑鸣之声划破无尽长空，显化出一方宏伟仙山。

　　仙山立足无垠焦土之上，矗地通天大不可量，其上宫阙楼宇不计其数。

　　而在那云海之上，仙山至高处。

　　一位身披白衣，盖世气息流溢的伟岸人影，轻弹长剑，横斩而来！

　　“荒，莫要以为你他化自在大法诡异，吾便杀你不得！”

　　无边剑气滚滚倾泻而来，那一道即将降临的无上意志微微一滞。

　　于无垠黑暗之上显化出身形。

　　其人大不可量，身形魁梧无边，每一寸筋骨都好似由无尽星辰汇聚而成。ŴŴŴ.23sk.com

　　望之，便有一股粗狂莽荒之气扑面而来。

　　而在其掌中，赫然倒提着一柄鲜血侵染，魔意森森的屠刀！

　　与世俗之中，屠狗杀猪之屠刀，竟似一般无二！

　　遥远时空之中，荒天帝神色平静，眸光冷漠而深邃：

　　“那你便来杀我！”

　　铮！

　　话音吐出的刹那，便随着剑鸣之声辐射十方，而那森森剑光更是照耀万古时空，无远弗届。

　　剑尖所及之处，界界生，界界灭，万物在其内演化，在其内复苏，在其内归墟寂灭。

　　一界起，三千界灭，三千界生！

　　而隐隐之间，可以看到那无数大界之中，赫然有无数个白衣身影在开天，在度世，在灭世！

　　天由我开，界由我灭！

　　这一剑，却不是单纯的剑道，而是荒天帝凝聚他证道之法，他化自在大法，演化无量量时空之中无数自己所发出的震世一击！

　　无数年中，这一门他化自在大法，早已达到了无可名状的程度！

　　那一剑横斩，便跨越了无垠浩瀚的疆域，时空！

　　“荒天帝.......”

　　叶凡眸光微微一眯。

　　此时此刻之荒天帝，在他的眼中呈现出虚幻，好似与天地相合，又好似超然于万物之外。

　　毫无疑问，他已然将大罗之路走到了尽头。

　　甚至于，叶凡都怀疑，是否他的过去石昊之身与其合一，便能将其推入另一重不可揣度的境界！

　　“那便毙了你！”

　　屠夫一般立于无垠黑暗之中的意志发出灭世之音。

　　下一刻，他那其上兀自流淌不知何种神魔之血的屠刀，便骤然提起。

　　以丝毫无雅致，更没有丝毫美感，甚至漏洞百出的姿势，于无垠黑暗时空之中，斩出了那一柄屠刀！

　　这一刀是如此之简陋，如此之粗鄙，简直就如同市井之中屠夫宰杀猪狗的随手一刀。

　　但这一刀落下，天地万物，便全都成了猪狗！

　　轰隆隆！

　　一刀斩出，天地间齐齐一暗，化作了无尽的虚无！

　　时空万道彻底消失，剑光，世界也好似再不存在，最可怕的威势绽放！

　　一瞬间而已，但凡跨越时空观看这一战的大能，都只觉视线之中声明都不存在了。

　　“这是.......”

　　魔渊无垠焦土之上，叶凡眼前同样什么都看不到了。

　　他的心神震动。

　　这并非是黑暗蒙蔽了感知，而是在这魁梧魔神一刀斩下之后，万古时空，岁月光阴，乃至于天地万物，都认为自己死了！

　　不是黑暗，而是虚无！

　　“走.......”

　　十感皆消之中，叶凡听到荒天帝传音在心头炸响，驱散一缕阴暗：

　　“魔渊二重，乱古之山，与我汇合！”

　　“天地为刍狗，我来做屠夫！”

　　无尽的虚无之中，一切有形无形之物全都消失了，唯有一道悠长粗犷之音回荡在虚无之中，好似要亘古长存一般。

　　嗡~~~

　　下一瞬，屠刀落下。

　　在那无垠黑暗之中，无人可见之中，荒天帝一剑开辟的万千大界齐齐裂开。

　　剑芒，剑音，剑道，剑光.......亦齐齐裂开！

　　那是无论什么大罗神仙，什么天地寰宇，一刀之下。

　　皆要两断的冷酷！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1421章 天地为刍狗，我来做屠夫！免费阅读。https://xs.23sk.com 