    马卓然一怔。

    “哼，你这不是废话么？”老夫人盯着姚青梨，都怪这贱人把她人治好了，否则卓儿早就过继了，“原本就答应好的，现在却出尔反尔，卓儿都要伤心死了。”

    姚青梨道：“马公子真这么伤心委屈么？”

    马卓然抿了抿唇：“我都做好准备了，满心期待，可最后……”

    虽然没有亲口说出委屈这话，但那表情和语气却是那个意思。

    “这就奇怪了。”姚青梨道，“现在你伯父终于要有自己的亲骨肉了，你不该替他开心吗？为何感到委屈？”

    马卓然一僵，急道：“我当然替他开心。但我也想好好孝顺伯父。”

    “那就更奇怪了，就算不过继，作为侄子也能孝顺啊！怎么，你与在难道就不孝了？”

    “不，我不是这意思。”马卓然脸色一变，“就是……”

    “就是原先答应好的东西，现在出尔反尔，这是不是太委屈人了？”老夫人气道。

    “委屈？”姚青梨笑了：“请问马公子，你委屈什么了？”

    “我……”马卓然一时不知怎答。

    “你知不知道过继的含义？”姚青梨半眯着眼，“过继，那是因为马知府无后，想有人继承香火和家产。现在马知府有后了，自然无需他人继承香火。所以，马公子这委屈是因为无法继承马知府的家产么？”

    家产？马知府老脸微板。

    马卓然脸色一变：“当然不是！那是因为我想尽孝……想继承伯父的香火……”

    “那就更好笑了。请问马公子你是石头里蹦出来的么？你没爹娘么？”

    “你什么意思！卓儿自然有爹娘！”老夫人怒了。

    “既然有，而且马公子又是独苗。你作为一个孝子，不该继承你爹娘的香火吗？为什么争着要继承伯父的香火？这样做，你父母怕是连棺材板也压不住了吧！”

    “你——”马卓然恼羞成恼，“我……自然是想继承父母的香火。”

    “那不就结了！”姚青梨摊了摊手，“你伯父现在有了自己的香火，你该松了口气呀，终于不用你亲爹娘断香火了！可你却在委屈，说白了，你委屈，是因为你无法继承你大伯的家产。你就是想谋夺马知府的家产而已。”

    谋夺他的家产？马知府瞬间醒悟过来了，冷冷地盯着马卓然。

    的确，不能过继，有什么好伤心委屈的？

    对马卓然来说，不用断他父母的香火，不该高兴吗？

    除非马卓然就是想谋夺自己的家产！

    “不……我没想过谋夺伯父的家产。”马卓然脸色一阵青一阵白的。

    “既然没有，那马公子还委屈什么？”

    “我……没委屈……”

    “哦，我就知道卓儿是个孝顺的。”马夫人瞬间觉得占理了，笑眯眯地看着马卓然：“才不会一心谋夺大伯的家产，让自家父母断了香火的。”

    马卓然：“……”

    “闭嘴！”老夫人气愤不已，“这原本是说好的事……”

    马夫人脸一沉：“母亲为何一直执着于卓然过继之事？难道母亲就这么想卓然当个不孝之人吗？还是说，母亲就是想卓然占了咱们家的家产？”

    马知府也不满起来了，目光冷嗖嗖地盯向老夫人。

    “不，我才没这样想！”老夫人怒道。

    “既然没这么想，母亲为何非要坚持过继？”马夫人趁热打铁，“还是说，在母亲心目中，自己的亲生儿子，都比不过马卓然这个养子之子？”

