    　　就在张岚以为自己真的威胁住老者的时候，那老者居然朝她走了过去！

    　　“你……你要干什么！？”

    　　张岚冷冷的盯着老者：“你要是敢碰我，我让你生不如死！”

    　　老者淡淡的说到：“难道我们现在这么活着，就比死了舒服吗？

    　　你放心，我不会杀你们的，相反，我们会好好养着你们，让你活的舒舒服服的！”

    　　在张岚冰冷的目光之中，老者猛然用力，把她的运动内衣撕碎，扔到了地上！

    　　张岚顿时尖叫起来：“啊！！！住手！你快住手啊！”

    　　看着张岚弹出来的前身，老者顿时双眼放光！

    　　“好啊！好啊！这身材好生养啊！”

    　　老者说着，伸出手朝张岚抓了过去！

    　　我看见这一幕，彻底疯了！

    　　我疯狂的运转轩辕内经，不断的挣扎！

    　　可是这绳子就是挣脱不开！

    　　而此时，不仅是老者，所有的村民都排着队朝台上走去！

    　　我感觉自己的胸口都要气炸了！

    　　如果真的让张岚两女在我面前出事，那我绝对会自责死！

    　　似乎是感受到了我的愤怒，我体内轩辕内经的运转骤然增强！

    　　苦子草的药效终于消失了！

    　　而我此时的修为，也恢复到了练气后期！

    　　没有一丝修为隐瞒！

    　　我全力催动功力，直接把身上的绳子炸断！

    　　并且，我身后那根大腿粗的木桩，也被我的功力震断！

    　　听见这边的声音，村民们急忙看了过来！

    　　正在摸张岚的老者看见这一幕，顿时惊慌失措：“快！快去取弓箭！杀了他！”

    　　村民们急忙四散而去，而我则是直接抱起来拿大腿粗的木桩！

    　　“你们！都得死！！！”

    　　我此时已经疯魔，拿着木桩疯狂的朝着村民们冲了过去！

    　　虽然这些村民依靠毒箭能够射杀恶狼！

    　　但此时没有弓箭在手的他们，对于我来说和代宰的羔羊，没有任何区别！

    　　一米多长，大腿粗的木桩，加上我练气后期的巨力！

    　　这些村民只要被我打中，顿时五脏六腑就会全部被震碎。

    　　他们一个个被打的满口喷血倒地，或者被打的直接飞出去！

    　　更有甚者，被我一木桩打爆了头颅！

    　　血腥，暴力！

    　　充斥着整个空地！

    　　剩短短几十秒，我已经打死了一半的村民！

    　　而剩下的那些，此时更是吓傻了，甚至连逃跑都不敢！

    　　我的脑海中，此时只有一个字！

    　　杀！

    　　不断的杀！

    　　甚至杀光这些畜生，都不能解我心头之恨！

    　　不出三分钟，所有的村民就全部被我打爆！

    　　地面上，一具具尸体倒在我身边，那些红的白的，混合在一起，说不出的血腥！

    　　此时，我满身鲜血站在尸体堆之中，那模样如同深渊走出的恶魔一样恐怖！

    　　看见所有村民被我打爆，老者已经下傻了！

    　　他瘫软在台上，下身的台子上，不断的有水朝着四周蔓延！

    　　随着我缓缓走上台子！

    　　他眼神越发恐惧！

    　　“不！你不能杀我！我在狼群口中救了你的命！”

    　　然而，回答老者的，是我手中那布满鲜血的木桩！

    　　一棍，打爆头颅！

    　　在一棍，打爆他的胸膛！

    　　在一棍，老者被我打成了肉泥！

    　　张岚已经吓傻了，她脸色惨白的不见一丝血色，那空洞无神的双目，让我即心疼又愤怒！

    　　我解开她的绳子，她顿时瘫软的倒在了地上！

    　　我急忙蹲下身子，想要把她抱在怀中，可是张岚却用力的拍打着我，不肯让我碰她！

    　　“啊！！！”

    　　张岚不断的尖叫，不断的拍打，她浑身剧烈的颤抖。

    　　此时的她，已经完全失去了思考能力！

    　　我蹲在张岚身边，任由她打我。

    　　看着她那模样，我眼中的泪水，止不住的流了出来！

    　　随着时间的推移，张岚的眼神之中，逐渐恢复了色彩。

    　　“姜……姜晨……”

