    一路上，杨阜从曹操造五色大棒，棒杀蹇硕的叔父开始说起，将曹操如何在黄巾之战崭露头角，如何在青州和马强共治青州，如何讨董，如何割据一方，如何会盟诸侯，如何在中原大战中兵败的事情说了一遍。

    “这样说来，这曹孟德也是个英雄人物啊！

    这样的英雄，也归顺大将军了？”

    “曹公本就是大汉臣子，之前和大将军相争不过是政见不同和小人挑唆导致，如今误会消除，自然重新携手并进，以求大汉中兴。

    这就和我们汉羌一样，之前不过是因为一些误会和小人，现在我们要做的也是消除误会，清除小人，然后携手并进。

    两位首领请看，那一片就是原来韩遂围困冀县时打造的营盘，也是我军大破贼军的战场。”

    杨腾二人顺着杨阜说的方向看去，却见一片荒地还可以看到红黑色的血迹以及一些没清理干净的衣甲军械。

    在这片荒地上，还可以看到一队队正在劳作的战俘和手持军械看押他们的汉军。

    “这些人是你们俘获的战俘？”

    “对，此战俘获甚多。”

    杨腾可以看出这些战俘中有不少都是羌人，但因为不是他们部落的，他也并不在意，甚至还在想等走的时候可以不可以买一些战俘回部落充当奴隶。

    这些可都是壮劳力啊，哪里都缺的。

    “那是什么？”耶给突然指向路边的一个个高达数丈的小土丘，这些小土丘有数个，分列在道路两旁，还可以看到有人在修建新的土丘。

    “哦，此战斩杀也颇多，奉平西将军和曹凉州之令，在道路两旁修建京观，诸位可以上前看看，说不定还可以找到你们熟悉的朋友。”

    京观？？

    杨腾和耶给对视了一眼，二人眼中都闪过一丝惊恐。

    这东西他们也听过，知道这是汉人炫耀武功的建筑物，就是建筑材料有点特殊，都是人的首级。

    二人一步深一步浅的走到正在摆人头的京观半成品前，却见一筐筐被石灰腌制过的人头整整齐齐的码在坑中，一排排，一列列，如同军队一般。

    只是这军队是没身子的...

    而且他们还发现这些人头的头发都不是汉人的发髻，而是披发。

    这些都是羌人的首级？？

    耶给不由倒退了一步。

    汉军到底斩杀了多少羌人，才能堆出这么多京观？

    “还有多少京观要修筑？”

    这时，杨阜找来当地负责修筑京观的功曹问道。

    “还有两个，但现在首级有些不够用了，最后一个大概无法修成和其他京观一样的大小，杨从事你看该如何办？”

    啥？人头不够用了？

    不是，我异父异母的义山兄弟，我们可是自己人啊，你没事看我们干什么？

    杨腾和耶给都不由吞了口口水。

    “不够用也先按其他的标准挖坑，现在还在打仗，要相信首级一定会有的！”杨阜呵斥说道“这是平西将军以及曹凉州共同定下的标准，不可轻易更改！”

    “诺！下官明白了！”

    杨阜点了点头，又回头对杨腾和耶给笑道“凉州官吏本就不足，现在又有那么多郡县要接受，也不得不临时提拔了一些小吏，事情也不太会做，笨手笨脚的，倒是让两位首领看笑话了。”

    呵呵~呵呵~

    杨腾和耶给只能尴尬的笑了笑。

    这笑话可真有趣啊...

    “我们进城吧，这城外到处都在施工，灰挺大的。

    对了，城中狭小，两位首领带来的勇士就不好全部带入城了，还请两位首领挑选二十人充当侍卫，其他人都在城外住宿吧，我们已经准备好了营地给你们，是原来烧当羌等部扎的，想来也符合你们的习惯。”

    站在京观边上，杨腾二人想拒绝也没这勇气啊，只能点头应允。

    杨阜带着二人和二十名羌兵准备进入冀县，刚走两步，突然一骑从渭北渡河奔向冀县，边跑边喊道“大捷！大捷！韩遂已死！韩遂已死！！”

    “万胜！万胜！！万胜！！！”

    震天的高呼声响起，杨阜也不由拍掌笑道“两位首领果然是福缘深厚，你们一来，这好消息是一个接着一个啊。”

    韩遂死了？

    杨腾二人交换了一下眼神，脊梁骨也更弯了一些。

    在有电台的河北汉军之中，传递捷报是不需要用什么快马的，即使用快马，也不会有将军情到处嚷嚷的道理。

    杨腾二人能这么凑巧的知晓此事，自然是故意安排的。

    被一顿敲打的二人老老实实的入了城，这二人此事心中都有些惊疑不定，连张辽、曹操没有到城门迎接他们也不敢提出异议。

    就在他们刚刚被杨阜安排住入酒舍，又一军士跑过来说道“杨从事！曹公有令，让你立刻去城外渡口处迎接关将军，并且安排军队驻防和战俘、物资事宜。”

    “诺！”

    杨阜应完后回头对杨腾二人抱歉道“上官有令，我也不得不告辞了。

    两位首领可在冀县随意走动，但如果想出城，还需提前告知我一声，以免造成什么误会。”

    说完，杨阜就转身离去了。

    等杨阜离去，耶给才骂骂咧咧的说道“看来这张文远对我们也不重视，到现在也不召见我们。”

    杨腾也觉得张辽、曹操对他们过于冷落了，便道“看来他们已经提前得到了前线大胜的消息，故而觉得即使我们两部反叛也无所谓，说不定还希望看到我们反叛，以求得口实再立新功呢！”

    如果说拉良家妇女下水，劝风尘女子从良是男人共同的爱好，那么逼迫羌人造反然后杀羌得军功就是原来关东士族到凉州上任后的共同爱好了。

    汉承秦制，军功最贵，而汉地内陆又没什么立军功的地方，北方草原上又很容易导致当时强大的鲜卑报复，一盘散沙的羌人变成了他们眼中最好的军功来源，因此不少官吏都喜欢故意逼迫一些小部落造反，然后将其屠戮，报朝廷为军功。

    杨腾有这样的担心，倒也不是全无理由。

