    孟长云怔然，一个皇极境的角色，竟要他们离开？

    这若搁在以前，他早一指将其弹飞出去！

    不过，孟长云很清楚，自己如今是仆从的角色，很识趣的没吭声，眼观鼻鼻观心。

    事实上，也不能怪那长袍老者没眼力。

    苏奕一身气息内敛，就是界王境人物都无法看出其修为。

    而孟长云身为仆从，哪敢高调？

    他就是站着，都不敢和苏奕比肩，立于苏奕身后一侧，一副卑微恭顺的老仆姿态。

    这等情况下，长袍老者自然不可能知道，他面对的是两位何等恐怖的存在。

    苏奕打量了那长袍老者一番，眼神微微有些异样，道：“你来自商氏一族？”

    长袍老者一怔，惊诧道：“阁下如何看出的？”

    苏奕眼神微妙，自语道：“果然如此。”

    他之前就奇怪，为何有人能寻到这里。

    现在已经明白了，对方来自商氏一族，是商剑楼的族人！

    一时间，苏奕心绪有些微妙，道：“我恰好知道，商氏一族的至高传承乃是‘太阴九转经’，故而一眼便认出。”

    长袍老者动容，道：“阁下好眼力！”

    也是此时，孟长云才知道，对方竟是九阴剑魔商剑楼的族人，内心不由吃惊。

    苏奕忽地问道：“莫非，你们宗族又出现了身怀‘九阴玄脉’的后裔？”

    长袍老者眼眸悄然收缩，明显惊疑。

    他并未回答，而是拱手请教道：“敢问阁下尊姓大名？”

    “沈牧。”

    苏奕随口道，“放心，我并无恶意，而是知道，此地所诞生的幽玄神浆，对身怀九阴玄脉的商家族人，有着不可估量的好处。”

    顿了顿，他认真道：“若是可以，我想见一见此人。”

    他内心微微有些激动。

    哪怕是在商氏一族，九阴玄脉天赋也极罕见。

    不是因为数量少，而是万千年难得一见！

    商剑楼还活着的时候，就曾说过，在他之前的一万九千年里，商氏一族不曾再出现过任何一个身怀九阴玄脉的人。

    而在他之后的三万年间，仅仅只见到一个身怀九阴玄脉的族人，遗憾的是，这个族人血脉残缺，并不完整。

    由此，便可想而知，这九阴玄脉何等稀罕，简直就是可遇不可求。

    而如今，竟有商氏的族人出现在此地，分明是要炼化幽玄神浆，来淬炼和挖掘自身那九阴玄脉的潜能。

    这自然让苏奕振奋。

    对于商剑楼的死，一直是他前世的一个遗憾。

    若能在如今进行一些弥补，自然再好不过。

    “不妥。”

    长袍老者摇头，“我家少主正在闭关的紧要关头，断不能被人打扰。”

    “你家少主？”

    苏奕道，“他叫什么名字？”

    长袍老者道：“商青娉。”

    苏奕讶然：“女子？”

    长袍老者困惑道：“阁下既然能识破老朽的来历，怎会不知道，我家少主乃是宗族当代最卓绝的天之骄女？”

    苏奕笑了笑，“我离开星空深处太久，对你们宗族的事情，的确已不甚了解。”

    忽地，山谷内响起一道清冷的声音：

    “鸿伯，发生了什么事情？”

    伴随声音，雾霭缭绕的山谷入口，走出一个身段婀娜高挑的女子。

    她身着紫衣，明眸皓齿，肌肤雪白晶莹，鸦青色的秀发高高挽成发髻，美丽动人。

    长袍老者微微躬身见礼，传音告诉紫衣女子这里发生的一切。

    听罢，紫衣女子唇角泛起一丝玩味笑意，“鸿伯，我心中有数了，你且退下。”

    说着，她径自朝苏奕走过来，漂亮的凤眸上下打量着苏奕。

    旋即，她双臂轻轻环抱胸前，雪白的下巴微抬，似笑非笑道：“倒是一表人才，难得的是，还能找到此地来，本事也不小。”

    “不过，避免彼此难堪，我希望你能就此止步，莫要再把心思用在青娉身上。”

    说到最后，紫衣女子认真提醒道，“再纠缠下去，可就讨人嫌了。”

    孟长云愕然，眼神古怪，这小丫头是认为，观主大人在追那个商青娉？

    苏奕若有所思道：“你和商青娉是什么关系？”

    那长袍老者上前介绍道：“道友，这位是寒霜星界古族姚氏嫡系后裔姚雪姑娘，也是我家少主的至交好友。”

    古族姚氏？

    苏奕思来想去，也没想到和这个宗族有关的事情。

    “现在，还请你们离开吧。”

    紫衣女子姚雪轻语，态度一直不温不火，从容矜持。

    苏奕笑了笑，没有再理会这个看起来态度矜持，实则骨子里写满孤傲的小丫头。

    他扭头看向那长袍老者，道：“你家少主此来之前，可曾炼化‘至阳仙露’？”

    长袍老者一头雾水：“道友这是何意？”

    紫衣女子姚雪则露出不悦之色，这家伙，还打算继续纠缠下去？

    还真是……不死心啊！

    难道他认为，自己的态度不够强硬？

    却见苏奕揉了揉眉，轻叹道：“麻烦了。”

    刚说到这，山谷内忽地产生一阵剧烈的力量波动。

    紧跟着，一道痛苦的闷哼声远远地传来。

    长袍老者和姚雪齐齐色变，顾不得他想，第一时间朝山谷内冲去。

    “老孟，你在此候着。”

    苏奕说着，也已迈步朝山谷中行去。

    孟长云伫足原地，陷入沉思。

    跟随在苏奕做事已有一段时间，他还是第一次见到，观主大人如此主动地去做一件事。

    “看来，观主大人和九阴剑魔商剑楼的关系绝非一般，正因如此，才会爱屋及乌，对今天的事情很上心。”

    孟长云暗道。

    山谷内。

    雾霭缭绕，绚烂的神辉氤氲。

    一口泉眼正在喷薄泉水。

    那泉水极神异，像洒落的透明珍珠似的，泛着淡淡的青色，神性气息弥漫。

    这便是幽玄神浆！

    一种在星空深处都堪称可遇不可求的神物。

    而此时，一个身着墨色衣裙的女子，跌坐在泉眼一侧。

    她脸庞绝美，冰肌玉肤，气质清冷孤傲。

    可此时，她脸色却异常苍白，眉梢眼角尽是掩不住的痛苦之色，那曲线起伏的娇躯，都在微微颤抖。

    唇瓣处还在淌血。

    “少主！”

    长袍老者揪心，第一时间取出一瓶丹药，递了过去。

    “青娉姐，你这是怎么了？”

    紫衣女子姚雪也忧心忡忡。

    那墨裙女子，正是商青娉。

    她擦掉唇角血渍，拿过丹药吞了一颗，这才苦涩说道：“失败了……”

    此话一出，长袍老者喟然一叹。

    姚雪则柔声安抚道：“只要人没事就好，别气馁，以后定然有机会破境的。”

    “她可不止是破境失败，还被幽玄神浆的力量侵蚀一身的九阴玄脉，若不化解，一身天赋力量必将就此废掉。”

    苏奕从远处走来，眼神微妙。

    这商青娉身上，果然拥有和商剑楼一样的九阴玄脉天赋！

    不过，此女的修为谈不上多厉害，只有玄幽境层次。

    无疑，她之前是打算借助此地的幽玄神浆，强行破境至玄合境。

    “你怎么说话呢？”

    姚雪蹙眉，冷着脸喝斥苏奕。

    长袍老者内心也有些不悦，没看到我家少主都伤成什么样子了，还这般冷言冷语，简直招人嫌。

    “他说的不错。”

    商青娉神色凄然，幽声一叹，“只怪我贪心，操之过急，试图在寒山夜宴开始之前踏足玄合境，以至于……”

    话未说完，她眼神都暗淡下去。

    长袍老者和姚雪面面相觑，那家伙竟然说的是真的？

    “这位道友是谁？”

    忽地，商青娉似冷静下来，眸光看向苏奕这个陌生人，有些困惑。

    姚雪惊讶道：“他不是你身边的追求者？”

    商青娉以手扶额，苦笑道：“姚雪，莫开玩笑，我可不认得这位道友。”

    姚雪认真说道：“可他却一路跑到了此地，还对你的事情了若指掌，如此费心积虑，哪可能不是对你有意思？”

    商青娉：“？？？”

    苏奕啼笑皆非，这女人还真是会浮想联翩啊。

    长袍老者干咳一声，道：“少主，这位是沈牧道友，之前曾一眼识破老朽的来历，并且，似乎对幽玄神浆也有所了解。”

    商青娉不禁吃惊，从地上起身，见礼道：“商氏一族后裔商青娉，见过道友，就是不知道，道友是如何看出我身上的伤势？”

    苏奕随口道：“没有吞服至阳仙露，以你的道行，炼化幽玄神浆这等神物，必会遭受反噬。”

    “至阳仙露……”

    商青娉眼神恍惚，自语道，“我隐约记得，父亲好像谈起，曾祖父早在证道界王境时，曾搜集过这等神物，只是……宗族那些老人可都没说过，要炼化幽玄神浆，需要先吞服至阳显露……”

    而此时，长袍老者心中一动，连忙对苏奕道，“道友既然能看出我家少主遭受的伤势，是否也有解决之法？”

    “对啊。”

    姚雪眸子发亮，看向苏奕，“沈牧，这可是千载难逢的机会，若能治好商青娉身上的伤势，说不准就能虏获青娉的芳心呢。”

    商青娉：“……”

    她一阵头疼，狠狠瞪了姚雪一眼，道：“姚雪，休要再乱说！”

    说着，她又朝苏奕歉然道：“道友别介意，姚雪她……”

    苏奕笑了笑，摆手道：“无须多说，我还是开得起玩笑的。”

    他取出一个玉瓶，来到了那一处泉眼前。

    众人的目光都不禁被他的举动吸引过去。

