    桑榆站在湖边，瞧着那波光嶙峋的人工湖。原本这湖里有很多莲花，有一次她为了摘莲花而栽入湖中，惹得父皇大怒，于是湖中再也没有莲花。

    那么疼爱她的父皇，死得不明不白，故地重游的时候，却只能笑着把眼泪往肚里吞。

    “怎么了？”刘燕初问，“你是不是想到了什么？”

    “没什么，奴婢只是觉得这地方风水好，婕妤娘娘一定可以在后宫出人头地。”桑榆含笑望她。

    刘燕初轻笑，“你都是要做晋王侧妃的人，还一口一个奴婢，若是教人听到，我这厢还没出人头地，就得进冷宫面壁思过了。”

    桑榆低头，“我在晋王府被人下毒，虽然是他亲自为我解毒，但我依旧不信他。下毒之事本就非同小可，然则晋王却始终只字未提，不曾细查。”

    闻言，刘燕初懂了桑榆的意思，“你是说，苦肉计？”

    “苦肉计也好，美男计也罢，又不是没见过大风大浪。”桑榆长长吐出一口气，“宫中人心诡谲，高处不胜寒，我若离开，请务必当心。”

    刘燕初拍了拍她的肩膀，“你我是同盟，不管发生事都得一起承当。江湖人讲的就是一个道义，这天家富贵再好，若忘了初衷还不如死了算了。”

    桑榆望着她，“但愿娘娘经年之后，还能记得今日所言。”

    正说着话，彩雀急急忙忙的过来，“娘娘，皇上来了！”

    “早上不是已经谢过恩了吗？”刘燕初纳闷，当即与桑榆一道前往正殿。

    皇帝李勋已经来了，此刻就站在正殿门口，冷眼望着熟悉的宫殿。

    “参见皇上！”刘燕初行礼。

    “免礼。”李勋看了刘燕初一眼，继而将视线落在桑榆身上。

    桑榆能感觉到来自于帝王的疑心，但她佯装不知，不主动的回应他的一切。

    “对此处还满意吗？”李勋问。

    刘燕初笑道，“谢皇上恩赐，此处风景秀丽又远离各宫各殿独立而居，甚好。”

    “此处的确是僻静。”李勋欲言又止，抬步走在长长的回廊里。

    回廊尽处便是假山群，站在上头能俯瞰整个人工湖。杨柳垂堤，碧波涟漪。

    刘燕初随李勋上了假山，二人也不知说些什么。

    桑榆站在下面，凝眸看着荡起阵阵涟漪的湖面。

    袁成不紧不慢的靠近桑榆，这一次的口吻倒是柔和不少，不似昨夜的锐利，“桑榆姑娘似乎也很喜欢这里？”

    “湖光山色，哪个人不喜欢？”桑榆淡淡的笑着，“看的出来，公公也很喜欢。”

    袁成一怔，小丫头倒是牙尖嘴利，机灵得很。

    报之一笑，袁成又道，“杂家这点心思，都教姑娘看出来了，真是白活了这把年纪。”

    “公公不过而立之年，还年轻得很。”桑榆笑道，“桑榆入宫没多久，对这宫里并不熟悉，若有什么不周之处，还望公公来日能多多包涵。”

    “桑榆愚鲁，请公公多多提点。”语罢，她恭敬的行礼，全然一副乖顺模样，温婉可人。

    袁成笑了笑，说不出话来。

    及至李勋离开，刘燕初才告诉桑榆，“皇上好生奇怪，竟说要在这湖里种上莲花，还问我喜不喜欢。我不过是个粗人，哪懂什么花花草草。”

    桑榆面色微白，“那你应下了吗？”

    刘燕初一笑，“我当然得应下，还能不让皇帝种莲花？这是皇宫，什么都只是皇帝一句话的事儿。”

    桑榆笑得凉薄，腑内心肝轻颤。

    李勋到底是什么意思？为何突然安排刘燕初入住拢月阁，还要种什么莲花？隐约中，桑榆觉得一股寒意从脊背窜起。

    该不是他……认出她了！

