    “之前修复需要八点，现在只要两点，等于五折之后又打五折啊。”苏小凡在心里盘算了起来，这简直就是优惠大促销，机会难得必须得抓住。

    【背部烧伤，可修复，需要修复值2点，是否修复？】

    “修复！”

    【扣除2点修复值，剩余修复值：8点！】

    苏小凡在心中确认，紧接着脑海中的十点修复值就变成了八点，而随之一阵麻痒，从苏小凡的后背传来。

    “卧槽，怎么和修复身体机能不一样？”

    如果是疼痛，苏小凡还能忍受，但那像无数只蚂蚁在背后爬的感觉，却是让他口中情不自禁的呻吟了起来。

    “难道是打折没好货？”

    苏小凡随手抓起枕巾塞进了嘴里，但背后的麻痒感觉还是不断传入到大脑之中，那种酸爽让苏小凡连死的心都有了。

    “小凡，怎么了？”苏伟轩的声音从客厅传来。

    “爸，没事，我背后有点痒。”苏小凡拿开枕巾，说话的声音有些发颤。

    “不应该啊。”苏伟轩从沙发上走了下来，推开了苏小凡的房门。

    “痒死我了，爸，你快看看，是不是你那药膏过期了啊。”

    苏小凡先把锅给甩了出去，而且心里也是后悔不迭，早知道这打折修复会有这种后遗症，苏小凡还不如使用那药膏等一个星期让烧伤自愈呢。

    “不可能啊，小凡，你忍着点，别着急。”苏伟轩打开灯，当他看到儿子后背时，整个人不由愣住了。

    之前刚涂抹完药膏的时候，苏伟轩能明显的感觉到苏小凡后背肌肉皮肤的收缩，但现在看到的，却是苏小凡背上那些通红的肌肉，在不断蠕动着，蠕动的同时，背上的皮肤居然开始结疤了。

    “爸，不痒了，后面是不是结疤了？”

    也就是片刻功夫，苏小凡后背烧伤的部位，基本上都结成了疤，而一直在喊痒的苏小凡也消停了下来。

    反手在背上摸了一下，苏小凡一脸震惊的看向了老爸，自己那啥修复值的事情没法说出来，所以表情管理必须到位，这锅也必须得让老爸背住了。

    “是……是结疤了。”

    看到儿子背部的变化，苏伟轩说话都有些结巴了。

    “不应该啊，这药效怎么突然提升这么多？”苏伟轩喃喃自语道。

    “这是好事，你别用手挠。”苏伟轩强忍着揭开儿子伤疤的冲动，交代了苏小凡一句之后出了房间，过了一会，苏小凡听到了开门关门的声音。

    “应该能糊弄过去吧？”苏小凡也没多想，刚才背上的麻痒将他折腾的不轻，过了一会就沉沉睡去。

    ……

    “我……我这是蜕皮吗？”

    第二天一早，苏小凡发现自己不知道什么时候翻过身来了，而背上再也没有丝毫灼热的疼痛，下床之后苏小凡发现，在被单上掉落了很多带着血咖的角质硬物，应该就是之前背上的伤疤了。

    苏小凡拿起手机反手放到背后，给自己拍了一张，照片显示背上有些通红，像是被热水烫过一样，但身体却感受不到任何异常，可以说是完全好了。

    “修复值……真好用。”

    苏小凡高兴之余又有点发愁，修复值是很强大，但自己只剩下八点了，还不知道怎么才能增加修复值，这等于守着宝山却拿不到宝贝，让人干着急。

    “要不……回头摸电门试试？”苏小凡心中冒出了之前在医院的想法，不过今天他是没什么机会了，老爸要带他和小妹去买房。

    烧伤痊愈的事情自然无法瞒得过老爸，苏小凡出去之后就是一通猛夸，将苏伟轩带来的药膏夸的简直比倚天屠龙记里面的黑玉断续膏还要好上百倍。

    事实摆在那里，昨天儿子确实是用了药膏才恢复的，苏伟轩也是纳闷的很，因为这药膏主要是治疗外伤的，真没有在烧伤的病人身上实验过，所以是否有如此药效，他现在也是一头懵圈。

    苏伟轩这次回来应该就是准备要买房子的，功课做的很足，吃过早饭后，带着苏小凡兄妹俩出门打车直奔御京城。

    御京城基本上算是洛川市最高档的小区了，房价都在一万以上，以前苏小凡路过这里的时候只能羡慕的看看，那装修奢华的售楼处更是连进都没进去过。

    苏伟轩买房子的要求很简单，一是面积要够大，二是需要精装修，最好能拎包入住。

    高档小区自然有高档的道理，很快售楼小姐就给苏伟轩推荐了一套房子。

    270平的大平层，8楼，精装修，家电齐全，都是大品牌的，但家具需要自购，这是因为很多有实力的购房者，不喜欢开发商搭配的家具。

    苏伟轩这次让苏小凡兄妹俩见识了他的实力，总价三百五十多万的房子，算上契税维修基金杂七杂八的总共是三百六十多万，直接全款刷卡付清，名字和身份证留的是苏小凡的，十五天后就能将房产证办出来。

    从签署购房合同不停的签字，到从售楼处出来，苏小凡一直都感觉自己像是喝多了一样，整个人都晕乎乎的，一个月前自个儿还穷的差点就去坑蒙拐骗了，一个月后居然就变成有房一族了。

    “洛川这边你地头熟，家具你去买就行了。”回到苏小凡租住的地方，苏伟轩又递给了苏小凡一张卡，“之前给你的那一百万你存起来留着应急，这卡里有二十万，你看着花吧。”

    “老爸，你给我说实话。”

    苏小凡一把拉住了苏伟轩，说道：“你是不是在国外有亿万身家，之前一直瞒着我和小小的，我是不是就是传说中的富二代？还有，你不会给我找了个后妈吧？”

    苏小凡这几年也不是没见过钱，像那些店铺进出几十万的交易也时有发生，但这事情发生在自己身上，对苏小凡而言还是很有冲击力的。

    “对，都说男人有钱就变坏，老爸你老实交代，是不是给我找后妈了。”苏小小跟在哥哥后面，也是张牙舞爪的看着苏伟轩。

    “哪跟哪啊，你们俩说什么呢，老爸是那样的人吗？”苏伟轩没好气的看着一对儿女。

    “那你钱是从哪来的？”苏小凡忽然瞪大了眼睛，“老爸，你不会在国外找了个富婆吧？”

    “滚一边去。”苏伟轩抬手给了儿子一脑勺，“你老子一个月工资一万五到两万美金，拿了快十年了，而且在船上吃喝拉撒都不花钱，你说我有没有钱？”

    “干船长这么赚钱？爸，要不我也别摆摊了，跟你跑船去吧，我英文很好的，先考个二副绝对没问题。”

    听到苏伟轩的话，苏小凡倒是有几分信了，他以前就查过远洋邮轮船长的薪资，高的一年确实能拿将近二十万美金，换成RMB那就是一百多万，这么算下来，老爸身家千万算是正常的。

    只不过远洋船长的薪资也分级别的，以前看老爸那抠抠搜搜的样子，苏小凡还以为他一年撑死就四五十万的收入呢，没想到老爸居然拿的是顶薪。

    “你跑船？还是算了吧，跑船太辛苦，一年到头不着家，你还是呆在洛川吧。”

    苏伟轩摇了摇头，很干脆的就拒绝了儿子。

    苏小凡原本就对跑船没什么兴趣，只是随口一说，看到老爸不同意，当下话题一转，道：“不去就不去吧，爸，这次回来，你还回村里去看看吗？”

    虽然现在自己和妹妹都到城里来生活了，但毕竟他们的根还是在那个村子里的，苏小凡知道老爸好像和村子里有些矛盾，这些年回去的次数屈指可数。

    “你爷爷不在了，我还回去干嘛，村长见了我估计也没好脸。”

    苏伟轩苦笑了一声，脸上露出一丝落寞的神色，想了一下还是开口说道：“明儿我自己回去一趟，给你爷爷上上坟，你身体刚好就别回去了。”

    “爸，你和六爷爷有什么事，说开不就行了吗，不至于闹的像仇人吧。”苏小凡有些不解的说道：“爷爷去世后，六爷爷对我和小小很好的。”

    苏小凡是从青铜器村出来的，苏姓在那个远近有名的村子里是大户，村长就是苏家人，按辈分算是苏伟轩的六叔，也正是他带着村里人走上了仿制青铜器这条发家致富的路。

    不过苏伟轩年轻的时候似乎和村长发生过什么矛盾，苏小凡小的时候，亲眼见过村长爷爷拿着条皮带追着老爸抽。

    也正是这个原因，虽然在爷爷去世后，村长对苏小凡兄妹俩多有照顾，但苏小凡还是坚持带着妹妹搬出了村子。

    这次给妹妹凑学费，苏小凡也没想着回村去借钱，他的性格和苏伟轩其实非常的像，那就是自己能想办法解决的事情，不到万不得已绝不去麻烦别人，尤其是和自己有矛盾的人。

    “这事儿你不懂，也别掺和。”苏伟轩摆了摆手，说道：“我后天就要回到船上去，你回头送小小去燕京吧，她没出过远门，一个人去我还真不放心。”

    “爸，怎么这么着急回去？”听到老爸后天就要走，苏小凡心里顿时有些不舍，以前回来还都能待十天半月的，这次居然连一个星期都没住够。

    “拿人钱财与人消灾，我拿钱得干活啊。”

    苏伟轩笑了笑，打了个不是很恰当的比喻，说道：“你就在洛川待着，安安稳稳的去摆摊，如果想做大就租个店铺，你老爸我一年能拿个一两百万，只要别亏的太多就行。

    对了，给你的那玉佩你要随身戴着，别忘了！”

    “我知道了。”苏小凡点头答应了下来，其实他在古玩市场的买卖，基本上就是收智商税的，想亏钱都难。

    至于那玉佩，苏小凡已经挂在脖子上了，之前脖子上戴了好几年的金链子，如果不挂点东西，好像缺了点什么。

    苏伟轩回村子，苏小凡也没闲着，一整天带着妹妹跑了好几个家具城，把床铺沙发餐桌什么的全都买齐了，橱柜衣柜什么的倒是不用买，那房子主卧带了个衣帽间，另外几个房间也都打了成品的衣柜。

    布置好新房之后，苏小凡没着急搬家，郑大刚在电话里给他算了个良辰吉日，说是三天之后搬家最合适。

    送走苏伟轩，苏小凡就和妹妹把一些从老家带回来的老物件，给收拾打包装好，东西不多，大多是些照片相册之类的物件，一个大箱子就收拾完了。

    说是搬家，其实之前的房子也没退，锅碗瓢盆被褥什么的都没带，郑大刚开车拉着苏小凡兄妹去到新房子，端个铁锅放条鱼在里面，搬家仪式就算是完成了。

