    果不其然，这珠子一如之前的那墨蓝色珠子一般，李哲光是看着，便是感觉到了这其中仿佛有着一股子非凡的力量在吸引着自身的神魂，让自己无法从中挣脱。

    只是，就在这个时候，李哲却是觉得自己的灵台轻轻一震，钓宝童子的声音也是这个时候响了起来：“主人，您先停一下。”

    听得这话语，李哲微微皱了皱眉头，当即是体内灵力一涌，强自让自己清醒了过来，而后直接将那金色珠子给收回了自己的储物袋之中。

    “怎么了？”

    这时候，李哲才是疑惑的对着钓宝童子问道。

    听得李哲的问话，钓宝童子这才是对着李哲说道：“主人您要不要先用一下钓宝杆确认一下这东西是不是一次性的，好决定如何使用。”

    听得此言，李哲微微一愣，这才是点了点头，喃喃着说道：“说的也是。”

    钓宝童子一直都是在自己的识海之中的，所发生的一切，钓宝童子自然也是能够清楚的知晓。

    那灵猴灵智受损，只说了这珠子可以让李哲进去不受时间限制，但可没说这珠子是不是可以重复使用的。

    如若只能够使用一次的话，李哲现如今进去也太亏了，毕竟实力有限，很多阵法都无法破解，换言之，很多好东西也都无法拿到。

    当即，李哲便是一抬手，直接是将钓宝杆从自己的储物袋之中给取了出来。

    钓宝杆有夺取宝物之能，自然也是能够知晓这珠子究竟有何功效了。

    此刻，伴随着李哲的灵力涌动，钓宝杆上钩子瞬间搭在了这珠子之上，整个钓宝杆上的钩线在这这一刻都是散发着阵阵的流光。

    半晌过后，钓宝杆上的光彩才是渐渐消散，与此同时，钓宝童子也是在识海之中，对着李哲缓声说道：“主人，这珠子似乎是一次性的，其内的那阵法只能支持一次开启，开启过后阵法便会被巨大的力量摧毁。”

    听得钓宝童子的话语，李哲微微皱了皱眉头，随即便是缓声问道：“那阵法摧毁了，意思就是我能进不能出？”

    “也不是，珠子里面有两个阵法，估摸着便是进出法阵，进入法阵是一次性的，出来的好像也是，那阵法符文刻画得十分飘散，与那种常规法器上保命用的自爆阵法差不多，一用就会被摧毁。”

    钓宝童子此刻也是对着李哲缓声解释道。

    听得这回答，李哲也是面色一滞，苦笑着摇了摇头，还好钓宝童子这及时提醒了自己一声，不然的话，自己如今这修为进去，恐怕真的是会错过极多的法宝了。

    当即，李哲便是暂且打消了重回那太一仙宗的想法。

    至少，也是要等到自身到达紫府境之后，他才会再去了，那太一仙宗这么多好东西，李哲可不打算留在那里面荒废掉。

    此事到现在，也算是告一段落了。

    李哲深吸了一口气，此刻也是缓缓走到了房间蒲团之上，盘膝坐在蒲团上，缓缓的闭上了双眼。

    之前在那太一仙宗内之时，有一件事情李哲便是特别在意，只是一直都没有时间去看，现在倒是有时间了。

    此刻，李哲的神识体，也是出现在了自己的识海之中。

    而在李哲的识海灵台之上，那寒渊鼎的虚影，依旧是停留在这里。

    从李哲收服了寒渊鼎之后，这虚影便是一直存在于此处，如今来到这里，李哲也是缓缓靠近了那寒渊鼎的所在。

    叮……

    在李哲到来之后，那寒渊鼎便是发出了一声清脆的响声。

    当即，李哲的神魂也是一抬手，将手给搭在了这寒渊鼎之上。

    便是就在这一刹那，这寒渊鼎的光芒猛然一闪，下一刻，李哲竟已是来到了玉瓶空间之中！

    而在他的身前，那寒渊鼎也是正停在了他的身前！

    “这是……怎么回事？！”

    李哲瞪大了双眼，惊讶的看着四周，一时间，竟是直接呆愣住了。

    他微微摇了摇头，犹豫了一下，才是退出了这玉瓶空间之中。

    而后，李哲的神魂也是再度回到了自己的体内。

    他深吸了一口气，这一次没再进入识海，而是直接进入了玉瓶空间之中。

    这个时候，李哲才是惊讶的发现，那寒渊鼎，竟是依旧处在这玉瓶空间之内！

    “这……究竟是怎么回事？”

    李哲眨了眨眼睛，坐在这玉瓶空间之中，摸着下巴，默默的思索着。

    从他得到的信息之中，那寒渊鼎是没有类似的功能的，恐怕这件事情，又是那玉净瓶弄的了。

    当即，李哲便是直接退出了玉瓶空间，而后手掌轻抬，直接是将玉净瓶给拿了出来。

    这玉净瓶倒是一如既往，没有任何的反应，看上去，也是与寻常一般。

    李哲紧皱着眉头，拿捏了一会玉净瓶后，便将之放了回去，而后直接是一抬手，将那寒渊鼎给取了出来。

    偌大一个寒渊鼎，占据的空间也是极大，好在李哲到底是宗主，当初修建的时候，这房间便是要大上许多，因此放一个寒渊鼎，倒也是并没有太大的问题。

    当即，看着这寒渊鼎，李哲也是直接抬手，抚摸了上去。

    如今这寒渊鼎已是认了李哲这个主人了，李哲倒也是能够清晰的感应到关于这寒渊鼎的一切。

    寒渊鼎如今也是并没有生成鼎灵，只能说是有了一定的灵气，距离生成器灵，还是有着很长的一段时间要走的。

    因此，李哲也是无法从这寒渊鼎之中，得到任何的信息，毕竟它其中也没有个如同钓宝童子一般的存在。

    他能够感应到的，便是这寒渊鼎的一些基本信息了，无非便是由寒渊铁所铸，对于炼丹有着一定的加成。

    除此之外，倒也是没有其他的了。

    当即，李哲便是再度将钓宝杆给拿了出来，直接是一甩，挂在了这寒渊鼎之上。

    半晌，钓宝童子便是对着李哲说道：“此物乃是由寒渊铁所铸，其内有着层层阵法，可以让丹药出炉的几率变高，并且任何丹药都足以炼制，除此之外，倒是没有什么特别的了。”

    听着钓宝童子的话语，李哲微微点了点头，应了一声。

    他倒是十分想要将那玉净瓶拿出来，让钓宝杆勾一下，看看具体的用法。

    只是，不用想李哲便是能够知道，钓宝杆若是真的钩上了玉净瓶的话，恐怕钓宝杆估摸着就要废了……

    所以，这个想法也只是能够想一想罢了。

    如今，所有的可能性都已是排除掉了，那寒渊鼎在玉瓶空间之中的化身，想来也就是玉净瓶搞的鬼了。

    并且那玉瓶空间，可不是任何人都能够进入的，寒渊鼎这么莫名出现，也只能是玉净瓶弄的了。

    当即，李哲便是将一切东西都给收了起来，而后直接是盘膝坐在了自己的蒲团之上，紧皱眉头，开始思索了起来。

    从李哲得到玉净瓶开始至今，与玉净瓶有关的一切，都是对于李哲有益处的。

    简言之，这一次这寒渊鼎出现在自己的那玉瓶空间之中，也必然是有益处的。

    “莫非……是给我炼丹用的？可是材料怎么拿进去呢？”

    李哲皱着眉头，喃喃了一声，直接是一闭眼，再度进入到了玉瓶空间之中。

    而后，李哲环绕着那寒渊鼎绕了半晌，也是没有看出个所以然来，任何炼制可用的材料这周遭都是没有。

    李哲犹豫了一下，直接是一抬手，心念一动，那寒渊鼎的下方，瞬间便是升腾起了一道凝丹神火！

    这一瞬间，李哲眼睛便是骤然一亮，这凝丹神火的使用，在这玉瓶空间内，对于李哲也没有丝毫的消耗，这玩意也是玉瓶空间模拟出来的！

    尽管如此，这凝丹神火也是能够依着李哲的心意，肆意的加大减小。

    “这么说来……”

    突然在这个时候，李哲眼睛一亮，隐隐想到了一种可能性。

    他一抬手，直接是喃喃着说道：“回转花。”

    话音落下的瞬间，在李哲的手腕之上，一朵回转花便是直接出现在了他的手中！

    这回转花乃是李哲在一本古籍上看到的灵草，如今早已是绝迹了。

    可这里，竟是能够真的模拟出来！

    换言之，这玉瓶空间现如今的这个状态，就是明确的告知李哲，李哲日后可以在这玉瓶空间练习炼制丹药了！

    当即，李哲便是直接心念一动，他的身前灵光乍现，那灵元丹所需要的所有灵草灵药，全都是出现在了他的身前。

    “一千年年份的。”

    李哲深吸了一口气，指着其中一株灵草，喃喃着说道。

    话音落下的瞬间，那灵草竟也是缓缓生长了起来，转瞬间，便是化作了千年年份的模样！

    这一刹那，李哲只觉得自己的心跳都是开始加快了。

    十倍的时间流速，想要就有的灵草灵药……

    这等情况之下，自己哪怕是化身成为一个顶级炼丹师都是没有任何的问题，只需要有足够的丹方来供自己练习，那就没有任何的问题了！

