
何甜甜感觉自己好像进入了空间乱流，四周充斥着暴虐的力量。

而她的神魂，则如同狂风暴雨中的一叶扁舟，被无数力量积压、冲撞。

来自神魂的重创，几乎让她痛不欲生，她感觉自己已经被丢进了搅碎机，整个神魂都要被撕扯成碎片。

何甜甜咬牙撑着，她不知道发生了什么，但她陡然有种预感，如果自己撑不住了，那么自己可能就真的会死。

魂飞魄散！神魂俱灭！

她可能根本就无法回到现实中！

而，如果她熬过了这场劫难，那么，即便再也无法进入小说世界，至少她的神魂还能回归现实。

没有根据，但何甜甜就是有这样的感觉。

她异常坚定，被肆意拉扯的神魂仿佛都稳定了许多。

不知在这样的乱流中挣扎了多久，终于，那种疯狂、那种颠簸渐渐平息了。

四周虽然还是一片黑暗，却没有了惊心动魄的暴风雨。

何甜甜却不敢放松警惕，她凝住心神，摒弃所有的杂念，识海深处只有一个想法——回去！我要回去！

不知道是何甜甜的执念太强，还是终于结束了纷乱，何甜甜的神魂忽的被吸走。

紧接着，何甜甜被投入到一具身体当中。

穿越了太多次，何甜甜非常清楚这种感觉。

只是，她不敢贸然睁开眼睛，她的神魂也处在深深的戒备当中。

她不知道，自己将要面对的是新的危险，还是——

“呼！甜甜，终于把你送回来了！”

识海深处忽然响起小D同学的声音，明明是平板的机械音，却透着劫后余生的心悸与欢喜。

回来了？！

我没有被丢进什么奇怪的、危险的小世界？而是回归了现实？！

何甜甜惊喜不已，不过，她紧绷的神经还是没有彻底放松下来。

识海深处拼命运行小师叔的无极决，何甜甜缓缓睁开了眼睛。

入眼是陌生又熟悉的床帘顶棚，这，应该是我的高中宿舍。

慢慢转动眼球，微微摆动头颅，何甜甜左看看右看看，那种从灵魂深处透出来的熟悉感愈发强烈。

何甜甜忽的坐起来，撩开床帘，探出半个身子，向外看了看。

“咦？何仙儿，你醒了？刚才吃饭的时候，都忘了问你，那个段娜娜的哥哥——”

何甜甜刚刚探出头，坐在对面书桌旁的周子璇就察觉到了。

她丢下手里的书，转过头，看到真是何甜甜，便似是想到了什么，随口问了一句。

这是周子璇？！

没错，又帅又美的中性美少女，可是她的高中宿舍好友呢。

至于周子璇提到的什么“段娜娜的哥哥”，何甜甜稍稍愣怔了一下。

在同学眼中，她或许只是躺在床上小憩了一下，但对于何甜甜而言，已经在任务世界度过了三生三世。

再度回归现实，熟悉的“恍如隔世”的感觉，再度席卷何甜甜的心头。

何甜甜足足呆愣了许久，才慢慢理清自己穿越前发生的事——

因为她报复了之前欺凌自己的大姐头段娜娜，段娜娜便把自己当过雇佣兵的堂哥叫了来。

那个人，好像叫段勇，对吧。

何甜甜当然不会惧怕一个什么雇佣兵，按照网文的叫法，何甜甜可是修炼古武的人。

慢说段勇没有热武器，就算对上热武器，何甜甜也能轻松应对。

不过，何甜甜半个月前给华科院的陈教授寄了一封信，信中有几张图纸。

这些图纸还有些价值，引来了相关部门的关注。

所以，还不等何甜甜甩开架势跟段勇来个PK，就被军方派来的人直接把段勇给控制住了。

军方的那位兵哥哥，仿佛是个少校，叫、叫，对了，叫袁浩！

袁浩少校跟她约好了时间，请她周六的时候去省城的军区。

……想起来了！

随着何甜甜一条一条的梳理，她脑海中有关穿越前的记忆全都清晰起来！

“呼！”

何甜甜终于放下心来，哈哈，我回来了，我真的回到了现实中！

没有被空间乱流搅碎了神魂，她活着回来了！

“没事儿！段娜娜的堂哥找我的时候，正好有几位兵哥哥路过，他们见那个人来者不善，怀疑他有案底，便把他送去派出所了！”

何甜甜整理完思路，也没有忽略了周子璇的问题，赶忙笑着回了一句，“以后，他应该不会再来找我的麻烦了。”

其实，在三位兵哥哥出现之前，对于危险有着非常敏锐直觉的段勇就发现何甜甜不好惹。

他这样的人，何甜甜在任务世界也遇到过，看似凶狠冷酷，实在最是奸猾。

见风使舵、趋利避害，对于自己、对于敌人，人家都有着非常清醒的认知。

说的难听些叫自私，说得好听些就是人间清醒。

所以，只要何甜甜比他强，他就不敢来招惹。

更不用说，这次还遭遇了“国家队”。

呵呵，段勇必须要祈祷自己没有做过坏事，否则，只要他有一丝一毫违法犯罪的行为，他就会被严惩。

而即便他在境内真的安分守己，被放了出来，他应该也知道自己招惹了不该惹的大人物。

嘿嘿，也就是她何甜甜啦！

她本身或许不是什么大佬，但她背后有国家粑粑啊。

说实话，相较于那些又毒又蠢又大胆的人（比如郭芙），何甜甜还挺喜欢段勇这种“识时务”的人。

前者虽然不会对自己造成威胁，却总会跳出来蹦跶，凭白恶心人。

而后者呢，只要确定对方是自己不能惹的爸爸，他就会乖乖收手，再不敢暗搓搓的找麻烦。

“那就好，这个段娜娜也真是的，不就是同学之间的矛盾嘛，居然还找社会上的外援！”

周子璇见何甜甜神情轻松，且还有官方介入，便彻底放下心来。

跟何甜甜聊了几句八卦，周子璇这才又转过身，继续跟课本死磕。

何甜甜也回到床帘里，她没有继续躺着，而是盘膝坐好。

“小D同学，到底发生什么事情了？”

既然确定自己平安归来，那么有些事，她必须要了解一下。

“唉，点娘书库遭遇了黑客袭击，所有的小说世界都受到了冲击！”

小D同学也有些后怕，浑身的毛茸茸都变得蔫儿哒哒的。

“黑客？”何甜甜愣住了。

好半晌，她才反应过来，“靠，那些小说世界太过真实，我险些都忘了，这些都是点娘书库的作品衍生出来的。”

点娘书库本身，就是一个巨大的网络平台。

只要是存在于网络世界的东西，就有可能被黑客袭击。

何甜甜从枕边摸出手机，点开那个熟悉的APP，却发现，这个应用还能用啊，并没有打不开或是黑屏什么的。

“哎呀，不一样啦！”

小D同学看到何甜甜的迷惑表明，赶忙解释道，“手机上的点娘APP只是点娘书库的一部分。”

“真正核心的则是点娘系统构建出来的‘点娘宇宙’，撰稿人能够进入到小说世界，也是‘点娘宇宙’的功效。”

小D同学见何甜甜还在沉思当中，便换了个更为直白的说法，“这么说吧，点娘是一个非常庞大的系统，它展露在大众面前的，不过是冰山一角。”

“它的内核则是多维世界，能够与多个高级文明世界相连接。”

何甜甜的表情却愈发怪异，她摆摆手，阻止了小D同学的继续讲解。

“我明白你的意思了，你是说，不只是我们华国，哦不，是我们蓝星有点娘，其他的平行世界也都有这个系统？”

“让我能够进入小说世界的是核心点娘系统，而我手机上所看到的只是低位面的蓝星点娘。”

“现在，高位面的核心点娘系统遭受了跟它同等级别的黑客袭击，致使所有的小说世界都受到震荡，但对于蓝星点娘APP却没有太大的影响。”

毕竟点娘APP只是简单的运行书库，并没有太多核心的功能。

除非核心系统被毁灭，这般，点娘APP才会崩溃。

何甜甜感觉自己，似乎摸到了点娘系统的边缘，只是还有些不太明白的地方。

不过，也不怕，她可以继续探索。

当然，这些是以后的事儿。

至少就目前而言，何甜甜还不想轻易进入小说世界。

刚刚那种神魂几欲要被搅碎的感觉，太痛苦、太可怕了。

何甜甜就算没有患上PTSD，但那种冲击对于她也是一种精神伤害。

她需要时间平复，而且不愿再经历一次。

也正是有了方才的这次经历，何甜甜才切身感受到死亡的可怕。

这不是在小说世界里的死亡，只是扣个积分，然后还能重来一遍。

虽然小D同学没说，虽然没有证据，但何甜甜都是有这样的感觉——

在穿梭时空乱流的时候，她如果没有坚持住，或许就真的死了！

就算现实中的肉身没有被湮灭，也会变成植物人。

何甜甜不想成为这样的活死人，小说世界确实精彩，而她也确实学习到了很多技能。

但，她在现实中的人生才刚刚开启，她还想继续幸福的活下去。

哪怕在小说世界经历了太多太多的生死，似乎已经把生死看淡。

然而，何甜甜一直都非常清醒：小说世界是虚拟的，是假的，现实中的何甜甜，才是她真正的人生！

“……好，我知道了！”

何甜甜想通了这些，便没有继续跟小D同学纠缠。

小D同学：……

咦？咦？！

就这？

何甜甜居然没有索要赔偿？

要知道，刚才的时空乱流可是险些要了何甜甜的命啊。

还有，就算何甜甜“深明大义”，知道这次不是系统的锅，不想趁机敲诈系统。

但刚刚结束的系统奖励呢？

这可是何甜甜应得的啊，却因为系统被黑，一应奖励都被吞噬了。

平时的何甜甜，就连小D同学或是系统的一个小疏忽，她都死咬着不放，还摆出一副刻薄地主的模样索要赔偿。

这一回呢，明显何甜甜是受害人，还吃了这么大的亏，于情于理系统都该补偿，结果甜甜却、却只字不提。

小D同学内核深处忽然生出不好的预感：难道甜甜被吓到了，以后都不想做任务了？

这就像日常生活中，买家愿意讨价还价才是真心想和你做交易。

而一旦人家什么要求都没有，反倒才是麻烦，因为人家心底已经选择要放弃了呀。

“甜甜，这次真的是个意外，而且非常罕见。”

“我们点娘其实是非常强大的，被黑客袭击，几乎是百年一遇。”

“不过，你放心，系统现在虽然崩了，但很快就会修复好。”

“等核心系统消灭了那些病毒，重新运行之后，就会根据具体情况，该奖励奖励，该补偿补偿！”

“你放心，我们点娘真的是良心系统——”

小D同学卖力的说着，就怕何甜甜被吓到了，继而选择放弃。

“嗯，我知道，我相信你们！”何甜甜淡淡的回了一句。

小D同学：……啊啊啊，更担心了有木有？！

何甜甜勾了勾唇，看到小D同学这般蔫头耷脑的模样，她当然能够猜测出它的担心。

呵呵，看来自己过去太计较了，今天忽然不计较，小D同学都吓坏了呢。

不过……何甜甜眸光闪烁了下，忽然意识到自己也不能太过决绝。

凡事都要留条后路，不能让自己处于无路可走的境地。

“真的可以索要赔偿？”

何甜甜重新露出“反派”的嘴脸，斤斤计较的问了一句。

“当然！这次是系统的错呢，咱们甜甜又险些受伤，理所当然要赔偿啊！”

小D同学看到了熟悉的何甜甜，内核深处的担忧瞬间消失。

它欢快的蹦跶着，无比急切的催促，“快说、快说，甜甜，你想要什么补偿？”

“唔~~”

何甜甜故作深思的沉吟，好一会儿才郑重的说道，“给我一个空间吧。”

既然是高位面的神奇系统，那么就应该无所不能。

而空间什么的，对于一个穿越者来说，简直太有必要了。

“随身空间？”

小D同学有些犹豫，这个奖励太大了，呜呜，它一个小小的智能助手实在不敢随意答应啊。

何甜甜做出失望的表情，“不行吗？那、算了吧！”

大不了以后不去小说世界做任务了。

后半句话，何甜甜没说，但清晰的用眼神表露出来。

小D同学一时着急，赶忙说道：“行！”必须行！

它这可是为系统挽留了一位非常优秀的撰稿人呢……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="69790352"  chaptername="第297章  空间">加入书签</a>
</div>
