    “你说什么？”

    洛神嫣惊慌失措的后退一步，差点没有站稳。

    “你别告诉我，你不知道怎么怀上的，你的实力，你不同意，谁能强迫你？”

    老太太轻笑几声，“别不好意思。”

    “怎么可能？怎么可能！”

    洛神嫣扶住旁边的一棵大树，脸色苍白如纸。

    自己种族，哪能这么容易有孩子？

    怎么一发就……

    “我……我去杀了他，我去杀了他！”

    洛神嫣的呼吸越来越急促，感觉整个脑袋都在发烫。

    自己怎么能有封林的孩子？

    那种卑贱的蝼蚁，怎么能成为自己孩子的父亲！？

    “你怎么了？难不成……这个孩子的父亲，不是我们一族的人？”

    老太太注意到洛神嫣的脸色，奇怪的问道。

    “他是……是人族。”

    洛神嫣沉声说道，她的眼眶，都开始浮现出泪水。

    “人族？这怎么可能？我们同族都那么难有孩子，人族更困难。”

    这位老太太突然问道，“难不成你们，天天都在……”

    “放屁！就一次！”

    洛神嫣一拳将大树打个窟窿。

    “不是吧？”

    这位老太太张大嘴巴，根本不敢相信。

    “不行！这个孩子我要打掉！”

    洛神嫣的眼泪已经夺眶而出。

    “不行！你应该清楚，我们一族打掉孩子，会造成巨大反噬！”

    老太太抓住洛神嫣的肩膀，让她冷静。

    “可恶！”

    洛神嫣用胳膊擦着眼泪。

    ……

    另一边。

    司空近已经来到遗迹。

    远处正在训练的徐若影等人，全都看过来。

    原本还以为又是封林的未婚妻，但仔细观察，才发现这个人是司空近。

    但，众人还是惊叹司空近的容貌，尤其是穿上这身军装。

    又帅又美，简直让人移不开视线。

    徐若影等人，也没什么奇怪的。

    她们都知道，封林是国家的人，眼前的司空近自然也是一样。

    穿一身军装，很正常。

    远处，正在喝酒的孟长生，突然看向司空近，惊道：“四小子，你……”

    “老四！”

    封林刚才去别墅洗把脸，准备前往蚩惊鸿那里。

    刚刚走出别墅，就看到的司空近。

    他激动的跑过来，抓住老四的胳膊，“你……你怎么穿着阴阳十字军的衣服啊？”

    “既然要追求刺激，那就贯彻到底了。”

    司空**静的看向封林，“我准备留在洛神嫣身边，充当卧底。”

    “老四，你……”

    封林忍不住咬牙，“还是怪我实力不够！”

    “和你没关系，洛神嫣在天宗的时候，就发现我了，早晚会被她找到。”

    司空近轻声说道，“我不跟她走，她就会对你们不利。”

    “四小子，不要有压力。”

    孟长生转着轮椅过来，呼口气说道。

    “二爷放心，我和她是同族人，她不会对我怎么样的。”

    司空近淡淡说道。

    “老四，如果你见到了家人，要好好对待。”

    封林紧紧抓住司空近肩膀。

    司空近怔了下，露出浅浅的笑容，“老大，我知道。”

    “你放心，过不了多久，我就去找你！”

    封林笑道，“你在那边也要好好修行，将来见面，我们看看谁更强！”

    “好！”

    司空近重重点头，“关于我的事，不要和老五老七说，就简单说，我找到家人了。”

    “明白！”封林点点头。

    “老大二爷，我走了，期待下次再见。”

    司空近深吸一口气，转身离开。

    “老四，我送你！”封林跟在后面说道。

    “不用，洛神嫣就在不远处，你们最好不要见面。”

    司空近轻轻摇头，便消失在这里。

    “草！”

    封林一脚踩在地上，气的咬牙切齿，“老子竟然沦落到不敢出去！”

    “呵呵，那就想办法进步吧，属于你的时代，才刚刚开始。”孟长生笑着摇头。

    司空近回到之前的山坡。

    发现这里只剩下洛神嫣一人，而且洛神嫣眼眶通红。

    “你怎么了？”司空近奇怪的问道。

    “没事，你能把封林叫出来，我想……”

    “不行！”

    司空近不等她把话说完，当即拒绝。

    “放心，我不杀他。”洛神嫣平淡的说道，“我答应过你了。”

    司空近皱眉道：“碰都不能碰！”

    “就碰一下。”

    “你搞什么鬼？”司空近有些疑惑。

    “你可以在旁边看着。”洛神嫣望着司空近说道。

    司空近点点头，现在洛神嫣占主导，只要不伤害封林，他都可以满足。

    于是，司空近又往回走，正好看到离开遗迹的封林。

    “老四？你不走了？”

    封林准备动身前往蚩惊鸿那边，发现司空近又回来了，兴奋的跑过来。

    “不是，是……”

    “是我要见你！”

    洛神嫣出现在不远处，死死的盯着封林。

    封林顿时警惕起来，“姐姐，我老爹可在遗迹里，我劝你冷静点。”

    洛神嫣大步走到封林面前。

    “你麻痹！”

    洛神嫣怒骂一声，一脚踹在封林肚子上。

    “卧槽！”

    封林身子顿时倒飞出去，撞在远处的山坡上。

    “你干什么？”司空近怒吼一声。

    “呼……没事。”

    洛神嫣呼了口气，感觉舒服多了，她转过身说道，“我们走。”

    “老大，你没事吧？”司空近叫道。

    “我没事！”

    封林从山坡上爬起来，“洛神嫣是吧？你给老子等着！老子下次还敢！”

    看到封林没有大碍，司空近也松了口气，跟着离开。

    “奶奶的！”

    封林捂着屁股，望着他们离开的背影，暗骂一声。

    原本他对修行境界，没什么目标。

    现在，他有了。

    一定要用武力，好好教训洛神嫣一顿。

    ……

    三秦康市。

    封林来到蚩惊鸿所在别墅。

    他跳进遗迹。

    往深处的高塔走去，这次过来，他有几个目的。

    首先是询问蚩惊鸿，看她是否知道洛神嫣，实力如何。

    如果可以的话，封林打算将蚩惊鸿完全治好。

    只要告诉她，今后可能还会恶化，想必，她就不会杀自己。

    另一个目的，就是关于三王墓。

    “熊大熊二。”

    封林走进高塔，发现那两只大熊猫，正在啃着竹子，笑着打声招呼。

    两只熊猫假装没听到。

    在漆黑的高塔深处，传来脚步声。

    没过一会儿，蚩惊鸿就出现在封林面前。

    这次的她，和往常不一样。

    并没有穿战甲，而是穿着白色的长袍。

