    “是挺漂亮的，林总明明之前不答应让我找女秘书，没想到现在又主动给我配了这么一个女秘书，搞不懂是什么意思。”

    叶冷峰笑道。

    邹诗诗嘟了嘟性感小嘴巴，说道：“我听行政部的人说，那个楚萍能不能成为你的贴身女秘书，还需要你来决定，看样子你收下了她啊。”

    “哈哈，诗诗，你吃醋了？”

    叶冷峰笑着问道。

    “我吃什么醋啊，我哪有资格吃醋。”

    邹诗诗小嘴巴撅得更长了，明显是醋意大发。

    叶冷峰哈哈一笑：“实话告诉你吧，我去过林总的办公室了，她将楚萍从行政部调来给我当贴身女秘书，实际上就是为了代替她监视和督促我，免得我耽误了保安部的工作。”

    “真的吗？”

    邹诗诗连忙问道。

    “当然是真的了，再说了，我又不是那种见到美女就去泡的男人，我是有底线，有原则，有责任心的好吧。”

    叶冷峰认真地说道。

    邹诗诗脸上露出了一丝甜美的笑容，娇嗔道：“你当然不会主动去泡女人，都是美女主动来泡你，比如我。”

    在与叶冷峰确定了关系以后，邹诗诗整个人也变得开朗活泼起来，主要是她现在感觉到自己很幸福。

    “我魅力有这么大吗？”

    叶冷峰笑道。

    “你的魅力要是不够大的话，我会主动飞蛾扑火，将身心都全部交给你吗？”

    邹诗诗神情有点娇羞地看着叶冷峰说道。

    “哈哈，现在你可跑不掉了，做了我的女人，那就是一辈子啦。”

    叶冷峰调侃地笑着说道。

    邹诗诗突然美目动情道：“我愿意一辈子都做你的女人，只要能够跟你在一起，我可以过最苦的日子。”

    “好，既然你愿意一辈子都做我的女人，那就要听我的话，我喜欢听话的女人。”

    叶冷峰认真道。

    “嗯嗯，我是你的女人，我一辈子都听你的话，接受你的一切调教。”

    邹诗诗温柔得就像一只小羊羔，点了点头答道。

    在邹诗诗的心里面，她是真的愿意一辈子听叶冷峰的话，不管任何事情，包括夫妻生活在内，她都愿意配合叶冷峰的一切调教。

    “好，那我带你去一个地方。”

    叶冷峰微笑道。

    “你带我去什么地方啊？”

    邹诗诗下意识问道。

    叶冷峰神秘一笑：“等到地方了，你就知道了。”

    半个小时后。

    叶冷峰带着邹诗诗到了江南市一处新楼盘的销售部。

    “冷峰哥，你要买房子吗？”

    邹诗诗看见眼前金碧辉煌的销售部大楼，目光惊疑地看着叶冷峰问道。

    叶冷峰点了一下头，说道：“是给你买房子。”

    “啊？不，我不要，我不能要。”

    邹诗诗连忙拒绝道。

    叶冷峰知道邹诗诗会拒绝，这是一个善良、清纯、又自立自强的女孩子，但他既然接受了邹诗诗的身心，那么肯定就要对她好，让她开心和快乐。

    “诗诗，你刚刚才说了什么都听我的，接受我的一切调教，现在就不听话了吗？我很伤心啊。”

    叶冷峰故意这样说道。

    “冷峰哥，我知道你想对我好，但我跟你在一起，并不是看中了这些东西。”

    邹诗诗急忙开口道。

    叶冷峰牵起了邹诗诗的手，温柔道：“傻丫头，我当然知道你跟我在一起，不是想要车要房，但是，你现在是我的女人了，那么我的女人就不能过得不好，这是我的原则，你爱上我，是爱我这个人，跟我要送给你的东西无关。”

    “可是……”

    邹诗诗的话还没出口，就被叶冷峰很有男子汉气概地打断了。

    叶冷峰说道：“我的女人，必须听我的话。”

    在忐忑不安的心情中，邹诗诗被叶冷峰牵着手走进了销售部大楼。

    这是一个名为江南欣城的高端楼盘。

    看见叶冷峰和邹诗诗走了进来，几名女销售员都是上下打量了一番，皆是面面相觑，不愿意上前接待，因为都觉得从这两人的穿着打扮上来看，不可能买得起这随便一套就价值两三百万的房子。

    “你们谁去接待一下？”

    这个时候，一名穿着职业女性西装，包臀裙，黑丝美腿的漂亮女人，看着其他几名女销售员问道。

    “琪姐，这两个人一看就不可能买得起我们这里的房子……”

    “是啊，我们都累了一天了，不想做这种无用功。”

    “…………”

    看着几名女销售员同事都不愿意接待叶冷峰和邹诗诗，被称呼为琪姐的漂亮女人说道：“行吧，我去接待，等下万一要是单子成了，你们可别后悔哦。”

    很快琪姐就走到了叶冷峰和邹诗诗的面前，脸上带着标准的微笑说道：“您们好，我是这里的销售员陈琪，不知道有什么可以帮助您们的吗？”

    “听说你们这里的房子不错，给我拿几套三室一厅的户型来看一下，包括报价。”

    叶冷峰做事一向干脆，再说他真的也不差钱。

    “两室一厅就够了，一室一厅也可以。”

    邹诗诗急忙拉扯了一下叶冷峰的右手衣袖，小声说道。

    “三室一厅最合适，你一间，你爸妈一间，你弟弟一间，不然过年过节一家人团聚的时候，会很拥挤。”

    叶冷峰微笑着说道。

    听到叶冷峰和邹诗诗的对话，陈琪是欣喜不已，看样子自己这看人的眼光真是不差，今晚上这一单大概率是能成了，她又可以提成不少的钱。

    邹诗诗这时感动得热泪盈眶，她没有想到叶冷峰连她父母和弟弟的住房问题都考虑进去了，这是真的对她好。

    “您们稍等我一分钟，我马上拿我们楼盘最经典的三个三室一厅户型图过来。”

    陈琪连忙小跑着去拿户型图。

    而刚才还不愿意接待叶冷峰和邹诗诗的那些女销售员，都有一些后悔了，她们怎么都没有想到，这两个穿着和气质都很普通的男女真买得起这么贵的房子。

    叶冷峰在接过陈琪递过来的三张户型图，直接用手指了一下最大套的那一张说道：“就这套了，马上办手续，我全款支付。”

