    “你算什么东西！”苏德横眉怒目，声若滚雷。

        右手掐着苏绣的脖子不松，脚下一个侧步，侧转身体，以左半边身子对着苏闽，同时左掌一震，将手中半碗白粥弹上上空，而后左拳轰出，迎上苏闽轰来的拳头。

    砰！

    两拳相撞，地动山摇。

    苏闽神色大惊，脚下噔噔噔连退十余步，且每一步都将地砖踏碎，留下一个三寸多深的脚印。

    苏德虽双脚陷进地面，可是却原地未退。

    他收拳化掌，稳稳接住落下的半碗白粥，依然没有洒落一滴米汤。

    孰强孰弱，已然分晓。

    大殿里的皇子公主，包括苏晔几个高手，全都震惊得张开了嘴巴。

    先前听完苏晔对苏德的评价，加上他们自己对苏德的观察，已经断定苏德是个高手，可他们万万没想到苏德竟强的如此离谱。

    海之境八重天的苏闽，一个照面就落了下风，而苏德收拳接粥，一副风轻云淡。

    视觉上的巨大冲击，把他们震惊得无以复加。

    “苏德——”苏闽来不及品尝落败的滋味，冲苏德急声大喊：“不管怎么说，她都是你姐姐，是你的家人，你难道要让自己的双手沾上亲人的鲜血吗？你且放了她吧，什么条件我都答应你。”

    说到后面，苏闽已是软语相求。

    似乎是被苏闽的话语触动，苏德冰冷无情的凌厉目光突然软了下来，随之右臂一甩，把苏绣凌空抛给苏闽。

    “别再惹我，我疯起来连自己都怕，不敢保证会做出什么可怕的事。”苏德冲苏闽说道，接着又目光环顾，扫了一眼所有人，意思是这句话是说给在场每个人听的，不单单是针对苏闽和苏绣。

    “我记住了。”苏闽神色阴霾，目光阴冷，一字一句，回得格外清楚，只是不知这一声“记住”里含了几层意思。

    苏德收回目光，没再多说什么，端着半碗白粥折身退回墙角，然后盘腿端坐下来，没有继续吃粥，而是闭起眼睛，心里默默念起佛门静心咒。

    大殿里这么多人，或许也只有他自己知道，他刚才那番话并不是危言耸听。

    不知从何时起，他的心性出了问题，越来越难以克制心中的杀念。

    起初他并没有在意，以为是被战场上的煞气侵袭，只要以佛门心经将侵体的煞气化解即可。

    可是情况之严重远超他想象。

    佛门心经根本无法化解他体内的煞气，且当心中起杀念时，一次比一次难以控制。

    尤其是在煞气冲天的战场上，杀念肆意放纵，更是难以控制。

    有两次他甚至完全丧失神志，被杀念所操控，成了一具没有思想和灵魂的杀戮机器。

    幸而两次都被长官及时发现并制止，否则后果不堪设想。

    自南境战场回来，他本想回师门找老和尚为他祛煞，奈何山上只剩空庙一座，老和尚不知哪里云游去了，便只好先来帝都，希望远离战场和杀戮，回归平静生活后，体内的煞气可以慢慢化解。

    可是事与愿违，离开战场至今已有数月时间，他体内的煞气非但没有减弱，反而增强了许多，这让他既苦恼又恐慌。

    他体内煞气郁结，本就易躁易怒，苏绣等人的过分行为可谓是火上浇油，他虽极力克制，可最后还是被苏晔等高手的气势压迫，以及苏闽一口风清云淡，蛮不讲理的说辞给激怒。

    煞气激起怒气，怒气又反过来搅动煞气，进而滋生杀念，一发不可收拾。

    刚才他是真的差点失控杀了苏绣，幸而被苏闽一句服软的哀求点醒，唤回神志，从而避免了一场悲剧的发生。

    苏德心里默念着静心咒，可他的心却完全静不下来。

    他心中不甚悲戚，觉得帝都已无他容身之地。

    既不受父皇待见，至今见都不见他一面，又被兄弟姐妹一起排挤，且今日大打出手，与这些个皇子公主结下怨仇，他孤独一人，无依无靠，叫他如何在这帝都生存下去？

    若真只有他一个人也就罢了，他光脚不怕穿鞋的，与这些跋扈的皇子公主们斗到底又如何，大不了就是一死嘛。

    可是他身后还有一个女人需要他遮风挡雨，他若和这些皇子公主斗争到底，势必会牵累齐蓉儿。

    这里是帝都，是这些人的地盘，以他们手眼通天的权势，想要避开他对齐蓉儿动手，实在太容易不过。

    苏德不敢冒这个险。

    想到齐蓉儿，苏德心中又不甚愧疚。

    本以为带她来帝都，会给她一场荣华富贵，让她过上无忧无虑的快乐生活，不曾想来到帝都，至今连一个稳定住处都没有，还是花齐蓉儿的钱，在客栈租了两间房，暂做容身之所。

    想来可笑，若无齐蓉儿相助，他堂堂一皇子，来到帝都天子脚下，怕是还要露宿街头，乞讨为生。

    来的路上，他和齐蓉儿都对皇城帝都充满了美好的向往，甚至还允诺，要带齐蓉儿进皇宫里参观，可把齐蓉儿高兴坏了。

    未曾想幻想是美好的，现实是残酷的，别说带齐蓉儿参观皇宫，就连他自己都没机会参观，好不容易进一趟皇宫，还是来受罚的，当真可笑。

    苏德越想，心中越是凄凉。

    他不由萌生出离开的念头，既然不受待见，那就离开这座冰冷的城市，带上心爱的姑娘，去一个没有帝都繁荣，但是比帝都有人情味的地方，凭自己的双手，过上幸福生活。

    只是苏德心中不免忐忑，他知道齐蓉儿是一个争强好胜的主，喜欢追逐金钱和权势，所以让她离开帝都，去另外一个地方生活，她怕是不容易答应。

    “想来蓉儿会理解我的。”苏德屏去心中忐忑暗自想道，继而又不禁哀叹一声，心道：“我揍了他的这些宝贝儿子女儿，怕是离开前还要狠受一顿责罚吧。想必此时我无端挑事，恃强逞凶，打伤一众皇子公主的消息，已经传到他面前，他定是深信不疑，而后勃然大怒，对我降下惩罚。诺大的皇宫，又有谁会为我这个陌生人说一句话呢？”

    苏德觉得，这宫里的侍卫，定是向着这些皇子公主说话，必然会到苏翰林面前颠倒黑白，歪曲事实，替他们的主子讨回公道。

    如苏德所料，此时东青殿打架的事，确实已经由侍卫禀告给苏翰林，而苏翰林将下的惩罚，远比他想的严厉。

    

