    大殿内寂静无声，萧后跪在金砖上，面色苍白，她还没有从眼前的一切惊醒过来。

    枕边人居然如此厉害，自己身边的内侍已经一流高手了，可是在杨广手中连一招都没有走过，对方隐瞒了自己多长时间，心机如此深沉，让人惊骇。

    “阴阳和合神功？朕当年也算是一位三流高手，练武多年，可是现在内力全无，都是你的功劳？”杨广似笑非笑的望着萧后。

    “臣妾，臣妾也不知道。”萧后摇摇头，说道：“阴阳和合神功讲究的是双修之道，不是采阳补阴的邪术，还请陛下明察。”

    萧后感到憋屈。

    杨广略加思索，点点头，冷哼了一声，说道：“你且起来吧！”

    萧后低着头，站在一边，不知道如何是好。

    “来，再写一篇文章。”杨广指着一边的空白奏折，笑眯眯的望着萧后，说道：“今天晚上，什么事情都不干，就专门抄写这些奏折吧！就当做惩罚。好歹跟了朕这么多年，还知道配合，朕原谅你了。”

    萧后听了脸上顿时露出喜色，不管杨广说的是不是真的，开始在一边抄写起来。

    “你阅读魔门隐宗萧媚娘的《安顿骁果军疏》，获得十年功力！”

    “你阅读魔门隐宗萧媚娘的《增加水师战船疏》，获得五年功力！”

    ......

    一阵阵暖流在体内涌现，杨广十分满意，他在萧媚娘身上薅了十八年内力，使得自己的内力快要接近百年了。

    内力过百年，就能打通天地玄关，后天逆返先天，成为先天境高手。

    现在世上宗师才多少少，宁道奇、傅采林、毕玄是为三大宗师，宗师之下就是先天境，天刀宋缺、石之轩、梵清慧、祝玉妍、了空大师等人都是先天境高手。

    而宇文化及等人还只是在先天境之外。

    “去，派人将所有的奏折都拿过来。”杨广双目中光芒闪烁，他已经感觉到自己的天地之桥就在眼前，好像随手一戳，就能将其戳破一样。

    正在写奏章的萧后不敢听了不敢怠慢，亲自到偏殿，将一些奏章搬了过来。

    杨广右手招了过来，就将奏章抓在手中。

    “你阅读了独孤盛《整顿禁卫疏》，获得独孤九剑。”

    “你阅读了独孤盛《禁卫守卫宫廷疏》，获得八年功力。”

    .......

    一阵阵热流传来，杨广周身气势暴涨，萧后跪坐在一边，感受到虚空传来一股巨大的压力，让她喘不过气来。不顾，很快，这股压力消失的无影无踪。

    再看的时候，坐在一边的杨广面色平静，无悲无喜，没有任何的变化，唯一变化的大概是面前的奏章化成了齑粉。

    “陛下，您？”萧后忽然发现杨广苍老的面容逐渐恢复了年轻士气的模样。

    面色红润，皮肤紧致，双目中华光闪烁，原本干枯而花白的头发，现在变的乌黑亮丽。

    这哪里像是五十岁左右的人，分明就是二十出头。

    一身气势雄浑，萧后双目中闪烁着光华，宛若是秋水一样。

    “怎么？只允许皇后国色天香，年近五十，看上去不过二十出头的样子，朕难道就不行吗？”杨广知道自己打通天地之桥，吞吐天地灵气，肉身返老还童。

    “陛下，臣妾，臣妾的阴阳和合神功有驻颜的效果。”萧后低着头，万古风情。

    任何一个人看到杨广现在的模样，都会沉迷进去，更不要说修炼阴阳和合神功的萧后，更是如此。

    “人的功力到了一定的时候，也是可以的。”杨广面色平静。

    萧后先是一愣，很快就想到了什么，樱桃小口张的老大。

    “陛下，您，到了先天之境？”

    “哈哈，今日是一个让人高兴的日子，皇后，请。”杨广看着萧后可爱的模样，顿时哈哈大笑。

    “请陛下怜惜。”萧后粉脸通红，双目中秋水一片。

    人入先天，寿长一百五十，更重要的是安全，没多少人敢和先天高手为敌的，当年的天刀宋缺，一柄战刀，硬生生的逼迫大隋割让岭南。

    一夜翻云覆雨，萧后的功力见涨，杨广更是一日入先天，两人将遇良才，厮杀甚久，最后以萧后告饶而结束战斗。

    就在杨广沉浸在冲锋陷阵的时候，在皇宫外面，一些人开始有所动作了。

    “昏君就在刚才，让萧后搬来近年的奏折。”宇文化及身形高瘦，手足颀长，脸容古朴，神色冷漠，一双眸子更是显得深邃莫测，充斥着一丝霸气。

    宇文伤、宇文成都、宇文无敌、宇文智及、宇文士及等宇文宗亲，在另外一边司马德戡、元礼、裴虔通、令狐行达等宇文阀高手也纷纷齐聚一堂。

    杨广在宫中的一切，都被宇文阀，宇文化及随时要掌握杨广行踪，没想到，这个时候，杨广不仅仅召见了虞世基，还将近年的奏折搬了过去，要知道，杨广以前从来不看这些奏折。

    宇文化及感觉到宫中有了变化。

    “你生伯那边可有什么消息？”宇文伤坐在那里，看上去就像一个凡人一样，只是双目开合之间，隐隐可见有精光闪烁，豁然是一尊先天高手。

    “生伯终日待在萧后身边，只是到现在并没有什么消息传来。”宇文化及迟疑道。

    “没有消息，那就是没事。那昏君已经成了一个废人了，终日沉迷于酒色之中。”司马德戡不屑的说道。

    “不行，不管怎么样，我们不能再等下去了。”宇文化及面色阴冷，他已经等不及了。

    “不错，天下大势每天都在变化，李渊已经入关中了，若是让他们彻底占据了关中，对于我们来说，可不是什么好事。趁着他们立足未稳，我们也起兵入关中。”宇文士及大声说道。

    “宜早不宜迟，明天晚上我们就动手，杀入皇宫，斩杀昏君，然后起兵北进，返回关中。”宇文化及捏紧了拳头，双目中野心毕露，他恨不得现在就能杀入皇宫去。

    “独孤家的高手，我来对付，你们只要及时斩杀昏君，独孤家的人就不会闹事，到时候，大不了让他们离开江都就是了。”宇文伤面色淡然。

