    秦淑芬和陈雨薇看着楼梯上满地的尸体，脸色苍白，浑身阵阵发软，被这种血腥场面吓得不轻。

    陈守义一脚踢开老头的尸体，从地面捡起手枪。

    这是把军用手枪，估计是在战场上捡的，以东宁的形势，估计有不少枪就落到平民手中。

    这种手枪子弹初速也就四五百米，比步枪差远了，更不用说狙击枪，能防御手枪，还远不能说他身体的防御能免疫所有轻型武器。

    “擦咔”

    他摸索了一阵，抽出弹匣，里面还剩大半子弹，随即他又重新插回，回头喊道：“大伯母、姐！快走，没时间耽搁了。”

    两女想起教会的残酷，顿时浑身一个激灵，连忙轻一脚重一脚的踩着滑腻腻的鲜血，胆颤心惊走了下来。

    蛮神的教会可不像现代宗教那么温和无害，信仰自由，来去随意。

    想想西方中世纪的黑暗时代，就能明白蛮神教会的残酷。

    这还是文明已经到了封建时代，已经拥有一定的文明，而且还没有超凡力量，神明名义上的虚拟神明，更不用说拥有真正神明的原始蛮荒的异世界教会。

    对内专制、残酷，对外则血腥、野蛮。

    特别像狩猎之神这种拥有血祭习惯的神明，对背叛者唯一处置方法，就是残忍的血祭，让罪恶的灵魂，献给神明来审判。

    “大伯母，这把枪你拿着防身？”陈守义说道，把手枪递了过去。

    秦淑芬一看沾着人血的手枪，整个人都不好了，连连摆手道：“别……别给我，给雨薇吧。”

    陈雨薇犹豫了下，咬了咬牙战战兢兢的接过，感觉着手上粘腻人血，以及刺鼻的血腥味，她感觉手中抓着的不是枪械，而是一条冰冷阴暗的毒蛇，头皮一阵发麻，恨不得扔掉手枪，狠狠的抓挠一番。

    但她还是死死的捏着，指节都微微发白，这是她和她母亲唯一的防身手段了。

    随着三人下楼，关门的声音此起彼伏，不少人透过观察孔，小心翼翼的看着他们一群人，眼中散发恐惧和憎恨的光芒。

    一个有着武者学徒实力的青年，趁着他们经过门口，无声的打开门，拿剑冲过来试图偷袭，被陈守义伸手抓住剑锋，轻轻一送，剑柄如捅入豆腐一般生生的捅穿对方胸口，又余力不止，插入他身后的墙壁。

    青年整个身体都被半挂在墙壁上，凄厉的痛苦哀嚎。

    秦淑芬和陈雨薇震惊看着陈守义，心中的冲击无法形容。

    “快走！”陈守义干脆利落的解决那个武者学徒后，快步朝楼下走去。

    心中不由微沉，他已经听到外面喧闹的呼喝声以及脚步声，狩猎之神教会对这个城市的掌控力让他震惊。

    这里面绝对不脱离不了那些带路党和奋勇争先的愚民的功劳。

    否则根本不可能有这种几乎全民皆兵的可怕组织能力。

    刚走出大楼，陈守义就看到，一群举着火把，拿着各种武器的邪教徒，朝这边跑来。

    “就是他们，快把他们抓起来。”大楼三楼一个肥胖的中年妇女身体探出窗户，声音尖利的喊道。

    陈守义面色一冷，从口袋摸出一个硬币，用力一甩。

    “嗖！”

    女人声音瞬间从尖利，变成惨叫，紧接着又戛然而止，一面硬币插入她额头数寸，她身体晃了晃，仰面倒下。

    被这一耽搁，身后又传来一阵脚步声，即便不用回头，他也知道，自己一行人被两头堵住了。

    “大伯母、姐，你们先回楼道暂避，看到人就立刻开枪，千万不要犹豫”陈守义沉声道。

    “哦！好……好的，我知道。”陈雨薇慌乱的说道，紧紧握住手枪，连忙拉了拉早已吓的六神无主母亲。

    等两人走进楼道，陈守义大声喝道，声震如雷：

    “想死的就来吧。我就还不信，没人怕死。”

    人群迅速的安静下来，一时间气氛凝重的可怕。

    “他们背叛了伟大的狩猎之神，杀了他！”人群中不知是谁，大声喊道，所有人顿时都激动起来。

    “他只有一个人！”

    “证明我们虔诚的时候到了。”

    “死了上神国！”

    半块砖头，从远处砸来，陈守义身体不闪不避，砖头径直的砸在他胸口，被肌肉弹落在地，他目光冷酷的从一张张或兴奋、或恐惧、或扭曲、或狂热脸上的一一扫过。

    这群人已经疯了。

    神国？

    在地球上，死后根本到不了神国。

    不过就算他说了，恐怕也根本不会信。

    数个拿着棍子的壮汉，跃跃欲试的朝陈守义走来。

    陈守义露出一丝嗜血笑容，带着一丝狰狞，他猛地一踏地面，狂风呼啸，前脚还未落地，剑已“铿锵”一声拔出。

    “嗤嗤嗤！”

    连续四次入肉的轻响，陈守义在四人间擦身而过，迅速冲向人群。

    四人身体僵立，一动不动，下一刻，嘶嘶的水声陡然颈部飚射，脑袋微微一晃，就滚落在地。

    此时陈守义早已冲入人群，一个拿着棒球棍带着眼镜的青年，脸上的兴奋之意还没消退，上半身就顺着胸腹处一道血痕缓缓滑落，转而脸色急变，发出凄厉的惨叫。

    ……

    他反应能力几乎是常人的七点五倍，从某种意义上，世界在他眼里，就像放慢了七点五倍。

    普通人在他眼里，比一动不动的木桩都好不了多少。

    一时间，鲜血如泉水般喷溅，残肢在半空飞舞。

    直到陈守义连续屠戮了十几人，人群这才终于恐慌的尖叫起来，所有人都崩溃的拼命的后退，不少人被挤到在地，被无数只脚踩过。

    尖叫声此起彼伏，响彻夜空。

    陈守义手持长剑停了下来，鲜血不停的顺着剑尖流淌。

    看着人群乱哄哄，拼命逃离，他面无表情。

    他转过身，后面人群早已空空荡荡，逃得无隐无踪。

    只有一个少妇，满脸惊恐的瘫软坐倒在地，见陈守义满身是血走过来，她脸色一白，手脚并用挣扎着连连后退，身下一滩水迹迅速扩散，居然已小便失禁。

     ps：很快还有一章。