    天灵儿出现之后，天昌盛就没有说话的机会了，上车就让韩三千走，连招呼都没跟天昌盛打。

    此刻的天灵儿，眼里只有韩三千，天昌盛对此也只能一脸苦笑。

    “你去哪了，这么久没有半点消息。”车上，天灵儿对韩三千问道。

    “去了一趟基岩岛，和迎夏补拍婚纱。”韩三千说道。

    听到迎夏这两个字，天灵儿的表情就僵硬了许多，早知道他跟苏迎夏一起去基岩岛，就不该问这个问题了。

    “你知道地方在哪吗？”天灵儿很快转移了话题。

    “我刚回来，怎么会知道，不过能让你天家大小姐点名的地方，应该很不错吧。”韩三千说道。

    “有多好我也不知道，只是最近的广告很厉害，几乎全城都知道，我给你个地址，你按照上面的路线走。”天灵儿拿出手机，刻意在韩三千面前打开。

    屏保是韩三千的照片，天灵儿很快就打开了导航，她相信韩三千已经看到了她想给韩三千看的。

    韩三千的确也是看到了，但是这让他心里非常无奈，和天灵儿接触，他并没有男女那方面的想法，顶多也就是把天灵儿当作妹妹来对待而已，所以这种事情，他只能假装不知道，或许今后有机会了，能把话给天灵儿说清楚。

    来到餐厅，门前花篮簇拥，看样子这里得到了很多人的捧场，当然，也有可能是老板自己出钱买来，营造一种非常火热的情况。

    “请问你们是在网上还是线下定位，如果是线下，请出示身份证，如果是网上，请出示二维码。”门口的接待对韩三千两人说道。

    “我们没定位。”天灵儿说道。

    接待笑了笑，说道：“如果没有定位的话，只能对二位说抱歉了，我们的位置早就已经订满了，你们要不下个礼拜再来吧。”

    “我吃顿饭，还要等下个礼拜？”天灵儿不悦的皱起眉头。

    接待脸上的笑意非常得意，说道：“因为整整一个礼拜的位置都被预定光了，实在不好意思。”

    “告诉你们老板，天家天灵儿来吃饭，你好好问问他，还有没有位置。”天灵儿说道。

    看着天灵儿的大小姐做派，韩三千忍不住笑了起来，这才是豪门大小姐应该有的刁蛮任性啊，她平时里太过乖巧，一点小姐派头都没有。

    接待听到天家两个字，得意的表情瞬间收敛了起来，态度也变得恭敬了许多，赶紧说道：“请您稍等。”

    “天家大小姐，你可真是厉害啊，看来老板今天没位置，也得给你挪个位置出来才行。”韩三千笑着道。

    天灵儿洋洋得意的看着韩三千，说道：“这你就不懂了吧，像这种热门的餐厅，一般都会预留一两个平常不开放的位置，就是为了避免像我这种人突然出现，他招待不周。”

    这是很多餐厅老板都会有的巧思，特别是人气越高的地方，越会有这样的设计，预留一两个包厢，哪怕一年只能用上一次，只要对方是个大人物，那么也能够把包厢的价值体现出来。

    比如说天灵儿这样的人，老板卖个人情，可比赚一桌钱要来得有意义多了。

    很快，接待领着老板来到了门口，当老板看到天灵儿的时候，脸上堆积着的笑意七彩斑斓。

    之前他还怀疑，但是看到天灵儿本尊，就可以确定这位的确是天家小姐。

    “天小姐，没想到真的是您来了，我在天老爷子的拳馆有幸见过你一次，不知道你记不记得。”老板笑着说道。

    “不记得了，你这里，还有位置吗？”天灵儿非常直接的说道。

    看着老板一脸尴尬，韩三千嘴角抽搐，这天灵儿也太不给面子了吧，好歹照顾一下老板的情绪啊。

    “有有有，当然有，天小姐请跟我来。”老板赶紧说道，并不太在乎天灵儿的态度，毕竟这是天家大小姐，能来吃饭已经很给他面子了。

    走进餐厅，韩三千正打量着里面的高朋满座，没想到还看到了熟人，对方也看到了他。

    “韩三千，这家伙怎么也来了。”宋济一脸警惕的说道。

    “碰巧吧，你能来，他当然也能来。”董珊不觉得有什么问题，吃顿饭碰上，除了巧合还能是什么？

    “能有这么巧的事情，我看他说不准是故意跟着我们，我早就说过他对你心怀不轨，你还不在意。”宋济说道。

    董珊无奈的摇着头，韩三千和她，顶多也就是普通朋友而已，而且韩三千从来没有对她表现过那方面的态度，怎么可能对她心怀不轨呢。

    “你真是想多了，他身边那个女孩，比我漂亮好几倍呢。”董珊说道。

    董珊这么一说，宋济才察觉到韩三千身边的天灵儿，充满了青春活力的感觉，的确要比董珊更漂亮，一扎马尾辫更是阳光无限。

    “这种屌丝，居然能认识这么漂亮的女生，看这小姑娘的年纪应该不大，不会是他骗来的吧。”宋济不屑的说道。

    “跟咱们没关系，吃自己的吧。”董珊说道。

    宋济心里不服，他开奔驰，只能追上董珊这种级别的女人，但是韩三千这种爱吹牛的穷屌丝，却能够泡到这么漂亮的女人，这怎么能行呢？

    “这种渣男，也就只会点骗小姑娘的把戏，等会儿我就去拆穿他。”宋济说道。

    “宋济，你别乱来。”董珊提醒道。

    “放心吧，我怎么会乱来呢，我就是路见不平拔刀相助而已。”宋济冷笑道，似乎已经看到了韩三千被自己拆穿是囧样。

    老板领着韩三千和天灵儿到了整个餐厅唯一的包厢里，连服务员都省了，他亲自上阵为两人服务。

    “天小姐，这是菜单。”老板把菜单递给天灵儿，语气自然是表现得非常尊敬。

    “每样都上一份，反正今天有人请客，不让他大出血怎么行。”天灵儿看也没看一眼，韩三千这顿饭欠了这么久，怎么能让他轻易逃过呢。

    老板一脸错愕，每样都上一份，这能吃了吗？

    看着韩三千，老板一脸为难的问道：“先生，真的要都上一份吗？”

    “天家大小姐的话，你还有什么质疑吗，难道怕我们给不起钱？”韩三千说道。

    “不不不，我不是这个意思，我马上安排后厨准备。”老板说道，出血的可不是韩三千，他作为东道主，这顿饭肯定是不能让他们付钱的，但是老板万万没想到，天灵儿胃口这么大。

    不过要是能花这点钱讨得天灵儿开心，也不是一件吃亏的事情，这么想想，老板的心情也就不是那么郁闷了。

    “今天找你，还有件事情想让你帮忙。”韩三千说道。

    “料到了，不然你会这么好心请我吃饭吗？”天灵儿不屑的看着韩三千。

    “你知道云城有个爱心家园吗？”韩三千问道。

    天灵儿摇着头，身为天家大小姐，她对于云城底层的事情接触得很少，压根就没有挺过爱心家园。

    韩三千拿出手机，搜索了一些关于爱心家园的信息给天灵儿看。

    “云城还有这种地方吗？”天灵儿看过资料之后，一脸诧异的说道。

    “对天家大小姐来说，这种地方没有听过也是正常，不过的确存在，这帮孩子有先天性的缺陷，所以被家人抛弃，如今只能住在爱心家园。”韩三千说道。

    “可是……我又不是医生，能帮他们什么呢？”天灵儿不解道。

    “爱心家园的运作，需要金钱支撑，以前有……”

    韩三千还没来得及解释清楚，包厢门突然被推开。

    宋济大大咧咧的走进来，不屑的对韩三千说道：“没想到你连小姑娘都骗，韩三千，你也太不是人了吧？”

