    其实所谓‘垫刀’更多的只是一种心理作用，至于究竟有没有用，就只能见仁见智了。

    背着一包的未鉴定装备以及那把五丁开山，方云控制着狮驼号一路来到方寸山观景台，停下脚步深吸了一口气。

    没有去管那把五丁开山，他先是点开鉴定符迅速鉴定了一批装备出来，然后挪动鼠标查看起属性。

    花了片刻的功夫，随着带来的一包装备迅速被他刷完，同时属性也越来越拉胯，感觉差不到是时候的他这才点开一张鉴定符，发动气运强化后，对准背包里那把五丁开山就轻轻点了下去——

    「恭喜！这物品可能变成特有装备，特有装备只能由你本人使用，你需要将它鉴定成特有装备吗？」

    “我去！”

    随着鼠标一点屏幕前忽然跳出专用提示，方云自己都忍不住一个手抖，感觉惊喜来的实在太快太突然了！

    他之所以前期做那么多铺垫，又是垫刀又是求神拜佛，跟个神棍似的一通做法，就是为了能够在最后鉴定这把斧头时来个大爆发。

    而想要大爆发，特别是对武器来说，专用是绝对绕不开的一个环节！

    收回心思，他屏气凝神，挪动鼠标对准‘确定’轻轻一点，就见屏幕前再次跳出一道提示，‘鉴定成功’！

    “来了来了……”

    在屏幕前跳出鉴定成功的同时，方云只感觉自己的心跳越来越快，缓缓挪动鼠标来到这把斧头上面查看起属性。

    【五丁开山】

    古蜀有五力士奉命凿通群山，见一大蛇尾在洞外，乃曳之出，其身长数十里。惊讶间，山崩，五丁与蛇俱死，化为神斧，执之者有开山之力。

    【装备条件】150级

    【装备角色】巨魔王，虎头怪

    命中+844，伤害+731，五行：金，力量+48，敏捷+36，装备等级：150，耐久度800，特效：必中、永不磨损，制造者：千城强化打造，玩家9752366专用

    “……牛逼。”

    一眼扫完这把专用五丁开山的属性，方云一时间直接被干沉默了，良久之后才轻呼一口气，摇着头深深感慨了一句。

    虽然没有他最喜欢的无级别特效，但这把五丁开山单凭裸属性，即便不算力量跟敏捷的加成，其初伤也已经突破传说中的千伤，来到了骇人听闻的1012点！

    这种属性的武器在前世是绝不可能出现的，也就是这时候的专用还未设置上限，再加上气运强化的加持，才能让他搞出这么个逆天的玩意儿。

    至于专用……

    换做其他人的话，或许会觉得专用武器虽然厉害，但因为其不可以交易的特性，其价值会大打折扣。

    但对方云来说这根本不是问题，如今的他并不差钱，缺的正是这种能够提升自己属性的超级装备。

    就算这把斧头不是专用，他也不太可能拿去卖钱，所以专不专用对他来说毫无影响。

    一顿求神拜佛再加上疯狂垫刀，最终鉴定出这样一把逆天神斧，此时的方云在激动过后，也开始思考什么时候才能将这把斧头的潜力发挥出来。

    如今的他不仅五件变身套全部凑齐，就连最重要的武器也已经完美就位，可以说万事俱备只欠东风。

    与此同时，在他接连不断的狂肝下，如今他狮驼号距离满级也越来越近。

    按照现在的进度，只需要再加把劲肝上一个来月，狮驼号就差不多可以彻底毕业了！

    思索了片刻，知道这种事急也没用的方云收回心思，不再去胡思乱想，控制着狮驼号返回长安，从地府号丢来一堆红玛瑙便迅速镶嵌起来。

    片刻之后，待这把斧头成功被他打完宝石，他再次挪动鼠标，查看起成品属性。

    【五丁开山】

    古蜀有五力士奉命凿通群山，见一大蛇尾在洞外，乃曳之出，其身长数十里。惊讶间，山崩，五丁与蛇俱死，化为神斧，执之者有开山之力。

    【装备条件】150级

    【装备角色】巨魔王，虎头怪

    命中+1219，伤害+731，五行：金，力量+48，敏捷+34，装备等级：150，耐久度800，锻炼等级：15，镶嵌宝石：红玛瑙，特效：必中、永不磨损，制造者：千城强化打造，玩家9752366专用

    “1219除以3，再加48乘以0.77，再加上731……”

    看着这把镶嵌完宝石的五丁开山，方云在心里默默计算了一下属性后，顿时就忍不住倒吸一口凉气！

    折算下来，这把斧头在打完宝石后，总伤害已经来到了恐怖的1174点！

    如此夸张的总伤让方云这个大挂比人不由地直呼活久见，没办法，别说其他人了，就连他自己迄今为止都没见过如此离谱的武器。

    一想到自己狮驼号回头拿上这把灭世神器之后的场景，方云立刻就变的动力十足，迅速将斧头收好，然后控制着狮驼号就投入到肝经验的怀抱当中！

    ……

    不知不觉中，大半个月的时间就已过去。

    “哈呜……”

    打了个哈欠，又熬了一天一夜的方云放下手中的鼠标，轻轻揉了揉双眼。

    已经很久没有在游戏里狂肝的他在这大半个月当中却来了个爷青回，除了上课之外其他时间几乎全都扎在了游戏当中，控制着狮驼号在各个活动副本中不断游走，疯狂攫取着每一滴能够榨到的经验值。

    而在他不知疲倦地狂肝之下，底子本就非常优越的狮驼号如今终于升到了满级，技能跟修炼也齐头并进，距离补满已是近在咫尺！

    不过这种不健康的生活到今天也差不到到了尽头，随着狮驼号几近成品，他也终于可以抽出时间，好好去睡上一觉了。

    将狮驼号挂在托管助手上继续刷经验，他自己则离开书房迅速洗漱了一番，然后便钻回卧室睡觉去了。

    这一觉睡得可谓是昏天暗地，等他醒来时，外面已是日上三竿，好在今天是周末不必担心会不会错过哪节课。

    钻进卫生间痛痛快快地冲了个澡，神清气爽的方云先是打电话让楼下饭店送了顿午饭上来，待小哥将放送上来后，他一顿风卷残云，吃饱喝足后才回到书房坐下。

