    

    傅愠这语气太过笃定，以至于吴嫂都跟着楞了一下，这话说得，她都差点当真，紧跟着又反应了一下，昭昭小小姐的身份，怎么可能有亲生爸爸？

    顿时也是对傅少无语了。

    顾行江瞥了眼傅愠，如果这话是前几天说的，大概还有一分的可信度。

    克隆的孩子不会有亲生父亲。

    想想这也是昭昭的优势之一，不会有亲生父亲以及亲生父亲那边的亲戚纠缠。

    顾行江无视了傅愠幼稚到极点的挑衅，拿起梳子，试了两下，梳不通的时候又不敢用力，颇有些手足无措的感觉。

    “顾总，这事儿还是我来吧，我给昭昭梳头发顺手。”吴嫂笑着走过来，手里还拿着一个装了温水的小瓶子，在昭昭头发上喷了喷。

    一个大总裁平时矜贵细致到极点，估计领带衣服都不需要自己亲自打理，给小孩子梳头发这种事儿，肯定没有做过。

    顾行江将梳子交给了吴嫂，“您教我。”

    这一个“您”字，吴嫂受宠若惊，拿起梳子又不知道这梳头发怎么教，干脆就先给顾行江示范一下，手先压着要梳头发那块的发顶，然后轻轻地往下“deng”。

    傅愠放下红豆粥，将牛肉馅饼在小碟子里切成披萨形状给昭昭端过去，放上了小筷子，这才眯着眼打量了顾行江一眼，压下了有些发痒的拳头。

    姓顾的从来不做什么好事。

    将唐倾柠送到他住所那件事，还没给他算。

    如果是昨晚碰到顾行江的话，他这拳头肯定是少不了要用，但今天顾行江出现在他女儿的病房里头，当着小孩子的面总不好打他，他也就忍了。

    结果现在看给小孩子梳头发梳的那么认真，真是抱着挖墙脚的心来的。

    “大概学会了。”顾行江拿过梳子，看了眼认真吃着馅饼的小姑娘，脸颊鼓鼓的，完全不管身后的人怎么弄她的头发。

    还真是乖。

    虽然实践是有些困难，在小姑娘好几次回头欲言又止的表情中，顾行江总算将柔软的头发丝全部梳通顺，刚分好一边，准备给小姑娘扎个小辫子，另外半边头发就落到了傅愠手里，傅愠刚才出门又回来，不知道从哪儿搞出来一个梳子，不甘示弱的梳了起来。

    两人各扎一边的头发。

    昭昭吃了一大半馅饼已经吃不下了，打了个饱嗝的时候，有些不对劲，她抬起短小的胳膊，摸了一下自己的头发，当时就暴躁了。

    顾行江这边给她扎的丸子头小揪揪，傅愠这边给她扎的羊角麻花辫。

    玩呢？

    感受到湿漉漉大眼睛里传递出的怨念，傅愠还把镜子拿了过去，举起镜子给她看，“乖女儿，哪边好看？”

    小奶音颤颤的哼了一声，“都不好看~”

    吴嫂忍着笑，正想说给小姑娘重新扎一次，外面就响起了敲门声，然后是顾行江助理的声音隔着门板传过来。

    “顾总，唐倾柠小姐醒过来了，唐老夫人说您现在方便的话，让我请您过去一趟。”

