    因为可以内视，让神照修可以看到自己提炼查克拉的过程，虽然他不知道自己提炼查克拉的速度有多快，但是按照他这些年来的研究，几乎可以肯定自己提炼查克拉的速度肯定超过了一般的下忍（木叶村的挂壁不算）。

    但是不管他提炼查克拉的速度有多快，都会瞬间被‘识海空间’里面的那个黑点瞬间吸收掉。

    一个小时，两个小时……

    从大名府到木叶村，仪仗队一共用了五个小时。

    这期间，神照修一直在不断提炼查克拉，不停的‘供养’着识海空间中的黑点。

    在吸收了整整五个小时的查克拉之后，神照修识海空间中的黑点，终于开始发生了变化。

    神照修能清晰的感受到，那黑点在吸饱了查克拉之后，轻轻的颤动了一下。

    嗯，很轻，而且只有那么小小的一下，但神照修不会感觉错，那玩意绝对是动了。

    对神照修来说，这是一个好的开始，最起码现在确定了这玩意对查克拉是有反应的。

    只要有反应，就代表这玩意能定会有被激活的一天。

    只要有希望，他就可以等，哪怕再花八年时间。

    神照修相信，只要能激活这个金手指，他绝对可以成为这个忍界最强的忍者！

    “修大人，木叶村到了，木叶村的火影大人正在村子门口迎接您。”

    这时候，轿子外面突然传来一声呼唤，打断了神照修的思绪。

    “不管他，我们回家！”神照修想都没想，直接说道。

    妈蛋，金手指都出现了，还管个毛的火影，赶紧回家研究金手指的用途才是正事。

    “……”

    站在轿子外面的木叶上忍听到神照修的话，额头不禁出现了几道黑线。

    ‘不管他，我们回家’，是什么鬼，都到大门口了，你连面都不露，溜我们玩呢？

    而且火影大人知道你要来，都站在村子门口迎接了，你好歹下来打个招呼啊！

    这么任性真的好吗？大名本人都没你这么嚣张好吧！

    “等等，你说火影大人也在？”突然反应过来的神照修开口问道。

    “没错，火影大人正在村子门口等候，准备迎接您的到来。”木叶上忍说道。

    ‘火影……他的查克拉应该很多吧？’神照修这样想着，脑子里突然冒出了一个大胆的想法。

    “那个……”神照修把头从轿子里面伸出来，看向那名叫不出名字的木叶上忍，说道：“麻烦你去把火影大人请过来一下，就说我有重要的事情找他。”

    “是，您请稍等。”木叶上忍低头，然后一个转身消失不见。不一会，他就和木叶村的火影猿飞日斩一起走了过来。

    “修大人，不知道您找我有什么事情？”猿飞日斩来到神照修的大红花轿前，很是客气的问道。

    虽然在火之国，火影的地位和大名相当，而且这时候的猿飞日斩也正值壮年，更是号称掌握了千种以上的忍术，已经有了【忍术教授】的称号，但因为上一次忍界大战留下的诸多隐患，让木叶村和其他几个村子的关系依旧非常紧张，随时都有可能爆发战争。

    一旦战争爆发，木叶村就需要大量的资金，这就需要用到冤大头……啊呸，是金主的支援了，所以猿飞日斩对神照修也是非常的客气。

    “火影大人，请上来说话。”轿门被打开，神照修的声音从轿子里面传来。

    “……”面对神照修的邀请，猿飞日斩感觉有些怪异，但还是走了上去。

    神照修的轿撵里面空间很大，跟个小客厅似的，不禁各种小家具一应俱全，甚至还有一张铺着大红被子的小床。

    “修大人，不知道您找我有什么事？”猿飞日斩看着神照修，重复了一边之前的话，语气非常的客气。

    “是这样的。”神照修想了想，然后看向猿飞日斩，说道：“今天我提炼查克拉的时候，感觉提炼出来的查克拉在身体中停留的时间好像比以前要久一些，我不知道这种情况是不是说明我的身体无法存留查克拉的情况正在好转，所以想请火影大人为我检查一下。”

    “哦？”听到神照修的话，猿飞日斩的脸上也是露出了意外的表情，对于神照修的身体无法留置查克拉的情况，他也研究过一段时间，但是并没有找到原因，所以听到神照修说出自己的身体情况之后，他也很好奇是怎么回事。

    猿飞日斩看着神照修，略微想了想，然后对他说道：“修大人，请您把手伸出来，我为您检查一下。”

    “有劳了。”神照修微微低头然后伸出右臂放在面前的桌案上，低垂的眼帘下，闪动着期待的光彩。

    神照修很想知道，他脑袋中识海空间里面的那个‘黑点’，会不会对其他人的查克拉有反应，如果那个‘黑点’也能吸收他以外的人的查克拉的话……嘿嘿，那就有意思了。

    猿飞日斩伸手，握住神照修的手腕，下一刻，一股强大的查克拉便从他的掌心涌出，流向神照修的身体之中。

    猿飞日斩没有写轮眼或者白眼这种能够‘看到’他人身体中查克拉流动的瞳术，所以他要检查神照修的身体，就必须将自己查克拉灌注到神照修的身体中。

    以前猿飞日斩为神照修检查身体的时候，也是这种操作，不过那时候的神照修还无法内视，也就看不到别人的查克拉进入自己的身体之后是不是也会向自己提炼出来的查克拉那样，被他脑子里的那个‘黑点’吸收掉，但是现在，他已经可以清楚的看到了。

    此时，神照修的意识内视，仔细的关注着猿飞日斩灌注到自己身体中的那股查克拉的流动轨迹，他发现猿飞日斩的查克拉在进入自己的体内之后，先是在自己的身体中到处转了一圈，然后就一股脑的流向了自己头部的识海空间内，最后就被那颗‘黑点’给吸收掉了。

    而神照修也是惊喜的发现，自己识海空间里的那个‘黑点’在吸收了猿飞日斩的查克拉之后，又轻轻的颤动了起来，而且颤动的幅度比之前吸收他自己提炼出来的查克拉时，要强烈的多。

