    当陈牧找到付玉玲的时候，付玉玲整个人还是迷糊的，头朝下，脚朝上，手脚并用像狗狗划水一般。

    看到这一幕，陈牧笑道前仰后伏。

    “还愣着干嘛，赶紧过来帮本姑娘。”

    “蠢死了。”

    陈牧正想要过去，却控制住身体，在付玉玲身前停了下来，静静地漂浮着。

    “你到底帮不帮！”付玉玲正欲发怒，忽然看到陈牧直勾勾地盯着自己，立即意识到什么，脸色一红，赶紧捂住裙子。“再看本姑娘挖了你眼睛！”

    陈牧慢悠悠地飞过去，对着付玉玲的腿轻轻一拨。

    付玉玲便像钟摆一般旋转了起来。

    好不容易，才头朝上脚朝下。

    可没一会，她一动弹，又颠倒了过来。

    陈牧彻底无语了。

    然后告诉她，要运用真气来控制身体的平衡。

    “哦，我试试！”付玉玲说完，掌心便打出一道真气。

    结果，她整个人朝着后方高速飞行，一边飞还一边逆时针在旋转。

    陈牧摇了摇头，立即朝着她追了上去。

    陈牧以同样的速度，并排与付玉玲飞行，看着她在空中旋转的舞姿津津有味。

    付玉玲警惕地挡住关键部位，然后愤怒地瞪着陈牧。

    “你过来背本姑娘。”

    “我背你？”

    “不错。”

    “现在是你求我，还敢命令我？”陈牧耸肩道。

    “你背不背！”

    “不背！”说完，陈牧假装朝另一个方向飞去。

    这时，一道红色的长鞭直接卷住了他的脚。

    “喂，你干嘛……”

    可陈牧话还没说完，就被付玉玲拉着一起在空中旋转了起来。

    “哈哈哈哈！”付玉玲大笑了起来。“看你这狗男人还敢取笑本姑娘。”

    陈牧拼命地想控制身体的平衡，却一直被付玉玲的长鞭拽着，就是保持不了平衡。

    陈牧无奈，只好抓住长鞭，用力一扯，把付玉玲拉到了身边。

    付玉玲一靠近陈牧，仿佛抓到了救命稻草一般，立刻如同八爪鱼一样缠在陈牧的身上。

    “下去！”两人一边抱着旋转，陈牧一边喊道。

    “不下。”

    “等会你又说我有东西搁着你了！”陈牧没好气地说道。

    付玉玲低头一看，脸色一红，瞬间手脚并用，移动到了陈牧的后背。

    “哼，这样就不搁着了。”付玉玲仰着头傲然说道。

    接着，陈牧轻轻用真气控制平衡，很快就停止了旋转。

    “关于传承之地你知道多少？”陈牧问道。

    “不清楚。”付玉玲摇头。

    “你不是仓木峰大小姐吗，你没进入过仓木峰的传承之地？”陈牧疑惑道。

    “我对传承没啥兴趣，当初是何志斌和一群仓木峰的弟子进去的，传承已经被何志斌拿到了。”

    “何志斌拿了仓木峰传承？”陈牧皱起了眉头。

    看来这何志斌应该比想象中要厉害不少。

    “而且当初他和仓木峰传承的契合度很好，得到了天大的好处，这个秘密一直没有传出仓木峰，只有我爹和何羽几人知道。他们把何志斌当成仓木峰翻身的秘密武器。”付玉玲解释道。

    “那你就这样把秘密说出来，就不怕对仓木峰不利吗？”陈牧笑道。

    “仓木峰算个屁，比起你……咳咳咳。”付玉玲急忙咳嗽把话打断。

    “比起我什么？”陈牧笑问道。

    “比起你这个本姑娘的小舔狗来说，出卖一下消息也无所谓。”付玉玲用力地敲了一下陈牧的脑袋。

    两人就这样漫无目的地飞走，付玉玲很是好奇，一会指挥陈牧向左飞，一会指挥陈牧向后飞，看到热闹就要去凑一凑。

    虽然背着个人，但是陈牧肉身强大，几乎感觉不到重量。

    同时，他感觉自己的脑袋就像枕着个U型枕一般，舒服无比！

    时不时，陈牧会拿出传音盘，看看黄霖在不在传音范围内。

    “你脑袋别老晃悠！弄得本姑娘胸口闷！”付玉玲敲打陈牧的脑袋说道。

    “哦。”

    飞了一阵，两人发现周围的人逐渐变多了。

    并且还到处发出打斗和厮杀的声音。

    感觉十分混乱，就像到了一个战场一般。

    “我们过去看看。”

    陈牧说着，就带着付玉玲往打斗的地方飞过去。

    陈牧对于这种环境下身体的掌控比别人强很多，他的飞行速度奇快无比，一会就冲到了前头。

    耳边，不时传来周围人说话的声音。

    “师兄，快过去，梁师弟说那边发现一口神泉，服用之后，修为暴涨！”

    “快点，越来越多人收到消息赶过去了，要是去晚了，恐怕就喝不上了。”

    陈牧一听，心中一阵火热，也跟着加快速度冲了过去。

    很快，他就看到远处漂浮着一口红泉。

    这红泉静静地漂浮着，周围围满了人。

    有人想上前，但是一靠近红泉，便被那红泉周围的一股能量挡住。

    随后，红泉还爆发出一道白光，只见将那人靠近的轰成了重伤。

    周围的人看到这一幕，全都不敢再靠近红泉。

    这红泉很圆，仿佛天上的月亮一般。

    红泉下方，许许多多的弟子在激烈地打斗着。

    方才陈牧他们听到的声音，就是从这里传出来的。

    随着到来的人越来越多，各自形成了一股很大的势力。

    他们将红泉下方的位置分裂成几份，全部人占据在那个地方，并警惕地防止其他人。

    陈牧和付玉玲遥遥地看着这些人打斗，没有急于加入其中。

    “陈牧，你觉不觉得有点眼熟。”付玉玲问道。

    “是很眼熟，总觉得在哪里见过。”陈牧皱着眉头，看向红泉沉思了起来。

    此时，红泉下方已经聚集了数百人了。

    五峰弟子皆有。

    “咚！”

    一声悠扬的声音传来，下方所有人都停了手。

    红泉忽然翻滚，仿佛有泉水注入其中一般。

    边缘，开始朝着下方溢出鲜红的泉水。

    这泉水一下落，下方所有的人都一拥而上。

    各自施展起手段，哪怕是同门，也照样下死手。

    很快，就有许多弱小的弟子被法宝和法术斩杀在了空中。

    但是，更多地人踩着他们的尸体前仆后继冲上去争抢。

    一个鸿宇境二阶的男子率先抢到了滴水落下来的红泉，直接一口饮下，然后跑到一边。

    其他人则继续哄抢洒落下来的红泉。

    墙面极度血腥，有些落在后头的弟子，看到血红色的液体洒下，也不管是红泉还是前放尸体的血液碎肉，抓起来就往嘴巴里面送。

    陈牧和付玉玲皱起了眉头，这也太疯狂了吧。

    还没等他们惊讶，只见刚才第一个抢到红泉的男子，忽然“轰”地一声，爆发出了惊人的气势。

    他竟然在短舜之间，修为直接从鸿宇境二阶突破到了三阶。

    这一幕，让更多的人疯狂了。

    他们双目通红，哪怕是自己的道侣挡在前方，他们也要将其斩杀不可。

    很快，就形成了大范围的厮杀。

    接二连三，有许多人抢到了红泉。

    可是，更多的人连自己被谁发出的攻击杀死的都不知道。临死前，他们头还高高地仰着，看着上方的红泉。

    陈牧和付玉玲见到这红泉的功效后，也是心中一震。

    从来没有见过什么灵丹妙药，能如此厉害，瞬间让人突破境界。

    若是一个人将这红泉独占了，那还不得逆天？

    付玉玲和陈牧看向红泉的眼神也有些火热了。

    然而，有这一想法的人可不止他们俩。

    就在他们两个准备前往动手前去抢夺的时候，忽然一股强大的气息从远处飞驰过来。

    “哈哈哈哈！来得还不算晚，这红泉就归我所有了。”说话之人乃是鸿宇境五阶者。

    人未到，声音已经震慑了红泉下方争吵的人。

    羽化峰的人最为激动，高声喊道：“袁师兄！你快过来，刚才这狗日的紫青峰的人杀了我们不少弟子！”

    来人正是之前和卿丝雨一起去找过陈牧的袁青。

    袁青脸色冰冷地朝着红泉下方飞去，那里紫青峰的弟子脸色顿时煞白了起来。

    “是谁动手的，自断一臂！”袁青吼道。

    紫青峰的弟子垂下脑袋，不敢去看袁青。

    袁青目光阴沉，手中折扇朝着紫青峰的人一挥，其上绘制的山水画便忽然涌出一座山峰，朝着众人头顶砸了下来。

    紫青峰的弟子吃惊地望着这惊人的一幕，立即转身就跑。

    但是这黑色的水墨组成的山峰底下，出现了一个光罩，将众人牢牢地禁锢在了原地，根本无法逃脱。

    众人只得整整看着头顶的山峰砸下来。

    “好大的口气！”

    千钧一发之际，一个动人的声音传出。

    随之而来的，是一阵美妙的音乐。

    “噔~！”

    远方，卿丝雨携古筝而来，手指轻轻一拨，一股无形的力量便拖住了下坠的山峰。

    “原来是卿师姐。”袁青淡淡一笑。

    卿丝雨正想说话，远处又有两道强大的气息传了过来。

    卿丝雨和袁青同时皱着眉头，看向了远方。

    陈牧和付玉玲也是在远处默默地注视着这一幕幕。

    看来，几乎所有人都被这口红泉吸引了过来。

