    “不过，司陶特需要留在英国，你身边最好能有个狙击手帮忙，只要听从指挥，没有策划能力也不是不能留下来……”琴酒目光一冷，沉声道，“前提是，她真的能摆脱警方的调查！”

    “虽然她目前没有对警方或者其他人泄露我们的存在，”池非迟提醒道，“但她看到过你的车……”

    “没有证据，就算她跟警方说是我们指使的，警方也会怀疑她随口说了一辆在路上看到的车，不可能因为这个就来调查我，不过我活动的时候确实会有一些不方便，”琴酒顿了顿，干脆把事情丢给池非迟，“你那边的事，你自己处理。”

    “那就让绿川继续盯着，再观察一段时间。”池非迟道。

    照这么发展下去，清水丽子大概还是会按剧情跟柯南碰上。

    那就先把人留一段时间，看看到时候要不要通过清水丽子给柯南传递一些信息。

    如果不需要的话，他就得避免清水丽子跟柯南碰面，提前把人处理一下。

    琴酒想到池非迟以往断尾也断得够利落、狠辣，也没有让组织陷入麻烦中，很放心地把事情丢给池非迟，“有了决定提前说一声……”

    两个人又对其他事情进行确认、沟通。

    大概半个小时后，保时捷356A停在杯户町三丁目的一条街上。

    池非迟下车后转进巷子，确认身后没人跟踪之后，换了衣服换了脸，带非赤去附近公园玩了一会儿才回家。

    混在组织里，说忙不忙，平时不用每天打卡上班，一休息可以休息好几天，但其他成员还好，有任务就出任务，稍微知道得多一点，就会有不止一个任务线，心里随时压着不止一件事，还日常熬夜，也难怪琴酒头发都熬白了。

    朗姆那边……

    朗姆能有头发就太不科学了。

    ……

    第二天一早。

    池非迟晨练回来，刚准备着早餐，又有电话打进来。

    看号码，接听。

    “服部。”

    那边，服部平次半月眼。

    不愧是非迟哥，这熟悉问候始终能让他欢脱的心情一秒冷却。

    不行，他怎么能被影响呢？那多没面子！

    “哈哈哈，非迟哥，是我，我又来啦！”

    “……”

    “我们刚到东京，你有空吗？有空就到毛利侦探事务所汇合吧，我跟和叶马上过去！”

    “吃过早餐了吗？”

    “我们打算在车站这边随便吃一点。”

    “那事务所见。”

    “好的，一会儿见！”

    “嘟……嘟……”

    看着通话结束页面，服部平次嘿嘿笑着，啪一下合上手机盖。

    只要他足够快乐，就不会被非迟哥影响，还要努力影响非迟哥。

    看看，非迟哥都会主动问他有没有吃早餐了！

    一个小时后，毛利侦探事务所。

    毛利小五郎带着柯南从三楼下楼梯二楼，两人动作整齐地打哈欠，揉眼睛，睁开眼，看到站在二楼门口的池非迟，动作整齐地往后仰。

    池非迟抬头看着动作如一得像彼此影子的两个人，沉默。

    有人说，一对情侣一起住久了之后，平时的动作习惯会越来越像。

    柯南和小兰的动作像不像，他至今是没发现，柯南跟未来岳父倒是越来越默契了。

    “非、非迟？”毛利小五郎看着自家徒弟面无表情的脸和冰冷的视线，感觉今天一大早特别提神。

    “池哥哥？”柯南惊讶，“你怎么一大早就跑过来了？”

    “服部没有跟你们……”

    池非迟话没说完，服部平次又从楼下上来了，“抱歉抱歉，非迟哥，我们好像晚了一点！”

    毛利兰从三楼惊喜探头，“非迟哥？服部，还有和叶？你们都来了啊？”

    “真是的，你们把我的侦探事务所当聚会餐厅了吗？”毛利小五郎的脸色一秒变得嫌弃，下到二楼开了门，“进来坐吧，小兰在楼上收拾早餐盘子，你们别吵吵闹闹的影响我看洋子小姐的早安七点！”

    “打扰了～！”服部平次笑眯眯进屋。

    “我先去找小兰！”远山和叶也兴高采烈往三楼去。

    毛利小五郎进门后就坐到办公桌后，打开电视，又打了个哈欠，“要喝茶还是喝咖啡？”

    “喝咖啡吧，”服部平次笑道，“我跟和叶一大早就上了列车，喝咖啡能提神。”

    毛利小五郎懒洋洋挥了挥手，“自己去泡，顺便给我带一杯……”

    服部平次一噎，无语看向热水间，才发现池非迟进来之后就直接去了热水间，现在水都已经烧着了。

    柯南呵呵干笑，看来还是池非迟了解大叔的德行。

    等毛利兰、远山和叶下来的时候，池非迟已经把咖啡端出了热水间，一人一杯，正好。

    毛利兰看着毛利小五郎只顾着看电视，忍不住埋怨道，“爸爸，我在楼上忙，你就帮忙招待一下非迟哥和服部嘛。”

    “有什么关系？”毛利小五郎端起池非迟端来的咖啡，“他们又不是什么外人。”

    毛利兰：“……”

    说得好有道理。

    “谢谢啊，非迟哥，”远山和叶接过池非迟递来的咖啡，笑着道谢，又跟探头的非赤打招呼，“好久不见哦，非赤！”

    “谢谢池哥哥……”柯南见池非迟还准备他的份，一看就知道是加过牛奶的咖啡，更适合小孩子一些，一瞬间感动。

    “什么啊，”服部平次端着咖啡杯瞥柯南那边，“只给这个小鬼的咖啡里加了牛奶……”

    柯南半月眼盯服部平次，“不行吗？”

    “平次，你还好意思说，”远山和叶也忍不住埋怨，“你就坐在这里等着，都不帮忙的啊？”

    服部平次理直气壮，“白痴，是热水间站不下太多的人！”

    “你说谁是白痴啊？”

    “谁回应我，我就是说谁啊……”

    池非迟见沙发太挤，拉了一把椅子坐下，喝着咖啡，听着一群人叽叽喳喳。

    不吵闹，反而很有活力和生气。

    “好了，好了，你们不要再吵了，”毛利兰见远山和叶、服部平次又吵起来，无奈笑着挡开两人，转移话题，“对了，你们这次过来是有什么事吗？”

    远山和叶注意力立刻转移，从带来的手提包里拿出一张宣传单，笑眯眯道，“就是这个，那个超帅的魔术师星河童吾的超奇迹表演！因为我们正好连休，所以就打算到东京来看，小兰，一起去吧！”

    服部平次黑着脸，低声嘀咕，“你是来看脸还是来看魔术啊……”

    远山和叶没有听到，又笑着转头对池非迟道，“非迟哥呢？你也一起去吧！上次你没空跟我们去看甲子园，都没能好好招待你呢！”

    “看起来还真不错耶，”毛利兰看了看宣传单，也转头道，“非迟哥，你要一起去吗？”

    池非迟点头，“我最近几天都有空。”

    组织最近没什么行动要他去，可以去撞个案子，权当娱乐。

    “那大叔呢？”远山和叶又积极问毛利小五郎，“大叔要跟我们一起去吗？”

    毛利小五郎果断摆手，“我下午要去调查，才不像你们这些小鬼一样那么有空呢。”

    “敏也哥那个委托不是已经完成了吗？”毛利兰疑惑问道。

    柯南忍不住拆穿，“叔叔是想去跟杯户侦探事务所的大叔打麻将吧。”

    毛利兰无语看着自家老爸变了脸色，知道柯南说对了，赌气一样拿出手机，“算啦，别管那个糟糕的老头子了，我问问小哀要不要跟我们一起去……”

    电话一通，人到齐。

    远山和叶到东京来，少不了去商业街大扫荡。

    池非迟、服部平次、柯南跟着逛了一会儿，发现站在一旁无聊等着像三个傻子，干脆就先到了一家咖啡厅坐着等。

    灰原哀选择加入逛街大队，还把非赤也一起顺去了。

    池非迟坐了没一会儿，也出门去旁边商店买烟了。

    服部平次和柯南干坐了一会儿，无聊得打哈欠，又突然想起一件事，压低声音问道，“对了，工藤，那个组织的线索，你调查得怎么样了？”

    “什么线索？”柯南一脸咸鱼。

    “你别跟我装傻，”服部平次不满，伸手指戳柯南的额头，“关于那个邮件地址啊，关于那个危险的女人啊……”

    “没有，”柯南半月眼避开服部平次的手，不打算让服部平次知道邮件地址，不然他担心服部平次会冲动地直接发邮件过去，“录音里杂音太多，光靠听的根本不行，我已经让博士删除掉了。”

    “是吗？”服部平次怀疑地盯柯南。

    柯南面不改色，不过心里有点心虚，“当然啦，至于贝尔摩德……是没有再出现，不过你以后收敛一点，别老是叫我工藤工藤的，我担心池哥哥和她还有联系，虽然她应该知道我就是工藤新一了，似乎也没有告诉她在组织里的同伴，但要是她的同伴怀疑她，让她打电话给池哥哥套话，或者她在池哥哥联系时，池哥哥说起工藤新一的事，不小心被她身边的同伴听到，事情会变得很麻烦的，小兰那边我会想办法，让她别把她跟我有联系的事往外说。”

    “好啦，我知道了，”服部平次神色认真了一些，摸着下巴道，“其实要是非迟哥能帮忙的话，我们说不定……”

    “别想了，”柯南打断，“那个组织很危险，没有牵扯进来的人，还是不要让他们牵扯进来了。”

    “是因为那个冷淡大姐？”服部平次猜测道，“我也明白，她不想非迟哥知道她的身份，但非迟哥跟那个女人有联系，本身也算牵扯进来了，要是跟他一下情况，也能让他有所防备吧？”

    “不是啦，我也觉得不该让池哥哥掺和进来，”柯南低声道，“上次在阿芙洛狄忒号上，船被歹徒炸沉了，大家都在撤离，他一个人离队留在了船上，还有，以前遇到爆炸案歹徒的时候，他也不做防护就去拆炸弹……”

