    ——

    飞机上

    “青春是一场谎言，一种罪恶。”

    看到前方一位少女所看的书后，路鸣泽不禁想起什么，一句话脱口而出，声音并不大，只是在喃喃自语而已。

    “夜鹰之星里没有这句话吧？”

    楚师兄诧异地看着他，不由说道。

    “只是看到这本书又想起另外一本书——这本书我其实并没有看过，但是另外一本却给我留下很深刻的印象。”

    之所以知道这本书，是因为看过另外一本书的原因。

    “是什么书？”

    泽太子眨眨眼睛，脱口而出的书名被硬生生吞下去。

    “书名一时之间想不起来，只是还依稀记得这一句话而已。”

    实际上不是想不起来，只是07年还没有这本书而已。

    哦，不对！

    现在已经是08年！

    我的青春恋爱物语果然有问题是13年的。

    泽太子对于现在的很多漫画小说都不感兴趣，就说海贼王，你信不信尾田没画出来的他都知道？

    没有期待感自然也就没有兴趣。

    “能问你一个问题吗？”

    “你问呗，其实你大可以直接问出问题。”

    “好，你不喜欢苏茜这种类型的女生吗？”

    “咳！”

    路鸣泽喝饮料的时候差点被呛到，他微微眯起眼睛，直视着旁边一本正经，一脸认真的师兄。

    不知道他是如何做到轻描淡写般地问出这样一个问题的。

    “类似的问题你上一次是不是有问过？”

    “是的！只不过我后来发现，你似乎隐隐有想和她保持距离的意思——所以我才会问你是不是不喜欢她这样的女生？”

    “哈？师兄，我知道你的观察力满分，但是能不能不要说这些毫无根据的话？”

    “对不起！”

    师兄毫无诚意地淡淡说道。

    “总感觉你对这个问题很关心，很八卦——这是因为你喜欢苏茜的原因吗？”

    泽太子轻笑着说道，又很快收回目光，不经意撇向外面掠过的天空。

    风景不错！

    楚师兄微微一愣，随后摇摇头，脸上毫无多余的表情，似乎完全没有受到这个问题的影响。

    “不喜欢！”

    “是么，师兄，你听说过一句话吗？女生只会影响你挥刀的速度！”

    楚师兄眉头一挑，摇摇头不再说什么。

    对于他而言，这个问题又一次没有问到答案。

    不说话是沉默的抗议，不回答是无声的解释，不否认是默然的认同。

    ——

    离开机场的时候，路鸣泽和师兄分开。

    对于泽太子而言，诸如近乡情怯之类的情况肯定是没有的，内心深处甚至没有多少波澜。

    说有多想念什么的肯定有些夸张，甚至不现实。

    拎着自己的行李箱敲着门，电话上有提前说过自己要回来。

    打开门后，便宜母亲愣在当场。

    如今的泽太子已经长到一米七一，体重控制在六十五公斤左右。

    其实真没有多重，身上甚至都没有多少肥肉，腹部隐约可见的腹肌，手臂上还算健硕的肌肉。

    现在是昧着良心也不能说他胖，倒是可以夸赞一声眉清目秀的少年郎。

    说实话，和楚师兄肯定是没法比的——虽说某位总认为自己的颜值和楚师兄并列，可较真起来还是要差一丢丢的。

    就是一丢丢！

    虽有一点点差距，但不太！

    门口上演一出认亲闹剧，其实也没有必要多说。

    不就是因为变化有一点点大，把母亲惊到而已吗？

    问题不大！

    这位市井妇人这段时间倒是大气不少，甚至对路明非的态度都要好上不少。

    说到底还是觉得自家儿子有出息，又想到自己对侄子是不是有些太刻薄，不太大气。

    因为如此种种，导致改变不少。

    话又说回来，泽太子去年年底又往家里打上十万块——十一月中旬不是有完成一个任务吗？报酬五十万，他寻思着自己也不缺钱，于是就以奖学金的借口打给家里。

    这家伙现在是真不缺钱，原本是十五六千，十一，十二月两月稿费加起来七万，一次任务报酬五十万。

    划掉生活所需开支，往家里打的钱，目前还剩下六十一万二千。

    晚上一家难得在一起吃顿饭，吃完饭路鸣泽和路明非主动收拾洗碗，两人也是借机聊上一会。

    “因为寒假临近，陈雯雯希望大家在一起聚上一聚，而你想要借此机会表白？”

    路鸣泽洗碗的动作都停止，有些诧异地看着自己的堂哥。

    “我也不知道能不能成功，但是我想试一试！”

    仔细一看，路明非脸上的衰意倒是去掉三分。

    给你解释解释，要本只是一个没气的皮球，可怜的像是失去苦恼的能力，真的很让人揪心的那种。

    现在是瘪气的皮球，里面还是有一点气的。

    意思就是说脸上还剩下七分衰意。

    “明天？”

    “对！你说我要不要买一束花什么的？或者穿的正式一点？”

    “……”

    路鸣泽眨眨眼睛，长舒一口气说道:“穿的正式一点，捧上一束花，要不再买个戒指直接求婚？”

    “结婚什么的是不是有点太早？”

    “我只不过是吐槽一下，等会给你占卜一下吧！”

    “占……占卜？”

    “我占卜一向很准！”

    卧室中

    “所以占卜不应该是我来抽牌，我来问问题吗？”

    路明非愣住说道。

    “不用这么麻烦，我替你来就行，问的问题是路明非表白陈雯雯可以成功。”

    泽太子微笑道。

    没搞什么花里胡哨的，只是最简单的一个牌阵而已。

    之前任务也用过，二十七张牌，四张首牌，二十二张大牌，一张圣杯九。

    有些卡牌能代表是也能代表否，路鸣泽一直理解为都可以的意思。

    形象点来说，我今天可以左脚先踏进家门——请问是和否都是可以的对不对？差不多就是这意思。

    问题已经在心里默念过，看着两指之间被抽出的牌，路鸣泽陷入沉默中。

    大牌——死神！

    命运这个表子似乎也不太中意你呀，因为这张牌代表否的意思。

    “这张牌是什么含义？”

    路明非忍不住问道。

    这话也让泽太子有些无言以对，他轻松的把牌丢回桌上，笑着说道。

    “占卜是迷信的，我们不能盲目相信占卜的结果，得相信科学！”

