
“吴霞！你给我闭嘴！”

尖锐的指甲扣进掌心，凌菲菲怒目圆瞪的盯着不停往自己伤口撒盐的吴霞，那副样子，恨不得直接吃了她！

见到凌菲菲发火，吴霞的面上没有任何的惧意，甚至还带着丝丝笑容。

“怎么，生气了？被我说中了？”

“呵呵，凌菲菲啊凌菲菲，没想到你那么优秀的一个人，到头来还不如一个瞎子！”

紧握的双拳青筋凸起，凌菲菲的眼睛已经变得猩红，她死死的咬着唇角，努力的压制着心中的火气，声音嘶哑的开口。

“吴霞，你别以为你激怒我会对你有什么好处。”

“在这件事情上，你现在的处境可是比我落魄多了，怎么，你现在还有脸来笑话我啊？”

“你……”

没想到凌菲菲竟然那么的能忍，吴霞黑着脸瞪了她一眼，梗着脖子道：“我的处境什么样，还轮不到你来插嘴，咱们两个现在是半斤八两，谁也别笑话谁！”

“不不不！”

就在吴霞的话音才刚刚落下，凌菲菲便直接竖起食指，不停的摇晃。

“咱们两个的处境可不一样。”

“你别忘了，我有钱，就算是我做出了什么不堪的事情，可这个世界上，就没有用钱摆不平的事情！”

绯色的唇角上扬，凌菲菲一脸得意的看着吴霞，见着她的脸色已经变得铁青，心中则更是得意。

“据我了解，因为作弊，打架的事情，你现在已经被海京大学开除了学籍。”

“啧啧啧，还真的是可惜呢！”

“你说你一个乡下人，好不容易来到帝都，又不好不容易进了海京大学，现在就这么生生的被开除学籍，还真的是让人唏嘘呢！”

下颚紧绷，吴霞铁青着脸站在那里，听着凌菲菲满是得意的声音，胸口不停的起伏。

“我之前就说过，你们这些有人钱就是恶心！”

“那又怎么样呢？有本事，你也成为有钱人啊！”

“没那点本事，你就别抱怨！”

一双秀眉轻挑，凌菲菲笑的一脸猖狂的看着她，声音中是止不住的高傲和得意。

“凌菲菲！”

一口银牙已经快要咬碎，吴霞死死的盯着凌菲菲那张猖狂的脸，恨不得现在就上前，把她撕烂！

看着吴霞已经被自己气的都快要吐血，凌菲菲这才稍微收敛了脸上的笑意，挑眉道：“吴霞，其实我并没有想要奚落你的意思。”

“我今天找你过来，就是为了帮你解决问题的。”

没想到凌菲菲的脸色转变的竟是如此之快，吴霞冷哼一声，抬着下巴道：“呵呵，你会有这样的好心？”

“你看看你，你怎么就不相信我呢？我确实好心的想要来帮你解决问题的。”

长长的睫毛微垂，凌菲菲做出一脸无辜的样子，嘟着唇看着吴霞，“不过，想要让我来帮你解决问题，那要看看你能付出什么了。”

果真，她就知道凌菲菲根本不可能那么好心！

听到凌菲菲说的话，吴霞恨恨的瞥了她一眼，咬牙切齿的道：“我是不会和你合作的！你就死了这条心吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516232"  chaptername="第二百七十四章钱可以摆平一切！">加入书签</a>
</div>
