    第824章司影帝的真娇妻超有钱

    方圆圆听着爸爸温和的声音，怕了一晚上的情绪终于崩塌，眼泪吧嗒吧嗒往下掉，哽咽道：“爸爸，我没在家，我现在在同学家……”

    方怀远一听这话，脸瞬间冷下来，“什么？”

    这份冷不是针对女儿，而是因为圆圆离家了，家里的妻子没告诉他。

    知道闺女不是无理取闹的人，方怀远压下心里的怒火，问道：“圆圆，你现在在哪里？安全吗？”

    方圆圆抹着泪，“在我同学家，安全着呢，我现在拿着我同学姐姐的手机给你打电话。”

    方怀远听见闺女的情绪还好，松了一口气。

    “圆圆，你怎么了？和你阿姨闹矛盾了？”

    男人说话声音小心翼翼的，生怕刺激了闺女。

    结婚两年，他从来不勉强女儿改口叫新婚妻子妈妈。

    方怀远不提继母就算了，一提起方圆眼里的泪水好像决了堤的洪水瞬间喷泻。

    小姑娘眼泪哗啦啦地掉，哭音很重，“……爸爸，我想住校了，您能帮我吗？”

    方怀远还不知道发生了什么事，却被女儿的一句话弄的鼻子发酸。

    这是他的独女啊！他怎么就让女儿说出这句帮她办住校的话了呢？

    圆圆妈妈还在的时候，女儿可是对住校充满抗拒的啊！

    “为什么不愿意住家里？我的宝贝女儿哪里受委屈了？给爸爸说说……”他勉强压下心头的酸涩，语气温和地说道。

    方圆圆从小性子软，特别乖巧懂事，也因此受了委屈能忍就忍了，从来不知道告状。

    此时此刻隔着电话，堆积许久的委屈爆发了。

    “爸爸，我早就没有家了，从阿姨住到家里，扔了我妈妈的衣服，抹去了我妈妈存在的痕迹，

    那个家早就不是我的家了，那是您和阿姨的家！

    我以前老想着慢点儿长大，这样就能多被爸爸妈妈宠爱了，

    可是，自从妈妈不在了，爸爸的脸上也没了笑容，我就无时无刻不在想着快点儿长大，

    我想离开那个家里！爸爸，您说是不是因为我太贪心了，所有上天才收走了那么好的妈妈？

    我想我妈妈了！”

    小姑娘鼻音很重，眼泪和鼻涕擦也擦不干净，整个人狼狈极了。

    方怀远心里一酸，想到去世的妻子，男人眼睛微湿。

    他都不知道女儿受了这么多委屈，心里藏了这么多东西。

    “……圆圆，别哭，我也想你妈妈了。”

    方怀远眼前仿佛闪过妻子的音容笑貌，心好像被一双手狠狠攥着，透不过气来。

    方圆圆无声擦着眼泪，没有吱声。

    想妈妈了，为什么要娶别的女人，让别的女人代替妈妈的位置呢？

    方怀远察觉到女儿无声的不满，笑容苦涩。

    “……是爸爸做的不好，让你受委屈了。”

    方圆圆摇着头，声音中的哽咽让人心疼，“……爸爸很好。”

    就因为爸爸对她太好了，她才一直忍着家里那人。

    方怀远心中越发涩然，沉默了片刻，说道：“圆圆你今晚先好好睡一觉，爸爸明天就回来了，家还是那个家，不会变的。”

    (本章完)

