    

    秦默本以为这就算完事了。

    没想到，王家尔忽然很是耿直的说道：“可是你输了！”

    “啊？”

    秦默愣了下后，点头说，“是，我输了！”

    “所以你要接受惩罚！”

    王家尔一本正经道，“现在请开始吧！”

    “不是……我还要受惩罚？”

    秦默笑了，“你是不是在套路我啊？”

    “对啊！”

    王家尔很直接的承认，并指着屏幕下方说道，“你看到了吗？下面写着惩罚时间！”

    “唉！”

    秦默靠在椅子上。苦笑着叹气，“那你想让我怎么受罚？你提吧？”

    “我提吗？”

    王家尔说道，“你会唱我的歌吗？”

    “巴比龙吗？”

    秦默说着。双手在面前一比划，模仿着嘻哈歌手的气势，直接哼唱起来，“哎~哎~哎~哎~哎~由给米佛林来客~呃佛林来客~呃巴比龙~”

    唱完后，他自己都笑了，连忙否定自己：“不行不行。我就会这一句，而且英文也不过关！”

    但直播间的网友却非常买账：

    “哇！唱得不错呀！”

    “可以啊！”

    “我觉得很好啊，发音没听出哪儿不标准！”

    “太棒了，粉了粉了！”

    “【欧妮酱】送上【马车】！”

    “……”

    另一端，王家尔双眼放光，一脸的欣喜加不可思议：“哇偶，你真会唱？唱得还挺标准的，你有做一个Raper的潜质！”

    “多谢夸奖！”

    秦默抱拳拱手，“我这惩罚也做了，还满意不？”

    “满意，那就放过你吧！”

    王家尔心满意足，“我们就下次再连，你到时候教我那个后半部分！”

    “OK！”

    秦默挥挥手，俩人客气的结束了PK连麦。

    屏幕回到只剩下他一个人的脸后，方才松了口气，并对直播间的观众说道：“太难了，第一次当着大家的面唱这种说唱，还是不太会！”

    网友们倒是很贴心。整个评论区全都是赞美。

    这让秦默看得心里暖洋洋的，不禁说道：“那我给大家唱一个评剧吧！”

    “好啊好啊！”

    “评剧吗？”

    “已经带好耳机！”

    “……”

    看着大家满屏的期待，秦默直接唱道：“别管以后将如何结束，至少我们曾经相聚过……”

    他这一开口，顿时评论区全是问号。

    “？？？”

    “萍聚？”

    “不是评剧啊？”

    “哈哈，这不是小岳岳的套路吗？”

    “我就知道！果然上当了！”

    “……”

    一旁的李森都忍不住吐槽道：“哥，你这是评剧吗？”

    “怎么不是《萍聚》？”

    秦默扭头瞅着他，“这不就是《萍聚》吗？”

    “大家要听的不是这个《萍聚》啊！”

    李森哭笑不得，“人家还以为你说的是戏曲那个评剧！”

    “哦。评剧！”

    秦默一副恍然的样子，笑了笑，回头看着手机，“怪我怪我，没说清楚！”

    此时的评论区，网友全都是“怒火”。

    “不算！”

    “这个不行！”

    “哼，我生气了！”

    “大骗子！”

    “必须唱段儿评剧才行！”

    “……”

    看着这些可爱的评论，秦默莞尔笑道：“好吧好吧！那我唱个……”

    他考虑了一下，方才说道：“《乾坤带》。行不？”

    不等大家的反应打出来。

    秦默就清了清嗓子，摆起范儿来，徐徐唱道：“并非是儿臣以小范上，有一辈古人也做比方，楚庄王有道施仁政，四境安靖守封疆……”

    不仅是观众听得津津有味。一旁的李森也是边听边学。

    学秦默的唱腔，咬字，气口，尾音。

    哪里该连贯，哪里该停顿，这都是学问。

    常听德谦相声社小剧场的观众，对《乾坤袋》都不陌生。

    不仅是张小辫儿爱唱，老郭每次在太平剧社登台，也喜欢唱这段儿。

    但要说传唱度的话。又没那么广。

    所以直播间大部分的观众，都只能边听边在评论区上打下：“牛逼！奈斯！哇塞！”

    “许娘娘，许娘娘敬酒渐台上。忽然间狂风吹灭珠光！”

    “小将唐狡饮酒过量，他顺手牵袖放轻狂……”

    秦默完全是戏腔。

    不像师哥张小辫儿那么通俗。

    但又没老郭那么豪放，甚至特别的轻柔。有自己独特的风格。

    一时间。

    直播间不少网友恍惚间觉得，这个戏腔好耳熟啊！

    “咦？我怎么感觉这个声音似曾相识啊！”

    “你们也有这种感觉吗？我也是诶！”

    “哎呀，一下子想不起来了！”

    “是不是听茬了？以前在小剧场听过秦默唱戏曲啊！”

    “哦，那可能是吧！”

    “不管了，好听就完事了！”

    “……”

    当秦默看到这些弹幕的时候，这段儿《乾坤带》已经唱到了结尾部分。

    不禁额头渗出了汗珠，心里更是惊了一下。

    没暴露吧？

    看来他在《神秘歌手》舞台上未摘盔之前，还是少唱为妙。

    “望父皇明鉴细思量，今朝腰斩你就将儿斩，留下秦英保大唐！”

    尽管有暴露的风险，秦默还是很专业，很认真的唱到了最后。接着拱手说道，“谢谢各位，谢谢大家的鼓励，如果能给刷点儿小礼物就更好了，也不勉强哈！未成年千万不要刷礼物！”

    他这么一说，观众们手里的礼物。哐哐砸了出来。

    此时。

    直播间人数已经达到了四千二百人。

    热力值已经达到了98万！

    还差两万，就能完成任务了。

    “我去上个厕所！”

    这一晚上直播了三个小时，秦默都没释放过，这会儿是实在憋不住了，大不了热度掉了，再卖卖力气，找补回来！

    离开座位，冲进卫生间。

    秦默刚释放的一瞬间。

    脑海里响起了系统熟悉的声音：

    “恭喜宿主完成一星艺人闯关任务！”

    “恭喜宿主获得【时间胶囊】一枚！使用说明：时间胶囊可【逆转时间】一分钟！”

    听到这声系统通知。

    秦默浑身不禁一抖擞，然后快速提起了裤子，嘴角裂开了笑意。

    终于通过了！

    而且获得的这个奖励貌似还不错。

    逆转时间一分钟？

    这不就是后悔药吗？

    秦默的喜悦之情还没完全释放，又听到系统声接着响起：

    “恭喜宿主获得1万网络虚拟币，可通过系统商城在全平台进行充值！”

    “注意事项：虚拟币不可提现，不可在任何平台打赏宿主自己，不可在电商平台购物……”        

