    今天的羲皇，很有问题。

    吃起饭来，就像是吃断头饭一样。

    白泽瞅着，眼皮狂跳——这给他一种非常不好的预感。

    不过。

    白先生，是个干大事的神。

    场面见的太多了！

    尽管，他对道理神斧很发憷……可也万万没到不打自招的地步嘛！

    他很有潜力，成为一个合适的卧底人员。

    哪怕，这并非是为理想而战，不具有誓死不泄密的前提要素……但过硬的心理素质依旧有，不周崩于面前，依然能强装淡定。

    ——只要崩塌的不周山，不要砸到他的脑门上。

    实在是利益太大了。

    女娲支持他盘古！

    就凭这个，白先生足以不撞南墙不回头。

    镇定心神，秉持着“抗拒从严，回家过年；坦白从宽，牢底坐穿”的心态，白先生的手在抖了一下之后，恢复了从容稳重，慢条斯理的陪羲皇一根、一根菜的吃，一粒、一粒米的嚼。

    ——遇到什么困难，都不要怕，微笑着面对它！

    ——消除恐惧的最好办法，就是面对恐惧，坚持就是胜利！

    ——加油！白泽！你行的！

    白先生内心振奋自我，驱逐负面心态，若是明珠一颗，此刻尘尽光生，可照破山河万朵。

    于是乎。

    接下来，他愉快的和伏羲共进午餐，下筷不停，胃口甚好。

    伏羲看着这般滴水不漏的白先生，挑了挑眉头，眼中、嘴角的笑意未减。

    “老白，怎么样？这伙食不错吧？”羲皇笑着问道，“看你吃的这么香。”

    “是不错！”白泽摸了摸肚子，然后比划了一下大拇指，“很可以！”

    “那我就放心了。”羲皇悠悠道，“不枉我一番苦心，瞒着妹妹，摸进了她的仓库，动了她的储备……冒着她生气暴走的风险，折腾了这一桌子酒菜，跟老朋友你一起吃吃喝喝。”

    “不容易啊我！”

    伏羲大圣轻叹，“为此，我做了好多的先期准备。”

    “比如说，跟女娲她专门管伙食仓库的心腹手下打好关系，甚至干脆就是收买到位。”

    “你知道，我是怎么收买的吗？”

    他含笑的询问白泽。

    白先生瞳孔微微收缩，嘴上却给面子捧哏一般，顺着羲皇的话道：“臣愚昧，不知羲皇之智，还望您能给解释一二。”

    “哦，行。”伏羲点点头，“其实，这并不难。”

    “事实上，一开始还是女娲的仓库心腹，主动跟我勾搭上的。”

    “年复一年，日复一日，总是管粮仓……虽然钱财不缺，女娲待人厚道，但是她的心腹也有梦想，跃跃欲试想要闯荡洪荒大舞台。”

    “于是呢，请我帮之指点迷津，照见未来，看看能不能找条明路，投资些什么。”

    “好方便从菜鸟大罗，升级成为资深大罗。”

    “我一看——呵！这简单啊！”

    “便顺手指点了一二。”

    “于是一来二去的，那仓库管理，不仅是女娲的心腹，也是我的心腹啦！”

    “我进去动点什么，事后管理的都会给我兜底，帮我应对女娲……反正呢，女娲她一般就是满足口腹之欲而已，对这仓库关心，却也不关心。”

    “只要她想要的东西，里面都有就好……至于多点少点？那却是无关紧要了。”

    “当然啦。”

    “女娲，她是我的妹妹，我很了解。”

    “虽然她不关心多少的问题，但很在乎自己是否被欺骗……诶，却是她稚嫩了些，不晓得难得糊涂的道理。”

    伏羲给自己斟了一杯酒，慢慢的品尝着，“有时候，心里有数，敲打一二就好……有的问题呢，不需要说的太穿。”

    “白泽……对此，你觉得呢？”

    白先生的背后，此刻有点点冷汗浸出，微风一吹，凉飕飕的。

    不过，他还勉强保持着镇定，“我觉得，伏羲你说的对！说的对！”

    “真的吗？”伏羲似笑非笑，脸上的神情，勾勒出一种很微妙的玩味，“老白，我看你呀，只是单纯的应付我，实际上心里面有些不以为然呐！”

    “啧……不给老朋友我面子。”

    伏羲又饮了一杯酒。

    饮罢，他放下酒杯，拿捏着筷子虚点，话题忽然间跑偏了十万八千里。

    “这汤，如何？”

    “呃……”白泽有些不解其意，但还是回答，“很鲜美，连我这大罗，都能感受到那无比的美味……所用的食材，定然是很了不得吧？”

    “正是！”伏羲说道，“出自鲲鹏的身上，如何能差？”

    “鲲鹏，水空两栖。”

    “入水为鲲，上天为鹏……他的肉质，既有北冥海的特殊环境造就，鲜美无比；又有空中飞禽搏击苍天的豪迈，坚韧耐嚼。”

    “老饕的最高享受！”

    “不过呢，鲲鹏也是要面子的，没有人能强逼他割血放肉。”

    “当然，世界那么大，意外总是有。”

    “他跟敌人血战厮杀，不幸受伤，掉落下什么零部件……那就成了顶好食材。”

    “早些年啊，舍妹在外头打拼，经常‘偶然’的捡到这些食材，于是便珍而重之的储藏起来了。”

    “天底下，独一份……现在，再也没有了。”

    伏羲大圣唏嘘感慨，“鲲鹏变强了，没人能给他放血割肉了，这食材，用一点就少一点。”

    “……”白泽不知该说些什么才好。

    而伏羲也没想过让白先生，就此发表怎样的看法，比如说批判女娲的行为，打算成为“鲲鹏保护协会”的会员……嘛，终究是他们现在混的阵营叫妖族，妖族里头，弱肉强食是最明确的。

    食物链都有，什么吃什么，是天经地义！

    没人在意。

    伏羲也不在意……他只是借题发挥，引出某一个话题而已。

    “话说回来。”伏羲看向白泽，眼神意味深长，“老白，你知道……女娲为何对鲲鹏如此的‘偏爱’吗？”

    “为、为什么？”白泽不好的预感更强了。

    “那自然是因为……”伏羲眼神一眯，“鲲鹏他，做过很对不起女娲的事情！”

    羲皇解释道，让白泽心头狂跳。

    “鲲鹏，曾经是女娲麾下的一等一马仔手下。”

    “可是！”

    “他辜负了女娲的信任和器重！”

    “他举报了女娲——她在日常工作中，是如何的偷懒和划水！”

    “用这举报的行为，换取到了丰厚的酬劳，顺带着把女娲坑的相当凄惨，被其家长逮住，人赃并获。”

    “所以后来，鲲鹏也不能埋怨，为何女娲总是用一种绿油油的眼神看着他，并且确立了非常鲜明的食物链关系。”

    “唉。”

    伏羲故作深沉的叹息，表情感慨悲戚，嘴角却是笑意满溢，“这，或许就是因果吧。”

    “鲲鹏，他若早知未来，还会有过去的出卖吗？”

    “唔……”羲皇自问自答，“可能依旧会重蹈覆辙……”

    “毕竟，当年我给的……实在是太多了。”

    那收买了鲲鹏，使其举报女娲的狠角色……赫然就是伏羲！

    “……咕咚！”白泽听到这，终于按捺不住，用力咽了一口口水。

    他心中冰凉，眼神发散，余光看向星海，突然间感觉，自己的死兆星很明亮的样子。

    “至于现在……”伏羲笑笑，“都多少年过去了？”

    “鲲鹏豪富起来了，我退休了，女娲的翅膀也硬了……一切都回不到从前了。”

    “这种事情，再没法发生了。”

    “甚至可能，女娲她或许还想反杀、恶搞我呢……”

    伏羲表情莞尔，摇了摇头，“好汉不提当年勇，不说啦……”

    “陛下风华正茂，神威震古今，无论当年还是现在，谁敢不尊敬？”白先生赔笑到，额头有一点有一点晶莹的汗水。

    “哪里哪里……”伏羲嗤笑一声，“别说现在，当年都有人敢不尊敬我。”

    “像是那谁谁谁……对了！是罗睺！”

    “他犯上作乱，大不敬就算了。”

    “我代表广大先天神圣集体，把他关押进绝狱、让之好好反思的时候……他竟然敢喊冤？！”

    “他要是冤，岂不是再说我们所有人都错了？！”

    “不知好歹！”伏羲冷笑着。

    “而且吧。”

    “他喊冤的水平，着实差劲。”

    “水平太低了！”

    “写血书，妄图说自己清白，连写七个冤字……有什么用？”

    “七个冤字，都是一样的语法文字……这不行啊！”

    “要是碰到个不读书的，又或者读书不多的，读不明白那种文字怎么办？”

    “想帮他‘伸冤’都不行。”

    “所以，他得换着文字写！”

    “这就到了考验知识储备的时候……多一种文字的‘冤’，就多一份希望嘛！”

    “这方面，他得向白泽你多多学习。”

    伏羲有一瞬间，冷眼看白泽，“老白，你上通天文地理，下知鸡毛蒜皮……区区语言文字，想来定然不再话下吧？”

    “这样，我考你一个简单点的——这个纪元，‘死’字有几种主流的写法？”

    “两……两种……”白先生颤抖着竖起两根手指，证明他不是学渣，“妖通用一种，人通用另一种……”

    “两种啊……”伏羲咂咂舌，“这不太好的样子。”

    “文字种类太多，不利于文明交流、时代进步啊！”

    “大家也不想……可不是没办法吗？”白先生苦笑，“除非有最后的胜利者，它的文字才能成为唯一主流，其创造者，方才能流芳千古。”

    文字，谁先创造的，其实并不重要。

    谁最后赢了，才重要！

    比如说——这个部落，先创造出了文字，用于交流；另一个部落，晚上了很多年，才慢慢发展出来自己的文字系统。

    不同的部落征战、厮杀……最后，胜利的那一方，掌握文字的推广权，形成绝对优势的文化输出！

    文字的大一统、扩散、传播，通常跟武力的征伐和胜利，是离不开的。

    也就是说——先出圣皇，再有字祖。

    哪怕那字祖，很有问题，真要计较创造文字的时间，其实轮不到他当最初始源流。

    可谁让人家的老大给力呢？

    扫平了所有敌人，以胜利者姿态，证明自身文明的优越性，引来失败者的效仿和学习……既然是学习，那不就得先学学人家的文字？

    一来二去的，炼假成真。

    造字之祖的荣誉，也就落实了。

    “老白，你倒是看的清楚。”伏羲悠悠道，“对了。”

    “如果我没记错的话……曾经，我跟你提过几句，指点你去成为文字的创造和掌控者，有利于你进行历史盘古——对吧？”

    “现在，我寻思着……我可以帮你一把。”

    “你，愿意接受吗？”

    伏羲道。

    白泽听了，心脏猛的抽紧。

    ——摊牌了！

    白先生先是沉默了一会儿，然后脸上露出了比哭还要难看的笑容，“愿闻其详！”

    “眼下来看，巫妖大战最终结果扑朔迷离，不知胜利者花落谁家。”伏羲娓娓道来，“这是你很合适的进场时机，将文字权利收到手中。”

    “不然，你要跟一位胜利者的盘古，收购文字归属……那有的你吐血了。”

    “趁现在，就还有的谈。”

    “只是这里面，也有些难以逾越的大山……比如说女娲。”

    羲皇故作唏嘘，“女娲，她不好应付的啊……人家不差钱！”

    “你跟她谈，很困难滴！”

    “不过……现在，有一个很好的筹码，就在你的身上。”

    伏羲在笑，却让白泽浑身发冷，像是光天化日之下，他整个神赤身裸体，一点隐私都没有，“你跟我的交情！”

    ‘果然……泄露了……’白泽呼吸要停滞，‘不应该啊……怎么可能呢……’

    ‘这事情，明明只有我跟女娲知……等等！’

    “这是一个各取所需的交易。”伏羲笑着笑着，就不装了，“你借口跟我的交情，去找女娲……告诉她，愿意在我身边卧底，汇报我的动静。”

    “另一边呢，我这边发生的什么事，你先跟我商量商量，确定什么可以汇报，什么要含糊其辞……这想来你应该很有经验。”

    “我呢，不让你送假情报……什么九真一假，根本不用。”

    “你全都说真话！”

    “就是……真话不说全。”

    “至于事后怎么搪塞嘛……你就说——不是你不努力，而是我伏某人太狡猾了！”

    伏羲顽皮的笑笑，却根本没能舒缓丝毫白先生内心的沉重压力。

    “摆平了女娲，人族的文字归属权就到手了。”伏羲饮了一口酒，“然后通过她，跟鲲鹏聊聊……唔，这里面，我还可以再帮你一手。”

    “怎么样啊……老白？”

    “我这么为你筹谋，你感动不感动？”

    “感动……我太感动了……”白先生仰着头，好艰难才不让自己眼中的泪水流淌出来，勉强自己忽视伏羲大圣从衣袖中滑落出来的一柄精致的小斧头。

    斧头之上，铭刻有“道理”两个字。

    以德服人！

    这是伏羲大圣的老本行了！

    天可怜见！

    他白泽……神生怎么就那么难？！

    前脚才刚刚把队友给卖了。

    后脚，队友就笑嘻嘻的把他抓过来，请他喝酒吃饭。

    顺带着，很热心的帮他敲定了“二五复二五仔”计划，要上演一部世纪大片——

    谍中谍中谍！

    真的！

    这太特么的离谱了！

    ‘艹……女娲，你真的太没用了！’

    白先生心底咆哮着。

    ‘你又被卧底了！’

    ‘那炎帝，浓眉大眼的……却是个内奸啊！’

