    旁边几个女生为了打破尴尬的气氛，随即转移了话题。

    “梦梦，听说你要去盛世投资实习了，恭喜你啊。”

    闻言，刚刚对面楚惜敢怒不敢言的女生瞬间得意起来：“是啊，下周一就要去了。”

    “哇！那你的老板岂不就是盛少还有那位传言中的帝都新贵楚总了。”

    女生轻笑了声：“我才刚要去实习，结果怎样还不知道，现在说老板还早呢。”

    “你成绩这么好，肯定会被留下的，以后在盛世发达了，可别忘了我们啊。”

    “是啊是啊，好梦梦，能不能走个后门给我们也安排个职位？”

    女生笑道：“你们别拿我开玩笑了，盛世投资现在是投资界炙手可热的公司之一，哪有那么容易混的。”

    “别谦虚嘛！对了，听说盛少风流不羁，你这么漂亮，你说盛少会不会看上你？”

    女生捋了捋头发，有些害羞的道：“你们这些家伙越说越过分了，人家盛少身边美女如云，怎么可能看的上我啊。”

    虽这样说，女生眼中却精光闪烁，如果真能跟堂堂盛家少爷发生点什么，那她未来就前途无量了。

    别说一个小小的楚惜，就算是霍嫣也不敢把她怎样。

    一女生又道：“对了，盛世投资的另一位合伙人楚总也很帅啊，他也可以啊。”

    另一女生道：“听说那位楚总挺冷淡的，尤其对女人，而且从来没听过他跟任何女人的绯闻。”

    “啊？冷淡！难道那位楚总不喜欢女人？”

    “很有可能。”

    “唉，那就算了，还是风流不羁的盛少吧，男人不坏女人不爱嘛。”

    听着几人的对话，楚惜无语到极致。

    原本很怂的女生此时忽然有了些底气，冷冷的看了楚惜一眼，等她在盛世投资混出成就，定要一洗今天的耻辱，让这贱人不敢在她面前嚣张。

    “对了，梦梦，你在盛世是什么职位啊？”

    女生眼珠子转了转，回答：“总经理助理。”

    “总经理助理！那岂不是直接接触高层领导了！梦梦你也太厉害了。”

    女生笑了笑：“其实也没什么。”

    事实上她只是个普通的小助理，但她下定决心会努力向上爬，不管付出怎样的代价。

    不一会，教授进入教室，众人停止了闲聊。

    楚惜耳边终于清净下来，她知道女生在撒谎，盛世投资总经理的助理是个十分干练的女人，跟了总经理很多年，根本不可能换成她这样一个新人。

    不过她也懒得揭穿女生，同时也不想她们知道她跟楚枫的关系。

    自从不住在学校附近后，楚惜就办理了宿舍，中午偶尔就去宿舍休息。

    为了陪她一起，霍嫣也办理了宿舍，并且二人在同一间。

    这天中午，两人在宿舍待着，霍嫣抱着手机在看漫画，看的十分入迷。

    楚惜好奇的看了一眼，问：“很好看吗？看的这么入迷？”

    霍嫣道：“当然好看了，你知道这漫画的作者是谁吗？”

    “谁啊？”

    “时浅姐，我觉得这部漫画好像她跟湛爷，她就是被湛爷那只大灰狼捡回去的小兔子。”

    “小兔子？”楚惜挑眉：“她跟小兔子一点也不沾边吧？她那么厉害。”

    “她在其他人面前是很厉害，但在湛爷面前就像小兔子一样。”说着，霍嫣笑了声，又道：“哈哈，我哥说的，不过他也就敢在背后偷偷说，不敢当着时浅姐的面说。”

    两人说着话，宿舍门忽然被推开，两名女生走了进来。

    看到霍嫣，二人顿时满脸堆笑，殷勤地道：“嫣儿，我们买了好多吃的，你要不要吃啊？”

    霍嫣淡漠的道：“谢谢，不用了。”

    两人没问楚惜，她们一直觉得楚惜攀附霍嫣，不过是霍嫣身边的小跟班而已，还是个孤儿，一点权势都没有还不如她们，自然没必要巴结。

