    第2076章恶向胆边生

    孟大少爷听罢，松了一口气，对孟家大爷夫妻道：“爹娘，你们带大夫去救妹妹……让妹妹活着，我们不会嫌弃她~”

    孟大夫人已经泣不成声，点着头，由丫鬟扶着离开，孟家大爷跟在她后头走着。

    孟二少爷看了自家堂兄一眼，状似关心的道：“大堂兄，你要是不放心慈妹妹就过去看看，这里有我，我会照顾好祖父的。”

    孟大少爷冷笑：“我走了，好让你们二房把祖父给捂死吗！”

    “孟星你别血口喷人，我是读书人，怎么可能会害祖父！”孟二少爷没想到自己的心思会被孟星拆穿，是赶忙用怒斥掩饰心虚。

    孟大少爷冷笑一声：“你们二房没有这个心思最好，不然我砍了你们，大家都别想活！”

    言罢，捡起地上的柴刀，指了指孟二少爷，又看向在场的下人，警告道：“这是主家的事儿，祖父醒后自会做主了结这事儿，与你们无关，守好宅子就成，别多事儿，不然你们全家都得死！”

    下人们差点喜极而泣，他们正发愁要是两边主子再打起来，他们被两边要求帮忙应该帮谁呢，大少爷就帮他们把这难题坚决了，他们赶忙扑通跪下：“是，奴才们明白。”

    孟二少爷气得不轻，可他知道，事情到了这一步，要是不把老头弄死，把大房给制住，等老头醒来后，他们二房绝对要完！

    二房人为了赢，是恶向胆边生，三人互看一眼，都从各自的眼里看出了杀意。

    “爹娘在这里守着祖父，儿子去给你们熬药。”孟二少爷把自家爹娘扶到外屋的炕上坐好后，就带着自己的小厮走了。

    孟二少爷还没成亲，但他却有一个通房丫头，叫做孟梳柳的，而这个孟梳柳的爹正是孟家护院的大师傅。

    孟二少爷出了正院后，直接回了自己的院子，哄了孟梳柳一番，让那个丫头带着自己去找了护院大师傅。

    一见到大师傅，孟二少爷就跪下，道：“岳父大人，求您帮小婿一把，要是您不帮忙，小婿一家必死无疑！”

    孟梳柳也跟着跪下，抚着肚子哭道：“爹，女儿已经有孕在身，且辰郎是真心待我，您就帮辰郎一把吧，辰郎说了，只要事情成了，就让咱们一家赎身，再给咱家宅子铺子庄子，让咱们成为富户，再正式娶女儿进门做正妻，此后咱们一家，包括女儿肚子里的孩子都能成为主子，不会再是下人！”

    孟大师傅听罢，并没有立刻答应，而是道：“二少爷，您知道自己在说什么吗？这可是……弑亲大罪，您莫要犯糊涂……”

    “岳父大人，小婿知道这是是弑亲大罪，可小婿必须这么做，不然等祖父醒后，二房一个也活不成，包括梳柳跟她肚子的孩子！”孟二少爷打断孟大师傅的话，又笑道：“岳父大人，小婿知道您在害怕什么，无非就是怕我卸磨杀驴，可我已经把这等秘辛告诉您，要是事后我对您一家不好，您大可去衙门告我，让我被砍头，您还有什么可怕的？！”

    这倒是说得对。

    孟二少爷把自己最大的把柄交到孟大师傅手里，让孟大师傅的担心彻底没有了，可他还有点愧疚，毕竟他家是孟家的家生子，他靠着孟家才有能过上半个主子的日子，让他突然就背主，他有点做不来。

    “爹，时不我待，你赶紧答应了吧，要是因着您犹豫不决，坏了辰郎的计划，女儿，女儿就撞死在你面前！”孟梳柳说着，当真起身，要往墙壁撞去。

    孟二少爷赶忙拽住她，抱住她哭道：“梳柳，别做傻事，多为肚子里的孩子着想。”

    说到肚子里的孩子，孟二少爷心念一动，是找来纸笔，写了一份继承书，纸上明确写着，只要他能继承孟家，那等他百年后，继承孟家的就会是孟梳柳的儿子！

    写完是签下名字，摁下手印后，双手递给孟大师傅。

    孟梳柳则是心疼得不行，抱住孟二少爷大哭：“辰郎，你何必如此？我们一家都是信你的，呜呜呜~”

    呵，瞧瞧你爹这犹豫不决的态度，你还敢说你们一家是信我的？都他娘的给老子等着，等老子继承孟家后，下一个要弄死就是你孟梳柳一家！

    孟二少爷压着心底的恨意，捧着继承书，看着孟大师傅掉泪：“求您了。”

    孟大师傅终于接过继承书，看了看，收起来，道：“二少爷，此番帮忙，我定会痛苦一生，只希望你跟梳柳以后好好的，我再怎么痛苦也值得了。”

    言罢，让媳妇出来照顾孟梳柳后，他就带着两个儿子跟孟二少爷离开，用自己的关系去召集孟家护院，把孟家各个门口给守住，把大房一家的院子、孟慈的院子给围住。

    又带着亲信的护院，围住孟老爷子的主院，之后是带着两个儿子进屋，父子三人直接破开里屋的门，冲了进去。

    孟星没想到孟大师傅会背主，见屋门被破，心里生起一股绝望，握着柴刀，指着他们，警告道：“别过来，要是祖父跟大房出事儿，齐大人一定会察觉出不对劲，皆是就会来调查，你们一个就都得死！”

    孟二少爷笑了：“孟星，这里可是西北，又不是京城，齐逸自身难保，即使他察觉出不对劲，可有许方在，有许家在，他敢彻查吗？”

    他指着孟大少爷道：“孟星，下辈子投胎的时候看清楚点，别再来跟我们争家产，不然你们一家还得再惨死一回！”

    言罢，他转身走到里屋门边守着，把屋里杀人的事儿，交给孟大师傅父子三人来做。

    西北这边不是战乱就是匪患的，孟大师傅他们都是手里见过血的，因此对宰了孟老爷子跟孟大少爷，他们还是能下得去手的。

    孟大师傅掂了掂手里的刀，朝着孟大少爷走去。

    孟大少爷很害怕，可事到如今，他被人围在里屋内，想要逃跑很难，且他也不想跑，总想再拼一拼，救一救自己跟祖父。

    孟大师傅对于孟星鸡蛋碰石头的做法很是不屑，冷笑道：“大少爷真是孝顺，明明可以从窗子逃跑却不逃，非要留下来陪着老爷一块死，那我就不客气了！”

    言罢，手中刀子朝着孟星的额头砍去。

    (本章完)

