    随后，他又从商店里，买了几根‘香’插在樱桃上，给宝箱供了起来，自己看似虔诚地坐在沙发上，眯着眼。

    实则，悄悄开启了预测，他准备先将目标定在奥威其，看看他能开出什么。

    47个宝箱的体量，又是给别人预测，这个精神损耗瞬间暴涨，让叶浪全身一颤，差点没晕过去。

    好在，画面展开。

    叶浪迅速提取有用信息，如果让奥威其开启，成功开出了一张金色卡牌。

    （金色）领域卡·杀生之域：使用后释放苍白杀意，两分钟内能够击杀领域内所有想击杀的目标物。

    至于其它的卡牌，防御为主，一些领域卡也是适配奥威其的，但不得不说，这张金色卡牌效果很强，相当于是一次铁定的排行榜第一。

    画面结束，叶浪在宝箱前闭着眼，默默地承受这30分钟的眩晕DEBUFF。

    时间结束后，叶浪再度将把手放在宝箱上，神神叨叨：“系统啊！多给我几张金色卡牌吧！”

    预知技能再次开启。

    如果交给墨哆卡尔，同样是那个宝箱获得金色道具，其余的宝箱开出了16张偷袭卡卡牌。

    （金色）偷袭卡·命运急杀：使用后将在玩家防备最弱的三个时间节点发动偷袭，最少造成重伤后果，百分之30的概率目标玩家，游戏失败。

    这个是单单一张金色卡牌的数据，如果额外增加其它的变量，概率应该还会有增减出现。

    半小时后，眩晕结束。

    ……

    弹幕：

    “我到底做错了什么？让我看着叶浪对47个宝箱看一个小时？关键我还看完了?o(╥﹏╥)o？”

    “浪神这波算是迷信起来是吧？我倒是想看看这47个宝箱能开出个啥，这至少得两张金色卡牌起步吧？”

    “@楼上 大胆点，全都是金色卡牌！”

    “系统：对对对！你们都对，我不要面子的是吧？”

    ……

    随后，叶浪将全部的宝箱给了墨哆卡尔，让他开启，自己悄悄把32号钻石宝箱藏了起来。

    至于这张待定的金色卡牌，成了叶浪的后手，到时候看具体情况交给墨哆卡尔或者奥威其开启，以便最多样地应对各种情况。

    此时，叶浪直播间的观众全部涌向墨哆卡尔直播间。

    坐等他开启叶浪祈祷了一个小时的宝箱。

    20分钟后，宝箱全部开启。

    NICE！

    就特喵一个金色都没有，按照系统给的概率46个宝箱都到大保底了吧？结果愣是没有，你说气不气？

    ……

    弹幕：

    “呵呵呵，这波是迷信遇上科学，完败！”

    “系统：搞清楚，我才是给东西的，你祈祷宝箱有个吊用？我不要面子的？”

    “算了算了，好歹是十几张偷袭卡了，也算是为弄死爱米尔做准备了 ，狗头。”

    “玄学抽卡最为致命。”

    ……

    与此同时的，爱米尔这边的动作从未停下，各种各样‘炎盟称霸’的言论四起，几乎要成为底层玩家的共识了。

    这些人悄悄聚集，但暂时并未以爱米尔为首，现在是爱米尔扶持出来的一位排名在40~50之间的玩家在主持，并且不断游说其它玩家。

    如今这个契约联盟的成员已经到达16个。

    对此，现实世界炎国已经有了动作，当然不可能任由爱米尔这样弄下去，先已经买通了今日将进入游戏的国家，让他将消息通知全国，务必将消息告知叶浪。

    而埃法国这边，同样是找到了这样的国家，时刻更新叶浪现在的情况，如果消息带入的够多，该国也将获得更多来自埃法国的资源帮助。

    又因为一些小国心照不宣，现在不少人已经悄然站在了埃法国这边，时刻防备着炎国和炎国玩家。

    转眼中午12点。

    新玩家进入游戏，昨日失败玩家只有两位。

    一个去找了叶浪，一个去找了爱米尔。

    叶浪的私信亮起。

    【马杰里：您好，我是来传话的，现在爱盟正在鼓动低段位玩家的情绪，想要形成对您统一敌对的形势，炎国提醒您，一定要多加防范，不要大意，联合起来的玩家数量已经达到16个。】

    叶浪看着私信沉默了一会。

    这个速度其实还超过叶浪的预期，看来自己独霸排行榜第一时间长了，确实已经让整个游戏的玩家出现了‘敌对’情绪，想要用手段平复这些人可能不大。

    该面对的，迟早要面对。

    【叶浪：几个低段位玩家而已，不用在意，这些个废物就是爱米尔弄出来的炮灰，让我对他们在意？给他们脸了。】

    【我霸占排行榜多长时间了？一个能打都没有，也就爱米尔能想出来这种招数，无聊不无聊啊？】

    【马杰里：您说的对啊！这些家伙怎么可能和你斗呢？这些家伙起来蹦跶，不过刚出头就被您给敲晕了。】

    【叶浪：你不错，会说话，一会我给你点植物道具，好好玩啊，以后收你当我小弟。】

    【马杰里：诶诶！谢谢！浪神牛逼！】

    叶浪的这莫名其妙地自大，让炎国网友傻眼了。

    ……

    “不是吧？这就飘了？(#`O′)？？”

    “应该不至于吧，估摸着是想用明天的消息刺激一下爱米尔手下的这些非联盟玩家？让他们着急忙慌地对叶浪动手？”

    “不像是叶浪会干的事情，估摸着是装的。”

    “但是装的这么明显，谁会信啊？也是特喵的离谱。”

    “要是装的也还好，我就怕不是，唯恐是叶浪有了一张能够预知危险的金色卡牌，就觉得自己死不了了。”

    “……”

    而叶浪的这番话，却让特殊研所的研究员们神色一震。

    从构建的性格模型来看，这些话绝不是自大，反倒隐隐有一些阴谋的味道。

    从目的性来看，叶浪明显是想要推动非联盟玩家的联合，可在明面上，这对叶浪没好处啊？

    除非，叶浪有足够的把握，能够抵挡这次联合进攻，并且还能在其中取得优势。

    研究所高层在仔细思索之后，决定开启特别分析小组，对叶浪的目的性进行分析。

    一个小时后，得出结论。

    叶浪确确实实地希望全民敌对炎盟的情况出现，并且希望这种情况的形成被加快。

    那么，这次博弈最后将出现两个局面，叶浪胜，叶浪乃至炎盟掌控整个游戏的话语权，叶浪败，则叶浪游戏失败，炎国虽然能够承受尸潮带来的危害，却很难承受失去叶浪的伤害！

    这反常的举动，信号性太明显了。

