    孟小婵连忙摇头否认，虽然我不是这个意思，但如果你这么认为的话，那最好不过了。

    “小丫头不知道天高地厚，竟敢看不起长辈！”

    孟凡走到一块头颅大小的石头旁，一脚踢在石头上。

    “砰！”

    石头炸开，四分五裂。

    孟小婵目瞪口呆。

    卧槽！

    长得这么帅，武功还这么厉害，世间竟有如此完美的男子？

    老天爷为何要对自己如此的残忍？

    这么完美的男子竟是自己长辈！

    只可远观而不可……

    “老孟，要不我们先去验验亲吧，如果不是的话……”

    “没有如果！”

    —————————

    北山镇，孟凡和孟小婵一起来到了这里。

    刚刚这一路上，孟小婵已经和孟凡解释了【净夜司】是个什么东西。

    尤其是专门介绍了邪祟的恐怖！

    虽然这年头邪祟越来越多，但是和庞大的人类数量比起来，那邪祟就是沧海一粟了。

    所以还是有很多没接触过邪祟的人，根本不相信这个世界有邪祟！

    当然，孟凡是信的。

    不就是邪祟嘛，他连真正的鬼都见过，还是从地府里面冒出来的鬼，目测有仙人级别的实力。

    如果是在仙门，各大仙门都摩拳擦掌急吼吼的要斩妖除魔，邪祟根本就不够用的！

    不过关于这个世界，孟凡发现问题有点大。

    这天地间的灵气居然消失不见了，按照当年在地球上看小说的说法，就是这个世界步入末法时代了。

    天地间没有了灵气，修士便无法修炼。

    无法修炼，便没有了斩妖除魔的能力！

    毫无疑问，这个世界那些斩妖除魔的宗门，肯定都消逝了。

    所以才容得邪祟如此猖獗！

    否则的话，就算是金丹境界，想要处理这些邪祟都不难。

    孟凡也观察过这古坊村的歪脖子树，这确实一个邪祟，和妖怪一样的东西，但他目测了一下，大概金丹就能够斩掉这棵歪脖子树。

    但是根据此地的天地灵气来说，应该是不太可能诞生出金丹了，所以这歪脖子树邪祟就很难处理。

    “老孟，我先跟你说好了，跟着我如果接触邪祟案件，真的很危险。

    虽然你武功很强，能开碑裂石，但武功再强面对邪祟一样是说死就死！

    你没有经过净夜司培训，不知道该如何与邪祟打交道，所以你得听我的，千万不能莽撞。

    根据净夜司的培训所说，被邪祟杀死的人，大部分都是因为莽撞，冲动。”

    事实上孟小婵如果铁了心不让孟凡跟着，孟凡也没法死皮赖脸跟上来。

    她之所以没拒绝孟凡，说到底还是她自己怂。

    毕竟她加入净夜司不久，只接触过地缚灵这种小场面。

    真正的邪祟，她根本就没有接触过。

    所以这一次，她其实有点慌。

    有孟凡这么一个武功高手陪在身边，她能多点安全感。

    事实上她这次来北山镇，本就没有打算正面接触邪祟，她只是想着多打听打听点消息，然后回净夜司交差。

    怂，不是坏事。

    说好听点，这叫谨慎！

    “放心吧，我都一把年纪了，早就过了你们小年轻容易冲动的阶段。对了，你还没说这次来北山镇，是调查什么？”

    “昨天有消息传给我，说这北山镇，有一个老婆婆摆摊卖水饺，然后有好几个人在她的水饺里，吃到了眼珠子！”

    “这么恶心的嘛，确实有点过分了！不过这件事虽然性质恶劣，但也不算邪祟事件吧？”

    “我还没说完呢，从饺子里吃出来眼珠子的人，第二天他们就瞎了，眼珠子全不见了。”

    “也有可能是哪个丧心病狂的家伙挖了他们眼睛！”

    “不排除这种可能，但是疑点比较多，所以我来调查看看。”

    一间客栈门口。

    孟凡道：“饿不饿，该吃饭了。”

    孟小婵还真有点饿了，现在都中午了，而且今天没吃早饭。

    “你想吃什么？”她礼貌的问道。

    孟凡想了想，道：“饺子吧。”

    好吃不过饺子！

    孟凡确实好多年没吃饺子了，刚刚听孟小婵提到饺子，还真有点馋得慌。

    客栈里，孟小婵点了两份炒饭，两盘小炒，炒肉丝和炒地蛋。

    饺子，怎么可能吃饺子？

    她真怕吃出眼珠子，想想都恶心！

    吃完饭，下午孟小婵找到了一个受害人。

    李二狗。

    一个赌徒，老婆都快输没了，还天天赌。

    现在好了，眼瞎了总没法赌了吧？

    见到这个李二狗的时候，孟小婵差点把中午吃的饭吐出来。

    因为这家伙虽然瞎了，但是眼皮却闭不上，眼睛位置露出两个漆黑的窟窿，极度瘆人！

    然后，这李二狗听孟小婵提到自己的眼睛，顿时满脸惊恐的惨叫起来。

    “有鬼，是鬼，有鬼啊！”

    “那个老太婆是鬼，她卖的是鬼饺子，不是人能吃的饺子。”

    “我的眼睛，啊……我的眼睛是鬼拿走了，是鬼拿走了！”

    …………

    ……

    根据李二狗的胡言乱语，孟小婵听出来了一些消息。

    其中最重要的一条，就是这小子的眼睛，是凭空消失的，根本没有人挖他的眼睛。

    “他说他是在赌场赌博的时候，突然就瞎的，根本就没有人碰他。”孟小婵看了一眼孟凡，说这话的时候，眉头已经皱了起来。

    如果李二狗说的是真的，那么这显然真的是邪祟事件，不是人为。

    孟凡道：“想要知道他说的是真是假很容易，去赌场问问就知道了。”

    两人来到赌场，多方打听。

    很多人都说看到了李二狗眼睛突然消失，变成瞎子。

    众目睽睽，不会有假。

    这家伙的眼睛，的确不是被人挖掉的。

    真的有邪祟！

    孟小婵又去找了其他几个受害人。

    最后得到的信息差不多！

    “要不要去找找那个卖水饺的老太太？”孟凡饶有兴致的说道。

    孟小婵瞪着眼睛看向孟凡，激动道：“不是说好不要莽撞不要冲动的吗？面对邪祟，千万不要有好奇心！”

    孟凡道：“既然这些人是吃了水饺，而且是吃到眼珠子才有问题，那我们不吃水饺不就好了？”

    世人都怕邪祟，但孟凡还真不怕。

