    

    
                第1724章

    
                这件事，一直都是孟树峰心中最愧疚的，他不知道自己该如何弥补对江志浩的亏欠，也不知道该如何报答江志浩的恩情。

    
                时至如今，江志浩再一次站了出来，从孟振中手中夺走一半的股权要送给他。

    
                这是何等大恩，此生难以回报！

    
                想到曾经和自己关系最好的小妹，却连最后一面都没能见上，孟树峰的眼眶不由红了。

    
                他没有再矫情，心里只有一个想法，如今得到的这一切，总有一天，都要还给江志浩。

    
                他最多也只是替江志浩保管一下而已，绝对不能占为己有！

    
                带着这样的想法，孟树峰看着孟振中把合同签署完。

    
                孟振中并不清楚他的心态转变，只看到孟树峰在那仔细的查验合同，不由冷笑：“嘴上说着不要，身体倒是很诚实，说的就是你这种人吧。两个人狼狈为奸，还在我面前装的好像好人一样。一个唱 红脸，一个唱白脸，以为我看不出来吗？不过我还真是小看你了，孟树峰！看样子，你的老实巴交，以前都是装出来的！其实心里阴险的很！”

    
                孟树峰把合同合上，交给了江志浩，然后抬头对孟振中道：“大哥，我是什么样的人，你心里最清楚了，不用说这些伤你我感情的话。至于志浩要做什么，那是他的自由。说白了，你不惹他，他也没必要对付你。你惹了他，被针对也就在所难免了。志浩不是我，他不是个好对付的人，你以后也许可以以此为鉴。”

    
                “滚！”孟振中骂道。

    
                孟树峰也不说别的，拉着江志浩就走。

    
                该得到的已经得到了，再留下就是故意给人添堵了。

    
                他就算再怎么想通，也不会做这种恶心人的事情。

    
                出了门，房间里立刻传出摔桌子，砸花瓶的声音。

    
                孟树峰听的心跳加快，忍不住对江志浩叹气道：“这下可算把他得罪死死的了！”

    
                “你也说了，是他先惹的我，我只不过被动反击而已。”江志浩道：“再说了，像他这种在家族吸血的蛀虫，本来就没资格掌握太多资源。把这些资源让给你，总比让他继续蚕食来的好。起码在你手里，东西是好是坏，都还是孟家的。”

    
                “得了吧。”孟树峰摇摇头，道：“我的性格我知道，守成有余，开拓不足，放在古代，倒是可以做一个合格的粮仓管理员。但在这个开拓进取才是主流的时代，我的性格显然是不适应的。所以这些东西，就当我帮你保管几年。等我年纪大了，就该退休了，到时候全部还给你！”

    
                “二叔，我对孟家的东西没有兴趣，你是知道的。”江志浩道。

    
                孟树峰点点头：“我当然知道，你自己的发展，比整个孟家加起来还要好，未来的前途不可限量。家里这点东西，您看不上眼也很正常。但是不管东西多少，该属于你的，就是你的，谁也不能夺走。当初因为你外公的固执，家里对你和你妈都有很多的亏欠，也是时候补偿了。你也别忙着拒绝，这些东西严格来说并不属于你一个人，还有你老婆，你闺女，以后说不定还有你儿子的份呢。你一个人拒绝，可是不行的！”

    
                江志浩失笑，他对生儿育女的事情，实在没什么兴趣。

    
                有玲玲一个闺女，就足够了，当然了，如果钟佳薇想再生一个两个的，他倒也愿意配合。

    
                “还有啊，你应该能看的出来，家里这些人，从上到下，都是不堪重用。把东西交给他们，迟早会被败光。交给你管理，说不定以后孟家真能成为一个大家族。”孟树峰满脸惋惜的道：“可惜你总是不愿意回来执掌家族，如果有你在就好了......那些臭小子看着你在前面飞，就算追不上，他们起码也不会整天厚脸皮躺着了。”

