    “诸位，你们所说的这位高手，大概是已经被我灭杀了。”

    ？！

    贾岩出乎意料的说辞，令得方才还在洋洋得意，自认找到了借口的人群瞬间为之一静。

    随即，这群人终于面色大变。

    “这……这位大人，您说的是，那位无敌境修仙者，被您给赶跑了？”

    一人吞吞吐吐问道。

    贾岩淡然看了看他，摇头回应：“是被我杀了。”

    咕嘟。

    众人的视线变化，并且完全呆若木鸡。

    方才还说那名强大的修仙者，是一位无敌境的大高手，想必很难灭杀对付的才对，可如今打脸来的如此之快。

    来自信黑神殿的高手少年，竟说他已将那位他们畏之如虎的修仙者灭杀了？

    这叫他们还如何找借口？并且更让他们胆害的是，那位修仙者虽说似乎并不到无敌境，但对这片无高手的境地而言，大约也是可以当无敌境看待了，如今眼前的少年人说出将此人灭杀的消息，岂不是说，少年人铁板钉钉的无敌境，而他们这群尊者级，不过是井底之蛙？

    无敌境啊！

    他们目光复杂，而且还有浓郁的忌惮与畏惧，深深打量了贾岩两眼，再与贾岩视线交汇时，自然有种深入毛孔的威压感袭到全身，让他们寒毛倒竖。

    “原来如此，倒是我们孟浪了，要是大人您早对我等说了此情报，方才那群尊者有一个算一个，不可能逃出我们的包围圈。”

    “是极，没想到大人您竟是能力压那名修仙者的大高手，我们可是拿此人毫无办法的，大人实力惊天，我等佩服。”

    这群尊者级高手，再次毫无气节的对贾岩效行那无底限舔狗模式。

    他们内心震撼无比。

    若说贾岩真灭杀了那名修仙者，恐怕是有一场大战的，但他们却没从任何方面得到这场大战的情报与数据，说明双方的战斗也许发生在瞬息之间，要么就是在极度隐秘之地。

    隐秘之地不太可能，那位修仙者昨日还有情报系统表明他堂而皇之来到这处战场了，不可能莫名其妙跑到某个隐秘之地，与少年人强者展开大战。

    所以答案只有一个，就是此人被贾岩轻而易举灭杀，战斗只发生在瞬息之间。

    这该是何等实力，才能做到将另一位接近无敌境的大高手，以迅雷不及掩耳盗铃之势击杀，连外界的探测都检测不到的程度？

    难怪，方才那么多尊者级高手围杀少年高手，他连脸色都不带变的。

    “可能此人久久未曾拿下那十几人，不是他实力仅此而已，可能他与那位修仙者大战，耗费了不少的力量，甚至受了点伤也说不定，如此说来，必须将他实力再高看许多。”

    有一人忽然传音给其他两位交好的尊者级高手，老奸巨猾的进行着自认为的正确分析。

    他的好友尊者级中，一人也冷汗涔涔：“不，很可能此人是故意放跑那群尊者级的，毕竟如此实力，不可能将一群普通尊者级放在眼里，他如此行径，说不定是为了隐藏实力！”

    三人对视两眼，接着连忙将态度更为端正，极尽所能的行那阿谀逢迎之事。

    其他尊者级强者之间，也似乎进行了类似的讨论，随后人人得出差不多的结论。

    总之不论是否想到了以上那么多，他们都不敢得罪能力斩接近无敌境大高手的贾岩。

    至于贾岩说的灭杀修仙者是否作假，此事没人质疑，因为在这点上弄虚作假压根没意义，好歹是名大高手了，说这种谎言没必要，否则过后被打脸，只会没脸没皮，平白无故遭人耻笑，更严重还会引发众尊者级对其不满。

    “好了，你等既是担忧那修仙者现身，也不无道理，我不责怪你等，但下次若再贻误战机，我定斩不饶，明白了吗？”

    “是！”

    一尊尊大高手们，再也不敢跟贾岩作对，纷纷心甘情愿低头领命。

    这可是能够力斩接近无敌境大高手的存在，说明其肯定就是无敌境，甚至可能会是无敌境里比较强大的那类，容不得他们蚍蜉撼树。

    接下去，贾岩很满意眼前的这群高手，以及身后的信黑神殿联盟舰队对自己不再阳奉阴违。

    大量的部队被派出，执行着贾岩的追杀与清剿任务。

    其后那支被爱迪莎与贾琳灭杀的分舰队，以及修仙者与贾岩大战的方位痕迹，也很快被找到，情报传达而来，所有尊者级都获得了确实的情报，诚惶诚恐之下，对贾岩的姿态更低了。

    此事也终于让贾岩在这片星空之地完全站稳脚跟，几乎整个信黑神殿的势力之地，尽数落入了他的手掌心。

    连更后方，遥远指挥着这片地域的所谓信黑神殿基地，恐怕也知晓了这位从真正黑神系大本营远道而来的大高手信息，就是不知会做出如何的反应就是了。

    “那神秘的高手，总觉的哪里怪怪的，好像有点熟悉的感觉，但痕迹被破坏过于彻底，又无从调查，下次一定要好好调查清楚，甚至可以动用真身的气息……”

    贾岩自己随意进入一艘信黑神殿联盟的战舰内部，淡淡然的恢复着身体的力量，同时思考着这边的战事情况。

    特别对于那位暗中帮助信黑神殿联盟舰队的所谓‘神秘高手’，他还是有些兴趣的。甚至产生了下次对方再现身，让在世界背景之中的真身散发出力量，感知一下对方真实面目的想法。

    毕竟真身出动，在这个世界就近乎无所不能，没有做不到的事。

    但他却不清楚，此时此刻，那两大所谓的‘神秘高手’，正在地府之地深邃的荒芜处，笑嘻嘻的又打开了另一处现世大门，一前一后，钻进其中。

    “哇，贾琳你看，这里是不是很好玩？”

    爱迪莎喜滋滋的钻出到现世之门外的星球，一时间欢快起来。

    而紧随其后的贾琳，刚走出现世大门，也瞬间闻到了沁人肺腑的浓浓舒爽的空气，还有某种奇特力量在空气里，令人无比的舒服。

    她心惊肉跳了片刻，发现空气里的力量不仅没损害身躯，更是隐隐约约对自己有好处，顿时心旷神怡的点头。

    “好厉害的星球啊，上面全是灵气吗？好浓郁的说。”

    “是哒，全是灵气哦，爱迪莎很喜欢这里，这里还有好吃的灵果，青玲家很多，我们去吃好不好。”

    想到灵果与灵茶，爱迪莎口水都快从小嘴里流出来了，拉着也蠢蠢欲动的贾琳飞向某个认定好的方向。

    没错，这两个小屁孩，在破坏了那片交战之地的敌军战舰后，发现战后需要好好的犒劳自己，于是爱迪莎提议，来修仙大星了。

    贾琳可从没来过修仙大星，天天听爱迪莎说这里风景多好，食物又多好吃，能量又多充沛，早已是对此处垂涎三尺，当然不会拒绝。

    反正她们本来就已是黑神系人人皆知的小捣蛋鬼，不在乎别人再说什么了。

    此刻，在恢宏大气的大殿之内，身为年轻掌门的少女正在紧蹙着秀眉，在画卷上凝眸思忖着什么。

    做为黑神系在此地的执掌者，青玲身上担子还是相当沉重的，不仅需要尽可能的抢占修仙大星整个话语权，更是需要在不暴露自己是黑神系高手的情报，这两点任何一项都不容易，谈何两样都需要她尽可能做到。

    “那宋国的门派，竟是对我们做了欲擒故纵的把戏，拖着我大军不让我等入驻，另一方面却又与神秘高手们执掌的大军进行接洽，这是打定主意，要做摇摆人，两面讨好，就是不肯付出代价的念头了吗？”

    青玲神态之中，有些冰冷一闪而逝。

    墙头草这种东西，在任何世界任何星球上，都会有。

    她在曾经的母星争霸中，也曾遇到过许多这样的家伙，甚至有过背信弃义之辈，所以对这样的存在，她是相当的不喜，但又无可奈何。

    因为你不联合墙头草，墙头草就有办法倒向另一边，然后破坏你的好事，让你满盘皆输。

    “咦……”

    青娟侍候在身边，忽然发出了惊疑不定的声音。

    “怎么了？”

    青玲有些不满的仰头，她讨厌有谁在自己想事情的时候，胆敢破坏自己的思绪。

    放在外界，恐怕这样的下属，她已经辞退了，话说她在外界是顶尖的修炼天才，也不需要什么下属，一般而言就算是下属也不过是她征战期间的战斗下属罢了，从来没有过服侍生活的存在。

    “回掌门，青娟方才好像，好像看到了什么人影，但是这人影太小，大概是青娟眼花了吧，还请掌门恕罪……”

    青娟噤若寒蝉，连忙毕恭毕敬的拱手，负荆请罪。

    她这算是语不惊人死不休，青玲本想呵斥两句的，可内心从全力思索的层面回过神来后，还真就被她发现了什么地方不对劲。

    瞬间毛骨悚然起来。

    有人接近自己如此近距离内，自己居然无法发现？

    她浑身力量悍然涌动，将目光凶厉投向那自己感官之中的气息方向，口中厉喝道：“谁？”

    正要将能量宣泄出去，青玲却看清了那个蹑手蹑脚，站在桌子边，晶莹剔透的小手伸向果盘，小嘴里还塞着一颗灵果的小屁孩……

    “是你？”她惊疑不定起来。

    显然是认识这个小屁孩。

    青娟顺着青玲的方向举目望去，也直接脸色变了。

    她认识这位五六岁小女孩，上次她就被神出鬼没的青年带着来了一趟，那次……小屁孩是真没替他们星沉门节省，连吃带拿，取走了不少掌门特供的灵果灵茶之类，导致后期星沉门又花了大代价去外界购买了大批上好货物，财政都出现些许的运转不灵。

    如今她又来了？

    “掌门，她肯定是来抢咱们灵果的，青娟赶她走吧？”

    青娟比青玲还要悲愤欲绝的样子，浑身力量蠢蠢欲动，好像真想动武了。

    青玲意味深长的看了看青娟，让青娟脸色猛的变了变，随后连忙退到一边去，知道此事不是自己能插手的。

    刚才她是情急之下说了错话，因为青娟看似被青玲赶鸭子上架，成为了掌门的随从侍女，但别人都知道，她其实在其中大贪特贪，灵果青玲吃多少，她往往也能吃多少，灵茶青玲吃多少，她也要吃多少，近来实力都突飞猛进的进涨了。

    “唔唔唔……唔！”

    小女孩大概五六岁的样子，她回头看看发现自己的青玲，眼睛笑着眯起，小嘴里鼓鼓囊囊，塞着大量的灵果。

    青玲没好气喝骂道：“吃掉再说话。”

    女童用力点头，咕嘟咕嘟噎着，大眼睛几度翻白，好悬没噎死。

    吞下所有的灵果后，她终于可以正常说话：“爱迪莎想你啦，爱迪莎来看你，带贾琳来的哦。”

    “贾琳殿下也来了？”

    青玲本不在意小屁孩说的话，但在听了‘贾琳’二字后，神色顿时大变，感受一番后，飞出大殿。

    爱迪莎看看她走的匆忙，也不管她去了哪里，看看青娟，可爱笑了笑，憨态可掬的又伸出小手去，抓盘子上的灵果。

    “不许你再吃了，不要脸！”青娟脸色转冷道。

    爱迪莎充耳不闻，白了青娟一眼，好像在说：主子都没说不肯，你一个下人还说不肯，你得瑟个屁。

    她脸皮厚比城墙，哪会怕人骂。

    让青娟郁闷的事还在后面。

    原来青玲只离开了片刻，没多久带着另一位十二三岁的小女孩，飞回了星沉门大殿。

    双方只说了几句话，具体的青娟没听太清楚，只知道

    【差一百多字，过半个小时正版刷新就能看到了哦】让青娟郁闷的事还在后面。

    原来青玲只离开了片刻，没多久带着另一位十二三岁的小女孩，飞回了星沉门大殿。

    双方只说了几句话，具体的青娟没听太清楚，只知道

    【差一百多字，过半个小时正版刷新就能看到了哦】了哦】让青娟郁闷的事还在后面。原来青玲只离开了片刻，没多久带着另一位十二三岁的小女孩，飞回了星沉门大殿。

    双方只说了几句话，具体的青娟没听太清楚，

