    “是啊，这台变速箱表现的性能非常优异，总体各项参数都要比国产的其他变速箱略高一筹，往年还从来没有见过表现如此优异的变速箱，应该是国内某个大厂的新产品。”那个老专家说道。

    “新产品？”戴高度眼镜的老者顿时来了兴趣，随即问道：“这个编号112的汽车变速箱在哪里？我要亲自看看。”

    “就在前面的成品台上放的呢。”老专家用手一指前面放变速箱样品的平台。

    下一刻，俩人一起走了过去。

    “就是这台变速箱吗？”带高度眼镜的老者来到一个挂有112编号的变速箱前，用手指着说道。

    “没错就是这台。”老专家点了点头。

    “做外形……居然还是油量可见的设计，这个在国内还是第1次见啊。”戴高度眼镜老者仔细观察了一番那台汽车变速箱，而当他将变速箱翻起来的时候，赫然发现变速箱外壳的边缘部分打着一串钢印，随即念道：“LT4J1……4档手动变速箱……可是LT是什么意思？是他们厂家的缩写吗？”

    “这个不太清楚，编号对应的厂家名册在陈副部长手里，评选结果没公布之前谁也不知道。”老专家摇头说道。

    “嗯。”戴深度眼镜的老者点了点头，随即说道：“那看来没有意外的话，这台变速箱应该就是金奖产品……”

    ……

    段云这两天一直都在研究他的那台电脑，添加了一些代码程序之后，段云已经可以熟练地用电脑上的原始CAD软件设计电路图了。

    防盗版依然是段云设计车载收音机以及新型低音炮音响的重中之重。

    一些原始简陋的防盗方法已经不适合段云的新产品开发了，为了设计技术上的门槛，段云加入了一些集成电路。

    段云设计的这些电路并不需要一些什么昂贵的集成芯片，一些国际上卖的比较廉价的芯片，就可以用来做它的音箱设备。

    至于购买芯片的渠道，段云这次不打算从高磊那里购买，而是打算从厦门远方集团公司购买。

    上次段云去厦门远方公司和那个销售部经理聊天的时候得知，他们公司是可以代购芯片的，而且之前给出段云的报价表来看，价格并不算高，甚至比国产的芯片还要便宜很多，这也是让段云决定新产品大量使用集成电路的原因。

    除了设计电路，段云这两天也到作坊那边跑的比较勤，综合了曹东崔林等人的设计意见之后，段云很快就设计出了两套低音炮音箱的外形图纸。

    考虑到国人的审美情况，在外形上段云有两套方案，一套图纸主要以厚重平稳充满质感的传统外观为主，这种音箱适合放在家里，显得高大而大气。

    段云的另外一套设计方案则是面向一些年轻人，设计的色彩变化多，充满当代流行因素的迷你袖珍小音箱，可以手提，也可以放在自行车，摩托车和汽车上，时髦便携是段云设计的方向。

    在设计这套音箱的外坠装饰上，段云还专门到长坂中学找了一位美术老师，让这位美术老师按照他的思路绘制图纸，为此段云也给了那个美术老师一笔不错的酬劳。

    金属铭牌外饰上，段云就是采用铜片和不锈钢片按照图纸由人工敲打出来，由于图案比较复杂，有老鹰有骷髅头，以及枪花，这是一个手艺活，一般人干不了，所以段云在城区找了几个做金银首饰的匠人，谈好价钱后从他们那里定做。

    段云其实并不擅长于外观设计的工作，但他却明白民用品不比机械产品只要皮实耐用就行，民用品美观是非常重要的，也是给顾客的第一印象，所以在产品外形制作和包装上，段云是必须要花一番心思的。

    纵观目前国内市场的电器以及其他电子产品设备，基本上都不怎么注重外观和包装，只要质量可靠就行了，以至于这个年代的很多电器产品外观都非常粗糙土气。

    周日上午10:30，段云开车来到了城区西门外红旗广场，按照约定，今天他将会和李菜头见面。

    一根烟还没有抽完，段云就远远的看到了李菜头骑的摩托车向他驶来，而在他摩托车后面还带着一个穿着灰色中山装，头发有些花白的老者。

    “段经理！”李菜头这个时候也看到了段云，下车后立刻快步对段云招呼道。

    而车后面那个老者也跟着走了过来了。

    “这位就是你之前跟我说的那位你们厂的秦总工程师吧？”段云对李菜头问道。

    “是啊，他就是我们厂的技术大拿秦总工程师。”李菜头微笑着介绍道。

    “秦总工您好！”段云闻言，立刻笑容满面的上前和这个白发老者握手。

    “啊，你好！”被称作秦总工的这个老者，多少显得有些局促，轻轻地和段云握了握手后，说道：“非常感谢你送给我的那本微电子技术书，咱们两个以前素不相识，我看这本书也挺贵的，我不能白拿你的东西，所以我想买下这本书，钱我都带来了……”

    秦总工说着，就要从口袋里掏钱。

    “秦总工，我都说了那本书是送给你的，你还给我什么钱啊。”段云见状笑着说着。

    “那可不成！无功不受禄，我不能白拿你东西的。”秦总工脑袋摇的如同波浪鼓一般，非要给段云钱。

    “行啊，既然秦总工您非要给我那本儿书钱的话，那就给我18德国马克就行了，这是我用外汇买回来的，收您的外汇也算合理吧，要不您干脆把书还给我。”段云看出这老头的脾气有点倔，于是眉头一挑说道。

    “这个……”果然，听段云这么一说，这秦总工顿时愣住了。

    “呵呵，和您开个玩笑而已，我送出的东西从来就没有再要回来的习惯。”段云笑了笑，接着对秦总工说道：“我看这样好了，如果您真的想报答我，那就和我一起吃顿午饭如何？想吃什么你点，我来请客。”

    “吃饭？”秦总工闻言一愣。

    “对，只要秦总工您答应和我一起吃顿饭，以后我还会送您这种技术工具书的。”段云微笑的说道。

    “那个……行。”秦总工犹豫了一下，但最终还是点头答应下来。

