    第140章“医嘱”

    沈君承也诧异，自己给自己细细把了个脉。

    杜茂明愁道：“能解除你体内蛊毒的唯一办法是冰心丹，但是冰心丹前些日子我去信问过小师妹，还在培养，现在不宜入药。”

    沈君承收回了手，道：“无碍，一点点细微躁动没有影响的，无需再次服用抑青方。”

    “你莫要催玉儿，让她好生养着冰心丹便是。”

    杜茂明嗯了一声，还是叮嘱：“蛊虫躁动，往往与气血运行有关，或者情绪大起大落，师兄还是应注意下。”

    沈君承嗯了一声。

    他也懂医理，这些都明白。

    叮嘱完这些，杜茂明想起了什么，摸了摸鼻子，道：“师兄，问个不当问的问题。”

    沈君承倒了杯水给他，“什么？”

    杜茂明咳了一声清了清嗓子，才压低声音问：“那个，你跟嫂子，同房了吧？”

    沈君承拿着茶壶的手一顿，瞟了他一眼。

    杜茂明缩了缩脖子，道：“我，我也是为师兄好，你蛊毒提前有了躁动的迹象，也可能，跟房事有关。”

    他也是刚刚才想到，情绪触动太多，或许是能引发蛊虫躁动。

    师兄向来淡泊，杀人都不皱眉的，有啥能引起他气血翻涌，那唯有春宵啊。

    瞅嫂子那国色，师兄也难做柳下惠吧。

    他好心叮嘱，“那个，那个次数得注意点哈，适量，适量。”

    沈君承捏着杯子道：“杜茂明！”

    得，恼羞成怒了。

    杜茂明忙道：“好好好，你也学过医，我就不多叮嘱了。”

    他换了话题，从袖口里拿了一封信出来，“哝，博彦的信。”

    因着沈君承在侯府不方便，博彦就没来过信，这次听说主子搬出来了，立马书信一封，昨儿就送到了杜茂明的手里，让他顺势带来。

    沈君承打开看了看，便放在香炉里。

    杜茂明好奇的问：“写得什么？”

    “没什么，就是会里的一些事，最近和闵中在争取北部的丝绸市场，博彦赢了。”

    杜茂明一听，“可以啊，北部的丝绸市场可是一笔大生意，竟然被你争取过来了，看来，又可以给闵中一次重创呀。”

    要知道闵中丝绸生意也是主营，北部云衣族是很大一个自由放牧部落，要是拿下了他们丝绸的专供，可是好大一笔财路，结果师兄表情如此平静！

    他都忍不住夸几句，博彦能干。

    沈君承淡淡嗯了一声，眉间并无多兴奋。

    杜茂明问：“怎么，师兄不满意啊？”

    “没有，我只是在想，意外的挺顺利的。”

    以前北部都是才迎的丝绸供货，但是才迎因着上次私铁的事儿导致重创，闵中就及时插手了，与北部达成合作。

    当时沈君承的心思在龙浩那边，自然就慢了一步，后面去竞争的时候，其实先利就失去。

    但是这么大一块肥肉，谁不想分，如果被闵中全部拿走，对禹都可是十分不友好，所以，沈君承调查到了丝绸部分会长的污点，让博彦去威胁，抖出对方底价，而后自己压低一点去竞争。

    本以为不会那么容易呢，周清用人也是有原则的，一般手下很少背叛的，却没想到，博彦回信说，一切顺利，他们也顺利拿下北部丝绸。

    杜茂明就觉得师兄想太多，“那周清哪儿能看人那么准，商人嘛，无往不利，那分会长既被抓到把柄，已经没有退路，你们再许以重利，有何不能叛变的。”

    沈君承摇头，笑了下，道：“或许吧。”

    或许是他多疑了。

    杜茂明挑了下眉道：“如此一来，又算是对闵中的一个重创，师兄是打算先吞噬了闵中，在对付沈雍吗？”

    沈君承道：“不，我要两者一起进行。”

    除了打击商会，他还在搜集沈雍犯罪的一些证据。

    但奈何沈雍从封了侯爷之后，一门心思放到了商会上，在官场上，除了一些小错，挑不出大错。

    唯一能查到的一件大一点的事儿，就是四年前，百花宴上宁和郡主失足坠湖一事儿有些蹊跷，似乎牵扯到了沈家。

    但是最后仍然不了了之。

    他觉得可疑，让茂明没事多查查的。

    杜茂明道：“我也没查出来什么，已经过了四年了，而且沈雍这人近些年在官场上挺安分的，人缘也不错。”

    大错委实没有。

    沈君承道：“那你再留意留意吧。”

    小错也可积累成多，到一定程度也能发挥作用。

    “对了，”他忽然道：“我要尽快恢复光明，出去后你告诉王妃奶奶，我一个月就能看见。”

    他不能再看不见了，一是因为自己要做事，二是因为……

    反正他要尽快“看见”。

    杜茂明瞪大了眼睛，“喂，师兄，你瞎了十年，让我说一个月就能痊愈，你觉得人会信吗？”

    沈君承摆手道：“有何不能信呢，你不是有小华佗的称号吗，刚好再给你扬扬名。”

    杜茂明：“……”

    我谢谢你啊。

    两人后续又唠了许久，杜茂明一出来，就被老王妃请过去了。

    刚好，他也有话说。

    编了个借口说什么针灸的时候灸到了晴明，承泣，光明，四白，风池，意外的发现世子眼前能窥得一丝白光，想来这针灸有用，他装作欣喜道：“照此看来，世子一个月后，可能就能看见了。”

    老王妃激动啊，“真的嘛，神医？”

    太医这个名号已经配不上杜茂明了，晋升神医。

    杜茂明摸了摸鼻子，谦虚的应了声，“神医不敢当，在下也只是尽了大夫的本分而已，这样，我再开些熏包，熏到世子常用的白纱之上，应该有助于恢复。”

    老王妃赶紧命人准备纸墨笔砚。

    留下药方后他就告辞，老王妃留住他，使了个眼色，身旁的大丫鬟忙递上沉甸甸一包银子。

    杜太医这种“高尚”的品性自然要推辞一番再收咯。

    老王妃送完红包后，又道：“杜太医也知道承儿的眼睛早年是中毒所致，便知他身处之环境，所以，关于承儿的身体能康复一事儿，暂时，还请杜太医保密。”

    不知道凶手是谁，到底为何，老王妃谨慎，觉得暂时低调为好。

    杜茂明忙道：“这个自然，老王妃放心。”

    老王妃笑了笑，眼神一使，又是一包沉甸甸的银子。

    (本章完)

