    一夜无话，第二天早上起来，江城草草吃了饭就去了公司。

    江城来到公司门口，看见门口拴着五六只绵羊。

    后勤部经理牛文杰快速的奔上来：“江总，这是买的绵羊。”

    “好肥啊。”

    “江总，这是上好的绵羊，听主家说，这绵羊是用馒头喂的。”

    江城听后呵呵笑了：‘用馒头喂的？人都没饭吃，还给绵羊吃馒头，他们骗你的话你也信。’

    牛文杰尴尬的笑了笑：“我也不信，不过，这绵羊是真的肥？”

    “这几只够吃吗？我说过每人保证二斤肉，今年是我们公司成立第一年，开头很不错，大家都出了力，都是功臣，所以，这个元旦一定要过好。”

    “江总，这么算下来，那得三十多只才能满足你这个标准。”

    “不管多少只，要每人满足二斤肉的标准，要是满足不了，你这个后勤部经理就不称职。”

    牛文杰赶紧称是。

    江城开会的时候说，今年的元旦要保证每人二斤肉。

    接下来，牛文杰就去准备。

    他买了六只绵羊，都被姜春明批评了一顿，说买的多了。

    现在江城竟然将六只上升到三十只。

    牛文杰听后很无奈，只要董事长同意，他就干，要不然，江城说要保证给每个工人二斤肉的计划没有实现，那些工人首先骂的就是自己。

    就在江城抬步要走的时候，又道：“再多准备一些吧，我准备元旦那天给那些孤寡老人和孤儿每人也送一斤肉去？”

    “啊？”

    “啊什么啊，赶紧准备，另外，多买点菜，元旦那天，我还准备请几个重要的客人来吃饭。”

    “吃饭？”

    “对，去准备吧。”

    江城回到办公室，拿起电话拨通了卢永祥办公室的电话。

    “你好，省委卢书记办公室。”

    “你好，高秘书，我是全家乐的江城。”

    接电话的正是卢书记的生活秘书高程。

    高程知道江城和卢永祥的关系。

    听见电话里是江城，高兴的道：“是江总啊，打电话有事？”

    “高秘书，我们公司准备了羊肉宴，明天准备与工人好好的过一个元旦，不知道卢书记有没有时间参加？”

    高程道：“你等着，我这就将电话接过去。”

    “喂，江总啊。”

    江城听见是卢永祥的声音。

    “卢书记，我是江城。”

    “听说你们公司要举办一个羊肉宴来庆祝元旦？”

    “是啊，卢书记，您在我们岭西可是一个为民的好官啊，上次，我们给那些孤寡老人和孤儿送衣服，您都哭了，今天，我们公司买了好多羊，准备杀了，给那些孤寡老人和孤儿每人送一斤羊肉，让他们过一个欢乐的元旦。”

    卢永祥听后赶紧道：“江总，你真是用心良苦啊。”

    “卢书记，您有没有时间，要是有时间，明天，我们一起去送羊肉，送完羊肉，我们回公司吃饭，怎么样？”

    江城知道，像卢永祥这样的岭西一哥，最记挂着什么，就是人民群众，就是那些孤寡老人和孤儿，因为，中央领导和其他省市的领导时刻关注着岭西的动向。

    要是这个时候，省委书记陪同帮扶公司去给孤寡老人和孤儿送羊肉，让他们过一个快乐的元旦，那在全国会立刻引起轰动。

    什么叫做政治动向，这就叫做政治动向。

    卢永祥脸上乐开了花。

    这本应该是自己想的，省委省政府摊派的，可是，自己没有想到，省委省政府没有摊派，江城竟然自己做主，还想的如此完美。

    羊肉不值钱，可是，产生的价值值钱。

    “呵呵呵，这都是业绩啊。”

    此时的卢永祥比吃了蜂蜜还让他高兴。

    “江总，谢谢，我代表省委省政府谢谢你。”

    “卢书记，您可别这么说，我江城能有今天，就是靠了岭西人民。”

    “好好好，明天，我准时带领省委、省政府、民政厅、宣传部等相关部门参加这次活动。”

    江城听后兴奋到了极点，要是自己猜的不错，全家乐和他会凭着这些羊肉会再次登上全国各地的报纸。

    江城挂断电话，立刻让牛文杰和姜春明来他办公室。

    来后，当江城将卢书记明天要带着省委、省政府、宣传部等领导来公司吃羊肉的时候，姜春明和牛文杰都睁大了眼睛。

    “姜总，明天人会比较多，我们食堂的师傅手艺有些问题，你去岭西大酒店找几个羊肉做的好的大师傅，明天做羊肉。”

    “姜总，他们能来吗？”姜春明有点为难。

    “告诉他们老总，就说，明天卢书记来吃饭，他们做饭，是为卢书记一行吃的，肯定来。”

    姜春明再次点头。

    “牛经理，马上买羊，杀羊，杀好后，给我一份称一斤，不，称二斤，包五百份，明天，要送给那些孤寡老人和孤儿。”

    牛文件听后赶紧点头。

    “马上准备，今天无论怎么样，这五百份羊肉都要分好，包好。”

    牛文杰、姜春明再次点头答应。

    当天晚上，江城看着后勤部将羊肉分成五百多份。

    岭西大酒店的厨师煮着羊肉，配着菜，就为了迎接明天卢永祥一行的到来。

    江城检查了一遍，感觉没什么问题，才回家，回到家已经晚上十点了。

    可是，一推门，没推动，叫唐敏叫乐乐，没人开门。

    他才想起，唐敏带着乐乐去别墅那边住了。

    最近的脑子是怎么了，老忘事。

    怎么将元旦住别墅给忘了？

    江城开着车朝着别墅奔去。

    别墅里灯火通明。

    江城敲了敲门。

    唐敏将门打开。

    今天的唐敏，还化了淡妆。

    “你还真过来了？”江城问道。

    “那是，你去看看。”

    唐敏拽着江城的手走进个大卧，一床大红铺盖格外耀眼。

    “怎么样，我今天在百货商店买的。”

    唐敏话音还没落，乐乐就奔进来：“爸爸，看我的房间。”

    江城又被乐乐拽进她的房间：“怎么样，爸爸？”

    江城看见乐乐的铺盖，呵呵笑道：“乐乐，是不是今天晚上就不和爸爸妈妈睡了？”

    “那是，妈妈说，我都是大姑娘了。”

    “好喽，我家乐乐都成大姑娘了。”江城一把将乐乐抱起来，用自己的毛脸胡子狠狠的扎了扎。

    乐乐吓的哇哇哇大叫。

