    

    “喜欢看？”

    严湛手搭在腰间的皮带扣上。

    他刚要脱裤子，曼殊就闯进来了。

    曼殊是真忘了敲门，没想到还能看到这样一幕。

    呆愣愣地看着人家赤着上身，倒也没想太多。

    不过，严湛身上好多疤，并非像一些养尊处优的公子哥儿，身上一点瑕疵都没有。

    “咳，三叔，我不是故意的。”

    曼殊把馄饨放一旁茶几上：“你先换衣服，我给你带了馄饨，你记得吃一点。我回房间了！”

    她说完，就跟兔子一样钻出房间了。

    严湛失笑，瞥了一眼被她留下的馄饨。

    他身上酒气没散，但闻到馄饨的香味，胃里一阵响动，是真有些饿了。

    严湛淡定地解开皮带，换了舒适的居家服。

    然后坐下来吃馄饨。

    曼殊回到自己的房间里，把门关上，一头扎进被窝里。

    后知后觉自己把严湛看光了的曼殊，还是有那么一丝不好意思。

    不过，严湛是真能绷得住，他被人看了，一点也不害羞。

    严湛：害羞什么，又不是第一次了？

    可这对曼殊来说，意义是不同的。

    在被子里赖了一会儿，脑子里不断闪现严湛的腹肌。

    直到，一只手掀开她的被子。

    曼殊猝不及防：“三叔？”

    严湛弯腰，盯着缩成一团的小姑娘：“捂在被子里干什么？孵蛋？”

    他眼里藏着些许揶揄。

    “什么孵蛋，我就是想睡觉了。”

    曼殊坐起来，眼睛在严湛身上扫了一圈儿，话脱口而出：“怎么穿上衣服了？”

    “你希望我不穿？”严湛坐在床边，偏头看她。

    他清冷的眸子里带了几分异色。

    曼殊品了品，这是在调戏她吧？

    她也不是个服输的性子，既然三叔都这么说了，她就勉为其难地直面内心？

    “三叔穿上衣服好看，不穿衣服也好看。”

    特别是，现在他头发还在滴水，居家服领口大开，让他多了几分慵懒随意，和平时清冷自持的模样判若两人。

    “那我不穿？”严湛揉了揉她的发顶，声音夹杂着几分诱惑。

    曼殊听得耳朵发痒：“那还是算了，万一等下谁来找你，以为严氏的总裁有什么暴露癖。”

    她说得一本正经，如果不是一双眼睛乱瞄，严湛就信了。

    “你今天赌石……”严湛突然转移话题。

    “嗯？”曼殊慢了一拍，又后知后觉，“三叔是觉得我运气太好了吗？”

    曼殊觉得，她的能力可以瞒过别人，但不一定能瞒过严湛。

    毕竟，他是异管局的人。

    “运气也是实力的一部分，不过……”严湛把玩着她的一缕头发，“在你没有绝对把握之前，不要过多得暴露你的能力。”

    木独秀于林，风必摧之！

    严湛不敢拿小姑娘的命去赌。

