    朱爱民正两眼冒荧光盯着厚厚的美金，突然盒子被盖上倒是把他吓的浑身一激灵，紧接着听到卢管家那番话，他几乎是条件反射回答：

    “行！我一定帮忙想办法！”

    卢管家笑了！

    人为财死鸟为食亡！

    他行走商场这么多年，代表卢家出面处理过诸多大事小事还从没见过不爱钱的主，区区两百多万对卢家来说不算什么，但很显然这么多钱已经足够挑起朱爱民的贪念。

    这就够了！

    卢管家客套告辞，临走的时候把装着美金的盒子留下，并笑眯眯对朱爱民说一声，“那我就静候朱副主任的佳音哪。”

    朱爱民当即点头，“好的好的。”

    卢管家走了。

    当他关上门的那一刹那，朱爱民突然从椅子上跳起来一把抱紧那盒子。

    他先把盒子放进办公室抽屉里面觉的不放心，又抱着盒子走到后面书柜放进去，还是觉的不放心，索性抱在怀里坐回老板椅上好好想想。

    “这么多钱到底放哪才安全呢？”

    朱爱民后悔自己办公室里没配一个保险柜，这么多钱不放在保险柜里让他怎么能放心？这可是两百多万哪！

    自从当上了大湖管委会副主任，朱爱民没少收受下属和合作老板送上门的额礼品和礼金，但是那些礼品和礼金价值从来没超过几万块。

    这可是两百多万！

    朱爱民抱着盒子坐了一会决定还是把这么多钱先送回家最为妥当，于是急急忙忙下楼让司机送自己回家。

    回家又是一番折腾，好不容易找了个觉的还算安全的地方把盒子藏好，朱爱民想起湖光三色酒店的麻烦事。

    眼下的湖光三色酒店声名狼藉丑闻缠身，又是污染问题又是违法经营问题，短期内想要恢复营业几乎不可能，除非……

    朱爱民思来想去。

    拿人钱财替人消灾。

    自己既然收下了卢文清派人送来的美金就必须把人家的事给办妥帖了，要不然以后遇事谁还敢给自己送钱？

    诚信很重要！

    下午。

    朱爱民一上班就先去了书记秦海忠的办公室。

    看到秦海忠正黑脸坐在那不高兴，笑眯眯凑上前拿了副字画出来，“秦书记，我给您看个好东西。”

    秦海忠没好气，“你能有什么好东西？”

    等到朱爱民把那副画卷展开，秦海忠脸上的表情顿时阴转晴。

    他两眼盯着那副画脱口而出：“这不是靳尚谊的《塔吉克新娘》吗？”

    朱爱民脸上挂着笑补充：“这是中央美院一位大师临摹的赝品，跟靳大师的作品肯定是不能相提并论，但是这画也算还行。”

    秦海忠痴迷收藏字画人尽皆知。

    他尤其喜好著名画家靳尚谊的那副《塔吉克新娘》，可惜这幅画早在2013年便在拍卖会上以8510万的价格成交成了私人藏品。

    这么贵的画以秦海忠的经济实力自然是买不起，所以他退而求其次一直在求购这幅画质量较高的临摹作品。

    有一回朱爱民去首都出差的时候偶然经过一间画廊正好看到了这副画，他当时就动了心思想要买下来逢年过节的时候送给老领导秦海忠。

    正品八千多万的作品变成临摹的赝品朱爱民只花了三万多就买回来了，他原本准备过年的时候再拿出来送给秦海忠，没想到提早派上了用场。

    看着秦海忠脸上一扫之前的阴霾，两眼放光盯着摊在桌上的那副画，朱爱民脸上闪过一丝不易觉察的阴笑。

    “秦书记，您觉的这画怎么样？”

    “好好好！”

    秦海忠一连说了三个“好”后才舍得抬头看朱爱民一眼，笑问，“这么好的宝贝你从哪弄来的？肯定花了不少钱吧。”

    朱爱民忙表忠心，“花这点钱算什么，重要是您老领导喜欢。”

    秦海忠脸上笑成了一朵花：

    “我就说底下几个老下属就属你最贴心，最清楚我喜欢什么，你看这幅画色彩强烈构图巧妙实在是精品中的精品啊。”

    朱爱民不懂画。

    但是见秦海忠一脸兴致勃勃围绕这幅画说个不停，他也配合“嗯”“啊”应和。

    眼看秦海忠一见到画整个人一头栽进去出不来朱爱民心里叫苦不迭，他还指望着趁着秦海忠心情高兴跟他谈谈湖光三色酒店的事呢。

    要说也是巧了。

    朱爱民正发愁怎么转换话题，就听见秦海忠一边看画一边说，“今儿一早金总来电话了，说是卢家的湖光三色酒店什么时候能恢复营业？可把我给愁坏了。”

    朱爱民心里一喜，赶紧追问，“那您是怎么回答金总的？”

    秦海忠一脸愁容：

    “我跟金总说了，湖光三色酒店现在想要开业面临两大难题：

    首先一个就是环境污染问题，那些媒体记者整天看热闹不嫌事大报道这个报道那个，在污水处理系统没建好之前就算湖光三色酒店开门营业早晚还得关门整顿。

    其次是公安局查出来酒店违规经营的问题，公安机关给出的处理意见是酒店停业整顿一年，这才一个月不到的时候要是开门营业公安机关肯定不同意。”

    朱爱民故作理解点头道：

    “你还别说，金总要求这事的确很难办，不过金总毕竟是您的老领导，他既然发话了咱们总得想办法试试。”

    秦海忠的眼神终于从画上移开，两眼看向朱爱民问，“想什么办法？怎么试？难道你有什么好办法能让湖光三色酒店早点开门营业？”

    朱爱民积极主动出主意：

    “现在酒店恢复营业的困难主要有两点，一是污染问题，这个问题我们大湖管委会原本就有污水管网改造机会，到时候把湖光三色酒店的污水管网改造一块做了不就解决了。

    至于说公安要求酒店停业整顿一年的时间规定，咱们大不了主动去找湖州市分管公安系统工作的副城主跟他好生商量一下。

    湖光三色酒店毕竟是我们好不容易招商来的大项目，这个项目每年的纳税金额并不算低，酒店涉嫌违法经营教训一下就行了，何必非得拘泥于停业时间长短呢？”

    秦海忠觉的朱爱民这几句话真是说到自己心坎上了。

    他之前还一个劲发愁怎么跟金总交代，现在听朱爱民这么一说瞬间有种拨开云雾见天明的感觉，脸上也露出喜色。

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

