    李旭疑惑，怎么回事？我和大师兄认识吗？可是我认识他，他应该不认识我啊！

    要知道现在时间可是美国的凌晨，大师兄不睡觉，跑来直接把集中在李旭身上的火力全部吸引了过去。

    这是什么操作？

     Double lift：“造谣的成本是最低的，键盘侠们，你们还有什么指教啊？说来我听听。”

    有暴躁老哥回怼：“中国人就是辣鸡，你这个只能在低水平联赛耀武扬威的辣鸡选手，一辈子也出不了小组赛，祝你今年世界赛也进不去。”

    如果说Double lift最大的遗憾，就是在世界赛的舞台上他从未从小组赛突围过。

    从S1赛季出道至今，大师兄可能是唯一一位至今任然保持着顶尖水准的S1职业选手，他所在战队几乎是年年都以北美一号种子的身份出现在世界赛上。

    然而，就像是被诅咒了一样，每一年大师兄都倒在了小组赛。

    不少人质疑，是因为北美赛区竞争力太弱才让Double lift几乎每年都以一号种子的身份进世界赛。

    然而事实上，同样是北美赛区的C9战队，几乎是年年都能小组出线，S8更是闯进了四强。

    要知道，C9在北美几乎是年年都被大师兄的战队暴打，只能说大师兄可能差了点运气。

     Double lift：“很不好意思，今年LCS的冠军我已经预定了，不服气吗？有本事你顺着网线来砍我啊！”

    于是，李旭就看着大师兄和键盘侠们你来我往，喷得不亦乐乎，完全忽略了他这个当事人。

    李旭给大师兄发了一封私信，感谢他对自己的声援，结果半天没有回复，也不知道是大师兄没有看到，还是忙着和喷子们战斗无暇顾及。

    于是李旭自己默默打开游戏，他总觉得这有哪里不对劲。

    这件事虽然有点虎头蛇尾，但也不是没有一点影响，金正勋告知李旭，明天的Kespa杯的比赛他将坐上替补席。

     12月27日，下午。

    距离开赛还有不到一小时，LOL PARK此时已经是人声鼎沸。

    这轮比赛是Kespa杯的四强席位争夺战，距离SKT新赛季的首个冠军奖杯已经越来越近了，粉丝们的热情再也抑制不住了。

    经历了上个赛季的四大皆空，粉丝们现在对每一个冠军都是无比渴望，要知道从SKT建队以来到S7赛季，每个赛季至少都会收获一座奖杯，从来没有哪个赛季是两手空空的。

    SKT已经习惯了荣耀加身，直到经历了S8的绝望，粉丝们才发现，哪怕是一个Kespa杯的冠军，他们也仿佛等待了许久。

    这个从来都被认为是最没有含金量的奖杯，他们竟然是如此渴望，这支新的银河战舰，他们寄予了无限希望，Kespa杯将是启航的第一步。

    DWG战队今年以次级联赛常规赛第一名的成绩直接升入LCK联赛，是本赛季征战LCK的一支新军，也是SKT本赛季正式比赛中第一次面对来自LCK的队伍。

    今天的比赛现场主持由朴志焕搭档另一位LCK的女主持金至贤，国内的斗鱼直播间由泽元和淑仪担纲解说。

    朴志焕：“今天的比赛算得上是一次LCK联赛的预演了，这两支战队将在S9的春季两轮比赛中至少进行两次BO3的较量，当然如果两支战队都进入季后赛的话，可能就不止两次较量了。”

    金至贤：“时隔一年后SKT再度向冠军奖杯发起冲击，上个赛季历经低谷的SKT能否重新启航呢？FAKER选手在赛前表达了对Kespa杯冠军的渴望，但是目前，他们至少要迈过DWG。”

    朴志焕：“SKT全队必须打起十二万分的精神，DWG虽然是一支LCK的新军，但是他们在次级联赛可是豪取十连胜，以次级联赛冠军的身份升上来的，要知道，上一支以如此恐怖战绩打上来的次级联赛的冠军队伍就是格里芬GRF。”

    国内直播间的关注点当然和韩国这边不一样。

    泽元：“今天SKT对阵DWG，从纸面上来看当然是SKT要强的多，SKT应该能取胜，就是看比分是2:0还是2:1了。”

    淑仪：“不知道今天李旭是不是能够继续首发出场呢？昨天据说韩国部分网民又发表了一些针对李旭的言论，连远在北美的大师兄都惊动了。”

    泽元：“嗯，大师兄不远万里声援小老弟，而且他面对喷子的战斗力大家都懂。”

    泽元：“现在SKT很多粉丝都认可李旭的表现了，但是还是有一部分极端的粉丝不停的攻击李旭，他们针对李旭没有别的原因，就是因为他是LCK唯一的中国人，当有一天，LCK就像现在的LPL一样充斥着无数外援的时候，或许他们才能认清现实吧。”

    这时候，队员入场，SKT第一个走出来的是上单选手KHAN。

    场馆内SKT粉丝区响起一阵欢呼，针对李旭的极端粉丝们疯狂大叫，挥舞手中的电子板，仿佛是取得了战役的胜利一般。

    看着最前面一个挥拳疯狂庆祝的老哥，走在最后面的李旭翻了个白眼，小声嘟囔，

    “你们至于么？比赛都还没有赢呢！还有，麻烦下次尊重下对手，你把我的名字在电子板上打错了，就算是让我滚蛋，你也要写对名字啊。”

    MATA走在前面一阵诧异，这个小老弟关注的重点不太对啊。

    李旭最后一个走出，欢呼声夹杂着嘘声，仿佛在像他示威：看，你表现得再好，在SKT也只能替补。

    李旭也不在意，敷衍的行个礼就坐到了替补席上。

    淑仪：“看来昨天的风波还是对李旭有影响啊，之前的Kespa杯都是由李旭先发出场的。”

    泽元：“可能是SKT内部有自己的考量吧，而且KHAN这段时间排位赛的状态还真是不错的，就看第二场李旭能不能出场了。”

    “韩国棒子目中无人，现在队里谁状态最好没点逼数？”

    “两轮比赛发挥最好的坐替补席，SKT输了就搞笑了。”

    “为什么他们这么针对李旭？我们LPL那么多韩国人。也没人骂啊。”

    “韩援捞了照样有人骂，不过没几个懂中文的，你骂了他也听不懂啊，还以为你给他加油呢。”

    “这和LPL不一样， LCK就李旭一个外援，都盯着他呢！还有个BBQ的瑞典老哥在次级联赛挨骂，那个更惨，都没有帮他说话的，李旭好歹还是有不少人支持的。”