一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第281章弹指杀人！

    在虚空肉眼看不见的地方，一道模糊虚幻的身影正在逐渐成型，似乎是一个狗头人身，手中拿着长长的权杖，正是死神阿努比斯的模样。

    这头阿努比斯，在地上阿努比斯高亢的咒语中，将手中的权杖举起，一端指向了苏尘。

    诡异的波动泛起，一股邪恶致命的精神力，朝苏尘的识海内袭来。

    倘若苏尘没有提前将神念凝聚成神识，这一击之下，他还真有可能被摧毁识海，成为一个白痴。

    苏尘眼眸中寒光一闪，神念透体而出，犹若夜之王者，一个肉眼可见的黑色人影，冲着虚空中的阿努比斯发出一声咆哮。

    “吼！”虚空的阿努比斯直接在这一吼之下，被撕成了碎片。

    地上的阿努比斯顿时如遭雷亟，七窍里都流出了血液来。

    而自苏尘身上透体而出的神念并没就此罢休，再次冲着阿努比斯吼了过去。

    肉眼看不见的音波在虚空中泛起了一阵如火焰般的波纹。

    阿努比斯勉强睁着看了一眼，旋即，便被这吼声一下子将精神力个嘶的粉碎。

    他抱着脑袋犹若癫狂了一般，嘴里大吼大叫着，眼里透着恐惧和痛苦，犹若看到了世上最恐怖之物。

    苏尘站在远处，收回了火灵衣，就这么冷眼看着。

    而阿努比斯在癫狂之后，双腿嘭的跪了下去，眼睛大大睁着，口鼻中已经是没了生息。

    苏尘淡漠看了他一眼，怪不得这家伙会成名，精神力杀人，在现在的确可以称的上是无解的。

    他一挥手，金色火焰直接将阿努比斯吞噬，短短几秒，就将他化成了一片灰烬。

    旋即，苏尘微微闭目，将杀意收敛，转身对陈芷雪轻声道：“回去吧。”

    陈芷雪有些心惊于阿努比斯突然死亡，疑惑道：“他怎么突然死了？”

    她神念未成，自然看不到刚才那番无形中的交锋。

    苏尘轻吸口气，和陈芷雪一边并肩走着，一边道：“这阿努比斯，真正的凭持是精神力，刚才他想以此来杀我，但被我反杀了。”

    “精神力？”陈芷雪懵懂问道。

    “嗯，精神力也是一种力量……寻常人的精神力非常弱小，需要以特殊法门，将精神力锻造成神念……”

    苏尘一边走着，一边为陈芷雪讲述着精神力是什么东西。

    而此时，在数十里外面的一间屋子里，一群人正死死盯着屏幕，屏幕里，苏尘与陈芷雪正渐行渐远。

    之前的一番动静可不算小，一群人正将苏尘从天而降，然后一番追逐的录像翻来覆去的看着。

    这些人也不是旁人，正是第三、第四两个特别行动小组。

    邱飞看着屏幕里苏尘从天而降的神异模样，眼睛中异彩连连，心中的震撼怎么都压制不住，不禁感叹道：“苏先生，真是神人！”

    山猫和土狼眼睛同样紧紧盯着这一幕，两人此刻已经是陷入了深深的沉默里。

    “阿努比斯？”土狼觉得自己的脖颈僵硬无比，废了好大的力气，才看向了旁边的山猫。

    山猫无声点头，她们虽然找不出来阿努比斯，但对方是成名已久的传奇杀手，自然有着独特的特征。

    而之前，苏尘和阿努比斯在沙滩上交手时所显露的东西，正是阿努比斯本身的特征。

    土狼心里早就确定，但还是不敢相信，不愿相信！他们明明在之前还不到十分钟的时候，才刚刚谈论过阿努比斯！

    可他们刚回来，连喝口水都还没来得及喝，就竟然已经是死在了苏尘手里！

    到底是阿努比斯名不副实，还是苏尘实力太过恐怖？土狼心中忍不住颤抖。

    又是良久的沉默后，山猫不复之前的不耐烦，沙哑着嗓子道：“马上把这件事情报告给将军！并询问我们下一步该怎么做！”

    阿努比斯死在了魔都，可不是什么小新闻！

    “是，组长！”灰狼挺直了身子，转身出了门。

    旁边的邱飞看着心里一阵暗爽，之前这两个家伙，不光对苏先生看不上眼，甚至连他都被这他们嫌弃，甚至还在苏先生面前说什么个体力量永远都是渺小的，现在知道苏先生的厉害了吧？

    传奇杀手又能怎么样？还不是第一个就死在了苏先生手里？

    不过苏先生到底是怎么找到他的？

    邱飞心里爽过之后，又不禁泛起了疑问。

    阿努比斯这个在国际上名气极大的传奇杀手率先被苏尘做掉，是所有人都没有预料到的，这样的人物可是当时胡开山将军亲自出手都没有将其留下，苏尘出手杀了对方，也属于特殊情况，所以山猫并没有在第一时间去“抓人”，而是去报告和请示胡将军。

    毕竟，胡将军还是他们的部长。

    这边暂且不管这两个特别行动小组怎么想，苏尘已是带着陈芷雪回了医院，他此刻神识一念化三千，在魔都大街小巷穿梭着，在那些潜伏进来的杀手和雇佣兵身上留下神念印记。

    被他洞悉了位置的人，已经不足为虑，苏尘没马上收网，神念化作一张滔天大网，将整个魔都尽数囊括。

    繁杂磅礴的信息如潮水般涌来，神念之下，再无任何秘密。

    苏尘眼眸深处犹若有着两盏烛火在燃烧，这是神念运转到了极致的体现，他一边筛选着自己需要的，一边为陈芷雪解着惑。

    两人漫步走在路上，之前的一切尽在电花火石之间，别说普通人，就是那两个通过“天眼”监控的行动小组，也只是看到了苏尘从天而落和阿努比斯突然死亡的景象。

    魔都是个无比繁荣的都市，街上人来人往，步伐匆匆，没人去关心除自己以外多余的事情。

    时值下午一点多，苏尘也不急着赶回去，在医院附近随意转着，现在他的神念时刻笼罩着果果看护室附近，哪怕真有哪个不知死活的家伙，他也能在第一时间赶到。

    一辆车上，两个人走了下来，引起了不少人的侧目。

    不是因为别的，这两个人的装束，实在是有些怪异。