    

    “师父，您坐着，我去开门！”

    刘清风屁颠屁颠打开了门。

    门外站着的是苏婉。

    “师娘！”

    看到苏婉的瞬间，刘清风连忙开口。

    “哈？”

    听到这个称呼，苏婉整个人，直接就傻眼了。

    她的脸颊上，泛起一抹绯红。

    “师娘，您来了，快请进。”

    刘清风不由分说，拉着苏婉来到大厅。

    看着沙发上的林霄，苏婉脸颊，更红了几分，都快要滴出血来一般。

    林霄尴尬一笑：“小婉，你别理他，这货就是一个二百五，说话不经过大脑的。”

    “喔。”

    苏婉点头。

    “怎么了？找我有事？”

    林霄好奇地看着她。

    “有！”

    苏婉直接点头。

    “什么事？”

    林霄发问。

    苏婉低着头犹豫了一下，随后这才开口：“是这样的，我想让你陪我回一趟老宅。”

    “哦？”

    林霄皱眉，“你爷爷出事了？”

    “你怎么知道的？”

    苏婉愕然不已，两只眼睛直勾勾凝视着林霄。

    这的确是出乎了她的意料。

    闻言，

    林霄轻描淡写：“之前我就说过，你爷爷被鬼物缠上了，出事也就这几天的事情而已。”

    “林霄，你一定要救救我爷爷啊！”

    苏婉语气焦急，就差没有给林霄下跪。

    见状，林霄：“放心吧，这个事情包在我身上，毕竟，你爷爷就是我爷爷啊。”

    “我……”

    苏婉一脸娇羞。

    刘清风冷不丁开口：“又有鬼物？师父，交给我，我来处理吧！”

    自从知道自己是天德命相后。

    刘清风对自己的实力，可以说是有一种秘制自信。

    “你行吗？”

    林霄瞥他一眼，轻描淡写。

    刘清风：？？？？？

    这话，怎么是问句啊，不应该是肯定句吗？

    “男人，怎么能说不行？”

    刘清风拍着胸脯信誓旦旦。

    林霄淡说：“小婉，别理他。咱们走。”

    最终。

    刘清风还是恬不知耻的跟了上来。

    美名其曰当司机。

    林霄都不得不佩服他的脸皮，那叫一个厚啊！

    抵达苏家庄园。

    这一次，车子直接就开到了里面。

    下车后，林霄一行三人，直奔二楼苏振国的房间。

    此时此刻。

    苏振国房内。

    苏灿、苏海、苏泽等人，全部都在。

    围了满满一屋子。

    苏振国躺在床上，身上插满了管子。

    脸上更是戴着氧气面罩，呼吸就跟拉风箱似的，非常刺耳。

    见林霄和苏婉来了。

    苏海率先走上来。

    “林先生。”

    苏海的语气，非常恭敬。

    自从上次看到欧阳询和张升两人在林霄面前卑躬屈膝后，苏海就已经妥协了。

    作为一个年轻人。

    能够让警察局局长都对他这么客气，那就说明——林霄不简单。

    苏海又不是傻子。

    这一点，他还是可以看出来的。

    林霄点头，没有说话，而是直接走到苏振国身边。

    随后，

    林霄直接开启通灵之眼。

    经过几天时间的发酵。

    苏振国的气色，比之前要差不少。

    印堂上的黑气，更加浓郁了几分。

    不过，

    让林霄感到诧异的是，这似乎并不是阴气。

    难道说……

    不是鬼物？

    可如果不是鬼物的话，又能是什么？

    “老爷子这段时间，干过什么？”

    林霄扭头看着苏海，沉声开口。

    闻言，

    苏海一愣，一脸茫然：“我爸这段时间没有干什么啊，每天就是在书房里，两点一线，甚至就连大门都没有出去过。”

    “不可能，他这是中毒的征兆。”

    林霄斩钉截铁。

    “中毒？”

    伴随着他的话说出口。

    现场几十号苏家人，一个个全都愕然不已。

    “爷爷会中毒？这怎么可能！”

    “就是，这不是闹着玩吗？老爷子天天在家里待着，怎么可能会中毒呢？这不现实。”

    “的确不太可能！”

    众人叽叽喳喳，议论纷纷。

    苏泽踏前两步，走到林霄面前：“林霄，你少在这里装神弄鬼，你算是个什么玩意？张口闭口就是我爷爷中毒，你有证据吗？我告诉你，你少在这里危言耸听！”

    “你下的毒吧？”

    林霄直接反问。

    嗡！！

    当苏泽听到这句话，脑子嗡的一下就炸开来了。

    现场所有人的目光，齐刷刷看向他。

    苏泽此刻，就跟一个小丑似的。

    他咬牙切齿，拽紧双拳：“林霄，你特娘的少在这里血口喷人！他是我爷爷！老子能给他下毒吗？！我告诉你，你嘴巴最好给放干净点！否则，休怪我对你不客气！”

    “嗯？”

    一旁的刘清风，微微皱了皱眉。

    随后，他走到林霄面前，和苏泽对视了起来。

    “你刚才说什么？你要对谁不客气？再说一遍看看。”

    刘清风的声音，异常冰冷。

    苏泽眯着眼：“你小子谁啊？”

    “我？”

    刘清风淡笑，下一秒，他直接掏出证件。

    “我是江市警察局第三小队队长！我叫刘清风！怎么？还想知道些什么，你尽管问，我全部都告诉你。”

    刘清风轻描淡写。

    “我……”

    看着自爆身份的刘清风，苏泽顿时哑然。

    商人，

    最怕的就是当官的。

    惹谁都可以，就是别惹当官的！

    这是商界亘古不变的法则。

    苏泽气啊！

    他现在越来越搞不懂林霄到底是什么身份了。

    竟然可以让一个警察贴身跟着！

    房间里的气氛，变得紧张起来。

    最终，苏灿走了出来，他的脸上带着和煦的笑容：“这位警官，不好意思，小儿不懂事，说话太冲了一些，还希望您大人不记小人过啊！”

    “哼！”

    刘清风冷哼一声，“说话，最好还是收敛一些比较好。不是什么人，都是你们惹得起的！”

    “是是是。”

    苏灿连忙点头。

    “师父，满意不？”

    刘清风转而看向林霄，笑嘻嘻的问。

    嘶！

    众人倒吸一口凉气。

    我靠！

    刘清风竟然是林霄的徒弟！

    这……

    尴尬了啊！

    林霄点点头，随后，他的目光，在众人身上一一扫过：“闲杂人等，统统先出去。”

    “出去吧！”

    苏灿朝着他们挥了挥手。

    很快。

    房间里就只剩下苏灿、苏泽以及苏海几人。

    “嗯？”

    看着苏灿和苏泽，林霄眉头微皱，“你们俩，呆在这干嘛？”

    “啊？”

    苏灿直接愣住，“我也要出去？”

    “你说呢？”

    林霄眯着眼，轻描淡写。

    最终，苏灿还是妥协了。

    他和苏泽两人，一齐走出房间。?

