    其实关于林梦在外面乱搞，包养男人的事情，苏家人几乎都知道，都觉得二叔上了岁数，经不起折腾，能瞒一天是一天。

    偏偏这次林梦触犯了苏家不该触犯的线——苏老爷子最疼的孙女——苏卿。

    二叔苏茂森得知自己老婆在外面养男人，没少给自己戴绿帽子后，一刻都没停，直接跟林梦办了离婚，让她净身出户。

    因为当初苏家就是觉得林梦是因为钱才接近已快40岁的苏茂森。

    在要求婚前就签下了结婚协议，其中一条是女方一旦出轨，必须净身出户，名下所有苏家产业都将收回。

    一夕之间，林梦什么都没有了，自己小女儿苏羽澜的婚事也黄了，大女儿苏羽菀肯定也当不成苏家绣坊的苏绣传人。

    林梦跑去苏宅大闹，哭着骂苏卿心狠，还诅咒她肚子里的孩子。

    苏淮安直接让警方的人把她带去了警局，这一带走正好验出了她吸/毒，顺藤摸瓜的还查到给她提供毒、品的是女儿苏羽澜的前未婚夫……

    这一查，俩人竟然还是那种关系。

    连自己女儿的男人都不放过，这女人是有多饥不择食？

    ……

    苏卿从没跟陆炎提过在苏家发生的事情，每次视频通话照常腻歪甜蜜，也从没有过任何埋怨，不想给他太多的压力。

    一周后，苏茂华生日这天，虽没在酒店大摆宴席，但光是苏家这些近亲都坐了将近10桌。

    苏宅前院摆满了桌椅，门口豪车排成了长龙，苏淮安在前厅帮忙招呼客人，不喜欢热闹的苏卿照旧在后院。

    初秋，江城雨水多，淅淅沥沥的小雨过后，室内有些闷的喘过气。

    苏卿一人在后院散步，宽松的连衣裙遮住了隆起的小腹，怀孕已三个多月，但从正面看还没有孕相。

    走到后院门前听到敲门声，还以为是苏家的亲戚过来了，毕竟这后院的路外人是走不进来的。

    苏卿走过去把门打开，看到站在门口的男人，立刻愣住。

    陆炎身穿灰色衬衣，左手拎着黑色西服外套，看到几个月未见的心尖宠，安耐住那抹激动的情绪，抬手捏起她的下巴：“又瘦了。”

    “哪有，胖了10斤呢，我现在都105斤了。”被他粗粝的指腹磨挲着肌肤，苏卿才有真实的感觉，抚摸着他的脸：“三哥瘦了，也黑了。”

    “男人皮糙点耐看。”陆炎笑着将她拥入怀中，埋头在她颈窝闻着她身上熟悉的体香，没再压抑自己的情绪：“这几个月很想你，特别想。”

    “我也是，很想三哥。”苏卿眼眶泛红，双手搂紧了他的腰。

    ……

    前厅。

    宴席马上开始，院门口却有人来报，说是有贵客到了苏宅门口。

    当一个又一个佣人陆续搬进来贺礼，除了一些北方的一些特色，还有苏茂华喜欢的茶叶，苏老爷子喜欢的古董。

    这种排面及其盛大，虽说那些古董都是小物件，但行内人懂货的一眼就瞧见那副字画是盛唐时期某画圣之作，单是价位都在九位数，还未必买得到……

    更别提最后出场的人还是陆山以及夫人温如真。

    苏茂华和周韵芝都没想到陆家人会过来，尤其是迟迟不见陆炎，还以为他是还在西北那边没有过来。

    苏卿和陆炎正在后院耳际厮磨的诉说着对彼此的想念，亲吻和拥抱过后，左手无名指突然一凉。

    戒指？

    陆炎一副得逞的笑容，“之前那场婚礼太草率了，我爸妈知道我们是假订婚后把我痛批了一顿，把我从西北赶回来，让我来江城追媳妇儿，追不到媳妇儿就不让我回陆家。”

    “三哥……你是在求婚吗？”苏卿看了眼手指上的钻戒，还是他们之前婚礼上那个，只是婚礼举办后她就摘下来放在陆宅那个房子里，她笑着说：“求婚不是要单膝跪地吗？”

    “晚上再跪。”压低了头，在她耳边暗示道：“晚上跪着求婚好办事。”

    “……”苏卿的脸唰的红了。

    ……

    两人腻歪了20几分钟，前厅宴席临开始前，陆炎才换下了衣服跟苏卿一起过去。

    前阵子苏家老二那被赶出家门林梦背后没少说了苏卿坏话，就差把她说成弃妇了，再加上苏卿怀孕还住在娘家，有没结婚，陆家那边也没人过来，亲戚之间传开后，都对此深信不疑。

    陆家二老的高调出场，阔绰的贺礼，再加上陆炎看苏卿时眼中的柔情，等于打破了那些谣言。

    人家夫妻这不是恩爱着呢？

    婆家这不很重视苏家这边吗？

    苏茂华表面上对陆炎还很冷淡，但心里对这个女婿多少放下了点之前的成见。

    宴席结束，亲戚们都走了后，两家人才又坐在一起交谈。

    比起之前陆山的不插手，这次他明显比老婆温如真的话多了些，“我家炎儿这次确实做错了，亲家对他有意见是对的。”

    “我和他妈也是前天才知道他俩之前订婚是为了应付我们两家，知道后就赶紧从南襄往这边赶了，不满亲家你说，卿卿这个儿媳妇儿我是一万个满意！”

    温如真也点头称赞着：“亲家真的是养了个好女儿，我们炎儿能娶到卿卿是他的三生福气。”

    苏茂华和周韵芝一听，这不明显是来上门提亲的？

    苏老爷子也听出来了，跟陆山多年的交情，再加上对陆炎这个未来孙女婿的喜欢，他也不想再让儿子这么难为下去，“其实俩孩子是互相喜欢的，不管他们之前是因为什么欺骗我们订婚，但现在卿卿怀孕了，也认准了陆炎不嫁，你们两口子就别再难为未来女婿了。”

    “爸，您是知道的，我对陆炎这个女婿向来满意，我就是担心……”苏茂华叹气，“我只有卿卿这一个女儿，我是真怕……”

    ……

    苏卿和陆炎还在前厅外，知道两家人在谈什么。

    “三哥觉得我爸能同意我们的婚事吗？”苏卿问。

    “你觉得呢？”陆炎含情脉脉的看着她，一点孕相都没，还是那么美，“不管岳父同不同意，你都是我陆炎认准了妻子。”

    “我爸不会不同意的。”苏卿认真的与他对视：“要是我爸不同意，我就真跟三哥你私奔，因为我这辈子只认准了三哥。”

    陆炎眼眸含笑，将她拉进怀里，“我已经跟上面摊牌了，不再插手任何事，现在只专心当一名合格的商人。”

    “他们同意了？”

    “他不同意也没辙，因为我跟他说了，以后我的命就是我老婆的。”

    苏卿的下巴被他抬起，听到他说：“命是你的，任你处置。”

    ……

