
　　秋海干股的分红，远比其他公司的股份要来得多。

　　这种情况下，他们对于股份的需求，自然就没那么高了。

　　秋海现在的管理层，除了岳宏盛等少数几个人是正儿八经的高学历外，其他的可以说就是草根出生。

　　他们十分清楚自己的能力，离开了陈江海，他们什么都不是。

　　反倒在秋海这个平台上，他们站在了相当的高度，实现了曾经想都不敢想的人生价值。

　　秋海从无到有，发展到如今这个地步，陈江海没有辞退一个高层。

　　光是这一点，已经不是其他企业能比的了。

　　秋海高层的忠诚，也就是这么来的。

　　整个秋海的市值摆在这里，干股发分红也是越来越高。

　　随着秋海的发展，它的潜力也是越来越大。

　　这样一个有钱拿，还有前途的公司，谁不愿意老老实实的待着？

　　宗大明见来硬的不行，便换了一副语气。

　　“陈总，大家都是民族企业，有必要这么赶尽杀绝，一点后路都不给我们留吗？”

　　没等陈江海开口，宗大明自顾自的说了下去。

　　“陈总，您之前可是说过的，要扶持民族企业一起发展，共同强大，怎么现在到了我这里，就要赶尽杀绝了？”

　　听到宗大明的话，陈江海差点没笑出声来。

　　没想到宗大明为了能够保住娃哈哈，这种话居然也能说得出口。

　　如果娃哈哈真的是民族企业，他这么来求陈江海的话，说不定陈江海真的会放他一马。

　　可是实际上，如今的娃哈哈早已经让达能掌控了百分之五十一的股份了。

　　为了寻求更快的发展，引进外资是现在企业的普遍手段。

　　宗大明抱着这种目的，让达能掌握了娃哈哈百分之五十一的股份。

　　这种情况下，宗大明知道公司的控制权，其实已经到达能手里了。

　　因此，在签订合同的时候，宗大明特意加了几个条件。

　　经营权不变，品牌不变，这就是宗大明为自己和娃哈哈争取来的。

　　表面上，娃哈哈的确还是一个民族企业。

　　当然，如果深究一下，就不难发现其实根子上，此时的娃哈哈已经是一个彻头彻尾的合资企业了。

　　外资占了百分之五十一的股份，娃哈哈的性质直接发生了质的变化，早就不是正儿八经的民族企业了。

　　对于合资企业的话，陈江海实在没有什么好印象，觉得自己也没有必要留情。

　　华夏的民族企业需要崛起，那就需要市场，需要发展。

　　现在华夏这边有太多的外资企业和合资企业，留给民族企业的发展空间实在是太少了。

　　民族企业想要发展的话，这些合资和外资企业绝对是最大的一个阻碍。

　　现在有机会把他们扫出门，陈江海何乐而不为？

　　况且，这次并不是用了什么阴谋诡计，而是用实力堂堂正正的把他们打败了。

　　就算宗大明真的想拿这件事来做文章的话，陈江海也是一点也不怕。

　　娃哈哈究竟在私底下瞒着广大民众做了什么，他自己最清楚了。

　　宗大明要是想闹大的话，陈江海不介意将一些真相曝光出来，然后再添油加醋一番。

　　到那个时候，谁会成为民族的屈辱，被人指着脊椎骨骂，宗大明恐怕比谁都清楚。

　　陈江海哈哈一笑，略带嘲讽地说道：“宗总，刚才你还说娃哈哈和达能在合作，现在就直接否认掉了吗？”

　　听到陈江海这么一说，宗大明眉头皱的更紧，一时之间都不知道该如何回应。

　　陈江海明显是软硬不吃，让宗大明是一点办法都没有。

　　沉默了片刻之后，宗大明还是有些不太死心。

　　他声音低沉的说道：“陈总，你真的不愿意给娃哈哈一丝生机吗？”

　　这个问题，陈江海并没有回答，而是反问了宗大明一个问题。

　　“宗总，如果家美和娃哈哈现在的处境对调，你会怎么做？”

　　这个问题，再次让宗大明陷入了沉默。

　　他根本就不知道究竟该如何作答。

　　实在是因为不管他怎么回答，陈江海显然都不会相信。

　　而且，如果真的易地而处，宗大明也肯定不会就此罢手，必然会将家美直接打垮，最好是彻底在市场上抹除。

　　宗大明心中重重叹了一口气，神情变得有些颓然。

　　他原本想要打一打悲情牌，在陈江海这里找寻娃哈哈的最后一丝生机，现在希望也彻底的宣告破灭了。

　　放下电话后，宗大明如同被抽空的力气一般，瘫坐在位置上，久久没有动弹。

　　他知道，今天对于娃哈哈来说，绝对是一个历史性的时刻。23sk.Com

　　今天他做的决定，将会影响娃哈哈未来的生死。

　　是妥协还是继续硬刚到底，这个问题宗大明现在自己都没有答案。

　　当初宗大明在不惑之年创立了娃哈哈，并且在短短几年时间内，把它发展了成这么大的规模和体量。

　　要说他没有能力，这当然不符合事实。

　　即便是陈江海不喜欢宗大明这个人，但也不得不承认，宗大明绝对算得上是一个成功的企业家。

　　毕竟在上一世，娃哈哈最辉煌的时候，宗大明可是坐上过华夏首富宝座。

　　而他所领导的娃哈哈，也绝对算得上饮料市场上的一头巨鳄，绝对不可忽视。

　　以往娃哈哈的发展节点中，宗大明总是能清楚的把握住其中的关键。

　　正因为如此，给了他极强的信心，甚至认为自己能够彻底的称霸华夏饮料业市场，形成统治地位。

　　然而，自从与陈江海支持的家美交手之后，宗大明真的迷茫了。

　　面对陈江海这样的对手，宗大明有些悲哀的发现，不管他做什么，陈江海总是能料敌先机。

　　这种情况下，娃哈哈一直被陈江海牵着鼻子走，狠狠压了一头。

　　不论他们如何努力，根本就不是陈江海的对手。

　　落到如今这个地步，娃哈哈可以说进退两难，深陷泥沼了。

　　要是再不赶快做出决断的话，娃哈哈真的没有未来了。

　　想到这里，宗大明长长吐出一口浊气，平复了一下纷乱的思绪。

　　他重新打起精神撑起身子，目光也变得坚毅起来。

　　不管怎么说，他都要再搏一搏。

　　否则，对于娃哈哈而言，真的是万劫不复。

　　这是他亲手打造的企业，于他而言，娃哈哈就如同儿子一般。

　　作为父亲的他，不能看着他就这样死去。

　　必须得做点什么！

　　否则绝不甘心。

　　远在平山的陈江海一脸笑意地放下电话，看样子宗大明是真的着急了。

　　不然的话，他不会在今天给自己打这个电话。

　　接下来，就看娃哈哈怎么做选择了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千四百六十七章 处境对调，你会怎么做？免费阅读。https://www.23sk.com 