    “吧唧——吧唧——”

    骆小冰在两个包子脸上分别亲了一口，才心情很好的道，“嗯，娘亲最美了。”

    说完，也不顾过路人诧异的表情，骆小冰牵起两个红了脸的眼带兴奋的包子继续往前。

    “娘亲，咱们现在去哪里？”安安问，还有些红扑扑的小脸上有些担心。

    他知道娘亲今天是想把那些蘑菇和松子卖了换粮食，可是好怕娘亲再遇到刚才那样的人。

    这一刻，安安心中有些失落，要是自己强一点就好了，这样娘亲就不会再被欺负了。

    “福满楼！”

    骆小冰眼中闪着精光，说出这个名字。

    方才她并非是不想对付赵泼皮，可她也不是自不量力看不清形势的人，

    她很清楚，以她目前的能力，就算当场在果脯铺子前与赵泼皮对上，自己也讨不得好。

    而从赵泼皮和那果脯铺子老板的对话中她便能得知，赵泼皮应该是福满楼的某个小管事。

    那么，对付赵泼皮就可以从福满楼下手了。

    福满楼是西河镇第二酒楼，生意总是比对面第一的万香楼差上那么一些，如此一来，也更加便宜她行事了。

    很快，骆小冰就一路打听着到了福满楼。

    只是，才刚走到门口，骆小冰就被店小二给拦了下来。

    骆小冰抬头看向店小二，倒也没见着店小二眼里有什么轻视或者厌恶，于是对他的观感便好了些。

    “这位大姐，我们福满楼的菜并不便宜。”店小二看着眼前枯黄瘦弱的丑妇人，好心的提醒，却没有直接轰人。

    仅仅因为这一点，骆小冰对福满楼的观感就好了许多，毕竟一个店铺怎么样，看店铺伙计的素养就能看得出来了。

    当然，赵泼皮可能是其中的败笔。

    骆小冰自信一笑，“多谢小二哥提醒，只是我来这里心中自然有数。”

    店小二见骆小冰一脸自信，到不像真如表面那么穷困，便还是将人给迎了进去。

    骆小冰带着安安乐乐两个孩子坐下，两个孩子看起来十分不安。

    “安安乐乐乖，待会就有好吃的了。”

    安抚好两个孩子，骆小冰就直接点菜，“我要一份山珍汤煲，老菌红烧肉，金堂珍菌豆腐，就先来这三道菜吧。”

    骆小冰的声音不小，这大家听都没听过的菜名瞬间吸引了周围食客的注意，一个个的目光都看向这边。

    店小二更是听得一愣一愣的，这红烧肉他知道，可是老君红烧肉是什么？还有山珍汤煲，金堂珍菌豆腐，他更是听都都没听说过。

    店小二为难片刻，便还是如实的道，“实不相瞒，大姐你点的菜我们这都没……”且听都没听过。

    骆小冰闻言一副愣住、很惊讶的模样看向店小二，好似福满楼没有她点的菜让她感觉很意外一般，随即便起身，“既然你家没有，我便去对面万香楼看看吧。”

    说完，骆小冰站起来，作势要走。

    “小娘子请留步。”这边的动静，掌柜的早已经听闻，见骆小冰要走，不由得叫住。

    骆小冰站住脚，看向叫住她的掌柜，“掌柜的叫住我，可是你家厨子能做这菜？”

