    枭绝的脸色更黑了。

    “那晚膳别吃了。”枭绝故意气恼道。

    姜九璃顺杆爬：“好，反正我也不饿。”

    枭绝：......

    她变了，她以前不这样的。

    此时，林氏回来了，一进屋就把枭绝赶了出去。

    “枭绝公子，我有些话要和小璃说，麻烦你先出去。”

    枭绝也正在气头上，头也不回地走了。

    “小璃。”林氏坐下来道：“今日见了宴儿，你觉得怎么样？”

    “什么怎么样？”

    林氏话锋一转：“你讨厌林宴吗？”

    “不讨厌。”姜九璃摇摇头道。

    才第一次见面，哪里来的讨厌。

    林氏心头一喜：“不讨厌就是喜欢了，小璃，你等着，我这就去和他们家说去。”

    “什么喜欢啊？娘，你在说什么啊？我不喜欢林宴！”

    “只要不讨厌就成，感情都是可以慢慢培养的。”林氏道。

    姜九璃：“娘，你就不要乱点鸳鸯谱了，我喜欢枭绝你又不是不知道。”

    “小璃，你怎么执迷不悟呢！你知道他从哪儿来的吗？他家里什么家境？什么情况？有没有家室你都清楚吗？”林氏急道。

    “我相信他。”姜九璃坚定道。

    “相信有什么用！从今天开始，你不准离开这间屋子！”说完，林氏转身出去，顺便锁上了门。

    “娘，你开门啊！锁什么门！”姜九璃拍门喊道。

    林氏站在门外：“你什么时候想明白了，我什么时候放你出来。”

    “娘，我都说了我和林宴不可能！”

    “只要你嫁过去了，感情以后会有的。”

    林氏非常的固执，转身就走，迎面又撞上枭绝。

    她的态度十分的不好：“枭绝公子，你也别怪我说话难听，我们家小璃马上就要和林宴成亲了，你还是早些离开吧。”

    枭绝一双冷眸里带了一抹杀气。

    林氏身子抖了抖，有些骇然。

    “你自己想想吧。”说完，林氏快步离开了。

    枭绝走到门口，看了眼这个门锁，眼睛微微一眯。

    林氏想的还真是周到，这门锁可不是一般人能破开的，就算是会武功也不一定破的开。

    “璃儿。”他开口。

    姜九璃趴在门上：“枭绝，你别听我娘瞎说，我没那个意思。”

    “我知道，我一直都知道的。”

    “你想想办法，放我出去。”

    “这门锁，我暂时破不开。”

    如果用法术，肯定会惹人怀疑。

    “我娘真的是，非要逼着我嫁给林宴。”姜九璃掐着腰，气呼呼道。

    枭绝想了个主意：“璃儿，不如你先答应下来，我自有办法应对。”

    “真的？”

    “嗯，到时候，绝对不会让林宴有翻身的机会。”

    “好，我现在倒是觉得这个林宴不是个简单的货色，今日我娘带我去的时候，还没有这么强硬，也不知道林宴给她嚼了什么耳根子！”

    枭绝道：“璃儿放心，这件事我来办。”

    “嗯嗯。”

    ——

    陆惑解决了外面的那些齐申的党羽，回了山底的小屋，却不见枭绝等人，可算是找了好几日，才找到清越城。

    幸亏枭绝他们进城的时候，比较惹人眼，陆惑找起来还是比较容易。

    他冲进宅子，气冲冲地跑去找枭绝。

    枭绝正在屋里喝茶。

    “帝君，你又坑害我。”

    “此话何意？”枭绝抬眼道。

    陆惑坐下来，累的不行，猛喝了一杯水道：“你让我去清剿那些人，又不告诉我你们来了这，让我可好找。”

    “你找起来还不容易？”

    “这就不是容易不容易的事情。”

    “正巧，本君算着你快回来了，有件事要你去做。”枭绝放下杯子道。

    陆惑沉着脸，忽然意识到：“我就是个跑腿的是吗？”

    “你有这个觉悟那就最好了，不过这件事你肯定不会拒绝的。”

    陆惑：......

    “跑腿的事，我可不干了，我好些天没见着九璃了，我去看看她。”陆惑起身就要走。

    枭绝不紧不慢道：“这件事关乎璃儿的婚事，林氏给她安排了个堂哥，非要她嫁给他，现在还把她锁在屋子里。”

    “什么？九璃被逼婚？”陆惑气的两眼一红：“帝君尽管吩咐，需要我做什么？我这就去。”

    “你不是不去吗？”

    “这可是小璃的事情，我当然愿意去的。”

    枭绝浅笑，道：“这就好办了，城里有一个林家，是小璃的舅舅家，他们家有个叫林宴的，你去查一查这个林宴有没有和什么其他女子有牵扯。”

    陆惑立刻应了下来：“我这就去。”

    结果走了几步，陆惑又停下来，扭过头道：“这个林宴是谁？我查他跟九璃有什么关系？”

    “林氏指腹为婚的男人便是林宴，你若是晚些去查，璃儿可就要嫁给林宴了。”

    陆惑一听，立刻窜了出去。

    可到了大街上，陆惑才反应过来，他又被枭绝摆了一道。

    他怎么可能能让林宴娶了九璃！

    自己到头来，还是个跑腿的。

    陆惑无奈地叹口气，想来想去，还是想先去林府，看一看这个林宴到底是个什么货色。

    林府

    林宴觉得这事十有八九是靠谱了，心情非常好，正带着自己的随从在外头挑选给姜九璃的礼物呢！

    “你觉得这个簪子，她会不会喜欢？”林宴拿起一个簪子问旁边的随从。

    随从摇摇头：“小的看那个姜姑娘是个飒爽之人，应该不喜欢这种金灿灿的簪子。”

    “那胭脂水粉如何？”

    “不可，那姑娘看起来也没有多上妆，应该不喜欢的。”

    这下可难住林宴了。

    他根本不知道姜九璃喜欢什么，女人喜欢的东西，她好像都不喜欢。

    今日，也就看出来她喜欢吃海鲜了，总不能送一堆海鲜吧。

    陆惑观察了一阵子，得意地笑了。

    他摇身一变，变成一个卖花的，提着一篮子的花从林宴的身边走过。

    “卖花了，卖花了，公子，买一朵送给心爱之人吧，她肯定会很喜欢的。”陆惑停在林宴的身边，道。

    林宴看了眼陆惑篮子里的花，眼前一亮。

    这花看起来十分的好看，要是多送一些，兴许她会喜欢。

    “你这一篮子，我都要了。”林宴大方道。

    “公子好眼力，哪家的姑娘这么有福分。”

