    

    “我的回合，海马，我是不会在这里倒下的，我将一切赌在这一次抽卡上！抽卡！”

    王样的抽卡是很离谱的，而且他们这种程度的决斗者是不会发生缺少手牌这种事。

    “我发动魔法卡，天赐的宝牌，这张卡能将双方的手卡补充到六张。”

    “居然在关键时刻抽到了最强的补充手牌的卡么，不过奥西里斯的攻击是根据手牌的数量来判定的，游戏，就算你能召唤出神，又能留下奥西里斯多少的攻击力呢？”

    海马的话说的没错，但是他的内心是有些忐忑的，因为他的场上没有盖卡，只有光秃秃的欧贝利斯克，最为关键的是他的生命值也只剩下200点，拥有着六张手牌的游戏，实在有些危险。

    “海马，好好看着吧，棉花球在通过通常抽卡之外的手段加入手牌时可以特殊召唤到场上。”

    粉红色的小球出现，这是标准的祭品怪兽，加上场上的黑混沌魔术师就有两只祭品了。

    幸好已经召唤出的神的控制权是无法变更的，不然王样一张心变就结束了。ocg版本的欧贝利斯克有着不能成为效果对象的抗性，但是这里的神之卡抗性都是相同的。

    “我发动诡术师的效果，舍弃一张卡，从手牌将其特殊召唤……”这样一来王样召唤出的欧西里斯就只有2000点的攻击力和守备力，可以说是不堪一击了。

    “我将场上的三只怪兽当作祭品献上，降临吧！奥西里斯的天空龙！！”

    三只怪兽们变为祭品，紫红色的流光融入神之卡中，同样是巨大光柱冲天而起刺破云层，天空中一对鲜红的翅膀以影子的形态出现在所有人的视野中。

    紧接着那对翅膀变为巨大的光团，从高空坠下，落在了王样身后，奥西里斯的天空龙彻底显露其神之姿态。

    修长的身躯将决斗塔盘绕，身上那对红色的翅膀伸展，两张嘴巴发出一声长啸，和对面的欧贝里斯克对峙着，两位神都面带怒色，虽说看是看不出来的，但是能从那种争锋相对的氛围中感受到。

    奥西里斯：好小子，居然跳槽，看我不电死你！

    欧贝里斯克：哼，我才是最猛的，今天给你两张嘴都给打烂！

    两只神兽的眼神里大概是这种意思吧，不过这里出了一点问题，王样召唤出来的奥西里斯并不是攻击表示的。

    “守备表示？哼哈哈哈，游戏，看来你还是有自知之明的，你现在只有两张手卡，奥西里斯的攻击力守备力都是2000，无论如何都不是我欧贝里斯克的对手。”

    “那又如何，海马，我将奥西里斯召唤出来可不是让你破坏的，我发动场地魔法卡混沌场的效果，将三个魔力指示物去除，从卡组将第二张混沌仪式加入手卡。这个瞬间，奥西里斯的守备力变为3000点了。”

    大伙儿都快忘了游戏还有张场地魔法卡，因为有许多只怪兽被送进了墓地，这张混沌场已经有最多的六个魔力指示物了，也就是说可以将两张仪式魔法卡加入手牌，但是这个效果只能一回合使用一次。

    “但是那又如何呢？3000点2000点有什么区别，我的欧贝里斯克攻击力是4000点，无论如何都可以将奥西里斯的天空龙破坏掉。”

    海马对此很不屑，奥西里斯的强大之处并不是它的战斗能力，而是对对方场上怪兽的压制力，在神的领域，欧贝里斯克才是最强的。奥西里斯的天空龙充其量不过是杂鱼粉碎机，手卡数量不够的话，自己也是杂鱼。

    “我发动魔法卡，强欲之壶，能够让我抽两张卡，现在奥西里斯的守备力是4000点了，我就这样结束回合，海马，现在你的欧贝里斯克无法打败我的奥西里斯，下个我的回合，我会让奥西里斯变为攻击表示的。”

    王样在赌，他是知道欧贝里斯克的巨神兵其强大的特殊能力，将场上的两只怪兽作为祭品，直接破坏掉对方场上的所有怪兽，虽然不能将奥西里斯破坏掉，但能直接给予对手4000点LP的伤害。只要海马能召唤出两只攻击力或者守备力超过2000点的怪兽，那就是海马的胜利了。

    “我的回合，抽卡！”海马手卡因为上个回合王样使用的天降的宝牌抽到六张，现在是七张，一定能够召唤出两只怪兽。

    但是！海马能够召唤出的，只有青眼白龙，而且他不想让青眼白龙成为欧贝里斯克的祭品，并且召唤出来的青眼白龙会因为奥西里斯的招雷弹削减2000点攻击力，这种事情海马有些无法接受。

    海马决定下把大棋，气势汹汹的将手上的牌举了起来，简直就像是要在这个回合把王样打死一样。

    “我盖上五张卡，结束回合！”然后盖上五张卡结束了，这不是吓人嘛！

    游月：“……”

    王样：“……”

    史莱姆君：“……”

    小表：“我记得没有教过海马君这样打牌的……”

    游月：“我教的~”

    就在海马拿着欧贝里斯克的巨神兵第一次实战的时候，他的对手就是阴间玩家北斗游月，五张盖卡给欧贝里斯克干傻了，海马这是想复刻一次游月的经典操作嘛，用重坑打败神。

    不过习惯用强大的怪兽压制力制胜的海马社长玩得转重坑嘛，不会把自己给坑了吧，别忘了自己只有200点LP，很容易暴毙的说。

    看着海马那被铺满的后场，就算是王样也感到有些心悸，五张卡啊，那可是五张卡，神不吃陷阱卡的效果，可是这一点大家都知道。

    “我的回合，抽卡，发动混沌场的效果，将第二张混沌-黑魔术的仪式加入手牌，将奥西里斯的天空龙变为攻击表示，盖上三张卡，回合结束……”

    这种局面，就算是王样也不敢随意进攻，你看到对面盖了五张意义不明的卡，会莽上去么？反正我北斗游月不会，今天就是艾斯奥特曼来了也不敢，不对这个团灭机器也不好说，可能会上去白给。

    “哈哈哈，游戏，看来既然你不主动攻过来，那就让我击溃你吧！我的回合，抽卡！要上了，游↑戏↓！”

    欧贝里斯克十分配合的发出一声咆哮，还没等海马喊出攻击宣言就莽了上去，蓝色的硕大拳头朝着天空龙的脑袋就猛的砸了过了。不过也对，反正魔法陷阱区域盖满了，除了攻击也没啥。

    欧贝里斯克的攻击力比奥西里斯的攻击力高上1000点，这海马不打过来都对不起自己后场的那五张盖卡。

    “第一张盖卡，陷阱卡，逐渐消逝的生命（动画卡），这张卡会从盖上的回合开始计算，对手舍弃直到发动这张卡的手牌！现在回合数是三个回合，那么你要舍弃三张卡，奥西里斯的攻击就要下降3000点，也就是0！”

    “那么我也打开盖卡陷阱卡盗墓者，这张卡可以让我使用你墓地中的一张卡，我选择的是强欲之壶，能让我抽两张卡。”

    “嘁，就算这样你的奥西里斯攻击力也只能达到2000……”

    “还没完呢，第二张盖卡打开，速攻魔法卡手札断杀，双方将两张卡送入墓地然后抽两张卡，接着打开第二张盖卡，陷阱卡，堕天使的施舍（动画卡），这个回合双方因为魔法卡舍弃掉的卡回到手牌中。”

    “纳尼！补充手卡的combo！”海马惊了一下，手札断杀的话，抽两张弃两张，然后是堕天使将弃掉的两张卡回到手卡，接着是强于之壶抽两张卡，最后生效的逐渐消逝的生命，弃掉三张卡，不仅没有降低奥西里斯的攻击力，反而上升到5000点了！

    而欧贝里斯克的攻击力是4000点！要遭？海马可是还有四张盖卡的，那四张盖卡不会是没有作用的牌吧？

    当然不可能！

    “打开盖牌！欲望的代价（动画卡），对手在抽卡阶段以外的场合增加手牌时可以发动，从自己手牌以正面守备表示特殊召唤两只等级四或以下的怪兽。我将手牌里两张巨大病毒特殊召唤！”

    海马一共有三张手牌，在王样的两张卡的combo下变为了五张，他的手牌上必定有两只四星级以下的怪兽。

    两位神兽已经扭打在一起有会儿了，发现谁也奈何不了谁，因为场上要特殊召唤怪兽了，它们的战斗会发生回卷，所以暂时的推开了对方，就像是擂台上抱在一起暴打对方的拳手被裁判拉开了一样。

    “但是你特殊召唤怪兽的话，奥西里斯的天空龙就会发动它的特殊能力！招雷弹！！！”奥西里斯会给对手任何手段召唤出来的怪兽2000点的伤害，四星级的怪兽里很少有攻击力或者守备力超过2000点的。

    “我将两张巨大病毒特殊召唤！打开第三张盖卡，速攻魔法卡，卡片防御（动画卡），舍弃一张手牌，这回合自己场上所有怪兽都不会被破坏，战斗对自己的战斗伤害变成0。”

    奥西里斯的天空龙的另一张嘴中凝聚巨大的雷电能量，招雷弹会毁掉场上的两只巨大病毒，不过，海马发动的速攻魔法卡会让它们不会被破坏，这样的话就能够发动欧贝里斯克的灵魂MAX！

    灵魂MAX需要将场上的两只怪兽作为祭品，而欧贝里斯克的攻击力会变为无限大！那样的话王样就输了！

    关键是现在的王样已经没有手牌了，要怎么挡住攻击力无限大的欧贝里斯克？        

