    朱仙镇历来是热闹的，但今日却是分外的热闹。

    宋银林作为一个牙人，他的眼力劲颇为犀利，码头处停着不少豪华的马车，他认出来那些马车有宴家、卢家这些大户的，甚至还看到了杨家的。

    码头这里平日里也有北上的官员，但一般不会到码头上来迎接，倒是让他有些诧异。

    但更让他诧异地是，这些人迎接的人竟然是他曾经的客户，如果没有记错的话，这个人该叫陈宓。

    对于这个少年，他的印象非常深刻，当时两兄弟非常落魄，甚至租住在一个暗娼聚集的胡同里，就为了节省一些钱财，怎么现在许多人来迎接的架势，难道是发迹了？

    宋银林打听了一下，果然这个少年便是当朝翰林学士的弟子陈宓，据说从暗娼胡同里发迹，干过鸡蛋灌饼，后来当了醉仙楼的掌柜，再之后又创办南城能源，然后被翰林学士看上收为弟子，已经是一步登天了。

    宋银林不由得惊诧莫名，没想到自己接待过的一个客户竟然有此奇遇，不过他倒是没敢上去搭话，自知之明他还是有的，但后来的他却是用这个噱头卖租出去很多的院子，客户也吃这一套，想要沾一点好运气嘛。

    此事不消多提，却说陈宓一下船，便看到了来迎接他的人，陈定、卢伯蕴、宴清平等人赫然入目，还有一人紧紧盯着他，美目里还带着泪水，那是杨玉容。

    陈宓与卢伯蕴几人稍微寒暄了一下，就钻进杨玉容的马车中，好些马车就启程往城里去了。

    到了东华门外的宅子中，余贯余中等人被安置在旁边的院子里，隔壁的院子陈宓已经让宴清平帮着买下来了，就是为了安置张载的学生。

    因为陈宓刚刚长途跋涉回来，宴清平等人也识趣的离去，即便是有事情要说也不急在一时，今天的时间是留给张载、陈定以及杨玉容的，大家都是有眼力劲的人，杨玉容眼里都快溢出来思念怎么可能看不见。

    其余人走后，宅子里便剩下陈宓两兄弟，杨玉容以及文兰姐。

    陈宓先是看看哥哥陈定，半年多未见，陈定身材又高大威猛了许多，当然，陈宓也是如此，兄弟两个站在一起，身量已经是差不多高了，只是陈宓骨架子小，看起来更飘逸一些。

    陈定的神情比之以前，淡定了许多，眼神凝实稳重，想来从张载身上也得到了许多的教诲。

    据陈定平日的信件里说道，他平时不仅要读书写字，还得帮着张载处理文书、客人往来等事务。

    张载作为翰林学士，即便是他不太爱与人往来，当作为翰林学士兼着知制诰的职务，还有司农寺的事情，每日来拜访的人可不少，陈定作为弟子，自然要担起这些责任的。

    人都是历练出来的，若非陈宓有这前世的经验，他也不可能有今日的成就。

    陈定其实也是很聪明的人，见的人多了，见过的事情多了，自然也不会像以前那么浮躁了，如今举手投足之间，颇显大家风范。

    再看看文兰姐，所谓居移气养移体，脱离了原来的环境，来到了陈宅，与张载、陈定朝夕相处，文兰的风尘气已经消磨殆尽，取而代之居然有些雍容大方的气象。

    杨玉容倒是没有什么变化，只是眉眼之间有些宜喜宜嗔，喜得是情郎终于归来，嗔的是这没良心的跑去了杭州这么久，听说还有一个红颜知己，可煞是气人。

    看到大家都有所变化，陈宓心中颇为欣慰。

    几人坐着聊天，其实主要是陈定与陈宓两兄弟在聊。

    杨玉容与文兰并不怎么插话，文兰是听不太懂，杨玉容虽然能够听懂，但她并不插嘴，因为男人在说政事，女人插嘴可不好。

    陈宓与陈定两人聊着天，聊着聊着陈宓的眉头就皱起来了。

    “……吕诲吕中丞弹劾王参政祸国殃民，王参政转头弹劾富弼富相公，说富相公占着相位，却半点事情也不干，还总是在后面煽风点火。

    尸位素餐，搅乱朝政，才是真正的祸国殃民，王参政的弹劾又引起了诸多的反击，现在朝廷已经是一片乱糟糟的……”

    陈定将事情娓娓道来。

    陈宓暗自叹了一口气，看来富弼估计要远离朝政了，还有吕诲，估计也要去国怀乡了，这个时候的王安石，着实是惹不太起的。

    不过，陈宓却是暗暗打起了主意，他盯上了吕诲离开后留下来的空缺了，以及富弼离开后政事堂也会有所变动了。

    虽然说首相之位肯定是够不上，但张载却是可以够一够政事堂啊。

    至于中丞之位，祖无择的资历是够的，而且祖无择为人义气，对师友诚实。年少时随孙明复学经术，又从穆修学作文章。

    二人死后，祖无择想方设法收集其遗文，汇编成册，自己出资刊印，使之传于世。

    他不但为官勤政爱民，诗文也颇有名气。

    在各地为官的时候，也是多建立学府，广招师生，掀起了该郡读书学习的良好风气，还算是有名誉的，这一次被调查更是证明了自己，所以，也可以争取一下中丞之位啊！

    想及此处，陈宓心中也是振奋了起来。

    原本他回来之前没有想过这些，只是现在形势发展，有些事情却是可以想一想了。

    啧，帮着筹谋政事堂里面的职位以及全国最高检……嚯，这等挑战是他上辈子都不敢想的，这辈子却是可以想一想的。

    到得晚上，张载也回来了，杨玉容虽然恋恋不舍，但也只能告辞离去。

    张载脸上虽然带着倦色，但看到得意弟子回来，却是颇为兴奋，吃过了晚饭后，便将陈宓带到了书房，考教了一会的学问，满意道：“功课没有落下，这是非常好的，筹办银行之事固然重要，但功名才是立身之本，没有功名，即便是再受器重也不过是幸臣一个，不得长久的。”

    陈宓笑着点头道：“还是老师教导督促有方。”

    张载笑道：“你们兄弟都是好的，固安虽然没有你这般长袖善舞，但也是聪明的，这半年他帮着我处理事务，虽然不算出彩，但却是滴水不漏，引来送往不算是出色，但谨慎踏实，不露痕迹，虽然客人没有特意嘉奖的，但终归是有好印象的。”

    陈宓点点头：“低调踏实，其实有时候能够走得更远，尤其是有老师照拂的情况下。”

    张载点点头：“为师尽量给你们铺好路吧，为师的身体不太强健，怕是没有太多的时间了。”

    陈宓道：“老师多虑了，您只要多检查身体，多运动，饮食注意一些，身体不会有大问题的。”

    陈宓对张载的身体是很关注的，还专门给张载制定了饮食菜谱，还要张载每日都做健体操，又花重金请汴京城有名的大夫十天半月就来给他把把脉，密切的关注他的身体，照顾得十分的周全。

    张载呵呵笑道：“为师知道的……“

    他顿了顿道：“这一趟杭州之行，你在心里面给我介绍了不少，但瞧你的行事，为师却是还是不太明白你的意思，讲讲？”

    听张载如此问道，陈宓笑了笑道：“此去江南之前，倒是有一些想法，但想法模糊，便没有多说，到了江南之后，各种事情矛盾都堆到了眼前，倒是让弟子有了些思路，因而借力打力，蒙混过关，却是成就了不少没有过的想法。”

    张载笑道：“说说，都说说看。”

    陈宓点点头，便给张载说了起来，不过细节没有说细，只是给个大方向。

    ”……遇到的事情不少，刚到杭州，杭州士子前来讨伐，想来是王雱或者程颐搞的鬼，不过倒是没有关系，士子们也好对付，弟子随意敷衍一二，不仅化解了危难，还给老师拐来几个弟子，余贯、余中兄弟，还有邵材邵刚两叔侄，都是可教之才，老师下点心思，明后年定然可以出几个进士……“

    “……建材、能源不过是为了达成目的而随意布置的，成果还是不错的，将杭州几个豪商富贾都给拉拢了进来，银行筹办的事情也就成了，这个关键倒不再这里，还是要应对王雱的捣蛋，王子韶杭州之行是我没有想过的，突然地出现，还真是让弟子吓了一跳，好在信息来的及时，弟子也有几分急智，借力用力之下，还促成了一些弟子没敢想的成果，也算是叨天之幸了……

    “……不过祖老前辈倒是令弟子刮目相看的，嗯……祖老前辈一生毁于容貌，但才华却是横溢的，此次归京，便有助力祖老前辈的意思，以他的资历和操守，或许可以进一进步，老师您认为呢……”

    “……远在杭州，弟子也听说了王参政在搞什么市易法，此法是恶法，市易法一出，百业凋零，大宋将会遭受重创，弟子却是不愿意让此恶法伤害到商业根基的，商业是银行的根基，没有商业的活力，大宋中央银行便是无根之木无水之源……”

    陈宓娓娓道来，张载听得很认真，偶尔也给与评论，但大部分时间是点头认可。

    “嗯，这些你做得都是极为恰当的，尤其是王子韶的弹劾，老夫没有想过我那两个表侄，却是那般的恶劣，侵夺田地甚至还抢掠妇女，唉，程家道貌岸然，没想到私下里却是这般模样，哼，程蛮奴程韩奴估计才不是什么畏罪自杀呢，估计是我那表弟干得好事啊。”

    陈宓苦笑道：“本来不想如此激烈的，但程家一而再再而三的欺辱于弟子，上次弟子若非运气好，非得万劫不复不可，到了杭州，他们还想陷害弟子，若非弟子正好掌握了王子韶的把柄，弟子估计是没有办法回来见老师的了。”

    张载听到这，也是一脸的愤怒，怒道：“王参政对他这个儿子也实在是太过于纵容了些，如此胆大妄为，真当我张载的弟子是好欺负的么！”

    陈宓点点头：“老师您莫要生气，如今王安石势大，咱们还是要保全自身为要，此次弟子听说富相公被弹劾，还有吕中丞也在请辞？”

    张载闻言脸色暗淡，点点头道：“恐怕是留不下了，吕中丞可能要去地方了，富相公么……得看官家的决断了。”

    陈宓点点头，盯着张载道：“老师，弟子有些想法想问问你的意见。”

    张载点头道：“你说。”

    陈宓斟酌了一下道：“富相若去，谁能够接任昭文相？”

    张载想了想道：“该是曾相。”

    曾相是曽公亮。

    陈宓点点头道：“如此赵槩赵相公该顺位递进，那么政事堂得多增加一个参知政事才是，老师您觉得谁最有可能补进？”

    张载皱起了眉头道：“候选的人不少，不少人都有资格，吴充、韩绛、邵亢都有可能的。”

    陈宓笑道：“吴充是王安石的亲家，韩绛与王安石一个鼻孔出气，邵亢么……呵，王安石对他可是欣赏的很，这三人资历是够的，还与王安石亲近……老师您呢？”

    张载被陈宓这么一问，不由得愣了楞道：“呃……怕是有点难，为师与王参政有了不少的误会，估计得不到他的支持的。”

    陈宓笑道：“如过老师有这个机会上去呢？”

    张载呵呵笑道：“那自然要上去看看风景如何。”

    陈宓笑了起来：“老师果然有豪气，老师您既然有这心气，弟子自然要扶您上去！”

    张载也是笑着摇头：“这个难度太高了，咱们师徒两个说说笑也就是了。”

    陈宓却是摇头道：“老师您却是妄自菲薄了，吴充几人与王安石关系好是优势，但咱们也有优势啊。”

    张载奇道：“哦？”

    陈宓笑道：“老师您虽然现在与王安石有缝隙，但老师您也是改革干将啊，也是王安石之外的变革旗杆，王安石是参政，您如何就当不得参政？

    另外，王安石现在权势太重，想必守旧的人也是不愿意看到的，老师您虽然支持变法，但态度温和，在无法改变变革大势的时候，一个更加温和的改革派，便会成为守旧派的支持对象，您说呢？”

    张载若有所思道：“你的意思是，为师要取得曾相和文相的支持？”

    陈宓点点头：“没错，他们愿意看到老师与王安石站到对立面，只要老师有这个意思，他们就愿意支持，这样他们身上就会少不少的压力。”

    张载皱起了眉头：“这样一来，王参政对为师可真的是要成为政敌了。”

    陈宓笑道：“早就是了啊！”

