    下了大巴，拿上行李箱，陈柒柒告别了去外婆家的杨楠后，在客车站外面叫了一辆出租车。

    她带着个笨重的行李箱，实在是没心力去再挤公交车回家。

    这次就奢侈一回，打车吧！

    她的家住在清溪川县莲江镇水月村。

    清溪川县位于G省青云市南部，清溪川县这边是G省著名的旅游城市之一。

    这边有着连绵不绝的大山和湖泊，最出名的云音山就在清溪川，这里春天可以看到漫山的杜鹃，夏天山下的湖泊可以看到一湖的荷花，秋天可以看到染红的枫叶，冬天可以看到雾凇现象。

    清溪川四季分明，是个很好的旅游城市。

    生活在这边的本地人，性格都很热情好客，也不坑人。

    以上这些都和陈柒柒没啥关系，她家也不在云音山那边，她家所在的莲江镇不算小，就是以一条莲江而闻名。

    水月村就在莲江形成的一处弯月般的位置处，陈柒柒的家就在水月村里最高的半山腰上。

    半山腰就她家一户人家，占地十分广，其实往上走，陈柒柒的太爷爷那辈的话水月村应该是陈柒柒家的。

    因为陈柒柒家以前可是大地主呢，但是就因为老陈家是个大地主，所以有些成分不好！

    太爷爷也在“那个”时期死去了，爷爷和叔伯姑姑爸爸都被下放牛棚。

    不过这些都是上一辈人的事情，陈柒柒不怎么清楚。

    她家现在占地这么大完全是因为平反后国家爸爸补偿的，她爷爷的孩子也多，这里就给了她们老陈家。

    但是八十年代那会儿出国潮，她叔伯和姑姑前后都出国去了。

    后来干脆移了民，他们的宅基也卖给了陈爸。

    于是陈柒柒家就占了水月村半山腰所有的宅基地。

    别看虽然是半山腰处，但这片宅基很大的，几家连起来的话一共有三亩地。

    陈柒柒爸爸在世的时候，看着莲江镇发展还不错，于是打算开一个民宿，反正他们家占地大，足够盖一座民宿了。

    可惜陈爸爸民宿还没盖好就因为车祸去世了，那时候陈柒柒才八岁。

    后来没多久母亲改嫁了，本来想带走陈柒柒的，但是陈柒柒那会儿已经懂事了，她不想去继父家里寄人篱下。

    所以她选择了跟着年迈的陈奶奶一起生活。

    等她高考完后，陈奶奶闭上了眼睛，处理完了陈奶奶的葬礼，陈柒柒就开始出去上大学。

    大三那年她在国外的叔伯姑姑们一起给了她一笔巨款，陈柒柒本来要拒绝的，但是最后还是收了下来。

    这笔钱大概应该是她这辈子唯一的好运气吧！

    因为自从得到这笔钱后，她就开始倒霉不断，虽然不是什么大事，但是频频的发生就很烦了。

    坐在车里，陈柒柒会想着自己对家乡的记忆和印象，想了好一会，好像除了小时候和爸爸上山玩闹，和奶奶相伴的日子之外，好像没有其他的了。

    陈柒柒自从上大学后就很少回来了，都在忙着打工赚学费，哪有空回来看看。

    “唉，姑娘，水月村到了！”

    正当她发呆的时候，出租车师傅喊道。

    陈柒柒一看这个地方就说：“师傅再上去一些，我家住在最上面呢！”

    “好嘞！”师傅也乐得多赚几块钱，于是载着陈柒柒朝家里奔去。

    这会儿正是大中午的，天热，没什么人出来，所以村里的路上都没什么人。

