    秦云看向其他人：“你们呢？”

    其余内阁大臣对视一眼，接连开口。

    “如果陛下能让突厥人无法跨越大沽口半步，那就可以打！”

    “对，老臣附议！”

    “……”

    内阁大臣，全票通过。

    但前提是得让突厥人无法跨越大沽口，这也是假想收复西凉最难的一个点。

    秦云笑了。

    “好！”

    “那就这么一言为定！”

    “西凉回归朝廷，不远了！”

    众人露出惊诧，狐疑，不解。

    但秦云表现的太自信了，他们一时间，心里也在打鼓。

    “陛下，敢问您的办法，是什么办法？”

    “对啊……”

    秦云神秘莫测道：“朕先保密，反正突厥人过不了大沽口。”

    “你们等待前方捷报即可。”

    内阁大臣一震，前线捷报？

    “陛下，你立刻就要动兵？”顾春棠激动道。

    秦云道：“七天之内，朕会下达进攻西凉的命令。”

    “可是陛下，这太急了吧？”

    “您到底是用什么办法让突厥人过不了大沽口？”

    “陛下，还请明示啊！”

    “这不是小事！”

    秦云站起来，揉了揉太阳穴，燃烧弹的事暂时还真不能泄露，没办法跟他们说的太清楚。

    只能道：“你们着急，朕理解。”

    “但你们相信朕就好，突厥人过不了大沽口！”

    “朕什么时候说话，失策过？”

    闻言，众人面色稍微平复一些，可脸上仍旧挂在不安。

    秦云这时候起身离开。

    “事就这么决定了，刚才你们所有人可是同意了此事，不准反悔，否则就是欺君之罪！”

    “朕去看太子了。”

    等他走远了，众臣才猛的反应过来。

    在背后喊道：“陛下，陛下！”

    “您……”

    “到底是什么办法？”

    “……”

    秦云没有回头，内阁大臣们对视一眼，无奈，不解……

    “陛下到底是有什么办法？”

    “恐怕跟火器研究所有关吧？”

    “嘘！”

    “不要议论！”顾春棠严肃提醒。

    有人忧心道：“可陛下这样也太冒险了。”

    顾春棠缓缓道：“陛下做事向来有准备，咱们就别操心了。”

    “再说，王敏在玩火，她和突厥一个敢给，一个敢要，实在不将陛下放在眼里。”

    “收复疆土，不容迟疑！”

    “刚才大家不是都同意了对西凉的进攻吗？”

    闻言，众人苦笑。

    陛下不说怎么让突厥人无法越过大沽口，他们的心就跟坐过山车一般。

    秦云离开后，又接见了赶来的金珠。

    与其秘议之后，才前往后宫。

    此时的养心殿，安静异常。

    秦云跨过高高的门槛，一脸古怪：“怎么这么安静？太子没哭没闹？”

    有小宫女：“回陛下，奶娘刚刚喂过奶，太子殿下睡着了。”

    “湘儿呢？”

    “皇后在寝宫与慕容娘娘等人闲聊。”

    说着，秦云掀起珠帘，来到了寝宫，只见满屋子的女人，娇艳无比，各色不一，好不美丽。

    “参见陛下！”众女前来行礼。

    榻上穿着白色襦衣的萧雨湘也想要起来。

    秦云赶紧拦住：“你还能行礼？”

    萧雨湘玉脸苦笑：“陛下来，太监怎么不通报一声，这……”

    秦云挑眉：“不通报，怎么了？”

    萧雨湘别开头，似乎不太想直视秦云。

    窦姬笑眯眯道：“皇后妹妹，是怕陛下看到她不施粉黛，头发乱糟糟的样子。”

    “姐姐！”萧雨湘嗔怪，脸颊微微红润。

    她觉得自己刚生了孩子，这潦草的样子，实在是难以见人。

    “哈哈哈！”

    “这有什么？湘儿怎样都是美的。”秦云疼爱的吻了她的额头一下，以示不在意。

    萧雨湘羞涩，这么多人看着。

    秦云顺势从她手里接过了小秦睿。

    目光慈爱，看着熟睡的孩子，心里有种说不出来的感觉。

    众女也都纷纷开来，眼泛桃花，羡慕不已。

    “太子生的可真好看，像极了陛下。”穆慈在角落里轻轻说道。

    秦云听见了，挑眉贼笑：“喜欢吗？”

    “喜欢！”穆慈点头。

    “那你什么时候给朕生一个？”

    穆慈闹了一个大红脸。

    众女顿时哄笑，又捂住红唇，怕惊扰到太子秦睿。

    突然。

    秦云的目光一闪，看到后面浅笑轻颦，却没有说话的慕容舜华。

    顿时，他的心跟着揪了一下。

    将孩子交给萧雨湘抱着，向她走去。

    “你大病初愈，怎么还在这？”

    慕容舜华俏脸苦笑：“暗伤不发作，我就是正常人。”

    “可你还这么大个肚子。”秦云蹙眉，扶她坐下。

    “那陛下怎么不说，臣妾还是一位绝顶高手？”慕容舜华饶有兴趣道，露出的微笑很美。

    除了消瘦许多，看不出什么毛病来。

    “绝顶高手？”秦云挑眉，这四个字现在还真是没办法跟她重合。

    “陛下不必对我如此关心，我没事，您对我这么嘘寒问暖，反倒让我觉得自己是个将死之人了。”

    “那么多的姐妹在这，您还是过去吧。”

    慕容舜华推搡着他，俏脸认真，不想喧宾夺主。

    “好吧。”秦云道：“朕晚上来陪你？”

    她红唇上扬，哼道：“陛下来了，臣妾也没法伺候您，还是去其他的妃子那吧。”

    秦云看了一眼正在哄孩子的众女们。

    贼兮兮的小声道：“没事，朕可以自己动手。”

    闻言，慕容舜华的脸上浮现了很久没有的酡红。

    一瞬间脑中就有了画面感。

    她极度羞耻，无语道：“你真是……色中恶鬼！”

    “哈哈哈！”

    秦云大笑，逗逗她开心的。

    这时候，孩子醒了，哇哇大哭。

    他赶紧冲了过去，亲自照顾刚刚出生的睿儿，关心备至，让人大跌眼镜！

    毕竟他是皇上啊，就算是太子，他也没必要事事亲为。

    但这恰恰也是让慕容舜华，乃至所有妃子最为欣慰的一点，秦云对她们，已经是好到没有边了，从不用天子的口气跟她们说话。

    养心殿小聚。

    天黑下来，窦姬等妃子就离开了。

    秦云看着睿儿吃完奶睡了，才肯离开，去了乾华宫。

    这后宫里的女人，他自认为最亏欠慕容舜华，甚至是已经快还不清了。

    她付出的代价太多，也太大……

