        “贼秃，谁跟你以兄弟相称、关系莫逆？当年你坑蒙拐骗、无恶不作，本尊恨不得一剑杀了你。”
        狱寒魔尊面色恼怒，但眼中却有一抹忌惮之色闪过，眼前的这名老和尚神秘莫测，虽不曾登临绝巅，但无尽岁月前却让自己吃过大亏，实力不可小觑。
        而在魔都城内，不同的隐秘角落里，青城子的几位弟子都忍不住惊呼出声，他们认出了这位脾气古怪的老和尚。
        二十年前，这位玄古神僧，可是只身登上青城山，以佛门七十二秘术，大显神通，令自己的师尊青城剑仙伤重闭关多年。
        他们曾经问过师尊，这位玄古神僧是何方高人，为何如此强大，但青城子只是默然摇头，从不曾多言。
        玄古神僧随后便消失二十年，不见踪影，如今却又在魔都出现，独自挡住狱寒魔尊，从其一言一行可以看出，他丝毫不怕无敌于天下的灭世魔王！
        “玄古，本尊今日只杀叶氏一族，并不想牵连其他人，你若执意阻拦本尊，别怪本尊的杀剑无情！”
        狱寒魔尊冰冷的话语响彻云霄，传遍整座魔都，不少人心中都不由升起一丝困惑，这尊绝世大魔王，似乎不再肆意屠杀苍生百姓，而只是针对特定的叶氏一族？
        叶氏一族，这是何方势力？
        神州大地群雄林立、巨头无数，但叶这个姓，似乎并不多见，而其中能算得上是强大势力，可以称霸一方的，好像从没有听说过。
        “叶新...”
        有人不禁心中微动，口中喃喃自语，想到了那位名动天下的神奇年轻人，不知从何时开始，神州的每一件惊天大事件，似乎都与叶新牵扯极深。
        甚至，叶新的任何一举一动，都关乎天下苍生的命运，他的背后，定然隐藏着不为人知的惊天大秘。
        普通人，能吞噬七彩之血，成为妖族神子？普通人，敢杀上问刀阁，抢刀以破的老婆？普通人，会被帝御全力围杀，至死不休？
        狱寒魔尊所说的叶氏一族，很可能就是叶新背后的隐藏势力，其强大背景，足以搅动整个神州天下的风云。
        “狱寒大兄弟，这么多年来，你误会贫僧了。”
        玄古神僧摇头轻叹，随后凝声正色道：“我玄古乃是无量圣佛转世，岂会坑蒙拐骗？当年的那些宝贝，都是兄弟你自愿送予贫僧，而且贫僧为了兑现承诺、保你性命，可是下了血本的！”
        老和尚的模样滑稽，说着的时候还极力表现出十分肉痛的神情，不少人见状心中错愕，这样神通广大的世外高人，为何感觉有些莫名的喜感？
        “哼，玄古贼秃，本尊如今不想和你扯一堆没用的，叶仙尘的后裔传承，本尊一个都不会放过！”
        狱寒魔尊提起绝仙古剑，瞬间爆发出凛冽的杀伐气息，整个世界顿时风起云涌。
        杀剑横空，魔焰滔天。
        玄古神僧望着恐怖的杀剑落下，瞳孔猛然收缩，随后抬起一掌，忽然摆手叫道：“狱寒魔尊，既然你不当贫僧是兄弟，就别拿剑来砍我了！”
        话音刚落，他直接一个闪身，化作一道金光瞬间逃的无影无踪，关注着这一战的所有人不禁满脸错愕，堂堂无量圣佛转世，竟然还会有这种风骚操作？
        “哼，现在才逃，迟了！敢挡本尊者，死！”
        狱寒魔尊眸光如电、狂发乱舞，他傲立于天地之间，右手挥动杀剑，左手祭出金铃，轻喝一声，便虚空崩塌，将玄古神僧的身形逼出，而后倾力斩出一剑。
        这神秘的老和尚古怪异常，狱寒魔尊的心中原本还有所忌惮，所以只是先试探性的挥出一剑，没想到，贼秃竟然直接撒腿就跑，大大出乎他的意料。
        一只纸老虎而已，虚有其表，根本不足为惧。
        狱寒魔尊的无敌洞天开启，一方黑暗世界陡然降临，可怕杀剑从天而落，眼看就要斩在玄古神僧的头顶。
        “道兄救我！”
        恐怖的杀意笼罩全身，玄古神僧似乎被定在原地，无法动弹分毫，他大声疾呼，却没有任何人来救他。
        千钧一发之际，玄古神僧眸中陡然闪过两道金光，他抬起右手，直接去接可怕的上古杀剑。
        “哐当！”
        一声巨响，漫天金光震荡开来，有鲜血洒落，玄古神僧的手掌在颤抖，他痛呼一声，缩回右手后捂在怀里，疼的龇牙咧嘴。
        “这怎么可能？！”
        狱寒魔尊蓦然瞪大双眸，不敢相信自己的眼睛，在他看来，上古杀剑的倾力一击，不说将玄古神僧直接碾压湮灭，起码应该会杀得他重伤败逃。
        但这老和尚，竟然只是疼的在鬼哭狼嚎，然后洒落了几滴鲜血，这就完事了？
        徒手抗仙兵，这种惊世骇俗的壮举，只有真正通天的绝世人物，才有可能做得到！
        “玄古贼秃，你这一手，所谓何名？”
        “区区佛门七十二绝技，大慈悲手而已。”
        玄古神僧面有得意之色，他对着自己受伤的右手吹了几口气后，目光直视狱寒魔尊，露出微微笑意：“看来魔尊阁下还当贫僧是兄弟，既然如此，就尽管拿剑来砍我吧。”
        说着，他抬起右手，作出一副要再次徒手抗仙兵的架势，毫无畏惧之色，似乎根本不怕狱寒魔尊的上古杀剑。
        “佛门七十二绝技...”
        狱寒魔尊眸光闪动，而后全身战意滔天而起，他不相信，凭借自己近乎圆满的洞天世界，手中的绝世仙兵会奈何不了一个都不曾登临过绝巅的贼和尚。
        “魔焰耀九天！群魔舞人间！”
        金铃轻轻摇晃，发出清脆的响声，有能量涟漪在天地之间荡漾开来，狱寒魔尊高举绝仙古剑，浑身魔焰汹涌，背后的黑暗世界映照苍穹，有可怖的气息弥散而出。
        上古杀剑瞬间被染成漆黑之色，诡异莫名，有万千魔影降临人间，肆掠整座魔都巨城。
        “尽管来吧，我佛自有妙法，一切皆是虚妄！”
        玄古神僧目光如炬，仿佛无所畏惧，下一秒，绝仙古剑带着恐怖绝伦的杀伐之力斩落头顶，他的生机在消散，肉身逐渐崩溃。
        “道兄快救我！这次是真的！”
        玄古神僧瞬间惊恐万分，双眼瞪得老大，他突然发现自己好像玩脱了，这尊灭世大魔王，如果真的想杀自己，完全不可阻挡！
        “死吧，玄古老贼！无量圣佛的转世之身，你不是会坑蒙拐骗吗？！你不是能徒手抗仙兵吗？！”
        狱寒魔尊放声怒吼，想到曾经被坑骗的耻辱经历，他杀意更甚，以洞天世界再次加持绝仙古剑，一剑天来，杀向玄古神僧。
        这一剑，杀意惊天，他要让玄古贼秃，彻底魂飞魄散！
        “哐当。”
        再次一声巨响震动天地，只见又有一只手掌出现，将绝仙古剑直接抓在手中。
        洁白手掌晶莹剔透，散发微弱的华光，在杀剑剑锋光芒最甚处，一抹嫣红的鲜血溢出，似乎散发有流光溢彩，刺眼而夺目。
        “狱寒魔尊，你要杀的人，应该是我。”
        叶道明一身白衣，盘坐于北门城头，面露微微笑意，眸中散发异彩，他的右手往前探出，空间似乎变得模糊而光怪陆离，直到玄古神僧的身前，抓着上古杀剑的凌厉剑锋。
        “你很强，不愧是叶仙尘的后人。”
        狱寒魔尊抬起目光，看向白衣出尘的叶道明，眼中闪过一抹惊惧之意。
        这位叶氏后人，一直盘坐于城头，为何自己却没有注意到？仿佛冥冥中有一股特殊的力量，隔绝了关于这个人的一切，他明明就坐在那里，却好似身在另一方天地。
        “与上次相比，你似乎更强了。”
        狱寒魔尊凝声开口，眸光闪动，在雷族秘境，他夺舍叶新成功后，在临走之前，曾被眼前的这个人拦住。
        通过肉身的血脉联系，他明白这个人便是叶新的父亲，而就是这个人，让他心中产生有强烈的危机感。
        他，竟然看不透此人境界。
        “你，到底是谁？”
        狱寒魔尊抬手，意图收回绝仙古剑，但却发现古剑被叶新的父亲牢牢抓住剑锋，虽有鲜血染红剑身，但却无法催动分毫。
        这是，兵字奥秘！
        唯有兵字奥秘，才有可能成功夺取仙兵！而当年承载天命、世间无敌的叶仙尘，便是悟得传说中的兵字奥秘，才得以真正君临天下！
        “不用问我是谁，我只是，你这具肉身的亲生父亲而已。”
        叶道明缓缓站起身来，在虚空中漫步而行，一步步踏出，最终来到玄古神僧的身前，彻底接下狱寒魔尊绝杀的恐怖一剑。
        “哎呀妈呀，太可怕了，吓死贫僧了。”
        玄古神僧一屁股跌落在地，心有余悸地轻抚着胸口，而后再次得意洋洋起来，朝着狱寒魔尊嗤笑一声：“一代魔尊，也不过如此，呵呵。”
        “贼秃找死！”
        狱寒魔尊闻言大怒，不过他却强行压制住心中的杀意，紧紧地盯着叶道明，似乎想要将他看穿，但眉头却越皱越深。
        半晌过后，他凝声开口：“本尊承认你非常强大，强大到匪夷所思，但是，你敢杀我吗？”
        “我儿叶新，不会在乎生死。”
        叶道明运转兵字奥秘，与狱寒魔尊开始争夺绝仙古剑的掌控权，这柄上古杀剑恐怖绝伦，若是能成功夺剑，狱寒魔尊的实力必定大减。
        他明白狱寒魔尊的话语，叶新的肉身被其掌控，所以狱寒魔尊敢拼尽全力杀自己，自己却不能毫不保留地杀狱寒魔尊。
        因为狱寒魔尊若死，自己的儿子叶新，便不可能再活。
        这就是两人的区别所在，更何况，自己不一定就能打败狱寒魔尊，洞天之境近乎圆满，狱寒魔尊已然无敌于神州天下。
