    第197章扑面而来的情愫

    “五小姐，咱们还是不要得罪了三公子才好。”从世子院出来，丫鬟就小声道。

    姬五小姐冷冷一哼，“他一个杂种，我还怕了他不成？”

    丫鬟欲言又止，最后到底也没说什么。

    …

    慕容妤也没想到这么快就收到姬承玄的信件，才念叨着呢，信就到了。

    阿蛮拿了两个荷包进来给她小姐挑着用，就看到桌案上的信件，“小姐，哪来的信？”

    “姬承玄的。”

    阿蛮也凑上来看，就看到两个字：“‘等我’，这就没啦？”

    “没了。”慕容妤一笑。

    阿蛮大失所望，“他就算不长篇大论，也不用这么惜字如金呀，难得写一封信回来给小姐，就写了两个字？”

    “两个字足以。”慕容妤眉眼间却带着一抹笑色。

    要说对镇北王这头猛虎的了解，她说第二可没人敢说第一。

    若是真给她写一封长篇大论的信件回来，那她真该担心了，因为只有她的娇养策略失败才会叫他能够给她写上一封长信。

    可无疑她的娇养猛虎方案成功了，所以猛虎他有些‘近乡情怯’。

    看似是两个字，但是这两个字里边充斥着的那种压抑的情愫却扑面而来。

    想到这里，慕容妤又有些蹙眉，不对不对，他这情愫可不能有，她可没想要他对她动情，她一点都不想嫁给他。

    上辈子进镇北王府那龙潭虎穴一次不够，这辈子还要再进去一次？

    “把这两个字拿来。”慕容妤道。

    阿蛮就把纸给她家小姐，“怎么了？这两个字难道还有什么玄机吗？”

    慕容妤仔仔细细打量了这两个字，从笔锋到笔力，再到字的面上意思，慕容妤无比清晰地感受到姬承玄对她的念想。

    这叫慕容妤忍不住咽了咽口水，她……她是不是用力过猛，所以才叫这厮给惦记上了？

    她是用了手段跟心机，有意无意的对他‘尤其不同’没错，但她想的是怀柔政策，用温柔来感化对方，可没想过跟对方发生点什么！

    但现在看着，这事情好像有点朝另一个方向发展了？

    阿蛮一脸不解，小姐这是怎么了，怎么好像很发愁的样子？

    慕容妤真是要愁死了，姬承玄他什么时候那么容易动情了？他本质可是一个枭雄，能屈能伸，但也又硬又狠，尤其还被世俗那么不友善地对待过，这样的人他哪里那么容易动真情！

    但眼下对她已经很明显了……

    “小姐，这两个字有什么奇特之处吗，奴婢怎么看不出来？”阿蛮纳闷道。

    慕容妤没说话，将这封信件收好，就靠在贵妃榻上想法子了。

    这辈子慕容府可没有太过亏待他，对他是恩大于仇的，日后他得势怎么着都不至于跟慕容府为难。

    只是这人是什么性子她也清楚，这要是认准她那可难搞。

    但她进过一次他的后院，她真的不想再进第二次，这人就是个混账家伙，不可理喻，一点都不尊重人，也霸道得很，尤其在床笫之间。

    哪一次她不是被他折腾地跟一条脱水的咸鱼似的，精力旺盛地没地方发泄，全使在她一个人身上。

    他那件行凶之器在刚开始的时候，可是给她带来不少恐惧，还是在后来他叫老鸨教了她，她这才懂得如何学着去包容他，容纳他，也才慢慢找到些许门道……

    (本章完)

