    林易的铺子里，曹达华和多隆坐在林易两侧。

    林易不停地翻看案卷，眉头紧锁。

    “我多隆可是把两位看成是过命的交情，这才破例第二次把案卷拿出来。”多隆道。

    曹达华道：“多隆兄，你这份情谊，那是没得说的，咱们都不是外人，以后有好处的时候，还能忘了多隆兄嘛？”

    多隆先是大笑，接着连忙推辞道：“唉~~说哪里见外的话，我是与两位投缘，所以才甘愿自担风险，这案子要是能早日破掉，也是为咱们寿霖城的百姓造福不是。”

    曹达华夸赞道：“多隆兄冒着如此大的风险，为寿霖城的百姓们着想，我曹某人佩服，佩服！”

    多隆连忙回道：“曹兄弟严重了！别人不知，我还不知吗？你每年一大半的薪水都用来资助那些孤儿寡母，这种做好事不留名的义举，才是我辈应该学习的！”

    林易忽的将案卷合上，瞧了瞧身旁的曹达华和多隆。

    曹达华讪讪笑道：“林兄弟，不好意思，是不是打扰你看案卷了，我和多隆兄不说了。”

    “是是是，是我们不好，光顾着聊天了，没想到林兄弟正在查案，我们这就噤声，噤声。”

    林易没有作声，手抚下巴，眼睛出神，不知在想些什么。

    好半天，曹达华才敢出声，小声道：“林兄弟，你可从这案卷里看出些什么来啦？”

    见林易没有反应，多隆便说道：“单从这案卷看不出任何线索实属正常，这案子摆在衙门这些时日，不少人都去翻过，但无人能看出这几件案子之间有何联系或者破绽，莫非这世上真的有完美的犯罪？”

    “这世上并不存在完美的犯罪。”

    “呀，林兄弟，你终于开口了！”

    “林兄弟，可有什么发现？”

    林易回过神来，突然毫无征兆地开口说道：“烟锁池塘柳。”

    曹达华和多隆面面相觑。

    “林兄弟，咱们这对对子的实力可远不及你，何况...咱们不是在查案嘛，怎么突然把昨天郑太傅出的对子拿出来啦？”

    林易微微一笑，说道：“正是这副对子，给了我破案的灵感和线索。”

    一听林易找到了破案的线索，曹达华和多隆均眼睛一亮，连忙一人拿起茶杯，一人倒上茶水，放在林易面前，然后摆出一副洗耳恭听的认真模样。

    林易喝了口茶，翻开第一个案子的案卷，说道：“你瞧这第一个案子的女性，名叫宋沁，平日在平布街做水产买卖，死亡时间是夜里的子时，可看出什么了吗？”

    曹达华伸过头，瞧了瞧，回道：“嗯...这个卖水产的竟然走夜路，不同寻常！”

    林易一口茶水差点喷出来。

    “行了，曹大哥，还是我来解释吧。”

    曹达华嘿嘿一笑，不再作声。

    “这女人名叫宋沁，沁字偏旁带水。她平日做的是水产买卖，职业带水。死亡时间是子时，阴阳学中有‘神仙难断子时命’的说法，因为子时介于两日之间，命盘八字排出来，前四后四，稍有差错就是四字之差。你想啊，生辰八字总共就才八个字，算错四个字，那还断个屁呀。所以这第一例，显然凶手想要隐藏作案的真实时间，好混淆视听，可惜呀，他没有想到，查看案卷的人，居然是一个懂阴阳八卦的江湖术士。”

    “所以这子时是？”曹达华连忙问道。

    “八字之中，仅有子时占水！”

    “哦，经林兄弟这么一说，这第一桩命案，似乎与水有关！”

    林易点头道：“没错。俩位看一下这女人的生辰，十二月五日，晚上子时，八字为：辛亥月，癸亥日，壬子时。外格八字名为‘润下格’，代表水势冲天崩地，戌土破坏格局，运势忌见火土，反激起水势而大凶。”

    曹达华：“...”

    多隆：“...”

    曹达华：“林兄弟，能不能讲得简单一些？”

    “简单来说，就是根据死者死亡的时间和八字推算，那日那时辰为火土主力，的确是死者大凶之时，也就是说，这凶手是懂阴阳命理风水学的，在水命大凶之时对第一位受害人下的手。”

    “厉害啊！”曹达华和多隆听完，不约而同的感慨道。

    曹达华连忙翻开第二个案子的案卷，向林易问道：“林兄弟，这第二个案子呢？”

    “这第二个案子的受害人是火命。你们瞧，这人名张烁，偏旁带火，平日里是在大户人家的膳房里掌勺，阴阳学里，灶台属火，所以她的职业带火。死亡时间是巳时，这是火土相生的时间，月提丙午，火力更盛。再瞧她的生辰，五月二十二日午时，八字为：癸巳月，丙寅日，甲午时。地支寅午半合火局，年干丙火比肩，外格八字名为‘炎上’，与死亡时间形成忌神之地格局，命中当有此劫。”

    曹达华听完，说道：“所以这个凶手是在受害人火命大凶之时动的手，对吗？”

    林易点了点头。

    曹达华面上一喜，连忙又翻开第三个案子的案卷，说道：“这第三个受害人，定是金命、土命、木命其中之一了？”

    林易回道：“确是如此。这第三个案子的受害人名叫吕钗，偏旁带金，本人是一大户财主家的千金小姐，家里面做的是金器的打造和买卖，所以职业带金。”

    说完，林易直接又翻开了今天刚笔录成卷的第四个案子的案卷，说道：“这第四个受害人我看过了，是土命。这人名为韩圭瑶，偏旁带土，家里是种地的，自己也经常下田耕地，所以职业带土。这两人也是凶手在各自命理的大凶之时犯下的案子。”

    曹达华一拍脑袋，似是恍然大悟道：“怪不得林兄弟突然念出郑太傅的那个五行对，原来是和五行命理联系到一起。这么有玄机的案子，幸好有林兄弟帮咱们掌眼，否则就咱们这些主簿、捕快，谁能推断出背后这些玄机呀？”

    多隆道：“这五行之中，水火金土都有了，唯独缺木，这么推算的话，下一个受害人，应当是一位木命之人。”

    林易道：“可是...这木命之人，会是谁呢？”

    ......

