    和霍家热热闹闹在准备结婚礼物不同，夏致家则是有些愁云密布。

    乔湘、乔渝，这对姐妹花的年纪，可比琳琅大多了。

    人家琳琅都要结婚了，她们小姐妹俩，还没着落呢！

    “乔湘，乔渝，你们俩，要不要去相亲？”

    乔湘和乔渝一听，纷纷摇头！

    相亲！

    不相亲！

    绝对、绝对、绝对不相亲！

    “妈，夏昭年纪不小了，要张罗相亲，也可以给他张罗，你想要抱孙子这个光荣的任务，就交给夏昭了。”

    要不是夏天还小，乔湘和乔渝都想要把夏天推出来当挡箭牌了呢！

    夏致一听，认认真真的看着乔湘和乔渝，慢悠悠的问道：“奇了怪了，你们这俩姐妹，虽然不是我一把屎一把尿的拉扯长大的，但我好歹也是你们的亲妈，这些年，自从你们带到我身边，我也没有亏待过你们俩，我也是掏心窝子的对你们姐妹俩好，早些年有人上门提亲，我想着你们还小，就给推了，给你们自由恋爱的机会，可现在是怎么回事？琳琅都结婚了，你们俩到底是啥意思？给我个准话。”

    乔渝一下挽着夏致的胳膊，轻声道：“妈，你这话说的，难道我不结婚，我就不是你闺女了？咱远的不说，你就说那厉家，家庭条件好吧？那小俩口，刚结婚的时候，是不是也是蜜里调油的，可才这结婚多久，两人就离婚了……”

    夏致辩解，“那不一样。那不是老太太从中作梗嘛！”

    “妈，开明不干涉小俩口的婆婆，你数数你周围有几个，一个巴掌都数得过来吧！我和我姐，可是你的掌上明珠，你舍得我们去别人家被人家欺负啊！”

    夏致瞪了一眼乔渝，“小渝，你别油嘴滑舌的！你就不能找一个家庭氛围好点的人家？”

    “妈，我的亲妈！”乔渝道：“我的脾气，你是知道的，谁敢和我吵架，那我肯定是一大耳光给扇过去，可我姐，那啥性格？整日读书，都成了书呆子，真要遇上那种打男人的老婆，说句不好听的，咱姐都有可能被打死，我姐要是被打死了，到时候给你一送信，你能怎么着？就算那男的去坐牢呀！那男的就算以命偿一命，我姐也回不来了，真到那时，你得哭瞎了眼，捶胸顿足的后悔，自己当初就不应该催这婚！”

    乔渝这话一说完，夏致又气又怒的拿着鸡毛掸子满屋的追。

    “乔渝，你就不盼点你姐的好呀？”

    乔渝跑的飞快，又急又怒道：“妈，我这不是把最坏的结果给你说嘛，你也得有个心理准备，是不是？”

    乔湘把夏致催婚的事，讲给叶琳琅一听，叶琳琅听得眉开眼笑。

    “其实乔渝说的对，别为了结婚而结婚，要是遇上合适的人，你喜欢，且也喜欢你的，也是可以的！”

    乔湘想到自己当初对时寒的喜欢，便又拭探的问道：“琳琅，时寒哥会回帝都参加你的婚礼吗？”

    叶琳琅道：“会的，时寒哥说他们到时候开车回来。”

    末了，她又停顿了一下，问道：“你还喜欢时寒哥？”

