    “卧槽！”

    “林修，你怎么会有这东西！”

    “老子的丧尸干扰`器，你居然有1000个！”

    “这，不可能！”

    这一日，整座城市，到处都是阅兵广播。

    阅兵广场5公里外，一处高楼上，望着悍匪肩头，林修手中的丧尸干扰`器，弑神专家脑海中，无数画面闪过。

    七天前，第一个登上沙滩，获得特殊奖励时的狂喜。

    和美女丧尸啪·啪时的舒畅。

    统御大军，扫荡城市，高高在上，君临天下的舍我其谁！

    一切的一切，皆从【丧尸干扰·器】开始。

    一直以来，手握丧尸干扰·器的弑神专家认为，自己就是天生的主角，彻头彻尾的版本之子。

    没有人比自己更幸运！

    然而，当林修突然拿出同款干扰·器，并且宣称这样的东西他有1000个的时候，弑神专家彻底破防了。

    通过林修手下周小飞的演示，弑神专家可以确认林修手中的东西是正品无疑。

    他不知道，林修到底从什么时候开始，拥有丧尸干扰·器的。

    弑神专家不理解，林修既然有这东西，过去几天，他为什么一直不用？

    这小子脑子有问题？

    但不管林修为什么不用，这东西的出现，对于弑神专家来说，都是彻头彻尾的嘲讽。

    如果说，手握干扰·器的家伙，就是主角，那么在眼前这个副本中，自己的竞争对手还有1000个！

    妈`的，林修你故意的吧？！

    你特地挑选在这个时候亮出丧尸干扰·器，是在嘲讽我？

    是可忍，孰不可忍。

    隐蔽的高楼上，望着林修那帅气的脸，弑神专家怒火中烧，他极力地调整着自己的呼吸，稳住情绪。

    不管是身上的7.8万积分负债，还是身上日益加重的丧尸气息，都在提醒弑神专家，今天这一役，自己无论如何不能输！

    ……

    下午，3点07分。

    气温17到21摄氏度。

    湿度适宜，风速较低，距离5.2公里。

    目标移动速度，5米每秒。

    子弹飞行速度0.85秒！

    在现实世界中，目前正常人类能够实现的最远狙击范围，在2公里左右。

    弑神枪能够在7公里范围内，成功杀敌，各项属性，堪称极品！

    呼。

    呼！

    隐蔽高楼上，在连续调整了几分钟的情绪后，终于弑神专家稳住了状态。

    丧尸化的过程，虽然使得弑神专家失去了还算英俊的脸蛋，但却带给他更加强悍的身体。

    在稳定情绪之后，弑神专家相信自己可以一击必中！

    ……

    另外一边，人山人海，欢呼震天的阅兵广场上。

    当超级悍匪走过拥挤的人群时，林修狂热的粉丝，一个个涌到悍匪脚边，抓着悍匪的大脚想要往上爬。

    为了避免误伤群众，几头悍匪行进时，速度到也缓慢。

    若非悍匪身上的气息实在恐怖，拥挤的人群恐怖早已爬到了丧尸肩头。

    而就在悍匪带着林修一路往前走的时候，林修耳边的通讯设备中，不时传来周小飞焦急的声音。

    “老大，够了，咱们差不多停下来，别往前走了！”

    “你继续往前的这块区域，是我们的重点警戒区，在这块区域里，你极有可能遭遇狙击！”

    “咱们已经到手10万试炼点了，实在没必要冒险。”

    周小飞的紧张，林修可以理解。

    但是，林修走到这一步，难道就只是为了获得区区的试炼值吗？

    不。

    林修显然有更高的盘算。

    超级悍匪继续不动声色地往前走，终于，林修彻底进入了周小飞所说的危险警戒区中！

    当林修探入警戒区的时候，周小飞整个心一下子纠了起来！

    连忙通过电台，指挥手下，保持好各方警戒。

    而这边，悍匪肩头，在来广场中心区域后，林修仿佛早就知道了弑神专家的下落一样。

    三眸微微一抬，望向不远处一座高楼。

    冷声说道：“怎么，等了这么久，还不开火？”

    林修说话声音不大，仿佛是在跟身边的人耳语。

    可12倍镜中，当林修翻动双唇时，弑神专家却仿佛感觉林修在自己耳边说话。

    妹的，这小子的声音怎么能传得这么远。

    还有，你小子是在挑衅我吗？

    面对如此嚣张的林修，终于，弑神专家再也忍不住了。

    他，浑身猛的一颤，又一次调整呼吸。

    等到呼吸完全顺畅之后，弑神专家的手用力扣动扳机，下一刻，一枚足以弑神的恐怖子弹，碰的一下，破空而出！

    子弹出膛的声音并不响亮，但就像刚刚林修低声的挑衅一般。

    当弑神枪子弹飞出的时候，原本山呼海啸的广场，似乎一下子寂静下来。

    一群鸽子，从广场的角落被惊起。

    下一刻，猛的一下，一枚金光灿烂，带着无尽威严的恐怖子弹，自高空而来，对准林修额头，不容分说，直接从林修第三只眼上方穿了过去！

    面对如此迅速的子弹，林修的身体甚至来不及【湮灭】，三眸微微一瞪，那子弹就已经从林修的脑中穿了出来。

    这人，被超级子弹贯穿子弹，怎么可能存活！

    “林修老大啊！”

    耳机中，当听见枪身响起地时候，周小飞诧异地望向林修，正好看见了林修脑袋被弑神子弹贯穿的一幕。

    相同的一幕，同样映入了美女总统的眼帘。

    同样，广场上近10万的百姓，也都看得一清二楚！

    一时间，整个世界仿佛停止了转动！

    “啊！”

    “我的天啊！”

    “林修大神！”

    广场上，无数群众，望着面前一幕，发出绝望的惊呼。

    与此同时，林修耳边响起系统之声。

    “叮！”

    “很遗憾，试炼者，您的头颅被子弹贯穿，您死了！”

    简简单单的一句宣告，没有半点的激昂或者悲伤的情绪！

    呵，愚蠢的东西，不堪一击！

    高楼之上，面对着骇然倒下的林修，弑神专家脸上流露出一丝极度兴奋之色！

    也是在这个时候，弑神专家耳边系统之声响了起来——

    “叮”

    “你成功击杀了黄金死神，林修。”

    “你受到了极品诅咒！”

    “你死了！”

    什么？！

    极品诅咒，是什么意思？

    隐蔽高楼上，刚刚“杀死”林修不到一秒的弑神专家，在一股强烈诅咒下，心脏猛烈一缩，整个人承受不住，一口鲜血吐了出来，世界瞬间变得灰暗！

