    一家名为“waiting”的咖啡店内，苏维坐在靠窗的位置等人。

    她时不时地看着时间，时不时摆弄着手里的首饰盒，心中有些紧张。

    昨夜她接到了母亲的电话，约她出来见一面，这还是母亲第一次主动约她。

    虽然已经预料到她们会谈些什么，也知道母亲并不是因为想她才会找到她见面，但苏维还是很早就起来收拾了一下，并且将之前准备了很久的，一直没找到合适的机会送出去的生日礼物拿了出来。

    首饰盒里是一对亲子项链，之前她还未从“逗你玩”辞职前，陪小涵一起逛商场时买的。当时小涵要准备送给母亲的生日礼物，拖着她去金店试项链，她一眼便相中了这对亲子项链。

    天鹅模样的坠子，大的那个是母亲的，小的那个是女儿的。方向相反，和在一起，呈拥抱的感觉。

    当时她盯着这对项链发愣，直到小涵都试戴完了都没有回过神来。柜台销售见状，主动向她推荐：“这款是我们店里的经典款，很多女孩都会买来送给母亲当礼物的，价格现在也是优惠价，小姐，您要不要试戴一下？”

    两条项链的价格加起来是她一整个月的工资，先不说她根本没有闲钱买这个，就算有，她的母亲也未必会接受。

    苏维猛然惊醒，讪讪地说了一声“不必”，便移开了视线。后来待小涵买完了礼物，她们走出商场，苏维又突然停下了。

    然后在小涵惊诧的目光中，她转身又跑进了商场。待她再出来时，手里多了一个礼物袋。

    “小涵，这个月可能要先跟你借点口粮钱了。”苏维对着小涵苦笑了一下，心情格外复杂。

    但这个礼物袋，自她带回家后，便一直躺在梳妆台的抽屉里，没有拿出来过。

    首饰盒的边角都快被苏维磨得开始掉绒的时候，她的母亲终于到了。

    “就约肯德基，麦当劳里不就行了，非得上这种咖啡店。身上欠了那么多钱，也不知道节约一点。”苏母一落座，便开始抱怨。

    “妈……”苏维叫了一声，表情有些尴尬，但紧张感少了不少。母亲的态度虽然还是不好，但至少还透着一丝关心。

    苏母微微应了一下，便没再说话。为了打破沉默，苏维翻出手机里的点单程序，询问道：“您想喝什么，我请您。”

    “我自己来吧。听你大伯说，你已经被餐厅辞退了，几个月都没有工作了，你那点钱留着自己用吧。”苏母从包里拿出手机，语气仍然冰冷。

    随意一句话，苏维却听出了不少信息，她眉头一蹙，问道：“大伯去找您了？他怎么知道我几个月没工作了？”

    苏母一怔，意识到自己说多了，但现在也不好说没有，只能点了点头：“他是来过。不过……”

    她话还没说完，便被苏维打断：“我不是说了让他不要去烦你吗？他怎么言而无信？不行，我给他打个电话……”说着，她翻出苏启山的电话号码，打算拨过去。

    “行了！”苏母伸手将她的手机夺了过来，放在桌上，神情有点不耐。

    苏维被母亲突然的高声吓了一跳，手维持着刚才拨电话的动作好一会儿，才放下去。她低下头，心中有千言万语想说，却最终都化为苦水，吞回了肚子里。

    想也想得到，大伯怎么可能不去骚扰她，他和大伯母都是将钱看得很重的人，当初父亲向他借钱，也是答应了高额的利息，他才借的。后来债务转移到她身上，每一次还钱，大伯都要念叨一次自己倒了八辈子的霉，才会投胎到和她父亲做兄弟。每一次，他都会想进一切办法，让她多还一点。

    为了钱，他有什么做不出的？

    她实在是太没有用了，什么都做不到，什么都无力改变。

    苏维将头偏向窗外，眼眶红了，她吸了吸鼻子，努力让自己不当着母亲的面哭出来。她没有什么资格在她面前哭泣。

    苏母见苏维这样，心中也有一丝动容，原本冷着的脸，松动了几分，破天荒，她安慰苏维道：“你用不着自责，他并没有从我这里讨到什么好处过去。他……”

    苏母停顿了一下，想到苏启山来找她的因由，将后面的话吞了下去。算了，这些事情也没必要告诉她了，反正今日是来了结和她，和苏洪山的关系的，虽然这么做是很对不起她，可苏洪山何时又对得起自己？

    想到这里，苏母脸色再次沉下去。

    她从桌子底下拿出一个纸袋，递给苏维道：“其他先不说了，我这次约你出来，是想把这个还给你。”

    袋子里是一个小熊玩偶，是苏维小时候，父亲送给她的生日礼物。父亲过世后，苏维在搬离住处之前，也曾找过它，可是却没能找到，没想到竟然在母亲这里。

    “您……”

    苏维想问苏母为什么会带走这个，没等她问完，苏母主动答道：“当初想留个念想，所以带走了它，现在没有这个必要了，所以还给你。”

    听到这个话，苏维心中先是一喜，而后却开始发慌，“妈，没有必要了是什么意思？您难道……”今后都不打算见她了吗？

    后面的话苏维没问完，因为服务员过来了。穿着工作服笑容甜美的服务员似乎没有意识到这桌奇怪的气氛，仍然挂着甜美的微笑说道：“一杯美式，一杯卡布奇诺，两位女士，你们的点餐已经上齐了，请慢用。”

    上完咖啡服务员便离开了，苏维想继续说完刚才的话，却发现自己没有力气继续下去。她颤抖着摸过自己点的那杯美式，平时觉得有些苦涩的东西，这会儿却压根尝不出味道了。

    倒是苏母接过了话匣子：“没错……我这次来，是想断了和你们苏家的关系。你弟弟……嘉嘉考上了H市的重点高中，我和嘉嘉他爸都打算搬过去陪他。说不定以后都不会再回徐市，我那儿已经没有你什么东西，除了这个，原本我想扔了，但是想着你小时候那么喜欢它，便还是带过来了。”

    说着，苏母也觉得有点难受，端起面前的卡布奇诺抿了一口，奶油甜腻得令她微微有些晃神，她这才记起，这是苏维小时候最喜欢的口味，她很少喝咖啡这种东西，但刚才点单下意识就点了这个。再扫了一眼苏维面前那杯黑色的液体，她抿了抿唇，心一横。

    她已经很久不曾了解过苏维了，这些年她一直在刻意忘记她。没错，她是出于报复苏洪山的心态，她也知道对苏维来说她不是一个合格的母亲。

    既然已经不合格，又何必再这个关头再心软呢？

    放下咖啡杯，苏母接着从包里拿出一张银行卡，说道：“这里面是这些年我存的一些私房钱，嘉嘉他爸不知道，现在给你，就当是这么多年对你的一点补偿。”

    苏维看着推至眼前的银行卡，眼前开始出现水雾，她拼命想忍住，可眼泪还是“吧嗒吧嗒”掉了出来，一滴滴打在蓝色的卡面上。

    “苏维，你要恨就恨吧，反正，我能做的，也就这些了。”苏母看着眼前掉着眼泪的苏维，既熟悉又陌生的人，鼻子忍不住一酸。她担心再待下去会断不干净，索性站了起来，“我不能出来太久，先回去了，以后不要再联……”

    “联系”二字还没说完，苏维忽然抬头打断了她：“你等等。”

    她抹了一把脸上的眼泪，将刚才收到一边，一直没找准时机送出去的首饰盒拿出来递了过去，满脸倔强地看着她的母亲，像赌气，但更像是绝望一般说道：“既然你已经做了决定，我知道我再说什么都没有意义，你有东西要我还给我，我也有。这个你拿去，送人还是扔掉随你的便。今后，如你的愿，我不会再联系你，也不会再叫你一声妈。”

    苏维说完，没有再掉一滴泪。

    从前，她觉得母亲的确是跟着父亲受了许多委屈，所以不管母亲如何对她，她都觉得可以忍受。更何况她也一直认为，母亲虽然对她冷淡，但内心应该是在乎她的。无论如何她们是母女，有着割不断的血缘。

    但刚才，她说她想切断她和他们苏家的关系，她说从此以后再也不要再联系她。

    以前，母亲也曾说过很多次不要再联系的话，但苏维都不曾绝望，因为她知道那不是认真的。可这一次，她知道母亲是认真的，她是真的很想彻底跟自己划清界限。

    可是，她又做错了什么？

    在父亲沉迷于工作的那些年，她一样备受忽视，即便真的如她所猜测的那样，父亲和母亲的离婚是因为父亲做了对不起母亲的事，可是——这其间，她又做错了什么？

    她的出生不由自己，成长无人陪伴，这么多年她还要卑微地，委屈地承受着母亲对她的迁怒，换来的，却是如今的“一刀两断”。

    “我走了。”苏维不愿再成为“被留下”的那一个，说完，便先于苏母一步，拿起那个装着熊娃娃的袋子，往咖啡厅的门口走去。

    她没有拿那张银行卡，虽然她很需要钱，可是，却并不想要那样的一笔所谓的“补偿”。

    她步伐坚定地推开咖啡厅的门，大步地往前走，寒风灌进她的脖子里，冻得她打了个哆嗦，她才想起自己的围巾落在了里面，可她没有回去拿，她已经不想，也不敢再面对里面的那张脸。

    苏母看着苏维走远，默默叹了一口气，半晌，才拿起桌上的首饰盒打开，看着里面静静躺着地一根项链，和一张写着“祝您生日快乐小维”的卡片，忍不住红了眼眶。

    她擦了擦眼睛，随后将首饰盒关上，拾起桌上的银行卡还有苏维落下的围巾，随后离开。

