    “咚咚咚...砰”

    昏暗的洞穴通道中，哲也随手拿起一颗岩石往前面抛去。

    这种由大岩石吃出来的新通道暂时是不会有什么精灵生存的。

    当然，这种情况最多持续两三个小时。

    闻声而动的地鼠和三地鼠们会很快把这里当作是自己的住处，并且驱赶外来者。

    但至少在此之前不用担心安全问题。

    “说起来，现在我们是在往北面走吧？”小刚看着岩壁若有所思的说道。

    哲也有些惊奇：“应该是，不过你怎么看出来的。”

    在暗无天日的地下，方向感缺失是很正常的一件事情。

    别说东西南北了，很有可能上下都分不清楚，毕竟入目所及之处所有东西都长得一模一样。

    时间一长，很多人都会头昏眼花的。

    哲也是凭借着自己的强大记忆力强行在脑海中构建地图，所以才知道大致的方向。

    有的时候分辨上下还得要依靠火焰鸡的波导和艾路雷朵的超能力。

    小刚可没有什么过目不忘的能力。

    迎着哲也好奇的目光，小刚解释道：“是刚刚那只大岩蛇告诉我的。

    由于大岩蛇脑内有磁铁，所以即使身处地底它也能清楚地辨别方向。

    也正是这个身体结构的原因，很多大岩蛇喜欢朝正南方或者正北方前进。

    刚刚那只大岩蛇的第三节身躯旋转了一百八十度，这很符合它朝北方前进时的身体特点。

    再结合它路过的岩壁的痕迹所以我才能大致判断出来。”

    “厉害。”

    听完他这一番解释之后，哲也很是佩服。

    他也知道大岩蛇有这种身体结构和令身体的任何部分旋转的能力，但是说实话，要他分辨哪节石头是旋转过的他还真做不到。

    这无关有没有培育过大岩蛇。

    每一只大岩蛇构成躯体的岩石都是完全不同的，正常人怎么可能分辨的出来。

    也只有小刚这种眼力强到夸张的家伙能够做到。

    别忘了，这货可是能肉眼分辨乔伊和君莎的——光这一点，哲也愿称他为最强。

    反正他在这个世界活了十六七年了，从没听说过除了她们自家人以外，还能有谁认出她们各自的身份，小刚是唯一一个。

    两人小心翼翼的在通道中行走着，嘴上一直在聊天。

    其实两个人都不算什么太喜欢聊天的类型，但在这种过于寂静的地底洞穴环境之中，他们还是不自觉的聊了起来。

    不然光走实在是有些心里压抑。

    据说，不少在擂钵山洞穴里独自待很久的训练家出去之后都要找超能力精灵进行心理辅导。

    没办法，和精灵单方面的倾诉并不能完全破除这种压抑。

    说话间，两人来到了一个好似断崖的地方。

    不用哲也多说，火焰鸡直接跳了下去。

    “不算太深，大概二三十米落差。”

    它通过波导和哲也说道。

    借着它在下面燃起的火焰的微光，小刚也看清楚了下方的情况。

    就是一个很正常的因为地质松软产生的大凹坑。

    始作俑者嘛，大概是不知道在哪里的地鼠群。

    这帮家伙可是松土的一把好手。

    哲也很自然的掏出了艾路雷朵的豪华球。

    二三十米对于他的身体素质而言不算高，直接跳下去也可以，但没必要。

    超能系精灵就是在这时候起到大作用的。

    不然这鬼地方可不适合大体型的飞行系精灵出来载人，除非是大嘴蝠之类的。

    “嘞哆”

    出现在通道中的艾路雷朵二话不说就使用出了念力。

    蓝紫色的光芒笼罩在哲也和小刚的身上，他们渐渐的漂浮了起来然后顺势落下。

    整个过程没有超过半分钟。

    “回来吧艾路雷朵，辛苦你了。”

    红光闪过，艾路雷朵荣登工具精灵第三位。

    前两位是电龙和火焰鸡。

    小刚有些眼红：“你这弄得我也想培育一只超能系精灵了。”

    “那培育啊。”哲也不以为意。

    超能系精灵确实稀有，但是那是对于一般人来说的，小刚哪是一般人。

    别的不提，就他爷爷那只太阳岩，找个同类诞生后代给小刚培育就是很正常的事情。

    “或者你现在不是收服了九尾嘛，锻炼一下超能力，它的神通力技能也应该可以做到类似的事情。”

    哲也又给出了一个相当不错的建议。

    尽管没有超能力的属性，但不论是传说中还是近代培育中表现出来的能力，九尾在这方面都是有不错的表现的。

    加之那只九尾的未知特殊能力，他觉得当半个超能系精灵用完全不是问题。

    “合理。”小刚很赞同哲也的说法，“就是不知道我能不能指挥好九尾。”

    他有些担心。

    毕竟严格意义上来讲，他现在不过就是一个精英级别的训练家而已，硬要说，半个准天王就是极限了。

    而九尾可是有着天王级的实力的。

    两者之间的差距很有可能导致他没法使九尾完全发挥能力。

    有经验的哲也不以为然：“你战斗过之后就知道了，既然它已经认可了你作为它的训练家，那么就不可能存在这种事情。”

    或者说，有影响，但影响不大。

    九尾这种精灵性格执拗，可一旦认可了某人作为训练家，聪明的它们就会尽可能的使自己配合着训练家的思路来而不会自顾自的战斗。

    这和关东火系御三家小火龙的最终形态喷火龙完全就是两个极端。

    哲也顿了顿，继续说道：“实在不行，那你就努力呗。”

    训练家和精灵从来都是相辅相成的，一个领先了，那另一个努力追赶就是了。

    这样才能体现羁绊不是吗。

    “轰隆隆~”

    若有若无的声音回荡在通道之中。

    交流的两人感觉空气中的湿气更重了。

    “地下河流？”小刚给出了一个猜测。

    哲也摇了摇头：“不是这种声音，好像是瀑布。”

    两人对视了一眼，更加感兴趣了。

    按照之前联盟的地图记载，这块区域可没有地底瀑布存在。

    看样子是最近才被地底生活的精灵们挖通的。

    这可是个好消息。

    因为这样的地底瀑布常伴随有资质不错的精灵和精灵道具出现。

    作为第一个发现这里的训练家，他们应该会有一笔大收益。

    “走！”

    看似稳重的小刚不自觉的加快了自己的步伐。

    毕竟这也是他第一次真正意义上的野外冒险，遇到这种事情难免有些激动。

    在火焰鸡的带领下，两人飞快的朝声音传来的地方赶去。

    说起地底瀑布，就不得不提到它们的源头。

    在擂钵山地下洞穴中，由于地势的原因，地底瀑布这种景观并不少见。

    而它们的源头都来自于城都地区极北方的悬崖上的一个湖泊，明镜湖。

    明镜湖位于清澈崖崖顶中央，被广袤的森林所包围，滋养着众多的野生宝可梦。

    那里核心泉水中有着宝可梦星球上最棒的水，能够令宝可梦迅速恢复元气。

    泉水中各种成分保持着微妙的平衡，如果失去这种平衡，生物就会失去健康，不止身体受影响，感情和性格也会产生改变。

    因此，在明镜湖湖水下滋润成长的宝可梦都十分健康，身体和心灵保持着完美的平衡。

    而经过了层层流淌之后的下层水流，虽然效果没有明镜湖湖水那么厉害，但其中生活的精灵各个资质都相当不错。

    这是只有在城都地区北部才能遇到的特殊景观。

    再远的话，水就变回了普通的湖水。

    联盟并没有把明镜湖纳入自己的管理范围，只是做了简单的规划。

    这是因为清澈崖地势陡峭，令人类难以攀越，崖顶也处于不受人类干扰的自然状态，以恶劣的天气而闻名。

    由于地形和气流的关系，清澈崖周围的天气很不稳定，一下雨就会产生泥石流，且伴随着风速高达每小时40海里的大风，龙卷风亦不少见。

    除了每周一次的中午定点班车会在山脚接送以外，想要上去的训练家只能靠着自己的实力进行攀登。

    同时，也是得益于明镜湖的水的特殊，所以那里的野生精灵实力都很强，平时难得一见的准天王在那都不算少见。

    在天气与野生精灵的双重干预下，别说是见到明镜湖了，登上崖顶都显得无比困难。

    所以，大部分人还是选择在附近的湖泊之中寻找自己梦想中的精灵。

    至少相比于一般河流中堆积成山的无法进化的鲤鱼王，附近的精灵们都相当不错。

    就在哲也和小刚为自己找到连同明镜湖的地下瀑布而感到开心的时候。

    清澈崖的某处岩壁内部。

    一群身穿白大褂的研究员们正在一个钢铁实验室内进行实验。

    “二号元素比例下调至3.2%，三号元素上升5%，四号元素微调0.34%，投入精灵个体为8号与22号。”

    留着两撮淡红色小胡子，地中海发型两端和眉毛同样是淡红色的博士嘴里正在不断的报着数据。

    另外的研究员则是听着他的话兢兢业业的忙碌着。

    无一例外，他们身上的衣服都有着R字标记，是坂木的火箭队成员们。

    “东瓜博士，我们回来啦！”

    大大咧咧的女声响起，实验室的大门被直接推开。

    “亚马多，博士他们正在忙呢，这样不好吧。”另一个男声苦苦哀求着。

    “哎呀没事的，坂木老大不就是让我们来帮西博博士的吗。”红发女子不以为意。

    如果哲也在这，一定可以认出这两人，正是有过一面之缘的亚马多与小三次。

    哦不，小三郎。

    作为火箭队三人组的半个内部劲敌，自上次任务结束，他们就被坂木派到了南瓜博士的手底下做事。

    大概就是捕捉一些精灵什么的。

    “我叫南波！”

    满头都是淡红色的博士气急败坏：“还有，我让你们抓的精灵抓到了吗？”

    “抓到了抓到了，扔到培育室了。”

    亚马多把玩着自己的红色秀发很是漫不经心：“我说博士啊，我们什么时候才能出去啊。”

    一开始到这里的时候，她和小三次还是很高兴的。

    毕竟不是所有人都能一毕业就被派到博士手底下做事情的。

    可是渐渐的，他们发现了不对劲。

    这鬼地方不仅除了火箭队以外没有别的人，他们每天要做的事情就是抓各种各样的精灵。

