    崔烈眼中的轻蔑毫不掩饰，他高高在上的样子看着于典他们仿若俯视卑微的蝼蚁。

    于典“仓啷啷”一声抽出了背在身后的武器，一把寒光闪闪的宝剑。

    崔烈冷漠的眼底有一丝满意的情绪，他面不改色，嘴角勾起一个嘲讽的弧度。

    保护荣姐，想的倒美。

    敢拔剑就好，很好，只要动了武器，打不死你，也让你三天爬不起来。

    崔烈想着荣娴仙的态度，打残一两个应该没有什么影响。

    崔烈盯着于典暗暗思量，就等他先动手。

    哪知，于典抽出来武器，却无意动手。

    “我之前见识过你出手，我承认我打不过你，但是，俗话说得好，猛虎架不住群狼，之前那些人找麻烦，不就是因为看你们人少吗？如果当时有我们这么多人在，那些人还敢来找麻烦吗？”于典冷哼一声说道。

    王林有些担忧的看了一眼于典身后的渣土车。

    只见于典宝剑一挥，后面渣土车车厢里跳下来十几个人，一个个拿枪的，甩棍的，呼啦啦走出了一种张牙舞爪的感觉。

    “一个人武力再强大又有什么用？”于典得意洋洋的话刚出口，只见崔烈右手一挥，指尖似有白光闪动。

    “啊”

    “铛啷”

    “砰”

    惨叫声，重物砸地声，金属碰撞声同时响起。

    于典回头一看，脸色霎那间铁青一片，十几个人一个个吓得抱头蹲在地上，瑟瑟发抖。

    “你们都给我站起来，干什么呢？还没打就投降了？”于典气的恨不得手指头戳他们眼珠子上。

    十几个人，还没交上手呢，就怂成这样，平常一个个眼高于顶，也都是以一敌十的好手，他初来的时候，也是费了些日子才收服了他们。

    怎么现在人家一挥手，一个个就趴窝了。

    “老大，你看看我这脑袋…”之前走在中间，个子最高，一头黄毛，看上去像个混混的家伙委屈一指自己的头。

    呃，怪不得这家伙抱着头，一副怂到家的样子，一头浓密的黄毛被剃成了地中海，头顶上光秃秃好清凉。

    再看其他人，一个个惊魂未定的样子。

    于典背后一凉，幸亏刚刚没拔剑。

    其实于典末世前也习过武，前几天也堪堪突破了冲脉境，在崇州红榜组织内部实力能排进前几位，可惜他末世后大部分时间都待在安全区内，没有打过多少实战，再加上他那把剑，只是一把普通武器，实力和崔烈直接不在一个层次。

    看看被崔烈秒掉的十几名手下，看了看又默默退后了几步的苏扬，于典有点傻眼了。

    难道这就是传说中的下马威吗？

    “轰隆隆”三辆重型摩托开了过来。

    停在了侧面的警戒线以外。

    “荣医生，你遇到麻烦了吗？需要我帮忙吗？”叶蓝欣拿下头盔，笑的满面春风，朝刚刚从房车里走下来的荣娴仙喊道。

    “呵呵，一点小事，叶公子，有事吗？”荣娴仙平静的问道。

    叶蓝欣停好摩托车，把手里的头盔交给下属，向手下打了个手势，一个人向荣娴仙的方向走去。

    “荣医生，刚刚我往这边走的时候在想，我会不会像刚才那个人那样，突然倒下。”叶蓝欣笑容满面的说道，指着于典那边那个被毒倒在地的下属开玩笑。

    “叶公子，既然有此担忧，为何还要过来？”荣娴仙见他过来，面色平静，内心烦躁，雇佣军那边已经在整队准备启程了，宁家的人莫名其妙的突然提前冒出来不说，这个京城来的叶蓝欣不好好准备开路，跑过来干什么。

    “虽说荣医生拒绝了我，叶某心中还有些难过，但是实在是有一件要紧的事要告诉荣医生，所以叶某才冒昧打扰了。”叶蓝欣不知是不是看出了荣娴仙的不耐，含笑解释了一句。

    “什么要紧事？”荣娴仙尽量扯出一丝笑意来。

    “荣医生昨天下午得来的那两本技能书，有许多人在打主意，恐怕前路不会太平，今天赶路，宿营时荣医生可以和我们车队在一起，我们会始终和你站在同一战线上的。”叶蓝欣友好的说道。

    “那我需要付出什么呢？”荣娴仙平静的问道。

    “给我一个追求你的机会好不好？”叶蓝欣嬉皮笑脸的问道！

    “慢走，不送！”荣娴仙不耐烦的转身要走。

    “我错了，荣医生，不生气不生气啊，你得到的那两本书我想抄一份行不行。”叶蓝欣见荣娴仙真的转身要走，赶紧说道。

    “想抄我的书简单，你得到的书里，最后一个字是，法，或者经的拿给我抄一份，互换。”荣娴仙站下身子，挑眉说道。

    叶蓝欣被噎住了，有心想说没有，又咽了回去。

    “我觉得现在是荣医生你需要人帮衬，否则你很有可能保不住那两本书，据我所了解的，打那两本书主意的可不少呢。”叶蓝欣微微一笑，似有所指。

    “你看那不是已经有人抢着要来保护我了，我猜他们可能和你的目的相同，不过是换了种方式罢了。”荣娴仙心思一转，把宁家的人说成是打那两本书主意的人。

    觊觎那两本技能书的人不在少数，叶蓝欣是看好荣娴仙团队的实力，想通过站队来分一杯羹，那么会不会有人想加入荣娴仙的团队，目的也是为了可以共享那两本技能书。

    荣娴仙突然想到，宁家的人提前冒出来或许也是因为在打那两本技能书的主意，他们是怕荣娴仙保不住这两本书，还是怕出什么意外，荣娴仙半途中跑路呢！

    他们不光要书，还要人。

    不过就他们那些下三滥的手段，估计是想打着宁家的旗号骗取信任，再偷偷下黑手吧！

    正好，前方路途中估计还有不少麻烦等着，宁家的人既然送上门来，正好拿他们来抵挡一二，物尽其用，前世的帐也好慢慢算。

    “来历不明的人你也敢相信？”叶蓝欣皱着眉头说道。

    “来历不明，我想对我们这种只见过一两面的人来说，彼此之间也可以算得上是来历不明吧！”荣娴仙似笑非笑地说道。

