    在鸿禧老祖跟秦一剑厮杀的时候，肖遥无意中把目光转向了参天大树上。

    此时，参天大树上依然被漆黑火焰在不断灼烧着，无数叶子被烧成灰烬，还有很多叶子变成了漆黑色，纷纷飘落下来。

    如果不去帮忙的话，恐怕要不了多久，这棵参天大树就会被彻底烧成灰烬了。

    参天大树其实已经诞生了简单的灵智，能够掌控一定的天道规则，形成属于自己的独立空间。

    但是，毕竟它的灵智还太弱了，再加上本来树木最怕的就是火，等于说火焰是树木的克星。

    看着正在痛苦挣扎的参天大树，肖遥有些于心不忍。

    他本来在部队干了7年的军医，身为医者，他怎么忍心看着受伤的人在自己面前痛苦哀嚎而置之不理？

    眼前这棵参天大树已经诞生灵智，跟一个大活人有什么区别？

    更何况，刚才若不是在鵸鵌的带领下躲进了参天大树的空间，恐怕他根本等不到鸿禧老祖前来救援，就会被秦一剑和魔将们抓走了。

    所以准确来说，参天大树其实也救了他一命。

    救命之恩，必须涌泉相报！

    想到这里，肖遥示意秦馨苒躲到一旁去，然后他小心翼翼向着参天大树靠近过去。

    啊！

    还没等靠近，肖遥的脑海中就传来一阵阵痛苦的哀嚎声，正是参天大树的树灵在痛苦的叫喊。

    “别怕，我来帮你！”肖遥赶忙传音给参天大树。

    听到肖遥的传音后，参天大树的哀嚎声小了一点点。

    作为一棵参天大树，它的根须死死的扎根在地宫的四周，根本无法离开，直接眼睁睁看着自己被漆黑火焰灼烧。

    如果有人帮忙的话，它或许还有一线生机，否则真的只能等死了。

    嗡！

    肖遥先是把巫力转化为五行中水之能量，向着参天大树的一个树杈灌注进去，尝试扑灭漆黑火焰。

    可惜，他的水之能量刚刚触碰到漆黑火焰，直接就被侵蚀引燃，烧成了灰烬。

    若不是肖遥及时中断巫力的灌注，漆黑火焰差点顺着巫力侵蚀到他的体内！

    “水之能量不能扑灭漆黑火焰，那怎样才行？”肖遥皱着眉头暗暗思索起来。

    参天大树原本抱着很大的希望，以为肖遥可以帮它扑灭漆黑火焰，结果却发现肖遥根本没能扑灭火焰，顿时有些失望，再次嚎叫起来。

    肖遥听到参天大树的嚎叫，顿时有些脸红，刚才自己有些托大了，有点吹牛皮了。

    不过，很快他突然间想到，既然这些漆黑火焰都沾染了魔气，那人皇印的能量能不能灭了这些魔气呢？

    刷！

    想到这里，肖遥毫不犹豫的直接激发人皇印，一道璀璨的七彩光芒瞬间激射到参天大树的一根树杈上。

    呲！

    那些漆黑色火焰碰触到七彩光芒后瞬间化为齑粉，彻底消散了。

    “有戏！”肖遥顿时来了精神。

    参天大树原本已经不抱什么希望了，没想到肖遥真的用七彩光芒灭了火，顿时高兴起来。

    刷刷刷！

    有了这次成功，肖遥顿时来了精神，操控人皇印不断激射出一道道七彩光芒，向着参天大树上不断扫射。

    那些疯狂肆虐的漆黑火焰，很快就被打得七零八落，眨眼间就被灭了七七八八。

    眼看着参天大树上的所有漆黑火焰快要被全部熄灭的时候，突然间，又一道狂暴至极的漆黑火焰再次笼罩过来。

    肖遥本能的快速向后倒退，体内巫力瞬间转化为风之能量，这才堪堪躲过了漆黑火焰的攻击。

    但是参天大树就惨了，它根本无法挪动，只能老老实实被漆黑火焰再次笼罩。

    这一次的漆黑火焰，比之原来更加凶猛炽烈数倍不止。

    之前秦一剑刚刚把血魔之心融合到自己心脏内，他还不能完全激发出血魔之心的全部能量，所以漆黑火焰很普通。

    但是此时秦一剑已经跟血魔之心彻底融合，自身转化为魔族，并且成功晋升为血魔王。

    此时他的实力暴涨数倍不止，激发的漆黑火焰威力也暴涨了数十倍。

    啊！

    参天大树再次发出凄惨的叫喊声，它差不多三分之一的树杈和树叶瞬间化为齑粉。

    而漆黑火焰还在继续向着它的树干和根须蔓延着。

    照这样的速度下去，要不了3分钟，参天大树就会被彻底烧成灰烬！

    实际上，刚才那一招，秦一剑真正要针对的并不是参天大树，而是肖遥。

    参天大树完全是受了无妄之灾，替肖遥挡枪了。

    秦一剑嘴上很嚣张很狂妄，想要跟鸿禧老祖一决高下。

    可实际上，他很清楚，自己现在的实力还是差了点，能够勉强抵御住鸿禧老祖的九霄神雷诀已经是极限了。

    想要杀了鸿禧老祖？

    别闹了，怎么可能！

    就算是那个很看重秦一剑的大魔王，也没有任何把握杀了鸿禧老祖，更何况才勉强晋升为血魔王的他？

    因此，在他跟鸿禧老祖厮杀的空隙，顺手向肖遥发动了偷袭。

    看着被烧没了三分之一的参天大树，肖遥有些内疚。

    如果他刚才没有给参天大树灭火的话，可能它不会受这么重的伤。

    不过，如果肖遥不救它，恐怕参天大树也活了不了多久，照样会被漆黑火焰烧成灰烬。

    刷！

    肖遥赶忙再次催动人皇印碎片，激射出一道璀璨的七彩光芒，向着参天大树上扫射过去。

    但是这一次，七彩光芒扫过漆黑火焰，却并没能彻底熄灭它。

    甚至，漆黑火焰还主动向着七彩光芒缠绕过去，想要把它烧成灰烬。

    肖遥明白了，此时秦一剑施展出的漆黑火焰乃是魔王级的，而肖遥实力太弱了，他能激发的人皇印碎片的能量，最多也只相当于合体期巅峰左右而已。

    两者之间的差距太大了！

    就好像老虎能够轻松杀死野狼，但是一只刚刚出生不久，完全没有成年的老虎遇到成年期的野狼，恐怕死的就会是老虎了。

    人皇印作为最顶尖的人族至宝，就是那头还未成年的老虎，而秦一剑的漆黑火焰就是凶恶的野狼。

    怎么办？

    肖遥的眉头紧紧皱在一起，心中很是着急。

    如果连人皇印碎片的能量都不能熄灭漆黑火焰，还有什么办法才能救眼前这棵参天大树？

    此时，参天大树的惨叫声已经越来越弱了，它也已经绝望了。

    “不用再费力气了，替我报仇，杀了那个混蛋！”参天大树有气无力的传音给肖遥。

    肖遥转头怒视了秦一剑一眼，心中恼怒不已，却又没有任何办法。

    之前他就不是秦一剑的对手，现在秦一剑已经晋升为血魔王，他就更不是对手了。

    但是，身为一个医者，他不可能轻易放弃任何一个病人。

    一个病树也不行！

    就在这时，他眉心处的自然之心碎片突然间亮了起来。

    感知到肖遥悲天悯人的情绪后，自然之心碎片居然主动苏醒过来，散发出柔和的碧绿色光芒来，并且不断向外扩散开来。

