    “好吧，我退一步，在不违反我原则的前提下，我可以视情况答应你的一个条件，怎么样？！你要是在不同意的话，那我就去找别人，相信有的是人愿意和我合作。”艾伦听到尼克弗瑞的话后，当即退一步说道。

    虽然对于艾伦只是一个不违反原则且无伤大雅的条件，但是艾伦的身份和实力毕竟在那里，毫不夸张的说，简简单单耳朵一个条件对于别人来说，哪怕是艾伦随便帮一个小忙，都能起到决定性的作用，关键还是看当事人怎么利用了。

    “成交，你马上就会看到方尖碑了。”而听到艾伦承诺的条件后，尼克弗瑞当即就同意了，虽然超能者族的消息没有得到，但是有了艾伦的承诺那也是不亚于前者的助力，现在的艾伦的威慑力就好比是一个准确可控的人形自走核弹，而且扯了这么多，开出之前那过分的条件，也就是为了一点，漫天要价坐地还钱而已，讨价还价这招还是以前年轻时在东方那边执行任务时学到的，而且自从学会那天开始，简直就是屡试不爽。

    “你就这么确定她能够觉醒超能力吗？！”主题说完后，剩下的自然是闲暇无事的谈心了，为了了解更多的情报，尼克弗瑞略带着好奇的问道。

    “那当然，我可以观察到……。”听到尼克弗瑞的话后，艾伦只有扯到另一边了，总不能说自己开眼了，能预知未来，能清楚的知道斯凯的身份和觉醒能力吧，所以为了科学一点，只能往肉眼观察到的细胞中，不过艾伦刚想说下去，结果却突然的止住了嘴，好家伙，这老阴阳人，又在拐弯抹角的套自己的话，这NM要是说出去自己能够观察到每个人的DNA基因排序确定的。

    这老家伙到时候估计自己前脚走，后脚就要弄一个基因检测器出来，来一个全球范围的大检查，然后到时候又有着方尖碑在手，这样算下来的话，在克服点难关，到时候他们组建超能者军队都不是问题了啊。

    这个老硬币，艾伦一想到这个顿时整个人看向尼克弗瑞的眼神都不善了，连一个天真可爱的小孩的话都套，这一刻艾伦都想狠狠的用自己的激光眼在尼克弗瑞身上戳两个窟窿眼了。

    “怎么了？！可以看到什么？”看到艾伦突然制住了重要的话后，尼克弗瑞就知道这小狐狸估计猜到了自己的用心了，不过还是不动声色的摆弄着身前的电脑装作毫不在意的样子说道。

    “呵呵，可以看到某些黑心皮蛋那肮脏腐朽的内心，都一百多岁的人了，还要去欺骗年仅几岁的天真善良的小孩，他是怎么能够这么厚颜无耻的昧着自己良心欺骗小孩子的。”艾伦看着还在装傻的尼克弗瑞不由得一副痛心疾首的表情说道。

    “没准是因为……”

    还没等尼克弗瑞开口说完，敲门声便响了起来。

    “进来。”在尼克弗瑞的沉声后，门外一队精英武装特工掩护着中间一个提着手提箱的人进入了办公室。

    “局长，这是你要的物品，请签收。”带队的小队队长在将物品放在桌子上后，便将移交名单交给了尼克弗瑞说道。

    “恩，好的，你们先下去吧。”在移交单上签完字后，尼克弗瑞便将单子递给了小队长吩咐道。

    雷厉风行丝毫不拖延这是艾伦对这队特工们最深刻的影响，从进来到出去，井然有序没有任何话一丝不苟的行动着，不得不承认这个时候艾伦也有点羡慕面前这个卤蛋了，虽然神盾局被渗入的千疮百孔，甚至可以直接改名叫蛇盾局了，但是挡不住人家是局长啊，只要九头蛇一刻没有暴露，他都随时随地有着无数的精英特工供他差遣使用，这生活简直美滋滋啊，艾伦不由得想起了以前尼克弗瑞派来自己家通马桶打扫卫生，浇花除草简直就是堪称生活全能的的那些特工们。

    这要是以后自己上学了，老师布置作业的话，那些作业肯定也用的上他们，一切都有别人做动手，这才是特工的正确用法啊，好想要一群这样的手下啊，艾伦无比羡慕的想着。

    “记得你的承诺，还有……我会一直盯着你的。”尼克弗瑞站了起来，拿起桌子上的箱子后，走到了艾伦的面前，将自己的眼罩掀开后，露出白内障一样但却有着抓痕般狰狞恐怖的眼睛，对着艾伦一字一句郑重的说道。

    “唔……谢谢，不过我建议你最好还是偶尔休息一下，不然你的眼睛应该会干。”看到尼克弗瑞走到自己面前如此郑重其事的说着，艾伦眨巴了几下眼睛，还是友情的提出了自己的建议说道。

    毕竟哪怕是孙悟空在拿着两把西瓜刀在南天门砍了几条街，也是要眨眼间的，黑卤蛋这家伙如果不眨眼睛的话，艾伦真怕他到时候剩余的一只眼睛也瞎了，到时候这么好的工具人在上哪去找。

    “好了，麻烦帮我打开一下窗户，我要走了，当然如果你对这个窗户不满意想要重建的话，我也很乐意帮这个忙。”不理会一脸呆逼模样似的看着自己的尼克弗瑞，在接过了手提箱后，艾伦面带微笑着说道。

    听到艾伦不仅怼自己，而且竟然还想破窗走，尼克弗瑞顿时一脸黑线的走到座位上打开了窗户开关，然后便目送着两人穿上那一套连他都不得不心动流口水纳米振金战衣。

    这可是好东西啊，因为瓦坎达对振金的严格管制，神盾局哪怕到现在都没有多少振金，就这他们还当个宝一样，连做小匕首都舍不得，就更不用想像艾伦这样全套的振金战衣了，要不是打不过，尼克弗瑞都想当场把艾伦给抢了。

    “长官，这样真的好吗？！”玛利亚·希尔从隔间里走了出来，走到尼克弗瑞的身后和他一样看着窗外然后开口说道。

    萌娃超人在美漫   

