    沿淠河北上，走开封、大名府一线，大约需要20天才能抵达京师。

    在开封接了雨水她们，见到自家少爷，雨水便嚎啕大哭，哭累了才在他怀里睡着，看来这些天提心吊胆，一天也未曾安眠过。

    女子们的泪水总是要多些的。

    切诺基少女们看到族人的时候也流了不少眼泪，出发时182人，只活下来84人。

    王家的600护卫，也只活下来220人。

    徐家300家丁还剩160人。

    义军2100人，最后也只剩下1200人。

    此战他们的阵亡人数超过1500人……一将功成万骨枯，充满理想的队伍，每一个活下来的战士，都背负着战友的人生前行。

    他们期待着京师，期待着皇帝。

    却不是期待奖赏，而是期待登闻鼓给世界带来的改变……

    ……

    嘉靖六年，四月二十一日。

    大明嘉靖皇帝登基的第七年，张执象的六岁生日的这一天，队伍终于抵达了京师。而京师城外三十里，那穿着衮服的少年天子，竟然出城三十里相迎。

    百官皆着祭服，数万百姓出城，延绵观礼。

    天子行大礼拜忠义之士，小天师得见天子，方才想起自己还在马上，慌忙想着下马，天子制止，亲自牵住了缰绳，说道：“请让朕为小仙人牵马。”

    张执象张了张嘴，却不知道该说些什么。

    嘉靖就这么牵着马，缓慢的沿着礼道而行，百官皆以大礼而谢，道路两旁的百姓皆高呼：“陛下万福！！”

    “小天师万福！！！”

    “大明万福！！”

    待嘉靖亲自扶着张执象下马，迎上帝辇，礼乐开始奏响，百官按照科仪来举行大典，迎登闻鼓前往天坛，祭告天地。

    大典最后，嘉靖亲诵祭文。

    “昔我神州，鞑虏扬鞭。衣冠尽毁，万民腥膻。”

    “幸我太祖，重开日月。昭昭华夏，岳峨河浩。”

    “虽临九五，不忘躬耕。淮右布衣，天下何加？”

    “唯恤万民，使无冤罚。大修明律，鬼神伏法。”

    ……

    “今法纪败坏，奸佞横行，太祖降怒，子孙不肖，唯有重整纲纪，扫荡山河，惩奸除恶，还乾坤日月以万民，不负大明之国号。”

    “朕，朱厚熜，皇明第八世孙，大明天子。”

    “秉承太祖遗志，敕封神器。”

    “敕曰：凡天下伸冤者，有司旬日不理，过月不察，经年不破，皆视虐民，纵纲法不惩，神器亦不轻饶，但犯民怒者，自有怨气鸣鼓，天雷持法，以正人间公道！”

    “谨以天子之身，代万民之意，请神器护国。”

    “为皇天后土所共鉴！！”

    祭文念罢，天地之间风雷涌动，登闻鼓上金龙冲天而起，腾云驾雾，咆哮九州，龙鸣之声响彻四海，天子之声传闻人间。

    九州万民，皆闻此声。

    见煌煌神威，皆跪拜而礼，以尊正统，至此，神器大成，尊敕令而监督天下，威震四海。

    ……

    ……

    在嘉靖皇帝祭天敕封的时候，南京，奉天殿，议事院的会议再一次召开。

    并没有如京师朝堂上那样的指责攻讦，那种无意义的口水仗在这里是不存在的，他们的会议只为了高效的处理事情。

    意见若是不同，投票就行。

    这大概是杨廷和最后一次坐在议长的位置上了，他没有说话，下面的议员也没人指责他，只是有人说道：“哼，姓朱的果然一个德行。”

    “大明律里面造反，百姓只追究本人，官吏却要夷三族。”

    “嘉靖这次敕封登闻鼓，百姓如何只字未提，反而是有司不查清冤案，就要受到登闻鼓惩罚，以民怨擂鼓，天雷罚恶，这是明摆着奔着我们来的啊。”

    杨廷和没有说话。

    这是奔着他们来吗？是的，但嘉靖的手段又极为巧妙。

    怨气鸣鼓，天雷罚恶，重点在于“怨气”上，他们在座的这些人，哪里会受民怨呢？这满座，都是“爱民如子的清官”啊。

    到了他们这个位置，哪里还会亲自去脏了手？

    而且。

    话语权本来就在他们手上，谁奸谁忠，不是他们说了算？登闻鼓的火，很难才能烧到他们身上，嘉靖敕封之后，登闻鼓的主要打击对象，只是那些一线的地方官，至多蔓延到刑部、大理寺。

    对于他们而言，以后无非是做事情要更“体面”。

    并没有受到直接冲击，所以没有到鱼死网破的境地，他们暂时也没有必要去再次谋划“土木堡”和“宁王叛乱”这种大动作。

    王阳明说的没错，嘉靖……太聪明了。

    因为嘉靖果断的敕封内容，让南京这边松了口气，所以这次会议的氛围还算轻松，无非是抱怨几句以后做事情要“讲规矩”，十分束手束脚罢了。

    尘埃落定，嘉靖得到登闻鼓，实力再次增强，但也没有全面开展，此后要如何应对，那也只能以后再说。

    重点在于。

    无论是这次战败的责任，还有嘉靖的反击，杨廷和都不适合做议长了，于是王倬出面，开口说道：“我认为这次失败应该由议长负责，杨廷和不再适合担任议长。”

    “现在发起投票，请各位写下支持还是反对。”

    “请。”

    七十二名议员，有的摇头惋惜，有的嗤笑，有的想着什么，但最终投票的时候，所有人都写了“支持”，支持王倬的提议。

    王倬唱完票后，向杨廷和说道：“杨阁老，全体议员支持罢免你的议长职位，请交出权杖。”

    杨廷和起身。

    他摩挲着乌木权杖的龙头，轻轻笑了下，将腰背挺直，权杖横持，交了出去，在松手之前，他问了最后一个问题：“那么，下一任议长是谁，你？”

    王倬握着权杖，摇头道：“是费公。”

    “费宏啊，不过，嘉靖应该不会让他继续当首辅了，也罢，费宏一直反对我，说我做事情太过跋扈，接下来就看他怎么接这个摊子吧。”

    杨廷和松开了手，交出了一生的权柄。

    （PS：江西铅山费氏，号称“西江甲族，科举世家”，费宏二十岁中状元，正德三年由杨廷和推荐入阁。费宏反对宁王叛乱，不收宁王贿赂，但他弟弟却娶了宁王胞妹。这套路是不是很熟悉？世家的多头下注罢了。嘉靖三年，杨廷和离任后，连续两任首辅都不到三个月就致仕，直到由费宏担任内阁首辅才稳定下来，中间杨一清当了两个月首辅就被赶下去了，继续由费宏担任。）

    （PS：历史上，嘉靖六年，费宏下台，嘉靖七年，杨廷和被贬为庶民后，嘉靖才终于可以决定内阁首辅人选。）

