
售货员走到叶老太身旁，把看似很伤心的老太太扶了起来。

“大婶，您别伤心，咱不和那种人一般见识。”

叶老太欣慰的点点头，“谢谢你帮我们说话啊同志。”

售货员笑笑，说了声“不客气。”

随后她又蹲下身看着脸上仍然挂着泪痕的小女孩。

小女孩刚刚经过泪水洗涤的大眼睛清澈透明，一脸无辜看着售货员。

售货员的心快要被看化了，这也太可爱了吧！

她瞬间母爱爆棚，摸摸小脑袋瓜。

“小妹妹，你想不想吃糖？阿姨给你糖吃好不好？”

小晚晚舔了舔嘴唇，一脸真诚说道：

“想是想吃，但我不用阿姨给，我要自己买。

谢谢阿姨，您这么好看又这么善良，简直就跟天上的仙女一样！”

售货员被夸的老脸一红，心里甜滋滋的。

同时也惊叹，这孩子真有骨气！

一般的小孩，听说有糖吃，能高兴的原地蹦个三尺高。

而这个小女孩，神色恬淡，不卑不亢。

明明是想要吃糖，却仍坚持要自己买。

不愧是烈士家的孩子，这教养真不是一般人能比的。

这么小就不愿意白要人家东西，长大了肯定有出息。

她忍不住捏捏小女孩的小脸蛋，笑着问道：

“哦？你要自己买呀，那你有钱吗？”

小晚晚点点头，有些得意说道：“我有的！

我和妈妈一起去采药，挖到了人参，卖了好几十块钱呢！”

她可不敢说卖了几百块钱，怕给自己惹来麻烦。

几十块钱大家都能接受，也不会起疑。

最而且近老叶家好像是有些阔绰了，刚好拿来解释。

供销社里的人听到这话都很羡慕，不过也没多想。

山上时不时有人挖到人参，能卖个几十块钱也正常。

怪不得叶老太最近跑供销社这么勤快，还一口气买五斤肉。

大家伙儿还想着他们家是怎么发大财的，原来是挖到了人参，可算是解了疑惑了。

他们暗自决定，明天就结伴一起去挖人参。

等挖到了人参，他们也要一口气买五斤肉！

既然如此，售货员也不勉强。

笑呵呵说道：“好，那你就自己买。

阿姨这里有处理的点心和糖果，就是卖相不好。

但味道都是一样的，卖给你好不好？”

这回小晚晚没有拒绝，小脸绽开笑容。

“好！谢谢仙女阿姨！您真是太好了！”

售货员被夸的心情愉悦，站起身去拿处理品。

其他人都有些吃惊，本以为那妯娌俩走了后，能捡个便宜买到处理品。

没想到小女孩两句话，售货员都要卖给她了。

不过那他们也不嫉妒，卖给烈士家属，他们没意见。

更何况这个小女孩，确实长得惹人疼。

“同志，你的猪肉割好了。”

猪肉摊的售货员把箩筐递了过来。

叶老太赶忙上前接过，“好，谢谢同志了。”

她接过箩筐一看，五花肉肥瘦分明，卖相极好。

甚至在底下，还悄悄塞了一小块瘦肉。

她又对售货员说了一句，“谢谢谢谢，真是有心了。”

售货员笑着摆摆手，没有说话。

他刚刚也看到了一切，心里对奶孙俩很是同情。

没啥能做的，就当是尽自己一份微薄之力吧。

只希望，烈士的家属都能过得好。

去拿东西的售货员回来了，手上抱着两大箱点心和糖果。

她把东西放在柜台上，笑着问小晚晚：

“小妹妹，这些你是只买一部分，还是全要呀？”

她原本只想拿一点，后来索性都给抱出来了。

对烈士家属，大方点也没关系。

小晚晚惊了，这么多吃的。

她还有一件大事没办，确实很需要这些东西。

她很想全要了，可别人都眼巴巴望着自己。

看来这东西很抢手啊，大家都想要买，那她还是给大家伙留点吧。

“仙女阿姨，你一样给我来两斤吧！”

一样两斤也不少了，但是比起这两大箱子不算多。

售货员欣赏的看了看小晚晚，嗯，是个懂事的好孩子。

她把点心和糖果都称了两斤出来，一共是四斤。

边称边问道：“对了，你们有点心票和糖票吗？”

苏晚晚身上肯定是没有的，她转头看向奶奶。

叶老太一愣，对哦，这年头买糖和点心都要票呢。

可她只想着买肉，就带了肉票和钱，其他东西都没带。

她有些不好意思的说道：“我忘记带了......”

售货员笑了笑，“没关系，您回家拿了再来也行，东西我给你留着。”

叶老太十分感激，这真是明晃晃的照顾了。

她正准备道谢，一道人声喊道：

“叶婶，我这儿有，先用我的吧！”

叶老太回头一看，发现潘桂云也来了。

她挎着小篮子从供销社门口走到叶老太身边，掏出身上的点心票和糖票。

“叶婶，刚好我带了票，又用不着，你拿着用吧。”

既然是自家人，叶老太也不客气。

“行，那算我借的，等回去我就让人把票给你送过去。”

潘桂云摆摆手，“叶婶，你们对我家怀晔那样好。

我这一些点心票算的了什么？您可别跟我客气了！

千万别给我送回来，就当我孝敬您的！”

叶老太知道潘桂云是个知恩图报的人，又不喜欢欠人情。

可这事儿不一样。

她对李怀晔好，是她和那孩子的情分。

是冲着李怀晔本身，并不是冲着潘桂云。

叶老太假意拉下脸说道：“你要不用我还，那我就不用你这票了。”

说着她又看向售货员，“同志，你帮我留一下东西，我回家取票去。”

售货员看着叶老太的眼神里有着敬佩，一口答应下来。

这奶孙俩还真是如出一辙，不愿意白拿别人一分一毫。

这年头别人为了几毛钱都能打起来，而这奶孙俩好像一座金山放在面前都不为所动。

售货员十分钦佩，觉得她们简直是时代的楷模。

叶老太看售货员答应了，转身就想回去拿票。

潘桂云赶忙拉住叶老太，脸上有了不好意思。

人家不求回报的帮助怀晔，她却总想着拿东西去还情。

“叶婶，我就是想孝敬您，没别的意思。

我也知道您是心疼我们小辈，舍不得我们破费。

既然您这么好心，那这票您先用着。

等您回家的时候，再还给我吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186325"  chapterid="70696421"  chaptername="第87章  买东西">加入书签</a>
</div>
