    “你这家伙想要杀皇我们？兄弟们一起上把这个怪物砍死！”金发大汉咬着牙开口。

    虽然哈罗德变身掺杂体之后的样子的确骇人，但是也不可能因为说的一句话，就束手待毙吧。

    这群黑帮分子多少也算是手上见过血的，还是有些凶悍之气的，你想要杀我，先问问我手里的刀子。

    随着金发大汉一声令下，几个手下立刻举刀砍向哈罗德。

    不过变身三角龙掺杂体的哈罗德却是全部把这些黑帮分子放在眼里，任由他们把刀砍在自己身上，发出响亮的金属撞击声。

    哈罗德感受着砍刀砍在自己身上完全不痛不痒，不屑的轻笑一声，然后随意的一撞，直接轻轻松松的就把面前的黑帮分子撞飞出去。

    这几个上前攻击哈罗德的黑帮分子被撞的骨断筋折，落到地上之后，便站不起身来，只能躺在地上打滚哀嚎。

    “这个家伙到底是什么怪物？！”金发大汉看着摔倒一地的哀嚎不止的手下，有些心惊。

    砍刀劈砍在三角龙掺杂体身上好像就跟挠痒痒一样，完全破不了防。

    这一群黑帮分子见到三角龙掺杂体的强大力量之后，不由得心生畏惧，不住地往后退却。

    “哈罗德，我只想问你一件事，当年我父母遇到的意外，究竟和你有没有关系？”丹尼却是上前一步，对哈罗德开口问道。

    哈罗德微微诧异的看了一眼镇定自若的丹尼：“不愧是温德尔·兰德的儿子，现在这种情况下，还能保持如此镇定的心态。”

    然后得意的大笑开口：“没错，当年你一家人发生的意外，的确是我设计好的。

    只不过没想到你居然活了下来，不过你既然活了下来，还不如就好好的在东方那个国度生活。

    真的不应该回到纽约来，起码还能保住自己的性命。”

    说完，手中出现一根似乎由金属构成的大棒，走向丹尼。

    丹尼闻言心底不可遏制的生出怒意，双拳紧握，神龙之力激发而出，如同火焰一般熊熊燃烧。

    “我要你为自己的所作所为付出代价。”丹尼怒吼一声，掏出w驱动器。

    敖兴兴奋的从丹尼的袖口飞出：“总算可以动手了，我可是憋得很难受呀。”

    “Cyclone （疾风）”

    “Joker（王牌）”

    记忆体插入W驱动器之中，敖兴和丹尼完成变身，一股飓风以w为中心飘散开来。

    哈罗德惊疑不定的看着变身假面骑士W的丹尼兰德：“你居然也有盖亚记忆体？还有刚才的那只东方龙模样的……机械，是什么东西？”

    “本龙可是伟大的神龙，你居然对吾如此不敬。

    丹尼，我已经迫不及待的要教训这个家伙一顿。”敖兴闻言十分不满的出声道。

    “哈罗德，就让我来清算你的罪恶吧。”丹尼点了点头，扬起拳头，复眼装甲亮起，沉声开口道。

    “哈哈……，清算我的罪恶？”哈罗德哈哈大笑：“在我看来，你不过是个乳臭未干的小子，居然在我面前大言不惭地说出这种话。”

    手上发出紫色的能量球朝丹尼攻击。

    丹尼一拳挥出，神龙之力显化，发出有如神龙吟啸之音，将哈罗德释放的能量球直接轰爆。

    “看来你还有两下子，不过我的力量可不只是这样而已。”哈罗德看着丹尼轻松的将自己的攻击，举起形似巨大捧球棍的武器，敲向丹尼。

    丹尼举起手臂格挡攻击，双臂上有着神龙之力加持守护，使得装甲的防御力极为变态，这种攻击自然丝毫无法造成任何伤害。

    不过三角龙掺杂体强大的力道还是使得丹尼不由自主的后退几步。

    “好大的力气！”丹尼不由得微微感叹的开口。

    “要不是因为你发挥不出多少神龙之力，这种货色我们绝对轻松就能解决掉。

    或者你的练气修为更深厚一些，更进一步开发出王牌记忆体的力量，能够支持我使用我的獠牙记忆体变身。

    我们也绝对不会被力量上压上一头。”敖兴有些不满的开口道。

    “大言不惭。”哈罗德听到敖兴的话，嗤笑一声，继续挥舞棒球棍形状的武器，压向丹尼的脑袋。

    丹尼发觉自己现在在力量上对比三角龙掺杂体有所不如，立刻施展出在昆仑学习到的武术，气劲运转，右手从旁边一拍哈罗德的棒球棍武器，将之牵引拨开。

    哈罗德只感觉手中大棒受到奇异的牵引之力，不受自己的控制，偏离了原本的轨迹，避开眼前的丹尼，狠狠砸在地上。

    与此同时，哈罗德感觉到胸口受到一记重拳，后退几步。

    “还真是有够硬的！”

    丹尼感受到拳头上传来如同打中钢铁的感觉，自信的开口道：“不过神龙之力可不是这么容易就能够挡下来的。”

    话音刚落，哈罗德发出痛呼之声，丹尼这一拳的力量对于三角龙掺杂体来说并不算什么，但是其中蕴含的神龙之力却是让哈罗德受到巨大的伤害。

    “这种力量，是怎么回事？！”哈罗德捂着被打中的位置，感觉到伤口处只沾染上一丝的奇特力量，并能够压制住三角龙记忆体的力量，使得伤口久久不能愈合。

    不由得万分忌惮的看着丹尼双拳燃烧的金色气焰。

    源自三角龙记忆体的强大力量也完全无法抵挡丹尼拳头上附着的神龙之力，如果不是因为丹尼催发的神龙之力还很微弱，打在哈罗德身上的力量也只是无源之水。

    恐怕仅仅吃上这一拳，三角龙记忆体极有可能会受到直接的破坏，哈罗德立刻就会被迫解除变身。

    丹尼看了眼哈罗德，淡淡的开口道：“这是我在昆仑修行十数年，通过考验之后，得以传承自不朽神龙的神龙之力。

    能够赋予我摧毁世间一切邪恶的力量。”

    “不朽神龙之力的伟大可不是你这种不入流的角色能够理解的，你所引以为傲的三角龙盖亚记忆体的力量在不朽神龙之力面前，也只不过是低劣的不入流货色。

    这两种‘龙’的力量完全不可同日而语，一者是神圣，一者只是凡俗”敖兴也是语气高傲的开口到。

    “可恶，什么神龙之力，少在这给我装神弄鬼，我的力量、三角龙记忆体才是最强大的，你不可能是我的对手。”哈罗德满心不甘，语气之中有些癫狂的高声喊到。

    身上爆发出耀眼的紫红光，身体迅速的膨胀变形，不过两三个呼吸之间，整个人就已经变成了一只巨大的三角龙。

    “我要你死。”哈罗德居高临下的对丹尼吼道。

    口中酝酿出前所未有的巨大能量球，对准丹尼喷吐而去。

