    

    “！”

    这句话一落，最先有反应的是百里长笙，因为毕竟很多人都不知道百里清斐到底是谁。

    百里家族真正出名，也只是几十年前那个时候刚刚崛起。

    而百里清斐，却是和偃师、战神还有天机老人是一个时代的人。

    百里长笙睁大了眼睛，有些不能相信自己听到的：“阁主，您说什么？”

    百里清斐？

    那不是他们百里家老祖宗的名字吗，怎么和血域域主扯上关系了。

    百里长笙有些茫然，站在那里，头一次有些不知所措。

    血域域主也是愕然无比，他被迫跪在那里，抬起头来，咬着牙冷笑：“你在说什么？赢了就能疯言疯语了？”

    到现在为止，他已经失败了。

    他算尽了一切，居然没有料到会出现了这么一个异数。

    哪怕是让言少陵将这个丫头带走的时候，他也从未想过会计划失败的后果。

    阳光有些刺眼，照在他的脸上，带着几分凉意，就像是连上天都在嘲笑着他这个失败者。

    不知道是感受到了什么，血域域主的脸色“唰”的一下变得惨白起来。

    他痛苦地捂住了自己的胸口，蜷缩在那里，眼中血丝渐现：“该、该死，你做了什么？”

    君慕浅挑了挑眉，然后若有所觉地回过身去。

    身后，温冷凉薄的气息在缓缓流动着。

    这一次，容轻是真真正正地站在她的面前。

    许是这里人太多的缘故，他又带上了面具。

    君慕浅想问一下刚才是怎么回事，但她也知道现在的重点不是这个。

    容轻微微上前一步，和她并肩而立，他垂眸淡淡地看着身子不断颤动地血域域主，慢慢开口：“原来是你，我们的确是老相识。”

    “少、少君！”血域域主的牙齿抖了一下，现在的他，完全没有了当时在落日城的嚣张气焰。

    所有宝贝都已经失效，面对这个男人，他连一战的可能性都没有。

    恐惧！恐惧！

    除此之外，再也没有别的情绪了。

    容轻不语，他眯了眯眸，抬起手来。

    一点莹光滑落，旁边有人不禁叫出了声。

    因为他们看到，血域域主的面容竟然在以肉眼可见的速度变化着，到最后，竟完全成了另一张脸！

    百里长笙呆呆地看着那张脸，他失声脱口：“不……你真的是老祖宗？！”

    他是不可能认错的，当时燕归城还未覆灭的时候，他跟着父亲去祠堂拜祭过这位老祖宗。

    百里清斐在百里家族的地位极高，就算曾经有几代的百里家子弟只剩下了一个，都会带着百里清斐的画像，时而供奉着。

    如果没有百里清斐，百里家族也不可能有后来的辉煌。

    而当时燕归城被灭，他母亲饮下鸩酒时，都还不忘将叮嘱他，等他出去之后，一定要再找人画一幅老祖宗的画。

    只是那个时候他太过悲痛，久而久之就忘记了这件事情。

    到了后来，他为了变强加入血域，又得知了燕归城其实是被血域域主灭掉的，恨意达到了极点。

    他这一生，可以说只有一个目标，那就是灭了血域，报灭门之仇！

    可是现在，看着这张曾经被百里家族多次描摹的脸，百里长笙忽然就不知道他活到现在的意义是什么了。

    怎么可能……怎么可能会是老祖宗亲手斩断了整个百里家族？！

    “果然如此。”君慕浅微微颔首，偏头对容轻道，“若非我曾经听公仪和沉夜谈起过他，恐怕我也没有猜到。”

    公仪墨说，百里清斐这个人很奇怪，和长笙一样，斗灵都是人。

    有一次，他的斗灵由人化作了一个人面鸟身，耳挂青蛇，手拿红蛇的奇怪生物。

    最重要的是，这个生物可以掌控雷电。

    而就在刚才，她看得很清楚，血域域主身后那一闪而过的虚影正是这个模样！

    当时，她觉得他很奇怪的时候，就是感觉那一双眼睛同长笙有些相像。

    现在看来，是易容了。

    “嗯。”容轻看着她，黑眸深处浮着几点笑，“慕慕，辛苦你了。”

    因为都在争夺气运之力，他是不能看出血域域主的身份的。

    而且，也不知道到底用了什么方法，可以做到以假乱真。

    百里清斐和楼云翩，轮流以血域域主的身份出现，更加的扑朔迷离。

    但君慕浅不一样，她本就是大气运加成者，而恰巧血域域主被逼急了，释放出了斗灵，这才得以解开。

    “咳咳……”百里清斐剧烈地咳嗽着，他嘴边有着血迹不断溢出，冷笑道，“老祖宗？我可没有你这么愚蠢的后代。”

    眼中闪过几抹嘲讽，他高傲道：“不错，我就是百里清斐，那又如何？”

    反正身份已经被揭穿了，面对一群比他小了上千岁的人，可不值得让他低头。

    他就算输，也要输得有头有脸。

    “我不相信！”受到冲击最大的，就是百里长笙了，他红着眼睛，低吼出声，“你不是老祖宗，一定不是！”

    “哦？”百里清斐将嘴边的血迹擦拭干净之后，神色不屑，“信不信随你，不信的话，你可以把偃师叫来，看看我到底是不是你的老祖宗。”

    “不……不！我绝对不能相信！”百里长笙的拳头握得紧紧的，眼尾都红了。

    先前被他强制性压下去的杀气，在这一刻又全部爆发了开来。

    更急更烈，像是有什么东西要破土而出。

    饶是君慕浅，都被这杀气给震了有那么一瞬。

    容轻的神色依旧波澜不惊，但他不知是想到了什么，眸色深了几分。

    “长笙！”她猛地握住了百里长笙的肩膀，沉声喝道，“他在激怒你，你没看出来吗？”

    说完，君慕浅冷冷地看着百里清斐，却有些意外地发现，他竟然瑟缩了一下。

    显然，是被百里长笙身上那杀气骇的。

    “你在害怕？”君慕浅轻笑，“怎么不接着说了？”

    “笑话！我怎么可能会害怕？”百里清斐面上冷声，心中却是越来越惊惧。

    他这个后辈，居然真的被他看走眼了。

    他挺了挺身板，接着冷笑：“他不是不信吗？我只是告诉他事实。”

    眼神不知道是怜悯还是恶意：“真是可怜的孩子，那么小就失去了父母，连自己的妹妹都保护不住。”

    “我妹妹……”听到这个字眼，百里长笙这才从震惊和怒火中惊醒了过来，他猛地上前，揪住了百里清斐的衣领，“我妹妹在哪里？！”

    “死了啊。”百里清斐耸了耸肩，“如果你问的是尸首的话，那么大概可能被我喂狼群了吧。”

    “砰！”

    百里清斐得意的表情瞬间碎裂，他张嘴就吐出了一口鲜血，血里还带着几颗碎牙。

    百里长笙不解气，还在接着打，拳头如雨点一般密集，嘶吼声不断：“为什么？你为什么要这么做！”

    声音之中带着哽咽：“百里家族那里对不起你了？你为什么要这样！”

    “扑通——”

    少年的双腿再也支撑不住，倏地跪了下来，脸庞埋在双手之中，发出了呜咽的声音，到最后竟是转成了痛哭。

    “……”

    众皆沉默。

    此刻，断命原上还剩着的也没有多少人了，那些观战的早就在九天大阵解除的那一瞬间，四散着跑掉了。

    今天发生的事情，对他们来说绝对是一场噩梦。

    而万灵七家的人却是被迫留在这里的，因为他们还被困在钟罩之内。

    看着这一幕，也陷入了沉寂之中。

    百里清斐早就被那密集的拳头给打傻了，脸肿胀着，就像是一个冻萝卜头。

    “长笙……”君慕浅刚出声，就看到百里长笙已经抬起了头。

    他的脸上是一片泪痕，只有那双眸子还在熠熠发亮。

    但是，他的眼神已经变了，曾经的懵懂全部消失，只余一片冷沉。

    “百里家族上下三百四十七条人命，燕归城内十万百姓……”百里长笙缓缓开口，“十年了，我一直在想，我怎么才能报这个仇。”

    他的妹妹那个时候，还不到五岁，那么小，只会跟在他后屁股跑，他几度嫌弃过她，但是最后还是受不住她的撒娇，什么都依着她。

    笙歌……百里长歌，他的妹妹居然被喂了狼！

    “阁主。”他转头看向君慕浅，“我想亲手杀了他，可以么？”

    百里清斐这个时候已经用仅剩的灵力将脸上的伤恢复了，听此嘲讽一笑：“别白费力气了，你一个灵宗也妄想杀我？我的护体灵气你都破不了！”

    不就是杀了一些人么，有什么好大惊小怪的。

    是他创造了百里家族，他们为他而死，那是应该的。

    “还有，小子，你的体质可也是我遗传给你的。”百里清斐又开口了，“我对你已经够好了，在血域还悉心教导你，结果你还想杀我？”

    “你当然不会杀掉长笙。”君慕浅示意百里长笙先不要动手，“毕竟你还要利用他，让他成为你计划中的一部分。”

    “我想，你现在其实也不能够完完全全地被称为百里清斐。”

    此话一出，百里清斐的脸色又是一变。

    其他人也愣了一下，唯有容轻还是淡然自若。

    “我大概也知道你为什么要杀百里家族的人了。”君慕浅不紧不慢，“收集气运之力是一回事，因为他们流有你的血脉，你需要他们来维持你的斗灵。”

    闻言，百里清斐的眼光微闪，并不承认：“可笑，这只是你的猜测。”

    “你难道没发现，有时候你的意识会被影响？”君慕浅环抱着双臂，轻笑，“你是不是潜意识一直认为，你不是这里的人？”

    “你！”百里清斐有些惊骇，“你都知道了什么？！”

    “我只知道，你以为的斗灵其实在侵占着你的身体。”君慕浅缓缓，唇边勾出一个笑来，“毕竟，人家曾经可是十二祖巫呢。”

    “翕兹。”

    “……”

    又是一片寂静。

    其他人有些茫然，翕兹是谁？

    “简直就是胡说八道！”百里清斐像是被戳中了什么痛处，他狂怒无比，“我就是翕兹！我只是被困在了这里，换了个名字。”

    “自欺欺人。”君慕浅淡淡一语，“虽然是假的先天灵宝，可也根本不是你能够有的，不是别人带来的，还能是什么？”

    翕兹，电之祖巫。

    但是她却不知道，已经死了的翕兹怎么会跑到灵玄世界之中来，还成为了百里清斐的斗灵。

    估计，百里清斐最初也没有这种特殊的体质，是翕兹和他融合了之后才有的。

    随着时间的流逝，恐怕已经分不清谁到底是谁了。

    难不成……

    君慕浅的心忽然一动，翕兹想借着百里清斐的身体复活？

    那么由此看来，他的目标应该不仅仅是气运之力，而是——

    “轰隆隆！”

    就在这时，天空之上又传来了一阵轰鸣声，如雷过耳，但是分明又没有任何异象。

    而百里清斐的神色忽然狂喜了起来：“句芒，快，快带我走！”

