    第629章跌入山崖，非死即残

    “艹！”

    薄野心中怒气未消，暴躁的攥紧拳头，见他如此凶狠残暴，其他叫嚣的村民们声音逐渐降低，不敢再造次。

    他松开拳头，“去检查一下，还有没有漏网之鱼和没解救出来的女生。”

    额前的碎发被打湿贴着，身上的衣衫亦贴着肌肤，隐约露出的胸膛肌肉健硕。

    王卓然颔首，“好的薄队。”

    给这些村民们全都铐上手铐后他带着几人再度对莲花村进行搜捕。

    薄野想起放在裴丽包包里的微型监听器，挥手招来一个年轻的警|察，让他去小别墅内把东西拿下来。

    天色暗沉，雷雨密布。

    莲花村内一片昏暗，依靠着警|察们手中打着的电筒才能隐约的辨别方向。

    没过多久王卓然的手里擒着两个躲藏不错，险些逃脱的村民粗暴的扔在地上。

    “……”

    所有人全都被抓住，黄老板心中残留的微弱希望彻底的泯灭。

    倏忽之间，他的视线落在并肩站立的颜知许和傅时墨身上，这两人的身后是摇摇欲坠，老旧破损的护栏。

    一旦护栏断裂，从山巅之上跌落就会滚入陡峭，密林遍布的山下。

    黄老板的眸光在不停闪烁，因铐上手铐故而其他警|察对他的警惕不是特别高。

    儒雅的脸上闪过狠辣阴毒，以及令人不寒而栗的癫狂。

    内心深处涌出的想法无可制止，恶意的吞噬良知。

    “去死吧！”

    突然间黄老板挣脱出束缚，横冲直撞的冲向距离他仅有几步之遥的颜知许。

    因之前消耗灵力巨大而身体亏空，她一时被查被撞到，恍惚之间脑海中浮现出一一些支离破碎的片段。

    她神色微微恍惚。

    站在一侧的傅时墨丢弃掉手中的雨伞，迅速转身，冲上前拉住她的手，嗓音破天荒地的染上焦虑。

    “阿许，颜知许！”

    她回过神之际两人已撞在老旧掉漆的护栏之上。

    “砰——”

    随着一声巨响，护栏破裂断落，两人的身体滚下去。

    颜知许的右手被傅时墨紧紧攥住，那一时间身体里的灵力在暴动，竟无法调转运用。

    藏于识海之中的霜花剑也发出轰鸣，震动，显得异常的兴奋。

    “别松手！”

    “相信我，我会保护你的！”

    傅时墨死死攥着她的手，力度出乎意料的大，棱角分明的脸上布满坚毅，眸色认真肃穆。

    巨变发生的顷刻之间，两把黑色的雨伞很快被狂风掀飞。

    天色暗沉，两人宛若流星一般快速坠落，眨眼之间消失在视野里。

    “时墨！”

    “傅院长！”

    “颜小姐！”

    “颜知许！”

    ……

    薄野等人反应过来，动作迅猛的冲向崖边，除了掉落一地的破损护栏，连一丝一角也未找到。

    惊呼声在山顶的小村落里响起，响彻云霄盖过闷雷滚动的声响。

    见他们满脸愤怒，怒火攻心，罪魁祸首黄老板放声大笑。

    “啊哈哈哈……莲花村地理位置偏高，下面全都是陡峭的石块，从这跌落下去他们非死即残！”

    “哦对了，这半山还有一处窑洞，里面全都是水，一不小心滚入里面只怕是会被淹死。”

    黄老板猖狂笑着，嘴里还在说个不停，他的话语成功激怒薄野等人，以及被解救出来的孔敏芯和齐涵外加元清秋等一众女生。

    (本章完)

