    第30章 玉小刚的要求

    “不经历风雨，怎么见彩虹；没有谁能随随便便成功……”

    “这群小怪物们还越练越有精神了啊！这算是在跟咱们叫板吗？”弗兰德听着小怪物们唱的歌，嘴角也不由的露出了一抹笑容道。

    “我觉得这个挺好的。”在旁边的玉小刚看着史莱克的众人，一脸平静道：“本来我的目的也就是让他们知道团队力量，现在他们自己通过这首歌了解到了，那么训练的目的也就算是达到了。”

    弗兰德看向了玉小刚问道：“那接下来呢！”

    玉小刚双手负后一脸傲然道：“现在必须要锻炼他们的团队协作，首先要让他们明白，自己是一个团队的，之后才好进行接下来的训练。”

    弗兰德听着点点头，随后看着玉小刚问道：“对了，子龙的话，你准备怎么办。”

    玉小刚眉头皱了皱，开口道：“他确实是有些刺头，不过确实是一个难得的天才，也许他说的没错，不过，想要我玉小刚低头，可不是那么容易的事情。”

    弗兰德叹息了一口气道：“行吧！反正训练我已经教给你了，你自己去处理吧！”

    几个小时之后，所有人都跑了五十圈，一个个的都累的快爬不起来了，而赵子龙虽然体力比他们好一些，但是五十圈也依然让他吃不消，双手撑着膝盖不断的喘息着。

    弗兰德这时过来道：“好了，小怪物们，先去吃饭吧！赵子龙，你继续跑，不把剩下的五十圈跑完，不许吃饭。”

    “不是吧！院长，你这是想要玩死我啊！”赵子龙听着顿时开始抱怨道。

    弗兰德听着嘴角勾起了一抹笑容道：“你刚刚不是歌唱的很欢吗？不经历风雨怎么见彩虹，没有谁能随随便便成功，既然知道没有那么容易随随便便成功，那就努力训练，不努力训练怎么能成为强者呢！还不去跑。”

    赵子龙听着咬了咬牙，继续开始跑了起来，一开始虽然口嗨很爽，但是真正受罚之后，身体的疲惫感使得大脑都有些昏，暗骂道：‘反正老子只有先天3.5级的魂力，修炼魂力慢的很，还不如趁早提升一下体质呢！等老子签到了史莱克七怪完成任务之后，再去把仙草一抢，立马就可以翻身了。’

    看着赵子龙又开始跑了，其余人也只是看了看而已，毕竟五十圈下来，他们着实也没有体力了，戴沐白看着开口道：“那个，院长，子龙的就算是体力再好，也不可能在坚持五十圈啊！都跑了一上午了，中午如果不吃饭的话，那怎么撑得住啊！”

    “怎么，你也想要去一起跑。”弗兰德听着冷哼一声。

    戴沐白听着顿时闭嘴了，虽然有些同情赵子龙，但是现在他自己也是又累又饿，五十圈下来自己也没剩多少力气了。

    而中午吃过饭之后，来到了操场上，玉小刚看着史莱克的八人，对着弗兰德道：“弗兰德，怎么没有看见赵子龙人呢！让他别跑了。”

    玉小刚话说完，并没有看到赵子龙，开口道：“他该不会去什么地方休息了吧！”

    “我去看看。”弗兰德听着当即飞到了空中，在学院环视了一周之后，结果都没有发现赵子龙人，都绕到了隔壁村子之后，弗兰德才发现，赵子龙这个小子既然在这边吃饭。

    弗兰德从空中落了下来，看着赵子龙点了好几个菜，当即骂道：“臭小子，让你跑圈，你既然跑到这来了，还点了这么多菜，你这有一点受罚的样子吗？”

    “哟，院长来了啊！”赵子龙听着当即打着招呼道：“来，院长坐，我刚好我这里点的菜多，院长也一起来吃点吧！要不要喝点什么酒，我请客。”

    “少来这套。”弗兰德板着一张脸，质问道：“让你跑圈，你怎么跑到这边来吃饭了啊！谁允许的啊！”

    “我的肚子。”

    听到这个回答，弗兰德眼角有些抽搐了，这小子还真敢回答啊！赵子龙一副笑呵呵道：“院长，今天早上那个大师不是还说了的吗？我们正在长身体，所以需要合理的安排营养，跑了五十几圈，早就饿得前胸贴后背了，要是在不吃饭，那肯定会影响身高的。”

    “如果不是这样的话，那又怎么能够算是惩罚呢！”弗兰德坐在了赵子龙的对面，推了推眼镜骂道：“你小子也真行，老老实实的给大师认个错，让他有个台阶下不就可以了吗？”

    “我只是觉得他的训练还不如院长的好呢！更何况，我感觉他的魂力远不如院长。”

    弗兰德听到这话内心有些受用，同时心中也有些惊讶，明明玉小刚从始至终都没有展现武魂和魂力，结果还是被赵子龙给发现了吗？

    要是赵子龙将大师的魂力低微的事情说出去，那恐怕不仅仅是赵子龙了，其余的小怪物们肯定也得要闹翻天，毕竟这个斗罗大陆就是强者为尊，魂力低下在哪里都不受待见，开口道：“哦，你是既然发现了大师的魂力不如我。”

    “而且还不是一丁半点。”赵子龙听着有些轻蔑道。

    弗兰德听着有些尴尬了，解释道：“大师他因为武魂的特性，所以魂力是低了一些，不过大师可是天下一个理论大师，他那里有着很多对于魂师训练的方法，我知道，今天大师的话，让你很没面子，不过，他的训练确实非常适合你们这群小怪物。”

    不待赵子龙反问，弗兰德便继续道：“你是一个天才，他们也是，你们即便是不需要大师的训练，你们的修炼天赋也远超常人，但是大师教给你们的是体能基础稳固训练，身体如器皿，魂力如水，魂师的世界里面，很多魂师都只注重魂力的提升而不注重身体的修炼，这可不行的。”

    “体能越强大，魂力才能越精纯，而且体能训练也可以磨炼人的意志力，增强你的意志力和精神力，这样以后也是你对抗精神性魂师的本强。”

    赵子龙听着吃着菜道：“好像也有些道理啊！”

    弗兰德这个时候低声警告道：“记住，大师魂力低的事情，不许说出去，知道吗？”

    “知道了。”

    弗兰德听着点点头，如今还玉小刚还没有对小怪物们开始特训，要是赵子龙直接将这事说出去，那玉小刚丢脸是其一，最重要的是，其余小怪物肯定不会愿意让一个魂力低下的魂师来训练他们，毕竟天才都是有着天才的傲骨，只有待玉小刚的修炼有了些许成就之后，到时候就算是知道玉小刚魂力低下，他们也不会介意的。

    开口道：“好了，赶紧吃，吃完赶紧过去集合。”

    十几分钟之后，赵子龙回到了操场上，而大师看着赵子龙慢悠悠的过来，眼角有些抽搐，刚刚弗兰德过来的时候，就已经跟他说过了，玉小刚虽然有些生气，但是也没有说什么，在那个学校，甚至任何一个班级里面都会有着一两个刺头，而这些刺头最讨厌的地方就是，有时候会让老师也下不来台。

    所以玉小刚虽然内心有些不满，但是也懒得在多说什么了，开口道：“归队吧！你没有跑完的圈，留着下次在跑。”

    “哦。”

    玉小刚看着眼前的九人，开口道：“接下来的三个月，白天我会对你们进行体能训练，而到了晚上，我要求你们去索托大斗魂场进行比赛，至于比赛，每天每人最少都要参加一场，无论是单人赛还是双人赛。”

    “赵子龙，孟依然，你们两个好像都还没有报名索托大斗魂场的比赛吧！”

    “还没……”赵子龙回答道。

    玉小刚闻言后看着赵子龙道：“按照史莱克学院的规定，索托大斗魂场，在毕业前必须要打倒白银的等级，赵子龙，你的话需要达到黄金级别。”

    (本章完)

