“哈哈哈……唐大人，有失远迎，有失远迎……”

萧寒笑着大步过来，绕过矮墙，宛如多年的好友一般，重重的抱了唐俭一下，抱的唐俭龇牙咧嘴，一旁的侍卫盯着俩人，惊讶的眼珠子里全是一种莫名的神色！

“多日未见，萧侯还是如此热情……”

唐俭还是不习惯萧寒这样热情的见面方式，刚一接触，就赶紧触电般的分开。

站定，上下打量了一下萧寒，却发现萧寒这幅打扮，让人有些摸不着头脑。

“萧侯多日未见，怎么今天这样狼狈？”

“狼狈？”萧寒笑呵呵的听唐俭说完，纳闷了一下，赶紧低头打量了一下自己，这才发现，自己身上早弄了一身的泥土，肩膀上还插着几根黄草，不时的扎一下脖子，脚上新穿的一双鹿皮靴子此刻也已经皱的不成样子。

”哦，……你看看，我这都忘了！”萧寒一拍脑门，赶紧跟唐俭解释：“您不知道，刚刚吶，就在这后面竟然不知从哪里跑来一只野猪，肥肥壮壮，我这和家将们刚刚把它抓到，这不就听到您老哥来了，衣服都没来得及整理，就跑出来了！走走走，快跟我去看看野猪，听家将说，还是怀了崽的野猪，我这打算养起来，让它生小野猪，以后想吃个野猪肉不就方便了？！”

唐俭一肚子疑问，还没来得及问，就被萧寒拽着往前走，搞得唐俭甚是无奈。

不知道萧寒为啥这样兴奋，再说，野猪而已，山里头多的是，在秋收的时候经常能见到，跑到麦地里，一大片地一晚上就被这畜生糟蹋干净了，实在是农家的祸害，你竟然想养它？

被萧寒拽着往前走了几步，唐俭赶紧挣开萧寒的手，苦着脸道：“萧侯，你慢点，我这刚从三原县城过来，看到你这……”

“刚来？一路辛苦了吧！看完野猪，就跟我吃饭去，我可记得你爱喝上一口，正好，我这里可有你最爱的好酒！只是这次不能再抱着柱子不松手了昂，哈哈哈……”

唐俭转动心思，刚想把话题引到水泥上，就被萧寒大笑着岔开了他的话，顺道还揭了一下他老底。

偷偷看了一眼身旁三位随从惊愕的样子，唐俭一张老脸这就有些挂不住了，尴尬的笑了两声，把萧寒往旁边一拉，低声道：“萧侯你这可不是君子所谓，怎么能当面揭人短……”

再说，那第一次喝这酒，谁能想到那酒这么烈！后劲还大！几碗下去，他就醉的不省人事，至于做了啥，第二天头疼欲裂的唐俭完全不知道，只是听说他抱着一根柱子打死都不松手，几个宾客都没拉动……

“哦？嘿嘿，失误，失误……”

萧寒被唐俭埋怨的不好意思的挠了挠头，他在这说话自由惯了，那里会想到，要给唐俭在手下人面前留点脸……

“失误？唐大哥别上他当，他就是故意的！这小子还记着你上次套他话的仇！”

唐俭还没来得及说话，只听又是一个熟悉的声音传来，唐俭抬眼一看，却是张强顶着一双熊猫眼出现在他们前面。

不过听着这话里的意思虽然向着自己，但你张那么大嘴巴干嘛？不怕笑的牙掉下来？

萧寒可不管张强笑还是不笑的，一听这货吃自己的，喝自己的，自家媳妇做个钗子也要拿自己的，关键时刻胳膊肘还要往外拐，这就大大的不乐意了，翻着白眼把张强踹一边去：“去去去，你看你，纵欲过甚的样子，也不怕死在温柔乡里！”

“嘿嘿，我乐意，你管得着你！”

看着张强一脸得意的样子，萧寒差点就要在他的熊猫眼上再补上一拳，千算万算，总没算到古人对房_事如此开放，圣人都曾说过，食色性也，在这个没有迪厅，没有KTV的时代，让人关上灯就睡觉确实有些扯淡，再说天底下都在鼓励生育，在这种从上而下的风气中，张强这样的反而是中产唐人的代表了。

互相揭了一圈的老底，却发现三个人都不是啥好鸟，相视哈哈一笑，到最后还是拧不过萧寒，被他拉着去看野猪去了，至于唐俭念念不忘的水泥，反正就放在那里，了不起再套一次话，也不知道能不能成功，不过看这小子越来越油滑了，估计希望不大……

往北边走了一段路，远远看到几个人围在一起不知道在干什么，萧寒这就朝那里大喊：“愣子，愣子！”

“哎，来了！”一个蹲在地上的壮硕少年应了一声，回头一看是萧寒，赶紧站起来大步的跑了过来。

“野猪呢，快牵过来看看，这辈子第一次抓到野猪，真刺激！！！”萧寒兴奋的鼻头都有些发红，从小在城市里长大的他连个野兔都没见过，这下亲手抓了一只野猪，多过瘾啊！虽然有家将们帮忙，但自己也是拽住了它的耳朵的，是吧～

不料，萧寒吩咐完，面前的愣子竟然真的愣了，直挺挺的站在原地：“野猪，牵过来看看？”

艰难的低头看了看手上还在滴血的牛耳尖刀，愣子突然陷入了沉思，哦，原来侯爷不是要吃猪肉啊，话说，这下要被踹多少下……

午餐吃的很随意，萧寒和唐俭几人就在小木屋里用的餐，银库早已经修建好，现在所有的钱财全都转到了银库里，水泥抹的银库结实的一塌糊涂，除了从入口处进，贼偷想要挖进去那是妄想！就算给他个锄头，告诉他在哪里刨，估计他刨一年也刨不进去。

用罢午餐，唐俭乐呵呵的把小李子送给萧寒的铜钱交给他，钱不多，都是新铸造的，做工很差，一看就是生手干的，一问唐俭，这才知道，原来这是皇帝赏给李世民铸钱炉的第一批产品。

估计小李子在军中就听到萧寒的窘迫，这才打发唐俭顺道送点财物给萧寒，免的把他饿死。

从随铜钱而来的书信里也可以看出，李世民差点被他自己雪中送炭的义举感动的掉眼泪，想来身在远方的小李子，一定在流着口水想象萧寒抱着铜钱痛哭流涕的模样吧……

可惜，萧寒可能让他们失望了，看了一眼铜钱，他就喊来管家，让他负责清点一下钱财，自己连再看一眼的兴趣都没有……

家里的吕管家现在也是见过大世面的人，对这区区几百贯铜钱根本就看不上眼，随意的扫了两眼，这就从怀里掏出钥匙，打开银库，吩咐家将们把钱运进去。

银库大门洞开，唐俭好奇的往里面瞄了一眼，差点被里面如山一般的铜钱晃瞎眼睛，这厮从哪里弄的这么多钱？抢的？

一肚子疑问，又不好直接去问，唐俭总不可能拉着萧寒问问你家的钱是怎么来的吧，俩人又没有熟络到那种程度，唐俭只得强迫自己把刚刚看到的一幕忘掉。

看别人搬钱也没有意思，来来去去一堆金属而已，只看了一小会，萧寒就领着唐俭去领地里参观，几个随从现在也不用看着马车了，索性也在俩人后面跟着，只是越走越被四周的景象所惑，以至于越走越慢。

快到建房子的地方时，见其他人都已经甩在身后，唐俭这才下定决心，紧走几步，在萧寒身后开口问道：

“萧侯，我在来时，看到一个老者在砌墙，观他用的材料却是一种叫做水泥的东西，据说是萧侯发明的，不知这水泥是怎么做的？不过萧侯大可放心，我不是来索取秘方，我只是想知道，这东西，容易制作么？花费几何？”

萧寒正在前面看瓦匠给新上梁的屋子铺木头，闻言停下脚步，准备等唐俭赶上来再回答，唐俭这话说的严肃，这就不是俩人互相开个玩笑的话，而是非常正式的问询，不可马虎。

“唐大哥多心了，水泥只是我侥幸发明的，哪有什么秘方不秘方的，不过唐大哥问起它的作用，我也跟你交个底：那东西不贵，做起来也不麻烦，算起来，要比那用糯米汁浇灌的三合土便宜多了。”

“那用之巩固城池，可否？”唐俭不想知道这东西究竟是谁最先发明的，他只想知道这东西是否便宜，是否能大规模作用。

唐俭这一问，让萧寒思考良久，这才谨慎的回答道：“应该可行，但是水泥是一种新事物，我和家里人实验过多次，这才得到现在的这种实物，虽然结实，但是与我想象中的还是有一些差距，现在的这些水泥，用来修筑些民居还可以，如果城墙要用，没有实验，我也没办法确定……”

唐俭点头，对萧寒谨慎的态度表示肯定，不过他已经亲眼见过水泥的坚固，而且看起来操作要比普通修缮城墙的方法简单的多，那里会轻易放过这么好的东西，毕竟在现在冷兵器的时代，拥有一个坚不可摧的城墙，是所有城主梦寐以求的事情！

“萧侯所言极是，如今秦王在陇右，很多城池都已经破损，突厥贼人视城池与无物，劫掠钱财，掳走百姓，而当地多草原而少坚石，城墙修缮极为困难，唐俭在此想向萧侯求得一些水泥，望萧侯同意！”