    

    梁燃还是开得上次接许恋从学校里出来的那辆宝马SUV，纯黑色，看上去有一点年头了，不怎么新，看着很低调。

    他人高，手长脚长，也只有大车型能够hold得住。

    坐上车，许恋问：“你已经考到驾照了？”

    梁燃发动汽车，看着前方的路，目不斜视地点头：“嗯，一满十八周岁就去考了。”

    车，百分之九十九的男人都无法抗拒的小老婆。

    梁燃十四岁就在寒暑假的时候偷偷开车出门，头两次还好，顺利出门顺利回家，第三次就被从军队回来的哥哥抓个正着——他刚停好车就在车库里遇到了回家的哥哥，做家长的哪能不知道小孩子的套路，伸手一摸车子的引擎盖就立刻揭了梁燃的底。

    许恋点点头：“等家里买了车我也想去考个驾照。”

    许恋家里有一辆面包车，几年前买的了，专门用来进货和送货，妈妈不会开车也不敢开车，所以一直都是店里的小妹开，那辆车用得很频繁，所以许恋也没什么机会开。

    她打量了一下梁燃的这辆SUV，空间够大，后座和后备箱的容量也很大，既能装货看上去也更加得体面，家里那辆面包车也开了那么多年了，是时候考虑买一辆新的车了，至少可以让妈妈出去谈个生意也不用那么寒碜。

    “先去学驾照。”梁燃道。

    “为什么？”许恋眨眨眼。

    “和住买房必卖停车位一个道理。”

    “买住房必买停车位？没有车也买么？”

    “嗯，因为等到你需要了再买就很难买到了。驾照也是，提前考比较好，没车我的可以借你练练，而且驾考规矩一年比一年多，一次性通过率也在降低。”

    听梁燃一脸正经地认真给自己分析问题，许恋冲他笑道：“行，听你的，这个寒假我就去考。”

    梁燃：“嗯。”

    “带我去哪吃饭？”换了个话题，许恋侧过头看着梁燃，梁燃的侧面线条很硬朗，像是雕刻出来的一样。

    “西餐中餐都可以，你有想去的地方吗？”

    “今天可是你请我吃饭啊。”许恋说，“带我去吃你喜欢吃的吧。”

    梁燃抿唇，嘴角却微微勾起。没往市中心走，他拐弯带许恋去了一家藏在某个小区里的饭馆。

    这个小饭馆和许恋带梁燃去的阿英羊肉馆有异曲同工之妙，都藏在很难找的地方，都是小小的空间却坐满了人。

    他们好不容易才等到一桌空的。

    许恋坐了下来，看了看周围人点的菜，一溜过去全都是很常见的饭菜，没有什么特殊的。店里忙活的人少，就四个，但生意非常红火，所以老板直接给了他们一张空白单子和笔，让他们把想吃的都自己写下来，待会喊一声他们就会过来拿。

    梁燃拿起笔：“你吃辣吗？”

    许恋还在想要不要问一下老板菜单在哪，闻言立刻点头：“吃的，嗯……没菜单吗？”

    “都在墙上。”

    这么一说许恋才注意到有两面墙上贴满了菜名和对应的图片：“哦~原来如此。”

    “嗯，图跟做出来的实物差不多。”梁燃拿起笔，飞快地在纸上写下：酸辣鱼头汤，干烧金针菇肥牛，酸辣土豆丝，钵钵鸡，写了这几个菜名后他把手里的纸笔递给许恋，“我点了几个，剩下的你看着点吧。”

    许恋拿起单子看了下，梁燃的字出乎意料的好看，棱角分明遒劲有力：“你以前学过书法？”她总觉得这个字很像书里的，就是比较连草而已。

    “嗯，小时候学过一点。”他很小的时候爷爷还在，但是已经站不起来了，一直都是坐得轮椅，寒暑假的每天上午就会带着小小的他一起写书法。

    许恋看着梁燃。

    “怎么了？”

    许恋笑道：“没想到你还有这种很……艺术的技能。”

    “还好吧，现在不怎么练了。”

    许恋又点了三个菜，虾米豆腐，西蓝花炒牛柳，还有一个凉拌番茄。

    “这里可以打包吗？”菜有点多了，不止两个人的份。

    梁燃：“可以。”

    许恋点点头。

    菜还没上来，许恋问：“电影票买了吗？”

    “还没，待会直接去影院买吧。”

    许恋拿出手机，打开她常用的购票网站：“网上购票可以挑选时间和位置，去晚了就没什么好位置了。”说着，她操作了几下，“去环球港看可以吗？”

    “可以。”

    “你喜欢后排还是中排？”

    “后排吧。”

    “那我就选10排的5和6了。”

    “好。”

    “我选的是七点半到晚上九点半的，这个时间差不多吧？”

    “嗯。”

    “OK。”

    很快菜就上来了。

    C市这个地方的人口味都偏甜，一般人都不怎么吃辣，很多辣口的菜也是其他吃辣地方的人难以理解的——甜辣。

    许恋之前去过一趟成都，吃了一回那边的火锅，就算是做了攻略点锅底的时候特地说了要微微微微辣，最后还是被辣的眼泪直流。

    许恋记忆里的成都就是——空气里都是火锅的味道，辣辣的很刺激。

    今天点的这些菜也是偏鲜甜的，食材新鲜分量足，另一个就是油少，好吃又不腻，很合许恋的胃口。

    “你是自己找到这里的吗？”

    众所周知，好吃的有特色的美食都藏在犄角旮沓里，一般人找不到，都得网上找攻略才能找的到。

    “不是，是以前我哥带我来过一次。”

    “你有哥哥？”

    “嗯。”

    “那挺好的，有兄弟姐妹的感觉应该不错。”许恋笑笑，之前她本来也能有个妹妹或者弟弟，但是很可惜，四个月的时候查出来没胎心，所以就只能流掉了。

    “还不错吧。”

    大概是家教原因，许恋看出来梁燃在饭桌上没有说话的习惯，于是也不再说话，低头吃了起来。

    她很快就吃饱了，但还是把筷子拿在手里。

    梁燃吃饭的动作安静而迅速。

    他垂着眼，安静地挑鱼刺。梁燃是单眼皮，睫毛很长，鼻梁很高，整体脸型刚毅而有棱角感，满满的男人味。

    “吃饱了？”

    许恋点点头。

    “你可以刷手机。”梁燃建议道。

    许恋看看他，想了下后还是拿出了手机。

    因为跟妈妈说过今天会出来约会，所以微信上没什么事情，随便扫了眼朋友圈关注一下今天店里的出货情况，许恋就刷起了微博。

    微博上被三色幼儿园的视频和播报充斥，许恋的手顿了顿，没直接点进视频，而是选择看回复来降低冲击。

    这种感觉就像是面对《熔炉》和《素媛》一样，她看到过宣传和评论，也知道影片里面大致讲得什么，所以才会想看，却又一直都没有勇气看。

    ——我有一个长长的望远镜，可以一直看到你的家里，你在家里做什么说什么我都能听得到。[微笑]

    看到这句话，许恋的心里直发毛。

    她一直都一个人住，家里又偏偏是低矮的二层小楼，高一点或者手脚灵活点的人很容易就能爬上二楼，所以她有时候在家里都会把窗户锁上窗帘拉起来。

    说出这句话来吓唬小孩子的人也是丧心病狂了，她一个十八岁的高三生想想都心里发慌。

    退出评论界面，她往下划了划，微博都已经被这件事刷屏了。

    不敢看视频，许恋选择了看文字版。

    越看越压抑，看到一半她就直接划到最后选择了转发和评论——

    [希望所有的望远镜里看到的都是蓝天和彩虹。]

    然后就退出了微博。

    她实在看不下去。

    许恋想起了上周自己被堵在厕所的事情。

    这个世界就是这样，善良和弱小的人总是最容易成为受害者。

    人们总是说，只要自己变厉害了就不会被人欺负，可是变厉害哪有说得那么容易？所以网络才会塑造出很多的键盘英雄，还有二次元依赖患者。

    靠着她和她母亲的那家店，她要什么时候才能变得足够厉害呢？有的人天生就生在罗马，而有的人却生在十万八千里之外的山坳里。

    那些女生敢在学校里堂而皇之地欺负她，却没有任何人敢去对钟璟、梁燃这类人提高一下嗓门。

    欺负人也是要分对象的。

    所以她才需要更加地努力，才能过上自己想要的生活。

    “你在想什么？”

    许恋从思绪中抽离出来：“什么？”

    “我喊了你两声你都没回应，在看什么？”

    许恋摆了摆手，低声道：“没什么，就是刷到了几条负能量的微博，看得不太开心。”

    梁燃点点头，没再多问。

    “我们走吧。”

    “好。”

    直到坐回车上，许恋才想起来：“钱付了吗？”她好像没看到有付钱的动作。

    “付了。”

    许恋还是有点懵懵的，梁燃双手插在裤兜里，侧脸看许恋：“在你发呆的时候。”

    许恋红了脸：“知道了。”

    梁燃的车技很不错，一路上开得都很稳。

    他不是那么会找话题的人，许恋刷完微博后情绪也有一点点的低落，她怕自己的情绪被梁燃发现，所以没有一直讲话，只是偶尔会起个头和梁燃互动一下，让气氛没有那么尴尬。

    到电影院的时候许恋的情绪已经处理的差不多了。

    看了眼时间，离电影开场还有二十多分钟，许恋到了地方后熟门熟路地取票，今天不是周末，电影又已经上映了两三天了，所以影院里人没那么多。

    她让梁燃去找位置坐着等，而她则是买起了爆米花还有饮料。

    梁燃：“…………”

    这些不是应该他来做的么？

    但最后他还是找了个椅子坐下来，然后默默看着许恋。

    许恋一直在刷新他的认知。

    之前他觉得许恋是个妖精，现在的话……他觉得许恋是个让人很舒服，又同时很会过日子的人。她总是轻轻松松地就把人带进她的节奏里，她能轻而易举地勾出他压抑在内心的疯狂与热情，同时又能够安安静静的让他感受到一种细水长流仿佛在一起很久的默契感。

    吃饭，看电影，再加上两个认识没多久的女生和女生，按照网上说的，应该会有害羞、小鹿乱撞等等的一系列举动，但是偏偏这些都没有。

    有的只是……

    “梁燃，过来拿饮料。”许恋在奶茶窗口那边招手。

    “好。”

    “你把我的奶茶也拿着，然后我拿票和爆米花，等下3D眼镜也我来拿。”

    “好。”

    好像配合过很多次之后的默契。

    她发指令，他说好。

    没有意见，没有分歧，就这么简简单单顺顺利利地走进电影院，然后坐在位置上，准备看电影。

    但是有一点，梁燃会忍不住想。

    ——和钟璟在一起她也是这样的吗？

