    霍宴简直气笑了。

    真是路乔教出来的好儿子，对他的亲爹都能说出这种绝情的话来。

    “路遂，我是你爸爸，有血缘关系在，我们永远都不可能是陌生人。”

    霍宴从把路遂接回来开始就一直压着自己的脾气，想给他一个好印象，但这会儿被小霸王气得绷不住，脸色终于黑了，阴沉的似乎能滴出墨来。

    路遂不怕他，仰着脸，态度平淡地说：“可是我不需要爸爸。”

    从路遂跟他谈话开始，霍宴不知道听了多少次“不需要”，一再刺痛他的心，霍宴彻底没了耐心，将好好先生的面具撕破，刻薄讥讽说：“你以为老子需要你这么个儿子吗？”

    成人跟孩童的身高差距实在太大，霍宴就算坐着，都比路遂高好多，他略垂眸睥睨着他，居高临下，显得气势逼人。

    “一个不知检点的前女友生下来，六年之后才突然冒出来的儿子，我还真不稀罕要。”

    霍宴调整了下坐姿，胳膊搭在膝盖上，跟路遂拉近距离，黑眸里映出跟自己长得几乎一模一样的脸，“如果不是确认你是霍家的种，老太太不忍心霍家的血脉流落在外，你以为我会把你接回来？”

    霍宴带着情绪的这些话，对于一个小孩子来说，有点过于恶毒，路遂愣住，原本还冷静的小脸瞬间白了一些。

    他肉肉的小手捏着自己的衣角，有点不知所措。

    小身子几不可查地在颤抖，因为那股感受到的恶意，他在害怕。

    “真不愧是路乔养大的，跟她一个样子。”霍宴啧了一声，提起路乔就生理性的觉得厌恶。

    路遂害怕，但是还不忘护着路乔，他握紧了小拳头，伸手要去打他，“你说我可以，但是不能说我妈妈！”

    霍宴大手包住他的头，不怎么用力，就让路遂只能原地踏步。

    路遂边去打他，边挣扎，小脸都憋红了，小拳头却还是没一下落在实处。

    路遂小朋友有点蠢萌。

    霍宴被他逗笑了，气一下子就消了。

    到底是自己的儿子，不可能真的不要，霍宴也反思了下自己，刚才说的确实过分了，于是准备说点好话哄哄。

    就在这时候，管家走进来，俯身在他耳边低声说。

    “大少，路小姐跟路先生又来了，现在在门外按门铃，需要我替他们开门吗？”

    笑意顿无，霍宴的眼里浮出了冰霜，“不用管，你就当没听到，让他们爱按多久按多久。”

    “我明白了，大少。”管家点头说。

    路遂的耳朵尖，管家的话他听得一清二楚，“我要跟妈妈回去，霍宴，你让管家伯伯开门，我要和妈妈一起回家。”

    听听，他的亲儿子都被路乔教育成什么样了，喊他亲爸就这么指名道姓的喊“霍宴”。

    霍宴额头上隐隐有青筋暴起，无视路遂的要求，他沉声跟管家说：“已经很晚了，蔺伯，带小少爷回房间休息。”

    “不，那不是我的房间，我不在那里睡觉，我要回家，霍宴，我要跟我妈妈和舅舅回家。”

