    周煜文本来想走之前请王子杰和乔琳琳吃顿饭，毕竟认识，但是看王子杰这个意思是不想和自己出来吃饭了。

    周煜文也不强求，订了张机票，然后在机场待了两小时上飞机，重新回到金陵。

    到金陵的时候已经下午六点了，周煜文开着自己的小奥迪，也懒得回宿舍住，就在之前报道的那个星级酒店又开了两天的套房。

    专心在那边继续写番外，正文写完了，总共才给周煜文赚了一百万左右，这番外收入，昨天一天就给周煜文带来五万块的收入，周煜文想着如果继续写下去，靠着写小说成为亿万富翁也不是不可能。

    当然这只是想想。

    眼下周煜文手里有一百二十万，还有一份千字两百加分成的合同，周煜文一天能写两万字，那就是四千块钱，一个月就是赚十二万，但是问题是不知道要写什么。

    写小说这件事，真的需要灵感，第一部小说周煜文是可以说把自己知道的女频套路全部用上了，第二部小说，周煜文想写也无从下笔，只能慢慢来了，不然就直接从第一部上稍微改一改，反正赚的是买断的钱，能赚一点是一点。

    周煜文先是写了四千字的番外发了上去，然后给母亲打电话报平安，母亲问周煜文还回不回家，这还有两天的休息时间。

    周煜文说算了吧，在金陵还有点事情。

    “我在金陵买套大房子把你接过来住。”周煜文笑着说。

    周母撇嘴：“你不给我添麻烦就不错了，浅浅和我说，你这几天怎么都不接她电话的？”

    好家伙，苏浅浅这是找到靠山了，告状都告到了老妈这里。

    周煜文虽然无奈，但是想着苏浅浅这几天陪着自己的母亲也算是尽心尽力，前段时间太忙了没给她回电话，现在有时间，是应该给她回个电话。

    周煜文给苏浅浅打电话的时候，苏浅浅正在家里吃饭。

    在家里她穿着也随便，十月是秋老虎，天气炎热，她就穿着一件白色的淑女裙外加一双白色的纯棉短筒袜，包裹着她的一双小脚。

    津津有味的在那边看着小说，她们宿舍四个人，她是最后一个看小说的，在看小说的时候，苏浅浅是用的一种深恶痛绝的批判式眼光去看的。

    每每看到那些羞人的地方，苏浅浅都红着脸，害羞的想周煜文怎么可以这样写！

    天呐，周煜文真好色！

    哼，他竟然喜欢这个。

    真的好让人难为情。

    因为是周煜文写的，所以苏浅浅比其他人更有代入感，毕竟高中的周煜文身边只有自己一个女同学，那周煜文的小说女主不就是以自己为原型写的么？

    所以苏浅浅是越看越入迷，虽然说周煜文写的尺度有点大，但是谁不喜欢看尺度大的小说呢？

    越是脸红越要看。

    苏母在那边看不过去，忍不住说：“吃饭就吃饭，别老是盯着手机看，谁给你惯得臭毛病，跟你爸爸一样。”

    苏父：“？？？”

    苏浅浅在那边哦了一声说：“马上看完了。”

    说着扒了两口饭，苏母忍不住想要来夺手机，结果这个时候，突然来电显示周煜文。

    苏浅浅激动的拿过手机：“妈！周煜文给我来电话了！”

    “周煜文给我来电话了！”

    苏浅浅兴奋的抓着手机就跑，回到了自己屋子里，一下子跳到了自己的床上，接通电话，声音都变了：“喂~”

    接着房间里不时传来苏浅浅咯咯咯的笑容，然后和周煜文撒娇。

    那种语气，描述不出来，反正苏父苏母听的满身掉鸡皮疙瘩，苏父很幽怨的说：“她都没这么和我说过话。”

    苏母瞪了一眼苏父。

    其实周煜文打电话过去就是想谢谢苏浅浅这几天陪自己的母亲。

    结果苏浅浅却立刻说：“这是我应该做的嘛，阿姨是看着我长大的，就跟我妈妈一样，我陪阿姨出去买菜，人家还说我们有母女相呢！”

    在外的苏母有些皱眉，苏父忍不住偷笑起来，结果苏母又瞪了他一眼：“你笑什么笑？吃饭！”

    “周煜文，我好想你啊。”在房间里的苏浅浅趴在床上，裹着纯棉白袜子的一双小脚在那边晃来晃去。

    周煜文说：“我刚从京城回来，这样好了，你回金陵的时候和我说一声，我去接你。”

    “真的？”苏浅浅很开心。

    “嗯，你陪我妈妈这么久，我应该谢谢你。”周煜文说。

    “咯咯咯，应该的啦，你的妈妈就是我妈妈！”苏浅浅暗示的说。

    周煜文说了声谢谢，然后说：“嗯，我这边还有点事...”

    “周煜文，你再陪我聊一会儿好不好？”这个时候苏浅浅的声音突然变得有些委屈，她真的很想周煜文，周煜文已经五天没有理她了。

    周煜文最终还是心软的，坐在酒店的落地窗前，看着窗外的万家灯火，周煜文淡淡的问：“你想聊什么？”

    “嗯，你小说的女主原型是按照我来写的么？”苏浅浅问。

    周煜文笑着说：“怎么可能，女主这么可怜，你这么幸福。”

    “可是我觉得她和我很像啊！”

    “哪点？刁蛮任性？”

    “你讨厌！你说她温柔善良，可爱，”苏浅浅脸红。

    “...”周煜文无话可说。

    苏浅浅害羞的问：“你是不是照着我的性格写的？”

    周煜文挠了挠鼻子，支支吾吾：“嗯，差不多吧？”

    苏浅浅嘟了嘟嘴，偷偷的看了一眼门外的爸爸妈妈，苏浅浅小声的问：“周煜文，你什么时候和那女的分手啊？”

    “额，”

    “浅浅，不能这样，吃完饭再聊，是小周打的电话么，阿姨来和他聊两句。”

    就在周煜文不知道该怎么回复苏浅浅的时候，突然听到了电话那边传来了苏母的声音。

    接着就听到苏浅浅在那边吵，说，烦死了！你进来都不知道敲门吗？

    苏母说，你整个人都是我生的？我不就是没敲门么，你至于生这么大的火么？

    接着两母女就在那边吵。

    周煜文是没兴趣听苏家母女在那边pk的，听了一会儿，干脆挂了电话。

