
　　听到秦明的话，神秘人的眼神显得有些嘲讽。

　　“怎么，现在已经开始开始怀疑我了？“但我可以告诉你，你怀疑我，也根本没有任何用处，我之所以会知道那些外国佬的计划，是因为当初那些外国佬曾邀请我来参加过他们计划制定，参与如何对付国内的修仙者阴谋。”

　　“不过当初我对于他们这些计划，没有任何兴趣，所以我才会退出，不过碍于我的身份，他们当初也没有明目张胆的对我动手，但随着事态的进展，他们都将我视作危险，肯定开始对我们动手。”神秘人开口说道。

　　说完之后，她的眼神有些嘲讽，对着秦明解释起来。

　　“我之所以会有今天的下场，根本就没有任何意外，倒是你，接下来定要小心，那些外国佬可不是好惹的。”神秘人开口说道。

　　听到神秘人的嘱咐，秦明还想多说两句，但就在此时，老者脸色显得苍白，猛然间喷出一口鲜血。

　　等到秦明再度抬眼看去的时候，发现神秘人已经死于非命。

　　正因为这样，秦明的心神显得难看，他倒没有想到，神秘人竟然会直接死在自己的面前。

　　看到神秘人已经气息全无，秦明就算是再疑惑重重，但如今也只能忍耐下去。

　　看向身后暗器射来的地方，不过随着他的目光扫视，发现那些暗器疾射而来的地方，根本就没有任何的身影，空空如也。

　　显然那些人在看到伤害到神秘人后，就已经离开这里。

　　他们显然也都知道，神秘人根本就没有任何能够活命的可能。

　　不过秦明的心底可有所不甘，如今想跟踪这些藏在暗中的人，已经有些不太现实。

　　正因为这样，他接下来才会将所有心神都放在神秘人的身上。

　　虽然神秘人已经气息全无，但秦明不相信他没有办法将神秘人给救活。

　　他的眼神显得有些凝重，而后便将手掌放在神秘人的心脏位置，但却发现神秘人的心脏已经停止跳动。

　　正因为这样，秦明的心神显得有些诧异。

　　秦明可是知道，身为修仙者，哪怕是遭受巨大的生命危机，但也不可能没有任何抵抗便死在这里。

　　就算是死亡，身体起卦还能坚持一段时间。

　　况且这些暗器就算是拥有毒素，但也不可能让修仙者仅仅坚持片刻的时间。

　　秦明的眼神显得有些难看，将目光放在神秘人的身上。

　　“虽然我不知道你到底使用什么手段，但如果我猜测不错，你根本就没有死，所以就不要再装死。”秦明开口说道。

　　听到秦明的解释，神秘人依旧没有任何的反应。

　　正因为这样，秦明嘴角带着淡淡的冷笑。

　　秦明的心里清楚，如果神秘人真的死在这里，根本不可能会露出这幅样子。

　　不过神秘人既然不愿意承认，他也只能够采取一些比较极端的措施。

　　想到这里，秦明将手掌放在神秘人的胸膛位置。

　　随着他的手掌放在胸膛位置，用冰冷的目光看着神秘人。

　　“前辈，如果你不主动睁开眼睛，接下来可就不要怪我动手，亲自将你给斩杀。”秦明开口说道。

　　听到秦明的话，神秘人的脸色顿时微变，虽然依旧没有任何的生命气息，但秦明却看到神秘人的嘴角都在微微抽搐。

　　正因为这细微的动作，让秦明相信神秘人绝对不可能会死于非命。

　　他的眼神显得有些嘲讽，来到神秘人的面前，将手掌移到神秘人的心脏位置。

　　“前辈，何必要在这里装死，虽然刚刚的毒针的确是非常的狠辣，但以我对你的了解，你身为修仙者，绝对不会甘于自己死在凡人的手中。”

　　听到秦明的话，神秘人的身体微微颤抖，而后便缓缓睁开眼睛。

　　“没想到我隐藏的这么隐蔽，还是被你给发现，只是我倒好奇，你到底是怎么发现我还活着？”神秘人开口说道。

　　看到神秘人睁开眼睛，秦明的眼神显得嘲讽，忍不住微微摇头。

　　“我刚刚就已经说过，没有任何一名修仙者甘愿自己死在旁人一个凡人的手上，尤其是这修仙者已经知道在他的身边存在危险，绝对不可能没有任何的防备。”

　　说完之后，秦明便用嘲讽的目光盯着神秘人。

　　“如果我没猜错，你哪怕是此次前来跟踪我，也是你计划中的一部分，目的就是为让背后那些人，相信你已经死了，让他们将所有的心思，都花在我的身上，而你就可以在暗中逍遥自。”

　　秦明说完之后，眼神有些冰冷，将目光放在神秘人的身上。天籁小说网

　　“看来那些人想对付你，肯定不那么容易。”神秘人开口说道。

　　听到神秘人的解释，秦明眼神有些无奈。

　　“虽然我知道他们想对付我，但我也不是任他们宰割的羔羊，肯定会有所反击。”秦明开口说道。

　　听到秦明的解释，神秘人的眼神显得有些戏谑，随即便微微摇头。

　　“你恐怕还不清楚那些人的实力，虽然现在跟你接触的都是一些国家使者，但你要知道，能够出现在公众面前的人，根本就不是那个国家的真正实力，如今那些国家使者已经将真正有实力的人隐藏在暗处，就准备随时动手，将你给除掉。”

　　“他们始终隐忍着，这其中的利害，难道你还不清楚？”神秘人开口说道。

　　听到神秘人的解释，秦明的眼神显得有些凝重，将目光放在神秘人的身上，脸色有些难看。

　　“如果真的按照你这样说，难道就没有任何可以反击的机会？”秦明开口说道。

　　听到秦明的解释，神秘人顿时微微摇头，用犀利的目光盯着秦明。

　　“我之前就跟你说过，并非没有任何反击的机会，只要你谨慎点，以你的聪明才智，能够慢慢找到那些隐藏的外国修仙者，只要你能够抓住他，将在我们国家的根据地给捣毁，到时候就轻松很多。”神秘人开口说道。

　　听到神秘人的解释，秦明的眼神显得有些难看。

　　他没有想到，那些外国使者，竟借助着他们勒索的时候，已经在这里建立起来基地。

　　倘若真的这样，秦明接下来必须要谨慎点。

　　他可是清楚，任由那些外国使者在他们国家建立基地，对于他们国家，都是非常大的威胁所在。

　　看到秦明有些凝重的目光，神秘人也不再多说，只是嘴角浮现冷笑，微微撇嘴。

　　“我如今能告诉你的事情就这么多，至于你如何找到基地，那是你自己的事情，我可没有办法帮助你。”神秘人开口说道。

　　看到神秘人如此坦诚，秦明倒也并未放在心上，只是对着神秘人微微抱拳。

　　秦明知道，如果不是神秘人将这些消息告诉自己，或许他现在都还蒙在鼓中。

　　对于秦明，这可是一件非常恐怖的事情。

　　要知道如果他继续蒙在鼓中，外国的修仙者就会在他们国家横冲直撞，哪怕是仅仅只有少许的时间，但以修仙者的实力，定能够做出很多让他悔不当初的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1192章 准确的消息免费阅读。https://xs.23sk.com 