    “组成团队？”

    黑厂地下四层,中年男人诧异：“起岸西和向生活低头？”

    “对，他们今天一早便在大厅认证团队，现在已经在比第四场了,全赢。”

    “有意思，还有一个是谁？”

    “……ID叫干死你,是上周进来的，两天时间升到L3，看样子是起岸西带来的人。”

    “这样,等他们进了积分榜一百名，发请柬。”中年男人双手交叉道,“三席名额给他们。”

    “可是……”

    “没有可是,请柬发给他们,到时候谁不服,自己去找他们。”中年男人颇为兴味道，“联邦在哪讲的都是实力。”

    操翻黑厂团队还在不停比赛,三个人甚至都没有怎么配合，单个单个解决对手,卫三每次都落在最后，她总不自觉看两位队友，很多动作都是她不会,没见过的招式。

    到后面，卫三干脆看到喜欢的招式,直接当场就应用在对手身上。

    “低头,你真不要脸。”干死你一下场就对卫三道，“偷学我们。”

    “你也可以学我。”卫三不要脸皮道。

    “学你，也得你有值得学的地方。”干干摇头，“你路子太野,我学不来。”

    “这叫取众家之长。”

    “随便吧，我觉得有点无聊，能不能快点升级？”干干叹气，没一个能打的，当初起岸西说这里有意思，他才来的。

    起岸西低头看了看积分：“L3层只能在一个随机池内挑战前十名。”

    “那我们就挑战前十名。”

    三个人都同意后，起岸西才选择挑战。

    不得不说，团体战很赚，尤其两个队友都是高手的情况下，卫三简直无后顾之忧。短短两天，空荡荡的余额又开始涨了起来，积分也蹭蹭往上升。

    回到学校后，卫三吃饭每餐都要点一大桌。

    “卫三，你的胃是无底洞吗？”丁和美一双筷子捏在手里，震惊问道。

    机甲单兵体力精神消耗都大，所以胃口大十分正常，食堂里端着好几个盘子一起吃的人不在少数。但卫三未免吃的太多了，这是第几轮了。

    “最近有点饿。”卫三头也不抬道，而且校队训练学校提供免费食物。

    “我训练一天也吃不了你这个饭量。”丁和美摇头，“每场大赛有十天，能带进去的干粮有限，你这样怎么熬过去。”

    “不可以在里面找东西吃？”卫三终于舍得抬头，“赛场设在各星上，应该能找到吃的。”

    “可以是可以，但危险。有一届校队的人因为生火不当，导致整支校队被群兽攻击，最后全部出局。”丁和美想起来一件事，“但大赛开始有个随机分配包，南帕西有场比赛分到整个队伍的干粮，运气好。不过那次他们垫底，因为塞缪尔把他们干粮抢了，还发生争执。”

    “哪都有塞缪尔。”卫三还没听说过塞缪尔军校的人做过什么好事。

    “调查团的人到现在都还没走，那两个塞缪尔军校调查员天天在学校里晃来晃去。”丁和美脸色难看，“不知道趾高气昂什么，一个两个手段卑劣。”

    卫三想了想道：“我觉得我们靶子可以换一换了。”

    “什么？”

    下午，塞缪尔调查员和平常一样从住处走出来，大摇大摆穿过训练场地，原本想看着这些学生愤怒又无可奈何的样子，结果他们走到一半突然僵住了。

    “卫三，你行不行？”

    “急什么。”

    “打眼睛啊，你往哪打？”

    “我觉得鼻子挺丑，看着不顺眼，先打鼻子。”

    “卫三，打他嘴！”

    “打嘴，我看着他嘴也不舒服。”

    训练场中间摆了两个靶子，靶子上贴了两张照片，正是调查团内的两个塞缪尔老师。

    一群学生围在那，也不上机甲，单纯打靶。

    现在靶子上的照片基本千疮百孔。

    “哈哈哈，卫三，你不行啊，都把人家打成了筛子。”  

    “没办法，他们丑到我眼睛了。”卫三收了枪，无奈道。

    其中塞缪尔一个老师冲过来：“把照片给我撤了！”

    卫三像是才看见他们：“这不是调查团的老师吗？老师，我们达摩克利斯军校崇尚自由，训练而已，老师您别当真。”

    戴眼镜的老师走过来，拉开那个老师，笑着对卫三道：“你们慢慢练，只是……当心在大赛上，被我们打成筛子，毕竟子弹不长眼。”

    卫三一派大度的样子：“好的，老师。不过没关系，我们的子弹长眼，专打这种狗。”

    说罢，侧脸抬手便是一枪，正中眼镜男老师照片的额头中心。

    中年眼镜男脸色蓦然沉下来：“记住你说的话。”

    “一直记住呢。”卫三漫不经心弹了弹枪管，“老师，脑子不好，记得上医院看看。”

    “我知道有家脑科医院不错，老师要不要联系方式啊？”

    “老师，讳疾忌医不好！”

    周围的学生纷纷起哄，两位塞缪尔调查员最后只能压制怒气离开训练场。

    但经过这件事之后，一直到调查团离开，他们两人再也没有走过这。

    这件事传到校方那些人耳中，都颇有些忍俊不禁，这个卫三简直无赖。

    偏偏解气，且无伤大雅。

    最多闹起来不过是学生之间的意气用事，那两位老师计较反而显得不妥。

    “她也就这方面能。”黎泽想起卫三便不由头疼，自从上次追车事件发生后，他现在见到金珂和应成河都别扭。

    好好的两个人怎么就……

    卫三简直是个污染源。

    带着S级主成员训练间隙，黎泽把这件事和几位老师讲了，项明化哼了一声：“她是个刺头，第一天我就看出来了，幸好只是个A级，如果是S级，恐怕得闹翻天。”

    “这么说她，还要把自己机甲给她。”旁边解语曼笑道。

    “那是机甲正适合她。”项明化坚决不承认自己喜欢这个学生，承认不就等于自己很欣赏她的作风？

    他是一个好老师，不喜欢刺头。

    “几个学生进步很快。”黎泽看着底下几个3S级机甲单兵，“唯一不足是过于心慈手软。”

    “要都像塞缪尔军校的人那么脏，我们也不至于落到现在的地步。”解语曼目光幽远，“达摩克利斯军校的精神是在战场浴血奋战，不是用来对付内部人。”

    几个人站在山谷最高处，沉默望着底下和星兽战斗的学生。

    人类与星兽平衡多年，内部开始不安分动荡，谁都想成为领头人，早已忘记当初联手对付星兽的样子。

    现在只看谁还能守得住初心。

