    看着沈勇一脸严肃的样子，关虎和白洋站在一边，紧张地屏住呼吸，连大气都不敢喘一下。

    只见沈勇把那碗白开水放在床边，从被子里拿出路菊干枯的手，用绣花针轻轻在她的手中上扎了一下，然后用力挤出来一滴血，滴入到白开水中。

    血在水中迅速散开，并未呈现红色，竟然是一片黑色！

    一旁的关虎和白洋也看到了，心中大惊！

    娘的血怎么是黑色的？

    但是关虎和白洋两人只是默默地看着，不敢打扰沈勇。

    这时，沈勇看向白洋问道：“伯母一直在吃中药吗？”

    白洋点头：“嗯！”

    “把药方和药拿给我看看！”

    “好！”

    白洋连忙拿来药方和一包中药。

    沈勇看了一下药方，表情淡然。

    又把那包中药打开，看了一眼，眉头微微一皱，便已明白了。

    原来，这药方的确是治疗冠心病的，没有错！

    但是，这包中药中却有一味药搞错了，而搞错的这味药就是一种能让心脏衰竭的毒药。

    “这包中药是从哪个药铺抓的？”

    沈勇问道。

    “是在云河县里最大的那家中药铺，叫本草医馆！”

    白洋疑惑地问道，“是抓错药了吗？”

    面对白洋的问话，沈勇本应该实话实说。

    可是，一旦说出来，就凭关虎这大孝子的性格，得知自己母亲的病越来越严重，是因为本草医馆抓错了药，他还不得提着偃月刀直接冲到本草医馆里面砍人啊！

    所以，沈勇不能说！

    起码，现在不能说！

    “不是！我只是随便一问！这药没问题，但是伯母的体质太过虚弱，不能再服用这样的中药了！药力太猛，只会适得其反！”

    沈勇说了个善意的谎言。

    “勇哥！那你看我娘的病应该怎么治呢？你给写个方子吧！我这就去给我娘抓药！”

    关虎心急道。

    面对母亲躺在病床上如此的煎熬，关虎一点办法也没有，让他这个大孝子无比的心痛！

    “这到不必！”

    沈勇端起刚才那碗滴有黑血的白开水，手指在里面轻轻搅动了两圈，顺便将灵气注入水中。

    只见，黑色的血水竟然变成了鲜红色，如同一碗鲜血一般！

    “嫂子！麻烦你把这碗血水喂给伯母喝下！”

    沈勇把碗递向白洋。

    碗里红如鲜血的血水，不像是治病的药，更像是毒药！

    白洋有些犹豫了。

    “这……”

    白洋不知如何是好，扭头看向关虎，想让他拿个注意。

    “听勇哥的！”

    关虎心里也有些疑惑，但是既然沈勇这么说了，那就照做便是！

    “好吧！”

    白洋接过碗，拿了一个汤勺，坐在床边一勺一勺喂自己婆婆喝下。

    刚开始时，路菊昏迷着，喝不进去，关虎也帮忙喂。

    等路菊喝进去一些的时候，路菊突然醒了，看到自己喝的竟然是一碗红色的水，吓了一跳，以为是儿媳妇要用毒药害死自己，扭过头去，坚决不喝。

    见状，关虎便明白怎么回事，连忙解释道：“娘！这不是毒药！这是血水！是可以治病的！你若不信，儿子替你喝一口！”

    说着，关虎舀了一勺喝了。

    “咦！甜的！娘，这是甜的！不苦！”

    关虎道，“娘！你看儿子都已经喝了！没事的！”

    “儿啊！你、不能死！”

    话音很微弱。

    路菊见儿子要替自己喝“毒药”，她哪能让白发人送黑发人啊！

    更何况还是自己唯一的亲儿子！

    于是，路菊连忙张大了嘴，颤抖着手伸向那碗“毒药”，想要一饮而尽。

    白洋常年喂婆婆中药，明白婆婆的意思，连忙把她半扶起来，直接端着碗喂她喝。

    路菊这次的喝药速度比以往都要快，喝完之后，直接闭上双眼等死！

    可是，等了一会，路菊并没有感觉到毒药发作时，五脏六腑传来的灼烧的痛苦。

    反而感觉体内有一股暖流，温和地传遍全身，暖暖的，心口也不疼了，浑身也轻松了。

    白洋和关虎在旁边，看到路菊原本蜡黄的脸色，慢慢地泛起了一点红润，知道是血水起作用了。

    “娘！你感觉好些了吗？”

    关虎连忙问道。

    “虎儿，这是啥药啊？不是毒药吗？”

    路菊睁开眼睛，问了一句，声音有力而清晰，不再是以前的含糊不清了。

    “娘！你冤枉儿子了！儿子怎么可能给你喝毒药呢！”

    关虎喜极而泣道，“娘！这是勇哥给您配制的神药啊！”

    “神药！真的是神药啊！娘感觉身体好多了！”

    路菊有一种大病初愈后的冲动和喜悦，唤道，“虎儿，扶娘下床走走！”

    “诶！好嘞！娘！”

    关虎更是激动不已，都快要蹦高了。

    白洋一听路菊要下床走走，连忙劝道：“娘！您的病刚好点，躺着再多休息休息吧！”

    “洋儿啊！谢谢你这么些年一直陪着我，在我病床前，喂我吃喂我喝，给我擦身洗衣，真是苦了你了！”

    路菊对儿媳白洋道，“娘刚才错怪你了！你不会记恨娘吧？”

    久病床前无孝子！

    儿媳白洋能做到这一步，已经很不容易了！

    “怎么可能呢娘！我这就扶你起来，慢点啊！小心点！”

    白洋和关虎连忙搀扶着路菊下床。

    路菊也想要走几步。

    可是，路菊刚想迈步，腿却不听使唤，有心无力，动不了。

    “娘，你怎么了？”

    关虎见母亲一直站着不动，关心地问道。

    “我的腿动不了了！”

    路菊道。

    “娘！是不是刚才起猛了，您坐床上缓一缓试试！”

    白洋连忙扶路菊坐到床边。

    缓了一会，白洋道：“娘！你试着抬抬脚！”

    路菊也想要抬起脚，可是任凭她怎么用力，两条腿就是一点反映都没有，就好像这腿不是长在自己身上一样。

    关虎见状，知道母亲的病还没有完全好，情急之下，想到了沈勇，连忙给沈勇跪下道：“勇哥！求求你了，治治我娘的腿吧！你是神医，你一定会有办法的！”

    “起来！关虎！既然给伯母治了，那我肯定是要好人做到底，送佛送到西的！”

    沈勇连忙把关虎拉起来。

    “谢谢勇哥！”

    关虎道。

    沈勇来到路菊身旁道：“伯母，您别慌！我给您按摩一下，疏通一下您全身的经脉，您就可以下床走路了！”

    “谢谢你啊！小伙子！”

    路菊欣然接受。

    其实，路菊之所以会出现这种情况，是因为长期卧床不运动导致的肌肉细胞临时性休眠状态，只要用灵气激活肌肉，便可以下地走路了。

    沈勇按摩的很细致，使用灵气，不但重新激活了路菊的腿部和手臂上的肌肉，还为她修复了受损的关节，让她的胳膊腿的活力，重新回到了三十多岁的样子。

    “好了！伯母！你下来走走试试！”

    沈勇道。

