    在这些高昌的骆驼骑兵看来，他们根本不可能被发现。

    尤其是在他们深入戈壁数十里的时候，要寻找他们就是十分危险的事情。

    这样的地方，如果不是有着熟悉的向导，一旦在戈壁当中迷路，便不可能走出去了。

    可是偏偏嵬名阿勒就是个狠人，居然硬是大着胆子就这么硬闯入戈壁之中，将他们给击的大败而逃。

    没了骆驼，那些高昌人想要从这一大片戈壁之中走出来，也绝非易事。

    嵬名阿勒知道他们的下场，因此也没有必要再去追赶。

    想来用不了多久，这片戈壁滩中，便会出现一大批的干尸。

    待嵬名阿勒带着自己麾下的这些人马回到大营，野利仁荣都吃了一惊。

    一眼望过去，居然有着看不到头的骆驼队，每一头骆驼的背上，还都有着辎重等物。

    “阿勒，你这一战，想必定是一场大胜！”野利仁荣见到了嵬名阿勒，便拉住了他的手哈哈大笑道。

    嵬名阿勒也不居功，只是笑道：“此次出击也是运气，只知道这些高昌的骆驼骑兵并不会走远，却是也没想到，他们居然藏身于戈壁当中。若不是这些家伙大意，也不会有这许多收获。”

    两人回到大帐之中，还没坐下一会儿，便有随军的人员已经将缴获统计过来。

    “启禀野利将军，此次共计缴获骆驼一万五千七百余峰，粮六千八百石，帐三千顶，其余兵器皮甲等物一万六千余，如何处置还请将军示下。”随军的文吏躬身请示道。

    野利仁荣摆了摆手道：“统统送到辎重队去，有了这些东西，我们大军却也算是有所补充。”

    嵬名阿勒笑道：“这些骆驼才是最好不过的，若是仁荣有意，我军亦可组建一支骆驼骑兵，绕路深入高昌腹地，对高昌国来一个狠的。”

    “我军虽然是抱着覆灭高昌的旷目的来的，但是不好太过冒险。万一深入大漠，却受了损失，在陛下面前不好交待。”野利仁荣摇了摇头道：“眼下还是要求稳才是，以高昌现在的实力，想要拦住我军进攻的势头，怕是没那么容易。若是到了关键时刻，再将派出一支骆驼骑兵，定然会使高昌一战而亡。”

    “仁荣最是稳妥，此次出兵陛下的命令便是以你为主，我不过是你的副手。如何来做，还请仁荣吩咐便是。”嵬名阿勒自知地位并不如野利仁荣高，便也不再强求。

    野利仁荣摇了摇头道：“这一次出兵定要谨慎，不可坏了陛下的大计。我军不必太过急躁，以免有失。先将眼前的龟兹城拿下，再论其他。”

    嵬名阿勒点点头，“如何夺下龟兹城，仁荣可有定计？”

    “今日白天大军继续休息便是，到了晚间便开始夜袭。”野利仁荣指了指龟兹城的方向道：“我军有火器，便是我军最大的优势。也是我军以十万之众，便敢大言灭国之所依。高昌能有什么，虽然对辽国与宋国称藩，但也没有得到任何的好处。其国虽大，却也并非我军对手。只要晚间派人摸到龟兹城下，将火药埋于其城下，顷刻之间便可破城。如今阿勒你又灭了他们的骆驼骑兵，我军更无后顾之忧。”

    “城中高昌军今日并没出兵？”嵬名阿勒不由得问道。

    野利仁荣摇头一笑道：“他们昨日与我军大战一场，也吃了不小的亏。有着坚城不守，出兵与我军野战做甚。”

    嵬名阿勒嗤笑道：“若是我军，必然远远的放出哨探斥候。即便不战，亦须探知敌情。如这般缩于城中，和乌龟有什么两样。”

    “他们派不派斥候出城，结果已是早就注定。”野利仁荣摆手道。

    当晚午夜，便有一队队的新西夏兵士们，扛着一包包的火药悄悄摸到龟兹城的城墙角下。

    借着城墙在月光下的阴影，将数千斤的火药埋于城下。

    而后便有人取出火折子，点燃引信，一群新西夏的士卒们哄然而散。

    就在两里之外，大队的新西夏兵士已经列队等候。

    野利仁荣与嵬名阿勒两人，在最前面两马并骑。此时他们两人，也在盯着夜色中的龟兹城。

    如今龟兹城中还有约五万高昌兵马，也不知道对方有没有本事挡住今晚的突袭。

    随着轰隆一声巨响，所有人都感觉到了脚下一阵剧烈的晃动。新西夏军的战马，许多都受了惊吓。

    野利仁荣与嵬名阿勒两人先是看到，龟兹城的城墙发出一团明亮的橘红色火光，而后才听到巨响传来。

    虽然巨响有所延迟，但是这等声势实是让人震撼无比。

    两人互相看了对方一眼，当初宋军攻打西夏之时，想必也是这等感觉。

    “大军出击，入城首功赏千金！”野利仁荣当即便下令大军出击。

    如此剧烈的爆炸，距离又近，龟兹城中的军民所受到的惊吓亦是不小。

    “是党项人！党项人杀进城了！”不知是谁在城中呼喊。

    而后城中便乱了起来，不光是龟兹城中的百姓乱了。就是城内的高昌兵士们，也彷徨不已。

    高昌守将急忙派人查看，却是已经晚了，新西夏的大军从被炸开的城墙缺口处蜂拥而入。

    几乎就是一瞬间，整个龟兹城中喊杀声震天，高昌兵士们抱头鼠蹿，根本就无抵抗之心。

    待野利仁荣与嵬名阿勒两人入城之时，城中已经渐渐的安定下来。

    “有火药破城，真是太过简单了。”嵬名阿勒不由感叹道：“以往若是破城，非力士着数层重四甲登城死战而不可得。现在倒是省事，只须趁对方大意，偷至墙角埋藏火药，转眼便可破之。这宋人的脑子是怎么长的，竟然能造出这等窃天之力的东西来！”

    野利仁荣点点头，他想的更多一些。新西夏大军攻打高昌倒是容易，但是高昌的背后，便是大宋军队所占据的河西走廊。

    只希望新西夏的军队，碰到宋军之时不落下风，那便还有得打。

    但是火药和火器这些东西，可都是出自大宋。以野利仁荣的看法，宋军如今的火器定然更加厉害。

    可陛下战略已定，不容更改。

    所以，野利仁荣希望能见好就收，尽量不与宋军交战。

