    就在老者猜测着唐洛身份时，包房里推杯换盏，气氛热烈。

    “老唐，你真要把那个青花梅瓶送给向老爷子？”

    林一鸣想到什么，问道。

    “嗯，有日子没去看望向老了，不能每次都空手，改天去的时候，给向老带去。”

    唐洛点点头，说道。

    “真行，年轻一代能入向老爷子眼的，恐怕也只有你老唐一人了。”

    林一鸣有些羡慕。

    “哪有那么夸张。”

    唐洛摇摇头。

    “真没夸张，这话不是我说的，是我老子说的。”

    林一鸣认真道。

    谭荣毅等人，也纷纷点头，觉得事实上就是如此。

    “向老爷子是谁？”

    安东尼一老外，自然不知道向老爷子是谁，很是好奇。

    杨欣也不知道，不过还没等她问，安东尼就先问了。

    “向老爷子……我们华夏元老之一，真正的老英雄，不败战神！”

    提起向老爷子，哪怕林一鸣平日里没个正形，也是尊敬得很。

    “哦？”

    安东尼有点明白了，但因为不是华夏人，所以没多少感觉。

    而唐洛旁边的杨欣，则瞪大了眼睛。

    从林一鸣简单的介绍中，她想到了一个人，那位曾经经常出现在电视电影纪录片里，甚至近代史课本里的老人！

    是那位老人么？

    唐洛竟然认识那位老人？而且还很熟悉？

    此刻的杨欣，心中震撼至极，超过以往！

    紧接着，她想到唐洛一个电话，搞定了粤城那边的相关部门的事情。

    又想到唐洛狂虐周升，后来打出电话，压制住了周家了事情！

    如果唐洛认识那位老人，那这些事情……确实不算什么了！

    “欣姐，你怎么了？”

    唐洛注意到杨欣的异样，问道。

    “没……真是那位老人么？”

    杨欣看着唐洛，轻轻说出三个字。

    “嗯，是向老。”

    唐洛点点头。

    得到唐洛的确认，杨欣心脏微颤，这个男人……带给她太多震撼了！

    “我跟向老也是，也是机缘巧合。”

    唐洛说完，见林一鸣他们都盯着自己，不由得哭笑不得。

    “干嘛？都感兴趣？”

    “必须的啊，能说不？要是能说，就赶紧说说。”

    林一鸣催促道，他也好奇这事儿。

    “也没什么不能说的，向老爷子生了场大病，后来被我给治好了，就是这样。”

    唐洛简单地说了说，至于噬魂咒什么的，则没有说了。

    “大病？”

    周毅一怔，随即点点头。

    “是了，有段时间有不少大佬来中海，我爸也很忙，我问他什么事，他跟我说，向老爷子病重，恐怕……”

    虽然周毅没说完，但林一鸣等人也听明白什么意思了。

    正是因为听明白了，林一鸣等人才更不淡定。

    治好了？

    这哪是治好的事情啊，这特么是救命之恩啊！

    难怪向家这么力挺唐洛，难怪向老爷子把唐洛当亲孙子一样对待……救命之恩大于天啊！

    杨欣也看着唐洛，他救了那位老英雄？

    太厉害了！

    “呵呵，干嘛都这么看着我，也没那么夸张。”

    唐洛笑了笑。

    “来，我们喝酒。”

    “对对，我们喝酒，这杯酒……敬老英雄，敬那个年代，敬唐洛！”

    林一鸣端起杯子，大声道。

    “干杯！”

    其他人纷纷举杯，一饮而尽。

    哪怕是杨欣，也是一杯红酒，全都喝了下去。

    又喝了一阵子酒，杨欣起身去洗手间了。

    “老林，吃完饭有什么安排？”

    趁着杨欣不在，谭荣毅问道。

    “刚才不是说了嘛，一人俩妞儿……哦，老唐除外，他有欣姐了。”

    林一鸣荡漾笑着。

    “好！”

    谭荣毅点头，这安排好啊，他之前见了女人都害怕，今天被唐洛治疗好了，又起了心思。

    刚好，也可以试试唐洛治疗的效果。

    “那咱吃完饭，直接就去找妞儿。”

    林一鸣笑笑，大家都是男人，谁不知道谁啊。

    “老唐，不是兄弟们不仗义啊，就不带你玩了。”

    “我是随便的人么？”

    唐洛点上烟，抽了一口。

    “哈哈，你是羡慕嫉妒吧？要是你能搞定欣姐，我再给你安排个，也是两个哦。”

    林一鸣大笑着。

    “不需要。”

    唐洛摇摇头。

    “我是脱离了低级趣味的人。”

    “哈哈哈，我们也是。”

    林一鸣几人大笑。

    很快，杨欣回来了，林一鸣等人不笑了，也没人再提妞儿什么的了，一个个真像是脱离了低级趣味的人。

    吃完饭后，唐洛带着杨欣离开了酒店。

    林一鸣他们几个坏笑着，也勾肩搭背的走了。

    “他们干嘛去了？”

    杨欣好奇问道。

    “呵呵，几个喝了酒的男人，能去干嘛。”

    唐洛笑了笑。

    “嗯？”

    杨欣先是一愣，随即反应过来，撇撇嘴。

    “男人啊，就没一个好东西。”

    “谁说的，我不就是好东西么？”

    唐洛认真道。

    “那你也可以去啊。”

    杨欣白了唐洛一眼。

    “是不是心里也想去？这不我耽误你了？”

    “没有没有，我半点想法都没，那些妖艳贱货，又怎么能跟我欣姐相比呢，是吧。”

    唐洛忙摇头。

    “这还差不多。”

    杨欣满意，这小子求生欲很强啊。

    十几分钟后，两人就回到了酒店。

    刚进门，杨欣就抱住了唐洛，红唇吻了上去。

    酒精使然，情意使然，离别使然……

    两人靠在墙上，激吻了一阵子后，唐洛拦腰抱起杨欣，去了床上。

    衣服，一件件被扔在了地毯上。

    某些少儿不宜的声音，在房间中响起。

    半小时，一小时……

    仿佛不知疲惫，不知道过了多久，房间中才安静了下来。

    “你说，我得多好的运气，才能遇到你。”

    杨欣趴在唐洛胸膛上，看着眼前帅气的脸庞。

    “呵呵，为什么会这么说。”

    唐洛笑着问道。

    “因为你我本不是一个圈子里的人，你就像是天上的星辰，而我是地上的凡尘……”

    杨欣轻声道。

    “哪有那么夸张，你在我眼里，也是天上的星辰，不，天上的仙女。”

    唐洛说着，坐起来。

    “走吧，欣姐，我抱你去洗澡。”

    “好。”

    杨欣点头，搂住唐洛的脖颈，靠在了他的胸口。

    唐洛抱起杨欣，向浴室走去。

    没多久，浴室中又传出了诱人的哼声，还有……水声。

