    然而，让所有人没想到的是，他却摇头拒绝了。

    “不，这不是我的。”

    他一边摇头，一边走开。

    那双眼里，流露着无尽的落寞。

    旁边的米切尔拿过戒指，看了看上面的名字, 连忙说道：“这就是你的，你的名字，你的球衣号码。”

    然而，瓜哥却头也不回，走向了替补席。

    一屁股坐了下来，再也不言语。

    米切尔还想说什么, 但是王毅和詹姆斯却一左一右，按在了他的肩膀上。

    王毅说道：“季后赛他只上场半分钟，他认为他没有出力, 所以不愿接受。”

    詹姆斯点头：“凭自己的能力，夺得一枚戒指，至少是自己出了力，这是他最后的体面。”

    米切尔闻言，叹了口气。

    他有些不理解这些人的思维。

    不过他还是尊重瓜哥。

    ……

    此时，双方球员已经准备好即将入场。

    王毅看了看整个金色1号中心。

    只见还有大约5000个座位空着。

    本来国王队常规赛第1场比赛也算是王毅詹姆斯保罗安东尼这四大巨头真正合体的第1场常规赛，按理来说上座率应该是爆满的才对。

    但是让人没想到的是，这比赛都要开打了，还有5000个空座位。

    要是换做以前王毅可能心里会对这些球迷们有意见。

    打得好了才来看，打的差就不看了，一群伪球迷。

    真正的球迷应该风里雨里陪球队一起走过，球队打得好也看, 打的差也看, 这才是真正的铁杆球迷。

    但是现在王毅已经想通了。

    兴你打的烂不行球迷们不看？

    人家球迷动辄花几百上千美金，是为了在工作之余来放松一下心情来看球的, 结果你一打就输，那球迷就是相当于花钱来买罪受，谁还会来看球。

    总之就是一句话，球迷是没有错的。

    如果球迷们不支持你了，那只能在你自己身上找原因。

    此时76人队已经给出了他们的首发阵容。

    控卫：哈登；

    分位：马克西；

    前锋：尼昂，哈里斯；

    中锋：恩比德。

    国王队这边的首发阵容。

    控卫：保罗。

    分卫：王毅。

    小前锋：詹姆斯。

    大前锋：塔克。

    中锋：卡佩拉。

    由于詹姆斯和保罗的到来，巴恩斯和卡佩拉的上场时间必定被挤压。

    现在巴恩斯年龄也大了，也再加上丹尼发挥越来越出色，渐渐的巴恩斯肯定会退居二线。

    此时当王毅踏上球场的那一刻，脑海之中又一次传来了系统的提示：【请宿主签到。】

    “签到。”

    谷墑

    【签到成功。】

    【签到奖励：末节暴走体验卡。】

    【末节暴走体验卡：在比赛的第4节将无论三分两分或者一分，命中率将达到90%】

    看到这个体验卡，王毅对此也毫无波澜。

    以他现在的能力，他想做到在某一个时段暴走都是可以的。

    其实本来今天的比赛，他就打算在第4节接管比赛。

    之前在季前赛时他们1胜7负，那是因为王毅为了更好地磨合阵容，更好的为三个人的磨合而考虑，所以并没有真正的完全发力。

    而今天他之所以敢在赛前跟队友们说今天球队必胜，是因为他已经做好了打算前三节用来磨合球队，而到了第4节如果球队的情况不理想，那么他将主动来接管比赛。

    现在有了这张体验卡，正符合了他的心意。

    90%的命中率将会让他接管比赛来的更容易。

    此时双方已经站在了中圈。

    恩比德和哈登看王毅的眼神都有些不善。

    王毅赛前的发言显然没把他们76人放在眼里，他们自然对王毅很是不爽。

    在比赛开场，双方中圈跳球。

    饼皇卡佩拉对此是丝毫不虚。

    现如今他的能力虽然比不上恩比德，但是光论跳球这一项的话，他还是不虚的。

    果然在跳完球之后，饼皇点到了球，把球点到了后场。

    此时后场的保罗拿球，他趁着76人队还没落好位，打算发起快攻。

    詹姆斯也没有想到这个球位置这么好，所以他并没有跑起快攻来。

    王毅的位置本来也很好，但是这个球他以为保罗会像以往一样压下来打，所以也没有跑快攻，而是留在了中线附近。

    保罗见这两人竟然都没跑快攻。

    他无奈的摇了摇头，向着两人叫道：“跑啊，往前跑啊！”

    王毅干咳了两声，挠了挠头：“我怕有人过来断你的球，所以我这是保护性接应。”

    保罗听到保护性接应这话人都有些麻了。

    “去tmd保护性接应，谁他妈发明的这词儿？”

    王毅干笑一声：“这不最近看了几场足球比赛吗。我觉得人家保护性这接应这个词儿用的非常好。”

    保罗不太懂足球，只说了一句：“让保护性接应见鬼去吧。这是篮球，篮球里没有什么保护性接应。我在后面运球，你们只管往前。只要你们跑出好的位置，我自然会传到你们手里。”

    王毅尴尬一笑。

    点了点头。

    其实刚才主要还是他和保罗，詹姆斯三个人没有沟通好，如果换做以往，由他来持球的话，他只要一拿球队友们就知道该干什么，现在詹姆斯和保罗来了，他们的默契度还没有形成。

    失去了快攻的机会，贻误了战机，王毅也稍稍有点懊恼。

    他连忙来到了前场，然后埋伏在右侧底线。

    现在当詹姆斯和保罗持球时，他经常会作为一个外线的三分射手埋伏在三分线外，等着接球投篮。

    虽然这会让他的进攻火力下降很多，但是却也能够让他节省体能，哪怕打到第4节，甚至是加时赛，他还能够生龙活虎。

    而此时，保罗运到前场之后，和卡佩拉做了一个挡拆，来到中距离之后打算投篮。

    可是大帝恩比德防到了保罗面前。

    保罗是个小打大的高手，不过他也不愿意在一开场就直接小打大，因为那样太消耗体能。

    以他现在的年纪，小打大只是在关键回合时的关键战术。

    所以他直接把球传给了詹姆斯。

    詹姆斯在接球之后直接杀向了内线。

    而就在詹姆斯杀进内线的一瞬间，王毅也跟着同时启动。

