    鬼藤上人轻咳两声，解释道：“这会儿大家是看不到的。每次有毒虫或者蛊蝎出现的时候，上面的魂生柱才会显露迹象，他们之间是有所关联的。”

    “你们快看！”

    就在这时，炎烈突然一声轻呼。

    众人连忙仰头望去，就看到屋顶上的横梁果然发生变化，显露出黑色光泽来。

    但紧接着，大殿内突然开始白色雾气弥漫，很快就将四周全都淹没了进去。

    “这是怎么回事？”

    “什么鬼东西……”

    “大家小心。”

    随着众人的身影一个接着一个被白雾淹没，周遭传来的声音也变得越来越小。

    沈落心神骤然紧绷，神识放开，朝着四周探查而去。。

    结果，他惊讶地发现，周围其他人的气息和神魂波动全都感知不到了，整个大殿就好像只剩下了他一个人。

    “万水道友”

    “炎烈道友”

    “桃香道友”

    ……

    沈落一个一个地呼喊他们的名字，却是连一个回应的都没有。

    “这是怎么回事？”沈落一时间也有些弄不清楚怎么回事了。

    只是他却并未慌张，毕竟大殿的空间有限，只要他还身处当中，小心摸索，总能发现其他人的所在。

    他心念一动，操控鬼藤上人催动术法，手掌朝着虚空一探，五指指尖开始飞快延长，很快就化作五根黑绿树藤，垂落到了地面上。

    落地之后，五根树藤开始如同活物一般，不断生长延长，朝着五个不同的方向蔓延开去，每一根树藤上也开始分出枝桠，继续朝着更多方向扩张而去。

    不一会儿，鬼藤上人身边就已经被鬼藤爬满了。

    可随着鬼藤延伸的范围越来越广，沈落的心就越来越沉了下去。

    按照眼下鬼藤延伸的长度来看，范围早就应该已经超过了大殿的面积，可是他却连一个人影都没有碰到。

    “不该如此，莫非是陷入了幻境？”沈落猛然醒悟。

    一念及此，他植入鬼藤体内的分魂，便想催动不周镇神法来尝试破除幻境，可才刚一尝试，一股剧烈无比地尖锐疼痛，就直接刺激到了他的分魂。

    “好疼……”

    沈落只觉神魂像是要被撕裂开一样，当即停了下来。

    “果然有问题。”这剧烈地疼痛虽然迫使他停了下来，却也间接证实了他的猜想。

    他沉默半晌后，心中已经有了破解之法，却还有些犹豫。

    “罢了，想来其他人此刻也都困在幻境之中，不会有人发现的。”很快，他就有了决断。

    下一瞬，这缕分魂意念渐消，靠着神魂牵引之力，回到了沈落的本体内。

    不过在回归的前一刻，他也已经施法打开了逍遥镜的出口。

    逍遥镜内，沈落一步迈出，便来到了大殿。

    步入大殿的瞬间，沈落就看到了令他惊诧的一幕，只见殿内天朗气清，并无半点烟雾，而万水真人几个也都完好无损地站立在原地。

    只是他们的头顶上，却都无一例外地笼罩着一把撑开的白色油纸伞。

    这白色油纸伞中，皆有阵阵强烈的灵力波动散发，笔直地冲击着每一个人的识海。

    站在伞下的那些人，显然根本无力摆脱这油纸伞的控制，一个个如同行尸走肉一般晃动着身躯，前后摇摆着。

    沈落见状，刚想动作，突然识海当中一阵剧痛袭来，令他整个人都几乎站立不稳，一个踉跄下差点摔倒。

    一股强烈的灵力波动，直接穿透天灵盖，侵入了他的识海。

    沈落眼前一阵迷蒙，视线开始有些模糊，隐约间似乎看到有白雾从四处冒起。

    “破！”

    他一声爆喝，不周镇神法顿时展露神威。

    那股强压入他识海的灵力，顿时被不周镇神法震退开来。

    沈落神识一旦清醒，立马仰头望去，结果就看到自己头顶上方，不知何时竟然也出现了一把白色油纸伞。

    他心中不禁惊愕不已。

    以沈落的神魂之力之强，加上早有戒备，结果也还是没能发现这白伞是怎么出现的。

    这也就无怪其他人都会在毫不知情地状况下中招了。

    沈落抬手猛地一挥，一柄纯阳飞剑立即迸射而出，瞬间洞穿了白色油纸伞。

    “啊……”

    令人惊诧地是，那白伞中竟然发出来一声凄厉尖叫。

    不等沈落震惊完，周围一团团乌光闪动，竟是有一个接一个黑伞凭空浮现，悠悠悬空朝着沈落包围了上来。

    “呼啦”

    一阵尖锐风声响起，所有黑色大伞全都开始极速旋转，朝着沈落冲击而至。

    伞的边缘因为高速猛烈的旋转，在虚空中划出一道道强大风刃，从不同角度攻向沈落。

    沈落见状，立即取出玄黄一气棍，开始极速挥舞起来。

    漫天风刃不断向他卷来，越来越密集。

    沈落也不甘示弱，泼天乱棒也随之施展到了极致，无数棍影就如一道道坚不可摧的城墙，将他牢牢保护在里面。

    四周“轰轰轰”的碰撞声不断响起，不断有风刃被棍影打爆。

    沈落发现这些黑伞的威力并不算太强，瞅准了一个机会，身形间不容发地从三柄黑伞中央穿梭而过，跃出了包围圈。

    他以棍做枪，返身一个回马枪，直接捅穿了一柄黑伞。

    紧接着，棍身一抖，数百棍影激荡而出，瞬间就将黑伞撕成了粉碎。

    而后，沈落抬手一挥，袖中几柄纯阳飞剑齐出，个个身上燃起熊熊赤焰，在黑伞当中飞快穿梭肆意切割起来。

    那黑伞对纯阳飞剑十分畏惧，纷纷躲避开来。

    但随着七柄飞剑各自一分为三，身上又都迸射出百道赤火剑光，黑伞就再无任何躲避之力，不消片刻，就都被剑光刺穿。

    霎时间，悬在整个大殿内的黑伞都成了浮在半空中的火团，很快就都被烧成了灰烬。

    没了黑伞的阻碍，那些白伞更加没有战斗力，除去笼罩在桃香他们头顶的，也都被沈落三下五除二给收拾了。

