    以堕落现在的情况，要稳住他的伤势不难，难的是彻底镇压这些残魂，甚至是一劳永逸的根治他们。

    要知道这些祖巫残魂乃是跟堕落的真灵融为一体，甚至是组成其真灵的一部分。它们就像是寄生在堕落灵魂上的寄生虫一样，随着堕落实力的不断提升，他们的力量也会变得越来越强，直到有一天将堕落的真灵彻底蚕食。

    也正因为如此，黄裳才没有简单的用天地人三书镇压这些残魂，因为就算这次镇压了，可一旦下次它们有了防备再反扑，所造成的后果只会更严重。

    他这次一定要做好充分的准备，至少要保证在这一两个月，甚至是更长的时间里面这些祖巫残魂不能再威胁到堕落。

    为防万一，他甚至已经决定要请太上圣人出手。

    毕竟他要面对的可是跟太上圣人同一个层次，曾经在上古叱咤风云，镇压一世的十二祖巫！

    ……

    在制定了行动方案之后，黄裳等人也是立刻行动起来。

    他们的时间只有七天，而再拖延的话下一轮天变又要再度降临，所以他们必须要敢在那之前做好一切的准备。

    而这一次，他们也是兵分数路，黄裳留在道门圣地，日夜祭拜十二草人，并为接下来的其他许多仪式准备必要的材料，同时还要初步祭炼零手上的十二祖巫肉身，甚至还要让第二人格相助，在这些肉身上留下一些魔门手段，以作反制。

    对于黄裳的要求第二人格心中或者充满了抱怨，但却并未表现出来，一来他之前蛊惑黄道恒冒险对付镇元子，算是触了黄裳的忌讳，如今正需要跟黄裳修复关系，二来头上金箍带来的恐怖剧痛让他心有余悸，所以此刻也是乖乖听话，配合黄裳做出种种准备。

    除此之外，零，雨柔，夏蝶，百里明羽，刘鑫以及毕夏等人则是每两人为一组，迅速在华夏各地，甚至是境外捕猎那些暴虐的妖族，魔物或者是强大的变异生物。

    献祭人书所需要的灵魂并非仅限于人类或者神灵，黄裳也做不出那种血祭大量无辜者来救自己兄弟的事情，所以也只能拿这些异类来做祭品了。

    而以毕夏等人的实力，如今只要不是遇到圣人出手，或者是被大量主神级别的强者围攻，那不管是遇到任何危险他们都可以应付，甚至一些传说中的恶魔妖物也不是他们的敌手。

    当然，为防万一，黄裳也是请了太上圣人为毕夏等人蒙蔽天机，再加上上次天变命运之河被扰乱，本就更难占卜他人命数，所以毕夏等人也几乎不会遭到他人的算计和埋伏。

    除此之外，黄裳还取了一些异变世界树的树叶毕夏等人，这样即便是遇到了危险，他们也能利用这些叶片中蕴含的异时空之力撕碎空间，全身而退。

    同样，队伍的配置也很有讲究，雨柔和夏蝶两人一队，这样雨柔可以利用强大的空间能力保护夏蝶，而夏蝶也能用各种蛊虫来弥补雨柔能力单一方面的不足；刘鑫则是跟毕夏一队，毕夏的神足通，步步生莲和刘鑫的冰莲神通可以互补，能够发挥奇效。

    至于零则是跟百里明羽一起，百里明羽擅长狙杀，远程杀伤力哪怕是在史诗境中也堪称顶级，而零虽然将十二祖巫的肉身留在了黄裳这里，但毕竟也是巫族传人，肉身强悍，同时还有各种巫术防身，足以在一定程度上弥补百里明羽近身搏杀方面的不足。

    就这样，雨柔等人兵分三路，依靠道佛两脉提供的情报，开始在华夏大地，甚至是华夏附近的这些国度大肆捕猎各种变异生物以及妖魔。

    他们的实力极强，再加上有情报支撑，又早有准备，所以哪怕是一些实力极强的上古妖魔遇到他们也只能束手就擒，一时间华夏大地以及华夏周围的国度中，那些妖魔组织也是风声鹤唳，人人自危，一些原本肆虐一方的妖魔和变异生物纷纷被擒，到时候给当地的幸存者解决了不小的麻烦。

    ……

    而就在雨柔等人已经开始大肆捕猎各路残暴妖魔和变异生物的同时，黄裳也是将那十二祖巫的肉身带到了混沌世界，开始加以炼化。

    “我说你到底要什么时候才肯把这破东西从我头上取下来啊，我明明都已经知错了，你要我做的也做了，给个机会呗。”

    混沌世界中，第二人格一边用天魔傀儡污染和改造这十二祖巫的肉身，一边苦着脸对黄裳说道：“好歹我也算是救了你不少次吧，你不能这么对你的救命恩人啊。”

    “让你出来透透风已经算好的了，别再得寸进尺。”

    黄裳冷冷的扫了第二人格一眼，如今紧箍咒对于第二人格还算有点威慑力，他又不傻，怎么可能把这东西取下来。

    “切……”

    听到黄裳的话，第二人格撇了撇嘴，然后也不敢跟黄裳顶嘴，只能继续倒腾这十二祖巫的肉身。

    只是他看似服软，眼中却是闪烁着浓浓的恶意，显然没那么容易乖乖听话。

    随后，他又将注意力集中在了十二祖巫的肉身上，嘴角微微一翘，暗自低语：“真是上好的素材啊。”

    他这次愿意帮黄裳，不仅是为了修复跟黄裳之间的关系，从而少吃点苦头，更是为了能够有机会好好捣鼓捣鼓这十二祖巫的肉身。

    尽管这些肉身并不算纯粹，也远不及十二祖巫上古时期的肉身强大，但却也远胜于一般所谓的大巫或者大妖，甚至其体内的一滴血，一根头发，都有着神奇的力量，正是他修炼许多魔门秘法所需要的绝佳材料。

    这次就算有黄裳在旁看着，他不可能悄无声息的吞掉这十二祖巫的肉身，但从中捞点好处却是没问题的，就算黄裳知道了多少也会睁一只眼闭一只眼，毕竟薅的也不是黄裳的羊毛，而是零的。

    恰好黄裳对零也没有什么好感！

    想到这里，第二人格将心中被黄裳打压欺负的不快一扫而空，然后双手一挥，一股股黑雾便如同活过来了一样，开始配合那附着在十二祖巫肉身上，如同寄生虫一样的天魔傀儡，逐步蚕食和改造这十二祖巫的肉身，并在其身上留下了一道道繁复而诡异的魔门烙印。?

    PS；更新奉上，继续码字！

