    第425章真有证据

    稍一顿，她又连忙补充道：“胭脂铺就是东街的那一家，我常去那处，姑娘只需稍微打听一番，就可验证真假。”

    “嗯，然后呢？”岑羽薇不慌不忙地撇撇茶末，抿上一口热茶。

    她既没立马令人去查，也没追问胭脂铺的具体情况。

    反而，是让青杏自己交到。

    如此，青杏不禁有些为难了。

    若是对方给个思路，她或许还能从问题中琢磨出点儿什么，知道什么事可说什么事不可说。

    但让她自己说，这可就为难人了。

    说多了吧，她这边很难向那位交代，可说少了吧，被岑大姑娘觉察出来，她定少不了一番苦头吃。

    左右为难下，青杏沉默了好一会儿方才斟酌着开口道：“店铺的女掌柜是陈嬷嬷的人，而陈嬷嬷又是瑞王妃的乳母，是以，我所获取的大部分情报，都是传递给瑞王妃的。

    “不过请姑娘放心，岑家上下皆为人直率，哪怕刻意探听，也很难抓住什么不为人道的消息。所以…这两年，我其实也没递出去什么有用的消息。”

    “嗯，还有呢？”岑羽薇似笑非笑地瞥了青杏一眼，出口的还是最初那句话。

    她依旧没有点评青杏所言，也没问什么具体的问题，只是让青杏自己再报。

    见状，青杏心中不禁更苦。

    但她估摸着，岑羽薇是知道得不少，才有此一举的，于是，她又咬咬牙，说出了件能对付瑞王妃的秘密：“我手上，真有件可以指控瑞王妃作恶的证据。”

    “哦？”神情一直平淡无波的岑羽薇听闻此言，首次露出了感兴趣的神色，“说说看。”

    发觉她不知此事，青杏总算松了口气。

    看来，岑大姑娘的了解，也就到这儿了。

    捋捋思路，她便定下心神道：“想必姑娘也看出来了，我最近，与瑞王府闹了些不愉快。

    “因为我不想依姑娘所言嫁人，又自持帮瑞王府做了不少事，觉得自己没有功劳也有苦劳，于是就找上了他们帮忙。

    “可瑞王妃却觉得我狮子大开口，还认定我是受姑娘指使，要对瑞王府不利，所以，便要动手杀我。”

    话及此处，她不禁自嘲地笑了笑。

    苦笑过后，她才又接着道：“得亏我没有全然信任他们，说出了手头有可以对付瑞王妃的证据，才让他们在最初与我商讨时，没有下杀手。

    “不过后来，也不知瑞王妃是另有打算，还是觉得我手头有证据的话不可信，又再度找了几人来杀我。

    “今日姑娘救我性命时，遇见的那几人，就是来杀我的。

    “但他们没想到我会被姑娘救下，也不会想到，我这里，有一封前联络掌柜被瑞王妃谋害后留下的血书。”

    青杏一边将胭脂铺前掌柜的事说与岑羽薇听，一边要来笔墨，给花椒写了一张字条。

    这厢，岑羽薇听完了故事，那厢，花椒也带着一张血书前来：“姑娘，东西找到了，就埋在咱们松烟阁的花园里。”

    说罢，她又忍不住向青杏投去一抹古怪眼神。

    这人，可真能藏的。

    (本章完)

