    清晨的帝都西区颇为寂寥，街上行人并不多，夜里的灯红酒绿才过去不久，豪门贵族们还大多沉浸在美梦中，迟迟不愿醒转。

    林朝哥一人独自行走在大街之上，东张西望，只觉一切都是那么的新鲜。

    他向来属于夜神仙一族，每天起床第一件事情就是吃午饭，何曾见过清晨的帝都风貌。

    实在是这几日被约束在府中出不得门，与钟文前世遭受某病毒侵扰的国人一般，快要憋出病来，直到林芝韵出现，并展现出无敌之姿，林府中人才第一次放下心来，林朝风也放松了对他的管控。

    这位林三公子有了灵尊大佬作为后台，极度兴奋之下，居然一大清早就醒了过来，他尝试着想再睡个回笼觉，心中却仿佛总有一个声音在召唤他：

    出去浪~出去浪~

    他最终还是听从了内心的独白，悄悄溜出府门，来到街上溜达了起来。

    原来早上的帝都这般冷清。

    他沿着林府周围的几条街道转悠了半天，除了偶尔路过的几辆马车之外，竟是一无所获，当真是“只闻车轮沙沙响，不见路上有行人”，颇觉无聊，正欲打道回府，忽听前方传来一阵女子的啼哭之声。

    向来好管闲事的林三公子心头一喜，急忙快步向前赶去，打算探个究竟。

    快步拐过街角，只见一名衣着朴素的中年妇女正趴在地上嚎啕大哭：“连公子，小女已经许了人家了，若是让您带回府去三日，她还怎么嫁人呐。”

    妇人身前，一名衣着光鲜的贵族公子哥儿正抓着一名红衫少女的手臂，公子哥身后站着两名壮硕大汉，眼中神光内敛，一望可知是不弱的修炼者。

    少女衣着虽然普通，却生得皮肤白皙，眉清目秀，算是一个美人胚子。

    “好个不晓事的妇人，我只是见你女儿精通女红，想让她跟我回去传授家中女眷，到时自会支付报酬，又不是要吃了她。”贵族公子手中折扇一收，满脸不悦道，“你百般阻挠，莫非是看不起我连玉堂么？”

    “连公子，阿秀的女红十分普通，还不如小妇人我。”中年妇女眼泪汪汪地抬起头道，“若是连府女眷想要学习，不如就由小妇人前去传授罢。”

    “一派胡言，阿秀姑娘的女红帝都闻名，远远胜过你这老娘们。”连玉堂怒骂道，“再说你也不撒泡尿照照自己的尊容，若是让你这老娘们进了连府，岂不是要吓坏了府中孩童！”

    “连公子开恩呐，连公子开恩呐！”妇人知道无法与他说理，只好跪下来脑袋磕得“砰砰”作响，额上鲜血与眼泪混作一处，浸湿了地上一片。

    “你再敢啰嗦半句，我就一刀宰了你女儿！”连玉堂终于不耐烦，从身旁大汉腰间拔出长刀，架在那位被唤作“阿秀”的少女脖子上，“以我爹爹兵部尚书的身份，你觉得会有人替你伸冤么？”

    妇人被他这般要挟，顿时噤若寒蝉，只是鼻子抽搐着，发出阵阵轻微的啜泣之声。

    “连玉堂，你还真是狗改不了吃屎，又来强抢民女了么？”

    看见兵部尚书家的二公子连玉堂，林朝哥心里原本有些犯怵，不欲多惹是非，然而少女“阿秀”清秀的脸上挂满了泪珠，显得楚楚可怜，令他心中一动，忍不住脱口而出道。

    “哪个王八蛋敢来管我的闲事？”连玉堂闻言大怒，转头一看，忽然哈哈大笑道，“我道是谁，原来是‘一介草民’林三公子啊！”

    “你…”林朝哥被他说中痛处，一时气急无语。

    “从前你爹是户部尚书的时候，我还有所顾忌，如今么…”连玉堂嘿嘿一笑道，“若是你想来管闲事，我不介意给你点苦头吃吃。”

    说着，他挥了挥手中长刀，将刀尖对准林朝哥。

    “我爹爹乃是蒙冤入狱，当今圣上英明，定能查清真相，到时候自然会将他官复原职。”林朝哥硬着头皮道，“倒是你，身为兵部尚书连家子弟，却如此目无王法，人家姑娘不愿去你家，你就直接虏人，成何体统？”

    连玉堂行径卑劣，强抢民女之类的恶事做了不少，曾经有谣传说被他逼死的良家妇女不下两百之数，然而他爹爹连绝城身居高位，又有一个曾经排名大乾英杰榜第一的哥哥连云飞，帝都贵族虽然大多不齿其为人，但真正敢于得罪他的，却也不多。

    “当真是三日不见，刮目相看。”连玉堂不怒反笑，“你自己是个什么好鸟，居然还一套一套地拿话来挤兑我，我便是强抢民女了，你又待如何？”

    “我这就去长孙府禀告此时，请宰相大人为这对母女主持公道。”林朝哥总算聪明了一会，知道自己这微弱的实力定然无法救出少女，拿言语恫吓连玉堂道。

    “呵呵，你如今不过是一个区区贱民。”连玉堂闻言眯起了眼睛，目中闪过一丝凶光，“既然非要找死，那我就成全了你，”

    说着，他对身后两名壮汉做了个手势，其中一人抽出长刀，朝着林朝哥的方向大步而来，身上散发出地轮修炼者独有的气势。

    林朝哥面色一变，心中暗道不好，正欲拔腿就跑，忽听前方传来一阵马蹄声，由远及近，速度极是惊人，转眼间便来到众人跟前。

    连玉堂和林朝哥同时抬头，只见一匹毛色鲜亮、骏朗威武的红色独角马上，坐着一名约莫十六七岁的少女。

    少女脸色晶莹，肤光如雪，端的是秀美绝伦，一袭翠绿色的劲装衬托出婀娜有致的美妙身段，腰间挂着一柄精致的柳叶刀，浑身散发出一股爽朗洒脱的侠客气息，竟是别有一番动人韵味。

    在她背上，趴着一个面色惨白的瘦弱少年，年纪不过十四五岁，双目紧闭，似乎处于昏迷之中。

    好一个绝美少女！

    连玉堂和林朝哥二人同时在心中惊叹一声。

    适才还看上去颇为俊俏的阿秀姑娘，和眼前的绿衫少女一比，顿时成了庸脂俗粉，连玉堂不觉心中大动，一把将手中的阿秀推开，笑脸迎向红色独角马。

    阿秀姑娘一脱身，立即晃晃悠悠地来到中年妇女身旁，将她扶了起来，母女两个相拥而哭，泣不成声。

    “这位姑娘请了。”连玉堂“唰”地张开手中折扇，那柄长刀早已被他丢在地上，“在下连玉堂，请教姑娘芳名。”

    “还请让一让。”少女秀眉微蹙，显然并没有心情与他结识，“我有急事。”

    “姑娘若是有什么难解之事，不妨就由在下代劳。”连玉堂并不生气，依旧柔声道，“家父乃是兵部尚书，在这帝都之中，还真没有连某解决不了的事情。”

    “哦？”少女眼睛一亮，“你爹是兵部尚书，那你认得户部尚书府在哪儿么？我正要赶去林府找人。”

    “姑娘，在下林朝哥，户部尚书正是家父。”林朝哥一听，心中直乐，“若是你要去林府，跟我回去便是。”

    连玉堂脸色一变，强笑道：“姑娘，你若是有求于户部尚书，那只怕要失望了，林镇岳奸诈卑鄙，为非作歹，如今已被革职查办，打入大牢，成为一介平民，不如随我回去，林家能办到的事情，我连家没有办不到的。”

    “钟文在府里么？”少女对他的殷勤竟似视而不见，对着林朝哥问道。

    “姑娘也认识钟文？”林朝哥见连玉堂吃瘪，更是心头暗笑，“他现今正是住在敝府之中。”

    “那赶紧走吧。”绿衫少女闻言展颜而笑，刹那间艳光逼人，看得林朝哥心头乱跳，不禁脸上一热。

    “你们赶紧走吧。”林朝哥好心对着阿秀母女叮嘱了一句，接着看向绿衫少女道，“姑娘，请随我来。”

    少女正欲策马而行，却被连玉堂拦在了身前：“姑娘，还是听我一句劝罢，此人乃是囚犯之子，万万不可与他有过多牵扯。”

    “闪开！”绿衫少女眼中闪过一丝不耐，语气变得生硬了不少。

    “小娘皮，连爷好声好气与你商量，你倒是摆起架子来了。”连玉堂装了这半天的好脾气，早就不耐烦了，见少女不吃这一套，顿时露出本来面目，眼中闪着淫-邪之色，贪婪地盯视着少女俏丽的容颜和曼妙的身姿，“女人果然惯不得，不给你点颜色看看，还真以为自己有多高贵么？”

    说着，他收起扇子往腰间一插，纵身一跃，伸手抓向马上少女，从气势上来看，居然也已经有地轮修为。

    绿衫少女俏脸一沉，伸出纤纤玉手，对着扑上前来的连玉堂额上轻轻一弹。

    连玉堂额头被一股无可匹敌的力量击中，整个人不由自主地向后飞了出去，直撞到一排房屋外墙之上，摔得脑袋嗡嗡，头晕目眩，半晌回不过神来。

    “贱人，敢尔！”

    两名壮汉见自家少爷受伤，又惊又怒，纷纷举起兵器向少女杀去，身上散发出比连玉堂还要强得多的地轮气息。

    绿衫少女屡屡被连玉堂阻碍，早就深感不耐，此时见壮汉蛮不讲理地杀来，心中也不禁多了一丝火气，她伸手拔出腰间柳叶刀，身上散发出一股强大的气息。

    两个壮汉只觉身体一僵，居然难以行动。

    这么年轻的天轮！

    就在两人惊愕难当之际，少女绿色的身影忽闪而过，瞬间出现在了两名壮汉身后。

    下一刻，两名壮汉缓缓倒在了地上，看似还有呼吸，却已经完全失去了行动能力。

    绿衫少女“唰”地归刀入鞘，紧接着身影一晃，再次出现在红马上方，那名少年自始至终趴在少女身后，片刻未曾睁眼。

    好、好帅！

    林朝哥自小混迹帝都，所见的美女不是大家闺秀，便是青楼花魁，如这般貌若天仙，又充满了侠客风范的同龄少女，却是第一次遇见，既感新奇，又觉钦佩，只是痴痴地望着她，一时不知自己身在何方。

    “走吧。”少女策马来到他身前，微微一笑，直教他面红耳赤。

    “哦，哦。”林朝哥支支吾吾地应了一声，便乖乖走在前面带路，一想到身后女侠的绝美容颜，他就聚德心脏越跳越快，几欲蹦出口中。

    这就是心动的感觉吗？<!--over-->

