    “啊？！”

    雷布斯的回答让张厂长忍不住啊了一声，下一秒，雷布斯也察觉到自己言语中的失态。

    话筒里传来两声讪讪的笑声，雷布斯笑着打了个哈哈掩饰过去，又闲聊了两句后总算挂了电话。

    等电话挂断，胡来心里也挺好奇，他是没想到雷布斯竟然没主动找自己, 而是联系张厂长。

    这是不想打扰自己？

    他突然来了兴趣，随口问道：“老张，最近大米汽车的情况怎么样？”

    张厂长笑着说道：“老板，大米汽车最近销量还真不错！”

    “据说，这两个月他们拿到了接近三万辆的订单，其中有一部分，都是准备买modle 3的车主！”

    胡来微微一笑, 又听张厂长说道：

    “大米汽车1S是第一个宣布搭载我们虎跃280芯片的量产车, 前段时间他们刚一发布消息, 很多车主就迫不及待地订了大米汽车。”

    “这两个月他们是铆足了劲生产，等着这个月我们虎跃280芯片量产发货，他们拿到芯片后只要把芯片安装上去就能新车发货了。”

    “现在，不管车企还是客户，都对我们的虎跃280芯片很认同，我这些天每天都要接到不少友商催着我发货芯片的电话。”

    “真是太难了。”

    哈哈！

    胡来哈哈笑了两声，虎跃280超越骁龙8155的存在，被热抢是情理之中。

    特别是现在刚刚量产，大家都抢着赚第一桶金是正常的，等后续产能上来了情况就会好转了。

    不经意间，他想到了之前吩咐张厂长去沪市微电子公司订购28纳米国产光刻机的事情。

    沪市微电子企业确实能生产28纳米国产光刻机，但是光刻机这东西和别的商品不同, 所有芯片制造企业都抢着要，所以。

    要是正常下单订购起码等两年后才能拿到货, 不过在几个资本集团协调下, 凤凰花了点钱从另外一个芯片企业手里拿到了排队的订单。

    这样一来, 只需要大半年后，凤凰半导体部门就能拥有一台28纳米的光刻机。

    想到这里, 胡来内心还是有点激动。

    一旦凤凰半导体有自己的芯片生产基地，不仅能实现从汽车芯片、家用电器芯片、MCU芯片到电脑芯片甚至手机芯片的全流程，还能彻底称得上自给自足，从设计到生产制造，不用再受到任何人的掣肘。

    到时候，凤凰的芯片不再需要看任何外国资本的脸色。

    见到胡来一脸喜色，张厂长原本还想再说些什么。

    可刚才被雷布斯的电话打断思路，此时脑袋突然卡壳了。

    左思右想后，也没想起来还有什么重要事情，索性和胡来闲聊几句后便离开了办公室。

    见到张厂长离开，胡来心里的激动也渐渐平静下来。

    他泡了一杯菊花茶，轻轻地抿了一口，等坐回办公桌前，眼睛又不自主地落在了办公桌上的电脑屏幕。

    不得不说，Inet和Mir还真是煞费苦心。

    从最开始试图联合AMD和英伟达从硬件上抗衡凤凰不成，到现在又换了一种思路，从操作系统上下手, 提前逼迫下游主机厂商强行站队。

    这样不遗余力地封锁凤凰电脑，凤凰的操作系统吗？

    不过。

    不得不承认, 比起封锁电脑硬件，封锁操作系统确实也是一种办法。

    逼迫主机厂商站队只能使用WIN系统后，不管凤凰操作系统开不开放，都是最大限度地将凤凰操作系统给封锁死了。

    胡来摇摇头，虽然自己原本就没有打算开放未来操作系统电脑版，连生产笔记本电脑都只是为了积分。

    但是。

    现在的情况却让他不得不重视起来。

    Inet和Mir用很简单粗暴的方式将所有主机厂商都和他们捆绑起来，凤凰电脑想要在一众WIN系统的包围下突围，获得好的销量，那还真需要想想办法。

    胡来微微皱眉，陷入沉思。

    凤凰笔记本电脑想要通过硬件、外观就获得巨大的销量优势，显然是不可能的。

    外观只能是加分项，但绝不可能是主导，而硬件上，凤凰电脑能拿出手的也就是虎跃280芯片和虎跃140芯片。

    可不管是140还是280，实际也就是I3、I5处理器的水平，这两款芯片放在汽车上或许是超级芯片，但对于PC电脑端，性能也就只能说马马虎虎。

    而其他硬件，内存、显卡、显示屏，凤凰能有的，别的厂商也能有。

    所以，在硬件、外观上凤凰并没有太大的优势。

    而凤凰真正有优势的……

    一个个选项被排除，胡来的脑海里的思路也清晰起来。

    没错！

    目前来看，凤凰电脑能做出自己独有的，和其他笔记本电脑完全不同的，就剩下电脑操作系统了！

    胡来不由地点点头。

    虽然Mir的WIN系列垄断了90%以上的市场份额，但就像刚才和张厂长讨论的一样，WIN系统从XP年代到现在WIN11了，有什么巨大的改进吗？

    有什么真正超越不了的技术吗？

    并没有。

    WIN系统最大的护城河是成熟的商业操作系统，是庞大完善的软件生态！

    不过！

    这个对于凤凰未来操作系统来讲，还真算不上优势！

    胡来脑海转得越来越快。

    倒是凤凰的“未来操作系统”，完全可以像当初丰富车载系统一样，单独购买语音助手DLC，单独购买无人自动驾驶技术DLC。

    不错，就是这样。

    以“未来操作系统”为主体，购买电脑版能用上的DLC！

    胡来豁然开朗，现在就是不知道电脑版的DLC有哪些技术用的上！

    他内心还是忍不住生出一丝期待，他可是太清楚，系统里的DLC技术可都是好技术。

    语音助手、电机技术、电控技术，哪一项不是又好又便宜？

    思索间，胡来迫不及待想进入系统查看有没有关于电脑版系统的相关DLC。

    可正当他想进入系统时，忽然脑海一动，突然想到了杜鑫鑫和周伟。

    杜鑫鑫是笔记本电脑和一体机项目的负责人，周伟是一直以来维护未来操作系统，自己进入系统之前倒不如先听听他们的意见！

    毕竟专业的事情还是得听听专业人员的意见！

    他刚想打电话让两人来办公室，可想着信息技术部也不远，索性先去问问周伟对于未来操作系统的问题。

    等他匆匆来到信息技术部，没想到刚走到周伟办公室，却看到杜鑫鑫竟然也在一起！

    两人激烈地交谈着，似乎是在讨论着什么。

    “这还真是巧了！”

    胡来心里暗叹，不过片刻，两人都发现了胡来。

    杜鑫鑫和周伟对胡来的突然造访都颇感惊讶，没等片刻，杜鑫鑫直接开口说道：

    “胡总，您来得正好，你来说说，我的想法对不对。”

    胡来顿时来了兴趣，他饶有兴致地看着杜鑫鑫，心里也颇为期待。

    这位在“青鸾”上以极致的细节征服了所有人，并且一举之力打造了人工智能机器人小凰的产品经理，究竟在操作系统上，有什么想法。

    “老板，我是希望我们的凤凰操作系统电脑版，是一个高度集成化、人性化的操作系统！”

    “我们的操作系统，安装以后就应该自带杀毒软件，准确地说，是应该让操作系统本身就自带杀毒软件的功能。”

    “而下载软件上，我们可以学习手机的操作系统，搞一个APP Store，将市面上的正规软件厂家的软件都集合起来，不再需要手动安装，点击一下就自动下载可以使用。”

    “这样一来，不仅可以节约客户需要到软件官方网站下载软件的麻烦事，还能完全避免客户下载到流氓软件！”

    “而一些需要付费授权的软件，也可以通过我们的凤凰ID直接付费，最后由我们和软件方结算，方便快捷！”

    嗯？

    果然。

    杜鑫鑫一说话，胡来就感觉思维被打开了。

    杜鑫鑫说的这些，从技术角度来讲，实现功能完全没有问题，而且，这些功能确实也是很实用。

    挺好的呀！

    胡来不由看向周伟……

    ……

    PS：看到各位大大投了好多月票，还是忍不住努力加更，谢谢各位了！

    今天还有。

