
脱身成功后，他才回过头去，方才，他明明看到了两个接机牌，但是一转身，跟丹尼尔说话的时候，却只有一个了。

运用基本的微表情，霍轩诚曾仔细的打量着两个举牌女人的表情，其中一个华人面孔的女孩，显得有些紧张，但是另一个，金发碧眼，眉眼之间充满了算计，让人觉得有些奇怪。

突然，人群中出现了一小阵的骚动，霍轩诚才看清，方才那个女职员，似乎是陷入了什么麻烦、

那群骚动的人群，围观的，正是沈轩睿和九九他们。

沈轩睿看准了江氏/集团派来迎接索兰岱负责人的女职员，拉着九九快步跑了上去，撞在举着牌子的女职员身上，奶茶将她的裙子打湿了，而此时，沈轩睿小小的身体也被撞了出去。

女职员只觉得腿上一重，接着奶茶温热的触觉透过职业裙装传递到身上，眼前还有一个已经哭得上气不接下气的大约摸只有五岁的小男孩。

九九眼看着沈轩睿的眼泪说来就来，也马上进入了演戏状态，连忙跑到沈轩睿身边，将孩子抱起，一边指责道：“你这个人，不看路的吗？你看给我们家孩子撞的！”

来接机的是个小女生，早就吓蒙了，再加上沈轩睿的哭声吸引了越来越多的人围观，那个小职员真以为自己是在移动的过程中无意间将小孩子撞了出去，连忙低声道歉。

旁边的人头攒动，渐渐地将真正迎接丹尼尔的那个女孩挡了起来，而七七趁着这个时候，举高自己手里的牌子，轻松的得到了丹尼尔的注意，按照沈轩睿的安排，七七轻易的取得了丹尼尔的信任，并且带着人就离开了。

沈轩睿远远地看见七七早已经带着人走了，隐晦的朝着九九眨眨眼睛，九九一把将沈轩睿抱起来，骂骂咧咧的脱身离开了。

而一边的霍轩诚，看到了这一场闹剧，隐约猜到了，那个金发碧眼的女孩是有人特意安排的，目的，自然是搅黄江氏和索兰岱的合约，虽然简单粗暴，却格外有效，他的嘴角隐约的浮现起一丝好奇——不知道是什么人，想出这么损的主意。

“跟上那个女人。”霍轩诚言简意赅的说道，他倒是要看看，那人还有什么打算。

江氏/集团办公大楼。

“索兰岱的丹尼尔先生怎么还不来？”江诗悦的脸色出气的难堪，“董事会的那些老东西，本来就不支持我进军欧洲的计划，如今江氏的股票又多次动荡，如果今天我们还不能跟索兰岱确定合作，那些老家伙一定会闹着将这个项目否决掉！”

股市动荡对于一个上市集团意味着什么，所有人都清楚，而这次的股市动荡原因不明不说，出现的时机恰好是江氏公布了进军欧洲计划的时候，实在是巧合的可怕。

江诗悦甚至怀疑，是不是竞争对手的有意打击，但是以江氏如今在化妆品界的地位，又有霍氏做后盾，有什么人敢在自己的头上动手脚呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59930484"  chaptername="第16章  陷入了麻烦的接机人">加入书签</a>
</div>
