    华娴珊和肖莹忆说话的时候叶青并没有插嘴，嗯……让这两女人识破了自己的心思，那多少有些尴尬的。

    是的，他让那几个傻女人去破解机关，那根本就是忽悠人的，嗯……他搞出来的机关可不是那么好破的，而几女又没有学过奇门遁甲之术，怎么可能破解呢？

    呵呵……除非诸葛浩天从山上下来，或许还能指点她们破解出来。

    当然，他最主要的还是忽悠赫连梓琳，嗯……他可不想这丫头给江心送衣服去，然后戏谑人家江心。

    不是他对江心有什么特殊的待遇，而是他担心回头江心会找他算账啊！

    毕竟他过来的时候，江心可是再三提醒让他亲自送过来，嗯……她可不想自己丢人的一面展现在自己姐妹们的面前。

    如果真由赫连梓琳给她送衣服，那后果是相当严重的，叶青情商再低，这点眼力劲还是有的。

    然而，正如华娴珊说的一样，赫连梓琳在这一刻还真就成了一个傻丫头了。

    不过也如肖莹忆说的一样，赫连梓琳，还包括其他几女，她们也真是为了孩子疯狂了，这才着道，要是平常的话，叶青要想忽悠她们，那可不是一件容易的事情。

    将衣服给江心送了过去，江心穿好衣服后，回头瞥了一眼自己的小别墅，苦笑着说道：“这里要重建，又得花钱了。”

    “心痛钱啊？”叶青笑着问道。

    “谁不心痛啊？”江心瞥了瞥嘴，看着叶青问道：“你能不心痛吗？”

    “我还真不心痛，我叶家又不缺钱！”叶青耸着肩说道。

    “哼哼……你这个人啊，思想有问题。”江心撇着嘴说道。

    “我怎么思想就有问题了？”叶青笑着问道。

    “我们叶家虽然不缺钱，但这些钱可都是妈和莹忆她们辛苦赚来的，即便是青杰集团赚来的钱，那也是你的好兄弟赚的血汗钱，所以啊，我们该节约，还是得节约的，你呀，吃软饭就得有吃软饭的样子。”江心数落着说道。

    好吧，这一次从京都回来后，叶青发现了一个现象，那就是叶家这些女人似乎变得唠叨起来。

    要知道这些女人一个个还年轻得很，离更年期还很遥远，但却已经这么唠叨了，那将来会变成什么样子？

    叶青都无法想象，嗯……这可不是一个好的苗头，回头得想办法将这股风给杀下去。

    “呃！”叶青白眼一翻，没好气的说道：“整个庄园可都是我花钱买下来的，这能叫吃软饭吗？”

    “你买下来的？我怎么不知道？”江心有些诧异的问道。

    “回头你自己去问娴珊就知道了。”叶青耸了耸肩后，瞥了一眼江心，问道：“你现在的感觉如何？”

    “感觉挺好的，你的劲气进入我体内后，和我新生的劲气完美的融合在一起了，所以说我也像你一样，劲气得到了加强，呵呵……现在我可比一般的中阶小宗师要厉害一些了。”江心笑着应道。

    “那就好！”叶青点了点头后，说道：“梓琳她们知道你突破了，要给你庆祝，我们过去吧！”

    “呵呵……”江心抿嘴一笑，说道：“梓琳怕是自己想喝酒了吧？”

    “管她是不是想喝酒，今天你不也高兴吗？那我们就喝！”叶青笑着应道。

    “嗯！”

    两人走到主宅的时候，赫连梓琳她们这几个女人还围在那棵大树前，不过让叶青诧异的是，她们居然将机关给打开了，并且从大树里面的那个洞中将他的五十年茅台全给掏了出来，整整五箱。

    嗯……当初在香雅居讹来的。

    叶青一脸诧异的问道：“你们是怎么发现机关按钮的？”

    “没想到吧？”赫连梓琳回过头来，笑着说道：“姐，厉害吧？哈哈……你天亮后就兑现自己的承诺，这一天，你将属于我，嘿嘿……我想怎么玩你，就怎么玩你。”

    “呃……厉害个屁！”叶青白眼翻了起来，事实上他刚才问出来之后，就已经察觉到了自家老爸老妈和外公都已经下山来了，嗯……就在屋子里。

    叶青瞥了一眼赫连梓琳，说道：“我宣布外公指点的不算，奖励取消。”

    “我去！”赫连梓琳瞪大了眼睛，嚷道：“你这混蛋不能说话不算话。”

    “我有不算话吗？”叶青撇了撇嘴，说道：“我让你们开机关，那是要自主去开，别人帮忙的可不算。”

    “你刚才怎么没说？”赫连梓琳质问道。

    “现在说也不晚。”叶青摇头晃脑的说道：“规则是我定的，所以我说了算，谁让你事先不问清楚呢？所以啊，这不能怪我，要怪就怪你自己疏忽了。”

    “你就是一混蛋。”赫连梓琳咬牙切齿的骂道。

    西门雪瞥了一眼叶青，苦笑着说道：“梓琳啊，我可以确定，我们让这家伙给玩了！”

    “是啊！”姜海露也应了一声，无奈的说道：“以后啊，遇到这样的事情，我们还是得先搞清楚才行，不然的话，这一不小心就跳到坑里了。”

    这时，诸葛浩天和诸葛梦与叶瑞也从屋子中走了出来，诸葛梦看着几人，好奇的问道：“怎么了？”

    赫连梓琳如旋风一般冲到诸葛梦的身边，挽住了诸葛梦的手，摇了起来，努着嘴说道：“妈，你儿子欺负我们。”

    “呃！”叶青白眼一翻，没好气的说道：“都说了，你这女人不适合撒娇的，你还撒成瘾了呀？”

    “哼……要你管！”赫连梓琳嘟着嘴冷哼道。

    好吧，叶青还能说什么呢？

    这女人非要非要撒娇，那就由她去了，虽然说赫连梓琳撒娇展现出来的不是可爱，反而是一种魅惑，但这是在自己家，她这种魅惑除了引诱他之外，也引诱不到别的人，无所谓了。

    “妈，管管你儿子吧，一天到晚就知道欺负我。”赫连梓琳又摇着诸葛梦的手臂撒起了娇。

    “呵呵……”诸葛梦不由的一笑，打趣着问道：“那他怎么欺负你了？”

    于是赫连梓琳声泪俱下的列出了叶青的一桩桩罪状，直听得叶青目瞪口呆……

