    速道天神到来，众多人举步相迎，不管是年轻一辈的天才，还是老一辈的强者，都对他尊称一声“天神”。

    　　当然，速道天神的到来，很多人心里面也松了一口气，有速道天神坐镇，不管帝蟹霸主这个变态能折腾出什么花样了，都不敢乱来。

    　　在战崖之上，帝蟹霸主在贴近海面的虚空摆了一个高台，不过，速道天神来了之后，也没有多少人落座于这高台之上。

    　　因为速道天神他只坐在自己的小舟之上，他与帝蟹霸主拉开了一定距离。

    　　速道天神都不入座，在场的其他大教强者、年轻天才也不敢落座，都停留在自己的船上，事实上，这只不过是借口而己，现在大家都不愿意靠帝蟹霸主这个变态那么近，谁知道帝蟹霸主这样的变态会做出什么事来？

    　　当然，很多人都停留在自己船上，帝蟹霸主也一点都不在意，他是醉翁之意不在于酒，他只不过是借这样的一场盛宴来实现自己的目的而己。

    　　帝蟹霸主吩咐门下弟子为到来的宾客奉上酒菜，他独坐在高台之上。当酒菜都上齐了之后，见时间也差不了多少了。

    　　帝蟹霸主站了起来，举杯，向所有人致意，说道：“今天，诸位贤者能来此，乃是我帝王谷的荣幸。『▼，..追思当年，我先祖在此立下了无上神威，作为晚辈，一生所及，无法与先祖相比。今日，我在此向诸位致敬，也是愐怀先祖，更是为我们海妖致敬，不论是什么时代，我们海神都庇护着我们种族……”见帝蟹霸主致敬。其他人都纷纷站起来，举杯向帝蟹霸主致敬，虽然很多人是被赶鸭子上架请来的，但是，在这样的场面之下，谁都给帝蟹霸主三分情面。

    　　在众人中。也唯有速道天神没有站起来，他只是坐着给帝蟹霸主致敬。

    　　“让我们干了这一杯”帝蟹霸主一席热血洋溢的发言说完之后，一杯饮尽，十分豪迈地说道。

    　　其他人都纷纷一杯饮尽，大家都恨不得这一场盛宴早点结束，当然，大家都奇怪，李七夜怎么还不来？

    　　“既然有如此的盛宴，我不来喝一杯。又怎么好意思呢？”就在大家刚刚放下手中的酒杯之时，一个悠闲的声音响起。

    　　“凶人李七夜来了。”听到这个时候，不知道是谁惊呼一声，然后又忙捂上嘴巴。

    　　很多人都回头望去，此时，只见吞魔宗的巨艨停在了战崖之外，此时李七夜走下船来，身边相随的还有柳如烟。

    　　见到李七夜。帝蟹霸主也不吃惊，反而露出笑容来。忙是迎了上去。

    　　“吞魔宗主也来了？”看到柳如烟随行，有人暗暗地松了一口气，有吞魔宗主在场，有速道天神在场，有人认为，帝蟹霸主不会做出什么疯狂的事情来吧。

    　　“帝蟹霸主这个疯子不会做出什么疯狂的事情来才怪。”就有人庆幸的时候。有一位海妖老人以十分低的声音说了这么一句话：“他成了帝王谷的谷主之后，他为了抢传功元老的老婆，也就是他的师父，他把传功长老给杀了，连出面阻止他的老谷主。就是他父亲，也被他杀了。嘿，外界传言他们是病逝，事实上帝王谷很多人心知肚明。”

    　　“他是个疯子，看着吧，他会做出疯狂的事来的。”有一位在场的帝王谷弟子突然以很低很低的声音说了这样的一句话，这话只有他身边的帝王谷弟子听得到。

    　　见李七夜到来，见帝蟹霸主亲自相迎，很多宾客无声无息地让自己的船只后退了一些距离，因为很多人都能想得出来，帝蟹霸主绝对会做出一些疯狂的事来。

    　　“原来是李兄和柳宗主呀，失敬，失敬，李兄和柳宗主到来，实为荣幸，实为荣幸。”帝蟹霸主亲自迎接李七夜，抱拳笑着说道。

    　　看到帝蟹霸主依然是笑容满脸，很多人都觉得不可思议，李七夜杀了帝蟹霸主座下五大将，这是大家都知道的事情。

    　　帝蟹霸主作为主人，不可能不知道，但是，现在帝蟹霸主乃是满脸笑容，好像什么事情都没有发生一样。

    　　“果然是变态，不是一般人能比的。”看到帝蟹霸主依然笑容满脸，对李七夜十分的客气，十分的恭敬，有人不由低声地说道。

    　　帝蟹霸主座下五大将对李七夜出手，大家都能猜测得出来，肯定是帝蟹霸主出天价悬赏李七夜的性命，现在帝蟹霸主对李七夜却像老朋友一般，这样的事情，还真的不是一般人能做得出来。

    　　帝蟹霸主把李七夜和柳如烟引于高台上，七夜和柳如烟坐下，对于帝蟹霸主的热情，李七夜只是笑了一下。

    　　看到李七夜坐于高台之上，这让不少人都为之佩服，只要不是太蠢的人，都知道宴无好宴，现在没有人愿意坐在那里，而李七夜却一点都不在意，独坐于那里，这实在是太狂了。

    　　明知道这里有陷阱，李七夜依然跳了下去，这是何等的胆识。

    　　就是速道天神，他深邃无比的目光也是看着李七夜，他也是想看一看李七夜有怎么样的手段逆转局面。

    　　“帝蟹霸主，你是真不知还是假不知？”李七夜坐下来之后，悠闲地笑着说道。

    　　帝蟹霸主听到李七夜这话，不由为之一愕，说道：“不知道李兄说得何事呢？”

    　　一听到他们两个人的对话，在场的宾客都纷纷屏住了呼吸，都不由盯着眼前的这一幕。

    　　“难道帝蟹霸主没听说吗？一二天之前，我正好斩杀了五个号称是你座下五大将的人，这样的事情，帝蟹霸主没有听说过？”李七夜笑吟吟地说道。

    　　“真有此事？”帝蟹霸主不敢相信地说道：“我座下五大将被我派去戎守巡视帝王谷的边疆了，他不可能出现在这里吧。”

    　　“是吗？”李七夜不由笑了起来，说道：“那就巧了，我正好斩杀了他们，如果说，我看错了，天下人不会看错吧。”

    　　“这，这我倒不是很清楚了，最近这些时日我一直忙着祭拜先祖，宗门之事未多过问。”帝蟹霸主说到这里，沉喝道：“管家，这究竟是怎么一回事？”帝蟹霸主沉喝声中，一个老人走了出来，他看了看帝蟹霸主，又看了看李七夜，一时之间，不知道该说什么好。

    　　“这些时日，我祭拜先祖，披麻戴孝，不问世事。”此时帝蟹霸主沉声地说道：“我不掌权之时，所有的权令都经于你手，你说，这究竟是怎么一回事，五大将被杀，是不是真的？”见到帝蟹霸主煞有其事地说这样的事情，这让在场的宾客都相视了一眼，都觉得帝蟹霸主的确是一个变态。

    　　“谷主，这，这，这事，这事，这事……”这位管家看着帝蟹霸主期期艾艾，说了大半天，不知道该说什么好。

    　　帝蟹霸主双目一厉，冷声地说道：“这究竟是怎么一回事，从实招来！”

    　　在帝蟹霸主慑人的凶焰之下，这位管家扑嗵一声，一下子跪在了地上，说道：“谷主，谷主，这，这，这都是小的一时糊涂，是小的糊涂。小的，小的见黑市有人出天价悬赏李公子的性命……”

    　　“……小的，小的一时起了贪念。趁谷主守孝之时，用谷主的将令调动五大将，派谴他们去伏击李公子。谷主，请饶命，小的，小的只是被利欲蒙闭了双眼，谷主饶命呀。”这位管家一边说话，一边磕头求饶。

    　　看到这样的一幕，很多宾客都不由冷笑一声，帝蟹霸主这样的做法，只是找一个替死鬼而己，这样的话谁会相信呢。

    　　“蠢货！”帝蟹霸主双目一厉，凶光慑人，冷森地说道：“擅传将令，罪不可赦！”说着，伸手就向管家抓去。

    　　“谷主，饶命”然而，这位管家话还没有说完，一惨叫，头颅被帝蟹霸主扭了下来，鲜血淋漓。

    　　这位管家一双眼睛睁得大大的，他是死不瞑目，因为事情的发展不应该是这样的。

    　　帝蟹霸主用木盒盛好管家的头颅，送给了李七夜，说道：“李兄，此獠的头颅我已给你取下，我这一生最恨阴奉阳违的人了。”

    　　看到帝蟹霸主的所作所为，有不少人冷笑一声，有一些宾客不齿帝蟹霸主这样的作为，但是，没有人敢说什么。反正帝蟹霸主杀的是自家人，不关他们什么事。

    　　“原来是这样呀？”李七夜笑了一下。

    　　帝蟹霸主一掀起长袍，“咚”的一声，一下子跪在地上，认真地说道：“李兄，你乃是当世人杰，我一直仰慕，我一直把李兄当作兄弟。虽然此事非我所为，但是，也是因我而起，是我管教不严，御下无方，我在此下跪，向李兄赔罪道歉。”

    　　帝蟹霸主来了这样的一手，让很多人都傻了一下，没有人会意料帝蟹霸主会来这样的一手。

    　　要知道，帝蟹霸主可是海神传承的掌门，地位尊崇，这样的人是膝下有千金，绝对不可能轻易给人下跪。

    　　对于海神传承的掌门来说，他们宁愿是死，也不会跪下给人认错。

    　　但是，现在帝蟹霸主却跪下来了，这怎么不让人为之傻眼呢？

