    　　“拜见涂山苏大人”众妖王恭敬行礼。

    　　“怎么回事，刚刚这里是不是发生过交战，妖皇呢？”涂山苏面色冰冷的问道。

    　　刚刚她一直在打瞌睡，她得这次休眠时间，已经临近了，只是现在正值乱世，所以强撑着不睡而已。

    　　众妖王互相看了看，没有一个敢回答的，最终，其他妖王团结一心，将皮糙肉厚的猪妖王推了出去。

    　　猪妖王眨眨眼，一脸懵逼的看着跟他保持距离的其他妖王。

    　　“既然你站出来了，就你说吧”涂山苏看向猪妖王。

    　　“那个，妖皇被抓走了”猪妖王咽了咽口水说。

    　　“砰”一条白色的巨尾，从天而降，直接将猪妖王拍进地里，只留一个脑袋在外面。

    　　看着妖气爆发的涂山苏，所有妖王都傻了眼，赶忙低下头，一副噤若寒蝉的样子，大气都不敢喘。

    　　果然，涂山苏大人还是那么暴躁，惹不起惹不起。

    　　“瞅你们一个个怂的，给我召集所有妖族兵马，救不回来妖皇，我把你们，呼，呼，呼”涂山苏就这么站着，缓缓闭上眼，打起小呼噜。

    　　众妖王又一次傻了眼，妖皇被抓走，主持大局的涂山苏大人睡了过去，这可还行？

    　　“都愣着干什么，还不快去准备”涂山苏忽然睁开眼，一尾巴将这些发愣的妖王扫了出去。

    　　随即又闭上了眼睛，打起呼噜。

    　　妖王们狼狈的爬了起来，沉默不语。

    　　蛇王艾琳叹了口气“先找人联系一下柳俊，那个白家，是京都的大家族，让他给个交代”

    　　“同时，听涂山苏大人的，召集所有兵马，等涂山苏再次醒来，带大家出征吧”

    　　因为自己也只是妖王，所以蛇王艾琳，说话时，用的是商量的语气。

    　　其他妖王也不在意，也不存在什么该不该听谁的，毕竟涂山苏大人睡过去以前，已经安排好了。

    　　就算不服，也是不服涂山苏大人，但是他们哪有那个胆子。

    　　众妖王起身离开，当然，他们不会把昏睡状态的涂山苏大人自己扔在这。

    　　而是让皮糙肉厚的猪妖王，去扛起涂山苏，先回妖城。

    　　另一边，柳俊等人也跟公主铃儿分道扬镳，各回各家。

    　　只是公主殿下并不要这丑不拉几的小凤凰，而是直接送给了柳俊。

    　　墨漓则去了茅山，她需要去茅山寻找一些资料。

    　　柳俊则带着小凤凰，去了九处总部，三号的办公室。

    　　三号的办公室，不光柳俊在，吴一成也在。

    　　“你是说，你在凤凰山那里，遇到了胡亥？”三号问道。

    　　柳俊点点头“对，而且胡亥那货也在，也不知道怎么，他手下多了二十多个旗主”

    　　“这个我知道，这份情报你看看”吴一成递给柳俊一份文件。

    　　柳俊打开一看，整个人都惊了，文件上写的清清楚楚，李斯被秦二世胡亥囚禁了起来。

    　　后面记载着文谷组织在胡亥掌权以后，发生的一些改变。

    　　李斯掌权时，文谷组织做的最多的，就是盗墓，积累财富，虽然各种坏事做了不少，但勉强还算有点底线。

    　　胡亥掌权了以后，人命不如猪狗，多的这些旗主，都是用献祭的阵法，批量造出来的。

    　　虽然各个都有旗主的实力，但只能活三年，三年以后，他们会被反噬，七孔流血而死。

    　　然而，只有三年时间，还是有不少死士，愿意为胡亥献出生命。

    　　可以说，李斯给胡亥铺好路了，然后胡亥就把李斯囚禁了起来，估计李斯也没想到这一处。

    　　李斯也算倒霉，秦朝时期，他辅佐嬴政，得到嬴政的重用。

    　　风光了没太长时间，秦皇嬴政暴卒于沙丘，官宦赵高胁迫李斯，发动政变，改写了传位诏书，废了扶苏，扶持胡亥上位。

    　　胡亥上位了以后，做了很多事，都遭到李斯的劝谏，尤其是阿房宫这件事。

    　　胡亥想要建阿房宫，李斯认为劳民伤财，各种上书，结果就被秦二世扔进大牢。

    　　赵高抓住机会，逼迫李斯承认谋反，李斯没办法，承认了，直接被秦二世砍了。

    　　多亏了当时李斯的一些好友，将李斯尸体用巫术保存，后来李斯复活。

    　　复活了的李斯，觉得秦二世胡亥只是被赵高蒙蔽的双眼，他一定要复活胡亥，辅助胡亥登上皇位，一统天下。

    　　然而，胡亥复活了这才多长时间，又把李斯囚禁起来。

    　　所以柳俊才认为，这个李斯，绝对算得上倒霉孩子。

    　　“还有一件事，这件事本来是机密，但这件事跟”吴一成看着柳俊说。

    　　还没等吴一成说完，柳俊本能的有一种不详的预感，赶忙摆手“那什么，既然是机密，就不要告诉我了，我先走了，我妈叫我回家吃饭”

    　　吴一成跟三号，一脸黑线的看着柳俊真的打开门要走。

    　　“回来，有奖金，有很多钱”两人异口同声。

    　　果然，柳俊迈出去的脚收了回来，两眼放光看着吴一成“有多少钱？”

    　　柳俊也不想这么贪财，可问题是，他缺钱啊，还有一屁股外债呢。

    　　别人欠钱，也就是欠y行几十万几百万，柳俊可是欠了一百个亿啊，这是个天文数字，一般人想都不敢想的数字。

    　　最重要的是，别人欠钱，y行最多是告对方，拍卖掉对方的固定资产。

    　　柳俊这个，修罗王可能把他分尸了，魂飞魄散那种，想想就吓人。

    　　“起码五六十亿”吴一成说。

    　　听到这个数字，柳俊直接露出嫌弃的表情，不是他看不起吴一成，五六十亿，九处都不一定有这么多钱。

    　　“是真的五六十亿，具体数值没算过，但应该是最低这个数”三号补充道。

    　　柳俊顿时信了，吴一成这糟老头子，整天没和正形，所以柳俊不信，但三号就不一样了，三号可是大佬，大佬说话，绝对不含糖。

    　　“说说吧，让我干啥？”柳俊坐了下来，五六十亿的任务，肯定不会简单了，谁也不是傻子不是？

    　　“救妖皇”吴一成笑呵呵的说道。

    　　“告辞，我妈又叫我回去吃饭了”柳俊起身就走，妖皇什么实力他又不是不知道，妖皇都被生擒了，他怎么去救？他可以为了钱去奋斗，但绝不会为了钱去送死。

    　　“不用现在救，可以以后找机会救，钱先给你，不用退那种”吴一成补充道。

    　　柳俊一个转身，又坐了回来，面带笑容“早说啊，钱怎么给？转我银行卡？什么时候到账？”

    　　“钱得你自己去拿，能拿多少，看你自己了”三号推给柳俊一份文件。

    　　文件上面写着白家跟金家的一些据点，成员信息，还有他们最近的所作所为，尤其是这两家跟黑蛇教还有文谷组织搅和在一起这件事，以及最后妖皇跟蚩尤对决，被白展厅偷袭这件事，都记录的一清二楚，明明白白。

    　　柳俊看了一眼，就明白了三号跟吴一成的意思。

    　　在这里，家族，势力，企业，都可以做大，但都有一条红线，谁越过去了，那就只有一个下场，就是灭了。

    　　“明白了，我先走了，对了，那什么，我辞职了哈，你们给的报酬太低了，我把你们炒了”柳俊说完，潇洒的转身离开，离开以前还不忘拿上那份有关金家和白家的文件。

    　　三号跟吴一成对视一眼，并没有出声挽留柳俊，也没有任何焦急的表情，二人反而有些高兴。

    　　高兴，是因为柳俊这一次辞职，是在为九处考虑，他终于对九处有归属感了。

