    第393章意外走水

    为了让这场火越发的真实，叶家主还将他亲娘，叶老太太也扯了进来，直接给周姨娘冠上一个为了救老太太而被烧死的名声。

    果然李国公府那边的叶竹儿虽然大受打击，但却没有深疑。

    可是这还没几天，怎么又让大理寺的人过来彻查了。

    所以做贼心虚的叶家主与叶大夫人，才会这么慌乱。

    “明明就是你干出来的事，结果你倒是怪起我来了？”叶大夫人咬牙道。

    “现在再扯这些后账也没用了，当务之急是要稳住，别叫人看出什么来！”叶家主告诫道。

    叶大夫人也知道，所以深吸了口气道：“我知道，我这不是病着呢么，我继续养病即可，不会露出马脚。”又问，“那些奴才全都处理妥当没有？”

    “放心好了，他们家人全在我手里，不该说的一句话不会多说，等这件事过了，到时候再……”叶家主脸上带着狠辣之色。

    叶大夫人这才满意。

    因为周姨娘的尸体都烧成灰了，想要彻查出什么来还真有不小的难度，尤其是下人们统一口径，那就是意外走水。

    周姨娘为了救老太太，所以才会被烧死。

    得到这个结果的叶竹儿哽咽抹泪。

    “少奶奶不能再哭了，还得养好自己身子骨才好，这样才能回去看望老太太。”丫鬟袖儿安慰道。

    叶竹儿也只能收拾自己的情绪。

    过了几天，在她身子骨好一点后，就跟李宇一起回叶家，也是送周姨娘的骨灰出殡。

    “竹儿啊，这件事大家都不愿意看到，你也不要太过伤心，要好好跟姑爷过日子，肚子里这个孩子没了，就努力再怀一个，千万要保重好自己。”被婆子扶着的叶大夫人一副虚弱的样子，关切地跟她说道。

    叶竹儿不想跟她多说，见了个礼就道：“多谢夫人关心，我先过去看望祖母。”

    “去吧。”叶大夫人打量了她脸色片刻后，才颔首。

    叶竹儿就跟李宇一起过来看望还没醒过来的叶老太太。

    “祖母身边的曾婆婆呢？”一过来院子这边，才发现她祖母院子里的人被换了个大半，便是连一直贴身伺候的曾婆婆都不在了。

    “曾婆婆这次也受了伤，夫人准许她回去歇着，就让奴婢们过来伺候老太太。”丫鬟说道。

    叶竹儿方才点点头，又忍不住担心，“祖母一直到现在都还没醒过来吗？”

    “昨儿有醒过来一次，但喝了药就又睡着了，太医说接下来要好好养着。”丫鬟道。

    闻言叶竹儿就跟李宇道：“我想留下找我祖母，你先回去？”

    李宇有差事在身的，他的确是很忙，目带关切，“我忙完就来接你，你要看开点。”

    叶竹儿点点头。

    李宇也就带人先去忙，叶竹儿这才留下照顾叶老太太。

    叶家的事情慕容妤事后也有关注着，还叫慕容锦盯着一二，他现在就是大理寺那边的。

    不过慕容锦也回来表示，这事已经彻查清楚，没什么疑问，的确就是意外走火。

    “竟是我多疑了？”慕容妤皱眉，可她总觉得这件事有蹊跷。

    (本章完)

