    意识再次陷入昏沉，无数记忆片段涌入佘豹脑海。

    有了上次的经验，佘豹没有惊慌，也没强迫自己醒来，只是任由记忆如片花闪过，努力吸收其中有用信息。

    果不其然，许多记忆都与小说关联了起来，而佘豹也最终确定了这个世界类型。

    这个世界准确说属于伦理情感文，背景为现代都市，不过与上个架空民国小说也有一相似之处，那就是悲剧！

    而这本书的悲惨比之上本有过之无不及，不仅主角惨，最后结局时，除了女主外，尚活着的配角都寥寥无几，不得不说，女频文甜起来能让人牙疼，惨起来也是能要人命的。

    佘豹的身份就是原书的表面男主，之所以叫表面男主，是因为这本书真正意义上是无男主的，且还没坚持到后期便死光了，而几乎所有角色都只是女主身心成长道路上的垫脚石。

    与此同时，佘豹脑海中的记忆也从小时候到了最近。

    不久前，一场婚礼刚刚结束，自己西装革履自信帅气，新娘婚纱洁白，耀眼迷人，他们在神父与来客的祝福下步入婚姻的殿堂。

    然而，这本该美好幸福的时刻，佘豹或者说书中原主却无限苦楚，在宴会上喝了个烂醉如泥。

    ……

    “醒醒，我……刘姨煮的醒酒汤，喝了会舒服一点……”

    声音的主人心中叹息，她本不该出现在这，但见佘豹醉酒难受的样子，最终还是忍不住煮了醒酒汤送来。

    为此她只得在心中劝说自己，这在情理之中，这并不逾矩……

    佘豹感觉一只柔软的小手正轻轻推搡着自己肩膀，意识也渐渐清醒，而后缓缓睁开双眼，只见一娇俏的女孩正站在床边，俯着身子轻唤着自己。

    因二人此时的姿态，面部相距极近，而女孩一头乌黑亮丽的长发虽然挽起，却仍有那么几根俏皮的发丝脱离束缚，随窗外来风飘扬，似乎就要挠到他的脸上，佘豹恍惚间甚至都能感觉到自己面部的微痒。

    眼前女孩的模样并不逊色上个世界的几女，但见惯了绝色的佘豹倒没了眼前一亮的惊艳。

    这个女孩，正是不久前与佘豹举行了婚礼的女主，也是书中原身深深爱着的女孩——季锦汐。

    此刻她褪下了婚纱，换了一身喜红的裙装，更添一番性感诱人滋味。

    见佘豹醒来季锦汐也站直了身子，只是目光有些微微躲闪，怯生生喊道：“大哥……喝醒酒汤，刘姨让我送来的。”说着递过手中一个巴掌大的白瓷小碗，其中红茶般的汤水荡漾，如同此时季锦汐不平的心境。

    佘豹心中无奈摇摇头，这就是原身醉酒的原因啊。虽然是新郎身份，但他只是替娶，眼前的女人如今是他弟媳……

    而感情上懦弱的原主经此一出甚至自觉圆了心愿，此后直到死也没敢对心爱的女人坦露心意。

    或许是懦弱的代价，至死原身也不知，他朝思暮想的人儿也一直爱慕着他……

    眼前这喝药一幕也是原书的开始，书中原主心中有二人的身份障碍，并且醉酒下觉得这是季锦汐的施舍，挥手将醒酒汤打翻，将心爱他的人儿越推越远。

    但佘豹完全没有许多顾虑，别说他穿越而来，所谓弟弟和他没有任何关系，就是原主本身，和那弟弟也只是毫无血缘的陌生人罢了……

    人没了顾虑，就会肆无忌惮。

    佘豹假借不存在的酒意，神情迷乱的呢喃：“这是梦吗？”说着瞬间起身抱住季锦汐柳腰把头埋在其怀里，哽咽道，“锦汐，我好爱你，可惜你只有在梦里才属于我……”

    季锦汐这时候也反应过来，细细咀嚼着佘豹话语，眼角落下一行清泪，我也爱你啊，可惜太迟了……念及自己身份，当即就想要推开佘豹。

    然而佘豹的手仿佛焊在她身上一般，任她如何用力都纹丝不动。

    与此同时，季锦汐心底好像有个恶魔在蛊惑她：佘豹只当自己是做梦不是吗？不会有人记得的，再说只是个拥抱，没什么的……

    咔……装着醒酒汤的瓷碗失手落地，意乱情迷的季锦汐瞬间清醒，自己刚刚在做什么!

    但懊恼的同时她更怕佘豹醒来。

    不过好在佘豹“醉酒”本就没什么意识，此刻好像又陷入了睡梦。

    季锦汐轻轻将佘豹放趟，而后如同哄婴儿睡眠的慈母般，轻轻拍打着佘豹脊背，口中亦柔声抚慰着。

    待见佘豹沉睡的呼声响起，季锦汐才小心翼翼掰开佘豹搂着她的双手，收拾好地上的狼藉离去……

    离开的路上，季锦汐仍在呢喃着，别多想了，这只是场梦，佘豹不清醒的，忘了吧……

    只是，已经发生的事又怎会那么容易忘记？

    关门声响起，佘豹再度睁开眼，面上是得逞的冷笑。

    刚刚他不过给季锦汐那在挣扎踌躇的心底，种下一颗扰乱其心神的种子。

    而在他的刻意浇灌下，种子终将长成让胜利天平倒向他的大树！

    ……

    同一栋别墅楼下卧室，一个躺在床上的年轻男子看向身边的中年阿姨，目露关切询问：“刘姨，锦汐呢？婚礼结束了吧，她去哪了？”

    刘姨张了张口，想着小少爷的聪慧，自己大致是骗不过的，此事总归不打紧，最终决定实话实说：“大少爷喝醉了，锦汐小姐自己熬了醒酒汤送去了……”

    他就知道！

    年轻男子叫苟熊，佘豹在这世界名义上的弟弟。

    苟熊回忆当初那场苟家的慈善宴会，他喜欢上了季锦汐，但也看出了季锦汐对佘豹的爱慕，他嫉妒的要疯了！

    看着自己空荡荡的裤腿还有毫无知觉的右手，苟熊仅完好的左手握成拳头。

    而现在，苟熊费劲心思，终于能和自己喜欢的女孩成婚，却又因着几近崩溃的身体无力当那个新郎。

    “少爷，你醒来有一阵了，再休息会吧……”刘姨见苟熊的样子心疼道，她是从小看着苟熊长大的，虽是佣人，但两人关系亲如母子。

    苟熊忍受着大脑的昏沉，无奈点了点头，而后闭上了眼，至此脑海的疲惫才微微散去了些。

    事实上，比起精神上的自卑和身体上的残缺，更让苟熊痛苦的是心底深埋已久的仇恨……

    不过这一切很快就能结束，他已经找到了当年之事的线索，佘豹的死期不远了……

