    “你说什么？”

    这就像是晴天霹雳一样。

    这个男人听到了后，立马，他连镜片后的双眼都出现了少有的震愕。

    “谢教授，你在开玩笑吗？”

    “我倒希望我在开玩笑，我的学生……两年前就已经遇难了，忽然让我接到这个电话，这是要逼着我这个和真凭实据打了一辈子交道的人，信一次鬼神之说吗？”

    电话那边的老教授，在那边不无痛心疾首地骂道。

    林霁尘又是呆了呆。

    那个傻子，居然还是他的学生？

    那……她真的打电话给他了？她为什么要打给他？

    既然是要找他林霁尘，直接给他打电话就好了啊，怎么还要绕那么大的一个圈子呢？

    胸腔里终于像是翻起了惊涛巨浪的男人，没空去安慰这个被吓坏的老教授，而是反应过来后，立刻抓着手机就问。

    “那她还跟你说了什么？”

    “能说什么？断断续续的，词不达意，一会让我告诉你去绿岛湖，一会又说让我去帮她救孩子。”

    “……”

    “对了，她还要钱，让我给她一个亿，林霁尘，她死了，你都没有烧纸钱给她吗？”

    后面的话，教授就非常愤怒了，在电话里连声质问道。

    林霁尘：“……”

    足足有四五秒，他就捏着这个电话连一个字都说不出来。

    就只剩下了身体里血液忽然就好似都被点燃了声音，在翻滚、在燃烧，一度让他的双手，都在那里微微的颤抖着。

    所以，她是清醒过来了对吗？

    那药，真的起作用了是吗？

    他低下了头，这一瞬，当胸腔里那种巨大的喜悦在里面荡漾开后，从来都是凉薄寡淡的男人，笑到眼角都带出来泪。

    车子很快出发了，目标，宁沂千岛湖。

    而此时，在千岛湖那边，还在捏着孩子这张牌的女人，正等着有人来接她。

    因为，就在叶繁枝那个贱人忽然电话断了后，半个小时，又有人打过来了，那人说就是贱人找到她的，给她安排了机票。

    顺便，送她去机场。

    还算识相。

    沈斯若站着湖边等着，完全不管已经冻晕了过去的孩子。

    见到那辆熟悉的宾利朝自己呼啸而来时，她还没有反应过来，直到在她脚下，两条人影也忽然就从湖水里窜了出来。

    一把将她放在脚旁的孩子抢了过去。

    她这才傻傻地明白过来了。

    “叶繁枝！你这个贱人，你竟然出卖我？”

    “她出卖你？我告诉你，但凡她清醒一点，健康一点，就不是出卖两个字，而是她会亲自送你下地狱！”

    已经到了她跟前的男人。

    在听到这一句后，他冷冷一笑，那阴霾的可怕的五官，满目讥讽磨出这一句。

    沈斯若呆了呆：“你……你什么意思？什么叫她清醒一点？健康一点？”

    “你还不知道吗？拜你们父女所赐，她虽然捡回了一条命，但是已经傻了，也不会说话。不过，就在今晚，她突然就清醒过来了，就在你打电话的时候。”

    林霁尘又是一字一顿地把这个残忍的真相告诉了她。

    话音落下，这女人的表情开始扭曲了……

    她就像是一下子自己给自己捅了一刀样，恨到一双眼睛全是血红，但却偏偏一个字都说不出来，因为，这就是她咎由自取。

    也因为，从这件事可以得出，她沈斯若就是连别人一根手指头都不如！

    “叶繁枝，我杀了你！”

    她终于尖叫了起来。

    随后，狰狞着就朝着面前的男人就扑了过来。

    男人眸光眯了眯。

    叶繁枝？

    终于真疯了？那刚好！

    他往后退了一步，俊美逼人的脸庞，则是在黑夜里露出一丝嗜血残忍，片刻，这女人扑过来没收住脚，就“咚”的一声掉到湖里去了。

    “总裁？”

    “我可没杀她。”

    男人薄唇淡淡，翩然如玉的眉宇间里，却尽是一副事不关己的凉薄。

    韩申立刻心领神会：“是，属下可以作证。”

    男人这才满意点头。

    不过，他转身离去的时候，还是吩咐了一句：“守着，浮上来了再通知警方。”

    然后，他就走了。

    自从，这折腾了整整一晚上的突发事故，终于结束，而这对坏事做尽的父女，也总算是因果报应，去了他们该去的地方。

    林霁尘开着车风驰电掣的行驶在回去的路上。

    他的心，跳得很快。

    脚下的油门，也一直在不停地往下踩。

    从来没有如此迫切地想要见到一个人……

