    看着这一幕的其他人谁也不敢说话，默默的忙活自己的事情。

    像这种事情他们还是不要上前触霉头的好了。

    -

    飞意传媒，

    窦琛听到给染白身边安排的小助理的报告，笑了一声，将电话挂掉，看着一旁手指敲击电脑的景泽，调笑着说：“还有心思工作？你再不去，你的小女朋友可要被人欺负了。”

    虽然说不会被人欺负，但是看着景泽这种死傲娇的样子，窦琛还是感觉自己应该帮一把正在作死的兄弟，不然什么时候才能追上媳妇啊？

    万一被人半路劫跑了可怎么办？

    到时候哭都没有地方哭去。

    景泽敲击键盘的手指蓦的顿住了，眉心微蹙，连带着睫毛一颤，视线落在了窦琛身上。

    意思很明显，说。

    窦琛轻咳了咳，绘声绘色的道：“你也知道吧，顾白的前男友，穆浩天……”

    瞄了一眼景泽略黑的脸色，窦琛幸灾乐祸的继续说道：“他来剧组探班，给全剧组买了吃的，找他的现任，就那个什么，栗子媚来着，还跑到顾白面前去说了一顿，你的小女朋友被欺负的可惨了，你确定不去帮帮吗？”

    窦琛脸不红心不跳的说出了“被欺负的可惨了”这几个字。

    景泽似笑非笑的看了他一眼，将笔记本放到一旁，玩味开口：“惨？”

    若是说其他人，他可能会信。

    可若是放在染白身上，他可是半点都不信。

    窦琛心虚的点了点头。

    “知道了。”景泽的神情若有所思。

    他好像找到了一个好的借口去找染白了，嗯。

    看着景泽没什么表示的模样，窦琛的嘴角微微抽搐。

    所以到底是什么意思啊？

    能不能给个话啊？

    难道你不想做什么吗？

    真的是……

    -

    “景，景泽影帝来了？？”

    “还给我们送了吃的？”

    “这个世界怕不是玄幻了吧！”

    “可能吗？天啊，竟然是真的！”

    “最火的一家甜品店，听说消费都是上万，这得有多少钱啊？”

    众人都感觉自己在怀疑人生。

    和这个剧组没有任何牵连的宛若神邸的景影帝，竟然给他们送了吃的？还亲自过来了？

    这是什么仇什么怨啊，不会对他们进行捧杀吧？

    他们也不记得哪里得罪了景影帝啊！

    景泽没穿黑色风衣，而是一身正装，笔挺的黑色西装穿在身上，没有一丝褶皱，背影修长如竹，站在那里，俊颜浅笑，就是聚光灯下的宠儿，天生的发光体。

    “景先生，没想到你过来了。”郑导客气的说道：“是来看顾小姐的吧，顾小姐她很好，关于她拍戏日程我都已经按照了景先生提供的时间休息安排的妥妥的了。”

    郑导这一次倒是不惊讶，因为他在之前已经惊讶够了。

    飞意传媒的高不可攀的影帝，竟然请他过去谈了谈。

    天知道他当时是个什么心情。

    还以为自己哪里做得不对，得罪了景泽。

    去了之后才发现，景泽要做的事情竟然是让自己好好照顾顾白！

    这真的是让郑导震惊透了。

    顾小姐和景泽有关系啊！

    景泽是谁？所有人趋之若鹜的男神！

