    第325章离开的办法

    因为就在刚刚的对话中，何婉清有一个大胆的想法。

    “你有办法？”族长似乎有些不敢相信，因为自己努力了很多年，想了很多，却没有一个办法可以成功带族人走出去，这个小姑娘能有1什么办法。

    “嗯，如果你同意试一试，我现在就去跟我的丈夫商量对策。”何婉清点了点头说道

    虽然对于何婉清的话还是有些怀疑，但是族长还是艰难地点了点头，答应了这个事情，一直以来，他都没有放弃过想要带族人走出去的心，这下有人来帮忙，因祸得福，他又有什么不乐意的呢。

    既然决定了，何婉清当即跟族长高别去找了高亚军商量。

    也许这次还可以帮助高亚军拉来一批强将。

    “你的意思是，让我去承诺带他们走出去？”高亚军在听完何婉清的话之后，就开始陷入了沉思。

    原来，何婉清的想法就是把这个部落直接带到军区去，以特种兵的方式来训练，虽然他们比较原始，但是优点就在于他们对野外生存能力很强，这样就可以省去了一步野外生存的训练。

    在这，因为这些年来的游牧特性，这个部落的人大多英雄善战，并且体格强壮，绝对是训练特种兵的不二人选。

    虽然互相之间无法沟通交流，但是好在有一个族长，他们的族长可以传递消息，高亚军只需要和他们的族长沟通好就可以了。

    这样，不单为国说服了一群原始部落出世，又为军队增加了一队强力的助手，绝对是一举两的的好主意。

    另外，对于这个原始部落来说，军队里，可能是这个世界上，对他们歧视最小，最有可能接纳他们的地方。

    所以何婉清第一时间想到了这个就来找了高亚军商量。

    其实，高亚军明白何婉清的意思，再刚来到这里的时候，高亚军也能感受到这里的落后，那种想帮他们走出去的心，也很强烈，只是一时半会倒是没有好的主意。

    何婉清的话倒是给了一个提点。

    高亚军沉默了很久，沉默到何婉清以为他这是要否定自己的想法，并且准备想别的法子的时候。

    “可以，不过我需要跟上面商量，不能擅自决定。”高亚军说着，擅自带队，那可是有违军法的，高亚军不可能干这种事情。

    “但是...”何婉清拿出了自己一直放在身上的手机看了看。

    “这里有点信号都没有。”意思就是怎么跟外面联系，更不用说军区那边了。

    “秦峰，你把情况带回去，直接去找林司令，把情况报告给他，如果没有问题，就立马回来。”高亚军说着就把命令传给了秦峰。

    “是！”说着秦峰就冲了出去。

    结果一分钟不到，秦峰又灰溜溜地回来了。

    “团长，夫人，他们不让我走！”秦峰摸了摸自己的后脑勺，有些尴尬地说道。

    何婉清忍不住一笑。

    “你跟我一起去找族长吧。”说着就要带着秦峰去。

    “我跟你们一起去吧，正好见见那个族长。”高亚军看何婉清就要出去，就拉住了她的手臂说道。

    看着高亚军沉思了好一会，何婉清才是说道：“好。”

    结果，还没走出门口，等高亚军开始走路的时候，何婉清才意识到不对劲。

    “你的脚怎么回事！”何婉清紧张地就要蹲下来查看。

    却被高亚军拦住了。

    何婉有些不解地抬头看着高亚军，不明白他为什么要拦住自己。

    “没事，就是有些疼，过俩天就好了。”高亚军说着，其实连他自己都不知道自己的脚上现在是个什么情况，他只知道疼痛程度比在怪物蛇身边的时候好多了。

    但是他也知道何婉清对自己的紧张程度，可不能让何婉清看到，何婉清看到的话，还不知道怎么念叨自己呢。

    但是高亚军阻止不了何婉清，何婉清直接就蹲了下去，撩起了高亚军的裤管查看他之前就受过伤的膝盖处。

    只见裤管撩起的时候，一片黑青呈现在何婉清的面前。

    其实这也是高亚军现在才看到自己的伤口情况，要说之前，他可是压根就不知道会这么严重。

    当即何婉清的眼泪就吧嗒留了下来。

    眼神凶狠地瞪了高亚军好几眼之后，忽然转身就离开了。

    一旁的秦峰也没有想到他们团长的脚竟是这么严重，之前还说没事，这几天光想着怎么逃出去，他们这些属下倒是一个个都忘了他受伤的事情了，都觉得一阵惭愧，可是身上也没有药。

    “团长，要不你回去休息，我去跟那个什么族长说说，能不能逃点药来给你先擦上。”

    “不用，来扶我一把。”说着高亚军就伸手过去。

    开始搭着秦峰的手朝着何婉清跑开的方向追了过去。

    不过高亚军脚疼，走的慢，才走到一半就看到了何婉清拿着个包就出来，看高亚军的眼神，好像下一秒就能把他给吃了。

    高亚军自觉有些理亏，所以没有敢正面直视何婉清，他刚还以为何婉清这是生气了呢，急的他都忍不住要跟上来了。

    何婉清拿着包就开始拿出里面的药，给高亚军涂抹。

    因为正在生气，所以用的力道没有把握好，当即就把高亚军疼的龇牙咧嘴的。本来还想着下狠手，让他好好记住这次教训的何婉清。

    听到高亚军的抽气声之后，又心疼得不敢下重力了，开始变得轻柔起来。

    涂得是何家自制的药酒，涂完后，还给高亚军贴上了自家做的药膏，足足贴了三章，才把青黑的地方全贴上。

    “怎么弄成这样的？”何婉清语气还是很凶地问着。

    因为之前钢见他们的时候，一个个虽然有些灰头土脸的，但是看着都没有受伤，结果，到了今天，高亚军这一动才发现，他竟然伤得这么严重，而且还是旧伤口。

    “应该是被怪物蛇身上的磁性弄得，我一靠近它，脚就疼的不行，可能也是因为跟它待久了，这才严重了些，你别担心，过段时间，这血就消掉了。”高亚军自然之道何婉清生气的原因，所以他怪她。

