    “陛下。”

    温梧起身跪下。

    “温家绝对不会做这种事，其中定然有误会，请陛下明察。”

    女皇连忙将温梧扶起来，嘴上安慰：“朕明白，这件事朕会查清楚。”

    “谢陛下。”

    女皇让温梧坐下，就这么看，两人还有几分恩爱夫妻的样子。

    “杨大人。”女皇负手往前走几步：“一截断箭而已，谁都有可能拿到，凭此就认定此时与温家有关系，有些草率。”

    刑部尚书暗自抹冷汗。

    反倒是林丞相接着话茬：“陛下，不如请温大人进宫说清楚。”

    陛下转头看温梧。

    温梧心底有些不安，但是今天这事，若是不讲清楚，恐怕后面还会有麻烦。

    温梧微微颔首，女皇这才派人去请温大人。

    如今温家当家的是温梧的姐姐，也比只比温梧大两岁。

    温大人似常年练武，体格比寻常人要高大许多，走路虎虎生风，英姿尚在。

    “见过陛下。”

    女皇抬下手：“温大人免礼。”

    温大人站直身体，扫一眼上方的温梧：“不知陛下唤微臣前来，所为何事。”

    女皇让人给温大人将事情说一遍。

    温大人抱拳跪下：“陛下，微臣效忠您，岂会做这种事，定是有人栽赃诬陷！”

    “温大人别动怒。”女皇安抚她：“此时还在调查中，请温大人来，也是为更好的说清楚这件事。”

    温大人掷地有声：“微臣问心无愧。”

    “温大人，可认识此物。”林丞相将那截断箭给温大人看。

    自己家的东西，温大人当然认识。

    “这是温家的箭。”

    林丞相点头：“温大人，这断箭是刺客那里找到的，你可有什么要说的。”

    “箭虽是温家的，可这就说刺客一事，与温家有关系，太过武断吧，丞相大人。”温大人掷地有声：“温家的箭，如此有标示性，我如果是凶手，为何会如此不小心？”

    林丞相：“当时刺伤大皇女殿下的箭，确实是普通的箭。刺客也交代，那些箭里，只有这一支有温家的记号，他正是发现，这才想要毁掉。这支箭也许是刺客不小心，拿错了呢？”

    温大人睨着林丞相：“林丞相是认定此事是我做的？”

    林丞相：“本官只是以证据说事。”

    温大人和林丞相两人一人一句，直接在金銮殿上吵了起来。

    女皇沉默的听着，没有打断他们。

    -

    晏歌坐立不安的在绛月阁等着，雨越下越大，没有停歇的意思。

    “公子，禁卫军去温家了。”

    何止从外面进来。

    晏歌双手一紧：“怎么回事？”

    何止将探听到的消息和晏歌说一遍。

    林丞相和温大人在朝堂上吵起来。

    女皇听他们吵了一阵，最后可能听不下去，让他们停下。

    女皇让人再次逼问刺客。

    刺客忍受不住酷刑，又交代出一个线索。

    他也没直接指认温家的人，只说指使他的人，手上有一个伤疤。

    林丞相一激，温大人就让人去查。

    女皇陛下半推半就，派了禁卫军过去。

    晏歌望着外面的雨幕，眼前是女子离开紫微宫时的画面。

    “……公子，禁卫军现在应该刚到温家。”

    晏歌坐回去，没什么力气一般：“有什么消息，再告诉我。”

    何止应一声，退出房间。

    一个时辰后。

    何止拿到最新紧张。

    他匆匆去和晏歌禀报：“公子，黄家出事了。”

    “黄家？”

    “三皇女的外家。”何止道：“听闻是禁卫军去温家搜人，确实找出那个人，但是那个人拒捕，一路直奔黄家。禁卫军进去拿人，那人被抓住后，向黄家求救未果，又抖出一件事来，现在黄家已经被禁卫军包围了。”

    “温家呢？”

    何止道：“虽然那人是从温家搜出来的，但是现在黄家的嫌疑更重……”

    意思就是温家暂时不会有太大的危险。

    晏歌也不知道该松口气，还是该惋惜。

    -

    宁遥做梦都没想到，这把火会烧自己身上来。

    她准备的那些东西，从黄家一件不落的搜了出来。

    这些东西是用来陷害温家的。

    怎么会出现黄家？

    这件事肯定和初筝脱不了关系！

    宁遥气得咬牙，往初筝那边看去。

    后者漫不经心的看着殿内，依然是局外人的样子。

    初筝越是这样风轻云淡，仿佛自己什么都没做过的样子，更让宁遥生气。

    今天的局面本该是她笑到最后，为什么会变成这个样子！

    林丞相大概也没想到，剧本突然变了，一时间也做不出任何反应。

    东西是禁卫军搜出来的，女皇陛下勃然大怒。

    黄大人被带进宫，一进宫，黄大人就直喊冤枉。

    “陛下，微臣什么都不知道，您一定要明察啊！！”

    “东西是从黄府搜出来的。”禁卫军头头将东西呈给女皇：“陛下，您过目。”

    女皇在一堆乱七八糟的东西中，看见一个木头雕刻的人偶，上面刻着她的名讳和生辰八字。

    “这是什么？”

    “回陛下，这是民间的厌胜之术。”禁卫军头头道。

    “诅咒朕死？”

    “……”禁卫军头头不敢答。

    但是不答，就是默认。

    黄大人瞪大眼：“陛下，微臣不知道啊，这是有人陷害微臣！！”

    诅咒女皇，几个脑袋都不够砍！！

    女皇将那个人偶扔下去，木制的人偶有些重量，直接砸在黄大人脑门上。

    “陛下微臣冤枉。”

    黄大人顾不上疼。

    “冤枉？这些东西是哪里来的？啊？”女皇怒斥。

    “微臣真的不知道，是有人陷害微臣！”黄大人声泪俱下。

    “把人带上来，朕亲自审！”

    “是。”

    禁卫军头头将刚才抓住的人带上来。

    这人和那个刺客交代的一样，手上有一块很醒目的伤疤。

    “你在温家做什么？”

    那人吓得不轻，匍匐在地上瑟瑟发抖。

    “草民……草民是奉命在温府里等着。”

    “等什么？”

    “草民也不知道……”那人哆嗦。

    “奉谁的命？”

    “黄大人。”

    “胡说！！”黄大人气的满脸通红：“我根本就不认识你。”

    “草民不敢胡说，就是黄大人的指使草民去温府里做事。草民有证据，这是黄大人给我的。”

    黄大人看着那人拿出来的东西，脸色巨变，这不是……

    他下意识的看向宁遥。

    然而宁遥此时沉着脸，没有任何出声援助的意思。

    *

    为筝爷冲榜啊！！！

    冲呀！！！

    月票啊！！！

    投月票！！！

