    封灵塔前，又一个修士的身影从幻象空间之中被弹了出来。

    　　“林兄，我知道你必然能进入前一万名，却没想到你竟然是能闯到了第二十二层，果然不凡。”有个似乎是与这个刚被淘汰的修士相熟的青年修士，立即是迎了上来赞叹道。

    　　“这封灵塔的确难闯，”林魁扫了一眼迎上来的修士，笑着问道：“你呢，你请况如何？”

    　　问话的同时，林魁还顺道看了一眼自己的排名。

    　　林魁

    　　层数：第二十二层

    　　总排名：5631

    　　所属域排名：641

    　　——虽不算特别满意，但至少是通过了复试。

    　　“我心里有数，就没想过自己能通过复试，冲进前一万名。”与林魁相熟的青年修士摇了摇头无奈道：“所以我在一进入封灵塔之后，就开始全力爆发，甚至都没去恢复灵力，尽我所能，一口气冲刺一波。

    　　借着大家还没开始发力，我想先暂时闯出一个较高的排名，指不定还能因此吸引到一两个顶级宗门的注意力。

    　　结果还真跟我想的一样，很少有人会像我这样一开始就全力以赴，底牌尽出，甚至是不顾灵力损耗，所以我的排名上升很快，最高甚至是冲到过两千多名。

    　　可这封灵塔越往后越难，我的速度也就越来越慢，排名疯狂下降。

    　　再加上先前为了冲排名，都没有利用每层所给的一天恢复灵力时间，到了后面，损耗的灵力又过大，一天的时间根本不够用，所以排名一下子就跌到了三十一万名。

    　　最后在那第十一层就是被淘汰出局了，就是不知道前期的表现到底有没有引起一两个宗门的注意，若是没有，那也只能认命了。”

    　　实力强劲的修士有自己的打法，实力较弱的修士，也同样是有着自己的玩法。

    　　这个青年修士的战略，至少在林魁看来是没有问题的。

    　　因为以青年修士的实力，就算是稳扎稳打也就再往上闯一两层顶多了。

    　　四十分和五十分是没有本质差别的，在旁人眼里反正都是不及格。

    　　但倘若这个五十分，是全场第一个交卷，或许是还能给别人留下点印象。

    　　“算了，先不提我了，反正我也就抱着见见世面的态度来的，若真有顶级宗门能看上我，那就是祖坟冒青烟，若是没有，那也是理所当然，倒是林兄，此次表现如此出色，可真是为我们青州修士争光了啊。”青年修士倒是十分看得开。

    　　“为青州修士争光......”林魁喃喃着，脑海中突然是浮现过一个名字。

    　　陆青山！

    　　对，那个在初试之中，力压自己一头的年轻修士，他在这次复试之中的表现如何？

    　　这般想着，在难以抑制的好奇心驱使下，林魁连忙是查看起了排名。

    　　陆青山

    　　层数：第二十一层

    　　总排名：7835

    　　所属域排名：729

    　　......

    　　青年修士见林魁脸色突然凝重，也是将目光转了过来，随后一笑，“这个陆青山，毕竟还是太年轻了啊，虽然在初试之中小胜了林兄你一筹，但在这复试上的表现却还是和你差了点啊。”

    　　“你看他的名字。”林魁没有接话，摇了摇头，沉声道。

    　　青年修士闻言，心中诧异，又看了眼排名，下一刻，忍不住惊呼出声，“他......他竟然还在封灵塔中！”

    　　在封灵塔中被淘汰的修士，名字就会是转变成黯淡的灰色。

    　　可陆青山的名字，却仍然是闪耀的澄金色。

    　　这代表着，他还没被淘汰出局，也代表着，陆青山还有机会提升自己的排名！

    　　“他......不会吧......”青年修士情不自主地结巴起来。

    　　“看看情况吧。”林魁眼中闪过一道精芒，调出了陆青山在封灵塔中的画面，作为全场修士之中，目前为止第一个也是唯一一个关注到陆青山之人，认真观看起了陆青山的战况。

    　　青年修士想了想，也是忍不住凑了过来。

    　　一个时辰之后。

    　　看着封灵塔中将所有守关幻象屠戮一空，闯入第二十二层的陆青山，林魁与青年修士两人面面相觑。

    　　“他这是在......干什么？”青年修士难以理解地问道：“这个陆青山不会是没听清规则，以为要将所有守关幻象全部击杀才能进入下一层吧？”

    　　林魁灼热的目光紧紧盯着画面之中正在恢复状态的陆青山，肉眼可见，有一层血红色的煞气正缭绕在陆青山的周身之上。

    　　“或许......”林魁顿了顿，作出了最为合理的猜测，“他不是不知道规则，而是刻意如此为之！”

    　　“刻意为之？谁会去干这种吃力不讨好的事......”青年修士下意识想要否定道，可在电光火石之间，他却是突然意识到了一件很可怕的事情。

    　　“假如他先前也都是这般闯封灵塔的话，岂不是说.......”

    　　“是的，第二十二层，绝对不是他的极限，”林魁重重地点了点头，极为笃定地说道：“我有一种感觉，在此次封灵塔复试之中，陆青山……很可能是要一战成名了！”

    　　.......

    　　陆青山依旧是极为稳定地将守关幻象一一斩杀，每一层都耗时许久，慢慢的一层层推进。

    　　第二十二层，耗时三个时辰，通过！

    　　第二十三层，守关幻象已经是增长到了百只三品初期以及十五只三品中期的妖兽，即使只是最为寻常普通，没有特殊天赋手段的妖兽幻象，但如此数量，也是显得异常恐怖了。

    　　陆青山瞥了一眼随时准备爆发的守关幻象，带着身上那股近乎已经凝结为实质的杀气，缓缓坐下，运转功法，恢复起自身的状态。

    　　时间还在不断流逝，越往后，剩下的修士的淘汰速度也就越快。

    　　四千人......三千人.......两千人.......一千人.......五百人......

    　　当陆青山恢复好状态，起身离开安全区，持剑杀向第二十三层的守关幻象之时。

    　　还在封灵塔中的修士，竟然是已经只剩八十九人了！

    　　到了这种时候，还停留在封灵塔中的修士，除了陆青山，至少都已经是闯到了三十层。

    　　他这样的一个二十三层，仿若是鸡立鹤群，以一种极为诡异的姿态，同样是吸引到了一大部分修士的注意力。

