
    “牡丹厅？”
　　
　　    苏蔓听到这话，顿时便坐不住了，
　　
　　    “妈，你疯了吧？牡丹厅可是我们这里最好的三个至尊包厢之一，一夜要八万多呢！你就这么给那老头了？”
　　
　　    苏岚顿时脸色一板，
　　
　　    “蔓蔓！说到底，他毕竟也是你的爷爷！什么这个老头，那个老头的，没大没小！”
　　
　　    苏蔓撇了撇嘴，没好气道：
　　
　　    “我拿他当爷爷，他有拿我当孙女吗？”
　　
　　    苏岚听到这话，不由得叹了一口气道：
　　
　　    “唉！不管怎么说，你和他身上的血脉关系是割不断的！而且，他除了没有管过我们娘俩的闲事之外，也毕竟没有做过什么特别过分的事情，你能忍忍就忍忍吧！”
　　
　　    苏蔓顿时一脸的不以为然，不过旋即两眼一转，已经想到了什么，于是便不再多说，老老实实点了点头，道：
　　
　　    “好，妈，我知道了！”
　　
　　    苏岚这才露出一抹满意之色，接着又道：
　　
　　    “待会他们人来了之后，我们也过去坐一会，你记得给你爷爷奶奶拜个年，该有的礼数还是不能少的！”
　　
　　    苏岚本以为说完这话，苏蔓肯定会有所抵触，没想到他这次，出奇的没有反驳。居然十分乖巧的点了点头，
　　
　　    “妈，你说的对，不过到时候，让小尘也跟咱们一起过去吧！”
　　
　　    苏岚顿时微微一愣，转而望向一旁的叶尘，想要征求他的意见。
　　
　　    其实以前过年，叶尘也跟着苏岚母女去过朱家，只不过朱家人对他的态度不怎么好，之后他便再也没有去过了。
　　
　　    叶尘正要开口拒绝，不料这个时候，一旁的苏蔓，忽然悄悄伸手，在他腰间掐了一般，然后还冲他使了一个眼色。
　　
　　    叶尘顿时一阵无语，只好耸了耸肩，道：
　　
　　    “我无所谓！”
　　
　　    ……
　　
　　    又过了一会，
　　
　　    一名酒店的服务生快步走了过来，冲着苏岚道：
　　
　　    “苏总，牡丹厅的贵宾到了，而且那位朱老爷子吩咐我，让我请您和苏蔓小姐过去！”
　　
　　    苏岚听完手下的汇报，点了点头，道：
　　
　　    “好，我知道，你先下去忙吧！”
　　
　　    楚飞烟这时也开口了，
　　
　　    “岚姨，你们只管去赴宴吧，饭店的事情交给我就行了！”
　　
　　    ……
　　
　　    与此同时，牡丹厅，
　　
　　    这里是整个苏氏饭店最顶级的包厢之一，里面相当的宽阔，足足有二百多平米，而且各种设施布局，样样都是精品中的精品，犹如皇宫一般华丽。
　　
　　    而此时，
　　
　　    朱家众人已经几乎全部到齐，朱老爷子，朱老夫人，老大朱胜利一家，老二朱凯旋一家，以及朱成功，加在一起一共十三人。
　　
　　    除了老四，也就是苏蔓的姑姑一家还没有到以外，其他人已经全部到齐。
　　
　　    “啧啧！看来我们这位弟妹，是真的今非昔比了，居然摇身一变，成了一家五星级饭店的总经理，这么豪华的饭店，全云州恐怕也找不出第二家了吧！”
　　
　　    一名四十岁上下，身材矮胖的中年妇女，一边抚摸着那由紫檀木打造的桌椅，一边感叹道。
　　
　　    这矮胖中年妇女刚刚说完，一旁又有一名身材高瘦的中年妇女，也跟着开口道：
　　
　　    “嫂子，你这就不知道了吧！我可是听说了，就这个饭店，以前是唐家的地皮，据说当初唐家买下这片地皮的时候，就高达六千万，后来打造这个饭店，又花了两三个亿！如今只怕光是地皮都早已经价值破亿了！”
　　
　　    “你们再看看这饭店的布局、规模，这所有一切加在一块，少数也得值四五个亿吧！”
　　
　　    ……
　　
　　    众人纷纷感慨了一阵之后，忽然一名年轻女子忍不住开口道：
　　
　　    “三婶怎么一下子变得这么牛气了？不会是真像谣言传的那样，她给那位唐家老爷子当情妇，所以唐老爷子才把这家饭店送给了她吧？嘿嘿！”
　　
　　    青年女子这话一出口，众人顿时一阵寂静。
　　
　　    继而，
　　
　　    一名国字脸的中年男子脸色一板道：
　　
　　    “小娟！不得胡说八道！”
　　
　　    这中年男子，赫然正是朱成功的大哥，苏蔓的大伯，朱胜利。
　　
　　    而刚刚说话的那名青年女子，则是朱胜利的女儿朱娟娟。
　　
　　    其实在场的这些人，也都差不多是和朱娟娟几乎一样的看法，只不过当着朱成功的面，他们不好意思说出来而已。
　　
　　    朱成功听到这话，果然脸色铁青。
　　
　　    这时，
　　
　　    坐在正位上的朱老爷子开口了，
　　
　　    “今天是我们老朱家，欢聚一堂，一起跨年的大日子，待会阿岚他们母女，还有小四他们一家来了之后，哪个也不准给我胡说八道，否则我家法伺候，明白了吗？”
　　
　　    朱老爷子虽然也和其他人一样的想法，觉得苏岚不可能凭自己的本事，开这么大一个饭店。
　　
　　    可是，毕竟拿人手短，苏岚之前想都没想，就把这个最好的牡丹厅给了他们，若是再当面揭人家的痛处，那就太不厚道了。
　　
　　    再者说，苏岚已经和朱成功离婚，无论做什么事情，也都和他们老朱家没有关系了。
　　
　　    众人见老爷子发话，顿时谁也不敢再多说什么了。
　　
　　    ……
　　
　　    朱家众人各就各位之后，又等了片刻，包厢的房门被人推开，
　　
　　    却是，苏岚带着苏蔓和叶尘，走了进来。
　　
　　    看到眼前突然出现的三人，朱家众人顿时全部一呆，一时半会，居然都险些没有认出来！
　　
　　    没办法，三人的变化实在是太大了，
　　
　　    苏岚经过这几个月的成长，身上已经有了一股女强人的气息。
　　
　　    叶尘就更不用说了，和几个月前相比，早已经脱胎换骨！
　　
　　    至于苏蔓，虽然本身变化不怎么大，可是今天的这身性感火辣的打扮，实在是太扎眼了，简直像大明星似得。
　　
　　    “爸，妈，大哥，大嫂，二哥，二嫂……”
　　
　　    虽然苏岚和朱成功早已经离了婚，可是对众人的称呼一直没有变。
　　
　　    等到苏岚将除了朱成功之外的众人，一一问候了一遍，众人这才彻底反应过来。
　　
　　    眼前的这三个人，真的就是他们在昔日里，一直无比鄙视看不起的那几个家伙。
　　
　　    可如今面对这三人，众人却顿时生出一股自惭形秽的感觉，在不经意间，苏岚三人已经将他们的气势完全盖了下去。
　　
　　    不过，经过短暂的自卑之后，众人心中又纷纷升起了一股强烈的不平衡，尤其是朱娟娟，望着眼前犹如明星般耀眼的苏蔓，顿时妒火中烧，心中恨恨，
　　
　　    “哼！还不是靠你妈出卖**，你才能有现在的生活吗？牛气什么呀！”
　　
　　    感谢打赏~
　　
　　    感谢大家的月票和推荐票！
