    吴行知没有理会段延庆，直接越过他，一瞬间来到谭青的身前。

    “下辈子记得别这么阴阳怪气！”

    话音未落，镇天尺泰山压顶一般拍下，几乎没有任何阻碍一般，谭青化作一团肉泥。

    被血污溅了一身，吴行知也没有介意，挥了挥镇天尺，将上面的残渣甩去。

    四周寂静无声，众人张大了嘴，看着宛若魔神般的吴行知。

    他们不是没有见过死人，甚至在场之人手上没有沾血的寥寥无几，但是江湖人厮杀，你来我往，纵然流血，最残忍不过身首异处，哪里像这般直接碾碎成渣的？

    看着对方手上黑乎乎，油腻腻的巨型铁块，众人不由得心里发寒。

    原本以为只是一件中空的奇型兵器，一个哗众取宠的小丑而已，现在看来，恐怕自己等人才是小丑罢。

    这样的一击，即使是不加以力道，也得被压得筋骨寸断，更不用说对方这般挥舞，在场的人心中一寒，设身处地，自己估计也只能化为一滩肉糜。

    这时，突然有人惊道：“我想起来了，这人是最近在无锡城名声鹤起的邪侠！没错，形貌不修边幅，手持重愈千斤的镇天尺，我一直以为只是别人夸大之言，没有想到......”

    “邪侠？什么来头？”

    “不知道，但是听闻四大恶人都挫其手，甚至那叶二娘被其残忍虐杀，现在看来，竟是确有其事！”

    听着耳边传来的声音，段延庆面部微微扭曲。

    没想到自己成名一世，居然成了别人的垫脚之石。

    但是此时不是愤怒的时候，既然自己那劣徒已经殒命，段延庆此时只想着如何逃命，哪里还敢出声反驳。

    就在众人议论纷纷之时，乔峰突然大笑，道：“当日在松鹤楼便觉得吴兄弟武功不凡，今日一见果然威风凛凛，甚为爽快，甚为爽快啊！”

    他手一挥，大喝道：“取酒来！乔某今日悲喜相交，即见旧日之友兵刃相对，又与吴兄弟这般人物再次相会，岂能不痛饮？”

    众人还在惊骇与吴行知的行为，突然听到他要喝酒，顿时不知道作何反应。

    吴行知哼了一声，道：“你们这群鼠辈愣着干嘛？快去取酒！”

    顿时众人面色一郁，都是江湖上有名有姓的人，谁愿意被叫成鼠辈？但是见吴行知威势，没人敢出头，游驹招了招手，吩咐庄客取酒，片刻间，庄客便取了酒壶，酒杯出来。

    乔峰道：“小杯何能尽兴？相烦取大碗来装酒。”

    两名庄客于是取出几只大碗，一坛新开封的白酒，放在乔峰面前桌上，将几只大碗都倒满。

    乔峰端起一碗酒来，面向吴行知，道：“来，吴兄弟，这一杯便敬你今日之威！”

    吴行知自然不会拒绝，随手在桌上擦了擦手上的血迹，端起一碗酒，与乔峰碰杯之后，一饮而尽。

    “好！”

    乔峰畅快地喊了一声，示意堂客继续倒酒，道：“乔某如今声名狼藉，人人喊打，吴兄弟却毫不忌讳，依然愿意与乔某相认，乔某实在万分感动！”

    “声名狼藉？哈哈，今日之后，我吴行知在江湖上却也没有什么好声名。”吴行知端起酒，大笑道：“大丈夫生于世，只图一个自在，何必去管闲人怎么说？”

    “我这人从来不在乎别人风言风语，只相信自己所见，反正我觉得你这人豪爽大气，根本不像是什么杀父杀母之人。”

    乔峰怔了一下，只觉得心中一酸，自从杏子林之后，他便背上契丹狗贼之名，然后屡屡受人冤枉，除了阿朱之外，还从未有人愿意相信他，眼前此人只是一面之缘，却毫不介怀，当下心中如同放下万斤巨石。

    也是，大丈夫生于世，有一两知己足矣，何必在乎这些江湖闲人言语？

    顿时激发了雄心豪气，将碗中酒一饮而尽，道：“吴兄弟所言，真是振聋发聩，让我乔峰一扫往日阴霾。”

    两人相视而笑，两个庄客在旁边忙于倒酒，两人毫不停歇，一坛子酒居然一下子见了底。

    众人见两人豪饮，也不敢出声，一群人手持兵刃围着两人，场面诡异了起来。

    乔峰环顾了他们一眼，见他们脸上神色，心中冷笑一声，没有理会，而是朝着吴行知道：“吴兄弟，今日甚是痛快，乔某知道你武功盖世，豪气干云，愿意助乔某一臂之力，但是今日这些人，毕竟是冲着乔某来的，还是让乔某与他们做个了断吧。”

    吴行知见他面无惧色，胸有成竹，点了点头，道：“只要没人招惹我，我倒是无所谓插不插手。”

    于是乔峰又端起一碗酒来，朝着众人说道：“这里众家英雄，多有乔峰往日旧交，今日既有见疑之意，咱们干杯绝交，哪一位朋友要杀乔某的，先来对饮一碗，从此而后，往日交情一笔勾销，我杀你不是忘恩，你杀我不算负义，天下英雄，具为证见！”

    众人一听，都是一凛，纷纷看向吴行知。

    乔峰之名大家都听过，虽然有着北乔峰的名头，但是毕竟相熟，自问虽然单打独斗不是对手，这么多人在场还是无所畏惧的，但是这姓吴的邪侠却不一样，他那镇天尺挥舞起来，再多人也只是血肉磨坊。

    吴行知见他们神色自然知道他们在想什么，不由得不屑地笑了一声：“怎么？这么多人聚在一起居然怕了我们两个？真是可悲。”

    “放心，我不出手，就在这里坐着。”

    说完将镇天尺嘭地往地上一放，地面石板直接粉碎，镇天尺直直地立在原地。

    众人见吴行知确实没有要出手的意思，心中一松，随后一个个怒上心头，被吴行知这般羞辱，众人早已经杀心四起，他们不敢对吴行知发难，但是对于本来便是大家讨伐目标的乔峰，更是怒上加怒。

    乔峰凛然一笑，道：“怎么？连杯酒都不敢喝，便迫不及待要动手了吗？”

    声音传遍四野，人群突然骚动，一个全身缟素的女子走了出来。

    那女子看上去万般风情，媚艳入骨，行走之间令人不由心中一荡。

    她痛恨的瞪了一眼乔峰，又微不可查的扫过吴行知，端起酒杯，森然道：“先夫命丧你手，我跟你还有什么故旧之情？”

