
巴斯特克目光落在智天使留在茶几上的导弹密码盒，盯着这个经过了升级的银色金属小盒看了好一会儿，伸手将导弹密码盒揣进浴袍的口袋。

自己现在已经没有了选择！

如果自己现在还想要活下去，那就只能按照智天使的指令行事。上了智天使的贼船，还想要再下来就没有那么容易了。

巴斯特克扭头看了眼奢华程度超过古时皇帝寝宫的卧室，突然站起身朝着卧室的方向走去。他想到了智天使离开前说的话，能同时被两个如此级别的美女伺候，这样的机会，这辈子可能真的就只有这么一次。

巴斯特克直接走进了浴室，把在浴室里还在淋浴的女人抱了出来，这一次，巴斯特克甚至是连卧室门都没有关……

……

通过贝莱茵地下防空通道，“PHOENIX”小队顺利的逃脱了沙曼尔反政府军的追捕，带着埃利奥特离开了F国，进入D国。

“你现在自由了。”

车厢中，叶萧撕掉了贴在埃利奥特嘴巴上的封口胶带，用刀割开了捆绑在他手腕上的塑料束带，把他的行李还给了他，说道：“你自己注意安全，现在外面在找你的人可不少。”

埃利奥特愣了愣，随后脸上露出欣喜若狂之色，原本他以为叶萧说的，到了D国就放自己离开只是说说而已，可没想到他并不是跟自己开玩笑，他真的释放了自己。

陈翰把车在路边停下后，叶萧把车门打开，对着埃利奥特使了个眼色。

埃利奥特拿着自己的行李袋立刻跳下了汽车。

阳光、沙滩、美女！

哈哈，自由的感觉实在太好了！

重获自由的埃利奥特想要放声大笑，可最后他还是忍住了这种冲动。

既然来到了D国，自己应该要好好度个假，然后再想自己后面要去哪儿。

帆船酒店就不要想了，临时去订房基本是不可能有空房的，而除了帆船酒店，杜拜还有很多奢华的酒店，只是它们没有帆船酒店那样的名气罢了。

埃利奥特伸手拦下一辆挂着“TAXI”标识的兰博基尼，直接让司机送自己去最近的酒店。

“权天使，‘鸽子’出现了。”

一辆停在路边的跑车中，一名“暗月”成员通过无线电跟权天使取得了联系。

“盯住他，确定他位置后告诉我。”

“明白！”

这名“暗月”成员发动汽车，跟上那辆黄色的兰博基尼。

……

似乎也是猜到了在自己离开后，巴斯特克会干什么，智天使也没有在中途去打扰到巴斯特克。

巴斯特克跟那两个阿拉伯美女刚完事，他放在床头柜上的手机便传来一声短信提示音。

巴斯特克伸出手，将手机拿了起来，打开了上面的短信。短信中是两个坐标，导弹袭击的坐标。

拉开身边两个女人搭在自己身上的手，巴斯特克从床上爬了起来，离开卧室，走进先前影天使升级密码盒时所待的那个房间。

把放在桌子上的箱子打开，取出里面的电脑。

影天使已经在这部电脑上安装好了可以远程控制导弹基地的程序，只要使用密码盒就能远程对北约部署的所有导弹基地、舰载导弹发布攻击指令。

巴斯特克在程序中输入了智天使发送给自己的坐标，程序上很快就把这两个导弹攻击目标显示了出来。

这两个被智天使制定为导弹攻击的目标，分别是F国北部的炼油厂和F国南部的水库。

战乱让F国近一半的国土沦为战争的废墟，失去了家园，F国的人民也成了难民。

这些难民有一部分逃出了F国；而剩下一些没能来得及逃出F国的，全都集中了到了F国的北部。

北部炼油厂是个重要的战略目标，如果遭到攻击，整个F国的能源系统将会彻底瘫痪；而南部水库的战略意义丝毫不弱于北部炼油厂。

F国的地势是“南高北低”，尽管因为高温，南部水库的水位下降严重，可是如果真的遭到导弹攻击，水库闸门被炸开，令得水库中的水冲击而下，F国的北部城市会有一半陷入汪洋。

而且F国的总统府就在北部，如果南部水库水闸被炸开，总统府肯定会被冲击而下的水势给淹没掉。

届时，F国将彻底沦为“无主之地”！

各个利益集团会闻风而动，瓜分F国的利益资源，即便是强大如美国，也未必能阻拦住这些利益集团的疯狂举动。

疯狂！太疯狂了！

智天使的这两个进攻目标实在太疯狂了！

作为前SAD海外行动组“海蝰”的组长，巴斯特克疯狂的事情也做过不少，但是如这般疯狂的，还是第一次！

巴斯特克脑门上又是布满了汗水，他拿着手机的手在颤抖，揣在他睡袍口袋里的导弹密码盒很轻，可此时，这个很轻便的导弹密码盒在巴斯特克眼中却是有万斤之重！

巴斯特克的内心在犹豫，在恐惧，在彷徨！

尽管他清楚，自己是无法拒绝智天使的命令，知道自己这样做就是将无数人推入到无尽深渊中，可他在心中还是在为自己寻找着理由，安慰自己、说服自己、解脱自己的罪恶。

巴斯特克将导弹密码盒连接上电脑，然后将两个坐标输入进程序。

嗒！嗒！嗒！嗒！

巴斯特克一个数字一个数字的将坐标输入进程序，总共加起来不到20个数字，巴斯特克花了差不多一分钟的时间，才输入完成。

在把坐标输入完成后，巴斯特克的手指悬停在回车键上，只要他敲下回车键，就会有两颗导弹分别对F国北部炼油厂和南部水库发起攻击，几十分钟后，北部炼油厂会在地动山摇的爆炸中化作废墟，而从南部水库中冲击而下的激流会把北部接近一半的城市淹没。

啪！

手指颤抖着在回车键上悬停了有十几秒钟后，巴斯特克最终还是敲下了回车键。

而在敲下回车键的瞬间，巴斯特克只觉得自己全身的力气被抽空了，自己内心所有的恐惧、担心、犹豫、彷徨全都消失无踪了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="17140388"  chaptername="第296章  再度袭击">加入书签</a>
</div>
