    “你是何人？”郭辟如冷冷瞪着灰衣人。

    他上下打量，对面的灰衣人相貌堂堂，一脸的忠厚模样，而且眼神清正，一看便让人心生好感，觉得此人可信可靠，行事堂堂正正。

    他心下发冷，因为感觉不到眼前这家伙的修为深浅，好像不会武功的普通人，又深不可测，直觉却不给自己提醒，让他难免发虚。

    楚离化身的灰衣人打量着郭辟如。

    此时的郭辟如看着虚弱，一身气势却暴涨，而且一直在飞涨，好像滚雪球般越来越强，正在酝酿着惊天动地的一击，让人心惊。

    他扫一眼杨高功，淡淡道：“杨城主何必急着走。”

    “你到底是谁？”杨高功沉声道：“跟咱们有何怨仇？”

    楚离笑了笑：“其实碰上二位也是偶然，也是幸运，正好见识一下离情剑与千幻剑，当真是幸事，至于胜负却是不足论。”

    “阁下这是落井下石吧？”杨高功道。

    他一直捂着右臂，脸色苍白，狼狈而虚弱，脸色却平静如水，打量着楚离道：“看阁下这幅相貌是真实不虚，并没戴面具，是不准备留咱们的活口了？”

    他看一眼郭辟如。

    郭辟如忽然一甩手，千幻剑射出。

    杨高功伸左手接住了千幻剑，满意的点点头：“郭城主，世事变幻如此无常，当真是奇幻，咱们两个要并肩御敌了。”

    他切身体会到世事变幻无常，对“幻”字理解越发深刻，对千幻剑的领悟更深一层，纵使只能用左手施千幻剑法，威力也不会逊色于刚才用右手。

    楚离看向二人，点点头道：“好啊，二位既然想一块儿上也成。”

    “你若能接住我一剑，任由你处置！”郭辟如沉声道。

    楚离摇摇头道：“我对郭城主你不赶兴趣，感兴趣的是你那把离情剑。”

    “……好，你若能接住我一剑，离情剑归你！”郭辟如沉声道：“接剑吧！”

    他轻盈的踏前一步，一剑轻飘飘划向楚离脖颈。

    杨高功同时施展了千幻剑，一步跨到楚离近前，一片清光笼罩下来。

    楚离左手轻飘飘一拍，整个虚空仿佛凝住，绝云神掌催动的内力乃是上一层天灵气所化，威力惊人，两人的动作同时一顿。

    楚离探手成爪，飞天神魔爪催动，分别抓住了两人的长剑，轻巧的夺了回来，同时身形一闪，掠过两人身体，剑鞘已经落入他掌中。

    楚离站到两丈外，笑眯眯看着两人，点点头道：“好剑法，告辞！”

    “你到底是谁？”杨高功嘶声喝道。

    两人虽然处于虚弱状态，但接不住一招，这让他难以置信，不问清对方的身份委实不甘。

    楚离摇摇头。

    “难道是太昊峰弟子？”杨高功喝道。

    楚离笑了笑，他正要说话，脑海却忽然响起一道悦耳声音：“快走！”

    他一听便知道是孙明月在用无上金刚传讯给他。

    脸色不变却蓦然消失在原地，已然破开虚空离开。

    下一刻，三道白衣女子出现在虚空，俯看着失魂落魄的两人。

    傅采薇打量一眼两人，摇摇头道：“郭城主，杨城主，你们这是同归于尽？”

    两人抬头看到三女，脸色微变。

    “姑娘是……？”郭辟如心中发紧，煞白的脸庞恢复平静，抱抱拳温声问道，高大的身形隐隐有些佝偻，似乎一下苍老了很多年，再配上他雪白的头发与眉毛，更显老态。

    傅采薇露于白纱外的秀眉蹙了蹙，淡淡道：“小女子傅采薇。”

    杨高功沉声道：“太昊峰？”

    “正是。”傅采薇淡淡道：“你们二位是因为那柄剑吧？”

    “咱们是打了一场。”杨高功点点头。

    傅采薇笑道：“二位还真是关系莫逆，竟然不用剑。”

    郭辟如与杨高功皆尴尬，不好意思说剑被人抢走。

    傅采薇却没有放过二人的意思，笑眯眯的道：“不过二位都是剑客，应该剑不离身吧？”

    “这个……”二人迟疑。

    傅采薇道：“你们抢的那把剑只是寻常的宝剑而已，并非神光剑，所以要知会你们一声，免得打得你死我活的，到头来才发现是一场空。”

    “是什么宝剑？”郭辟如沉声问。

    傅采薇道：“是太昊峰遗失在域外战场的宝剑，虽然是宝剑，却没那么珍贵，远不如神光剑。”

    “那傅姑娘的意思是想拿回那把剑？”郭辟如沉声道。

    “那倒是不必。”傅采薇摇摇头：“你们想留着就留着吧，只是告诉你们一声真相，……好了，你们二位继续打吧，咱们不打扰啦。”

    “不怕傅姑娘笑话。”郭辟如沉声道：“咱们比试两败俱伤之际，一个家伙忽然蹦出来抢走了咱们的剑，我的离情剑与杨城主的千幻剑皆被他所抢。”

    “哦——？”傅采薇讶然道：“谁有这般胆子？”

    “我先前怀疑是你们太昊峰弟子，修为高深之极。”郭辟如沉声道。

    杨高功摇摇头叹口气：“纵使咱们没受伤也不是他的对手，委实是顶尖高手，恐怕真是太昊峰弟子！”

    “太昊峰只有咱们三个出来。”傅采薇摇头道：“所以不是咱们太昊峰的。”

    “那就奇怪了，当今天下有哪个有如此修为！”郭辟如皱眉道。

    他对自己武功颇为自负，纵使处于虚弱之态，但施展起离情剑来却是威力惊人，绝非一般的高手能够抵挡，便是当世的一流顶尖高手也挡不住，除非到了傅采薇这般层次的最顶尖超品高手。

    “他用的是什么武功？”傅采薇问道。

    郭辟如身形一闪，灵动飘逸，随即双掌化为爪轻轻一挑，仿佛将无形的剑抓住。

    “飞天神魔爪！”傅采薇哼一声。

    郭辟如皱眉：“飞天神魔爪，飞天宗的天魔！？”

    “正是。”傅采薇叹气：“没想到天魔也跟着凑热闹，而且看修为还是个大天魔，真不知道摇天楼是干什么吃的！”

    “傅师姐，咱们可没吃闲饭！”一道清朗声音忽然响起。

    他们对面虚空出现了三个宽大长袍的青年，当头的正是赵海渊。

    他抱了抱拳道：“傅师姐，别来无恙！”

    “好得很！”傅采薇白他一眼道：“少啰嗦，说吧，你们算没算到那个大天魔？”

    “没有。”赵海渊摇摇头：“此魔咱们没算到，只算到了郭城主与杨城主有大难，所以过来看看。”

    