    银座酒店大厦外，林贵仁走到街边一辆马自达边，回头看一眼大厦高层方向，忍不住打了个恶寒。

    淦，他来之前就知道，花钱请赵博士帮他们宣扬岛国的好，东京的好，以便去吸引内地高精尖人才来岛国，这可能性并不大，可赵博士刚才调戏人的力度也太狠了啊！

    银行印钞权、爸爸国驻军？

    就没这么欺负人的。

    林贵仁还在心下吐槽，马自达副驾驶座就走下一人，一脸谄笑的开口，“林先生，事情办的怎么样了？我是不是马上就有一起做事的其他同胞了？”

    这位讲的是很别扭的日语，林贵仁无奈笑着用流利的普通话道，“张老师，别心急，我们回去再说。”

    这个日语很生硬的男子叫张强，内地一个老师，目前是以来岛国探亲的方式旅游的。

    钱财费用……则是外务省出的。

    外务省发放工资，怎么可能只针对赵学延一人？小赵无非是最近太红，红到爆炸，外务省才准备试一下，能否接触，有没有收买腐蚀的可能性。

    在那之前，外务省搞得事已经不少了。

    这年代很不缺丽丽、阿杰、老鬼等偷渡客，内地各个省份的都有，若是有人嫁给岛国人，取得了合法的永久居留证，对于那些非法移民来说，就等于“上天堂”了。

    张强的表妹，就是一个那样从偷渡客转为合法的人。

    等外务省查出来，张强和表妹经常联系，经常有书信来往，而且信件里分外羡慕、仰慕岛国，类似于精日一样的存在……

    如果张强没有任何身份地位，也就算了，外务省都不会多看他一眼，但得知张强是一个80年代大专毕业，毕业后包分配，进了一个地级市最好中学，短短几年就提干的存在后？

    外务省才觉得，张强似乎有点收买价值。

    老师啊，教的是学生，学生不就代表着未来？

    老张只是一个普通地级市好中学的老师，小干部，但外务省可以发工资，帮助他更进一步以及几步，等以后他在教育领域里名气更响，声音更大了。

    能影响的人就更多了。

    林贵仁上级这才通过张强表妹，给他打钱，请他来旅游，旅游中招募。

    当然，他们干活不会太糙，不可能说让张强回去后，发表一些太过分的话，类似洗白二战、不承认各种屠杀等等言论，还远不需要用张强来说。

    这位老张，只需要日常里经常向内地的同行、以及下一代，吹嘘岛国的自由、民主、繁荣、富贵就行。

    等他逐渐吹得多了，影响的人多了，他的价值也就体现出来了。

    张强，也只是外务省挖出来的棋子之一，恰好想着拉拢赵博士时，老张还在东京没回去，就想着带他来一起看看。

    万一，万一有机会一起吃顿饭，也是个拉近关系的方法。

    华夏人不都喜欢酒桌上谈事情，拉感情么。林贵仁身为一个从没去过内地的二串子，拉关系或许还不是那么便利，老张可是地道的内地人，听说赵学延也是从内地出去的逃港者……

    现在想想，他还是太年轻了！

    赵博士那种逃港者，和张强这种精日，就不是一个物种啊。

    张强来了后，随便给他开一个月五百美元的薪水，还承诺可以通过他表妹的名义，不断给他邮寄各种家用电器、自行车、摩托车等等物件，就让张老师彻底沦陷了。

    几乎直接想写保证书向外务省效忠了……

    赵博士那里，就问你印钞权和驻军，是不是太丧心病狂？？

    林贵仁小郁闷的话语下，张强激动了，“什么？还有人这么不识抬举，给你这么好的机会，都不知道珍惜？”

    言语中张强都涨红了脸，感觉比林贵仁都羞怒多了。

    小林急忙按住了他，“别激动，这个不成我们找下个目标，咱们的事，不急在一时片刻。”

    拉着张强重新上车，马自达后车厢里，一个岛国中年笑着开口，“试探失败了？只是请那位接收下媒体采访，给他一亿円还不够？”

    林贵仁进入外务省也没多久，还算是职场新丁。

    这次做事当然有上司跟着，这位就是他的系长内山光司。

    这辆马自达，小林就是司机。

    伴随内山光司的话，张强顿时瞪直了眼，“一亿円？？”

    他整个大脑都一片空白，被这个恐怖的天文数字惊得瞠目结舌，张强是临时被拉来凑数而已，可能用得上他，也可能用不上。

    交流愉快，他才会以一个内地人的身份，去敬赵博士几杯，谈些内地的风土人情。

    不顺利的话他就是摆设。

    所以他根本不清楚，这次林贵仁去拜访的是谁，只知道可能会多一个和他一样身份的同胞……

    原以为自己在内地，已经是市中学的青年干部了，月薪也才几十块大华币，来一趟岛国，拿500美元月薪，已经幸福到爆炸。

    80年代大专生，毕业包分配，干个几年就提干，属于基操。

    这个年代的大专生，说是大专，待遇比二三十年后的硕士研究生都要好上太多倍了。

    但五百美元月薪，偶尔会领一些让同事们羡慕到的眼红脖子粗的国外电器，和一亿円对比？？

    落差有点大啊。

    林贵仁再次看了张强一眼，解释道，“内山君，我觉得那位赵总，根本就没一点这方面的心思和兴趣，这根本不是钱多钱少的事。”

    内山光司好奇道，“他是直接果断拒绝，不留余地，还是提了条件，你却觉得我们给不起？？”

    林贵仁，“……”

    沉默几十秒，小林憋屈道，“他提条件了，我们真给不起。”

    内山光司更兴奋了，“说一下。”

    林贵仁，“……”

    他都不知道用什么心情讲出了赵博士的条件，内山光司直接蹿起身子，脑袋磕上了车顶，才疼的龇牙咧嘴，“八嘎，混蛋，他把我们岛国当什么了？”

    早知道还不如不听了。

    赵博士的条件，侮辱性太强了！

    张强听傻眼了，这次外务省去拉拢的到底是什么人？对方提的条件也未免……他日语讲的很生硬，但能让人听懂，说都有这功力，旁听，还是比较顺的。

    这是把20世纪80年代的岛国当八十年前的晚清了么？

    林贵仁也拍了下脑门，系上安全带启动马自达走人了，几分钟一晃而过，车子里还是一片沉默。

    林贵仁开车前行中，看到前方红灯，几辆前车都在排队等候，他才踩刹车减速……

    我踩，没减速？

    我再踩？

    林贵仁大惊，“不好，刹车失灵！”

    他反应的很快，确认刹车失灵已经急急打方向盘，可……几十秒后还是狠狠撞上了路边人行道边的一个水泥隔离墩。

    ………………

    几百米外，某大厦19楼落地玻璃窗前，看着马自达撞车，赵学延笑着收回视线，“恩怨分明还是这么帅，谁用谁知道啊。”

    “想用金钱腐蚀我，还开价那么低，也太羞辱人了，你不倒霉谁倒霉。”

    “不过应该死不了，那车速还不到五十公里每时，小林不止绑了安全带，安全气囊都弹出来了。”

    “不过副驾驶座没弹安全气囊？那货还撞玻璃了，可能比较惨……”

    旁观了这一起车祸，赵学延的心情更美好了一些。

    这才1986年，距离所有上市车辆基本都会普及安全气囊……还有点遥远。

    1980年12月，欧罗巴才有了第一辆配备气囊的汽车上市销售，是奔驰。

    直到1995年，阿美利不坚国会才通过法案，要求新车必须配备双气囊。9年后阿美利才会有这样的方案，岛国也先进不到哪去，这年代，偶尔一些汽车驾驶座配一个，已经属于比较新奇的装备了。

    林贵仁在车祸里没大事……那就以后走着看了。

    副驾驶座，赵学延哪知道那是谁啊，跟着林贵仁在一起的，估计也不是好鸟，应该是他同事？大不了盖下膏药旗罢了。

    马自达刹车失灵，谁能把这锅丢到赵博士身上？那不是开国际玩笑么。

    在他欢快的想要吃晚饭时，唐牛电话又打了过来，“赵总，几天前咱们在机场见过的梁思申，想要拜访一下您，说是离开东京前，求赵总您开恩，让她们一家能死个明白……”

    赵学延满脑子问号和感叹号！

    什么叫做她们一家死个明白？您闹着玩呢。

    就算你们一家子遇到了生死危机，和我有个毛的关系，我怎么就知道你们为什么死的了？

    上次在机场分开后，他并不知道洪文刚做过事，更不清楚那两个妹子被警察抓。

    老王去拦福山胜平的车，他都不知道。

    思索后，赵学延还是看在梁思申可能已经帮内地最顶尖化工企业保了一批最顶尖先进设备的“功劳”上，才示意唐牛放行。

    几分钟过去。

    等他看到敲门进来的梁思申，几天没见，这小丫头都变憔悴了许多。

    赵学延随手给她丢了一罐饮料，“说吧，遇到什么事了？”

    梁思申激动的把上次和他分别后的一切，都讲了一遍，这也听的赵博士无语，跑路泰国的分脏狂人阿刚又出现了？太离谱了。

    后续那些，他一直听的古井无波。

    直到得知老王拦路上了福山胜平的车，路上被追杀，下车被绑架……

    梁思申喝了一口饮料，努力平复下情绪，才解释道，“赵总，我外公已经打算带着我们去内地避祸，他不知道到底卷入了什么麻烦，但这麻烦太致命。”

    “估计目前也只有内地能护得住我们一家安全，还好他手里也有几千万刀没有用出去，带着几千万刀回去投资，应该也不错。”

    “现在，我们就是走之前，想求赵总告诉我们一下，那件事到底是什么，才会导致这么危险的局面。”

    这是死个明白？？

    还别说，老王一家能否从现在开始，安全离开东京抵达内地，这是一个不确定的问题。

    万一还没到内地就挂了，被萨利姆为首的悍匪团队搞了，灭口……那真是死的稀里糊涂。

    不过，老王挺聪明啊。

    卷入老萨交易蘑菇武器的事件里，目前能保住老王一家人身安全的，也只有内地了，他们带几千万刀回去投资？也算做了一点点好事。

    想到这里，赵学延开口道，“你们回去，打算投资哪个行业？”

    梁思申茫然道，“还不确定。”

    赵学延敲着座椅扶手思考几秒，“内地也算是百废待兴，工业发展急需各种设备物资，而现代工业，机床又有着工业母机的称谓，我建议你们可以带一批世界最先进的机床回去。”

    “有了这东西，不管做哪一行都容易多了。”

    梁思申惊讶道，“这个……很难吧？”

    最先进的机床？那绝对是封锁禁运物资。

    赵学延点头，“是有点难度，不过办法总比困难多。你外公若还是炒买炒卖，投机那一套，他都没有回去避难的价值。”

    梁思申表情很精彩，“赵总，我外公只是一个合法商人，合法手段运输那些禁运物资，被发现就……”

    赵学延失笑着摆手，“现在，不是他守法还是违法的问题，而是他自己莫名其妙闯进一个鳄鱼潭，想自保就要展现自己的价值。否则，回了内地也未必安全。”

    内地是佣兵禁区，外人想搞事都未必扛得住居委会大妈，乡镇民兵团的镇压，但这个世界有人花钱办事，会有地头蛇收钱操作的。

    萨利姆团队和他的合作伙伴，若一心想要锤死老王这个意外，花点钱也能办事啊。

    并不是一定亲自上阵。

    梁思申哭丧着脸不知道该说什么，赵学延笑的很灿烂，“你是来想查探一下，死个明白，也行，我就告诉你真相，福山胜平意外偷录了，某些国际悍匪团队和驻岛阿美兵，交易蘑菇武器的机密。”

    “好好的日子你不过，非要跑去掺和蘑菇交易，等他以后挂了，下辈子一定不会再这么浪了。”

    告诉老王真相没什么，他知道了真相，才会明白这件事到底有多大，而想要去内地求保护，那就不是只带着钱去当大爷招摇撞骗了，而是真会把钱投出去，兴建的发展盘越大，对他的人身安全才越有保证。

    梁思申倒吸一口冷气，头皮都麻了，“蘑菇交易？！”

    谁能给我翻译一下，什么叫惊喜？！

