    

    两人刚一坐下，陈桥便察觉到李丽质扯了扯自己的袖子，心中暗笑一声，陈桥便郑重其事地看向了李泰。

    眼见陈桥忽然变得这样严肃，李泰也不由收起脸上的打趣，看着两人的目光中满是惶然。心下却难免认为陈桥是要来自己秋后算账了，可若是来与自己算账的话，又为何要与李丽质一同前来？莫非是李丽质也还没有原谅自己？

    想到此处，李泰面上便难免露出一个自嘲的笑容，还以为昨日之后，他们之间的过往便都可以烟消云散，如今看来，倒是自己想得太简单了。

    看着李泰面色几番变化，陈桥便知道他定是又想偏了，便也决定不再兜圈子，直接便道：“我或许有办法让你的四肢恢复如常。”

    方才还在想陈桥与李丽质今日是来同自己秋后算账的，却冷不防听到陈桥说出这样的话，李泰一时没有反应过来，感觉自己的脑袋好一阵都没办法再思考任何事情。

    “四哥？”

    看到李泰好像彻底傻了的样子，李丽质不免有些担心的唤了一声。

    听到李丽质的声音，李泰猛地回过神来，他难以置信地看向陈桥，可这目光却转瞬间便又满是苦涩和绝望。

    “之前，孙真人来京城时，大哥便请孙真人来替我看过了，就连他这样的当世神医都说我的四肢早已药石罔顾，你又能有什么办法？”李泰低着头，眼中的希冀一划而过，快到让人难以捕捉，余下的便只有认命。

    “我说是或许。”陈桥又道。

    随后，陈桥便将基因融合的事情又说了一遍，还告诉他自己如今所有用的海星基因又让人自愈的能力。

    李泰瞠目结舌地看着陈桥，一时间竟不知自己应该说些什么。

    “基因？那是什么？”

    过了好一会儿，李泰才终于十分艰难的问出了一个问题。

    “基因，顾名思义就是决定一个物种为何会成为这个物种的原因，”陈桥粗略的解释道：“不过海星基因虽然有让人自愈的能力，可如今到底已经过了许多年，我也不知道究竟会不会有作用。”陈桥眼神略有些担心的看着李泰，“而且基因融合的过程虽然只是几乎不到一炷香的时间，可过程却是极为痛苦，若是承受不住的话便随时都有身体爆裂而亡的危险。”

    听到陈桥的话，李泰沉默不语地想了许久，最终想要站起来的念头还是战胜了对死亡的恐惧。

    “我想要基因融合。”李泰直直看向陈桥的双眼。

    “基因融合的过程无异于将整个人撕裂后在重新组合起来，你如今身子算不上好，当真能够受得住吗？”陈桥略有些担心地问道。

    李泰点点头，“四肢碎裂我都咬牙忍过来了，这基因融合的痛苦又如何忍受不了？”说着，李泰又转头看向李丽质，“何况你方才也说了，质儿也已经进行过基因融合，她尚且可以，我身为她的兄长，又为何会做不到？”

    看了李泰许久，确定他果然是认真的之后，陈桥终于点了点头，“好。”

    眼见陈桥终于点头，李泰深吸一口气，随即觉得整个人都轻松了不少，他实在是不愿再过这样生不如死的日子，但凡还有一丁点渺茫的希望，他都愿意去试上一试。

    “多谢。”李泰鼻头有些酸涩地说道。

    陈桥摇摇头，“你且稍等片刻。”

    “系统，”陈桥在意念中唤醒了已经许久不曾出现的系统，“如果我想让李泰恢复如常，只用海星基因做得到吗？”

    “宿主稍等，让我来检测一下李泰的身体情况。”

    冰冷而机械的女声久违的响起，数万这句话之后，系统便安静下去。又过了一会儿，系统的声音再次响起。

    “经检测，若想让李泰四肢恢复，需要先给他融合战马基因，增强他的忍耐力之后，再将海星基因与老虎基因相融合，之后再给他融合才可以。”

    “好。”陈桥回了一声，“你稍等一下。”

    随后，陈桥又对李泰说道：“想要恢复还是有可能的，不过你要经受两次基因融合，你可以忍受吗？”

    李泰没有丝毫犹豫地点了点头，说道：“放心，我可以。”

    闻言，陈桥没有再多说什么，又用意念对系统说道：“系统，给李泰融合战马基因。”

    “是，宿主。”

    系统的声音刚刚落下，陈桥便见李泰整张脸瞬间便得惨白，可惜他四肢早已经不能动弹，所以此刻甚至不能想其他人一样将身体蜷缩起来，只能躺在原本的位置，硬生生扛过这份痛苦。

    果然，基因融合结束的很快。

    “叮——恭喜宿主，基因融合已完成。”

    “将海星基因和老虎基因相互融合吧。”

    “是。”

    陈桥深吸一口气，朝着李丽质点点头，李丽质顺便便坐到了李泰身边，她用帕子将李泰额上的冷汗擦掉，轻声对李泰说道：“四哥，第一次结束了，还有一次，你一定要忍住啊。”

    那撕裂身体的剧痛还未完全消散，李泰的整张脸连同嘴唇都变得好像白纸一样，他艰难的撑起一个笑容，对李丽质说道：“质儿放心，我不会有事的。”

    听到这句话，李丽质眼圈一红，将李泰的手紧紧握住，又扭头去看陈桥，“桥郎，开始吧。”

    “系统，给李泰融合海星与老虎的杂交基因。”

    “是，宿主。”

    铺天盖地的剧痛再一次朝着李泰汹涌而去，刚刚才被李丽质擦干净的额头，瞬间便又再次布满了森森冷汗，李丽质担心的握着李泰的手，生怕自己的兄长会出现什么意外。

    “啊！”

    忽然，李丽质轻呼一声。

    “怎么了长乐？”陈桥立刻走上前去，十分担心的看着李丽质。

    “手好痛……”李丽质甚至委屈的看向陈桥，可不过转瞬间，便已经笑着掉下泪来，“四哥的手可以用力了！”

    “叮——恭喜宿主，基因融合已完成。”

    李丽质话音刚落，系统的声音便在陈桥脑海中响起。

    虽说李泰的手能够再次用力很值得庆祝一番，可眼下陈桥却更担心被李泰死死握住的李丽质的手。他曾不止一次见过那些进行基因融合的人，将手边的桌架或者茶杯捏碎，如今自然生怕这样的事情会发生在李丽质的身上。

    所幸，没过多久，李泰握着李丽质的手便渐渐松开了。

    见状，陈桥立即便握着李丽质的手腕，将她的手掌小心翼翼从李泰的手中抽了出来。原本一双十指如青葱白玉的手如今却变得青紫满布，陈桥虽然心疼，眼下却也不敢随意去碰李丽质的手。

    “没关系，待会儿就好了。”

    清楚明了地看到陈桥眼中的担心，李丽质轻笑出声，低低安慰了陈桥一句。

    剧痛逐渐消散，李泰好一阵才恢复了神智，只是已经几年没有用过四肢，李泰好半天都忘了该如何调动自己的四肢。

    “质儿的手出了什么事？”李泰看着李丽质那只满是青紫痕迹的手，很是担心地问了一句。

    听到李泰开口说话，虽然声音还有些嘶哑，不过李丽质却还是非常开心，她转身面向李泰，将自己的手伸到李泰面前，像是小时候撒娇一般对李泰说道：“四哥你瞧，你都把我的手给捏青了，定要好生补偿我一番才是。”

