
　　记完了人数后，萧老师继续按照流程办事。

　　接下来要确定的，就是班长。

　　一班之长，那肯定是要求各项素质最高的人。

　　毫无疑问，萧老师直接点名了游城。

　　这一次，似乎是有着之前的警告，原先那几个对游城不满的家伙只是咬了咬牙，一句屁也不肯放。

　　班长的确定很顺利，没有人找茬，也没有人搞事。

　　而接下来，萧老师就立刻说道：“作为班长，是有着额外的学分补助的，每天可以从老师那里领取5学分作班长奖励。”

　　“而且，班长位置不会固定死，而是有能者上，无能者下，作为班长，任何学生都可以向班长提出挑战，但三天之内，班长有权利只接受一次挑战。”

　　一下子，在萧老师说出班长位置不固定后，游城就立刻感觉到了数道炽热且带有情绪的目光，仿佛要把他撕碎一般。

　　只是游城自己很奇怪，这些人凭啥啊，明明这么普通，却这么自信。

　　连他都没这么自信，来到武魂殿学院上学，也只想着混一混武魂，丰富一下他的武魂种类，顺带蹭吃蹭喝，其他压根就没有什么想法。

　　班长他也不想当，这一职位一看就很麻烦，而且他刚刚到手了新生考核第一名的奖励，有整整一千学分，也看不上这五点学分，如果有人愿意当那就最好了。

　　但是，他愿意让出班长的位置，但不代表，别人能随意获取。

　　给你的，才是你的，不给你的，你不能抢。

　　这个道理，游城深深记在心里。

　　而在确定了班长这一职位后，萧老师继续行使着班主任的责任，为所有人讲解每天上课的时间，地点，以及规矩。

　　首先是上午两节课，七点上课，九点下课，休息一个小时，十点上课，十二点下课吃饭。

　　接着一点钟上课，三点钟下课，休息一个小时后，就是四点钟上课，六点钟下课，去吃晚饭。23sk.Com

　　最后的第五节课，则是晚上的时候开始，夜晚八点钟开始上课，九点钟下课，这一节课是每天必有的课程。

　　由大陆历史，山川地图，武魂殿历史，武魂殿与两大帝国子民的关系，药材辨别纲要，星罗药志，天斗药志，魂师与普通人，武魂史诗，理想国，政治学，贵族纹章学，战争与和平等等等各种各样的杂书构成。

　　基本上，这就是相当于课外知识，培养武魂殿的学生，关于知识面的拓展。

　　很快，一节课的时间就过去了，主要讲的是各个时间段的安排，以及上课老师，最后还有关于一周一节的大课这一问题，每一周的周末，会有十几位来自高年级的老师，专门讲解各个类别的武魂，以及战斗中的思路等等一系列的特别课程。

　　而上大课，也是要学分的。

　　两个时辰一晃而过，到了下课时间。

　　等萧老师走出了教室之后，身形迅速瞬动消失。

　　教室不远处，一处树林中。

　　萧破云面带复杂的看着身旁的白衣男子，无奈的说道：“菊斗罗冕下，这样子的引导会不会适得其反？毕竟又是模糊那个小孩对游城的印象，又是可以种下暗示，来挑起麻烦.........”

　　“呵呵，不碍事。”轻柔的嗓音响起，身穿白衣的菊斗罗微微一笑，静静站在原地。

　　“经过探查，游城这孩子的武魂，或许并没有那种直接战斗力，如果接下来发生什么.....”萧破云斟酌着用词，略带担心。

　　“怎么，你会觉得教皇冕下的判断是错的么？”菊斗罗阴柔的声音话锋一转，顿时使得萧破云眉头皱得更深了。

　　“放心，以收集到的资料来看，游城这小家伙的武魂是可以复制其他的任何武魂，而且邪月小子也亲口说过，他被游城打败过，这就说明，先天满魂力的游城，完全是有打败他人的实力的。慢慢看着好了。”

　　菊斗罗轻声一笑，算是舒缓了萧破云的担忧。

　　“那便看着吧，作为班长，这是游城最好的立威机会，也是确定自己地位的机会。”点点头，萧破云将目光聚焦在了教室之内。

　　老师走后，只听见噌的一声，夹杂着桌椅移动的刺耳声音，原先一直处在压抑状态的几个小孩当即站起，眼神不善的看着游城等人。

　　邪月也不是什么善茬，眼眸微合，冰冷的声音响起：“怎么，想动手？你们可要想明白了，刀剑无眼。”

　　“邪月，和你没关系，你别插手！”

　　只见这几个小孩儿，都是六岁年纪，有男有女，身上都穿着比较华贵的衣袍，一看就是富贵人家的孩子。

　　不是邪月他们这种平民出身的。

　　为首中，一个最为高大的男孩，看着邪月，脸上虽然愤怒，但还隐约存在着忌惮之色，“知道规矩吗？刚刚老师也说了，学生可以挑战班长，我现在要行使这个权力，你有意见吗？”

　　他们不满游城这个平民居然可以站在新生考核的第一名这一位置上，而且还成为了班长，区区一个贱民，就连武魂也是那种意义不明的垃圾，不可饶恕。

　　第二名的邪月，第三名的胡列娜，他们都没有意见，虽然也是平民，但都是九级的先天魂力，而第四名的拓跋灵儿，第五名的周明瑞就更别提了，武魂都很强大，而且还是龙。

　　只有那个游城。

　　居然被一个区区的贱民坐在头上.......

　　一想到这种屈辱，那男孩的眼中就泛起了愤恨的光芒。

　　既然没办法让老师取消那新生考核第一名的奖励，那就索性把他从班长这位置上扯下来，让老师看到，这就是一个废物。

　　“嘁，那你们这么多人，什么意思？想打群架？好啊，我们奉陪。”

　　邪月冷冷一声，豁然站起，看向游城说道：“城哥，咱们并肩子上，别和他们讲什么江湖道义！揍他们狗日的！”

　　一边说着，邪月凛冽的气势，陡然间上升了一个层次，忍不住使得其他的学生后退了几步，一脸惊惧。

　　“邪月，我说了，我们没找你。难道说，那个游城只会躲在你的背后吗？胆小鬼！”领头的男孩咬着牙，一步不退，讽刺说道。

　　“呵呵，游城，你不会是害怕了吧，一句话都不说？”男孩身后的小胖子讥讽一声。

　　“你妈的！”邪月脸色瞬变，有些狞恶起来，拳头捏紧，仿佛下一刻就会打出去一般，他平生最看不得有人辱骂他尊敬的老大！

　　“行了，邪月，别和他们废话那么多，既然来找事，那就把他们屎都打出来。”

　　豁然，游城站了起来，毫无惧色，神色懒散，一副不把这些人放在眼里似的。

　　“我记得，你叫季胜对吧，你想挑战，可以，有胆子就跟我来，要是怕了赶紧跪下来叫几声爷爷来听，爽了就放你一马。”游城斜视了领头的男孩，头也不回，直接朝着教室外的小树林走去。

　　邪月迅速跟上，还不忘回头挑衅一下对方：“如果怂了，不敢来了，就赶紧磕个头道歉，我们作为爷爷，大人有大量，会既往不咎的！”

　　这一句话一说出来，季胜被刺激的眼睛瞬间发红，气的浑身哆嗦。

　　————py环节

　　书名:up主的日常小男友

　　图书馆中

　　璐瑶安静坐在杨清的怀中，有些感慨手中的那本书籍。

　　这时，璐瑶转过头用异样的眼光看着杨清，有些疑惑道:“你出门怎么还带个东西呀，硌到我了。”

　　杨清:“………”

　　杨清有些不知所措将双手放在璐瑶的细腰上，这可是生理反应！！！

　　─────────

　　ps:（日常文）（单女主）（不狗血）（狗粮文）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第二十六章：兄弟们并肩子上！免费阅读。https://xs.23sk.com 