    

    东昌市。

    洪城大市场。

    老郭挥了挥手，几辆大卡车横着停在了市场门外。

    “等了好一会，老郭有点焦躁的说道，妈的，这姓刘的在墨迹什么？怎么接个电话这么久也不出来？”

    刚刚他们都要下货过秤了，这姓刘的突然说要进去接个电话。真的，有什么电话不能忙完这下来接？

    “郭哥，你说这姓刘的不会出什么事吧？万一他不想卖给咱们了……”

    老郭闻言轻蔑一笑，拍了拍一旁装着一筐筐满满当当小龙虾的大卡车，不屑的说道。“放心，五块钱一斤的小龙虾。我就不相信东昌市有那个做生意的人能忍住这种诱惑！”

    “他姓刘的不要钱，自然有大把的人愿意收我们的小龙虾。何况刘山你傻呀，这可能吗？有谁会和钱过不去？”

    “也对，呵呵。”刘山抓了抓头，殷勤的给老郭点了根烟，一边讨好道。“等我们打败了宋程远一家子，之后郭哥就是郭总了。以后青山和东昌两边的生意还不是任凭郭总您说了算，到时候飞黄腾达了，可别忘了小弟。”

    “没有的事，没有的事。跟着杨总他们混口饭吃。”老郭显然极其受用，虽然摆着手推辞着，可是脸上的笑容却怎么也掩饰不住。

    “只是郭哥，这兄弟们在青山堵了宋程远他们一天了。可是还是让宋程远他们收到了小龙虾，这……”

    “你傻呀，他收到小龙虾又如何。我跟你说，这都是杨总他们故意让他收的。”老郭敲啊敲刘山的头，一副神秘莫测的样子。

    “这？杨总怎么一会让他收，一会又不让他收。”刘山一帮子人也一个个纳闷起来。

    “说你傻还不信，这就叫做商业之道中的温青蛙策略，既要让对手有一丝希望，又要让对手无路可走。”老郭脑袋里努力的搜刮着昨晚杨雄跟李俊的对话，一边说道。

    说完之后，看着一群人傻眼呆滞的样子，老郭内心更是一阵得意。

    “放心。宋程远一家就是秋后的蚂蚱，蹦哒不了多久。”老郭扬起一丝嘲弄，继续信心满满的说道。

    “刚刚我们就给东昌市的水产商打了电话，告诉了他们，只要谁敢收宋程远的货，那就是跟我们雄伟渔业作对？”

    “试问这东昌，谁敢跟我们雄伟渔业过不去？天气这么热，宋程远收得多了，到时候宋程远大量砸钱收下来的小龙虾只能烂在手上！

    杨总可是放话了，到时候我们就一块钱一斤去宋程远他家收小龙虾，看他还不哭着喊着求我们收走他的小龙虾？”

    刘山等人闻言一脸崇拜，想不到啊。这老郭看起来呆呆傻傻的，居然懂得这么多？

    而与此同时，门咯吱一声被推了开来。

    老郭抬头一看，络腮胡正悠哉走了过来，一个个眼睛打量着车上的小龙虾，连正眼看老郭一眼都没有，

    等了好一段时间老郭见状，内心直冒邪火，他有点不满的说道。

    “刘老板，你倒是悠闲了。可让哥几个人好等？”

    “是不是不想要小龙虾了？不要的话我老郭二话不说，转身就走！”

    老郭打定主意，不拿捏这络腮胡一顿，他不知道现在谁才是生意里的老大。

    反正东昌的市场基本上都被他们雄伟渔业占完了，今天络腮胡不焦急给塞点好处给他，他就要让络腮胡知道知道什么是绝望。

    而周围的刘山一群人也自信满满的看了过来，他们在东昌遇见过多少经销商。那个不是费尽心机要讨好他们。

    现在这络腮胡装高傲又有什么用？接下来不一样要哭着喊着求他们卖小龙虾给他？

    只是老郭没想到的是，听着他的话，络腮胡丝毫没有反应。反而平静的说道。

    “好。那你们回去吧。”

    说完之后，络腮胡扭头就走。

    “姓刘的！”老郭顿时急了，准备卖给络腮胡的小龙虾可是小两万斤，这天气这么热，络腮胡不要，折腾不了一会就是死一大片啊！

    刘山他们见状也恶狠狠跳到了车上，抽出了一根根准备好的钢管，握在了手上。

    “你今天走一个试试！”

    “怎么样？””络腮胡闻言转过了身子，看着刘山等人凶神恶煞的样子，丝毫没有本点畏惧。

    他在这洪城混了可不是一年两年，要跟他来硬的，他可没有一点儿怕的。

    “二叔，有人闹事了。”紧接着他一挥手，朝着大市场里头喊了一句。

    这种水产市场大多数都是家族企业，往往一个人在这做事，里面做事的都是什么亲兄弟堂兄弟。

    他们合起伙来打压其他人，外来的水产摊贩要么加入他们，要么就是被他们排挤走。

    络腮胡一大家族在洪城大市场都已经经营了好几十年了。所以络腮胡一句话出去，水产市场里面顿时响起了乱糟糟脚步声。

    不多会，好几十号人抡着各种东西冲了出来，不管是精壮的汉子还是抡着菜刀的女人，都是一个个凶神恶煞的盯着老郭他们。

    无数道恶狠狠的目光下，老郭身边这几个提着钢管的人，就像是待宰的绵羊一样。

    络腮胡几步走上前去，侧了侧耳朵，笑着问道。“你说啥？”

    老郭吞了吞口水，看着眼前刚宰完鱼滴着血的菜刀，心里头早就慌了神，哆哆嗦嗦的说道。

    “没……没啥。”

    “就是我们前段时间刚学了段钢管舞，想要跳给你们看看。”

    说着，老郭一拍刘山他们，破口大骂道。“跳，给快给老子跳啊！”

    刘山他们几个也一个个哆哆嗦嗦的，抱着钢管扭了起来。

    看着刘山他们几个居然真得跳起了钢管舞，一群人顿时哄笑了起来，甚至还有人吹起了口哨。

    “嚯，不错。”

    “哎，不错，这个屁股扭跳得好！”

    “好，再来一个！”

    ……

