    张辰眉头皱起。

    现在……

    很快，女人挂断了电话。

    韩老爷子失魂落魄，整个状态都已经低沉了下去。

    中年男子焦急的说道：“父亲，真的……不管七七了？”

    张辰眼神之中闪过一抹凝重的光芒。

    怎么回答？

    唉。

    韩老爷子默默叹息一声，说道；“没办法管了，也不知道七七在外面到底结识了什么人！”

    “竟然……惹出了如此大祸！”

    额……

    张辰闻言眼神之中瞬间闪过了一抹无奈的光芒。

    这……

    他很想承认，可……终究是没办法说出口的。

    韩家人傻了！

    良久，中年男子继续问道：“那……就没有其他办法了？”

    韩老爷子轻轻摇头，说道：“整个并州……都没人敢帮咱们的。”

    嘶！

    此话一出，周围众人瞬间倒吸一口冷气！

    这……

    到底是得罪了什么人？

    张辰闻言眼神之中更是充满了无奈。

    没想到……

    神隐竟然这么狠……

    很快，整个大厅之中沉默了下来。

    所有人都闭着嘴巴，谁也不敢多说什么。

    一个个面色沉重。

    韩老爷子精神萎靡。

    很是难受一般。

    张辰拳头缓缓紧握。

    很显然……现在已经指不上韩家了。

    既然如此……

    很快，张辰站出身来，缓缓说道：“你们不管，那我去救人了。”

    没有时间在这里浪费了。

    嗯？

    此话一出，周围众人瞬间瞪大了眼睛！

    这小子……

    脑子有病？

    韩家都不敢管的事情，他去？

    中年男子咬牙切齿的说道：“闭嘴吧你，跟你有什么关系？”

    “你是真把自己当个人物了啊！”

    本就憋气！

    张辰眉头皱起，冷淡的说道：“你们韩家不敢做的事情，为什么我就不敢？”

    “放心。”

    “我不是你们韩家人，不会连累到你们韩家的。”

    中年男子勃然大怒，伸手一指，喝道：“你……”

    可张了张嘴，完全不知道该如何反驳。

    韩老爷子眸中精光闪烁。

    良久，这才问道：“你知道抓走七七的人有多厉害么？”

    额……

    张辰心中尴尬不已。

    怎么能不知道？

    接触这么久了……

    很快，张辰便淡淡的说道：“不知道，但是……多厉害，也不能抓走七七！”

    说完，脸上满是坚定的表情。

    可心中……很是愧疚。

    太特么虚伪了！

    他甚至都有点讨厌现在的自己，可……为了以后，只能如此。

    韩家众人愣了。

    韩老爷子眼神之中也闪过一抹惊讶的光芒。

    良久，这才说道：“你……真的要去救人？”

    张辰眉头皱起，说道：“算了，懒得跟你们说了，我去救人了。”

    浪费时间。

    说完，便迈步向着别墅门口的位置走去。

    龙三默默跟随。

    韩家众人纷纷瞪大了眼睛，眼神之中满是疑惑的光芒。

    这……

    真的假的？

    韩老爷子静静的看着张辰的背影。

    若有所思。

    良久，嘴角缓缓勾勒出一抹神秘的弧度。

    张辰消失了。

    韩家众人始终没有多说什么。

    很是安静。

    很快，韩老爷子淡淡的说道：“行了，你们都回去吧。”

    众人一怔。

    可沉吟片刻，最终还是慢慢的向着别墅外面走去。

    很快，客厅之中只剩下了韩老爷子一个人。

    咳咳。

    韩老爷子轻轻咳嗽一声。

    唰！

    下一刻……

    一道黑影猛然在二楼跃下，全身包裹在黑衣之中。

    韩老爷子继续盯着门口的位置，呢喃道：“这两个人什么实力？”

    黑衣人缓缓说道：“一般。”

    一般？

    韩老爷子沉吟片刻，这才呢喃道：“去看看，这小子不错，看看他们是不是真的去救人了。”

    “如果真的去了，一旦有什么危险……就保护一下吧。”

    黑衣人迟疑了一下，这才说道：“不怕被神隐的人发现？”

    韩老爷子摇了摇头，说道：“她们认不出你的，去吧。”

    “是！”

    黑衣人沉重的回应一声！

    唰！

    又是一阵风声响起。

    黑衣人迅速消失在视线之中，不知踪影。

    此时……

    张辰和龙三回到了车内。

    龙七略带沉重的说道：“人找到了。”

    嗯？

    张辰闻言瞬间瞪大了眼睛，问道：“找到七七的位置了？”

    龙七默默点头。

    可……脸上满是凝重的表情。

    张辰愣了。

    怎么了这是？

    龙三踩下油门，车子冲了出去。

    龙七略带担忧的说道：“这个消息查到的很是突兀，我怀疑……对面是故意要泄露给我们的。”

    额……

    张辰眉头皱起。

    故意的？

    也就是……有阴谋？

    这……

    张辰陷入了沉思之中。

    龙三和龙七都默不作声，静静等待着张辰的决定。

    毕竟……

    他们的任务是保护张辰的安全。

    时间缓缓流逝。

    良久，张辰抬起头来，坚定的说道：“救人！”

    龙三和龙七心中一紧。

    很快，二人对视一眼，一个个眼神之中纷纷露出一抹笑意。

    尽管危险，可……他们开心！

    龙三不再犹豫，迅速向着目的地的位置行驶了过去。

    张辰也并未理会。

    莫名紧张。

    尽管知道身后有韩君凝在保护，可……还是担心！

    毕竟……

    那个眼神实在是太可怕了！

    唉。

    最终，张辰只能默默叹息一声！

    走一步看一步了！

    没过多久，车子便行驶到了一处比较安静的区域。

    张辰扫视一圈。

    路灯很少。

    隐隐约约的能够看到这是一片老旧的小区。

    房子破旧不堪。

    张辰眉头皱起，眼神之中满是凝重的光芒。

    这个位置……就有一种阴森的感觉。

    整个小区都看不到一家开灯的！

    吱。

    很快，刹车声响起。

    三人下车。

    龙三抬手一指，说道：“少爷，就在前面那片小区了。”

    张辰眉头皱起。

    抬头看去……

    还有很远的距离。

    良久，张辰这才点头说道：“走，过去看看。”

    龙三和龙七纷纷点头。

    很快，三人便迈动脚步，迅速靠近！

    可是周围始终没有任何的动静，也没有任何的身影。

    张辰心中那种凝重的感觉愈发浓郁。

    龙七缓缓说道：“你们走，我去探路。”

    龙三轻轻点头。

    很快，龙七便消失在身旁的围墙之中。

    张辰心中愈发紧张。

    周围……满是漆黑！

    “啊！”

    忽然……一道惨叫声响起！

