    血色残阳笼罩血色的大地，晚霞如血染红了流血的战场。≧

    一下午的时间，黑铁矮人不计伤亡的猛攻动摇了兽人的意志。

    看似平静的夜，只是汹涌暴怒的假象。

    与黑铁矮人灯火通明的布置阵地不同，兽人的大营一片寂静，点点营火反而让整个营地显得更加寂寥。

    在侍卫长所在的观察哨，视野范围就那么大，不可能掌握整个战场的动态，所以想要知道究竟生了什么，只有汇总所有观察点的情报后再进行整理分析才办得到。

    篝火在背光的山岩之后点燃，**的烤肉送到侍卫长手上时已经变凉。

    然而侍卫长舍不得离开观察点，这场战争太重要了，如果不说亲眼所见，谁又能想到地底之下，黑铁矮人居然蕴藏着如此强大的力量。

    必须将所见所闻记录下来，传达给卡洛斯陛下，否则毫无准备的奥特兰克军队会吃大亏的。

    侍卫长想的很深，很远。

    后半夜，原本只有两个人的一号观察岗迎回两组移动观察哨兵，在简单的塞了点吃食充饥后，哨兵们向侍卫长报告了自己所侦查到的情报。

    “黑铁矮人掘断了兽人大营的水源，兽人坚持不了多久。”

    虽然这条消息很重要，但是侍卫长还是对属下提出了严厉的批评。

    这两个家伙居然利用战争中调度不灵的混乱，摸到了黑铁矮人后方，现了黑铁矮人的工程兵在钻深井抽水，准备将流经兽人大营的地下水脉截流。

    抓了个舌头后，黑铁矮人的计划就不再对人类保密。

    “那些蛇怪，就是召唤火雨的那些蛇怪，有些奇怪。如果说它们是黑铁矮人的召唤物，看起来又不太像。我们不敢靠的太近，只能用望远镜观察，并绘制了一些画像。”

    虽然另一组没有带回什么让人耳目一新的情报，但是厚厚一叠草莎纸素描，生动的勾勒出了那些神秘生物的外貌，价值也不小。

    还有好几组人在外，战场的迷雾还没有完全剥开，这场战争的拼图还显得凌乱不堪，但是站在军事观察员的角度，侍卫长认为兽人应该考虑突围的准备了。

    有心算无心，先机已失，再不走，恐怕走不了了。

    其他人也同意侍卫长的判断，这场战争，兽人想赢，有些难了，保和已经是最好的局面。

    因此，观察点恐怕就需要挪挪位置了，将人手向北调动，才能更好的进行观察。

    “赶快睡一会，后半夜就出，通知二号观察岗分一个人跟着你们这组往北边去，然后你们这组的观察位置也往北边挪一挪。嗯，让二号观察岗剩下的人不要去集结点了，直接后撤到灰烬之海的支援站去。”

    在心中盘算了一会，侍卫长做出了人员调配的安排。

    几乎同一时间，兽人大营。

    “督军，北上求援的勇士回来了。”

    “这么快？”

    和外在的平静不同，督军大帐内，兽人军官们吵做一团，有人认为应该坚守待援，有人认为应该趁夜突击，有人认为退守保全是最好的选择，还有人甚至提出反攻大熔炉，大不了换家呗。

    而无论持什么主张的人，在听到这个消息时，都闭上了自己的嘴。

    “让他进来。”

    原本还心存疑惑的督军见到奄奄一息，被人用担架抬进大帐的兽人时，内心一紧，却也有些释然。

    “蜘蛛，水晶蜘蛛。通往丹莫罗的隧道里全是水晶蜘蛛。其他人拼死断后，让我回来报信。”

    艰难的说完这段话，满身结晶伤痕的兽人昏迷了过去。

    “哼，小伎俩，没有食物，那些八条腿的爬虫能活多久。”

    兽人督军故作轻松的随意点评着。

    示意卫兵将伤患抬下去休养。

    “再召集一队勇士，给他们最好的装备，一定要冲过封锁，把消息传递给丹莫罗的同胞。”

    扭头对自己的副官吩咐完，督军将注意力转回之前的议题，灼热峡谷的兽人应该如何对敌。

    在燃烧平原，以及更南边的艾尔文，几十万兽人大军主力犹存，督军根本没有将黑铁矮人放在眼里，他一直坚信，胜利终将属于部落。

    目前，虽然南下燃烧平原的通路被黑铁矮人截断。但是都不用自己去通风报信，向北方输送物资的运输队最多三五天就能将异常情况回报给大酋长奥格瑞姆，最多十天，燃烧平原的兽人就会赶来将不自量力的黑矮子碾成渣滓。

    因此，督军还是倾向于固守待援。

    他唯一担忧的是黑铁矮人再一次用那种漫天的火雨袭击营地，那问题就大了。

    不过手下的术士再三保证，那样的法术必然需要准备很长时间，不会毫无征兆的，狼骑兵的覆灭是指挥官的轻敌和愚昧，兽人大营只要有自己在，必然固若金汤。

    手下士气高昂一心求战，术士为了保命求全无限吹嘘，督军营帐内看似热闹的会议一直持续到天亮，地下水枯竭的消息才上报。

    在灼热峡谷，饮用水全部都是通过深井打通地下水脉获取，整个区域根本没有一滴地表水。在督军的严令下，这个消息被封锁起来。

    截断水源这种事，必然是黑铁矮人干的，没有一个兽人对此抱有怀疑。

    存水还够一日之用。

    那么之前的军略就必须有所改变了，必须正面击破黑铁矮人的大军，不然整个大营很难坚守到援军抵达。

    心中盘算着双方实力对比，自己还有八千多敢战的兽人勇士，而黑铁矮人大约还有四万多人。

    一个打五个……似乎自己优势还是很大。

    兽人督军下定决心要正面出击的时候，天色已经微微亮了。

    而黑铁矮人那边，安格弗将军正对着阿格曼奇大雷霆。

    “大帝正在燃烧平原为我们的行动争取时间，索瑞森大帝亲自上阵，为我们争取时间。而你却告诉我，黑铁矮人引以为傲的傀儡军团无法使用，你这是叛国！阿格曼奇，你这是叛国！昨天，如果傀儡军团能够上阵，昨天我们就能把那帮兽人碾成渣滓！”

    “不要对我大喊大叫，安格弗，你是将军，我也是。火妖给出的技术有纰漏，你们敢去和弗莱拉斯大吼大叫吗？”

    傀儡统帅阿格曼奇用低沉的声音反驳着。

    “告诉我，什么时候能修好。”

    “明天中午之前，应该有一半的作战傀儡能修好。”

    “那么就一半。时间很紧迫，如果不能在燃烧平原的兽人突破封锁前结束战斗，我们都等着面对大帝的怒火吧！”

    “就不能让火妖们再用一次那个法术？”

    阿格曼奇提议道。

    “哈哈，好主意，你去和它们商量商量？”

    面对安格弗的讽刺，阿格曼奇不再接话，而是扭头就走。

    使用了火妖提供的新型动力核心，黑铁矮人的作战傀儡居然在长途行军后集体趴窝了。

    阿格曼奇决定自己亲自动手，还能多修复两个。(未完待续。)8

    
