
    顾乔乔坐在了树荫下的长条椅子上，这里的天空依然湛蓝无比。

    天气很热，但是树底下却是很凉爽的。

    顾乔乔忽然想到了一事，现任清水县的书记的顾建华怎么没有一点动静？

    按道理，他要是知道了消息，肯定会过来看看的。

    不看别人，也得看看自己的爷爷才对啊。

    是不敢见，还是人没在县城？

    等晚上周队长来了的时候，顾乔乔才知道顾建华没在清水县，去了外地开会顺便考察去了。

    难怪呢。

    否则依照顾建华的精明，怎么可能不来呢。

    家里的一切也都处理好了。

    顾乔乔带着家人去了市区，给他们开始买衣服和鞋子。

    人靠衣裳马靠鞍。

    毕竟是去帝都，总不能还是像在家里那么的随意。

    况且了，这年头以貌取人的人，简直不要太多。

    也不用太刻意，只要符合了自己的身份和年龄就可以。

    等做好了这一切，出发的日子也到了。

    其实顾乔乔更想坐飞机直接飞去帝都。

    这样省时又省力。

    可是不知道为什么，顾老当家的就是不同意。

    而且还是不说理由的不同意。

    玉娘这次倒没有和顾清风对着来。

    她在心底，其实也觉得坐飞机不如坐火车。

    在天上飞确实挺好挺快的，可是总没有坐火车来的踏实。

    所以，难得的，终于支持了一下顾清风的意见。

    因为玉娘同意了他的意见，顾老当家的差点喜极而泣。

    他知道，其实大家都或多或少的都在恨着他。

    恨他的无情，恨他的刚愎自用。

    尤其是顾乔乔，高兴了叫一声太爷爷，但是一旦说到帝都御宝轩的时候，总要冷嘲热讽的朝着他的心窝子捅几刀。

    也许这孩子知道他身体好，所以，捅的也肆无忌惮。

    有的时候，让他哑口无言。

    幸好有一次被顾天峰这个书呆子给看到了，顾乔乔被教训了一顿，那丫头才收敛了一点。

    毕竟他都八十多了。

    不过顾老当家的其实并不在意。

    顾乔乔时不时讥讽几句倒也挺好的，一是让他知道自己犯下的错误。

    二是也很可能是因为自己的身体很好，就像乔乔说的，在活个十年没问题。

    所以乔乔才毫无压力的气着他。

    等哪天乔乔真的和他小心翼翼的说话了，也许他的日子也就走到头了。

    不是他贪恋人世间的繁华，是因为忽然有了这么多的亲人。

    尤其是找到了玉娘。

    他做错了那么多的事情，只希望，能多活几年可以去弥补自己犯下的错。

    于是，在老当家的和玉娘的坚持下，最终还是决定做火车了。

    罗帆最近一直在忙前忙后的。

    等到了离开的日子，他也早早的来到了石头镇。

    跟他一起来的还有四台小汽车。

    一切都处理好了。

    房子也交给了连东升。

    而顾乔乔跟着家人离开了石头镇。

    路过康山家里的时候，顾乔乔凉凉的目光看着那一扇紧闭的大门。

    在她的坚持下，顾家已经和康山彻底的断了关系。

    到也没有什么可惜的。

    因为顾天峰对康山的印象一般。
