
　　“这道声音……不好！！！”

　　虚古听到刺耳的笑声，随后表情剧变，立刻飞到白月身旁，主动挂在白月的腰间，快速道：“白月！那个施加诅咒的巫女来了，你小心一点！我从中感受到了不逊色于虚灵王的诅咒气息！”

　　“不逊色于虚灵王？”

　　听到虚古的话，白月眼神微微一变，立刻远离那白色小人，退到了大殿中央。

　　他虽然做好了对付虚灵王的准备，可那也仅限于虚灵王。

　　现在突然出现了一个不下于虚灵王的强者，即便是白月，也有些措手不及！

　　在白月远离白色小人后没多久，那刺耳的笑声渐渐缭绕在白色小人周围。

　　随后，在白月与虚古的视线中，那被刺耳笑声缭绕的白色小人身体扭曲起来，小小的身体像一直充气的气球一样，不断鼓胀。

　　虚古看到那越来越圆的白色小人，不由对白月道：“白月……我越来越感觉不妙啊，快跑吧！”

　　“怎么跑？”白月凝声问道。

　　此刻大殿周围都被黑色的诅咒丝线笼罩，其中涌动的不祥之力，令人心惊不已。

　　虚古注意到那些诅咒丝线，也意识到他们陷入了巨大的麻烦，继续对白月道：“跑不了也得跑！白月，你别忘了，艾霜还在你的小世界中，你可不能死！”

　　“有空在这里啰嗦，还不如想想你自己有什么能够帮上忙的。”

　　白月还是保持着绝对的冷静，唤出被原初混沌意志加强过后的河图洛书，用河图洛书的因果护住自己。

　　目前白月手上，也只有这一尊自己从三界中取出的神器能够勉强对付诅咒了。

　　“咦？你居然有这种因果系的宝贝？它叫什么名字？”

　　虚古看到白月的河图洛书，“咦”了一声，颇为意外。

　　“河图洛书，怎么，你有什么想法？”白月立刻问道。

　　“有你这宝贝在，情况或许没有我们想的那么糟糕，你在那巫女手上坚持一段时间，我想办法帮你把河图洛书强化一下。”

　　虚古说罢，便是没了声音，看起来是去准备什么东西去了。

　　白月也没有去打扰虚古，将自己的注意力放在了那还在不断膨胀的白色小人上。

　　此刻刺耳的笑声就好像是被白色小人吸进去一般，声音越来越小，而白色小人的体型却是越来越大，从一开始的巴掌大小，已经膨胀到比一头巨象还要大！

　　而且看这个趋势，白色小人这个诅咒物还会不断膨胀！

　　“你们这些男人，没有一个好东西，我要将你们全部杀掉！”

　　这时，一道充斥着怨毒的声音从白色小人体内传出，那白色小人痛苦的表情迅速转变为狞笑，全身都散发着令人不安的气息。

　　白月带着河图洛书不断后退，与那白色小人保持着安全的距离！

　　嘭！！！

　　忽然间，膨胀到极致的白色小人猛然爆炸，无数黑色的诅咒丝线从白色小人的肚子中冲出，向白月急速射去。

　　而在诅咒丝线后方，白色小人的肚子中，白月隐隐约约能够看到一个披头散发的黑衣女人。

　　没有多余的精力去管那白色小人肚子中的女人，白月不断躲避着诅咒丝线的攻击，同时用河图洛书的力量消融掉一部分实在躲避不了的诅咒丝线！

　　整个诅咒丝线攻击的过程持续不到十秒，白月虽然避开了所有的攻击，但本身也消耗极大，已然开始喘气。

　　“若是一直这种程度的攻击，我恐怕是坚持不了多久啊……得想一个办法。”白月查探了一遍自己体内残余的灵力，思维飞快运转。

　　“咦？你居然没死？”

　　白色小人肚子中的女人见白月竟然挡住了自己的一波攻击，眼中也不由闪过一丝意外。

　　她从白色小人的肚子中走了出来，摊开手掌，那个大得如同一头巨象的白色小人迅速缩小，回到了她的手中。

　　女人握着白色小人，仔细打量着白月，道；“你好像也不是这个世界的人……看来你也跟我一样，是被那头巨兽吞进来的吧？”

　　面对女人的询问，白月并没有放松警惕，不过他也乐得通过聊天来拖延时间。

　　他一边回复消耗的灵力，一边道：“看来你也和我有一样的经历，不过我很好奇，你为什么不出去，而是一直待在这个世界？”

　　“出去？”女人忽然笑出声，“哈哈哈！你也太天真了，进了这个世界后，你就永远都出不去了！”M.23sk.com

　　白月皱眉：“为何？那头巨兽的肉壁也不算坚硬，以你的实力，破壁出去应该不难吧。”

　　“那巨兽的肉壁的确不算坚硬，但是韧性极强，而且还能够主动攻击妄图破壁之人。”

　　“那从巨兽的嘴巴出去呢？”白月又道。

　　女人摇摇头：“没用的，那巨兽光是吸气所产生的吸力，就不是你我能够抵抗的，而且这巨兽的血肉能够屏蔽空间，你甚至都没法传送出去！”

　　“所有能想到的办法，我都已经试过了，只要进了这巨兽的肚子，就永远别想出去！”

　　“也许我们可以一起想办法。”白月忽然对女人提出了合作，“这头巨兽是活物，既然是活的，那就一定能够杀死。”

　　“你要与我合作？”

　　女人疯狂的眼眸中闪过了一丝意外，似乎是没想到白月居然会说出这种话。

　　她端详了白月片刻，随后眼眸又恢复疯狂，对白月狞笑道：“不可能出去的！就凭你的实力，你也帮不了我什么！”

　　“况且！你们这些男人，都是骗子！！！”

　　女人尖叫了一声，她掌心的白色小人直接被她捏爆，大量诅咒视线化作一条条诅咒之蛇，以不可思议的速度向白月射去！

　　“我要，杀了你们！！！”

　　“也不知道这女人究竟受到了什么伤害！看来短时间是无法沟通了……”

　　白月看到女人癫狂的样子，也意识到这女人无法沟通，顿时沉下心来，专心应敌。

　　女人说的话对白月来说，的确是重要信息，毕竟白月可不想一直待在一头就巨兽的肚子中。

　　但就目前的情况来看。白月还轮不到去操心出去的事！

　　瞧着大量诅咒之蛇向自己袭来，白月全身缭绕起白色火焰。

　　“量天尺！！！”

　　一柄巨尺骤然出现，白月周身缭绕的业火附着在量天尺上，随后他猛然将量天尺向那些诅咒之蛇抡去！

　　量天尺所过之处，诅咒之蛇尽数化作飞灰！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第279章 癫狂的女人免费阅读。https://xs.23sk.com 