    

    “女儿则要或养蚕缫丝，或耕织缝纫，或去喂鸡喂鸭。

    就算是白族家族的大夫子，也就是我二伯，早上为近千人传道授业，下午也必是要亲临农田的。

    哦对了，我二伯做农活可厉害了，尤其擅长水利灌溉。

    不惑港中的每一户人家农田的灌溉，几乎都是我二伯设计的。”

    “反正我们族内，不论是吃的鸡鸭鱼肉、瓜果时蔬，穿的衣鞋裤袜，还是住的房子、家具，都是自己种的、做的、建的。

    不仅能自给自足，有时多了还分给邻居呢。”

    容谨听得认真，忍不住连连感慨道：

    “如此，便真是‘日入开我卷，日出把我锄’的耕读生活，所思所想所见所为中，既有阳春白雪的高雅情趣，也有柴米油盐的旦暮之业。

    有此圣地，实在是难得。”

    说罢容谨又奇怪道：“不过，大夫子不应该是婴婴的父亲，宣相大人吗？

    为何是婴婴的二伯父？”

    “这个啊……”婉妍甩着马缰，避过一个小坑，才接着道：

    “在白泽族内，族长和大夫子是两个不同的称谓。

    族长负责家族的对外事宜，由每一代离开不惑港前往京都，为应龙家族任国相的族人担任。

    而大夫子则是族内的大家长，地位相当于其他家族真正意义上的族长，由白泽本代学识最渊博者担任。

    我父亲出仕为相，所以是白泽家族的族长，而我二伯则是大夫子，坐守白泽不惑港。”

    “原来如此。”容谨听得稀罕，本还有很多疑问，但因为是白泽族私事，便不好意思再过多提问。

    不过婉妍一旦开了话头，就彻底撒不住了，自己往外抖搂起家底来。

    “我给你说个好玩的啊笙郎，小时候我一直觉得，我父亲肯定很感恩我的三个伯伯，让他作为幼子，还能越过三个哥哥入京为相。

    谁知我第一次回白泽不惑港的时候，不论是我的伯伯婶婶，还是哥哥姐姐们，看我们姐兄妹三人，那就和看恩人一样。

    张口闭口就是感谢我父亲的深明大义，要不是我父亲当初替哥哥们出仕，在风起云涌的朝堂中央奔波卖命，就没有他们在不惑港里悠哉悠哉、读书种地的好日子。

    就因为这个，我伯伯婶婶和哥哥姐姐，都对我特别好，总想着要补偿我点啥……

    后来我才知道，原来在族内，大夫子在凡以读书为志业之人的心中，是至高无上的荣耀，所以每一代的大夫子都是经过激烈的论辩，才能够选出的。

    而族长一位嘛，则犹如一道魔咒，人人都避而远之，生怕落到自己头上，所以一般都是抽签选出。

    原本我的三个伯父们心疼幼弟，准备在他们三人之中选择一人出仕。

    没想到我父亲居然主动请缨出仕，成为白泽家族历史上第一位自愿出仕的族人，这么多年始终传为佳话，整个白泽不惑港都歌颂我父亲的舍己为人。”

    宁可在远离大陆中心的偏远港口中读书种地，也不愿意去京都为相，享受泼天的富贵荣华，这任谁听了都要称奇。

    然而容谨闻言，只是淡淡笑了笑：“这倒是有趣，不过在我看来，登朝为相，日日处心积虑，处处身不由己，纵使有无尽荣华，到底没有在这避世圣地，悠哉悠哉从心而为、随心所欲来得自在。”

    “怎么才过地界，笙郎你就已经适应了不惑港。”婉妍转头来笑，显然心情是极好的。

    “不过你能这么想，想来不会觉得不惑港的生活太无聊，那我就放心啦。”

    “怎么会呢。”容谨弯着眼睛笑。

    在你身边，我还从未感受到孤独和无聊。

    “对了婴婴，你能和我讲一讲你的家人吗？”

    随着马车距离白泽庄园越来越近，容谨心中也渐渐紧张起来，生怕婉妍的亲人们不喜欢自己。

    “好啊。”婉妍一口应道。

    “因为白泽家族千年来，都是一夫一妻，所以我们族内并不算是人丁兴旺。

    到现在呢，我的祖父祖母都以去世，他们共育有四子。

    我宣邺大伯伯在十几年前的大乱中，不幸去世，我大婶婶整日忧思、以泪洗面，不过半年就随我大伯伯去了，留下了一子一女，也就是我大哥哥宣奜和大姐姐宣婉妘。

    我二伯伯宣邛，也就是如今的大夫子，二婶婶袁氏主理家族内务，共育有一子一女，分别是我二哥哥宣契，和三姐姐宣婉嫦。

    我三伯伯宣郁娶妻庄氏，共育有两子，分别是我三哥哥宣奘，和四哥哥宣奥。

    然后就是我父亲这一脉啦。”

    说着婉妍转头来，问道：“是不是人不算多？”

    “嗯，确实不多。”容谨微微点头，心中在飞快地记下这关系网络。

    婉妍发现了容谨的小紧张，一面驾车，一面掀起了帘子，笑着宽慰道：“你放心笙郎，我家人都是很好的人，非常好相处。

    而且像笙郎这般神仙的人物，他们肯定也会很喜欢你，把你当作亲人看待。

    所以你就放心回家，放心把他们当作自己的亲人啦。”

    说完，还没等容谨说话，马车戛然而止，婉妍探头进来，忙忙道：“差点就忘了，还好想起来了。

    笙郎你在这里等我一下，我马上就回来。”

    说罢，婉妍已经消失不见了。

    容谨掀开窗帘，只见马车停在了一个小集市。

    这集市不大，但是人来人往都是笑意盈盈，彼此都认识，随便拉上一个人就能聊上几句，氛围很是舒适。

    不一会婉妍就回来了，手上还抱着两身粗布衣服。

    “笙郎，族里人都穿自己做的粗布衣服，咱要是穿着锦衣华服进去，多少有点突兀。

    就是不知道这粗布衣服你可是穿的惯？”

    “自然是可以的。”容谨笑着点头，伸出手来接过。

    等两人换完衣服互相一看，都笑了。

    明明是布衣钗裙，却分毫没有掩饰住两人的品貌，反而显得愈加纯净。

    婉妍眉眼中的艳丽稍减，取而代之的是高洁的清丽。

