    “见过伯爵大人！”跟随着仆人一路来到内堡三楼，走进城堡书房后，伯纳德正伏案书写着什么。

    “嗯！”伯纳德点点头，“给纳兰特爵士拿张椅子！”

    等仆人将椅子抬过来，纳兰特也不客气，一屁股坐在了椅子上。

    约莫等待了两三分钟后，伯纳德才放下手中的鹅毛笔看向纳兰特。

    “纳兰特，准备什么时候回领地？”

    “伯爵大人，我准备两三天后就启程返回领地，这两天在城里采购一些领地所需物品！”

    “嗯，不错，年轻人就应该像你这样，不应该只懂得吃喝玩乐，纳兰特你的领地才刚刚起步，就应该将时间花在打造领地上！”伯纳德满意夸奖出声。

    好在纳兰特脸皮较厚，听到这夸奖并没有异样。

    “今天叫你过来，是兑现昨天中午时对你许诺的奖赏！”说着，伯爵大人直接递出一张羊皮纸。

    仆人将羊皮纸接过送给了纳兰特，正是郁金香城东一间店铺的地契。

    “多谢伯爵大人赏赐！”纳兰特当即站起身来感谢出声，这伯爵大人还是挺大方的。

    “嗯，这是你应得的！”伯纳德今天倒是没有了平日的威严，语气还算和蔼，“对了纳兰特，听说昨晚宴会结束后丝黛拉叫你去后花园了？”

    “呃……是的，伯爵大人，丝黛拉小姐将我叫去，说为了感谢我赠送给她的那根铭文项链！”

    “丝黛拉小姐赠送了属下一本名叫火焰之矛的骑士秘技！”

    纳兰特没想到伯纳德竟然也收到了消息，不过，这事也没必要隐瞒，他大大方方说了出来。

    “火焰之矛么？这也算是一门很好的骑士秘技，你好好修炼，等几个月后北伐之时争取建立功勋！”

    “是，伯爵大人！”

    “呵呵！现在是在我的书房内，你不用这么严肃，你的父亲安德鲁见到我可是一点儿都不规矩！”伯纳德笑着开口。

    纳兰特有些尴尬，不知该怎么回答。

    “对了，今天叫你来的另外一件事情，就是关于丰收节的！”

    终于是说到终点了！

    听到这纳兰特微微激动。

    他留下来除了等待赏赐的店铺，另外也是在等待伯爵大人当初的这个许诺。

    “这次你在宴会上的表现是几个次子当中最优秀的存在，所以我决定今年的丰收节将前往暴风领！”

    “纳兰特你回去后需要好好准备一番，提前安排好客房与食物，到时候郁金香领的封臣们都会前往！”

    “是，伯爵大人，我一定回准备妥当，到时候绝对让各位来宾满意！”

    纳兰特终于是完成了前来时既定的目标，就算驳岸的不提醒他也会精心准备，这可是改变众人对暴风领看法的最好机会。

    “嗯，很好，那就这样吧！你现在跟着仆人去卡尔管家那里领取二十枚金币，当做到时候贵族们食材的费用！”

    纳兰特没想到还有这样的公费，不过，他也没有拒绝，二十万块呢，不薅白不薅！

    领了金币，从内堡走出后，纳兰特先是返回了小楼带上三女以及亲卫，随即就出了城堡。

    “郁金香香槟大道68号！”

    纳兰特手中拿着地契就开始搜寻起来，目前他还不知道自己得到的店铺究竟是哪一家。

    确认了店铺地址后，纳兰特在周围扫了一圈，这广场上的店铺是从一号开始的。

    “看来离这广场并不远啊！”

    纳兰特双眼一亮，这郁金香广场就相当于的郁金香城的高档购物区了，这所以离着郁金香广场越近，那就代表店铺位置越好。

    “六十号、六十五号……六十七、六十八……大人，是这里！”沿着香槟大道走了三四百米，雪莉小萝莉忽然兴奋出声。

    纳兰特此时也见到了门牌号，当即朝着大门里看去。

    这是一座独立的小庄园，和前世的小别墅差不多。

    屋子也是用洁白大理石建造，虽然只有两层，可小楼非常精致典雅。

    “不错啊！”纳兰特也不由露出笑容，现在他在郁金香城也是有产业的人了。

    “走，我们进去看看！”纳兰特直接翻身下马，随即带着众人朝庄园内而去。

    打开未上锁的栅栏大门，踏过五六米的草坪小道，他就来到了石屋前。

    因为是在东区，所以这石屋的大门可不是城西那些小铺子可比的。

    连大门是双开的宽敞样式。

    另外这双开大门的材质也是用上等的木料制成，上方还有着一些精美的花纹雕刻其上。

    “哇，好漂亮！”随着大门打开，里面的场景映入眼帘。

    造型精美的黄铜烛台，锃亮的大理石地板，雪白的墙体，这样的店铺比之纳兰特的城堡看上去还要精致几分。

    “也不知道这庄园的原主人是谁，难道是郁金香家族的？怎么这些柜台长桌都没搬走！”

    此时，店铺里的柜台、长桌、以及墙上的一些货架全都原封不动摆在店铺里，而这些家具货柜一看也是下过一番功夫的，不但精美，而且上档次。

    如此一来，纳兰特开张做生意，连装修购买器具都省了。

    纳兰特哪里知道，这其实就是奥尔丁被伯爵大人罚没的店铺，就是那间出售冰块的铺子。

    上次纳兰特虽然看过一次，不过，因为周围几间店铺的造型都相差无几，而且那时候外面排队的人群也遮挡了视线，他才没记住这一点。

    确认了店铺的环境以后，纳兰特当即就吩咐萝丝等人开始收拾起来做买卖。

    昨天因为生日盛典，所以刨冰摊子并没有摆出来，而如今有了店铺，纳兰特决定以后将刨冰放在这小店里出售。

    除了刨冰外，以后还可以将奶油蛋糕，白糖白面包放在小店里出售。

    纳兰特觉得，这件店铺作为美食铺子应该能赚不少钱，毕竟这些都是独一无二的美食。

    有了这个打算以后，纳兰特又吩咐萝丝带人去购买一些精致的木桌。

    这店铺外面的草坪就有着五六十平米，环境非常宜人优美，纳兰特觉得在这草坪上方搭个顶棚，然后摆上桌椅，这就正好可以让宾客们坐下慢慢品尝！

    将店铺的布置吩咐下去，纳兰特又亲自前往了城西那件小店铺查看了一番。

    城西这件店铺如今生意非常火爆，无论是食盐还是红糖黑面包销量都不错，

    每天食盐起码能出售两三百包，而红糖黑面包则是一百多个，咸鱼干倒是少一些，不过也能出售个几十斤不等。

    食盐和咸鱼干他来的时候倒是备足了货，而红糖黑面包在这期间纳兰特让萝丝在郁金香堡制作了两批，这才不至于断货。

    如今这城西的小铺子虽然在平民区，但每天也能带给纳兰特带来将近三十枚左右银币的稳定收入。

    一天三十枚银币，除去所有成本，一年就能给他带来将近百枚金币的入账，这可是相当不错的收入了。

