    锦樊和西门归雁一惊。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这种时候，他们两个人，还真无法面对上百名刺客！

    金帝拖住了小萌萌，而曲檀儿又正和雷帝激战？！霎时，墨连城的情况又变得十分危急。而这时，药神山庄没有人出手！

    在药神山庄内部，潜进了这么多蒙面刺客，其中的猫腻，谁不知晓？若说和药神山庄无关，还真是说不过去！

    曲檀儿脸色一沉，咻的！她身上的气势全开，倏地无比凌厉！第一时间，她一改先前的招数，狠厉地一鞭甩向雷帝，那金色的巨龙，势如破竹！接着，她身上强大的气息更盛！快地溢出了浓浓的灵气，带着淡淡的紫芒。而那用灵气凝成的匹练，锋利如刀，带着浓烈的煞气，疾然分成了数十股，用无法形容的度，猛地击向四面八方！

    刹那间，黑夜之中，绝望的惨叫声起伏，血腥弥漫。

    近百名黑衣蒙面人，只一招，就死了曲檀儿恐怕的杀招之下。

    四周看戏的人，全部震惊了！

    因为曲檀儿这种杀人法，度快得连人的肉眼都要跟不上，更别说让人有躲避的机会。真的，太可怕了！他们只是远远看着，就感觉到了心脏颤悸。

    真的，这个女人太可怕了！

    若是他们有一点异动，或者是有一点敢对高台上的墨连城露出一丝不利的气息，恐怕这转瞬间躺下的死尸之中，就有一具是他们自己的了。

    锦樊和西门归雁都脸色呆了呆！

    当他们意识到有人又想对墨连城不利时，他们还没有冲出去相护，那些隐藏于黑夜之中和混于人群里的刺客，就差不多全被曲檀儿杀了。

    真的全部死了！那灵气匹练锋利如剑一般，直接刺进了他们每个人致命的喉咙，或者心脏。仅仅只是她用了一招？！就震撼住了所有的人！

    远处虚空，来自妖族那些强者，也震惊呆滞。

    他们知道曲檀儿实力很强，却没有料到会强到这等地步！

    药神山庄之中，也引起了骚动和惊呼。因为有些人就死在他们旁边。那些死去人的尸体，掀开了面巾，很多都是陌生面孔，却又少数部分是药神山庄的戒律堂的强者。只是尸体，很快就被人收拾了带走。

    曲檀儿冷笑，没有阻止。

    先前二庄主离场，她早就有所察觉。

    没有料到，是去玩这一招，真是不见棺材不流泪的家伙。

    幸好她的城城依然在炼丹，没有受伤。否则，可是要大开杀戒了……倏地，雷帝竟然一瞬间往药神山庄外面飞掠，只是眨一眨眼，他就逃遁到了数百丈外！

    金帝正和小萌萌斗着，见雷帝这一逃，都傻了眼！

    雷帝都逃了，那他呢？！

    不止是金帝傻眼，四周的人也傻了眼！

    雷帝这种作为，真是大大地令人不耻了！先前或者会有人看不起火帝和雨云帝的作为，但这一个，其中的内幕，很多人还是相信会有不少的。可是，雷帝打不过就逃的行为，甚至赤果果的扔下了金帝这一个盟友，就让人鄙夷了。