    

    第二百九十六章天骄宴会

    “好了，今日的事情已经结束，我希望诸位不要将此事流传出去，叶公子的事情我不希望让其他人知晓！”

    三公主看向场中众人说道！

    她明白，叶无双的天赋太强，如果此事被大燕的人知晓，一定会针对叶无双的！

    因此此事不能流传出去！

    “我等知晓！”

    众人听见点头，也明白此事事关重大，如果流传出去，会给叶无双招致许多敌人的！

    叶无双等人离开了青云城，路上，方清竹感激的看着叶无双：“圣子，今日的事情多谢你了！”

    “不用谢，你既然是我天玄宗的人，我答应了你，自然会说到做到，你如果想要感激我，日后好好为天玄宗做出贡献即可！”叶无双听见，平静说道！

    他带着几人前往帝都，准备和天玄宗等人汇合！

    回到云河城，乘坐云船，前往帝都！

    不过一日，就来到了帝都！

    远远望去，巍峨高大的城墙，犹如一条巨龙横卧在大地之上，众人还没有踏入帝都，就感受到帝都的巍峨雄壮了！

    帝都乃是一个皇朝的权力中心，是大夏最大的城池，也是大夏最繁华的地方！

    据说光是城池之中的常住人口，就已经超过了数千万之众，更别提每日的流动人口了！

    犹如隔江之鲫难以计数！

    云船在停在帝都数千丈之远的地方停下来了，而后缓缓下坠，云船之下，乃是一条巨大的河域，河域之中停着许多的云船！

    “诸位乘客，帝都已经到了，还请诸位准备好下船！”

    叶无双等人下了船！

    叶灵儿看着面前的硕大的城池，有些震惊，帝都也太大了！

    “哥，这帝都好大呀！”

    她虽然跟着叶无双也到过不少城池，但还是第一次见到如此繁华的城池！

    “呵呵，真是没有见过世面，不会是第一次来到帝都吧？”

    这时候，一道嘲讽的声音响起，是一个身穿华丽锦袍的人，身后也跟着一些其实力不弱的人，显然此人有些身份，鄙夷的看着叶无双！

    叶灵儿脸色有些难看，认为给叶无双带来了麻烦！

    “你说什么？你才是没有见过世面的家伙！”

    听见了话语，慕容雪气愤说道，竟然敢欺负灵儿妹妹！

    年轻天骄想要开口，却是被叶无双一个眼神直接瞪了回去，呼吸一滞，不敢开口！

    “不用搭理其他人，做好自己就行了！”叶无双看向叶灵儿安慰说道！

    这时候，一架极其奢华的马车缓缓从城门之中驰来，吸引了众人的目光！

    场中诸位包括年轻天骄，看着这一架马车都是十分震惊，年轻天骄更是忍不住震惊：“这是万宝阁最高等级的马车，光是这一架马车就足以抵得上十万灵石了，不知道这架马车的主人是谁！”

    数十万的灵石，仅仅是用来打造一架马车，足以见这马车的尊贵和奢华了！

    话语刚落下却是看见从马车之上走下了一个老者，恭敬的看着叶无双：“叶公子！”

    “飞老，是你！”叶无双看见此人，微微诧异，此人是上官飞，是上官初然身边的人，没有想到竟然前来迎接他了？

    “叶公子，我家小姐知道你来到了帝都，特意让我前来迎接你！”

    上官飞笑着看着叶无双说道，十分的客气！

    “既然如此，有劳了！”叶无双倒是并不太意外，毕竟他此前在青云城也见了孙不周，上官初然等人知晓他的位置也不意外，不过他没有想到上官初然他们来到了帝都！

    毕竟此前上官初然是九龙城的万宝阁主！

    “好！”叶无双点头，带着方清竹等人上了马车！

    只留下了场中一众目瞪口呆的众人，而年轻天骄更是一屁股直接坐在了地上，脸上火辣辣的疼！

    万万没有想到他口中珍贵无比的马车竟然前来迎接他口中的乡巴佬！

    虽然他也有些身份，但也知道，能被如此珍贵的马车迎接的年轻人，身份究竟有多么珍贵！

    他真是丢人丢到姥姥家了！

    “上官小姐找我有事？”叶无双有些好奇！

    “是这样的，小姐找到了一些公子需要的药材，不过之前联系公子并未回复，正好知晓公子来到帝都，便准备亲自前来迎接，告之公子这个消息，不过今日小姐临时有事，就安排老夫前来迎接公子！”

    上官飞恭敬的说道！

    叶无双毕竟是万宝阁的供奉，哪怕没事，知晓叶无双来到帝都，也要尽地主之益！

    “原来是这样，麻烦上官小姐了！”

    听见了话语，叶无双点开传音符，果然发现了上官初然联系他的消息，不过此前在青云城对付大燕军队，因此没有看见！

    “既然上官小姐临时有事，我就之后再联系她，你先带我到这里！”

    叶无双听见，开口说道，既然上官初然有事他就不打搅了，让上官飞带他回到天玄宗的住所！

    “好！”

    听见叶无双的话语，上官飞同意了，带着叶无双来到了天玄宗在帝都的地盘！

    知晓叶无双回归，慕容霄等人亲自前来迎接！

    “你小子终于回来了！”慕容霄看着叶无双，似乎松了一口气！

    “宗主，怎么回事？”叶无双看着慕容雪，有些好奇看着慕容霄！

    慕容霄递给了叶无双一张请柬！

    “天骄宴？”叶无双打开，有些好奇！

    “宗门大比即将举行，因此各大宗门的天骄都齐聚帝都，大夏的大皇子便派发了请柬邀请各大宗门的天骄一聚，正好你回来了，你就带着我天玄宗的弟子赴宴吧！”

    慕容霄松了一口气说道！

    毕竟是天骄宴会，前去参加这一次宴会定然会有天骄，甚至会有几大宗门的圣子，原本几大宗门就有些争执，因此这一场天骄宴恐怕会有些冲突！

    原本如果叶无双还没有回来，他就准备推辞不让弟子参与天骄宴会，毕竟其他的天骄和几大宗门圣子比起来差了许多，到时候冲突难免会落下风！

    但哪怕不去，也是十分丢脸的事情，毕竟宗门大比还没有开启，天玄宗弟子连参加天骄宴会都不敢，传出去，也十分丢脸，会让天玄宗弟子失去信心！

    正纠结的时候，没有想到叶无双倒是回来了！

    既然如此，就让叶无双带天玄宗弟子前去参加宴会即可！

    有叶无双这个小子在，天玄宗的弟子不可能丢脸，毕竟他可是知道叶无双实力有多强！

