    薛世纶静静坐在京东皇朝佳苑的空中花园内，闭上双眼享受着午后有些灼热的阳光，桌上摆放着一杯冒着热气的红茶，薛世纶很享受现在，阳光、空气还有空气中飘来的混杂着鲜花和青草芬芳的茶香。

    他听到了脚步声，很轻很柔，但是充满了节奏，似乎害怕惊醒他的好梦。

    薛世纶伸出手去，一只柔软的手抓住了他的大手，有人在他的身边坐下，将面庞轻轻贴在他的手背上。薛世纶伸出另外一只手，轻轻抚摸着她鬓角的秀发。

    睁开双目，正捕捉到章碧君美眸中的一缕柔情。

    薛世纶微笑道：“这花园真是不错，闹中取静，坐在这里，有种一览众山小的感觉，仿佛京城就在脚下一样。”

    章碧君道：“你想要的不正是这种感觉吗？”

    薛世纶摇了摇头道：“高处不胜寒，真正等到了高处，就会发现，原来站在高处未必有多么的好。”

    章碧君道：“既然有了这样的感悟，为什么还不选择放手呢？”

    薛世纶笑了笑，端起桌上的那杯红茶喝了一口：“我想过放手，可现在并不是时候！”

    章碧君的目光流露出几分失落，她轻声道：“问题都已经解决了，激流勇退未尝不是最好的选择。”

    薛世纶道：“你真的以为人死了，一切就到此结束了？“

    章碧君望着薛世纶，目光中充满了迷惘。她看不透眼前的这个男人，这些年。他越来越像一团谜，让她看不清楚，可是她又无法放弃对他的感情，越陷越深，不能自拔。

    薛世纶道：“北港的情况之所以发展到这种地步，是因为有人在做局。”

    章碧君道：“你是说宋怀明？”

    薛世纶眯起双目似乎被午后的阳光刺激到了双眼，章碧君拿起桌上的墨镜为他戴上，薛世纶放下茶盏。拉着她的手，让她坐在自己身边，低声道：“如果是我处在他的位置上，我一定也想有所作为。他派龚奇伟前往北港，意图太明显，张扬和龚奇伟之间的双簧斧凿的痕迹太重，这么明显的事情我怎会看不出来？”

    章碧君道：“项诚都已经死了。就算他们猜到幕后那个人可能是你，他们也没有办法，算了，世纶，一切都该结束了。”

    薛世纶摇了摇头，他的身体向章碧君倾斜了一下。伸手捏了捏章碧君的面庞：“厌倦了？”

    章碧君点了点头：“世纶，现在你还缺什么？想要拥有的几乎全都有了，你还有什么不满足。”

    薛世纶道：“刘艳红的事情和我无关，宋怀明真正下决心要整顿北港，还是从那件事开始。你有没有发现，有人在故意制造事端。故意将别人的注意力引到北港，引到我的身上。”

    章碧君道：“你认为是谁？”

    薛世纶摇了摇头道：“我不知道，但是我一定要把这个人挖出来。”

    章碧君道：“为什么要让那个女人出现？”

    薛世纶的眉峰动了一下：“她很重要！”

    “对你而言吗？”

    薛世纶摇了摇头：“对大局！”

    “我不懂你所谓的大局，在我看来，你正在玩一场毫无意义的游戏。”

    薛世纶道：“既然已经开始了，怎么都需要一个完美的结局，我是个善始善终的人。”

    章碧君道：“我宁愿你是个从一而终的人！”

    薛世纶笑了起来：“知道我今晚要和谁见面？”

    章碧君摇了摇头，她猜不透他的想法。

    薛世纶低声道：“平海省委书记宋怀明。”

    楚嫣然提出要去名车汇看看，张扬开来的这辆比亚乔已经激起了她对车的兴趣。

    让张大官人没想到的，黑寡妇也在名车汇，她是过来看车的，张大官人看到她在那里，悔得差点没甩自己俩嘴巴子，心说我这不是犯贱吗？怎么想起到这里来了？躲她都来不及呢，居然迎面碰上了，这就叫不是冤家不聚头，他和黑寡妇认识的时间虽然不久，可对此女也算是有些了解了，黑寡妇不是个普通人物，没什么她不敢干的，也没什么她不敢说的，如果她把昨晚发生的事情全都抖出来，恐怕楚嫣然这次真要跟自己一刀两断了。

    可事情赶到了头上，张大官人唯有硬着头皮顶上，现在想躲也来不及了。

    黑寡妇看到楚嫣然骑机车载张扬回来，双眸生光。

    楚嫣然并不认识黑寡妇，可是从黑寡妇投向张扬的目光她马上判断出，张扬和这女人是认识的。事实也很快就证明了这一点，黑寡妇招呼道：“张扬！”

    张大官人装出若无其事的样子向她笑了笑道：“这么巧啊？”

    黑寡妇向楚嫣然看了一眼，微笑道：“如果我没有认错，这位就是你的未婚妻楚嫣然了。”

    楚嫣然向张扬道：“还不帮我介绍。”

    这下给张大官人出了个难题，他压根也不知道黑寡妇叫什么，本以为今天不可避免要露出马脚。

    黑寡妇主动向楚嫣然伸出手去：“我叫邵明妃，和张扬昨晚才认识！”

    张大官人听她这么说差点没晕过去，可马上又听到黑寡妇补充道：“我们可谓是不打不相识，他跟我赛车，结果赢了我一辆法拉利。”

    张大官人暗自舒了口气，妈妈滴，这女人一惊一乍的，玩我啊？

    楚嫣然有些诧异道：“赛车？他也会赛车？开拖拉机倒是把好手。”

    黑寡妇邵明妃呵呵笑了起来：“楚小姐真是幽默，不过我昨晚输得很不服气，今天既然遇到了张先生，你愿不愿意给我一个搬回来的机会？”

    张扬道：“真是抱歉，我的日程已经排满了，实在是抽不出时间和邵小姐赛车。”

    邵明妃道：“那真是太遗憾了！”她没有当面为难张扬的意思，转身走了。

    邵明妃走后，方才看到薛伟童从里面出来，薛伟童因为楚嫣然的到来而非常高兴，冲上去给了她一个热情的拥抱。

    张大官人有些纳闷道：“怎么回事？她居然找到你门上了？”

    薛伟童道：“还不是我爸的事情，他知道我把她的法拉利给弄回来了，把我骂了一顿，说我乱想他们之间的关系，说邵明妃是他生意上的合作伙伴，两人没有任何的感情纠葛，让我把法拉利还给她。”

    张扬道：“搞了半天是你弄错了。”

    薛伟童道：“瞧她那风骚样，看到男人就跟老虎遇到鸡似的。”

    楚嫣然格格笑了起来：“伟童说得还真是形象。”

    张大官人道：“你们说我是鸡吗？咱可不带这么寒碜人的，伟童，你怎么恩将仇报啊？”

    薛伟童亲切地拉着楚嫣然的手道：“这次回来是打算和我三哥把婚事办了吧？”

    楚嫣然俏脸绯红道：“别扯这事儿，你们还没告诉我昨晚赛车究竟是怎么回事儿？”

    张大官人这才将昨天晚上赛车的情况简略说了一遍，至于他赢了法拉利的同时又赢得美人归的事情只字未提，楚嫣然也没有把事情想得太深，爱一个人，必须要给这个人信任，如果凡事都抱着怀疑的态度，感情上肯定要受到影响。

    可楚嫣然对张扬越是信任，张大官人就越是心亏，总觉得自己的作为实在是对不起她，想要和盘托出，可又害怕楚嫣然接受不了。

    薛伟童把他们两人请入名车汇，笑道：“嫂子，你看中了什么车只管开走，我送你。”她生性慷慨，对待张扬更是如同自己的亲大哥一般。

    张大官人道：“上次你送过一辆了，整天这么送，我怕你早晚会变成一个穷光蛋。”

    薛伟童道：“要你管啊？”

    楚嫣然道：“我在京城停留的时间不会很久，你要是真心想送我东西，就将那辆比亚乔机车送给我了，不过来而不往非礼也，我也给你带了礼物回来。”她送给薛伟童的是一块特别订制的宝玑钻表，价值不菲，至少不次于上次薛伟童送给张扬的那辆坐地虎。

    张大官人看得感慨不已：“大户人家的孩子就是不一样，出手送东西都是百万朝上的，我这种穷苦出身的孩子只有干瞪眼的份儿。”

    楚嫣然笑道：“你出手也大方啊，平时随随便便写幅字就是拍出几百万。”

    几个人聊得正热闹呢，薛世纶打来了电话，他询问薛伟童有没有将那辆法拉利还回去，听说张扬和楚嫣然都在那里，薛世纶让薛伟童带他们两人一起去金王府，并透露说，今晚他请嫣然的父亲吃饭。

    楚嫣然都不清楚父亲要和薛世纶一起吃饭的事情，薛伟童道：“我爸说了，一定要你们过去，本来他就是想我通知你们的。”

    张大官人实在想不出薛世纶和宋怀明之间有什么太深的交情，如果硬要说两人有什么与众不同的关系，那就是自己和薛伟童是结拜兄妹，可薛世纶不会因为这件事而和宋怀明主动套近乎吧？

    薛世纶选择金王府请客吃饭，以他的身份，这边自然将最好的房间留给了他，这边的事情一直都有邱凤仙代管，听说薛世纶宴请的主宾是平海省委书记宋怀明，她马上将这件事告诉了查晋北。<!--over-->

