    拍卖场陷入死一般的寂静。

    每个人面色潮红，嘴巴半张盯着测试仪上的字母，难掩兴奋之色。

    忽然，一人大吼道，“不是一共有两瓶药剂么？原先卖主要试的那瓶拿来卖啊。”

    其余的人回过神，纷纷附和，“对，把另一瓶拿来拍卖！”

    拍卖所负责人想想挺有道理，就当周莉亚付费试药，把另一瓶药剂拿来拍卖不就行了？

    结果摸到包厢，一看，傻眼了。

    “人呢人呢？跑哪儿去了？”

    一问附近的手下员工，其中一人疑惑，“刚刚赵先生带着手提箱，和手下一起离开了呀。”

    负责人无语望天，通过耳机告诉主持人，“卖主跑了。”

    “……”旗袍妹子深觉打一份工，赚份薪水是多么不容易。

    一晚上遇见的变故，比她往常一个月遇到的都多。

    旗袍妹子狠下心，面露微笑，“非常遗憾，卖主有急事，先赶回去了。不过他已经和本拍卖所达成协议，之后所有的基因提纯剂，都会在本拍卖所出售。大家后续可以继续关注拍卖所消息。”

    旗袍妹子原以为自己会被谩骂，却看见不少人一句话不说，直接关了窗户。

    最初她没反应过来，直到她听见某人的说话声，才醒悟过来。

    “在这干等傻不傻？拍卖所找不到正主，去唐门直接找啊！跑得了人，跑不了庙。”

    旗袍妹子看着瞬间空了一大半的包厢，半是庆幸半是感慨道，“唐门要火了。”

    赵民边走在路上，边向摄影师打听，“有没有什么技术，能把录像画面改掉？”

    摄影师连忙恭敬回话，“可以把视频放在光幕上做修改。”

    赵民继续问，“修改幅度大不大？会不会被发现？能不能直接自己做个视频？”

    摄影师微愣，迟疑了下，“应该……还好吧。骗骗普通人不成问题。”

    赵民心中流泪，问题是，他想骗的不是普通人！

    虽然众人看到了提纯剂药效，不过光从拍卖价格来说，拍卖算是失败了。

    赵民觉得这事有损他英明能干的光辉形象，挺不想让神医知道，琢磨着能不能想个办法遮掩过去。

    他打算把平常的销售额挪一部分到拍卖会价格里面，然后让人重新制作一个拍卖会成功的视频，跟现实情况完全不同的那种！

    赵民一度考虑过，要不要把他的那份药剂拿出来拍卖。

    不过左思右想后，他打消了这个念头。

    他看着药剂很眼热，但其实并不在乎提升基因等级，他更在意的是这个产品可以带来的影响力。

    但问题是，不是他不在乎，别人就跟他一样不在乎了。

    首先，他好歹是唐门店铺掌柜。他的实力越高，员工越有安全感，其他人越信赖唐门。

    虽然他始终很奇怪，药店质量好坏，跟店主的实力哪有一毛钱关系？但既然大部分人这么想，他作为卖主，就得跟着群众的想法走。

    另外，如果他提升了自己的实力，利用价值变大，才能为神医办更多的事，大腿才抱的牢。

    根据以上，他得出结论，药剂不能拍卖，得留着自己喝。

    可自己喝，就意味着拍卖会的事很难遮掩。

    赵民陷入两难。

    一边走，一边纠结，他也想过，要不要跟神医说实话。是个人，谁能从不犯错？

    而且拍卖会金额差了太多。如果他挪用日常销售额填补拍卖会差价，一来日常的销售额会非常难看，二来全部填补进去，也很难填补平。

    赵民纠结地想扯头发，无法做出决断。

    这就是平常太能干的坏处！

    稍微变得平凡点，聪明点的人就能察觉到不对劲。

    赵民回到唐门，坐在店铺沙发上休息没一会儿，突然一大群人冲进店铺。

    不买药，直接拉住员工询问话。

    等知道坐在沙发上的就是唐门老板后，一大群人冲到沙发边，七嘴八舌。

    “司马家家主想明天上午约您在XX酒楼见面，期待您的光临。”

    “林家邀请您今晚共进晚餐，希望您能赏光。”

    “李家想求购一管基因提纯剂，请把剩下的一管药剂卖给我。”

    赵民觉得自己被几百只鸭子包围住了，好几个声音在他耳边交错响起，你一言我一句的，几乎眼冒金星，立即挥手制止，“停——”

    其他人立即停止说话，静静等赵民发话。

    赵民把各家的邀请函一一收下，正色道，“我会准时赴约。可惜剩下的一管基因提纯剂是自用的，非卖品，没法卖给你们。不过大家不用太灰心，唐门的首席药师以后还会继续制作提纯剂。”

    “只是提纯剂里有个材料——星瀚草，很难找，所以产量不高。”

    “如果谁能找到两株星瀚草，直接交给我，可以交换获得一瓶提纯剂。”

    “以后唐门生产出来的其余提纯剂，都会放在拍卖会里拍卖。大家记得关注拍卖所消息，按时参加拍卖会就好。”

    星瀚草交换基因提纯剂！

    一时间，其他人的呼吸粗重起来。

    虽然大部分人不晓得星瀚草是个什么东西，但就冲它能换药剂，怎么着也得把它找出来！

    “两株星瀚草换一瓶提纯剂？此话当真？”有人跟赵民确认。

    “绝无虚言。”赵民一脸正色，想了想，又添了一句，“但是目前手里已经没有药剂，有人拿了星瀚草过来，首席药师需要时间把药材制作成药，大概要五天。”

    五天？不是一手药材一手药剂？有人微微蹙眉。

    赵民连忙补充，“等后期做出的药剂数量多一些，会直接药材交换药剂。”

    说到这，赵民羞赧道，“手上确实没药剂了，没法直接换。”

    那人神色略微放松，似乎放心了些。

    在赵民的劝说下，围着他的一群人被说动，决定回家告诉亲人，努力找星瀚草，直接换取药剂。

    赵民看着众人离开，非常欣慰，鸭子被他赶跑了，终于可以清净会儿。

    更加欣慰的是，这儿是木星，一般人不愿招惹军方，所以不敢动武。

    换成在黄沙星，武力逼、迫交易的事估计早就发生。

    然而……他很快发现，自己高兴得太早了。

    拍卖会第三天，赵民刚到店铺门口，还没来得及开店进门，发现更多的人朝他围过来。

    拿着礼物硬往他手里塞的，说着好听话恭维他的，说看见他就觉得一见如故很亲切、想跟他结拜的……

    赵民彻底懵了。不是说好去找星瀚草的么？聚在他这里做什么？

    直到一人夸赞时，他才恍然大悟。

    “唐门首席药师真乃神医！喝下基因提纯剂的周小姐今天去拍卖所再次测试，据说基因等级已经变成了C级！”说话的人眼色中充满着羡慕之情。

    赵民终于明白发生了什么事。

    喝药的人不止提高了一级，而是在三天内连升两级！

    这一刻，赵民的心情很复杂。

    既为了药效惊人欣喜，又为了围满的人头痛。

    回头扫了眼密密麻麻的人群，他忍不住一哆嗦，心里暗骂了一句，娘咧，这么多人。

    想到神医说的确定升一级，三天左右见效，赵民心中略崩溃。

    这种时候就不要自谦了好么！后果很严重，简直要人命！

    赵民面露微笑，试图跟一群人讲道理，“药效这么好，真是出乎我的意料。不如大家尽快去找星瀚草，我也好早日让首席药师多做几管药剂给大家。”

    “赵老板放心，李家已经派了人手找药材，不日就会有消息。”

    “司马家也是如此！一有消息，会立即通知赵老板。”

    说完，送礼的继续强塞，攀交情的继续攀交情，拍马屁的继续拍马屁。

    赵民的笑容有点崩，整个人透着一股狂躁。

    这是执意要拉着他谈谈，不肯放人的意思。

    赵民略显无奈，继续道，“各位，唐门手上最后一瓶基因提纯剂两天前已经被我服用。等手上有了新的药剂，我会再派人通知你们。”

    “不要紧不要紧，没药剂可以先认识一下，联络下感情嘛。”有人热情地说道。

    赵民仰天无语，结果就看见几个人已经争吵起药剂的优先购买权，并一个接一个地开始报价。

    “……”药都没有，竞价那么起劲做什么？

    再者，他刚刚说的很清楚，会把药剂送去拍卖所，这群人是选择性失聪么？

    分明药剂在热销，为何他的心情如此不爽呢？

    赵民想到了在黄沙星逍遥的某人。神医怕是早就料到会出现这种局面，才把他推到幕前的吧。

    赵民的焦头烂额，唐欣茫然不知。

    此时，她正惊讶地看着严皓，“你说让我做什么药？”

    严皓四周扫视一眼，轻轻呢喃道，“你没听错，做遮掩等级的药，我变成七级武者了。刚见面的时候你不是识破了我么？应该会做吧？我掌握的那个配方太低级了，七级用不了。晋级的事，不方便让云家知道。”

    唐欣闻言大喜，喜滋滋地说，“会做会做，我马上把药做出来。嘿嘿，多亏我做了基因提纯剂，给你一下子喝三瓶。不愧是SS级的基因，紧急速度好快。”

    严皓眉眼带笑，也不反驳，顺着她的话说，“恩，幸好有主子赐药。”

    唐欣脸蓦然僵住，奇怪地看向严皓。

    她嘴上是得意洋洋，把功劳往自己身上揽，可她心里清楚的很，严皓为了尽早升级有多么努力。

    每天像影子一样跟着她东奔西跑。

    她难得不外出了，把自己关在房间里制药，严皓就抓紧时间练习武艺。

    药膳一天三顿的喝，她闻着药膳的味道忍不住想翻白眼，严皓从来没嫌弃过，甚至一句话都没提，眉头不皱喝个精光。

    唐欣知道，SS级基因很厉害，但在她的预计里，起码得半年时间，严皓才能晋级升级。

    而不是像现在这样，一个月不到就变成七级。

    严皓明明那么努力地变强，为什么不辩驳，把功劳都推给她？

    唐欣心中突然闪过一个念头，有了点不靠谱的猜想。

    犹豫了下，她选择问出口，用开玩笑的口气，“你，是不是喜欢我呀？”

    严皓脸颊瞬间变成粉红色。

    主子打算确认，两人是不是两情相悦么？看在主子那么喜欢他的份上……

    “恩。”说完，严皓爽快地承认了。同时，耳朵尖变红了。

    唐欣傻傻看着严浩的粉色脸颊，红耳朵，还有飘忽的眼神。

    恩？恩！！！

    晴天霹雳。

    唐欣觉得自己整个人都不太好了。

    他是在逗她玩？

    唐欣仔仔细细打量严皓，发现后者一脸羞涩，眼睛不敢看她。

    “……”唐欣挺无语。

    回想起严皓的种种古怪行为，唐欣发现，好像一切都能解释的通了？

    他跟许慧欣说，“我事事顺着她，凡事听她的。”

    刚住云家的时候，他莫名其妙爬到床上去。

    拍卖会的时候，他毫不犹豫把他的联邦卡递给她。

    他那么不爽赵民，不会是因为吃醋吧？

    他不背叛，也不是因为忠心，而是因为爱情？

    唐欣被自己的想法惊得虎躯一震。

    她一阵恍惚，只觉得自己三观尽碎。

    正在此时，云天和苏伯一起走过来。

    严皓迅速收敛气息，装成没事人一样。

    云天依然是彬彬有礼的模样，温和道，“上次唐小姐说，S级基因的不适合服药。我还是想向唐小姐求一瓶提纯药，给苏伯喝。”

    苏伯微怔，主子只说找唐欣有事，他没想到是为了给他求药，连忙道，“主子，使不得。”

    云天轻叹一声，“你照顾我多年，一直忠心耿耿，为你求一瓶是应该的。”

    苏伯眼眶湿润，感动的说不出话来。

    唐欣面无表情地看着主仆二人秀情深，心情很差。

    她不想云天喝下药剂，变成SS级超过严皓。

    可换成是苏伯，她同样不想给！！

    苏伯提升了基因等级，万一升到八级，严皓要何年何月才能超过他？

    不给，坚决不能给。

    唐欣完全没有把自己的性命交托到别人手里，看别人眼色做事的想法。

    本来心情就够郁闷的了，别赶在人心烦的时候添乱好么！！

    唐欣忍住快要冲出口的咆哮，开动脑筋，认真想可以拒绝云天的正当理由。

