    未来国家间的竞争，就是工业实力的竞争，这一点再清楚不过了，张廷兰也将努力方向放在了建立完善的工业体系上，而建立工业体系的核心问题就是人才。

    偏偏这个时候中国又奇缺理工科人才，能与遇到巴玉藻这个大能，张廷兰已经十分欣慰了，他提出的方法也引起了张廷兰的兴趣，派遣留学生还有筹备一下，但是派遣一些年轻的学徒工，让他们见识西方的工业生产，学习一技之长，还是能够办到的。

    况且现在又是一战之中，美国的工业马力全开，也需要足够的工人才行，想到这里，张廷兰已经做出了决定，回奉天之后，要立即选出一批机灵的年轻人，送到美国，不求他们能学到太多，但是至少可以给巴玉藻打下手。

    “张兄，五十万的确能做不少事情，只是这笔钱如何管理，还要斟酌一下。”

    “要不都交给蕴华兄吧，全都由你说了算。”

    巴玉藻一听顿时将脑袋摇晃起来：“使不得，使不得！张兄信任我，我自然是高兴，只是我实在是没有精力管这些了，学业负担就很重，还要照顾一下那些学徒工人，再去管钱，我可没这个本事。”

    张廷兰一听也点点头，这个基金以后会不断扩大，资助的人员也会越来越多，为了让每一分钱都花到刀刃上，的确需要专门的管理机构，看来自己还要找联系一下弗雷德，让他找找管理基金的人才。

    他们又谈了几个小时，十分投机，邝荣光也彻底心甘情愿的去奉天，同时还还答应在奉天站稳脚跟之后，就去联系其他的留美幼童，争取拉来更多的人才。

    昔日的留美幼童不少都已经功成名就，想要让他们给自己办事，就要有足够大的平台，不然庙小了可容不下这些大神，张廷兰踌躇满志，就准备着回奉天大干一场。

    将大事情谈的差不多了，张廷兰才辞别邝荣光，回六国饭店。一路上张学良也若有所思，他突然问道：“廷兰哥，我要是不和于凤至结婚，会不会也像杨述庆一样卑劣？”

    张学良一生毁誉参半，但是又一点不得不让人羡慕，那就是于凤至和赵四两位红颜不离不弃，堪称人间的美谈，能娶到于凤至那样的奇女子，是张学良的福气。

    “汉卿，你和于凤至仅仅是订婚，与杨述庆已经成亲，且有了孩子完全不同，你有追求恋爱自由的权力。但是你能保证找到更好的么，七大爷力主你和于姑娘的婚事，就是看好了对方，我建议你多了解一下于姑娘，说不定你会愿意呢！”

    “大哥，如果六哥真的喜欢上了于姑娘，那么他们到底算是包办婚姻，还是自由恋爱？”张廷枢也凑热闹的说道。

    “的确是分不清，有个合适的伴侣相伴一生就足够了，何必拘泥那些形式上的东西呢！”

    “大哥说得真有道理，不过你什么时候给我找个嫂子啊？”

    张廷枢虽然说得是玩笑话，但是张廷兰也差不多到了娶妻的年纪，这年头结婚都早啊，十六七岁抱儿子的遍地都是，只是张廷兰还真没想好要找个什么样的。

    他们说笑着回到了六国饭店，张廷兰向老张介绍了邝荣光和巴玉藻的情况。能够招揽邝荣光这样的大才，张作霖当然十分高兴，老张在几个月前就上书袁世凯，希望能在奉天建立一所国立师范学校。

    目前中国只有五所国立师范学校，如果第六所落户到了奉天，对于奉天的教育发展是一个大好事，老张甚至提议让邝荣光出任校长。

    “我年轻的时候，没读过几天书，人生一大遗憾，以后奉天都要拿出大笔的钱，让想读书的孩子都能读书识字，就算少养几万兵，也要办大学。”

    张作霖这个草莽英雄对于教育是十分重视的，张廷兰也十分感慨，老张执政东北之后的确是这么做的，县市政府要将财政收入的百分之四十拿出来办教育，投入之大超乎想象。

    不过从效果来看并不好，奉天没有培养出急需的工业人才，工厂之中依旧要大量聘用日本技师，离开日本人的帮助，东北的工业就几乎玩不转。

    这就和重视文科，忽视理工有着重要的关系，老张把钱投出去了，但是却没有管好这笔钱，换句话说，就是张作霖太信任那些读书人，认为教育要足够的自由，结果把钱都浪费在了错误的方向，没有收到足够的成效。

    奉天的底子很薄，就算拿出财政的百分之四十，也很难满足教育的需要，因此教育的重点就应该放在实用人才的培养上面，重点发展师范，理工，以及医学之类的专业，为奉天的工业化提供人才，至于文史之类的专业则要放一放，张廷兰突然觉得很有必要和老张谈一谈教育的问题。

    他正在思索着呢，张学良则是绘声绘色的将痛骂杨述庆的情况说了出来，老张听了之后，眉头微微皱了起来。

    “廷兰，杨教授是知名学者，未必有你说的那么不堪吧，对于有学问，有本事的人我们还要尊重，人家是国士。”

    老张这一批军阀对于读书人都有相当的尊重，执政后也给予他们太多优待，甚至到了纵容的地步，因此听到张廷兰痛骂一个教授，他本能的反对，只是张廷兰地位特殊，如果换成别人老张只怕就要开骂了。

    “黄河水浊，长江水清，但长江水也可泛滥成灾，淹没数省之地，黄河水也灌溉两岸数省之田地，泽被苍生，不能只因水清而偏用，也不能只因水浊而偏废，一切都在一个度。”

    张廷兰把嘉靖皇帝的黄河长江之论拿了出来，放在眼下的情形，正好十分合适，学术要自由，教育也要重视人文，但是一方面要看所处的时代，一方面要控制程度。

    如今中国被枪炮打开了大门，九州国土任由洋人横行，黎民百姓饥寒交迫，这个时候自然要将所有的力量都用在与强国有关的东西上面，靠吟诗，靠写文章是赶不走侵略者的，只有铁血，只有枪炮才能振兴国家。

    而带来先进武器，强大的军力的就是理工科人才，就是工业化的生产能力，这个时候再把宝贵的资金投在文科上面，实际上是对民族的犯罪。

    “七大爷，这些文人远没有想象中的那么好，就比如繁简字之争，繁体字书写认读都困难，一个人要想熟练使用繁体字，至少要五年时间。对于普通人家，他们根本无法让一个孩子五年的时间不做任何事情，光是读书，这就是一道无形的大门，阻断了普通人求知之路，只有那些家庭殷实，有读书传统的人家的后代才能识字学习。”

    张廷兰说到这里，老张眼中突然闪过一丝精芒，神情有些痛苦，张廷兰正好说中了他的心事，老张年轻时靠着先生的施舍，才念了一段时间的私塾。不只是他，张作相也是如此，只念了两三年私塾，就不得不放弃学业。

    “七大爷，如果使用简体字，只要三年左右的时间就能认全常用字，学会基本的读写，也能够继续深造。如果大范围的推广简体字，很多普通百姓的子弟就能够入学读书，他们就拥有了改变命运的机会。但是偏偏有一大批文人死命的阻止，他们说什么文化传统，说什么书法美观，说什么造字法，不论有借口多少，我只总结一点，那就是提高门槛，垄断知识！”

    老张何等精明，他只是没有往这方面想而已，张廷兰点破之后，老张豁然开朗，没错，那些读书人的确有着自己的算盘。繁体字难学难写，耗费时间长，普通人家承受不起，自然就只有他们的后代能够去读书学习，他们这个圈子的竞争压力就小了很多。

    纵观民国，父子兄弟都为文化名人的现象十分普遍，这就是垄断知识的结果。而后世教育普及之后，这种情况就没有了，即使父辈名望卓著，子女不努力，一样会被淘汰，贫家子弟和富人虽然处在不同的起跑线上，有些吃亏，但是放在民国，他们连入场竞争的资格都没有。

    “明白了，明白了，这些读书人果然心眼儿太多！”老张苦笑着说道：“廷兰，你脑子就是机敏，看得透彻啊，以后奉天办教育就要推广简体字，美不美观老子不管，老子只管实用。”

    张廷兰在北大大闹一场，很快就成为了最大的新闻，著名教授被无名小辈挑战，绝对是爆炸性的东西。

    当时在场的学生凭借着记忆，将两个人的对话都写了出来，尤其是张廷兰所说的东西，更是尽可能的做到一字不漏，全部登载在了报纸上，杨述庆也呼朋引伴，联络了一大批文人，开始写文章，讨伐军阀崽子污蔑教育，玷辱学者，一时间这股舆论风潮之大，竟然超过了对君宪的讨论。

    这让张廷兰都始料未及，大太子袁克定在了解了情况之后，特意找到了张廷兰。

    “廷兰，还是你有本事，这么多年，那些教授指着鼻子骂我们，我们却不知道怎么还击，你可是给我出了一口气啊。”

    “大公子，我认为对付这些文人，不必打，也不用怕。而是要去争，争夺舆论权力，不能让他们想说什么就说什么！”

    “说得太好了，廷兰，我眼下有点难处，你帮我想个办法吧！”

