    李乔回到家。

    意念一动，进入农庄。

    【母鸡为您下了四只蛋！】

    【您种的土豆可以采收了！】

    【您种的白菜可以采收了！】

    【您种的红薯需要迁秧！】

    【您种的水稻需要迁秧！】

    【您种的玉米即将成熟！】

    听到系统的提示，李乔先来到土豆地边。

    “真快啊！”

    土豆才种上一天，就可以采收了！

    “收！”

    李乔看着土豆地，一键采收。

    黄澄澄、圆滚滚的土豆顿时破土而出，直接进了储存空间。

    【恭喜您收获300斤土豆！】

    李乔来到白菜地边。

    一颗颗白菜晶莹、翠绿，叶片上挂着滴滴露水，显得非常动人。

    “收！”

    【恭喜您收获200斤白菜！】

    【恭喜您此次收获达到500斤，触发升级条款，您的农庄升级为中型空间！】

    【中型农庄面积：5000平米，包括水田、旱地、林地、畜园、菜园、鱼塘！】

    【提示：在中型农庄一次收获5000斤，可触发下一级升级条款，以此类推！】

    哟，升级了？

    李乔心中一喜。

    然后就看到，眼前的农庄变样了。

    空间开始扩展，向四面八方扩展。

    土地开始延伸，向四面八方延伸。

    由从小型农庄升级为中型农庄！

    整个空间一下子扩大了十倍！

    不变的依旧是空间里的小山、溪流、树林、白云、蓝天、鸟语、花香。

    “哈，还多了一口鱼塘！”

    李乔发现在原本的五块划分之外，还多了一个大水塘。

    水塘里碧波如倾，微风徐徐。

    一条小溪流，不停往水塘中注入清水。

    “这么清的水，洗澡应该也不错吧！”

    李乔直接脱掉衣服，一头扎进水塘中。

    清凉的溪水顿时让他浑身舒畅，一天的疲惫一扫而空。

    洗完澡，李乔跑到种植水稻、红薯、玉米的地边看了看。

    水稻和红薯需要迁秧。

    意思就是把它们从育苗池迁到地块里。

    水稻又叫插秧。

    “迁秧！”

    李乔盯着秧苗，直接来了个一键代劳。

    下一刻。

    水稻秧苗便整整齐齐地被移植到了水田中。

    此时水田的面积是之前的十倍大，所以这些秧苗移植进去也只占了一小块地方。

    “迁秧！”

    李乔又盯着红薯苗，一键迁秧。

    顿时，红薯苗被移植到旱地里，和玉米做了邻居。

    红薯加玉米，也只占了旱地的一小部分而已。

    李乔又查看了玉米的生长情况。

    玉米已经有一人高了，顶部开始开花，顶多再有半天就可以采收！

    之后，李乔去了山林，招手把四只鸡蛋收进囊中。

    “好空啊！”

    站在小山上，观看农庄四周，李乔顿时觉的，自己需要多搞点东西进来养殖了。

    目前，菜园、畜园、水塘都是空的。

    山林里只养了四只鸡。

    水田、旱地也只种了一小块。

    “不能暴殄天物啊！”

    李乔感慨，这么好的农庄，怎么能空着呢？

    最好把这里所有的土地、山林、水塘都利用起来。

    “嗯！就这么定了！”

    “接下来就去弄种子、鱼苗、小鸡仔、小猪仔之类的，大规模养殖！”

    李乔定下目标，就准备离开农庄。

    【恭喜您本次收获达到500斤，奖励也将升级，特下发白糖100斤，红糖100斤，水果糖100斤，桃罐头100瓶，饼干100包，火腿100根！】

    哟吼！

    李乔心里欢呼了一声。

    这次奖励明显丰富了许多。

    白糖、红糖、水果糖、桃罐头、饼干，火腿，在这个时代，任何一样都是极其紧俏的物资。

    不管是送人还是售卖，都是非常抢手的。

    而且，这些东西，每一样都有票证来源，不怕别人追查。

    “该出去做饭了！”

    李乔意念一动，回到了自己屋子里，手里抱着一颗白菜、两个土豆。

    又从储存空间拿出一块猪肉、一块牛肉。

    晚饭就简单吃点，两个菜：猪肉白菜炖粉条、土豆炖牛肉。

    ……

    同一时间。

    许大茂和傻柱正撕得不可开交。

    傻柱在食堂里藏了许大茂的裤衩子，正准备丢火炉里烧。

    正好被许大茂看到。

    二人就打起来了。

    许大茂打不过傻柱，只能抱头鼠窜，跑回四合院，找二大爷主持公道。

    二大爷一听，这还得了？

    官瘾犯了，直接召集全院召开大会，声讨傻柱。

    于是，三天来的第三场全院大会，开始了。

    “有完没完了，怎么天天开会啊！”

    院里邻居都有怨言。

    毕竟，天天为了点芝麻绿豆大的事开会，大家都厌倦了。

    再说，每次开会，主角来来回回就那么几个，不是何家就是许家，不是许家就是贾家，要么就是一、二、三大爷，其他人都是凑数的，有什么意思？

    “每家每户都来啊，不许无故缺席！”

    二大爷官瘾越来越大，别处无处发泄，只能靠全院大会来过过瘾。

    李乔刚吃过饭，就被许大茂拉到大会现场，准备让他做个证人，修理傻柱。

    李乔对撕逼没兴趣，不过，对于敲诈傻柱一下，还是兴趣满满的。

    “傻柱，许大茂说你偷他裤衩，有没有这回事？”

    二大爷迫不及待地发问了。

    “什么偷啊，我那是捡的！”

    傻柱一口否定。

    “你怎么捡的？在哪儿捡的？”

    三大爷立刻追问。

    “这你得问问许大茂在哪儿干过啥了。”

    傻柱把火往许大茂身上引。

    娄晓娥盯着许大茂：“你去哪儿了？干啥了？裤衩子怎么会丢的？”

    现场响起一片哄笑声。

    许大茂满脸涨红，支支吾吾：“我……我喝醉了，我哪儿知道我去哪儿了干啥了啊……”

    娄晓娥恨铁不成钢地狠锤了他几下。

    “听听，大家伙儿都听听，这可是许大茂自己说的，他啥都不记得了。”傻柱像得了理似的，挺胸抬头，说道，“要说这件事儿啊，还只有我最清楚……”

    说着，他就开始讲许大茂酒后调戏妇女，险些犯下QJ罪的事情来。

    他讲的绘声绘色，就如同他亲眼观看了一般。

    周围的人也听的挺入迷，毕竟，这种桃色事件，还是很容易引起人们亢奋的。

    只有李乔知道，傻柱说的完全是瞎编、意淫、遐想。

    许大茂被傻柱这么一编排，完全是连头也抬不起来了。

    在这个时代，耍流氓是非常严重的事情。

    即便未遂，也是要受惩罚的。

    “好你个许大茂，原来你是个流氓犯啊！你还骗我说傻柱打你，我看你该打！”

    二大爷义愤填膺，只觉得自己被许大茂给骗了。

    娄晓娥更是一边哭一边在许大茂脸上挠起来，挠得许大茂嗷嗷叫。

    傻柱和秦淮茹看到这一幕，同时露出了舒爽的表情。

    李乔暗中观察着他们，心中冷笑，傻柱，得意忘形往往无法收场哦！

    

