    第9章 沐白认错，林飞说话

    朱竹清脸色微变，看着眼前这名78级魂圣薄唇紧咬在一起。

    对方戴着金丝眼镜，身材壮硕。

    但目光好似鹰钩般锐利，透露出几分阴险的感觉，明显来者不善。

    女孩深吸一口气努力保持镇定道：

    “朱竹清见过前辈，不知前辈驾临有何贵干？”

    至于林飞，他还是木那的样子站在女朋友身边。

    空洞无神的双目看向朱竹清，再看向来人准备动手却被拉住。

    弗兰德习惯性推了推眼镜，冰冷的目光上下打量林飞，再看向朱竹清道：

    “女娃子，老夫是史莱克学院的院长。”

    “昨日可是你唆使这个不长眼的东西，将我的学生戴沐白打成重伤？”

    语气豪横，带着不容置疑的强硬态度，一股魂圣级别气势爆发，席卷四面八方，掀起一阵猛烈罡风。

    周围的路人见状赶紧躲得远远，生怕殃及池鱼。

    朱竹清脸色痛苦，那扑面而来的气势令她近乎窒息，身体朝后方就要飞去。

    突然，一股神圣柔和的能量从手掌涌来，将她整个人笼罩住，不再受影响。

    女孩抬起头，就看到林飞正默默看着她，宽厚温暖的手掌给她极大的安全感。

    一时间，朱竹清心头的恐惧淡去许多，直视弗兰德道：

    “启禀前辈，昨日是戴沐白恶意威胁我，所以林飞才会出手教训他。”

    话音刚落，一道身影从街道小巷内赶来，是戴沐白。

    他先是对弗兰德恭敬鞠躬，再看向朱竹清冷声大骂：

    “竹清，你休要胡说八道！”

    “昨日明明是我撞见你与这个小白脸偷情，被我发现后恼羞成怒。”

    “你就让这个小白脸对我下死手，好在我戴沐白福大命大才得以逃过一劫！”

    “院长，你可不能听信这个贱人的话，你一定要替我做主啊！”

    戴沐白声泪并进，滔滔不绝讲起来向弗兰德诉苦。

    朱竹清被气的不轻，指着戴沐白咬牙切齿道：

    “戴沐白，你血口喷人，昨日我哪里有让林飞杀你？”

    “明明是你恶意威胁我，林飞才会对你动手，一切都是你咎由自取！”

    戴沐白冷笑继续道：

    “竹清，你不用再狡辩了。”

    “你作为我戴沐白的未婚妻，现在却和别的男人十指相扣，你不觉得可笑吗？”

    “竹清啊竹清，你真的是将我伤的好深啊，我是那么爱地你，但你却这般对我。”

    朱竹清从小性格孤僻，不善言辞，她不敢相信戴沐白竟然捏造事实，谎话连篇，以前自己真是瞎了眼。

    女孩彻底失望，脸色变得无比平静看向戴沐白不屑笑道：

    “戴沐白，你口口声声说我是你的未婚妻，可你为了我又做了什么呢？”

    “数年前独自一人逃到天斗帝国，将我无情抛弃在朱家承受流言蜚语与所有压力，难道这就是你那所谓对我的爱？”

    “可当我历经千辛万苦，多次在生死边缘徘徊从星罗帝国赶到索托城，只想听你给我一个解释。”

    “却看到你只顾着风流快活，美女左拥右抱，从那一刻开始，我们之间的婚约早就已经名存实亡。”

    朱竹清曾经因为戴沐白，无数个日日夜夜以泪洗脸，当这些令她伤心欲绝的话得以微笑讲出来时，证明她成长了，也彻底放下。

    戴沐白看着眼前神色平静的朱竹清。

    看着她那如同对待陌生人的目光，内心猛然间被触动，悔恨不已。

    他激动来到朱竹清面前，低声哀求起来：

    “竹清，是我戴沐白对不起你。”

    “我就是一个人渣，就是一个懦夫。”

    “我不应该逃避所有事情，害你独自承受痛苦。”

    “我更加不应该风流成性，到处拈花惹草做出对不起你的事情。”

    “竹清，我真的知道错了，求求你原谅我好吗？”

    “我愿意痛改前非，让我们回到以前重新开始好不好？”

    戴沐白越说越激动，到最后跪在朱竹清面前，邪眸流下泪水。

    这样的一幕，令朱竹清脸色微怔。

    没想到一向心高气傲的戴沐白，竟然会道歉，并且还落泪跪在她面前。

    另一边，沉默的弗兰德眉头紧紧皱起，最终无奈叹息。

    事情的来龙去脉他大概了解，却在戴沐白身上看到一点曾经自己的影子。

    弗兰德看向朱竹清，脑海中浮现起一道美丽俏影，转身离去。

    朱竹清眸光动容，心地善良的她第一次见到戴沐白哭的如此伤心。

    可很快她再次变得平静，将脑袋枕在林飞手臂上，这才说道：

    “戴沐白，看得出来你是发自内心说出的这番话，我原谅你了。”

    “但过去的就让它过去吧，我已经有了喜欢的人。”

    戴沐白心有不甘，邪眸含着泪水大喊道：“可是，竹清，我......”

    但他话音未落，就被朱竹清冷声打断：

    “够了，戴沐白，你不要再说了，难道你真的希望我恨你一辈子吗？”

    “请你以后不要再出现在我的世界，不要再来打扰我。”

    随即，朱竹清牵着林飞转身，两人缓缓离去。

    戴沐白赶紧从地上爬起来，眼眶红红，看着渐渐离去的朱竹清，内心痛苦，悔恨愧疚。

    然而，就在这时！

    宁静的天空变得狂风呼啸，雷电轰鸣。

    紧接着毫无征兆下起倾盆大雨，雨水如同大豆般。

    “啊...不要......”

    朱竹清瞬间脸色苍白，整个人蹲在地上不停颤抖。

    此时的她孤单无助，泪水早已打湿美丽的脸颊，显得楚楚可怜。

    女孩的世界在这个时候昏暗压抑，没有任何光芒，一片死气沉沉。

    突然，一双男人温暖的手臂出现，将朱竹清整个人紧紧抱住。

    伴随而来的，是一道男人低沉，充满关心的话语：

    “竹清，别怕，我在呢。”

    朱竹清内心一愣，这道声音仿佛拥有魔力般令她那不安的心平静下来。

    林飞将朱竹清扶起身，紧紧搂在怀里继续温柔说着：

    “竹清，别怕，有我在呢。”

    顷刻间，男人深情的话语在朱竹清耳边缭绕。

    他那原本空洞无神的双目变得极尽温柔，嘴角挂着帅气笑容，不知不觉间，女孩内心最柔软的地方被触动。

    在这一瞬间，眼前这个心爱的男人成为朱竹清的全世界，给她带来无尽温暖与安全感，温馨美好，幸福甜蜜。

    “林飞，谢谢你，有你在真好。”

    朱竹清脸颊红扑扑，踮起脚尖在男人脸颊上吻了一下。

    林飞温柔笑了笑，右手捏住小美人雪白的下颚吻回去，这才深情说着：

    “傻丫头，我作为你的男朋友，自然会陪在你身边，你再对我说谢谢的话，我可要生气了。”

    朱竹清脸颊羞红如血，就像熟透的水蜜桃，但嘴角却噙着幸福的笑容，小声说着：“林飞，我爱你。”

    林飞将女孩双手捧在手心，让龙玉镯和凤玉镯轻轻碰在一起，这才看着朱竹清的眼睛说道：“竹清，我也爱你。”

    而后，两人才牵手缓缓离去，任由雨水落下却无法沾染两人的衣服，如此画面好似一副美丽花卷，唯美温馨。

    索托城，街道中。

    戴沐白被淋成落汤鸡，转身惨然自语着：“竹清，以后你一定要幸福。”这才失魂落魄离去。”

    (本章完)

