    第820章 相遇   

    除此之外，由于体内的伤势没有彻底痊愈，他也是不太适合与人激斗。

    

    

    否则的话，同样是有可能导致体内的伤势，重新开始变得恶化。

    

    

    几息后，楚天手掌一翻，取出了一个黑色盒子，旋即小心翼翼地打开了盒子，顿时露出了其内装着的那枚半圣真丹。

    

    

    半圣真丹通体呈现出一种漆黑之色，其上描绘着一些玄妙的细小纹路，看上去带着一种道法自然的古朴味道。

    

    

    楚天小心取出半圣真丹，放在手心，心中竟是隐隐产生了一种不太真实的感觉，似乎这枚半圣真丹到手，多少有些过于容易了。

    

    

    “师尊，这枚半圣真丹，应该怎么炼化？”

    

    

    一息后，楚天沉声问道。

    

    

    “很简单，将其吞入腹中，使用你体内的火种不停地灼烧，使其坚硬的外壳逐渐变软，然后再尝试提取其中的丹精，炼化为己有！”

    

    

    “不过，半圣真丹中的丹精，哪怕只是一滴，其内蕴含的能量也是极为的惊人，你一定要小心炼化，不可贪功冒进！”

    

    

    巴老开口回道。

    

    

    楚天听后，点了点头，毫不犹豫，直接一口将手中的半圣真丹吞入了腹中，同时双手猛地掐诀！   

    

    轰！   

    

    一瞬间，楚天的腹部，一团淡蓝色的火焰涌现而出，直接包裹住了半圣真丹，开始不停地疯狂灼烧起来。

    

    

    楚天放出神念内视，看到这一幕后，笑着暗暗点头。

    

    

    他体内的火种陨灭心焱，属于是五品天地灵火，威力相比之前，已经大大地提升，用来灼烧半圣真丹，应该没有什么太大的问题。

    

    

    转眼间，一个时辰过去，楚天嘴角的笑意竟是缓缓消失，脸上反而是露出了明显的难看之色。

    

    

    楚天的体内，陨灭心焱已经是整整灼烧了一个时辰，半圣真丹的表面竟是看不到丝毫的变化，这枚半圣真丹的坚硬程度简直是超出了他的想象！   

    

    “小子，不要着急，半圣真丹毕竟是一位半圣全身的精华所在，如果那么容易就被你给拿下了，那就不叫半圣真丹了！”

    

    

    就在这时，巴老低声提醒道。

    

    

    楚天暗暗点头。

    

    

    这一点，就算是巴老不提，他也是心知肚明。

    

    

    唰！   

    

    一息后，楚天起身，纵身一闪，冲出了临时洞府，凌空而立，站在了山坳的上空，转头向着四周扫去。

    

    

    自从他被传送离开，意外降落在这片山坳之后，他还从来没有离开过。

    

    

    当务之急，他需要搞清楚自己现在所处的具体位置，这样才能够规划好返回铁血龙教的具体路线！   

    

    嗖！   

    

    不多时，楚天随意地选了个方向，向前一步迈出，疾驰而去。

    

    

    楚天整整飞行了两个多时辰的时间，才看到了在这片广袤山林的边缘区域，有着一座小镇，随即立刻落入了小镇之中。

    

    

    不多时，楚天迈步走出了小镇，脸上的表情带着一丝的凝重之色。

    

    

    “真是没想到，我竟是被意外传送到了天灵帝国的青霜郡！”

    

    

    楚天口中喃喃自语。

    

    

    根据他刚才从小镇中得到的情报，青霜郡属于是天灵帝国最为北部的一个郡，恰好和盘龙帝国紧挨着。

    

    

    楚天要想重返盘龙帝国，只需要一路向北飞行即可。

    

    

    唰！   

    

    很快，他又是纵身飞起，直接加速飞向了北边。

    

    

    青霜郡作为天灵帝国北部最为边缘的一个郡，绝对属于是不毛之地。

    

    

    真正的高手基本上不会光临这种地方，所以楚天也不怎么担心自己会遇到什么危险。

    

    

    至于盘龙帝国方面的高手，就更是不会过来了，因为这里没有丰富的修炼资源，也没有什么油水可捞。

    

    

    “嗯？

    哈哈，好好好！”

    

    

    也就是在楚天加速朝着北方飞去的一刻，远在千里之外的九皇子闭目感受一番后，忽然间哈哈大笑起来。

    

    

    就在刚才，他竟是发现楚天这个小子不仅没有远离自己，反而是加速朝着自己所在的方向飞来。

    

    

    原本，九皇子是打算花上至少五天的时间，最终追上楚天，现在楚天自己主动上门送死，他可能只需要花费一两天的时间，就可以迎面碰到楚天！   

    

    “小杂种，这一次，你自己主动送死，谁都救不了你！”

    

    

    一息后，九皇子满脸杀机，冷哼一声，猛地纵身掠出。

    

    

    ……   

    

    数十丈高的虚空之中，一道模糊的血色身影一闪而过，山川河流在他的脚下迅速地倒退。

    

    

    楚天一边赶路，一边不断地使用陨灭心焱，灼烧体内的半圣真丹，尝试将其坚硬的外壳尽量地软化。

    

    

    足足灼烧了一天之后，半圣真丹的外壳才出现了一丝轻微的软化迹象！   

    

    “好！”

    

    

    楚天注意到后这一幕后，心中当即暗暗欣喜。

    

    

    只要半圣真丹的坚硬外壳开始软化，那么这就是一个不可逆的过程，只需要继续坚持灼烧，顶多再花费几天的时间，往往就可以开始采集其内的丹精，炼化为己有！   

    

    不多时，楚天手握两枚上品灵石，一边吸收，一边加速赶路。

    

    

    一转眼，朝阳初升，又是一天过去。

    

    

    嗖！   

    

    楚天赶了一夜的路，经过一片小型树林，刚要准备落下，休息片刻，结果轰然间，一道刺耳的破空之声从背后传来，急忙下意识地一闪！   

    

    一息之间，一柄通体漆黑的重剑擦着楚天的衣角，极速一击而过，随即一只灵元凝聚出的手掌蓦然间出现，一把抓住了漆黑重剑的剑柄，唰的一下，又是朝着楚天的脑袋狠狠地劈来！   

    

    楚天冷哼一声，猛地握拳，狠狠地一拳打了出去！   

    

    嘭的一声！   

    

    瞬息间，拳剑相击，方圆十几丈范围内的虚空顿时猛地一震，旋即就是一股不弱的气浪极速四散而开！   

    

    唰！   

    

    一息之间，楚天倒着飞出五六丈后，才堪堪止住自己的身形，嘴角溢出一丝的鲜血，随即脸色阴沉地看向了下方的树林。

    

    

    唰！   

    

    就在这时，一道金袍身影倏然间从树林之中一闪而出，连跨数步，凌空站在了楚天的对面，手提黑剑，嘴角噙着些许淡淡的得意笑容。

    

    

    “是你！”

    

    

    楚天望着对面的金袍身影，沉声开口，话语中尽是冷冽之意。

    

    

    此刻，站在楚天对面的金袍身影，不是别人，正是天灵帝国的九皇子！   

    

    

