    京城，永寿宫。

    一名身着锦服，腰佩鱼龙袋的内廷卫单膝跪在九龙台阶下。

    龙帐之中，皇帝将手中的印玺微微抬起，看向底部。

    “受命于天，既寿永昌……”

    此刻出现在皇帝手中的这一枚印玺，赫然就是各方势力这次齐聚安庆府的目标。

    传国玉玺！！

    龙帐中的皇帝翻来覆去了看了好久, 这才抬起头看向下方跪着的内廷卫首领。

    “那些乱臣贼子还在安庆府？”

    内廷首领没有抬头，只是沉声道：“回陛下，除了护龙山庄的人都被赵御所杀之外，其他势力的人此刻都在安庆府。”

    这可是传国玉玺啊！

    皇帝即便是再信任赵御，也不可能将这种皇差交给一个才进入权利中心还没有几个月的人去办。

    所有人都看得出来，皇帝是想要将赵御培养成自己手中制衡各方势力的匕首。

    所以，大家都理所当然的以为, 赵御是那个名正言顺前往安庆寻找传国玉玺的人。

    而皇帝则在所有势力的眼睛都盯紧赵御的时候, 却悄悄的派出了贴身的内廷卫。

    “不错……”

    皇帝微微点点头, 随即对着那内廷卫说道：“赵御身边影子的身份，不能有第三个人知晓，你知道该如何做了？”

    “臣明白！”

    内廷卫首领点点头，然后悄无声息的退出了永寿宫。

    “近千年，朕是第一个拿到这天命之物的皇帝……”

    等内廷卫退出去之后，皇帝盯着手中的传国玉玺，单手拂过镶金的一角。

    “你们来看看，这东西到底是真是假！”

    皇帝看着手中的传国玉玺，对着空无一人的永寿宫低声说道。

    这玩意消失了近千年，其踪迹也只是在一些书帛上记载过零星一点，谁也没有见过。

    可皇帝却明白，这世上只有他，或者说只有他身边的这几人，能鉴别出这东西的真伪。

    “是！”

    就在皇帝话落下的时候，空荡的永寿宫中传来一个低沉的回应。

    随即，在龙帐的两侧，突兀的走出来三人, 这三人身着素衣, 神情冷漠。

    即便是面对皇帝，也仅仅是站着抱拳施礼。

    面对着三人的神情，皇帝也不生气，更是直接将手中的传国玉玺递给龙帐。

    龙帐外，其中一人接过传国玉玺，将其放在三人中间的地上。

    随即三人席地而坐，六掌相接，将传国玉玺围在中央。

    一阵阵恐怖的气息从三人身上涌现出来，相互交转之下，三人头顶隐隐约约的勾画出一条腾龙法相。

    这等异象，龙帐内的皇帝似乎已经司空见惯，并不觉得惊讶。

    片刻之后，三人猛地撤掌起身，领头之人将三人中间的传国玉玺捡起来，递还给了龙帐中的皇帝。

    “怎么？”

    他们自然能悄无声息的隐藏在皇帝的身边，皇帝自然对他们的手段深信不疑。

    “假的……”

    领头的那个壮汉没有丝毫的迟疑，直接面无表情的给出了答案。

    随后, 不等皇帝说什么，三人的身形再次消失在永寿宫中。

    “假的？”

    皇帝有些不敢置信的看了一眼手中的传国玉玺，随即猛地将这赝品扔出龙帐之外。

    印玺落在永寿宫坚硬的白玉地板上，瞬间四分五裂。

    ……

    运河，福船之上。

    赵御回到安庆府，得知宁王已经在自己离开的第二天就被钦差带走之后，就明白了整个事情的经过。

    那个众人眼中的昏君，当真是一个玩权谋的高手。

    反过头也想想，也只有这样的人，才能压住九千岁，东西厂和锦衣卫以及护龙山庄这多方势力。

    而这一次安庆府之行，也让赵御察觉出，监司本部的这些人当中，被人悄无声息的安插进来了眼线。

    这其中，最有嫌疑的莫过于季风了。

    “公子，起风了……”

    就在赵御站在船头，想着这些乱七八糟的事情的时候，江玉燕从船楼当中走了出来，将一件外袍披在了赵御的身上。

    “多谢！”

    赵御看着江玉燕，脸色僵硬的挤出一个笑容。

    随即，赵御想起了什么，对着江玉燕问道：“那宁王已经被押解上京，那……”

    江玉燕微微一笑，对着赵御说道：“公子放心，七日之内，宁王必死无疑！”

    赵御闻言点了点头，怎么说自己都答应了宁王，免他收鳞刀之苦。

    其实，赵御自己可能都不知道，他并不是想要对宁王信守承诺，只是不想让算计了他的皇帝痛快而已。

    福船在运河行了一天，当夜幕降临之后，赵御正打算入睡，却不想门外传来通报声。

    沈炼快步走了进来，而他身后，还跟着一个身穿阔袍的人。

    “大人，她要见你……”

    沈炼让开身形，那人上前一步，摘下宽大的帽兜。

    北斋？！

    赵御看着来人，微微一皱眉，随即转身，询问的眼神看向沈炼。

    沈炼知道赵御的意思，轻轻的摇摇头。

    “你去门外守着，没有本镇抚使的话，任何人不得靠近船楼！”

    赵御眼见沈炼摇头，就知道北斋上船的事情，季风并不知晓。

    这才稍微放下心来，随即解下自己腰间的绣春刀扔给沈炼之后，冷声说道。

    “遵令！”

    沈炼双手捧起赵御的绣春刀，转身走出船楼，持刀守在门外。

    “怎么？信王殿下这也是忍不住了？”

    赵御冷笑着看着这个和自己有过一场鱼水之欢的女子，嗤笑着问道。

    她出现在这里，已经说明信王也惦记上了传国玉玺。

    赵御就有些想不明白了，他这么着急干啥？

    上有皇帝宠信的十三皇子，还有正统的继位储君，而且皇帝也不像是短命的样子。

    即便是他得到了传国玉玺，除了引来各方的窥视之外，赵御实在想不出还有什么其他的好处。

    造反？

    宁王手握十几万大军，都落得个兵败身死，就凭他一个皇子，能翻起多大的浪花来？

    “东西呢？”

    北斋并不理会赵御的嘲讽，而是直接伸出手，看向赵御冷声道。

    看着眼前的北斋，赵御心中微微摇摇头。

    原本还觉得能扳倒魏忠贤的人，会是一个颇有心计的，结果没想到却是一个目光短浅的蠢货！

