    轰隆！

    天空中，那只紫色大脚眼看就要落下来，方圆数千里的范围内，禽飞兽逃，成片成片原始密林低伏下去，犹如正在经受一场可怕的级台风。文学』『』迷．．

    轰！

    突然，正北方向，一片炽盛的雷光出现，那是一道道黑色的闪电，从北边高空之中，劈落向老头和林飞三人所在的山峰。

    浩大的声音如雷呜一般，震动了这片山川，林飞、青洛还有那金精都是忍不住捂着自己的耳朵，这雷音的穿透力太强了，震得下方的大地筛糠一般剧烈起伏。

    高空中的一片片黑色闪电狂舞，向下方压落下来，天地都黑暗了，乌光汹涌。

    咻！

    正南边的虚空中，金光一闪，一杆粗大到让人吃惊的金色长枪，出璀璨的金芒，犹如一条金色巨龙般，从虚空之中，贯穿出来，带着滔天的威能，所向披靡，向着老头所在这座山峰投射而来。

    正西边，一声穿金裂石的雕鸣声响起，一头庞大得可怕的银色大雕从翻腾的云雾之中冲了出来。

    这只银色大雕，通体银光灿灿，犹如用白银浇铸而成，单单是翅膀，就长达成千米，铺满整片天空，犹如垂云之翅，两只巨大的银色巨爪，闪烁着森寒的光泽，从空中伸了下来，也是向老头所在的这座山峰抓了下来。

    一时之间，四周围隐藏在虚空中的那些人物，纷纷出手，而且一出手就都是绝杀大招，威力滔天，毫不留情。

    林飞、青洛还有金精三人，都是脸色苍白，只觉得自己就好像是惊涛骇浪的大海中，一叶无依无靠的浮萍一样，不但身体，就连灵魂也是摇摇晃晃，好像下一刻，自己随时就会湮灭。

    因为，高空之中，所降临下来的那些攻击，太恐怖了，恐怖到让人根本就生不出一点点的抵抗之心。

    “哼！”

    老头一声冷哼，猛然站了起来，一脚跺在地面之上，一团璀璨炽热的白色光团在他脚底之下爆炸开来，一圈圈耀眼白光，犹如滚滚波浪一般，沿着大地，向四面八方扩散出去。

    顿时，方圆几千里之内，整片大地的地面之中，都是瞬间暴射起成千成万道白色光团圆柱，冲向高空。

    成千成万，甚至十几万道的粗大圆形光柱，犹如一道道璀的烟花一样，瞬间布满整片天空，整片天地间，一片炽盛，透明通亮，纤毫毕现。

    这些圆形光柱，通达天穹，接连了天上地下，气势磅礴，震撼四野，它如山洪暴，似瀚海击天，隆隆作响，震的整天地好像要彻底崩塌。

    东边高空中踩踏下来的那只紫色大脚，被无数道粗大的光柱，不断轰击，不断撕扯着，几个呼吸不到，就开始慢慢瓦解，而后是整个紫色巨人，轰然倒下，崩塌，整个庞大的身躯，被一道道光柱，不断洞穿，不断撕裂。

    北边的高空中，那一道道劈落下来的黑色闪电，和一道道白色光柱，轰击在一起，片刻后，所有的黑色闪电全部湮灭，消失，天空之中，光线也是明亮了不少。

    西边的天空中，那只银白色大雕出愤怒的长啸声，两只巨大的利爪，不断从高中中抓下来，将一道道白色圆形光柱轰碎。

    不过，这只大雕似乎坚持不了多久，片刻后，雕身之上，就不知被轰击中了多少道白色圆形光柱，最后，轰然一声炸开。

    正南边的高空中，那杆金色长枪也是瞬间和一道道圆形光柱激战在一起。

    金光爆射，能量汹涌，片刻后，那杆金色长枪猛然间向远处的天际，倒射出去，显然落败了。

    林飞站在山峰之上，仰天望着高空中的大战，心头之中，翻起了惊涛巨浪。

    这样的大战方式，场面太庞大，太眩目，太让人震撼了，好像整片天地都在参战，林飞见所末见，闻所末闻。

    而老头以一个阵法，就将高空中所有的可怕攻击，全部击退。

    这到底是什么阵法，威力竟然如此可怕。

    林飞忽然对身边这个老头，从心底深处，升起强烈的敬佩之感。

    “来而不往，非礼也！

    囚天笼牢！”

    随着老头的大喝声响起，刚才老头布置下阵法的那片大地，再次爆射出一道道水桶般粗大的白色光柱，犹如一条条的秩序神链闪烁，在半空之中，汇聚交织，一条条白色光柱纠缠在一起，瞬间组成一个面积有几百平方米的巨大笼牢。

    轰！

    那巨大的笼牢成形之后，瞬间移动，冲上高空之中的滚滚云雾之中，消失不见。

    轰隆隆……

    顿时，云雾之中，爆了惊天大战，整片天穹都在摇晃。

    “你们三个，就呆在这座山峰之中，千万不要移动位置。”

    老头一声大喝，然后，他的身形冲天而起。

    “你们不是都想窥视我们苍炎圣地的护教圣器吗，就让你们见识一下吧。”

    老头在天空中暴吼道，声音犹如滚滚惊雷。

    然后，只见他一伸手，一尊小巧玲珑的九层赤红色小塔，出现在他的掌心之中。

    接着一股铺天盖地的神秘气息散出来。

    瞬间，整片天地，都是静止了一下，苍穹似乎要崩塌，大地在颤栗，所有的人在这一刻，都产生出来一种，来自灵魂深处的颤抖感。

    一缕神秘之极的气息，从山峰之上扫过，林飞不由得毛骨悚然，一动不敢动，只觉得自己的身体，似乎随时会崩裂开来。

    轰！

    老头手托着那尊小塔，身形瞬间冲进高空中，那遮天蔽日的滚滚云雾之中。

    被层层叠叠云雾遮蔽的虚空之中，立即爆了惊天大战。

    天空在剧烈颤抖着。

    “啊……”

    成片成片的刺目鲜血，暴雨般从高空中倾洒下来，惨叫声传出来，一具尸体从高空中坠落下来。

    咻！

    几千里之外，飞来一条灿烂夺目的丝带，卷起那具从高空中坠落下来的尸体，瞬间远去，直至消失。

    轰！

    又有一具尸体掉落，刚掉落到一半，就轰然炸碎，漫天的血肉骨渣，到处飞洒，簌簌掉落。

    接着，一具具尸体，不断从高空之中掉落下来。

    每掉落一具尸体，几千里之外，那条灿烂夺目的丝带，都会立即出现，将尸体卷走。

    显然，对方连尸体也不想留下，估计是怕老头在大战结束之后，翻看尸体，认出尸体的真实身份。

