    梁昭煌乘着‘鲲鹏法相’一路赶到青鹏山脉，远远地他已经能够看到，在青鹏山脉与妖国交界处，妖气、妖云汇聚，只如黑云压城一般，已经将半边天空遮蔽。

    尤其是在青鹏山脉北面方向，妖族威势更是时刻彰显无疑，浓郁、炽烈有如妖火焚空，表现的侵略性十足，似是随时准备冲入青鹏山脉中，席卷琉州。

    见着这样的妖族威势，梁昭煌也有些理解，驻守青鹏山脉中的各家战队、仙朝队伍，为什么会连发数道告急、求援的传讯了。

    只是让众人没有料到的是，妖族如此大张旗鼓之下，却是一直没有什么大动作，也不知是唱的‘空城计’，还是声东击西，又或者是故意设的陷阱？

    梁昭煌乘着‘鲲鹏法相’，一路飞落青鹏山脉北面前线。

    因为妖国妖族在青鹏山脉北面彰显的威势、动静最大，仙朝琉州这边的防守队伍，自然也都是汇聚的最多，是主力所在。

    甚至，杨庭广、刘长元两位元婴后期的真君都是坐镇在这里。

    梁昭煌飞落而下，当即有巡守的修士、战队迎了上来，验证了身份、讯息，才被一路引领进入前线指挥处。

    在这里，有着四位元婴真君驻守，除了杨庭广、刘长元两位元婴后期真君，还有杨秀娥与方宏真君。

    毕竟，北面这里妖族威势、动静最强，看上去最为危险。

    而其余西面、南面，则是由蒋茂真君、刘玄机、谢文蕴、东海王带人镇守。

    梁昭煌的御兽鲲鹏则是常在三处战线之间巡游，以查看情况。

    进了北部前线指挥处，梁昭煌与几位真君见礼，几人先是恭贺了梁家再添一位元婴真君，显然是都已得了梁瑞钦成功渡劫、进阶的消息。

    梁昭煌自然是笑着回礼一番，道一声同喜。

    然后，转回正题，询问起北面妖国妖族的情况。

    几人相互看了看，最后由杨秀娥出面，道：“妖族一直大张其势，却一直没有什么大的动静、进攻，我们此前也曾试探性的发起几次进攻，发现妖族防御阵线十分严密、强势，短时间内也难以攻破。”

    “可见妖族并不是虚张声势。”

    “但妖族如此大张其势，却又不发起强势的进攻与战斗。”

    “我们推断，其目的恐怕就是为了围困住琉州，将我们封锁、牵制在琉州之中。”

    “究其原因，应该有三点。”

    “一个是，琉州立鼎之后，仙朝人道之力，此时已经如一道楔子钉入妖国腹内，妖国如此围困，是为了抵挡仙朝国运、人道气运以琉州为起点，继续向着妖国境内侵蚀、镇压、洗练而去。”

    “其二，随着琉州立鼎，仙朝与妖国的大战，已经成功的取得了突破性胜利。”

    “仙朝已经在九天之外‘人道天庭’与妖国的‘真灵天庭’大战之中，以及宁州、交州等战场上，开始取得压倒性胜利，渐成席卷之势。”

    “妖国妖族如今估计也是战力见绌，所以只能围困琉州，却无力再发起强攻。”

    “它们必须先保证，其它几处与仙朝战斗、厮杀的战场，不至于同样崩溃！”

    梁昭煌闻言，面色微动点了点头。

    当初，仙朝皇室内官，带来皇室与人皇的旨意，要求他们尽快在琉州立鼎、建州，主要目的不就是为了在仙朝与妖国的大战僵局之中，夺取突破点，从而形成仙朝大胜的席卷之势，彻底击败妖国么。

    如今看来，随着琉州立鼎，不过数月时间，这‘突破点’的效果，显然已经开始渐渐显现了。

    那边，杨秀娥则是继续道：

    “还有第三点，我们推测妖国妖族此时的重点进攻对象，已经不是我们琉州这里了，而是交州方向。”

    梁昭煌闻言，顿时明白她的意思，双眉微扬道：“‘铁剑竹’熊家！”

    “不错！”杨秀娥点了点头，道：“随着仙朝与妖国的大战，在各个战场上陆续取得胜利。”

    “交州那里，仙朝已经收复全境，如今‘铁剑竹’熊家，同样率领着一批开拓队伍，甚至说动了交州战场上各家门阀家族、仙朝战力，与他们一起南下开疆拓土，据说已经打下了近十万里方圆的地域。”

    “这种情况下，‘铁剑竹’熊家率领的开拓队伍，已经对妖国妖族形成了最为直接、最当先的威胁。”

    “一旦让‘铁剑竹’熊家，成功开拓新州、立鼎，那妖国与仙朝的战场局势估计就要彻底崩盘了。”

    “而且，‘铁剑竹’熊家一路开疆拓土，都是从交州南下而来，向着我们琉州方向开拓而来。”

    “一旦成功立鼎、建州，便会将我们琉州、熊家新立的州与仙朝交州连为一体。”

    “到时候，三州之地互为依靠、支援，不再孤悬在外，妖国便是想要反攻、收回被侵占之地都难。”

    听着杨秀娥的分析，梁昭煌不禁微微点头，同意对方所言，同时接道：“如此，我们却是要想办法支援一下‘铁剑竹’熊家才行啊。”

    ‘铁剑竹’熊家开拓新州，正处在琉州与交州之间，一旦其成功，便能将琉州与仙朝从陆地上连为一体，使得琉州避免孤悬在外，独处与妖国境内。

    这对于琉州，对于他们梁家来说，无疑是十分重要的。

    梁昭煌自然要想办法相助一二，不使他们开拓新州失败才好。

    杨秀娥闻言也是点头，道：“我们与‘铁剑竹’熊家那边已经联系过，提醒他们注意妖国妖族的行动。”

    “不过，妖国妖族具体还没有行动起来，也不排除前面都是它们放的烟雾弹、有意麻痹我们；也许是我们的推测有误，妖国妖族的目标也可能就是琉州！”

    “所以，具体如何行动，还要看后面形势发展。”

    “而且，梁道友作为琉州牧，后面若是真的需要从琉州方向支援‘铁剑竹’熊家，也需要梁道友来联络、安排行动。”

    梁昭煌闻言点头，再次谢过几位真君在此镇守。

    随后，他与几位真君，再次来到边界战场处，几人联手，试探着对妖国妖族的阵线发起了几次进攻。

    结果正如杨秀娥所说，妖国妖族布置的阵线十分严密，防御力很强，想要攻破必定是要付出不小的代价。

    而如今局势未明，却不是贸然行动的时候。

    至于‘铁剑竹’熊家那边，梁昭煌与熊家熊真君却也是有着直接联系。

    当初，‘铁剑竹’熊家第二次开始开拓新州，选择了交州方向，当时就通过在仙朝中央兵部任职的大哥梁昭钧联系，与梁昭煌联系上。

    是为了两家开拓新州之时，能够相互照应。

    在此后，梁昭煌与对方也一直保持着联系。

    如今，自然是再度联系一番，讨论了一番妖国妖族的行动，还有重申联手、互助的约定。

    其后，梁昭煌又巡查了一遍青鹏山脉西面、南面区域的战场。

    这两处地方，妖族动静、彰显的威势却是更小，远不及北面战场。

    不过，为防妖族用计，这两处战场却也不能完全放松，不但各有元婴真君坐镇，梁昭煌还时常安排御兽鲲鹏巡查一番。

    在确定了青鹏山脉三面战场，暂时都没有什么大的危机之后，梁昭煌也没有在青鹏山脉驻留，而是乘坐‘鲲鹏法相’返回琉州城。

    只因之前，他诏令琉州各郡的郡守，前往琉州城召开第一次例会的时间要到了。

    他需要回去接受各郡郡守的集体拜见，并主持琉州第一次例会。

    在离开青鹏山脉之前，杨秀娥找到他，道：“梁道友，还记得我们当初的约定么？”

    梁昭煌点头，道：“当然记得。”

    “当初鼍蛇渡劫，命劫之下，体内血脉冲突，难以度过。”

    “多亏了杨道友提供的‘龙珠’相助，方才救了鼍蛇一命。”

    “当时，杨道友约我在拿下琉州之后，一起探查琉璃江的源头。”

    “这事我一直记着在。”

    “可是杨道友准备行动了？”

    杨秀娥闻言点了点头，又摇了摇头，道：“琉璃江的源头，我已经找到了，就在青鹏山脉北地，距离如今与妖国的战线并不远。”

    “此前，我已经尝试过进入其中一次。”

    “只不过，其中地形太过复杂，而且危机重重，没能深入，便不得不退了出来。”

    说着，她取出一枚玉简，递过来道：

    “这里面是我此前探查所得的资料，你拿回去看一下，做些准备。”

    “我这边也需要再做些准备，到时准备好，我会通知你一起行动的。”

    “到时候，估计需要你以琉州牧的身份，调用琉州境内的人道气运之力，封禁、镇压、洗练其中。”

    “哦？”梁昭煌听着对方之言，接过玉简，到时对于这琉璃江源头的情况越发的好奇了。

    究竟是什么样的地方，危机重重，能让元婴真君都难以深入？

    更是需要调动人道气运去镇压、洗练？

    不过，这是他当初早已答应对方的约定，梁昭煌自然也没有反悔的意思，何况当初还是为了救鼍蛇一命。

    所以，他直接道：“没问题，杨道友这边准备好，随时可以联系我。”

