    这么多钱，他都已经很久，没见到过钱的影子。

    也没有从猪场，走出来看看过。

    现在的他，没想到还能看到猪场以外的天空。

    自由的空气，对他来说是那样的难得。

    既陌生，又熟悉！

    “点好了，不多不少，正好7万！”

    周博将手里的黑袋子递给司机，随后示意他也点一下。

    司机也不客气，立马点了起来。

    叶轻雪又从皮夹里，又抽出两张一百的钞票递给周博。

    “小哥辛苦你们了，去隔壁买两包烟水犒劳一下！”

    叶清雪朝他使了个眼色。

    周博立马从叶轻雪手里接过钱，看向司机，一副老实巴交的样子。

    好让司机放下心中的戒备。

    司机停下手中的事，抬头对周博说。

    “想去就去嘛，客人给的你接着就是了！”

    这么好的事，客户也算大方，还给他们买烟抽。

    他巴不得让周博赶紧去买。

    她的货已经交到屠宰场，司机那边也已经将货款拿到。

    没继续待下去的必要，怕司机再找上来，她急忙离开。

    叶轻雪随后往屠宰场里面走去，就再也没在司机面前现身。

    ……

    叶轻雪从后门离开，刚走到外面路口，周博就窜了出来。

    “轻雪，你终于来接我了！”

    周博一靠近叶轻雪，她立马捂住鼻子，一脸嫌弃的望着他。

    “什么味儿？臭死了，你别靠近我！”

    叶轻雪嫌恶的瞪了他一眼。

    周博心里激动不已，那还管身上有没有味儿。

    “老子终于从那个鬼地方出来了！”

    “我一定要把那个屠宰场给踏平，让那个厂长没有好下场！”

    周博啐了两口，一脸恶狠狠的说道。

    “你怎么弄成这副，人不人鬼不鬼的样子，到底发生了什么？”

    叶清雪只晓得个大概，但不知道前因后果。

    她只能从周博嘴里听到实情。

    “轻雪，我已经很久没洗澡了，先让我去洗个澡，洗完了再跟你说！”

    周博一身臭气熏天，他自己都已经快要忍受不住了。

    周围的人，一从他身边经过，便急忙捂住鼻子，嫌恶的看他。

    连他自己都觉得，自己已经不像个人样了。

    叶轻雪去酒店开了个房，又给他买了一套干净的衣服换洗。

    周博将自己全身收拾好以后，又去理发店理发，刮胡子，这才有人样。

    只是脸上那几道疤痕，怕是再也消不掉了。

    见他现在像个人了，一样叶轻雪才稍微敢靠近他。

    “现在可以说了吧！”

    “秦秋！都是秦秋那个人渣干的好事，他将我丢到养猪场！”

    “如果今天不是你过来，我怕是一辈子都出不去了！”

    周博这才将事情的前因后果，向他说清。

    心里暗自发誓，等他回到帝都，一定要玩死秦秋。

    叶轻雪心里了然，果然，这事就是秦秋干的。

    她之前的猜测没有错。

    “那你知道，叶家发生什么事了吗？”叶轻雪又问。

    按照时间推算，他是在叶家出事情之前离开的。

    如果他在那个地方，消息封闭的话，很可能不知道，叶家究竟发生了什么。

    “叶家好好的能发生什么事？你们家大业大，谁还能撼动得了你们？”

    周博没弄明白，叶轻雪这话是什么意思。

    叶轻雪一脸愤恨地看着，这个满脸疤痕的男人，一巴掌甩在他的脸上。

    打的周博有些懵圈。

    “都是因为你，因为你干的好事，让我们叶家倾家荡产，公司没了，什么都没了！”

    周博有些不敢相信叶轻雪的话。

    到目前为止，他才知道因为自己的原因，叶家败了。

    什么都不剩了。

    ……

    秦秋突然接到一个陌生电话，来电显示正是东北那边的。

    “秦小哥，不好了，周博跑了！”

    电话里传来老板焦急的声音。

    秦秋心里咯噔一惊，这才意识到事情的严重性。

    周博这小子，趁机逃出猪场了！

    秦秋从老板那里，了解到事情原委。

    这才意识到事情的严重性。

    听猪场老板的口气，估计正是叶轻雪将他捞出去的。

    叶轻雪这个女人，还有些本事。

    竟然能调查出周博的下落，并且大老远的去将他捞出来。

    果然夫妻情深。

    不愧是当过总裁的人，有手段有计谋。

    既然周博逃出来了。

    他只能重新计划一下，接下来的事情。

    不能让周博就这么逃之夭夭。

    秦秋这些日子，总爱把自己关在房里，没事根本不出来。

    突然，门口传来了一阵急促的敲门声。

    “粑粑粑粑，快开门！”

    秦秋急忙将门打开，门口四个小宝呆呆的望着他。

    秦秋立马蹲下来，摸了摸几个小宝柔软的头发。

    “小宝贝们，怎么啦？”

    依依拉了拉秦秋的大手，满脸关心的问他。

    “爸爸，你跟妈妈的关系有进展吗？”

    “你们什么时候才能领证？木木家的爸爸妈妈都是有红本本的，为什么你们没有？”

    秦秋一阵语塞，对这几个小屁孩儿，他该怎么回答？

    “那个，爸爸正在努力中，很快就会有进展啦！”

    秦秋只得安抚，他们这颗求知欲极强的心。

    “不行，我们要当最强的助攻，爸爸你需要什么帮助吗？”

    阳阳这个小精灵鬼，又开始出谋划策。

    秦秋回想起上次，阳阳将门锁住的事情，不禁一阵暗自咂舌。

    这几个小脑瓜，没有他们想不出来的事。

    自己如果不及时制止，他们还指不定会想出什么鬼点子来。

    “爸爸妈妈感情好着呢，你们放心吧！”

    秦秋好一阵解释，这才打消几个小宝，乱来的心思。

    几个小宝又躲回房间，不知道在密谋些什么。

    秦秋望着他们一阵好笑，这几个小家伙，怕是不肯就这样放弃。

    指不定后面又会闹出什么，哭笑不得的事情来。

    阳阳的性子活泼，本来就是个小机灵鬼儿。

    上次绑架的事情，并没给他留下什么阴影。

    就当天情绪激动了一阵，第二天立马生龙活虎。

    他有爱自己的爸爸妈妈，还有三个姐姐。

    他有这么多人爱着自己，很快就将那天的阴影抛之脑后。

    依旧是那个，爱笑爱捣蛋的孩子。

