    第692章很牛的反派

    啪！

    男人话音一落，顾影一耳光就扇了过去。

    “好好说话不听，有病是吧？”顾影无语地看着他。

    男人明显被这一耳光给打懵了，他捂着脸，不可思议地看着顾影。

    没有想象中一般炮灰被打之后的盛怒，这男人却冷笑一声，玩味地看着她：

    “你果然不是京城人，连我都不知道，还敢动手打我。”

    虽然被打后的态度不一样，但台词到是大同小异。

    那些纨绔少爷炮灰被打，第一反应都是“你知道我是谁吗你敢打我！”

    什么嘛，还以为京城的炮灰会比较特别。

    顾影白了他一眼：“我管你是谁？赶紧让开，我要回去。”

    顾影说着就要拨开他。

    下一刻，她就被男人扣住肩膀，再一次用力扳了回来。

    这一次，男人的力道可比刚才用力多了，推得顾影往后直推，跌坐在地上。

    这本该是很大的动静，但由于场内实在是太过嘈杂，加上震耳欲聋的音乐，暂时没有人注意到这边。

    男人居高临下地看着顾影，笑道：“你这个女人，有趣。”

    ？

    拜托这是什么古早霸总文的台词啊！

    顾影再次黑线。

    这不应当，男频文里怎么可以有比她家男主大大还能装杯的男人！

    男人一边说着，一边慢慢往顾影走近。

    就在这时，一道高大的身影挡在了顾影前面。

    是连琛。

    连琛站在顾影身前，目光冷冽地看着眼前的男人。

    男人看到他，眉毛也是一挑：“噢？连少爷今天也在？这么好兴致？”

    说完，又看了顾影一眼：“这你的妞儿？脾气这么大？”

    “是我朋友。”连琛语气冷漠，看男人的眼神中甚至还带了丝轻蔑。

    男人看连琛的眼神亦然。

    连琛说完，便把顾影给扶起来，然后护到身后。

    “哇，那女的是谁啊？居然一下子惹得京城两大少爷为她针锋相对，争风吃醋？”

    “呃……这两家的少爷不是从来都不对付么？”

    “所以说啊，平时就不对付，这还看上了同一个女人，这下有瓜吃了。”

    听到围观众人的吃瓜言论，顾影不由得多看了这男人两眼。

    放眼整个京城，敢跟连家不对付的家族，那估计也是个顶级豪门。

    嘶……她不会扇到了一个很牛的反派吧？

    这一下，顾影有点慌。

    “连少爷护得这么紧，可不像是一般朋友。”男人冷笑。

    “那也跟你没有关系。”连琛冷声道。“我们就不打扰墨少爷雅兴了。”

    说完，拉着顾影就要走。

    嗯？

    等等。

    刚才连琛喊他什么？

    顾影还没反应过来，那男人马上又上前一步挡住了连琛。

    连琛阴沉地看着他：“墨世骐，你想干什么？”

    “不想干什么。”男人笑了一声。“连琛，这跟你没关系。”

    说着，阴鸷的目光停在了顾影身上。

    “你让开，把那妞儿交给我。”

    “我凭什么要听你的，你算什么东西，也配命令我？”连琛冷声道。

    墨世骐两眼一眯：“你不让，那老子就连你一起打。”

    “医药费，我全包。”

    (本章完)

