    他欠她的，也对，前世两人走到最后，楚宴确实亏欠她。然而对重活一世的夏元霜来说，活命更要紧。她面对的敌人是兴朝的皇太子，她背后可是整个夏氏一族，元霜可不敢将整个家族命运拿去做赌注。

    她没那个能耐扳倒当朝太子，既然没能耐打倒他，为前世的自己报仇，她现在能做的就是别去招惹他，远着他。

    元霜是不愿意招惹楚宴，但楚宴却能厚着脸皮来招惹她，哪怕是她躲到了这偏僻的乡下也逃离不了他的眼皮。

    元霜唇角带着一丝阴冷，她并没有退缩，质问道：“殿下，我与你也算无冤无仇，你为何还要来招惹我，哪怕是我躲到这里来了，你也不打算放过我？莫非天下的东西只要入了你太子的眼，你就势必要得到手吗？你这样做难道就不怕被人忌惮？就算你是皇太子难道就能为所欲为，丝毫不顾忌别人的眼光？”

    “在你眼中，孤就是这样的人？”

    元霜露出一丝嘲讽的笑容来：“不然呢，你倒是耍得好手段，故意让金凌来监视我的行动然后汇报给你对不对？我不知道你到底再做什么局，但我想告诉你，不管你怎么设计，到头来我也不会屈服，不会让你如愿的。”

    楚宴原本没有怎么深究元霜的话，可当他听到元霜口中吐出那个名字时，他心里顿时有些紧张，原本要准备离开此处的，现在也不走了，迫近了两步，用自己身高的优势来压迫着元霜，质问道：“你如何知道他的？你到底都知道些什么？”

    “我……”元霜心道坏了，她是不是说错了话？这个金凌也是之前她嫁给楚宴后才渐渐知道楚宴身边有这么一个人，虽说同是楚宴的侍卫，但不像胡波那样一直贴身保护着楚宴，而是充满了神秘。那么金凌的身份就是保密的，为楚宴从事一些见不得光的事。

    元霜连忙说：“你就当我什么也没说吧，我们家的情况你最是清楚不过，我向你保证，对外面我一个多余的字也不会多说。”元霜的求生欲已经很强了。

    然而楚宴却一把捉住了元霜的胳膊，他目光阴冷地看着她，元霜被他这样盯着不舒服，仿佛要被他盯出几十个窟窿来。

    “我问你，你是不是老三的人？”

    “什么老三？！”元霜大惑不解。

    楚宴扣着元霜的手却并没有因此松开：“你到底都知道些什么？”

    “我什么也不知道，是我说认识金凌你感到奇怪对不对？我以前见过他，然后一眼就认出来了，你要是不信的话我也没办法。”

    楚宴审视着元霜的目光，看了好一阵他终于松开了手，两人还要说什么的时候，却见画绢一头走来，然后问道：“小姐，奶娘问您什么时候方便开饭，饭菜摆在哪里？”

    这就到饭点呢？元霜此刻也没心情，她淡淡地说了句：“随便。”

    等到主仆俩回过神时，那楚宴已经离开了。画绢还诧异，她问道：“太子不留下来一道用饭吧。”

    “我们这里的小庙容不下他那尊大菩萨。”元霜心道可算走了，适才他那眼神活活要把人给生吞了似的。平时在家她也挺注意自己的言行举止，在此处自由散漫惯了，也不小心留意，元霜心里的警钟敲响，什么叫祸从口出，她已经深刻体会到了。

    用过了饭，天色也就暗下来了，按照寻常的规矩，她是要在院子里遛几圈，消消食然后才进屋准备入睡的。吃饱了就躺着不利于保养。

    这些日子来，她每天要走不少的路，体力消耗比以前大许多，胃口也大了许多，因此也更加注意保养方面。在她遛第三圈的时候，院门响起了，元霜一愣，她有不好的预感，这里裴娘子已经赶着去开了门。

    门外站着的人果然还是楚宴。

    裴娘子立马陪着小心应酬道：“太子殿下可还有别的吩咐？”

    楚宴道：“天晚了，我回不了城，在你家借宿一晚可方便？”

    裴娘子哪敢有他话忙道：“殿下不介意的话，当然方便。”他们家这是几世修来的，竟然也有一天会来接待太子。

    她忙着叫来了秋月，赶着要给楚宴腾挪屋子。

    这里元霜站在院子里，她朝楚宴看了几眼，很快就收回了目光，接着便匆匆回自己房了。画绢也赶着跟了上去。

    画绢点了灯，她向元霜询问：“今晚小姐是要婢子作伴还是要秋月作伴？”

    “你陪我吧。”元霜心里有些发慌，楚宴再次上门，只怕没存什么善意。

    “是。小姐您打算什么时候梳洗？”

    “先不急……”家里住进了一个让她很在意的人，她怎么能安睡？只求这个碍事的明一早就能离开翠屏寨，她怕自己面对楚宴露出更大的端倪，到时候该让她怎么解释清楚。

    元霜已经有了坐一宿不睡的念头了，她将下面竹筐里的书随意取了一本来打算翻看几页，只是因为心里有事，她怎么也看不进去。

    约莫半刻钟后，听得有人在门外说道：“夏家妹妹，我能进来和你聊聊吗？”

    她若说不愿意，只怕他也不会善罢甘休，而会硬闯。她太清楚他的性格了，以前两人闹别扭，她不想见楚宴的时候，她的屋子还不是他说进就进。

    元霜道：“进来吧。”

    得了允准，楚宴自己推门就进来了，画绢忙着给楚宴行礼，但元霜却稳坐在那根本没有动一下。

    元霜继续低头看她的书，楚宴自己搬了张椅子隔着桌子坐了，他看了画绢一眼然后说：“我和你家小姐单独说会儿话，不会耽搁她太长的时间。”

    画绢便识趣地退下了，她甚至还主动为两人带上了房门。

    元霜听见关门的声音身子一颤，也放下了手中的书，坐正的身子。她主动问道：“殿下是因为白天我说的事不放心，所以又折回来兴师问罪的？”

    楚宴也不和元霜绕圈子了，他觉得没那必要，他必须弄清楚眼下的情况，楚宴道：“我问过他了，他说之前从来没有见过夏家妹妹。”

