    当圣人！

    小男孩的声音刚刚落下，其余众人纷纷看了过去。

    宁远自也注意到这小男孩，不禁笑了笑。

    这人他倒是有印象，正是那个退学又重新入学的孩童，大名叫铁牛。

    此一刻，被众人当猴子一样看待，旁边的妇人忙是扯着拦着铁牛，冲着点头致歉：“童言无忌，童言无忌。”

    众人这才收回目光。

    唯有宁远，认真看了看，问道：“你可知道，上一个如此堂而皇之的提出当圣人的人是谁吗？”

    儒家史上千余年，一共也才出了孔孟朱三位圣人。

    可以说，圣人于诸多百姓、乃至于诸多读书人而言，都是可望不可即的，是虚无缥缈的。

    小小孩童，开口便要当缥缈的圣人，实在是大言不惭，惹人耻笑。

    这可不似后世无知孩童随口提及要考清北，在儒家礼制下，上上下下的百姓皆谦虚，岂能如此大夸海口？

    那铁牛则认真想了想，道：“是王先生，他在我这般大的时候就是这样说的。”

    宁远笑了。

    老王这影响力不小啊，连这小小孩童都听说过他的故事。

    “不错，正是王伯安！”

    “他从小立下豪言壮志，要当那大圣人，且不管日后能否当的上，最起码，他已然有了志向，这便是好的。”

    “我们读书，可以有诸多目的，如大家可能难以启齿的做官、挣钱，亦或是忠君为民等等，都可以。”

    “但，本官认为，我们读书最大的目的，应该是懂事明理，说的糙一些，认识几个大字总比目不识丁强吧？”

    宁远缓缓言语，一时获得许多人家长的认同。

    这也是许多人的心思。

    将孩子送入百善小学，前途如何，不好说。

    因为谁也不知道自这里出去的孩子可否参与科举做官。

    但，认识一些字，懂得一些学问，总比啥都不知道好啊。

    再者……学费低啊，还赠送书本，一年花个一两银子，又算什么呢？

    “好，接下来，我们即将开启课程，在此之前，先发放书本。”宁远说道。

    很快，十余人自仓库中取出了一个个红色包裹，分发到诸多报名的学生手中。

    诸多学生兴奋异常，急不可耐的打开包括，看着一本本书以及笔墨纸砚，眼冒金星。

    自这一刻开始，他们也有书了。

    自己的！

    后侧，诸多百姓见了，也是一阵眼热。

    这位宁大人当真是言出必行，价值一两多的用具，说送就送！

    等待了约半刻钟，待得诸多学生适应了书本的新奇劲，宁远清了清嗓子：“好，下面，大家将带有红色标记的书取出来，这一节课，我们学数算！”

    孩子们不识字，于是四本书皆做了不同颜色的标记。

    跟着，宁远转身过去，在巨大的黑板上分别用三种不同的形式书写数字。

    既大写的壹、贰、叁、肆……

    小写的一、二、三、四……

    以及数字的1、2、3、4……

    三种数字上下对应，从一至十。

    “要学习数算，首先我们应该认识数字。”

    “这里是从一至十的数字，大家可以先认识一下，不用急着记，慢慢熟悉就好。”

    宁远说着，先后讲解了十个数字，又让诸多孩子们简单熟悉了一下，继续道：“下面，将数算书翻到第二页。”

    第二页的内容很简单，上面有两个小木棍，宁远也顺手在黑板上画上两个木棍。

    “这里是一个木棍，这里，又是一个木棍，加在一起，我们得到了几个木棍？”宁远问。

    “两个！”

    几乎所有学生都高声喊了出来。

    这题太简单了，基本上只要是个人都知道。

    “很好，下面，我们再将木棍增加！”

    宁远又在两根木棍后面画了两个木棍：“现在呢？如果再相加，能得到多少木棍？”

    “四个！”众多孩子大声说着，人数却是比方才少了一些。

    “四个，再加上四个呢？”

    “八个！”

    “八个再加上八个呢？”

    “十六个。”

    “……”

    “六十四再加六十四呢？”宁远问。

    随着问题难度的增加，回答的声音越来越少，直至此刻，彻底寂静下来。

    这问题，对于刚接触数学的孩子们而言，自然是彻底超纲了。

    “是一百二十八根木棍！”

    “同学们是不是觉得这题很难，其实，一点都不难的，我们换个方式来看。”

    说着，宁远列了一个竖式，仍旧是自一加一开始，直至来到十六加十六的时候，他停顿下来。

    因为在竖式里面，这里涉及了进位。

    方才，八加八的时候，诸多学生没意识到这一点，现在，问题出现了。

    “六加六等于十二，但现在，写不下了，怎么办呢？也好办！”

    “我们将十二根木棍拆分成十根与两根，先将十根放在这里，将两根落下。”

    “再看这里，如果大家细心的话，应该会发现，这里的一个一，代表的是多少？”

    “是十，对吧？”

    “好，那么现在这里有两个十，再加上刚才放在这里的十，一共是多少？”

    “三十，对吧！”

    “好，那我们将这这个三落下，答案是多少？”

    字写在黑板上，一目了然，32！

    诸多学生神色各异，有的茫然，有的会意，有的一脸懵逼。

    倒是后侧的百姓与家长，眼看着几个数对着加在一起，答案便出来了，大感神奇。

    数，还可以这么算？

    对着加，超过十的向前进一位，再加，答案就出来了。

    这……也太简单了吧？

    “想来同学们已经发现了这个算法的小秘密了，是的，就是这么简单。”

    “用这种方法我们计算一下，更大的数字。”

    “六十四加六十四。”

    宁远说着，又列了一个竖式。

    “对应相加，个位数是八，十位数是二，百位数是一，是不是很简单？”

    “那我们再增加一些难度，一万三千五百一十五加三万五千六百二十一……”

    听到这里，诸多学生几乎彻底懵了。

    宁远却没有停，继续将两个数列竖式，对应相加，计算出答案。

    他转而看着众人：“看到这里，大家发现没有，无论多么大的数字，哪怕是万万，如此相加也很容易的出答案。”

    诸多学生有些傻眼，可诸多家长以及后侧百姓却是大不一样，其中多数人眼睛发亮，啧啧称奇。

    相比于孩子，他们当然是懂的更多一些的，一点就透。

    用这新的数字，上下相加，进位，等等，答案就出来了。

    也……太神奇啦！

    有了这种算法，还要什么算盘啊，稍微聪慧些的，完全可以在脑子里面将一个十分庞大的数字计算出来。

    “想来诸多同学不大懂，没关系，大家先大概了解一下即可。”宁远说道。

    诸多学生可能对这新的数字还陌生，甚至不认得一些较大的数字，猛然吃这么多，一时间不懂，很正常。

    “那么，我们这节大课就上到这里，下课！”说着，宁远冲着众人鞠了一躬。

    下侧，气氛再度活跃起来。

    孩子们一个个兴冲冲，仿若开启了一道新的大门。

    而诸多家长，更激动了。

    原来，数算还可以这样，很简单，又很有意思。

    不多时，众人散场，一个个互相交流着，讨论着新的算法。

    “来来来，老王，你考我一个题目。”

    “简单，这也太简单了吧，我来考考你。”

    “呀，你这稍微有点难，等我一下。”

    说着在地上拿起一个小木棍，列数，上下对齐，算出答案。

    不远处，看着一个个激动不已的百姓，宁远笑了笑。

    这诸多百姓，大多数是平民，没什么学识，算学更是马虎，而今活了二三十岁、四五十岁忽然发现这么一个简便算法，自是雀跃。

    “那么，这是……学生未必教会，却教会家长了吗？”宁远喃喃自语。

    “师祖，我也懂了，这法子太简单了，一学就会啊！”旁边，范三思也是一阵兴奋。

    “嗯……好吧。”宁远笑了笑。

    就在当日，一种新的算法流传开来，偌大京城大街小巷，掀起了一片数学热，有的互相考教，有的以此炫耀。

    加法算会了，有的人甚至开始琢磨减法，将加法中的进位改成退位，借一而减，不多久就掌握了方法。

    东林小学。

    得知消息的众人一脸懵逼。

    这数字歪歪扭扭……什么玩意啊？

    用这种数字计算？

    跟着，一番实验，一个个又瞠目结舌。

    这法子，算的好快。

    “这新的数，还真厉害，老夫在户部那边见过，出自数学院。”王鏊一脸的忧心。

    要这么教下去，毋庸置疑的，到年前的考试，东林小学这边肯定会在数学方面失利啊。

    怎么办？

    杨廷和想了想道：“书本已然发放下去，去，搞来一套，我们用这法子教数算。”

