    第二位金丹宗师，是青魂族的青叶老祖。

    第三位，红族的红袍老祖。

    第四位，竹族的黄竹族长。

    第五位，沙族的朱砂族长！

    ……

    白莫一一介绍，而他对狄墨心存感激，所以介绍十分详细, 渐渐的，狄墨对于百越诸族的大致的情形已经有了一个基本的了解。

    “多谢道友。”狄墨衷心向白莫拱手道谢。

    白莫哪儿敢受狄墨的礼？他连忙起身还礼，“我不过举手之劳！真要说起来，还是道友对我族的帮助更大。”

    狄墨笑笑没有再说什么，他也从白猴族得了不少好处。

    狄墨仔细权衡后，从这五位金丹宗师之中已经挑选好了一位——

    风雷族的千雷族长！

    一方面, 风雷族距离这里最近, 不用特别深入百越诸族之中；而另一方面，听白莫所言，风雷族也与大荒诸族关系颇近，再加上狄墨有那枚符印，应该更容易求到风雷族的相助。

    当然，做出决定后，狄墨倒也不急着出发。

    他之前从望海城、从月族遗迹之中，得到了不少灵药、天地灵物，以及其他种种资源。

    这些资源，很多在狄墨身上留着也没什么用处，所以他就通过白猴族的渠道，将这些资源神不知鬼不觉地转出手，换做了灵石、以及他所需要的种种资源。

    要知道，在百越诸族这里，虽然很多资源自然难以跟望海城之中相比。

    但百越之地的势力、修士都更少，多有荒蛮群山，所以各种灵药、天地灵物其实也种类繁多, 否则，大荒诸族为何都想要跟百越诸族做生意？

    所以, 狄墨需要的那些资源，基本都能从这里找到！

    狄墨也亮出了自己的那一枚符印，虽然白猴族是不怎么认，但其他不少种族都是认的！所以，狄墨还是以相对比较优惠的价格，拿到了他所需要的种种资源。

    可以继续提升青狐、赤鸟、扶桑它们的品阶！

    很快，这三只灵宠的血脉品阶都已经被提升到了天阶上品！这种血脉品阶之下，结丹几乎都不会有任何问题。

    要知道，金丹境灵宠可是十分难得。

    就算是那些能够突破到金丹境的御灵师，他们也未必能够有多少金丹境的灵宠！

    毕竟，纵然御灵师因为种种机缘，侥幸结丹成功，但谁又敢保证，他的每只灵宠都能够有这样的天赋、能够有这样的机缘？

    有结丹潜质的灵宠，太少了！

    狄墨这三只灵宠的修为也继续提升。

    青狐已经顺利突破到了筑基大成，距离圆满已经只有一线之隔；赤鸟也终于领悟到了足够的法术，突破到了筑基小成，实力继续飞速增长。

    倒是石猴，筑基之后，这些时日又沉寂了下来，不见有什么动静。

    狄墨也很好奇, 要说这石猴也参悟了石镜背后的那一行金色文字，而论起对道法的悟性，毫无疑问石猴才是最顶尖的，但在其他灵宠实力都不断精进的时候，这石猴反而好似没什么变化？

    不应该吧？

    狄墨仔细观察石猴，但觉后者好似波澜不惊的外表下，好似在蕴藏着一股凛冽的刀气！

    虽然，在它遮掩之下，几乎没什么感觉。

    但狄墨毕竟跟它灵性相通，达成了契约，所以隐隐之间还是有一些感觉的。狄墨也不由暗暗吃惊，这股刀气之强，简直有些匪夷所思！

    狄墨都觉得，无从估量其威能……

    也是。

    这石猴本来悟性就很恐怖，再加上它观摩那一道金色文字……另外，该说不说，这石猴毕竟曾经正面接下飞虎族的虎宗族长一记法术，那可是真正的金丹级别的力量！所以，以这石猴的逆天悟性，已经是在不断体悟、分析、理解这一层次的力量，对于石猴的提升肯定也是巨大的。

    所以，将这一道刀气感悟之后，威力将会达到什么程度？

    狄墨想想都十分期待。

    ……

    “前辈要去拜访千雷族长？”

    狄墨向白莫辞行，而白莫心底却有些担忧，“前辈，金丹宗师一个个都脾性古怪，很难接触，对千雷族长的了解，也仅限于一些传说，前辈这么冒然前去，实在太危险了。”

    狄墨却是微微一笑，“也没那么危险。”这点儿自信他还是有的。

    之前他就能从虎宗手中逃脱，而现在，自己的实力又有增幅，狄墨盘算，自保应该还是没问题的。

    再说，自己只是去拜访求助，又不是去挑战。

    “好吧。”

    白莫只好不再多说。

    白莫给狄墨提供了详细的地址，狄墨便告辞，前去拜访千雷族长。千雷族长是风雷族族长，不过他结成金丹之后，便几乎不再管族内的具体事务。

    所以，千雷族长一般都是自己独自一人居住在风雷族不远的一处山谷之中潜修。

    狄墨循着地址寻觅过来。

    更加南下。

    再往南，山势越发幽邃，丛林茂密，毒瘴、迷雾、蛇虫……也开始越发频繁。实力不足，对这里当真是谈虎色变，望而生畏。

    不过，对狄墨这样有修为在身的，自然就要好了许多。

    虽然不至于视若坦途，但因为这里地形特殊，生有种种灵药、天地灵物，所以也有不少御灵师、灵宠出没。

    就比如此时——

    “前辈！”

    却是狄墨见到一伙从大荒诸族过来，到这百越诸族之地寻觅灵药的一个种族。也算是他乡偶遇，所以狄墨主动过来跟他们攀谈一番。

    狄墨召唤出青狐，稍稍展露实力，几人顿时凛然，再不敢轻视狄墨年轻，都是恭恭敬敬以前辈相称。

    然后，狄墨就从他们口中听闻了一个消息：

    “你们都交了灵药税？”

    狄墨稀罕，他也算在大荒上历练过的，走了不少地方，却还是第一次听说有什么灵药税。

    那几人无奈，连连吐槽，“也就是风雷族霸道，只有他们这里有这东西！所有想要进入他们这一片区域的修士，都要给他们交这灵药税才行，否则，根本就不让进来！话说，前辈你竟然不知道？那你是怎么进来的？”

    几人都是诧异。

