    ……

    “很难过？”

    三人住进酒店，李初阳支走了林剑，看着闷闷不乐的小舞问道。

    小舞点头，“有一点。”

    李初阳帮她擦了擦眼泪，“看开一点，没什么大不了的。”

    小舞委屈巴巴的哽咽道：“哥，为什么啊。”

    “啊？”

    李初阳一愣，“什么为什么？”

    小舞道：“为什么人类非要猎杀魂兽，为什么就不能共同生存呢？为什么三哥会说那样的话？为什么哥你又这般照顾我？”

    一连几个为什么，直接把李初阳给问蒙了。

    为什么？他哪知道？

    想了想，李初阳还是安慰道：“其实没有为什么，魂兽没错，人类没错，唐三也没错，错的只是立场。”

    “魂兽吃人，人猎杀魂兽获取魂环魂骨，大家都是为了生存，为了不断提升自我。”

    “就像唐三说的，非我族类，其心必异。只是，他不知道你的身份，知道的话，他肯定不会这样说的。”

    “真的吗？”

    小舞仿佛抓住了救命稻草，或许也只是想找个台阶。

    李初阳点头道：“如果他知道，必然不会这样说的。毕竟，你们之间的感情，你还不明白？”

    小舞小脸一红，骤然羞涩的垂下了头。

    “那你还……”

    突然，小舞仿佛反应过来了，猛然抬头，有些不解的看着他。

    李初阳摇头道：“他太弱了，你的身份一旦暴露，所有人都会恨不得将你杀之而后快。”

    小舞沉默了，也明白了。

    李初阳摇头道：“人类，终究不是你的世界。”

    小舞问道：“那哥你呢？你也想要我的魂环吗？”

    李初阳坦诚道：“想，为什么不想？十万年魂环，哪个魂师不想？但是我们关系已经这样了，想有什么用？”

    “噗……”

    小舞顿时笑了。

    李初阳笑道：“十万年魂兽有的是，但是妹妹可就这一个。”

    小舞突然严肃了起来，“哥，那你会阻拦我复仇吗？”

    李初阳平淡道：“为什么要阻拦？唐三的仇人是千寻疾，已经死了，我自然要阻拦。”

    “但你不同，你的仇人还活着，你要报仇，我没理由阻拦。”

    “但是，前提是你能打的过老师。否则，我是不会让你去的，因为你去了也是送死。”

    李初阳不会因为比比东是他老师，就去磨灭小舞的意志。反正她没可能打得过比比东，怕什么？

    况且，等到她能找比比东复仇，那时必然已经成神，而自己又岂会差？都成神了，也不是没有其他解决办法。

    当初小舞能复活，她母亲未必不能。十万年魂兽的意志，可没那么容易磨灭。

    或许，小舞母亲还存有一丝残魂躲在魂骨中也说不定。就算真的已经彻底覆灭了，到时候再说呗。

    “哥，你真好。”

    小舞突然一把抱住了李初阳，顿时弄得李初阳老脸通红。

    “都多大的人了，也不害臊。”

    李初阳故作一脸嫌弃的推开了他，但是红彤彤的老脸却是惹得小舞傻笑不已。

    “哥，那我接下来怎么办？回星斗大森林吗？”

    小舞有些沮丧，一旦回去，接触不到人类，这一辈子也别想报仇了。

    李初阳笑了，相思断肠红瞬间出现在了手中。

    小舞一见，顿时被其美丽的外表所深深吸引住了。

    李初阳道：“只要你吸收掉这住仙草，就是封号斗罗，也难以察觉你的真实身份。”

    “真的？”

    小舞顿时兴奋的跳了起来。

    “当然，哥还能骗你？”

    是不是真的，李初阳也不太确定。但是原著中她只是带在身上都能掩盖自己的气息，吸收后，应该有效。

    小舞高兴道：“哥，谢谢你。”

    李初阳白眼，“一家人说什么谢不谢的，显得生分。”

    小舞俏皮的吐了吐舌头，然后这才接过了相思断肠红。

    李初阳随即将吸收方法告知了她，然后就在一旁帮她护法，而小舞则是安心的吸收了起来。

    随着小舞心中思念着唐三，相思断肠红的药力渐渐被吸收，小舞的气质，以及魂力，都在不断地发生改变。

    这一等，就是七天。

    七天后，小舞睁开了双眼。

    李初阳急忙上前问道：“感觉怎么样？”

    小舞兴奋道：“真的可以，我的气息已经完全内敛，就是极限封号斗罗也未必能看出我的身份了。”

    李初阳平淡的点了点头，心底则是暗自松了口气。

    还好有用。

    小舞炫耀道：“哥，我已经四十级了哟。”

    李初阳白眼，“那也不够，我说了，你还得继续努力。”

    嘴上虽然这么说，但是李初阳心底却是生出了一丝压力。十万年魂兽的修炼速度，可不是他能比拟的。

    三级魂力，看似不少，实则也就那样。小舞若是有心追赶，恐怕很快就能追上。

    “哼。”

    小舞噘着嘴，冷哼了一声。

    紧接着，只见她浑身魂力涌动，一个个魂环涌现而出。

    黄、黄、紫。

    第三魂环刚刚冒出，随后一抹紫色迅速凝结，很快就化作了第四魂环，跟随着其他魂环一起旋转着。

    这还是李初阳第一次见十万年魂兽附加魂环，简直不要太简单，就跟吃饭喝水一般，瞬间搞定。

    “哥，我四十三级了。”

    随着小舞开口，李初阳不由嘴角一抽，但还是硬着头皮道：“说了不够，有啥可炫耀的？”

    “嘻嘻，我知道啦。”

    小舞‘嘻嘻’一笑，仿佛看透了李初阳的谎言，但是并未点破。

    李初阳翻了翻白眼，嘴上虽然没继续说，但是心底却是万般吐槽。

    这特喵的，还让不让人活了？这速度，是人类能够比拟的吗？

    不过一想到小舞不是人，李初阳也就释然了。

    干嘛要去个一头魂兽比呢？这不是自讨没趣吗？

    除了这样自我安慰，他也实在找不到其他办法了。

    “殿下！”

    这时，门外传来了林剑的声音。

    李初阳微微皱眉，这种时候，若是没有什么要紧事，林剑是绝对不会打扰他的。

    “进来。”

    随着话音落下，林剑推门而入，“教皇冕下来信了，让殿下立即前往天斗城，与天斗皇室进行谈判。”

