一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百二十八章斩杀海勒先生

    海勒先生的脸色越来越白，额头布满了汗水，这一击已经近乎消耗了他全身异能，但这一击的威力，也是极为恐怖，他坚信，在B级之中根本没有人能够抵挡。

    他的双手，最后朝着虚空之中狠狠一推，绿色的光芒，与火焰同时击出，旋即他便半跪在地上，大口的喘息起来。

    虚空之中冒火的参天大树，再次一震，只见那熊熊燃烧的烈焰，赫然从深红色便的有些泛蓝，似乎在火焰的最深处，有一丝蓝色的火焰冒出。

    仅仅是这一丝蓝色的火焰，周遭的温度，顿时提高到了一个非常可怕的程度，虚空完全被燃烧的扭曲了起来。

    “双系异能，的确还不错！”李墨微微点头，若是自己也是B级的修为，面对这一击，也需要很认真的面对，但现在……他淡淡的道了一声：“万剑归来！”

    手中的归魔剑，瞬间涌上了虚空之中。

    旋即，归魔剑一分为二，二分为四，四分为八，在短短的几息之间，虚空之中几乎全部布满了虚幻归魔剑，数量多达几千柄，几乎要将头顶的虚空布满，给人一种极为可怕的压抑感。

    并且，一道道锋锐的剑气，在虚空之中来回闪烁，让人心惊胆颤。

    “怎么会如此强大？”波特完全已经看呆了，这一柄剑他都感觉自己无法抵挡，更何况数千柄，而对面的那燃烧着的参天大树，亦是让他恐怖，这火焰，恐怕自己都无法靠近，更别说抵挡了。

    安吉族长咽下一口口水，心中大定，有李先生在，安吉家族绝对可以保住，太强大了。

    保罗家族，则是一脸的震惊与骇然，这年轻人怎么会如此强大？

    海勒先生已经发出了双系异能者最强大的攻击，但这年轻人的攻击似乎也不弱，竟然可以抵挡一样，若是海勒先生被挡住，那么今日是无法对付安吉家族了，若是海勒先生败了呢？

    哈瑞斯的身子，忍不住颤抖了一下，不敢去想这个后果。

    “嗖！嗖嗖嗖嗖！”

    第一道归魔剑朝着前方袭去，然后所有归魔剑皆是动了，全部朝着前方涌去。

    剑光，落在了燃烧的参天大树之上，这一道剑光，与参天大树比起来微不足道，就算落入其中也只是发出砰的一声，将火焰击出一朵小浪花便没有任何反应。

    但虚空李墨的头顶，可是有四五千柄归魔剑剑光。

    这一瞬间，几乎全部涌来，全部落在了参天大树之上，无数的火焰如同浪花一般，被剑光所击的到处飞舞，但十米的参天大树，枝叶伸展，实在太庞大了。

    即便是数千柄剑，也只是让其火焰消失了许多，但参天大树还在，火焰也依旧。

    “哼，你根本抵挡不了我的攻击！”海勒先生冷笑一声。

    “起剑式！”李墨右手伸向天空，一道剑光落在了他的手中，正是归魔剑，他身子缓缓律动，形成一个古怪的姿势，然后剑尖直指前方，在其归魔剑之上，赫然再次爆发出了无数的剑芒。

    每一道剑芒都是一柄剑，朝着参天大树疯狂袭去，无休无止。

    “砰砰砰砰！”

    虚空之中，再次发出了无数的爆响，燃烧的参天大树再次被轰击的的浑身一震，无数的火花被击散，肉眼可见，参天大树在逐渐的减少。

    而李墨，保持着一剑向前的姿势，无数剑光，在归魔剑剑尖之上喷涌而出，就仿佛是一道剑龙，朝着火焰大树轰击。

    “我看你能坚持多久？”海勒先生看着李墨，咬牙切齿道。

    安吉家族的众人，也都是全部握紧了拳头，一定要坚持住，李墨坚持不住，他们也就完了。

    保罗家族的更是紧张，如今李墨已经战到了这种程度，若是真的万一，被他给战胜了，后果不堪设想。

    所有人都极为紧张，而李墨脸色非常平静，若不是想隐藏实力，这种程度的异能者，早便斩杀了，如同杀鸡宰狗，所以，此刻他只能依靠剑无极师尊传下的剑法，来抵挡这参天大树。

    最起码让众人觉得，他也不是那么轻松就轻易挡住。

    所有人都在等待着，但李墨手中的剑光，似乎无穷无尽，根本没有一丝停止的迹象，那参天大树已经消失了一大半，恐怖的温度也降低了许多，硬生生的被李墨挡在虚空之中，无法靠近。

    周遭的大地之上，已经落满了火花，将石板烧成一团团焦黑的样子。

    海勒先生的脸色已经越来越苍白，因为他的参天大树几乎消耗殆尽，但李墨的剑龙，依旧是没有停止，而他的脸色甚至都是平静的，额头甚至都没有一滴汗水，他的实力，竟深不可测！

    募得，李墨忽然伸手一挥，归魔剑垂了下来，最后一道道剑光袭来，直接将虚空之中所剩不多的参天大树，赫然碎成无数的火光，掉落下来，就如同一道道火焰流星雨。

    这些破碎的火光，照耀在每一个人的脸上，倒映在每一个人的瞳孔中，形成了种种不同的情绪。

    海勒先生是震惊，不信，愣住。

    保罗家族众人则是震骇，最后惊恐，安吉家族众人，先是一震，而后露出了惊喜激动之色，双系异能者的海勒先生被挡住了。

    而且，两人的实力到底如何，根本不用再去解释，单看状态便足以。

    海勒先生半跪在地上，脸色苍白到了极点，额头汗水布满，眼看着已经没有多少力气了，而对面的李墨，风轻云淡，脸色从容不迫，自然的散发着一种淡淡的气势，这是仙帝的气势，令人望而生畏。

    旋即，李墨伸手朝着前方一挥，归魔剑再次出动，在虚空化作了一道银芒，然后直袭海勒先生。

    海勒先生大惊失色，双手朝着前方推来，火焰与绿芒再一次亮起，但是这一次，无论是火焰还是绿芒都非常的微弱，似乎已经到了油尽灯枯的地步。

    归魔剑化作黑芒，瞬间穿透了火焰与绿芒，从海勒先生的前胸刺入，后辈穿透而出。

    海勒先生口中不停咳血，低头看着胸口的归魔剑，露出了不敢置信之色，我海勒先生，堂堂B级巅峰双系异能者，受到米国多次的邀请，在B级之中几乎是无敌的存在，就要死了吗？

    这是他的最后一个念头，身子便倒在了地上。