
所谓趁你病，要你命。顾剑洋怎么可能放过这个机会？

“神枪·幻影百刺杀！”

他当即大喝一声，猛然往前踏了一步。手中以法力凝聚出的长枪虚影，在一刹那刺出了几十上百次。

一时之间，四周破空之音呼啸，无数枪尖的虚影连绵不绝从他身体前方浮现。闪烁着金色的耀眼光芒。非常震撼，可谓气势磅礴。

全部都准确地击中了已经受伤的小鬼降！

哇哇，哇哇。

浑身千疮百孔的小鬼降还是逃掉了。消失在了这狭长通道的黑暗之中。

这里的环境非常的复杂，它这样体积很小还能在空中飞行的邪祟之物，很容易就躲藏起来了。

“追上去！”

顾剑洋脚下发力，整个人如同一阵疾风般掠过狭窄的通道。想要追上那小鬼降，将其击杀。

这种邪祟之物，只要是有良心的灵异人士，人人得而诛之！

可顾剑洋刚跑了没几步，就感觉前方突然散发着一股剧烈到极点的腥臭。

不像是什么东西腐烂后的味道，像是一种活物散发出来的味道！

并且，还有大量嘶嘶嘶的声音响起。

这让顾剑洋赶紧停住了脚步。

前方地面上的景象让顾剑洋大吃一惊，头皮发麻。

蛇！大量的蛇！

在顾剑洋前方四五米的距离开始，然后一直朝着前面四十多米开外的仓库大门延伸过的这一条通道上。地面密密麻麻地爬满了各种各样、大大小小、颜色各异的蛇！

它们身上那鲜艳的图案和呈现三角形的脑袋，无一不再显示着它们剧烈的毒性。

“没想到这里面居然也有施了障眼法的幻境蛇阵啊？”

顾剑洋心头一凛。

这几乎都好像是覆盖了地面的“毒蛇地毯”了，想再继续追下去已经不太可能了。同时他也知道，正主……恐怕即将要出场了吧？

果然，几秒钟之后，一个一个苍老的低沉的声音从旁边的高高铁架之间传了出来：“嘎嘎，嘿嘿，年轻人，火气挺重啊，胆子也挺大的么！来这里是为了送死，还是为了喂养老朽的这些小宝贝啊？”

说的是中文，但却有一种生涩的感觉，似乎还不算熟练。

话音未落，顾剑洋就看到一个浑身都笼罩在黑色的长袍之中，只有一米五左右的矮小身影从那儿走了出来。走进了蛇群之中。

他肤色苍白，满脸皱纹。眼睛瞳仁呈现出一种诡异的淡黄色，不像人，倒像是蛇！

相貌虽然是东方人，但还是一眼就看出跟华夏人气质是不同的。

是个东南亚人！或者准确地说，是一个邪恶的东南亚降头师！

此时他从通道的另一头，朝着顾剑洋走过来。

每走一步，地面上那些毒蛇就窸窸窣窣的让开；等他走过之后，又自行合拢来。

所以这家伙就随意地走着，但每一步都踩在了地板上，满地趴着的嘶嘶毒蛇给他让开了一条道路。

看到这一幕，顾剑洋眉头一皱，瞳孔一缩。

“这难道就是熊爷师叔曾经聊天时提过的……十分罕见的南洋蛇灵降！”

降头术，在东南亚非常盛行，自成一脉！各种降头也是层出不穷的。

这所谓的“蛇灵降”，是需要找一条有了一定程度灵智的大蟒蛇（已经类似于华夏道家说的妖物），用极其残酷的仿佛将其虐杀。让大蟒的魂魄处于一种将散未散的地步。

再以降头邪术中的蛇灵秘法，将其值作为“蛇灵降”！

这比起小鬼降还要神秘和罕见，也更加的邪恶诡异。能够借此操纵大量的毒蛇，帮助自己攻击敌人。

顾剑洋当下便冷冷一笑：“没想到，居然是一个精通蛇灵降的南洋降头师。我说怎么这座仓库里到处都是恶心的毒蛇呢。”

一边说着，他一边暗暗警惕着。和赵风的魂魄连接得更加紧密，随时都能够爆发出强大的通灵法术力量来！

而那笼罩在黑袍之下的矮小南洋降头师再次开口说话了：“嘿嘿，年轻人。我，名叫古曼度，可是一个厉害的降头师！在缅甸一带，说起我的大名，可是能止小孩儿夜哭的。蛇灵降的威力，让你见识见识吧。”

他这么说着，那地面四周的毒蛇就迅速聚拢起来，飞快地爬上了他的身体。将他层层包裹起来，也是一个人形。

乍一看上去，就仿佛是一个身高两米五六，完全由蛇组成的诡异“巨人”！

见到这一幕。

饶是顾剑洋心志坚毅，胆大无畏。也顿时倒吸了一口凉气，眼中露出惊骇的神色来。

古曼度朝前走动两步，声音好像都变样了。带着一种毒蛇的嘶嘶气息。

他说：“我还从来没有品尝过通灵者血肉的滋味呢，想必非常美味啊！”

声音从密密麻麻的蛇堆里面传了出来，然后那些包裹住他组成人形的蛇群又飞快散去，露出了他矮小的黑袍本体来。

顾剑洋心里闪过了一丝阴霾，这个降头师的实力着实不弱。更何况……他推测这里应该还有一个邪恶的通灵者，现在还没出来呢！

不过嘴上他自然不能服软，金光旋转的眼睛里流露出不屑的表情，说到：“什么蛇灵降不蛇灵降的。你们缅甸那小破国家，能和我泱泱华夏相比么？简直可笑。还有那个藏头露尾的家伙，也一起出来吧。小爷直接一挑二，干翻你们。”

说这话的时候，他已经敏锐地感应到了身后传来的一股通灵者的气息了……

啪啪啪！

一阵鼓掌声响起。且伴随着一个很粗的嗓音。

“不错不错，年纪轻轻，而且看得出来没有接受过正规的通灵术训练，居然就有这样的实力。更得到了一只精魄魂灵？运气真好啊，我都羡慕了。”

在顾剑洋的身后，从仓库的一条走廊里，转出来一个瘦高的中年男人。

居然是穿着西装，脚下皮鞋，戴着墨镜。嘴里还叼着一根雪茄！

很明显的成功人士或者黑道大佬的打扮。

而之前那三个毒贩所变化的“死魂”，居然正被吸附在他抽的雪茄里面。随着这家伙一呼一吸，被吸入他的身体之中。像是养料一样滋补他、增强他的通灵之力！（第三更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5954634"  chaptername="第九百二十八章  蛇灵降、两妖人">加入书签</a>
</div>
