
　　“好，那我先回集团。”墨寒冰说完，就低头亲了初夏一下，然后就坐专车往机场驶去。

　　初夏目送墨寒冰的车子离开后，就往酒店走去。

　　搭电梯上了楼，就看见白玉痕站在她的房间，显然在等她的样子。

　　“白玉痕，你还真闲，都上了热搜头条，怎么还敢过来找我，就不怕你的女朋友找你算账吗？”初夏打趣的说道。

　　她自然知道白玉痕那个女朋友是假的，但见到他在这里，她就觉得烦，忍不住奚落他了。

　　“初夏，我那凭空冒出来的女朋友，你不是比我更清楚么，少在那里装傻。”白玉痕直接将初夏壁咚了，英俊的脸靠近她，恶狠狠地说道。

　　“我怎么可能会认识你的女朋友，我又没有那样的本事，还是你要自重一点，明知道有女朋友，就不要到处招惹别人，免得伤了你女朋友和粉丝的心，可不利于你事业的发展啊。”初夏完全不惧怕白玉痕的模样说道。

　　她初夏可是吓大的，岂会害怕这样的人。

　　“初夏，你还真是什么都不怕啊，现在你的靠山走了，你以为我要是对你做点什么，他可以赶回来救你么？”白玉痕恐吓道。

　　“你怎么知道，你跟踪我们？”初夏瞪大眼眸，吃惊的说道。

　　“现在知道怕了，是不是有些迟了？你觉得我要是把你和那人恋爱的相片发出去，会不会成为热搜头条啊？也不知道到时是谁的事业会受到影响呢，我倒是非常期待。”白玉痕打开手机上有关初夏和墨寒冰的合照，威胁道。

　　初夏看到之后，瞬间恼了：“白玉痕，你这个无耻之徒，你怎么可以做出这样的事情？”

　　她到底是哪里得罪白玉痕，才会令他如此讨厌她，想尽办法要招惹她。

　　“对，我只是单纯喜欢你，想跟你在一起，没想到你们竟然这般害我，害我名誉扫地。我告诉你，我得不到的东西，你们也别想得到，大不了一拍两散，谁也别想好过！”

　　白玉痕自然是不喜欢初夏的，只是为了替林梦琪出气，故意这样说罢了。

　　“白玉痕，你到底想怎样？”初夏大声吼道。

　　她没有想到白玉痕竟然是疯子，竟然会做出这样的事情，她还真是小看他了。

　　“陪我去旅游三天，我自然会放过你们，不会把你们恋爱的事情公布出去。”白玉痕提出了条件。

　　“白玉痕，你疯了是吧，你明知道我有男朋友，还要我陪你去旅游，你是不是有病？”初夏忍不住破骂起来。

　　有病就去看精神病医生，别在这里瞎捣乱，影响他们的心情。

　　“对，我就是有病，那也是被你们逼的！你不同意可以，那我马上把这些照片爆料出去，看你还怎么在娱乐圈混。”白玉痕继续威胁道。

　　“你容我想想。”初夏心烦意乱的说道。

　　突然发生这样的事情，你让她如何做决定，怎么也要想想才行吧。

　　“一二三，时间到，马上决定。”白玉痕不耐烦的说道。

　　“这么短的时间，怎么想，大脑都还没转过来呢。”初夏没好气的说道。

　　还没见过这样的无赖，简直都快被他气死了。

　　“想不到也要想，否则别怪我不客气。”白玉痕拿出手机，飞快的按了几下，做出发送的手势。

　　初夏见状，情急之下同意了：“好，我答应你，你别发出去。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“早答应不就可以了么。”白玉痕伸手抚上初夏漂亮的脸蛋，邪魅一笑道。

　　“滚！我只是答应陪你旅游，你要是敢做出什么事情，我跟你拼了。”初夏咬牙切齿的说道。

　　不要以为女人好欺负才行，女人发火起来，也是很恐怖的好不好。

　　“放心，只是旅游，你要是到时觉得我不错，迷上我的话，我不介意你抛弃他，跟我在一起的。”白玉痕如此不要脸的说道。

　　他的心里只有林梦琪，又岂会喜欢初夏，只不过是为了帮林梦琪出气，小小教训一下她罢了。

　　“呵，我就算迷上阿猫阿狗也不会迷上你。”初夏冷笑一声道。

　　墨寒冰比他不知道好多少倍，她又岂会迷上白玉痕，她的眼睛又不瞎。

　　“那你的意思是，那个男人就是阿猫阿狗了？”白玉痕笑出了声。

　　“白玉痕，你怎么说我都可以，但我绝对不允许你说他半分！”初夏生气的说道。

　　“这么护犊子啊，看来你真是爱惨了他。只不过他要是知道你跟我一起去旅游，不知还会不会相信你呢？如果他真的抛弃了你，我不介意接收你的哦。”白玉痕嘴角勾起一抹坏笑道。

　　“如果真有那么一天，我哪怕终身不嫁，也不会选择你，你就死了这条心吧。”初夏反驳道。

　　“有骨气，那我就等着你被那个男人抛弃吧，到时我一定尽情嘲笑你的。”白玉痕丢下这句话，就双手插兜，往自己房间走去，没有继续为难初夏。

　　怎么办，她要不要把这件事跟墨寒冰说，他要是知道后，担心怎么办？

　　更何况她要是告诉墨寒冰，一定会惹恼白玉痕，他到时一气之下发布了出去，可对他们不利啊。

　　算了，只是陪白玉痕旅游三天而已，不会怎样的，只要过了这关，一切都会变好。

　　就这样，初夏专心拍完下午的电影，还跟墨寒冰通了视频，从头到尾没有把这件事告诉他。

　　次日一早，白玉痕出现在初夏的房间门口，对她笑着说道：“走吧，从今天开始，你就是我的小助理，要帮我做一切事情，先从拿行李箱开始吧。”

　　“你一个大男人还要我帮忙拿行李箱，要不要脸？”初夏无语道。

　　还好她为了减轻负担，只是背了一个大书包，不然铁定重死。

　　“反正你行李也不多，帮我拿行李箱，不是轻而易举的事情么，你要是不愿意，大可以不去，我不会勉强你的。”白玉痕轻描淡写的说道。

　　她知道他口中的不会勉强，只会做出更加过分的事情，也就忍住了：“好，我帮你拿行李箱。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第169章 成为我的小助理免费阅读。https://www.23sk.com 