    为首的男人扫过在场的所有人，当即眉头一皱。

    他们明明就感应到小姐出现在这周围，可为什么就不见了呢？

    “走！”

    “四处找找！”

    男人一挥手，当即就带着人撤离了这里。

    看见这些人离开之后，坐在云千帆对面的男人微微松了一口气。

    幸好，他们没有发现自己。

    “别动，他们并没有走远，你一旦泄露气息，他们能在几秒之内抓到你。”

    云千帆一边吃菜，一边提醒着对面的这个男人。

    在他的感知之中，这些人并没有走远，也就是在方圆数百米位置。

    要是这家伙泄露气息，不出一秒，那些人就会来到这里。

    那人一听，当即屏住了呼吸，一双大眼睛就这么看着云千帆。

    隔了几分钟后，云千帆才开口。

    “好了，他们已经走了。”

    男人一听，眼中当即露出了惊喜之色。

    起身对着云千帆抱拳行礼，“兄弟，大恩不言谢，江湖路远，本小姐......本公子君未央先走了，有缘再见。”

    说完，直接闪身离开了酒店。

    云千帆笑着摇了摇头，这丫头也不知道是哪个家族的千金，那个为首的侍卫，实力都达到了日月境。

    吃过饭，结了账，他离开了酒店。

    走在大街上，倒是引来了不少人的注意。

    毕竟，想他这样的人类并不多。

    只是刚走没多久，就看见了前方传来了有些熟悉的声音。

    “你们认错人了！”

    “快放开我！”

    “再不放开我，我就叫人了！”

    那熟悉的声音让云千帆一愣，这不是之前请他帮忙的那个丫头吗？

    难道这就被人给抓住了？

    走到人群前方一看，不出所料，那丫头此时正被那个背上背着长剑的男人给抓着。

    “小姐，您就和我们回去吧！”

    “您要是不回去，我们兄弟几个估计得被老爷子活刮了！”

    “您不会眼睁睁的看着我们死吧？”

    作为君家的侍卫长，李浩满脸的无奈。

    让他动手，他也不敢啊。

    要是出手稍微重点，不小心伤到了小姐，那可真的小命都保不住。

    “放开我！”

    “你弄疼我了。”

    君未央奋力的挣扎着，想要挣脱男人的手。

    但是，她一个小小的遮云境修行者，怎么可能挣脱一个日月境修行者的手？

    不管她怎么用力，都无法挣脱。

    在挣扎之中，君未央看见了人群中的云千帆。

    原本挣扎的身体都在这一刻停了一下，而后立马站直了身体。

    “放开我！”

    “不然我找人收拾你。”

    君未央盯着云千帆，脸上露出了一丝笑容。

    云千帆察觉到这丫头脸上的笑容，顿感不妙，掉头就要离开。

    谁知道，这丫头直接喊了一声。

    “夫君，你不要我了吗？”

    “你怎么忍心让我就这样被抓走？”

