    现在的大明和另一个时空已经有了很大不同，军事上的巨大胜利掩盖了很多社会问题。气数已尽这四个字已经不能用来描述现在的大明。

    但是在有识之士眼中，现在的大明情形已经非常的糟糕。和强大的军事相对的是连年的灾难，是越来越冷的天气，是土地兼并越来越严重，是越来越多的流民，是国库税收不断萎缩。

    不仅国库收入锐减，地方财政收入也逐年减少，天气冷旱灾重，田地收获连税都不够缴，北方各地流民越来越多，土地抛荒严重，地方财政收入不减才怪。

    地方官府收入减少了，便没有钱粮赈灾，流民便越来越多。红娘子一个跑江湖卖解的造反短时间便能聚集数万人，便是这种原因导致。

    当然，士绅地主还是有钱的，官吏们也吃的脑满肠肥，很多士绅地主还趁着灾年拼命的兼并田地，使得情况越发糟糕。

    大明已经到了不改不行的时候，这已经是很多有识之士的共识。然而改变何其困难，即便强势如张居正，也只能对大明的现状修修补补，根本不敢做太大改变。而即便如此，等到张居正死后，他做出的很多改革也被废除，他自己还落得了抄家的下场。

    袁可立虽然致仕在野，但对大明的现状却很是清楚、很是忧虑，所以对朱由检说的彻底抛弃太祖制度很是期待。

    “如何改革朕也只是有了些初步的想法。”朱由检缓缓道，“最需要做出改变的无非是官制、军制、税制、户籍制和盐制几项。

    官制，朕刚才已经说了一些。废除科举选官制度，可改为科举选吏，地方朝廷每年都可举行考试，按照实际需要招纳吏员。以后官吏一体，官员必从吏员做起，宰相必起于府县！”

    “宰相？陛下要设置丞相一职？”袁可立惊道。自从太祖以后大明再没有设置过丞相，太祖朱元璋还下过诏书，凡是敢建议设立丞相者一律斩首。朱由检要设立丞相，这绝对是严重违反太祖之制！

    “现在的内阁虽然无丞相之名，但职责和丞相有什么区别？权力之大甚至已经超过了丞相。”朱由检道，“太祖不设丞相，是担心大臣分权，担心相权压过君权权力旁落。所以设六部而不设丞相，所有国事都亲力亲为、亲自处置。

    但太祖爷他雄才大略，有能力有精力处置全部国事。后世的皇帝哪里有太祖的能力啊？所以不得不设立内阁、设司礼监帮助自己处理国事。但内阁毕竟名不正言不顺，既如此，何不干脆设立丞相？”

    “可若是设立丞相的话，丞相职权太大，陛下就不担心相权压过君权以至于君权旁落？”袁可立问道。

    但凡是皇帝，都希望把权力牢牢操控在自己手中，都不希望权力旁落成了傀儡，正是出于这个原因，明太祖朱元璋才废除了丞相，才不准后世皇帝再设立丞相。

    “权力有多大责任便有多大。”朱由检叹道，“皇帝，因为皇家血脉而成为天下之主，但皇帝本身也有贤有愚，怎么可能凭借一己之力处理所有国事，况且很多事务皇帝根本就不懂，又该如何处置？只能设立内阁，由内阁大学士辅助处理政务。担心内阁蒙蔽自己，又设立司礼监。但不管是内阁还是司礼监，事实上都从皇帝手中分走了权力！还不是一样？

    以后大明设立政务院，处理全国政务。政务院由丞相统管，其下再设立副丞相若干。为了防止专权，丞相副丞相一任只能五年，顶多连续两任，则必须去职！

    六部皆归政务院管辖，哦，不一定只有六部，比如可以再设立税务部，主管全国赋税征收，设立交通部，主管修调铺路驿站漕运等等。以后可以根据实际情况，酌情增设其他部。

    至于地方，要提高府县的品级地位，减少布政司参议参政品级数目，提高牧民官员地位。

    在布政司府县都要设立监察部门，隶属于督察院管辖，职责是对官吏进行监督考核，但不能干涉地方政务。监察御史只有监察权，不能干涉具体政务！

    县以下，设立保甲，或可改保为镇，改甲为村，设镇长村长，皆为朝廷官吏。比如镇长品级可设为八品，村长九品。吏职皆从九品做起。当然这样的话吏员数量会多，俸禄数量要根据情况考虑决定。

    县镇村，三级官制，保证朝廷的政令能传到每一户百姓。以后乡村管理皆归村镇，士绅以后皆为普通百姓，无权插手乡野事务。镇村吏员人选，优先从禁卫军退役官兵选择，缺额可通过考试招募。”

    一口气说了一大段，朱由检终于停了下来，微微有些气喘的看着几人：“以后的官制基本就是这样。若是有什么不妥之处，你们尽管提出来进行补充。”

    袁可立心中震撼着，他万万没想到朱由检对官制的变动会这么大！

    一开始朱由检说要设立丞相时他还以为朱由检要分权，现在看来哪里是分权啊，分明是要把触手深入到大明每一个角落！

    设立镇村两级官府，等于把权力从乡绅手中夺回。以后的乡绅将无法蒙蔽朝廷控制乡野。哦，还要均田，还要取消士绅特权，恐怕以后将不会再有乡绅了啊！

    若是这官制真的能够改革完成，袁可立能够想象将来会是什么情况！朝廷的每一道政令，用不了几日都能传遍大明每个角落，控制力动员力将会大大增强！简直和先秦之时完全一样。哦不，先秦时还有占据大量田地的豪强，而大明以后将不会再有士绅地主。

    若是真的能够做到，恐怕真的能够实现三代之治啊！

    “袁卿，对朕说的官职改革，你可有什么建议？”朱由检问道。

    袁可立这才从震惊中清醒过来，想了想说道：“臣有三个问题，一是这样需要的官吏数量太多，官吏的俸禄从哪里来？再就是选拔罢免官吏的权力是吏部还是应该下放地方？若是都归吏部的话，如此庞大的官吏数量，吏部恐怕根本管不过来。第三就是官吏考核监督，如何防范官吏贪腐。”

