    黎落窝着一肚子火气回了前院，正好碰上去接燕思渊下学回来的沈鹭。

    见她这副样子，沈鹭问：“怎么了？”

    “没什么。”

    沈鹭倒也没继续追问，她想起什么似的说：“对了，我让厨娘炖了些莲子汤，你给北院那位送一碗过去。”

    北院是澹台序住的院子，为了减少暴露他身份的概率，整个燕家很少提及他的姓名。

    “不去！”黎落没好气地说，“给他喝不如喂狗。”

    “哎？你这孩子……”沈鹭皱眉，“那位是咱家的恩人，你怎么能说这种话，让你阿爹听见，非得抽你一顿鞭子不可。”

    “挨鞭子我也认了，总之我不去！”

    沈鹭越发不解：“前几日不是还天天往北院跑，今天这是怎么了？那位到底是长辈，身份还尊贵，你可别冲撞了他。”

    “身份尊贵？不过是弹丸之地的储君，手底下的兵将还不如阿爹多，更何况他还被赶出来了，有什么可尊贵的。”

    沈鹭压低声音说：“话不能这么说，你阿爹驰骋沙场这么多年没服过谁，唯独对那位，那是心服口服。”

    “……为什么？”

    “以德才，以智谋服人。”沈鹭说，“蛮人打仗向来是烧杀抢掠见人就砍，屠村屠城是常事，那位在阵前立誓，为将者不斩老弱妇孺，他领兵那几年也确实做到了这一点，就连当时怀着你的为娘，也是因此才从乌犁手底下捡回一条命，此外，他善待亡国遗民，也从不虐杀战俘，仗要打，但打得光明磊落，二十年前，追随他的幕僚和将领无数，就连当时的孟大将军都称赞他会是一代明君，要不是后来他中毒卧床不起，这边关十八城，现在指不定落到谁家。”

    黎落被沈鹭的话吸引，忍不住追问：“中毒？他为什么会中毒？”

    “听说是乌犁王族内讧。”沈鹭说，“那位的生母是胥族人，这个族群临水而居，擅水性，习魅术，乌犁王对她一见钟情，接入宫封后，盛宠了二十多年，直到她薨逝，那位是乌犁王和王后唯一的孩子，一出生就被立为储君，又是嫡又是长，这样还不够尊贵？”

    黎落的关注点歪了：“什么是魅术？”

    “是一种邪术，修习魅术的人，无论男女皆容貌昳丽，女子一身媚骨，男子则容颜常驻，至死都是青年人的模样。”

    黎落想起澹台序，难怪他四十多岁了，看起来还是二十七八的样子。

    “真有这样的邪术啊……”黎落若有所思道，“那岂不是人人都想修习？”

    “不是想就能修习的，这种邪术必须有胥族血统才能修习，否则修习了也是白费功夫。”

    “难怪……”黎落喃喃自语。

    沈鹭问：“难怪什么？”

    “难怪那位要成亲生孩子，血统这般特殊，他肯定不止生了一个！”黎落气鼓鼓地说完，又担心起来，“不过他背着弑父的罪名逃出乌犁，那他的王妃和孩子怎么办？那些人不会为难他们吗？”

    “你说王妃？”沈鹭笑了起来，“王妃去世都快二十年了。”

    黎落一愣：“什么？”

    “王妃难产，生下孩子就死了。”沈鹭说，“而且你猜错了，他还真的就只有一个孩子。”

    黎落：“……”

    “孩子生下来没多久他就中了毒，卧床好几年才熬过来，坊间传言，自那以后他便无法再育子嗣，是以储君这一脉，只有一位独子。”

    听完八卦，黎落心情很复杂。

    一方面埋怨周晏清不守承诺，背着她又成亲又生孩子，一方面又觉得他这个储君之路走得实在不易，丧母丧妻中毒卧床，现在更是背着弑父的罪名流亡……

    在这种纠结矛盾的心情中，黎落好一阵唉声叹气，直到沈鹭提来一个食盒，往她手里一塞：“给那位送过去。”

    黎落：“……让思渊送，我不去。”

    “思渊在练字呢，没空。”沈鹭不容她拒绝，把她往外一推，“快去快回。”

    “……”

    黎落拎着食盒回到北院，推开院门，和往外走的陈子规打了个照面，两人都是一愣。

    “你怎么会在这儿？”黎落问。

    陈子规笑了笑：“闲来无事，想着贵客入府好几天都没来拜访，有些失礼，就送了些茶叶过来……兰兰，你手上拿的什么？”

    “莲子汤，阿娘让我送过来的。”

    陈子规也不多话，让开路：“那你进去吧，我先回了。”

    “好。”

    两人错身而过，黎落看着陈子规的背影，心头冒出一股子挥之不去的怪异。

    前几天陈子规还在为澹台序入府的事大吃飞醋，现在却主动来探望被他当成假想敌的“贵客”，以他的性格，这个举动多多少少有点无事不登三宝殿的意思。

    绿茶男又在打什么鬼主意？

    揣着一肚子疑惑，黎落拎着食盒进了澹台序寝房。

    澹台序重新摆了一盘棋，见黎落进来，他也不生气，笑着调侃道：“你怎么又回来了？”

    黎落走到他跟前，把食盒往桌上一放：“阿娘让我送莲子汤过来。”

    澹台序挑眉：“代我这个老东西谢谢夫人。”

    黎落：“……”

    她目光落在棋盘桌上，上面放了一盒茶叶，应该是陈子规送的。

    该不会下毒了吧？

    陈子规心眼多，烈毒他没胆子下，否则一查就能查出来是他干的，但万一下些无色无味还不容易查出来的小毒呢？

    澹台序的伤还没痊愈，这个时候要是中毒，无论大小都够他喝一壶了。

    想到这里，黎落顺手捞过那盒茶叶：“好久没喝茶了，这个我带走。”

    澹台序似乎看透了她的心思：“你在防着那位陈公子？”

    黎落：“……”

    “他不是你未婚夫婿吗，怎么如此不信任他？”

    “……叔叔你管太多了。”黎落转身要走。

    澹台序的声音从身后轻飘飘地传来：“既已有了未婚夫婿，就该一心一意好好待人家，朝三暮四可不是官家小姐该有的做派。”

    黎落脚步一顿。

    想起周晏清披着澹台序的皮，在这个世界又是成亲又是生孩子，这句“一心一意”从他嘴里说出来显得尤其讽刺。

    黎落越想心里越不平，逆反心理被激上来了，她转身大步走到澹台序跟前，揪住他的衣襟，粗暴地将他拉到跟前，俯身“吧唧”一口亲在他脸颊上。

    迎着澹台序错愕的眼神，她微微一笑：“这可不能怪我，要怪，只能怪叔叔太好看了，让我这个官家小姐都情！难！自！禁！”

    澹台序：“……”

