    第370章 皇天塔

    模糊的影子，再说这句话的时候，眼神有意无意的朝着张辰的这边看了。

    如果不是因为自己清楚的知道这是自己的记忆的话。

    恐怕张辰都有些怀疑自己的存在，早就已经被发现了。

    “说的好，每一个时代，终究都会有一些人在默默的砥砺前行，你提出的这个赌博我答应了。”

    模糊的身影听到弑神答应了下来，嘴角掀起了一抹微笑。

    “你绝对会喜欢上这个世界的。”

    记忆到这里就结束了，回想起自己所看到的装有情况，张辰久久不能够释怀。

    “这些都是属于你缺失的记忆，他们本来就应该是你身体中的一部分，只不过他们现在以一种十分新颖的方式展现在了你的面前罢了。”

    凌云指着张晨手中的石枪。

    “现在的你只有一次能够激活弑神的机会，为了能够完成当初的诺言，他付出的实在是太多太多。”

    他郑重的看着手中的石枪，现在在他手中握住的根本就不是一把无情。

    而是一个等待了自己多年的朋友，一个值得让自己去真心对待的朋友。

    “交给我把。”

    张辰把石枪背在自己的身后，朝着草原的深处走去。

    随着他的深入越来越多危险气息正在不断的浮现。

    “吼！”

    随着一道吼声，张辰突然感觉自己的头顶的阳光就好像是被什么东西给遮住了一样。

    当他抬头看去，一个巨大的鸟类，正不断的煽动着双翼在自己的头顶盘旋。

    那一双巨大的羽翼，每一次煽动都能够掀起无尽的狂风。

    如果不是因为张晨的肉体力量比较强悍的话，他早就已经被这无尽的狂风给撕碎。

    “这又是什么东西？”

    他一脸警惕的看着同龄的巨鸟，可能是因为对于她来说，自己实在是太小了它并没有注意到自己。

    而且看它的架势，一直都在注视着前方，就好像是在那里有什么东西要准备出现一样。

    “吼！”

    又一段吼声回荡在天地间，上一次因为这个巨鸟要分散自己的注意力。

    这再一次出现的吼声，让张辰彻底的锁定住了声音的来源。

    就在巨鸟注视的那个地方，一头巨大的猛犸巨象慢慢的朝着这边走来。

    它的身体无比的巨大。大到张辰根本就没有办法看到猛犸巨象那硕大的鼻子尽头到底在哪里？

    它那巨大的脚掌，每一次踏出一步，都能够引起地面的颤抖。

    “吼！”

    在张辰震惊的目光中，这两头可以说是怪物一样的妖兽朝着对方冲了过去。

    强大的能量撞击，掀起的能量风暴刺的张辰挣不开眼睛。

    为了防止自己被这恐怖的气浪给吹飞，张辰深深地把自己的双腿钉在了土地深处。

    虽然这头猛犸巨象病不如上古龙象那样的气势无双。

    但如果非要让两个人做一个对比的话，猛犸巨象要比上古龙象还要庞大。

    尤其是猛犸巨象身上散发出来的那股气势。

    那是一股和上古龙象截然相反的气势，如果说上古龙象一直都是不自觉的散发出一种神圣之感。

    而这个猛犸巨象，多的却是邪恶的气息，尤其是他那冲天的血气，仿佛随时随地都能够把人给撕碎了一样。

    此时，两头巨大妖兽之间的战斗已经失去到了白热化的状态。

    尤其是此时巨鸟的一个翅膀已经被已经被猛犸君象的鼻子给死死的缠住。

    巨大的疼痛让巨鸟一直不停发出悲鸣。

    “然而，就在张辰以为猛犸巨像必胜无疑的时候，一道黑影以极快的速度朝着两头巨兽冲了过去。”

    那恐怖的速度掀起阵阵的音爆声，等张晨反应过来的时候再巨鸟和猛犸巨象的头顶已然出现了一头巨大的狼。

    这头狼和自己最开始见到的那头狼，特别的相像。

    只不过这头狼的毛发是血红色的，远看就好像是着火一样。

    这头狼应该是狼群头狼他应该是感受到了这边战斗的气息，所以才赶来。

    三头巨大的妖兽混战在一起，掀起的灰尘将太阳给遮住。

    此时的江辰感觉自己就陷入到了一片黑暗之中一样。

    只有那黑。只有那黑暗之中不断传来的吼声，证明张辰现在还处于刚才的那个地方。

    就在张辰还在思考到底要怎么才能出去的时候，一个个在黑暗之中亮起的绿色光点引起了张晨的警剔。

    能够在黑夜之中折射出这样光芒的东西不多，张辰第一个想到的就是之前见到的狼。

    狼一直都是群居动物，现在狼王都已经出现在了这里，那狼群还会远吗？

    他整个身体紧绷了起来，看着那不断增加的绿色光碟，张辰的心思跌落到了低谷。

    原本只有。我原本只有在那三头巨兽的话，自己还能够想办法逃出去。

    现在的情况就不一样了，这些狼群对。对于自己来说，这些狼群才是真正最棘手的东西。

    如果一个小心没有处理好的话，自己将会陷入最危险的绝境之中。

    “跟我走。”

    突然，凌云的声音出现在张辰的脑海之中。

    张晨突然感觉自己的眼神竟然能够在这黑暗之中清楚地看到任何的事物。

    当他朝着那些绿色的光点看去，那清晰的情况让张辰忍不住倒吸了一口凉气。

    成百上千的狼群，每一个体型都和自己最开始见到的那头狼一模一样，有的还甚至比他还要大。

    我这么一对比经过这么一对比，刚才那头狼王的体型相比较于这些狼群，却要小得不少。

    “你按照我给你说的方向走，记住，千万不要回头和他们对视。”

    张辰顺着林允给自己指出的路线，朝着草原的核心地带走了过去。

    脱离了危险地域之后，张辰有些心有余悸的看向身后，这个地方给自己的经验实在是太多太多了。

    无论是那血气冲天的猛犸巨象，还是那煽动翅膀边引起巨大狂风的巨鸟，还有那速度奇快的狼王。

    这个地方就好像是独立于世界之外的一处空间。

    在这个空间里面没有灵气的存在，每一个动物都无比的巨大。

    而且他们全部都是依靠着自己的肉身力量修炼到现在这个地步的根本。

    “前面就是弑神枪沉睡的地方，去吧，他在等着你呢？”

    凌天用一种十分轻柔的力量把张晨给推了进去。

    随着张辰进入到这个山洞之中，他背后的石枪开始压的出现裂痕。

    在这些裂痕之中，红色的光芒不断地在其中迸发而出。

    “你……来了。”

    在这光芒之中，那熟悉的身影出现在自己的面前。

    “来了，也想起了当初的约定。”

    “记住又如何？不记住又如何，我已经见到了你的成长，并且我很满意，在你最需要别人帮助的时候，我能够出现在你的身边。”

    弑神闻言愣了一下，摇了摇头失笑道，现在的自己，因为长时间的消耗，自己的能量已经到达了油尽灯枯的状态。

    现在能够亲眼看着张辰跟自己说出这一句话，他已经知足了。

    “为什么不出去呢，在你成为我本命武器的那一刻起，我们就已经成为了一体，我没有办法失去你，所以我恳求你再留在我的身边。”

    张辰伸出自己的手，看着眼前的弑神，在回想起自己记忆的那一刻起。

    弑神都已经遵守了他的诺言自己又有什么别的理由不去做，自己能做的事情呢？

    “不就是弥补自己缺失的本源吗，我拿我的本源来填补你缺失的，从此以后我们就是为一体的两个人。”

    他根本就没有给诗晨说话的权利，他直接强行将自己的本源分出来了，一半注入到了石枪之中。

    早已喊声裂痕的石枪不断的透露白色的物质，一个通体血红的长枪出现在了他的面前。

    那恐怖的还忙突破天际直接自闭人的双眼。

    “出来了吗？”

    站在虚空之中的凌云满意的看着张辰。

    “我的使命终于还是完成了呀～”

    凌云抬头看着天空，眼神中充满了不舍。

    几百块钱的守护终于迎来了终点，但是为什么在这一刻自己又那么的不舍呢？

    “真的值得吗？你把你的本源交给了我，就相当于把我们两个人的命运绑在了一起。”

    “我我是似曾相识，来自于黑暗最深处的武器，和我强行绑在一起，未来你可能会因为我没有办法回到当初的巅峰，这么做真的值得吗？”

    张辰低头看着手中的长枪，忍不住笑出了声。

    “什么值得？什么又不值得？只要是我喜欢的，我热爱的，那就是值得。”

    “热爱的就是最值得的，就冲你今天这句话，以后我们两个人就是绑定在一起的命运共同体，就让我们两个带着共同的目标去闯出一片更好的天地吧！”

    看着面前的拳头，张辰忍不住失声笑了出来，但是更多的是激动和欣喜。

    两人的拳头轻轻的碰在一起。

    “看来辰帝前辈的决定仍然还是和之前一样，既然如此，我想我的使命也要完成了。”

    这一刻，凌云的身影突然变得虚幻了起来，随着他的身影慢慢的消失，一个类似于钥匙一样的东西出现在了他的手中。

    “这是我唯一能够留给你们的东西，在完成我自己的使命之后我就要离开了。

    在未来，我们还会继续相见，到了那个时候。

    我希望你是以辰帝的姿势回归，而不是以现在的张辰的身份来见我。”

    凌云消失了，其实她原本也可以不守在这个地方。

    自己和弑神之间的约定，从本质上来说，跟凌云没有太大的关系。

    “你把这个钥匙放到那个凹陷的缺口里面，这个宫殿其实是一件上品法器，你手中的钥匙就是可以打开这个宫殿的钥匙。”

    来到那个凹陷的缺口前面，果然自己手中的这把钥匙，刚好和那个凹陷的缺口一模一样。

    他把手中的钥匙镶嵌在那个缺口上面，巨大的颤动接踵而来。

    张辰能够明显的感觉到自己所处的这个地方正在以极其缓慢的速度慢慢的拉升。

    “想办法掌控他，我这个法器对于你来说有十分重要的意义，尤其是这里面的这些要求，他们可以被你召唤出去来，祝你战斗，所以你拥有了这件法器，就相当于拥有了一个军队。”

    张辰不可思议的看向弑神，他刚才说的那一番话，信息量实在是太大了。

    这里面的这些妖兽实力到底如何自己可是亲身体验过。

    再加上自己拥有激活这件法器的钥匙，所以在激活这件法器的时候。

    自己能够清楚的观察到这里面到底有多少妖兽。

    这处于第一台阶的妖兽，除了刚才自己见到的那个狼王，还有那头猛犸巨像以外。

    还有几头十分强悍的妖兽全都沉睡在这最核心的地带，他们都因为一些特殊的原因全都沉睡在那里。

    “这些到时候是当年在那场战斗之中存活下来的，他们大大部分。他们身上多多少少都带着十分严重的伤势，所以只能够选择沉睡。”

    “现在这件法宝终于有了它的主人，或许这些沉睡的妖兽也是时候回来了。”

    弑神抬头看向他，昏暗的天空，你总会有一个人要努力在这永恒的黑暗之中，带来一丝光明。

    这个人他可能是你，也可能是别人但不管是谁，他们都是为了这个世界的美好，真的。

    “我们走把。”

    两个人的身影消失在原地，等张辰回过神来之后，他又一次回到了宫殿的第一层。

    “现在的这个宫殿已经彻底的和这个绝地失去了联系，所以你随时随地都可以带走它。”

    “但是在你带走她之前，你需要通过他的考验才能够真正的获得他的认可。”

    弑神的背后出现了一个光门，在这光芒的背后，就是张辰的考验。

    只有彻底的通过这件法器的考验，他才能够真正的掌握这些法器。

    “去吧！记住不管你，等会要面对的是什么？你只需要记住，保持你自己内心中最简单的想法就可以了。”

    张辰被一股极其强大的力量给带进了光芒之中。

    “多少年了，与有人来接受皇天塔的传了。”

    (本章完)

