    云灵气得捶打了秦彦西好几分钟，才算解了点气。

    秦彦西岿然不动，就这么好整以暇地看着她。

    别的姑娘知道自己怀孕了，那恨不得高兴到飞起。

    她倒好，差点把自己气死。

    “不气了。”秦彦西抚了抚云灵的肚子：“回头我买些甲鱼来炖汤，给你好好补一补。”

    “我怀孕的事，你知我知，不准告诉别人。”云灵嘱咐道，眼神凶巴巴的：“谁知道我肚子里这个是不是要怀个三年五载？”

    秦彦西被她这话给彻底整没撤了。

    “三年五载？”

    “哪咤不就在娘胎里待了三年六个月？”

    “……”

    凡人那是十月怀胎，仙人就不好说了。

    “那怎么办？我已经忍不住想把自己当爸爸的事告诉全天下了。”

    “忍着。”云灵冷哼了一声，“以后有你受的，做好当三年五载和尚的准备吧。”

    秦彦西：“……”

    看着心爱之人却不能碰，这种感觉，确实挺煎熬的。

    一时间，他有些后悔了。

    早知道结果是这样，他应该跟灵儿再多过几年二人世界才是。

    -

    之后的几天，秦彦西每天都亲自接送云灵上下学。

    时间过得很快，转眼就到了平安夜。

    大街小巷，除了圣诞树和圣诞老人，最火的还要数新晋的流量小花Terry。

    她火的速度特别快，一部恋综爆红，只花了一个月的时间。

    如今，各大商铺外挂的都是她的广告牌。

    她的代言接到手软。

    有传闻，她抢了前流量女王宋一一不少代言。

    “灵姐，我怀疑Terry私下养小鬼，你也知道，娱乐圈里乌烟瘴气，为了红，什么事都能做得出来。”

    SUM公司的会议室里，宋一一气愤地翘着二郎腿，双手交叠抱臂，坐在椅子上。

    要是拼实力，Terry打败她，她无话可说。

    可Terry根本没什么实力，靠着在综艺上营造她‘丑小鸭变白天鹅’的努力人设，圈粉无数。

    无数迷妹看到她只靠运动和化妆，就能逆袭成白富美，瞬间都崇拜她，跟风学她。

    她化什么妆，粉丝们争先恐后地学。

    就连她运动时，随便搭配的一套衣服，都被吹成今年最潮。

    “我倒听说不是养小鬼，而是跟什么灵异当铺有关。”经纪人陶姐说道。

    说完后，又摇摇头：“养小鬼、灵异当铺，其实我都不怎么信，我已经安排私家侦探在调查了，看看Terry到底用的什么方法。”

    “灵姐，我带着敏敏要去参加一档新恋综，Terry也会加入，到时候您来探班，帮我看看怎么回事呗？”

    “行。”云灵手里把玩着签字笔，说完这话，把笔精准地丢进笔筒里。

    最近这段时间，这个所谓的灵异当铺，出镜率有些高啊。

    之前她没怎么关注，现在看来，有必要去调查一下究竟是怎么回事了。

    “对了，这档恋综，北神也会参加，算是继《四面楚歌》后两人二搭，陶姐想炒作一下两人的CP，你觉得怎么样？”

    “是……”陶姐立马紧张起来，害怕云灵不高兴。

    云灵倒是没多说什么，而是看向不怎么说话的俞敏敏：“你呢，你是当事人，你怎么想的？”

    俞敏敏抠着手指，低下头：“我没什么意见，接受公司的安排。”

    做艺人，服从公司安排，这是首要的。

    虽然她很反感炒CP,可这是陶姐的意思。

    陶姐说，炒CP有助于这部剧更爆。

    为了这部剧，北神愿牺牲，她一个小演员，难道还不能牺牲？

    “《四面楚歌》这部电影会在大年初一上映，正好，到时候恋综也在热播。就算咱们不炒CP，观众也会炒。”陶姐补充道，站在一位经纪人的角度，不卑不亢。

    确实，最近敏北CP热度飙升，已经排到了第二名。

    观众们看了《楚歌》的电影宣传PV,以及拍摄的花絮，早就嗑起了真人。

    就算公司不炒CP，两人的CP热度，一时半刻也下不去。

    “就这么着吧。”云灵有些犯困，伸了伸懒腰。

    宋一一见她没什么精神，有些奇怪：“灵姐，身体不舒服？”

    修仙者，无病无灾，按道理，不会有身体不适的时候吧？

    “就是觉得有些累，我先回了，探班的事，陶姐安排，回头把时间和地址发我。”

    “唉，好。”陶姐点点头。

    云灵走出SUM大楼时，她的御`用司机秦彦西先生已经等候多时。

    给她拉开副驾驶的车门，邀请她上车。

    自从云灵怀孕后，秦彦西便和她搬了出来，就在学校附近，买了一套小别墅。

    理由也很简单，方便灵儿上下学。

    秦家人倒是没多想，毕竟之前，云灵住校，一周才回来一次。

    “主人，你回来了啊，猪蹄汤我已经炖好了，我去盛出来。”

    别人伺候云灵，秦彦西不放心。

    于是好说歹说，云灵总算同意，让云潭过来照顾她。

    云灵来到西餐桌前，闻到猪蹄的味道，再一看上面浮着的油，顿时就犯恶心。

    “主人，这里面加了天心草，普通的食材没办法养您肚子里的胎，所以，这碗汤你怎么着都得喝。”

    天心草是仙药，长在高崖之上，特别难采摘。

    云灵知道这药材的稀有，于是强忍着胃里的恶心，端起汤呷了一口。

    “回头别炖猪蹄汤了，用酸梅加天心草，酸一些的我反倒不觉得恶心。”

    “好的。”

    -

    夜里，云灵翻着一本名为《白衣校花与大长腿》的小说，一目十行地看了起来。

    她的身边，秦彦西却捧着一本《孕妇指南》，仔细阅读。

    有时候看到重要的地方，还拿笔涂涂写写。

    当看到一孕傻三年这个字眼时，秦彦西不禁皱了皱眉。

    他垂眸，看了眼怀里的人，脑袋枕在他大腿上，正在看没营养的言情小说。

    以前的她，根本不会看这种书，纯属浪费时间。

    可现在，看她的样子，好像挺津津有味的？

    “老婆，问你一个问题。”他特地改了称呼。

    云灵岿然不动，用鼻子哼了哼：“恩？”

    “老王一天要刮四五十次脸，脸上却仍有胡子。这是什么原因？”

    “因为他是理发师。”云灵抬眼，白了秦彦西一眼。

    好好的，怎么问起她脑筋急转弯了？

