    几乎所有的修炼者在进入光明神殿之后都下意识地闭上了双眼，仔细感受着光明力量穿过自己身体的感觉。

    身体是前所未有的轻松，轻飘飘地仿佛能够浮上半空。

    一些受伤的修炼者则是惊讶地发现自己的伤口在这光明力量的包裹之下也开始愈合，就连多年来积压在体内的丹毒、甚至修炼的隐患仿佛也悄然间消失。

    这种感觉，根本无法用言语来描述。

    “天啊，光明力量流过身体的感觉实在是太美妙了，如果能一直呆在这样的地方该有多好？”

    “我真想一直呆在这里，我的修为这阵子实在是进步神速。”

    “想当初进入远古战场的时候我还有些郁闷，走了那么久什么收获都没有，而现在我觉得真的是来对了。

    就算是以往历练能找到不少宝贝，那也绝对没有这一次的收获巨大。”

    众人纷纷感慨出声，大家的想法几乎也是相同的。

    光是在光明神像这里所停留的这一阵子就已经将先前所有的失落给驱散，哪怕是得到天材地宝，在他们眼中也比不上自身修为的提升。

    更何况，他们身体的隐疾也随之消失。

    平日里哪怕花上很大的代价也无法将其彻底根治，如果他们将这里的一切告诉外界的修炼者，想必虽有人都会羡慕至死吧。

    “红妆，你们先前进入那黑暗神殿的时候是不是也是这种感觉？”

    上官盈盈站在百里红妆的身旁，娇俏的面庞透着好奇。

    “有点相似。”百里红妆微微点头，“虽然那里一片漆黑，但是对我们的修为有很大的帮助。”

    “我觉得应该就是属性的差别，其他的都一样。”温子然缓缓出声，“说起来还真是羡慕你们，有两种属性，两边都能够进入。”

    帝北宸眉梢上斜，“说不定以后会出现一座金属性神像，你就该满足了。”

    “说不定真的会有。”温子然眸光一亮，“我这一次获得了传承，修为好不容易有所提升。

    本想着这一次能够超过你了，这下倒好，看到又是没什么希望了。”

    帝北宸唇角扬起一丝浅笑，“你这家伙，这么多年都没转变这个想法啊。”

    “那是自然，这是我的执念。”温子然轻笑，“不过我这个万年老二也已经习惯了。”

    “北宸，这光明神像的大殿要比那边小上不少，这是怎么回事？”

    漆黑如墨的凤眸透着思索，百里红妆仔细打量着四周，眼前的大殿范围自然也是不小的。

    哪怕他们这多人都聚集在这里，仍然显得空空荡荡。

    只不过，和黑暗神殿那边庞大的大殿相比，显然还有着不小的差距。

    “光明与黑暗既然一直是相对的，虽然很多情况都十分相似，但应该还是存在一些小的差别。”

    帝北宸思忖着，“我们暂且不用着急，既然进来了，总会弄清楚的。”

    百里红妆微微点头，在刚进入黑暗神殿的时候也是什么情况都没有，而后才显露出来。

    或许，他们也需要等一等。

