    “你是因为我才与汪佳雨分手的？那怎么能行？”一会儿后，江心谣清醒过来，不安地问。

    “不，不是你的原因。”华子骄却笑了笑。

    “那为什么分手？”

    “因为爱情。”

    江心谣看着他的眼，里面闪耀着许多小星星，感觉是在做梦。

    因为爱情？

    他是因为爱情才与汪佳雨分的手，那意思是，他不爱汪佳雨了！

    “现在明白了吗？”华子骄低沉的嗓音悦耳动人，特别好听。

    江心谣不相信这是真的，傻傻地看着他。

    华子骄突然弯下腰去，滚烫灼人的唇狠狠覆上她的红唇，舌尖撬开了她的贝齿，不同于以往的温柔，而是近乎粗暴的狂吻着她，一点点的，直撩到了她的咽喉，将她的呼吸全部霸占。

    江心谣大脑轰轰响着，眼前的小星星越来越多，光彩夺目。

    不知过了多久后，男人吻够了她，在她耳边低语：“现在相信了吗？”

    江心谣大口吸着氧气，这混蛋男人，这是要夺命么，她差点给吻没气了。

    “还不相信？”可她还没来得及开口，男人又伸出手指来挠她的胳肢窝，这次，他将她固定在床上动弹不得，手指挠着她的腋窝，奇痒无比。

    江心谣一下又笑得喘不过气来，感觉整颗心都在炸裂。

    “子骄，求求你，不要挠我了，我信了。”男人的力气奇大无比，她像根小草不盈一斗，只能边笑边喊求饶。

    看差不多了，华子骄才满意地停了下来。

    他开始收拾东西了。

    江心谣以为他收拾东西要离开了，可不大会儿就看到他重点在收拾她的东西，不由好奇地问：“你收拾东西干什么？”

    华子骄笑：“你可以出院了，我要带你去一个地方养伤。”

    出院？貌似是可以了吧，她恢复得还不错，接下来静养就行！

    “去哪里？”她立即问。

    华子骄笑了笑没答话。

    江心谣一下就觉得这家伙有些怪怪的，不怀好心的模样。

    “喂，到底要去哪里嘛？”江心谣又催着问。

    华子骄将东西一一收拾整齐后，走到她身边，弯腰，在她耳边暖昧的笑：“当然是去到一个幽静的地方了，你不是还欠我四十八次么，这下你总算可以好好还我了。”

    一句话让江心谣满脸通红。

    这男人，好不要脸！

    “怎么？不愿意吗？”华子骄眸光灼灼地盯着她，“这协议可是你自己定的。”

    “不，我愿意。”她必须愿意，妈妈的病还需要他的药呢，她怕他发疯，忙答应了，两颊边却晕染出两朵大大的红花来。

    “哈哈。”华子骄哈哈大笑，搂抱起江心谣在病房里转圈。

    江心谣被转得晕头转向时，华子骄抬脚踏在病床上，再次将滚烫的唇覆在了她的唇上，狠狠掠夺着她的甘甜。

    周庭和舒宇泽走进来时，病房里的两人正依偎在一起，吻得难分难舍。

    周庭和舒宇泽怔了下，立即满脸通红地退了出来。

    太不好意思了，竟然撞到总裁大人与江心谣的吻戏了。

    不过周庭可开心了，真好，她终于看到华总与心谣姐和好了，以后心谣姐的地位绝对不会一般了，这可以气死那个贱人汪佳雨了，看她以后还敢不敢嚣张。

    舒宇泽能看到这一幕，也是开心的，毕竟华总终于看清了自己的心，知道自己需要什么了。

