    卢筱筱看着刘梅花离开的背影沉思了一会儿就关上了院子的门，既然她现在弄不清楚刘梅花为什么要陷害她，不过她从来都不惧怕那些魑魅魍魉，只要他们敢到她面前蹦哒，那她就顺手全给收拾了。

    第二天早上卢筱筱割完猪草就遇到了菜花婶，于是她就和菜花婶打招呼道：“婶子，你这是着急着去哪呀？”

    菜花婶听到卢筱筱的话后笑容满面的道：“小凤她对象今天上家里来定结婚的日子，我让你刘书从县里帮我买了点肉，现在正去他家拿呢。”

    “恭喜恭喜。”

    “呵呵……等小凤结婚的时候记得来家里吃饭。”

    “一定到。”

    “那我就先去你刘书家了。”

    “嗯。”

    卢筱筱回到家后想到她自从年前去了一趟县城后，她就没有去过县城了，她空间里的那些票要是再不用就要过期了，还有就是她的补贴也已经好几个月没有去领了，看来明天她必须要去县城一趟了，不过现在是春耕，牛车肯定是没有了所以她明天得走路去。

    下午的时间卢筱筱哪也没有去，她就窝在炕上看书，不知不觉的就到了傍晚，她摸了摸有点饿的肚子后，就把手里的医书收了起来，然后从空间里面拿出一份披萨和一份意大利面出来吃。

    卢筱筱刚咬了一口披萨，就听到了敲门声响起，她无奈的把手里的披萨放下后，就把桌上的所有东西都收进空间里，然后她才下炕到院子里去开门。

    “小凤姐。”卢筱筱打开院子的门后看到来人是刘小凤，她就开口道。

    “筱筱，我这么晚还来打扰你，真是不好意思。”刘小凤朝卢筱筱歉意的笑了一下后道。

    “现在才傍晚六点多，压根就不晚，有话我们进屋说，院子里冷。”

    “好。”

    卢筱筱进屋后给刘小凤倒了一杯水，她就坐到了炕上，然后她看向刘小凤道：“小凤姐，你今天来找我是有什么事吗？”

    “筱筱，我有件事想请你帮忙？”

    卢筱筱听到刘小凤的话后不由的在心里翻了一个白眼，最近到底是怎么回事，怎么那么多人找她帮忙，真是见鬼了。

    “小凤姐，你先说下是什么事。”卢筱筱看向刘小凤道。

    “我想问下你有没有布票和糖票，如果有的话我想和你买一些。”

    卢筱筱听到了刘小凤的话后想到她空间里好像有几张快过期的糖票和布票，既然刘小凤是用买的，那她卖给她也没什么，反正她又用不着。

    “小凤姐，布票和糖票我倒是有一些，不过快要到日期了，如果你不介意的话我就去给你拿。”

    “不介意不介意，我明天就要回市里了，刚好可以把票拿去买布和糖，所以只要票明天可以用就行。”

    “既然这样的话那我就去给你拿布票和糖票。”

    “嗯。”

    卢筱筱进屋后把铁盒子从空间里面拿出来，然后她把铁盒子里面的布票和糖票全部挑出来后，她就重新把铁盒子盖上收进空间里。

