    融合仙阵之中的丁百之，此时已经完全丢弃脸面了，甚至连正在赶来的那些紫雷坊里的老怪物的面子都不给，拼着劲想趁此机会，直接灭杀了让自己丢尽脸面的李道天。

    可惜，想法是好的，现实是残酷的！

    正在运转仙元，准备有所动作的丁百之，还没发力呢，就感觉一股恐怖的压迫力降临身上！

    仿佛远古巨妖的凝视，体内的仙元直接被镇压得犹如龟爬，连御空都差点没法维持，更别提仙器的催动了！

    这到底是怎么回事！？

    “你！？”

    丁百之看向李道天，满脸惊恐，可惜已经没有再给他开口的机会了，高达五品仙阵的融合仙阵，镇压一位停了仙元运转的真仙境第九重仙士，还真的绰绰有余！

    “啊～！”

    顿时铺天盖地，上下合拢，左右包抄，五行五种属性的阵法攻击，直接就把丁百之淹没了，连话都说不出来，只来得及发出一声痛苦的惨叫，就瞬间没了声息，根本连反抗都反抗不了！

    ……

    这一幕的转变太快，让所有围观的仙士们，皆是忍不住愣了愣！

    啥情况！？

    这丁百之怎么刚刚祭出仙器，众仙士还以为会发生臭不要脸的一幕，谁知道这丁百之突然就…就…萎了！？

    而这时候，那数道身影，这才堪堪赶到，看着眼前这一幕，就算经历了无数个岁月的他们，也是忍不住愣了愣。

    这…合体期第九重，镇压真仙境第九重！？

    如果不是亲眼所见，说出去，谁信啊！

    “师尊…师弟这是…用仙阵? 把丁百之直接给击败了！？”

    朱玉碧咽了咽口水? 看着融合仙阵之内，背手而立? 神情淡然的李道天? 不知为何，心底居然开始忍不住跳动不已…

    “咳咳…我感应不到丁百之的仙元波动? 应该是…吧？”

    杨凤希也是有点懵，现在最让她震惊的就是融合之法的运用? 不知道是不是杨凤希她自己的错觉? 她居然感觉她这个融合之法的原创者，要是真的跟李道天比较融合技巧，好似还要输一筹！？

    自己新收的这徒弟，这到底是什么妖孽！？

    看了自己使用一遍? 不单止学会了? 还青出于蓝而胜于蓝！？

    而丁十九，这会儿脸色却是完全变了！

    看着李道天的目光里，闪过丝丝危险的寒芒！

    现在这李道天算是得罪死了，但是以此子的天赋，只怕未来自己两父子? 有些麻烦了！

    只是…

    眯了眯眼，丁十九看着那几位刚刚赶到的老怪物? 根本不敢动手，看着融合仙阵之内? 混乱不堪的场景，丁十九知道? 今天自己两父子这人是丢定了！

    而且还是后续麻烦一堆那种！

    现在最麻烦的就是? 这些老家伙来了? 就由不得自己说事了！

    果然！

    丁十九思绪还没完，六道身影，已经向他围了过来…

    ……

    李道天倒是没留意融合仙阵之外众仙士的反应，现在的他看着被自己的融合仙阵完全压制，被轰得昏迷过去了的丁百之，重新开始审视起仙阵对自己的实力作用了。

    原本来说，李道天虽然打算学习阵法之道，但是是当成一种辅助手段，增强一下只是单纯用魂力凝聚的魂袍，之类的威力。

    还有在法身之上篆刻防御阵法，攻击阵法，甚至本体身躯之上，皆是李道天的考虑范围内。

    但是今天师尊杨凤希的融合之法，却是让李道天发现了新的大陆！

    原来，阵法还能这样玩！？

    此时李道天的魂体，正在疯狂的运转着，把这一场战斗的所有仙阵布置过程不断的拆解分析。

    然后化为更加成熟的经验，反馈到李道天的心田之间，现在的魂体随着第七魄的凝聚和接近完成，已经越来越展示出其神奇之处。

    仿佛给自己装了一个中央处理器一般，许多事情李道天本身没想到的，魂体却是能够诡异的把这些事情都分类整理好，一样样的给李道天归纳好。

    这种感觉，让李道天有种诡异的感觉，现在他的感觉就是，身体里的脑子，仿佛原本就不是思考用的，它只是一个能够把信号接收，然后转化到身体行动的转换器。

    而魂体，则是信号的发送源！

    那么现在李道天的问题来了，那他的思维是哪里冒出来的！？

    难道不是脑子！？

    就在他生出这个反应的时候，魂体顿时向着李道天发送了一道信息…

    这让李道天忍不住愣了愣！

    命魂，天魂，地魂！？

    感受着魂体传来的信息，李道天略有所悟，心中也是欣喜不已，看来最终还是魂道的修为进展最为喜人！

    当然，现在还要再加一道，那就是阵道，不过这阵道却是多亏了小黑！

    不过，就算武道也快了…

    李道天自己感觉得到，他的融神境快要突破了，十几年前其实就已经合体期第九重了，纵横魔域那么久一直都是在积累，以李道天身上如此之多的挂，都需要花这么多时间，可想而知这一次的突破到底有多难了！

    收回因为用阵道之法击败丁百之所产生的思绪，李道天身形一闪，来到了丁百之的旁边，那四周漫天的攻击仿佛遇到了自己的君王一般，李道天所到之处所有攻击皆是自动停歇，俯首称臣。

    李道天看着脚下已经不成人形，浑身上下没有一处完好的丁百之，忍不住挑了挑眉头。

    看来这五品仙阵威力还是不错的，虽然丁百之的仙元被自己的枯萎压制，但是能够把这品级明显不低的仙袍，轰成洞洞装，侧面自然是能够证明这仙阵的威力！

    而且，李道天还是留了三分力的，要不然这丁百之只怕也是难以撑住。

    这里毕竟还是紫雷坊之内，李道天也不敢太过。

    当然，李道天也不敢太过大意，拎起丁百之，吸星顿时发动，感受着丁百之体内不断被自己抽取的仙元，李道天才总算真正的安心下来。

    看着慢慢变成死狗一样的丁百之，李道天满意的点了点头，总的来说，仙阵配合枯萎，确实拥有奇效，虽然不如汲魂痛击来得干脆，但是限制能力，范围性，还有越阶败敌的借口性，皆是更强！

    反正什么事都可以推到一个借口身上：我李道天，是阵法之道万年无一的天才！

    停下对仙阵的控制，散去仙阵，这外务殿之外的空中，终于慢慢的再次恢复清明。

    那阵法凝聚的山川巨浪也是随着仙阵和灵力的消散，失去了灵力的支撑，化为虚无。

    也不管丁十九脸色如何，李道天拎着丁百之就这样御空而行，来到丁十九的面前不远处，把丁百之丢给了丁十九。

    “喏，你儿子。”

    仙元一涌，丁十九用仙元稳稳的托住了丁百之，脸色有些难看，看着李道天那随意得好像丢垃圾的模样，心中却是忍不住火起，但是看了看身周的六道身影，却是忍了忍，把心中的怒火咽了下去！

    只是他咽下这口气了，那几道身影却没打算这么简单的放过跳舞。

    “丁十九，你现在倒是挺能耐啊！？

    这么好的阵道苗子，你不寻思着拉进坊里，却挖空心思想着打压！？

    怎么？

    你这客卿总管，做得久了，有些飘飘然了！？”

    首先开口的，是一位老气横秋的中年人，浑身的仙袍流光四溢，上面满是灵纹形成的花纹，倒是仙气飘然，只是那头长发有些杂乱，好似许久没有梳理过，显得有些邋遢随性。

    “徐长老，属下哪里敢，只是小辈的切磋罢了，切磋切磋而已，当不得真的！”

    丁十九脸上挂着卑谦的笑容，向着徐二牛解释道，眼前这位他可真不敢得罪！

    要说整个紫雷坊最不能得罪的有几个人，除了坊主黎义全，就数眼前这六位太上长老了，这六位老怪物，资格比起坊主还高！

    那可都是上一任坊主在位之时的人物，只是他们都是醉心钻研阵法之道，对于权力没啥兴趣，只要需要的研究材料能够保证供给，谁当坊主对于他们来说，没啥区别！

    当然，这六老，在紫雷坊不单止身份特殊，才让坊主都得赔笑脸。

    而是因为这六位太上长老，对于阵法之道的钻研，堪称紫雷坊之最！

    杨凤希在他们面前都得低一头，尊称一声前辈！

    “切磋～！？哎呦～！小丁丁现在可是长本事咯！？这也叫切磋的话，那么我胡静云也跟你切磋切磋！？”

    丁十九的话语刚停，徐二牛还没说话呢，作为六老里年纪最小，但是又是唯一女性的胡静云就首先开口了，满脸笑容的看着丁十九，笑意盈盈的说道。

    “咳咳～！胡长老说笑了，十九哪敢跟您切磋啊！”

    面对徐二牛还好，虽然作为紫雷坊六大太上长老之首，但是徐二牛还是比较顾及长辈脸面的，怎么样都不会太过为难自己。

    但是面对胡静云，丁十九就忍不住有些头大了，对于对方小丁丁的称呼更是无力反抗，现在只能放低姿态，祈祷这姑奶奶别太过揪着不放！

    “哦～？那按你话里的意思，你是不敢跟我切磋而已，而不是比不过我咯！？”

    果然，丁十九念头还没动完，胡静云已经开口说道，看着丁十九脸上的神情似笑非笑，眼眸之中闪过丝丝寒芒，这让丁十九提着丁百之，接话也不是，不接话也不是，愣了半响之后才满天大汗的说道：

    “胡长老误解了，十九哪能跟您比啊！胡长老一根手指就能够把我捏死了！”

    丁十九这会哪里还有刚才的傲气！？

    而杨凤希这会也是神情恭敬，眼前这六位她虽然也是第一次见面，但是可是耳闻许久！

    紫雷坊六大太上长老，个个皆是九品仙阵师，每人精通一种五行属性仙阵，整日潜心钻研各自领域的仙阵，万年前就已经踏入九品仙阵师行列，这会再经过这万年钻研，这阵法之道，到底是什么境界，已经没有人能够猜测了。

    可以说，紫雷坊能够在这地狗星坐稳现在的位置，这六位太上长老首居其功！

    “好了，都散了吧，那位哮天族公子，今日紫雷坊有内务要处理，就恕不接待了，改日再来吧！”

    这时候，二太上长老石元基向着还在围观的众人淡淡开口说道。

    “是！太上长老！”

    那些紫雷坊的仙士自然是连忙高声告退。

    那哮公子虽然还是很有兴趣，但是看到紫雷坊的二太上长老开口了，也不好不卖个面子，脸上露出笑容拱了拱手，笑着向石元基说道：

    “二太上长老吩咐，晚辈自然是遵从的，那晚辈下次有机会再来紫雷坊拜访！

    不知道下次拜访，可否恳请二太上长老帮晚辈我设计一套防御仙阵！？”

    虽然走是肯定得走的，但是看看能不能捞点好处再走也不迟，这紫雷坊的六大太上长老，平时见一面都难，更别提请他们出山设计了，自家族长来了还差不多，自己是啥资格哮姓公子自然是清楚的！

    “哦？你娃儿倒是贪心得很，嗯…看在你这么识趣的份子上，我答应你了，不过我可有一个要求，今日之事，记得封口！”

    石元基看着哮公子点了点头，答应了他的要求，不过却也是提出了附加要求。

    “各位紫雷坊的太上长老放心，此时自然不会从我口中传出去！”

    一个阵道天才罢了，哮姓公子倒也不是特别在意，再强的阵道天赋，最终也不过是九品仙阵师罢了，不也只是能够布布阵！？

    “嗯好！记得你自己说的，至于阵法设计的问题，下次哮公子再临紫雷坊，跟丁十九交待就行，我自会根据你的需求跟你设计好！”

    毕竟是姓哮的，虽然只是个小辈，但是看在他们族长面子上，石元基倒是没有太过为难，言语间也算颇为客气。

    “那敢情好！哮英就在此先谢过二太上长老了！这就离开，太上长老你们且忙着！”

    哮英倒也干脆，说完转身就御空而起！

    原本只是随口说说，有则惊喜无也无损，谁知道真得捞着了，这可算是赚大发了！

    既然得到自己想要的，哮英自然是心满意足，直接撤！

    一时之间，随着众仙士的散场，这外务殿之外，瞬间为之一清！

