    第4章 极品武魂，玉珞扇

    【叮，宿主抢夺主角唐三的工读生名额，影响原著剧情走向，获得反派点300。唐三主角光环-10，宿主反派光环+10。】

    呵呵，唐昊，让你拖延，非得等着最后一天，才去找老杰克要工读生名额，等你想让唐三上学的时候，有你忙的时候！

    傅玉书看着唐三家的方向，微微一笑，登上了马车，离开了圣魂村。

    马车内，傅天威道，“孙儿，你乃是先天满魂力，天赋极佳，今天你先跟我在诺丁城内歇息一天，等我办理好手续，我带你去猎魂森林，帮你获取你的第一个魂环。”

    傅玉书点了点头，并没有多说什么，只是暗暗用系统查询了一下傅天威的信息。

    【配角：傅天威】

    【武魂：疾风古扇】

    【魂力等级：五十八级魂王】

    【魂环配置：黄黄紫紫黑】

    “五十八级魂王的爷爷，也能算是超强背景吗？”傅玉书无奈的叹了一声，继续思索了起来。

    “这样的实力实在是低了一些，要是实力再强一些就能前往圣魂村附近的星斗大森林，寻找蓝银皇的种子了。”

    “不过，这实力在猎魂森林倒是无敌的存在。唐三，曼陀罗蛇、鬼藤，我就提前替你除掉了。”

    圣魂村距离诺丁城明显有一段时间，马车行驶的十分平稳，经历了半天的奇异经历，傅玉书早就有些累了，不知不觉就睡着了，等他醒来时，马车已经停在了一个城堡门前。

    傅玉书在一个名叫福伯的管家带领下，进入了城堡，傅天威则是忙着去办理猎魂森林的手令去了。

    ……

    第二日。

    傅天威的办事效率极快，只是半天的时间就弄到了进入猎魂森林的手令，带着傅玉书前往了猎魂森林。

    看着马车窗外不断后移的景物，回想起昨夜发生的一些事情，傅玉书不由得感慨，贵族的生活真的是奢侈。

    昨天到达城堡之后，就有傅天威提前给他安排好的四个女仆替他洗漱。

    四个女仆虽然不能比拟千仞雪这种级别的斗罗女主角，但放在现代绝对是秒杀一大片的女明星。

    想想那八个柔嫩小手不停在自己身上撩拨，傅玉书觉得自己若是再大几岁，绝对会让她们知道大黑枪有多可怕，即使她们不是女主角。

    褪去身上的粗布衣服，换了一身黑色的休闲装，又洗去了身上的污垢，傅玉书虽然长相普通，但那清秀的气质，却是很容易让人产生好感。

    从诺丁城到猎魂森林足有好几天的路程，未免路上无聊，傅天威出声问道，

    “孙儿，昨天我们刚刚相认，一直在说你身世的问题，我还没见过你的武魂，不如你施展出来我看看，等进入猎魂森林，也好帮你挑选一个合适的魂兽做魂环。”

    术业有专攻，毕竟是家族传承武魂，傅玉书没有拒绝，点了点头，右手魂力稍微运转，一柄晶莹玉质的古扇出现在了手心之中。

    玉珞扇出现的刹那，整个马车内的温度都降低了几度。

    看到傅玉书手中的武魂，傅天威瞳孔猛然一缩，若不是在马车之内，恐怕会直接激动的站起来。

    看他那激动的神色，似乎是想到了什么了不得的事情。

    傅玉书不由得疑惑的问道，“爷爷，有什么不对吗？”

    “没，没什么不对。反而是天大的好事。”傅天威笑着说道。

    “那你刚才的神情是怎么回事？”

    傅天威解释道，“孙儿，你知道吗？你这武魂跟我们傅家祖先的武魂几乎一模一样，祖宗保佑，让我在你武魂觉醒的时候，找到了你。”

    说着，傅天威也是召唤出了自己的武魂。

    他的武魂乃是一柄青色的木扇，虽然看起来也极其的不凡，但与傅玉书的一比，却是乌鸦比于凤凰，两者之间可谓是天差地别。

    “根据家族秘录记载，我门的祖先原本生活在极北之地的冰封森林内，因为曾经救过一头神兽玉珞麒麟一命，受了玉珞麒麟的眷顾，他的血脉直接得高了升华。”

    “因此，他觉醒出的武魂变异为了一种极为厉害的器武魂，比起现在大陆上享誉盛名的昊天锤武魂、七杀剑武魂、破魂枪武魂，只强不弱。”

    “但是，这种武魂的传承性极差，每一代都在退化，到了我这里几乎已经没有了任何极品武魂的影子，只比普通武魂强上一些。没想到你的武魂居然也产生了变异，觉醒了同祖先一样的武魂，真是祖先庇佑。”

    傅玉书没心思听祖先的故事，不由打断傅天威的怀旧情绪，出声问道，“那爷爷你觉得什么魂环最适合我？”

    傅天威思虑了片刻道，“当年祖先为了感念玉珞麒麟的恩赐，所以他将自己的武魂命名为了玉珞扇。你的武魂与祖先相同，以后你就用玉珞扇称呼它就行。”

    “玉珞扇，拥有着操纵风雪的能力，所以最适合做你的魂环，应该是风雪属性的魂兽。但是这种魂兽大都生长在冰封森林，以我们现在的位置，想要赶往冰封森林恐怕需要一两个月的时间。”

    “这一来一回，不但耽误你修炼的时间，也会耽搁你诺丁城入学，唉……”

    傅玉书想了想道，“爷爷，我们先往猎魂森林找找吧，若是真的没有，再去冰封森林也不迟。”

    “修炼这种事情应该极重基础，我可是先天满魂力，已经比大多数人快了一大步，就算是前期慢一点也没有关系，至于诺丁学院入学，以您的身份，想要摆平这点事情应该不是难事吧。”

    魂环的获得，傅玉书并不着急，前期的剧情发生的很少，还一下跳了六年时间，诺丁学院也跑不了。

    抢先一步杀了曼陀罗蛇、鬼藤才是正事。

    傅天威沉吟了半晌道，“孙儿也不必忧虑，玉珞扇那是风、雪双属性的器武魂，风雪双属性魂兽是最佳的魂环选择，不过，若是能找到一个极致的风属性魂兽也是不错的选择。”

    对于猎取魂环，傅玉书本就不是特别的着急，平静的点了点头，再无言语，静静的看着车窗外的景色，等待进入猎魂森林。

    (本章完)

