    　　人走后，一旁的团员赶紧帮罗昶将东西收拾好。

    　　弄完后，几个跟罗昶混熟的游客上前问。

    　　“刚刚那美女是谁啊？”

    　　罗昶笑着打量身边的小青年团员说：“她啊！临海几州最大家族华家的大小姐！你千万不要动歪心思，一来，人家根本看不上你，二来，这华家地上地下通吃，惹烦了她，随时能让你在江宁人间蒸发！”

    　　“……”

    　　小青年听到这话，顿时脸绿了，再不敢多问。

    　　罗昶则笑着去旁收拾东西。

    　　而这会儿，陈旭已经回到酒店内，一到门口陈旭就听见房内传来了淅淅沥沥的水生。

    　　陈旭知道，肯定是苏歆瑶回了。

    　　刚刚雅典娜给他发讯息，陈旭才知道，雅典娜哪是不愿来？

    　　而是故意给苏歆瑶和他制造单独相处的机会。

    　　至于苏歆瑶怎么进他房间的，因为酒店有两张房卡。

    　　陈旭这会儿才知道，为什么马风的手下只给了他一张卡。

    　　感情除了他这当事人外，其他人都在为苏歆瑶算计他。

    　　拿出房卡陈旭打开房门后，果然浴室里亮着灯。

    　　“陈旭，是你吗？”浴室内的苏歆瑶听到响动，询问。

    　　“是的！”陈旭回答。

    　　“我要的东西准备好了？”

    　　“嗯！亲自制作，保证色香味俱全！”

    　　撂下话，陈旭一笑。

    　　很快，苏歆瑶就从卫生间中出来，换了一身清爽的连衣短裙，一双逆天，能坑死所有男人的修长腿露了出来。

    　　且脸上还化了些淡妆，微卷的秀发自然披在肩膀上，很是引人。

    　　此时的苏歆瑶是如同公主，清纯、典雅，一双闪烁光辉的眸子盯着陈旭时内里尽是情意。

    　　陈旭示意了下手上打包的袋子，淡淡道：“来，尝尝味道？亲自”

    　　撂下话，陈旭去拉房间中央的桌子，准备在酒店房间内解决宵夜！

    　　苏歆瑶摇头：“我们出去，在海滩上吃好么？我准备了些酒！”

    　　撂下话，苏小姐从准备好的包包中拿出了两瓶红酒，还有两个洗干净的高脚杯！

    　　陈旭一笑：“我还准备了啤酒呢！看来用不着了！”

    　　苏歆瑶说：“谁说！刚刚我还担心这些红酒不够呢？一起带上！今天不醉不休！”

    　　陈旭听到这话，不由好笑心想，是准备将我就地正法么？

    　　而这头苏歆瑶撂下话，便拎起红酒和酒杯走出房间。

    　　陈旭笑着跟随出去。

    　　此刻虽经是晚上，但沙滩上有很多情侣在散步，两人找了个位置坐下，苏歆瑶将一早准备好的野餐垫扑上，然后随意的坐了上去。

    　　陈旭笑着将带回来的烧烤摊开，一盒盒摆上。

    　　苏歆瑶将酒水道上，举杯。

    　　“陈旭，我不寄望我们永远都这样，我只希望你能时长想起我！”

    　　陈旭一笑：“说的这么悲情，好像我们就要生离死别了似的！”

    　　苏歆瑶俏脸一红：“你当然不会知道心里牵挂一个人是多么苦，因为你从来就没有过这样的感受。跟他在一座城市却不敢去找，原本两人似乎在一个平行线上，但之后那人越行越高，越行越远，不知什么时候，就高不可攀了，那种失落和绝望，你怎么会懂？”

    　　陈旭一愣，他当然知道苏歆瑶说的是之前两人许久没见的那段日子。

    　　“你傻不傻！我是已婚男人！能给你什么？”陈旭道。

    　　“爱情跟婚姻能划等号么？”苏歆瑶苦笑。

    　　“可爱情来了，我该怎么办？我试过割舍，但割舍不掉，撕心裂肺的疼，为了这段情，我甚至什么都可以不要！虽说，我在人前是荧幕女神，笑的开怀，但实际只有我自己清楚，每到没人的时候，我就会变成没有灵魂的行尸走肉！心里空落落的，什么都提不起兴趣！整日想着的都是你！”

    　　说到这，苏歆瑶喝了口酒，平静了下自己的心绪后，她接着道。

    　　“这段日子，一直都是这种情况，直到那天再次见到你，我晚上整夜兴奋的睡不着，满脑子都是你，可明明一夜没睡，第二天工作还龙精虎猛，好像精力用不完似的！”

    　　陈旭内心叹息一声，知道有些东西，该来的躲不掉。

    　　“吃点吧，我花了心思的！”

    　　“嗯……”

    　　苏歆瑶拿起一串吃了口后，顿时眼珠亮了。

    　　“好吃！”

    　　“觉得好吃就好！”陈旭笑道。

    　　之后，陈旭酝酿了下情绪，说道：“你何苦这么傻呢？我什么都给不了你！”

    　　“你对我有感觉么？”苏歆瑶问。

    　　“有！但是……”陈旭想说。

    　　没想到苏歆瑶就轻轻用手将陈旭的嘴堵住：“我只要前面一个字就足够了！”

    　　陈旭听到这话，一愣，苦笑起来。

    　　就在陈旭想岔开话题，说点其他的时候，忽然周围的人鸟兽散。

    　　四周，一群人提着钢棍，砍刀往以海为包围往陈旭而来。

    　　见到这些人，陈旭就知，八成那个什么豹哥不服来找茬了！

    　　苏歆瑶见来了数百号人，有些慌：“陈旭，我们该怎么办？”

    　　陈旭一笑：“有我呢？没事！”

    　　说完，他长身而起，往领头的豹哥走去。

    　　“臭小子，你再牛啊？我特码将手下精锐的一百五十人都带来了！有本事你将这些人打趴下，特么的，我在江宁混这么久，还从没人敢不给我面子，知道么？江宁扛把子雷泉是我哥！”

    　　豹哥一脸邪笑盯着陈旭，好像要将陈旭生吃了似的。

    　　而周围跟着豹哥来的小弟，也都各个表情嚣张。

    　　陈旭从外表，不过是个书生气的年轻人，一群人搞不懂，为毛豹哥要带这么多人来。

    　　“你的废话说完了么？”陈旭看着豹哥问。

    　　“怎么，这多人你还敢动手……”

    　　啪！豹哥话没说完，清脆的耳光声便响起。

    　　豹哥直接被打傻了，满脸不能置信！

    　　他没想到自己带这多人来，陈旭还敢嚣张。

    　　而且还先动手！

    　　旁人也都疯了，心想劳资今天算是开眼了，这货是脑子里有水么？不清楚被百号人围住了？竟敢先动手？真特码的有种！

    　　陈旭则淡淡问：“清醒了点么？”

    　　“你特码……”

    　　豹哥愤怒想说话，结果陈旭又是一耳光。

    　　啪！清脆的耳光声响起后，这会儿，旁人都疯了，而豹哥则直接凌乱了。

    　　“不清醒我就再让你清醒点！”陈旭道。

    　　而此时，远远一人正在打电话，正是豹哥的亲哥雷泉。

    　　见弟弟那头混乱，自己带这多人来，对方还敢逞强先动手，他也不由火大。

    　　短暂愣神后，他冲电话说：“贺爷，我这边临时有些事儿，如有幸见到陈先生，我会按先生的命令做事的！”

    　　“嗯！”电话那头的贺爷应声后，直接将电话挂断。

    　　这边电话一断，雷泉就往人群而去。

    　　一群小弟见雷泉来，顿时让开。

    　　而此时，豹哥正凌乱的捂着脸：“哥！你来了，卧槽，这混蛋他打我！”

    　　“谁这么有种，竟敢在江宁打我雷泉的弟弟……陈……陈先生？”雷泉话说到一半，声音就颤抖起来。

