    符辰握了握柳思辰的手，拉回她的注意，这才说道：“你瞧瞧，弟弟要开始讲话了。”

    “啊？”

    柳思辰很惊讶，这场景哪轮得到她弟弟说话，只是她不知的是弟弟眼下可是顾大儒身边如同秘书一般的存在，顾大儒讲累了，由弟子代讲，自是先前交代过的了。

    身后的贵夫人又忍不住扒拉柳思辰，一脸欢喜的说道：“你弟弟真能耐，真的很不错呢。”

    柳思辰只好回以一个笑容，寒暄两句敷衍过去。

    柳士原讲话时，齐昴也看向了他，眼神意味不明，以前这样的事是齐昴做的，师父都交代给他的，现在不会了，以后恐怕也不会了。

    看着柳士原语气不紧不慢的说完师父所交代的内容，这才退下又坐回顾大儒的身侧，反而旁边的朱忠却如同摆设，看似也跟在顾大儒的身边，却不及柳士原看重。

    他今年秀才试都通过，算是内门弟子里最差劲的一位，要不是师父仍旧将他留在身边，他都没脸留在内门。

    朱忠侧首看向柳士原，一脸羡慕恭敬。

    科举试是由哪几场考试决定，重点在哪儿，都考些什么内容，会考几日，个中是何艰辛，出卷是谁，是怎么从京城将题送到巴城，又是怎么区分南北中三处的考卷，等等。

    事无巨细都交代了清楚，接下来讲的是如何应付即将来临的乡试，就在后年入秋之时，会接连三场试，连考九日，且都不得离开号房。

    所考内容，更是苛刻，除了书本上的学识，便是考核他们的见识与观念，德行为第一，其后才是知识。

    柳思辰听到这儿就想起刚才的那道算术题，若是弟弟做到这道题，他能做得出来么？

    柳思辰感觉弟弟很难做出来，因为他连船都不曾坐过，也不曾看到过几回。

    所以这样的弟弟要怎么样才能有这些常识，难怪寒门难出贵子，果然不假。

    这一场公开课接尽尾声，柳思辰刚要起身离去，就看到一直注意着的赵祺竟然与齐昴走到一起。

    两人在一处人少的角落，似乎还有了争执，柳思辰皱眉，脚步一顿，拉着符辰又坐下了。

    后头的贵夫人又来扒拉柳思辰，邀她一同出府，去酒楼吃饭，想必想与她套套近乎。

    柳思辰以要见顾大儒为由拒绝了，对方还有些不太高兴，这公开课结束，实难私下见顾大儒的，不然这么多的家长，人家先生这一日能见几人，可见这人说了大话。

    那贵夫人认为自己没有点破已经是给她面子，她还不受自己的邀请，真以为自己了不起了，不去就不去。

    这对夫妻一走，场中也空了，柳思辰再不起容易引人注目，她只好又与符辰起身准备离去。

    那边齐昴与赵祺忽然脚步匆匆离开，柳思辰连忙拉着符辰跟上。

    就在外门学院的花园一角，齐昴停下脚步，看着跪在自己面前表忠心的赵祺，他不得不说，此人比他还要厉害。

    能屈能伸，睁眼说瞎话的本事也不小，尤其他比自己做事更加狠辣，这会儿能这么坦诚还一脸无畏的将自己主动去见师父的事说出来，一副都为他们好的样子，齐昴就想吐了。

    这样的事，以前齐昴没少干，人前一套，人后一套的手段，齐昴都用烂了，可是赵祺比他还要有过之而无不及。

    赵祺神色微动，求饶道：“大师兄，我知道我做事鲁莽，没顾后果，但这一次能留在顾府，虽说只是一个守门人，但我也知足了，我再也不必担心大师兄因为我的事而受到牵连，我也能睡一个好觉。”

    “所以大师兄，就让我留下来吧，将功赎罪，外门书阁的守门人，看似地位低下，却能看到不少事，我可以为大师兄留意的，大师兄有什么要交代的，也不少我这一个跑腿的，要我做什么我都愿意。”

    嘴巴子真是甜。

    齐昴扬起唇角，笑不及眼底，却是上前一把将赵祺扶了起来，拍了拍他的肩膀，说道：“你说的也没有错，好好干吧，以后还是跟在我身边，有什么事也要向我汇报。”

    赵祺眼神微微一闪，高兴的应下，赵祺也算过了这一关。

    两人互看着对方，都笑了，看似又和好如初的一对主仆，但落入柳思辰的眼中，却是怪异的很，这顾府看来不是表面上的平静，是她将顾府想简单了。

    要不是这一次符辰让九域跟着藩文学，她还不知道这么多的事儿，她弟弟在府上，那得多少双眼睛盯着的呢。

    柳思辰见齐昴与赵祺分开后立即出府，她又有一种奇怪的预感，先前还想着公开课后找顾大儒聊一聊的心思，这会儿也不急了，倒是跟在符辰身后准备跟踪齐昴。

    只是两人才出顾府，守在府外的九域便现了身。

    九域看到柳思辰和符辰便很开心，尤其是柳思辰，一来就有点儿讨赏的意味，说自己一直在仔细的注意着藩文学，他做什么都逃不过他的眼睛。

    柳思辰看着说得绘声绘色的九域，赶忙打断，他们还要跟踪齐昴呢，不然见不着了。

    谁想九域一听说要跟踪齐昴，他更一脸无所谓的说道：“不用跟了，我知道他去哪儿，往那个方向去还摆着一张臭脸的，多半是生气后去发泄的，他在外头养有一个女人。”

    “这些日子没少出去发泄。”

    这话说的……

    符辰还没有听明白，柳思辰却红了脸，试探的问道：“九域，这发泄二字你听谁说的？”

    “我偷听到的，我还亲眼看到他与那女子交.配。”

    柳思辰：“……”风中凌乱，好久没有听到这两字了，以为他们改了。

    符辰却是反应过来，警告的看着九域，“你竟然偷看，不知非礼勿视。”

    噫，符辰知道什么叫非礼勿视了么？那自己洗澡为何还能被她抓到他偷看的场景。

    对上自家媳妇质疑的眼神，符辰轻咳一声。

    九域就如当初的符辰听到这话一般，问为何不能偷看，不看白不看，而且这人很强，一夜七次……

    符辰赶忙捂着柳思辰的耳朵，柳思辰已经被自己的口水呛到了。

