    神相？！

    听到了司剑鸣的言语之后，在场的所有人心头狠狠一惊。

    尤其是阿吉，他一双眼睛瞪得溜圆。

    他根本不敢相信，眼前这个满脸疮疤，让人作呕的男子，居然传闻中的神相！

    神相不是白衣胜雪，宛如神人吗？

    怎么变成了今日这般模样。

    难道，火毒真的可以把人折磨的面目全非？

    叽！

    就在众人心头惊骇之际，火猴发出一声叫声。

    同时，火猴松开了牙齿，趴在了一旁的桌上昏昏睡了过去。

    而此时再看神相，却发现他脸上鼓胀欲裂的疮疤依然消失不见，露出了原本的容貌。

    这容貌端庄儒雅，虽然带着几分虚弱，但比起方才不知好了多少。

    “治好了？”

    看到了这里，阿吉脱口道。

    “哪有那么容易”

    闻言，神相摇了摇头：“我身中火毒早已攻入心脉，这火猴虽拔除火毒，但是其年岁尚小，只能吸走七成左右，如今还有三成火毒留于心脉…”

    此言一出，神相收拾了一下衣衫，开口道：“闲话休提，你们既然找到了火猴替我拔除火毒，我便履行诺言，替你们算上一卦！”

    说着，神相取出一个八卦罗盘，开口道：“你来谁来算？”

    “神相前辈！”

    此言一出，司剑鸣抱拳行礼，开口道：“我乃剑圣慕英白之徒司剑鸣，此行乃是奉师命保全前辈性命！”

    “所以我等不需要前辈劳神测算！”

    “慕英白的弟子？”

    听到了司剑鸣的言语，神相微微一怔，打量了司剑鸣一眼：“行事风格倒是有几分正气！”

    “既然你不算，那你呢？”

    言语间，神相的目光落在了阿吉身上。

    “我也算了，火猴是司剑鸣夺来的，我没出力，还是不算了”

    阿吉摇了摇头，也不打算测算。

    “既然你们都不算，那我就勉为其难算算了！”

    此时，还不等神相开口，王野就一脸谄笑的坐在了神相面前：“老神仙，你给我看看相，算算我能不能发财呗？”

    ！！！

    此言一出，阿吉和司剑鸣身躯一怔。

    二人双眼瞪得溜圆，直勾勾得看着王野。

    他们根本没有想到，王野居然会主动要求测算。

    更让他们没有想到得是，王野居然算得是什么时候能发财。

    “老财迷，你还要不要脸了！？”

    听到了王野得言语，阿吉开口说道：“火猴是司剑鸣夺来得，神相也是我发现的，你除了站在那里吆五喝六，轰这个干那个你还敢啥了？”

    “这个时候你上去让人家给你算算，你脸咋那么大呢？”

    “你懂个屁！”

    听到了阿吉的言语，王野双眼一瞪，开口道：“这你不算，剑圣徒弟也不算，那神相的面子往哪里放？”

    “以后天下人提起来神相食言而肥，谁还敢相信他！”

    “我这般举动，都是在帮他啊！”

    此时，王野开口理直气壮的说道。

    此言一出，阿吉的神情一僵，他根本没有想到，王野能说出这么清新脱俗的理由出来。

    “这位掌柜的所言不假”

    还不等阿吉反驳，神相开口道：“我早就说过，帮我寻得火猴者，我可为他算上一卦，若今日无人找我测算，今后谁还信我？”

    说着，神相看着眼前的王野，开口道：“我这八卦盘算气运，断命格从未失手！”

    “你确定只让我帮你看看这最为粗浅的面相？”

    “那是自然！”

    对于神相的话语，王野咧嘴一笑：“我就一介客栈老板，只求平稳度日，什么气运，什么命格都是扯淡！”

    “我与其操心那些个没着没落的事情，倒不如关心一下自己什么时候发财！”

    “哈哈哈！”

    听到王野的言语，神相哈哈大笑：“可笑武林之中尔虞我诈，到头来却没有这客栈老板聪明！”

    “你这老板虽然贪财，但总算看的通透”

    “也好，我今日就看看你的面相！”

    说着，神相细细看起了王野的面容。

    “眉头疏秀有英华，贪狼破军主七杀…”

    看着王野的面相，神相口中念念有词。

    当他将王野的面相全部看遍之后，他的身躯猛然一僵。

    他的双眸盯着王野看了一会，随机幽幽道：“王掌柜面相宽厚，一看就是宅心仁厚之人，日后必定大富大贵啊！”

    “啥！？”

    神相此言一出，阿吉指着王野震惊道：“宅心仁厚之人？就他？”

    “这老财迷坑钱逛窑子，就这还宅心仁厚？我咋没看出来呢？”

    “你这个神相怕不是假的吧？”

    对于神相的测算结论，阿吉有着很大的异议。

    “嘿，你个小王八懂个屁！”

    听到了阿吉的言语，王野一叉腰开口道：“就你那二五眼岂能与神相提并论？”

    “我看你就是见不得老子发财！”

    “好了！”

    就在王野开口之时，神相收起了八卦盘，抱起了桌上的火猴，开口道：“既然面相已看，信不信便随你们了，我也歇息一下，待明日便该上路了！”

    说着，神相目光一转，对着王野说道：“掌柜的，你这客房在哪？”

    “我带你去！”

    听到了神相的言语，王野变成了一副谄笑的模样：“这边请！”

    “呸，这老财迷，属狗脸的，说变就变！”

    “前一刻还龇着牙要咬人，现在就变成了笑脸，呸！”

    看着王野的模样，阿吉一翻白眼，低声说道。

    在王野的带领下，神相来到了客房门前，正当王野要推开客房之时，却听神相幽幽说道：“九天游龙当归海，何必隐介藏形戏鱼虾？”

    此言一出，王野身躯一僵。

    他目光一转，却发现神相一双眸子精芒闪动，正在看着自己。

    随机他坦然一笑，谄媚的笑容散去，沉声道：“九天罡风猛，深海浪头大，功名利禄皆如土，平平淡淡方为真…”

    “大师以为呢？”

    言语间，王野脸上翻出了一丝少见的认真。

    “也是，江湖纷纷扰扰，与其掏空心思明争暗斗，倒不如隐居于这客栈当中做个普通人！”

    听到了王野的言语，神相感叹一声，他摸了摸怀中的火猴，开口道：“看来，我也该归隐山林，了此残生了”

