    韦浩和李世民在甘露殿聊着，而在外面，包括太子都在外面等着，谁都知道，韦浩和李世民等会说的，基本上就定了这件事。而在里面，李世民问韦浩世家的事情，韦浩没见那些世家，李世民劝韦浩见见。

    “不想见，这次想必父皇也是知道的，背后绝对有他们的影子在，如果没有他们推动，朝堂这些官员不会这么团结，如果让他们掌握更多的财富，还更加麻烦！

    他们找我，无非是想要分掉洛阳的利益，父皇，洛阳的利益，我分给谁都可以，唯独分给世家，我是需要考虑的！”韦浩坐在那里，对着李世民解释说道。

    “分点吧，不分也不行，现在还是需要稳定一些，现在北方的百姓，生活要好一些，而南方的百姓，生活还是很穷的，朝堂需要时间，需要时间治理好南方，

    如果不分给他们一些，到时候他们捣乱，也麻烦，你说要彻底连根拔起，也不现实，牵扯到了方方面面，而且都是纵横交错的，也不好弄，分一些给他们！”李世民看着韦浩劝着说道，同时给韦浩倒茶，

    韦浩听到了，没说话，李世民继续开口说道：“无妨的，分一些你也好做事情，如果得罪了他们，你也难做事情不是？他们天天来烦你，没事弹劾你，你不烦，父皇还烦躁呢！”“行吧，这两天找个时间见见他们！”

    韦浩听到李世民这么说，点了点头其实他就是在等李世民这句话，李世民不开口，到时候被找麻烦，那就亏大了。

    “恩，来人啊！”李世民坐在那开口喊道。王德马上推门进来了。

    “叫民部尚书，兵部尚书，左右仆射进来一趟！还有高明如果在外面，也进来，对了，让李恪，李泰也进来！”李世民对着王德吩咐说道。

    “是！”王德马上出去了，没一会，他们几个人就进来了。给李世民行礼后，李世民就让他们坐下。

    “来，喝茶，慎庸，说说你的方案，给他们听听！”李世民对着韦浩说道，同时给他们倒茶。

    “是，父皇！”韦浩点了点头，而其他的人，也是看着韦浩。韦浩也把刚刚和李世民说的方案告诉了他们。

    “三成，是不是少了一些，而且这笔钱，也能够用在内帑当中，是不是不应该？”戴胄听到了，马上反对说道。

    “怎么就不应该了，皇家也需要钱，到时候皇家需要钱，还不是要找你们民部要钱，再说了，你们这样让我父皇为难，到时候皇家子弟，怎么看我父皇？这个钱，是父皇做主的，父皇想怎么用就怎么用，到时候如果用在内帑，你们也不能有任何意见，

    再说了，你们也要考虑一下，现在很多皇子公主都长大了，需要成亲了，需要用钱，你们也体谅体谅我父皇！按照我的意思，是不能给一文钱给你们的，民部本来就是收税的，为何还要盯着内帑这点钱？”韦浩看着戴胄说了起来。

    “就是，你们也不是没有钱，现在每年的收入都在增加，干嘛盯着我们内帑这点钱不放？”李泰也是非常不满的对着戴胄说道。

    “不是我们盯着不放，越王殿下，夏国公，是天下百姓需要用钱，你们也去过民间，知道民间有多疾苦，这个钱，也不是给我们个人用的，再说了，这些钱放在库房，还不如用在改善百姓生活水平上！”戴胄也是苦笑的看着他们说道。

    “三成，行不行？”李孝恭也不废话，盯着戴胄说道，现在既然陛下同意了，他也知道，没办法改变了，只是希望就是三成，这样皇家损失还不大。

    “太少了，不成！”戴胄马上摇头说道。

    “确实是有点少，陛下，内帑这边还有很多钱，该拿出一部分来给民部，让民部这边好办事！”李靖也是开口说了起来。

    “是啊，陛下，还有诸位王爷，真的太少了，加一些为好！”房玄龄也是点头说道。

    “都已经给了三成了，还不行？”李恪也是盯着他们问了起来。

    “不成，要加一些，真的不够。”戴胄继续开口说道。

    “慎庸，你说！”李世民叹气了一声，看着李世民说道。

    “那就加半成吧，三成半，不能多了！”韦浩考虑了一下，盯着戴胄说道。

    “慎庸，虽然半成是有不少钱，但是还是不够的，怎么也要四成！”戴胄看着韦浩说道，

    “那不成！”韦浩立刻摇头说道。

    “慎庸，你在洛阳那边，皇家肯定是有入股的，是吧？内帑的收入是不会少，甚至明年还要增加，慎庸，我本来想要五成的，而且，你们也该给民部五成！”戴胄看着韦浩说了起来。

    “开什么玩笑，五成，那皇家还要不要办事了？”韦浩盯着戴胄说道。

    “反正最少不能低于四成，低于四成，我没办法和外面的那些大臣们交差！”戴胄接着看着李世民说道。

    “那就四成吧，让皇家子弟收紧一下，不要这么铺张浪费了！”李世民拍板说道。

    “谢陛下！”戴胄，李靖和房玄龄都站了起来，对着李世民拱手说道。

    “行，这件事就这么定了，具体的事情，你们和太子商量！”李世民接着开口说道。

    “是！”李承乾也站了起来，拱手说道。

    “坐下说，这两天，朕就是担心这天到底什么时候下雪，这拖一天朕就担心一天，长安这边朕不担心，慎庸之前都做好了准备，但是洛阳还有其他的地方，朕是真的放心不下的，也不知道各地储备物资做的如何？”李世民叹气的说道，同时看着窗户外面，心里还是不免担心。

    “陛下。现在民部的官员也去西北各地视察了，检查那些库房准备的物资，臣相信，这两年风调雨顺，估计是有储备物资的！”戴胄马上拱手说道，这个是他职责内的事情。

    “未必，你要让他们仔细检查才是，可不许敷衍了事，很多地方的官员，他们拿到了朝堂补贴的钱，根本就不会采购物资，而是等着，等着没有天灾，他们就花掉这笔钱，所以，让民部的官员，一定要仔细检查那些库房！”韦浩看着戴胄说道，

    李世民听到了，就看着韦浩。

    “这，不能吧？”戴胄迟疑了一下，开口说道。

    “能，会有这样的情况的！”韦浩肯定的点头说道。

    “慎庸，具体说说！”李世民盯着韦浩说道，

    韦浩没说话，而是苦笑了一下说道：“我也是道听途说的，不过，我不相信这个是空穴来风，还是小心为上！”

    “恩，让他们仔细检查，如果真的如韦浩说的那般，朕绕不了他们，钱早就给他们发下去了，事情没办，那还了得？”李世民火大的说道，戴胄听到了，连忙拱手，

    聊了一会以后，韦浩他们就回去了，在路上，戴胄看着韦浩，偷偷的对着韦浩拱手说道：“这次多谢了！”

    “恩，民部的钱，好好用，可不要出现贪腐的事情，到时候我可第一个不答应！”韦浩看着戴胄点了点头说道，算是承了他的情。

    “我就知道，夏国公不会坐视不管的，皇家子弟生活这么奢靡，你还能看的下去，我深知夏国公你的为人！”戴胄感慨的说道。

    “诶，百姓太穷了，大家都是任重道远啊！”韦浩看着戴胄说道，戴胄马上点头，

    很快，韦浩就回到了自己的府邸，今天开始，就没有什么人来求见了，不过还是有，但是韦浩都是不见的，韦浩躲在暖房里面，看着书！

    “公子，公子，思媛小姐来了！”王管家笑着推门进来，对着韦浩说道。

    “哦！”韦浩很开心的站了起来，往外面走去，刚刚到了大门口，就看到了李思媛披着一件白色镶边的红披风过来了。

    “思媛来了？”韦浩笑着过去问道。

    “恩，爹爹让我过来的，说是中午要你去家里吃饭！”李思媛笑着点了点头说道。

    “这种事情，你派人来说一声就好了，还走过来，这么点路，说远不远，说近不近，走路也需要差不多一刻钟！”韦浩过去拉着李思媛的手说道，李思媛也是瞬间脸红了，不过心里还是非常幸福的。

    “本来爹爹是要派人来的，我是自己要求过来的，顺便过来看看，你这一去就是两个月！”李思媛小声的对着韦浩说道。

    “嘿嘿，想我了？走，去暖房里面！”韦浩笑着说了起来，李思媛点了点头，很快，韦浩和李思媛就到了暖房这边坐着，韦浩给她泡红茶。

    “你爹说让我学习兵法，你说我学习这个干嘛，我还要领军打仗啊？我可不会啊！”韦浩笑着看着李思媛说道。

    “学学也不错啊，几多不压身，再说了，你是国公，现在也是朝堂大臣，还是刺史，免不了要指挥打仗，到时候不会的话，多危险啊！”李思媛微笑的劝着韦浩说道。

    “不是有你吗？岳父可是和我说了，说你学习的非常好，到时候一旦打仗，你坐镇指挥，我上阵杀敌去！”韦浩继续笑着说道。

    “瞎说，哪有女人坐镇指挥的？相公没事的，到时候你有不会的地方，你问我，我都知道，到时候我教你！”李思媛开心的对着韦浩说道。

    “恩，说好了，我不会你不许鄙视我啊！”韦浩接着开口说道。

    “才不会！”李思媛接着说道，两个人就是坐在暖房里面说一会话，这个时候，王氏也过来了，还端着水果进来。

    “见过伯母！”李思媛看着王氏过来，连忙起来行礼说道。

    “快快，坐下，客气什么，来，尝尝这些柑橘，是从南方那边送过来的，好甜！”王氏拉着李思媛的手高兴的说着，王氏对于李思媛和李丽质是非常满意的，这两个人可是自己未来的儿媳！“谢谢伯母！”李思媛笑着说道，而王氏则是开始给李思媛剥橘子了。

    “等会啊，就在府上吃饭，我已经吩咐下去了，让后厨做你喜欢吃的饭菜！”王氏边剥橘子边说道。

    “不用，我今天过来就是因为我爹要请慎庸吃饭，所以我过来喊他，要是等会慎庸不去，爹爹该骂我了。”李思媛连忙说道。

    “啊，去你家用膳啊？那这样，让他去，你在府上用膳！”王氏一听，接着开口说道。

    “那不用，回家爹爹可能还有事情要交代，今天大哥当值，二哥还在修直道没回来！家里没个办事的人！”李思媛连忙摇头说道。

    “二哥快回来了吧？”韦浩一听，接着问了起来。

    “快了，这次，陛下赏赐了二哥一个侯爵，之前在铁坊那边，弄到了一个伯爵，这次晋级了一级，爹爹不知道多高兴，就等着二哥回来呢，二嫂也是高兴的不行，说是要感谢你，如果不是当初听你的，可不能封到侯爵的！”李思媛笑着对着韦浩说道。

    “谢我干嘛，二哥自己也能够吃苦，现在修直道也是管的非常好的，对了，西北的直道修完了吗？该修完吧，如果修完了，我这边倒是有一个好去处，到时候我和岳父说说！”韦浩考虑了一下，洛阳那边还差9个县令，自己安排李德奖去，估计问题不大，

    再说了，就这样的要求，李世民肯定是非常乐意的，他也希望那些国公的孩子们能够成才，这次，冒出来不少年轻俊杰，让李世民非常的高兴，比如房遗直，长孙冲他们，可都是可造之材，李世民看到了他们开始有作为了，也感觉那些国公爷们后继有人，这样也能够保护李唐江山！

    很快，韦浩就和李思媛往李靖府上赶去，刚刚到了家门口，发现有很多马车，李思媛一看那几个随从，激动的问道：“是不是二哥回来了？”

    “大小姐，是二公子回来了，刚刚到家，现在去前厅给国公爷请安了！”其中一个随从笑着对着李思媛说道。

    “太好了，快进去，二哥回来了！”李思媛很激动，大半年没有见到李德奖了，韦浩和李思媛到了客厅，发现客厅很热闹。

    “二哥！”李思媛高兴的喊道。

    “诶，媛媛！”李德奖也是非常高兴，李思媛一下就扑到了李德奖身上。

    “二哥你可回来了！”李思媛高兴的说道。

    “恩，那我肯定要回来了，媛媛你开春就要出阁了，二哥还能不回来？”李德奖高兴的说道。

    “见过二哥！”韦浩也是拱手笑着说道。

    “恩，慎庸，好久不见啊！”李德奖也是和韦浩回礼说道。

    “坐一会，老夫来泡茶，二郎啊，去洗漱一番去！”李靖笑着说了起来，一家人团圆了，他心里也高兴。

    “行，爹，娘，大哥大嫂，我就先许洗漱一番去，慎庸你先坐一会，思媛，陪慎庸聊聊！”李德奖笑着说道，韦浩也是点了点头。

    “二哥成熟多了！”等李德奖走后，韦浩对着李靖说道。

    “恩，这番历练，确实是有好处的，人也成熟了！”李靖也是摸着自己的胡须说道。

    “诶，我都羡慕二弟，在外面独当一面，陛下都夸奖了好几次，说二弟处事成熟大气，深得沿路百姓和官员的好评！”李德謇也是羡慕的说着。

    “恩，坐下说，有机会的话，你也要出去历练一番才是！”李靖也是点头说道，李德奖修直道，确实是做了很多工作，人也是成熟稳重了许多。

    “岳父，有个事情，我想要和你商量一番，你看可好？”韦浩坐在那里问了起来。

    “你说！”李靖点了点头，看着韦浩。

    “我想让二哥去洛阳担任一个县令，不知道行不行？岳父你看呢。”韦浩看着李靖说道。

    “好啊，当然好，不过，现在洛阳那边的县令可是人人都盯着啊，世家的，还有那些国公的儿子，还有一些有才能的官员，可都想去，二郎能去？”李靖一听，非常高兴，接着又开始担心了起来，

    洛阳九个县的县令，现在朝堂这边的人都在活动，都想要弄一个，李靖要弄也能弄到，但是担心被大家诟病，说我直接儿子谋利，所以他一直不敢说，但是如果直接禀报李世民，让李世民答应也行，但是他又不敢去，怕到时候引起李世民的不痛快。

    “只要岳父和二哥答应就行，剩下的事情交给我，我来搞定！”韦浩笑着对着李靖说道，本来这个名单就是自己来的定的，自己安排自己大舅哥去担任县令，谁有意见？谁敢有意见？

    “行，等会你和你二哥说说，不过，也要让他休息一下！”李靖高兴的说道。

    “慎庸，你看我怎么样，我也想要调动一番才是，天天担任都尉，天天在皇宫里面，哎！”李德謇看着韦浩问了起来。“

    大哥，你要去军队吧？军队这一块我可不熟悉，你要问岳父才是。”韦浩说着就看着李靖。

    “这几年，没什么好机会，有的话，老夫会让你出去的，你先担任着！”李靖看着李德謇说道。

    李德謇无奈的叹气一声。

