
　　竹林茂密，碧湖如镜，银瀑如练，郭玉正式在这座景色秀丽的山峰上住下了。

　　而随着时间推移，他成功闯过炼心路这件事也在不断发酵，引得学院上下热议。

　　对于郭玉，虽然许多人连他的面都没有见过，但是却已经成为不少学生的偶像，各种赞叹之语不绝于耳。

　　“听说了吗，诸多天尊境的长老争相要收那名奇才为弟子，却都没能如愿，最后被潜修的老古董看中了！”

　　“那些潜修的老古董都是跨入仙道领域的大修士，被他们收为弟子可谓天大的机缘，身份地位也立刻水涨船高，已经足以与诸多核心长老比肩了！”

　　“这是人家应得的，作为十多万年来，唯一一个成功闯过炼心路的人，其天资绝对高得吓人，有此待遇倒也正常。”

　　“这么多年了，我们神州书院众弟子的表现虽然还不错，但一直没有那种力压同辈、可一锤定音的绝世天骄，以至于和其他势力相争时总是落在下风，可现在，这种窘境或许将要彻底改变了！”

　　不管是折叠空间内的诸多核心弟子，还是外界的普通外门和内门弟子，所有的神州书院学生都在讨论他的事，感叹连连。

　　“我承认，此人天资的确很不错，但真实修为却连神祇境界都不到，日后能否真正成长起来，还需时间来验证。”

　　“没错，在这个世界上，天资好的人多了去了，想要成为真正的强者，气运、机遇等也是重要因素，此人能否达到我等现在的高度都还是未知之数！”

　　当然，也有一部分人对郭玉的态度并不友好，而且这些人的修为普遍还都不低，在书院中拥有很高的名气和地位。

　　不过，这些人心里虽然有所不满，但也没有过于表现，更没有像愣头青般冒然来找郭玉麻烦，只是偶尔有不友好的言语传出。天籁小说网

　　……

　　“叮咚、叮咚、叮咚……”

　　小湖边，庭院中心，盖娉娉端坐在屋舍之前，玉手在身前的古琴上轻轻拨动，白衣飘飘，恍如画中仙子临尘。

　　琴音在竹林间轻轻环绕，清亮而玄妙，仿佛带有神奇的魔力，使得附近的鸟兽虫鱼欢跳个不停，像是在为此喝彩。

　　十余步外，布置着一个竹制的木桌，上面放着各种灵果和美食，很是丰富，足有十几种之多。

　　木桌旁边，郭玉和盖婷婷席地而坐，一边细细品尝，一边欣赏盖娉娉的静心抚琴。

　　“不错，对于九幽仙曲，你姐姐掌握的真是越来越纯熟了，当可让她的战力成倍提升！”郭玉端起酒杯一饮而尽，凝眸看着远处的盖娉娉，露出满意的笑容。

　　“是先生教的好，才能让这门家族失传已久的秘术成功在姐姐手中重现！”盖婷婷拿起酒壶将酒杯重新添满，感激说道。

　　“其中是有我的功劳，但你姐姐的资质确实很不错，主要还是她自己学的好！”

　　郭玉洒然一笑，说道：“你也很不错，虽然于九幽仙曲的研习上差了一些，但于剑道却有相当好的天赋，如果努力修行，日后的成就不会比你的姐姐差。”

　　“婷婷谨记先生教诲，您教授的秘术我一定会用心修习！”盖婷婷点点头，小脸一片郑重。

　　“有你们两姐妹在，盖氏家族重回昔日巅峰只是时间问题，日后若是见到我那老友，想必他应该也会很欣慰！”郭玉再次拿起酒杯饮下，神情有些感慨。

　　谷</span>在正式入住这座山峰之后，他就让神州书院院长将盖娉娉姐妹带了过来，亲自教导她们二人。

　　这姐妹二人的天资都已入了拔尖之行列，虽比不上妖妖那般的惊艳，但也没有差出太多，不管在何处，都是了不得的天才。

　　盖娉娉从小就精习残缺版的九幽仙曲，积累了非常丰富的经验，现在获得了完整的传承，自然进步神速，一日千里，很快便完全掌握了。

　　盖婷婷同样也很不错，因为剑道天赋不凡的缘故，郭玉特地传了她草字剑诀、诛仙剑诀等数门精妙剑诀。

　　而她也不负期望，日夜潜修苦练，不到两个月就已掌握了个七七八八，修为也因此成功突破到了神祇境界，进步非常大。

　　“叮咚、叮咚……”

　　悦耳的琴音从盖娉娉的指尖流淌而出，向着四周弥漫，使得方圆十余里都受到了影响，生成一种特殊的道韵在虚空中荡漾。

　　“锃！”

　　某一刻，似是感应到了什么，盖娉娉原本紧闭的眼眸忽然睁了开来，纤细的手指也停止了在琴弦上拨动，抬首向天空望去。

　　“轰！”

　　西边的天际，出现了一个黑点，朝这里飞速而来，与空气剧烈摩擦，传出轰鸣声。

　　随着时间推移，黑点越变越大，逐渐显露出了形体，竟是一只神兽毕方。

　　它煽动双翅，速度非常快，数个呼吸就出现在了山峰周围，而后刷的降落在湖边，化为人形，往庭院走了过来。

　　这只毕方原本足有数百丈长，但化为人形后，却是个十五六岁的小姑娘，身材娇小，面容清秀，称不上绝美，但也少有人能及。

　　不过她的修为却已达到了神将境界，而且看样子已经突破有段时间了，气息凝练，十分扎实。

　　“见过师兄。”她慢步进入院中，来到郭玉身前，躬身行了一礼，说道：“我是青璃仙子的侍女小熏，冒然打扰，是为了替我家小姐送一封请柬！”

　　说罢，她莹白的素手于身前一拂，拿出了一个请柬，郑重递到郭玉面前。

　　“你家小姐邀请我去参加她的生辰宴？”郭玉上前伸手将请柬接了过来，简单看了下，惊讶说道。

　　“嗯，小姐所在的主峰和您的相隔不远，算是邻居，所以她想邀请您过去赴宴，彼此认识一下，交个朋友！”小姑娘点点头，认真说道。

　　“有意思……”郭玉闻言摇了摇头，哑然失笑，这种宴会他曾经当然经历过，不过已经是很久之前的了。

　　“好吧，请柬我收下了，回去告诉你家小姐，到时候我会准时赴宴的！”郭玉合上请柬，看着小姑娘轻轻点了点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第六百五十六章请柬免费阅读。https://xs.23sk.com 