    待石亨离开之后，朱祁镇当着张辅，邝埜二人的面，也不避讳，给石亨下了评判：“这个石亨，虽有能力，不过很不老实。

    朕要是用他，还需整治一番，降伏其心。

    要是不能，尽早杀了，也少个祸患。”

    两人都深以为然。

    这个石亨，的确是大明如今不可多得的将才。

    可他别的不说，圆滑，狡诈，远远超过了一般的武官，甚至不输给那些文官。

    这，也难怪陛下对他下此结论。

    季铎在接到皇命时，其实是有些懵逼的。

    这种事，怎么算也都轮不到他这个新上任的大同总兵。

    他有些惴惴不安，硬着头皮去请教张辅。

    这一来，是请教，拜拜山头。

    张辅掌管五军都督府，那以后，就是自己顶头上司的上司了。

    二来，就是抽调兵马一事。

    俗话说得好，县官不如现管。

    虽说大同这一亩三分地现在是自己说了算，可季铎明白，大同的大佛们实在太多，伯爵，侯爵遍地走，一个国公，一个兵部尚书，哪一个都是能压死自己的存在。

    如此一来，显得自己这个大同总兵更是芝麻绿豆大点的官。

    多请示，多报备，总归出不了错。

    张辅虽说对他印象不佳，不过陛下都没再和他计较，自己和他置个什么气。

    至于公事调兵，张辅大笔一挥，抽出了两千人马给了季铎。

    至于起。请教，张辅想了想，还是点拨了几句：“你是陛下亲点的大同总兵，在大同这，你季铎，是代表着陛下的颜面。

    大同这的情况，你比本国公清楚。

    老话说的好，新官上任，三把火，陛下这是在帮你烧起第一把火。

    这第一把火烧的旺不旺，决定着大同这锅饭是不是夹生饭。

    这背后的深意，你，清楚了吗？”

    张辅说话云里雾里饶着，季铎这能是硬着头皮说明白。

    待季铎离开以后，张辅摇摇头。

    但凡是心里明镜似的，都是揣着明白装糊涂，绝不会说自个明白。

    这种的，就是典型的打肿脸充胖子。

    你明白个屁，要不是陛下给老夫和盘托出，老夫也是一头雾水。

    罢了罢了，老夫已经给你提点过了，明不明白就和老夫没什么关系了。

    离开以后，季铎点了两千人马，开始了自己大同总兵生涯的第一次领兵。

    大明，京师。

    自从京营回京，太子已立，大明朝堂上陷入了一种诡谲平衡的局面。

    这种局面，被大同飞马而来的一封奏报，彻底打破。

    送到京师的时候，值守在通政司的成敬凭借着敏锐的政治嗅觉，立马瞧出了这封奏报的异常。

    一个大同指挥使，怎么会越过总兵，国公，兵部尚书，平白无故送来封奏报给京师？

    越级上报，无论是哪朝哪代，这都是很犯忌讳的事。

    这其中，定有蹊跷。

    成敬不敢耽误，拿起这奏报直奔文华殿。

    文化殿内，已是焦头烂额的朱祁钰看着成敬气喘吁吁送来的奏章，先是一愣，接着有些火大，责怪成敬不懂事。

    一个小小的大同指挥使的奏章，能有什么事？还嫌他不够事多？

    成敬知道这些日子以来，自家王爷心情极差，好声好气说出来自己的想法。

    朱祁钰消了些火，半信半疑的打开了奏章。

    这一看，朱祁钰当即愣在当场。

    朱祁钰生怕揉揉眼睛，接着又是翻来覆去看了几遍。

    没错，没错……

    朱祁钰的手微微有些颤抖。

    “成敬，你为孤，立下大功了。”

    朱祁钰突然起来的一句没头没脑的称赞，让成敬心里咯噔一下。

    看来这个大同的指挥使，真的爆出了什么惊天大事。

    朱祁钰深吸口气：“传京师二品以上官员，即刻入宫议事。

    对了还有于谦和徐珵，也都一并请来。

    兴安，你去请圣母娘娘与太子殿下，就说，孤的皇兄，有消息了。”

    说到最后，朱祁钰露出多日未曾见过的微笑。

    “是”。

    成敬与兴安告退下去，马不停蹄去办。

    朱祁钰起身在殿内踱步起来。

    皇兄啊，皇兄，您可真是孤的好皇兄啊，孤本来以为你是个精明人，可没想到你还是那般糊涂。

    孤正愁没有办法对付你，你可倒好，偏偏将这把柄送到孤的手里，孤可真是谢谢你啊。

    大抵半个时辰不到，京师中二品以上的官员，林林总总不过十多人已经全都聚在文华殿内。

    这些绯红官袍的老大人们，有些甚至是永乐朝一步一步升上来的，可以说全都能独当一面，处理着朝中大小事务。

    这里面，五品的徐珵和侍郎蓝袍的于谦明显有些……鸡立鹤群了。

    于谦倒还好些，兵部尚书不在，他这个侍郎，自然担起了兵部的责任。

    反倒是徐珵，明显没来愿意多鸟他一个小小的五品官，显得分外尴尬。

    “太子殿下，圣母娘娘驾到。”

    外面传来一声喊声。

    朱祁钰赶忙起身到殿门外迎接。

    “臣，郕王朱祁钰，拜见太子殿下，拜见圣母娘娘。”

    身后的官员也纷纷行礼。

    孙太后容光焕发，连连嗔道：“郕王这是做甚？

    快快起来。

    你是监国，是陛下亲自点出辅佐太子的宗王，又是太子爷的亲叔叔，是长辈，这算个什么事啊。

    还有诸位臣工们，也都赶紧免礼起身。”

    孙太后想着大军回京之际，朱祁钰来到坤宁宫拜见太子的时候，那脸色的表情，简直就是他这段日子快乐的源泉。

    后来孙太后召见了王佐等随驾官员，经过一番解释，她也算大致了解了情况，这心也放下了不少，气色也随之好了许多。

    还有吴氏那个贱人，前些日子找她叙话，她那坐立不安的样子，真真是大快人心啊。

    孙太后带着太子朱见深坐在了首位，才将季铎的奏疏展开。

    “圣母娘娘，大同指挥使季铎上奏，事关皇兄，儿臣不敢做主，还请圣母娘娘过目。”

    朱祁钰眼底闪过期待的神色。

    孙太后面色一喜，有皇帝的消息了？

    急不可耐的让人从朱祁钰手里呈上，飞快的扫过以后，啪嗒一声，奏章跌落在地。

