    宋绾绾一双眸子含着丝丝怨念的看着陆霆聿。

    这个男人就是有本事颠倒黑白的，明明就是他不请自来的进了她的房间，还怪她吐的大声。

    “怪我逼你吃虾？你不跟我说对海鲜过敏，我怎么会知道？”陆霆聿看她瞪着自己一脸不服气的样子，就知道她在想什么。

    他承认，他是故意逼她吃虾的，但是在不知道她海鲜过敏的情况之下。

    不知者还无罪，不是吗。

    “我并没怪你，我哪里敢？”宋绾绾拉开抽屉拿了一瓶抗敏药出来倒了两粒吞下。

    手臂痒，宋绾绾伸手去抓。

    “宋绾绾，你不是小孩子了，明知道过敏还吃，这等同于是在吃毒药，你想死我不拦着你，但不要把我拉下水当杀人凶手。”陆霆聿的语气十分的不好。

    宋绾绾的喉咙里面像卡了一团棉花一样，上不来，下不去。

    “陆先生，你放心，我就是真的过敏死了，也一定不会怪在你头上的。”宋绾绾负气的说着。

    陆霆聿冷哼一句，脾气还真的是倔的可以。

    看到她手臂上面的一片红疹子，他还是出于关心开了口。“宋绾绾，要不要去医院？”

    “不用，又不是第一次这样，药效上来就会消失的。”宋绾绾的态度平静许多了，还是不太习惯和陆霆聿单独呆在她的房间里面。

    “陆先生，我没事了，休息一下就行了，要不你先出去。”宋绾绾的语气算是比较柔了。

    宋绾绾看他并没有要挪动的意思，也就不再多强求了，反正他是陆霆聿想做什么就做什么，哪里会听别人的意见。

    宋绾绾自顾的去卫生间冲手臂，用冷水冲洗会比较舒服一点。

    陆霆聿站在这个满是少女气息的房间，还是略带不安的，拿出手机给慕时辰打了一个电话，让他准备一支最有效的抗敏药，晚一点送到江南居去。

    然而开始漫无目的参观起宋绾绾的房间来，白色橱柜里面的东西倒是吸引了他的目光。

    全是宋绾绾从小学到大学，大大小小的奖状奖杯，没有想到还是一个学霸来的。

    然后看到橱柜最上面一排摆放的就是宋绾绾的相片，从小到大每一张都是合影，多数是和宋铭皓一起的。

    大部分是宋铭皓看镜头，她看他，笑得格外的灿烂。

    看来，宋绾绾不是喜欢宋铭皓一点点呀。

    “陆先生，你在看什么？”宋绾绾从卫生间出来，就看到陆霆聿站在橱柜前，她还是有些不安的。

    那里有她和宋铭皓全部的相片，是她的秘密。

    “宋绾绾，没有想到，你还是一个学霸，看来我对你的了解是真的不够。”陆霆聿避开了相片的事情。

    “其实，你不需要了解我，反正等江诗悦一回来，我们不也是得要离婚的吗？”宋绾绾很平静的转到了离婚的事情上面。

    原本陆霆聿只是拉她去举婚礼，没打算领证的，

    结果当天老太太带着民政局的人，在婚礼上给他们办的证，没有人敢反对，在陆家果然最霸气的永远是老太太。

    “宋绾绾，你有自知之明就好，就算奶奶向着你，陆家二少奶奶的位置也不会属于你。”陆霆聿的脸上隐隐的透着一股怒气。

    宋绾绾也不知道自己哪里又惹他不开心了，反正这个男人永远都是阴晴不定的。

    “我当然知道，我不会奢想不属于自己的东西！”宋绾绾的态度也是很坚定，一双美目透着坚毅。

    “不奢想不属于自己的东西是吗？我看你掂记的很好啊。”陆霆聿扫了一眼她和宋铭皓的合照意有所指。

    宋绾绾的小脸刷的一下子苍白起来，她喜欢宋铭皓的事情虽然不算什么秘密，可毕竟不是什么上得了台面的事情，陆霆聿这么说就是要她难堪。

    “陆霆聿，你什么意思？”

    “绾绾，我能进来吗？”外头响起了叶文芳的声音，把宋绾绾窜上来的火气给强压下去了。

    “妈妈，您进来吧。”宋绾绾整理好情绪让叶文芳进来。

    门开，叶文芳手里端着一个托盘，里面放着两碗清粥和一些小菜，以及水果和茶。

    “陆总，绾绾，刚刚你们在下面没有吃什么东西，我特意让厨房准备的，一会吃点吧，绾绾怎么样了，吃药了吗？”叶文芳把东西放下，一脸担心的看着宋绾绾。

    “妈，我吃过药了，一会就会没事的。”宋绾绾语气温柔不少。

    “没事就好没事就好，那我就不打扰了，你们两先吃东西吧，有什么需要再叫我，绾绾好好的照顾陆总。”叶文芳说完人就离开了。

    宋绾绾真的很不喜欢叶文芳这种刻意讨好陆霆聿的态度，但又没有办法拒绝，不甘愿的点头。“妈，我知道了。”

    “陆总，就把这里当家里，不需要客气。”叶文芳直接离开了，还给他们带上了门。

    门一关，就变成了他们两人的独立空间，宋绾绾站在那里盯着陆霆聿的脸看了看。

    “陆先生，你要不要吃点？”宋绾绾还是忍不住的开口叫他。

    谁让现在整个宋家的命都在他的手上。

    “宋绾绾，这就是你求人的态度？”陆霆聿站在那里居高临下的看着，如君王一般。

    宋绾绾看着他，很努力的把那一股努气给压下去，要不是现在情况由不得她乱来，肯定直接冲着陆霆聿吼了，爱去哪去哪。

    可现在她没胆子这样子轰人。

    “陆先生，请入坐。”宋绾绾垂着眸，扬着笑，一脸温柔的对他开口。

    陆霆聿心里稍微的平衡一些，坐下来开始吃粥。

    宋绾绾坐在另一边安静的吃着自己的粥，两人无言的吃着东西，莫名的有些和谐了。

    只是，很快这种和谐的画面被打破了，陆霆聿把碗放下，开始有些莫名燥热，他大概知道这是什么情况。

    宋绾绾同样也是这样子，小脸红的不像话，体内一直燥热难安，可是不敢吱声出来，努力的咬着唇角，连眼眶都红了。

    “宋绾绾！”陆霆聿叫她。

    宋绾绾都不敢出声，只是默然的看了他一眼，身体里面更加的火热难安了，赶紧的把脸转开。

