    玄黑袖袍拂动之间，一座晶莹剔透的白玉牢笼缓缓凝聚而出。

    季月年稍稍低下头，望着身前这尊凝聚着太楚气运的封摄至宝，目光之中的冰冷杀意愈加浓郁：“我许你全力动用此宝，与血河散人一同将此物彻底镇杀！”

    神异玄妙的气运之力流转变幻，这座“摄灵狱”转瞬之间便彻底隐入了虚无，完全消失在了玉庭宫阙之中。

    太楚疆域，安阳郡城。

    太楚气运之力自天地之间涌动而现，渡月土地尊神掌心虚握，无数白玉光点凝聚而来，数息之后，已是显化出了一座完整的“摄灵狱”。

    此宝乃是经过特殊炼制的太楚气运至宝，故而能够在一个地界的距离之内径直渡过虚无，在极短时间之内回到太楚疆域，这也是其余的纯阳法宝永远都无法做到之事。

    敖离公主已经在天地之间彻底消散，即便是只存在了十六年的“赵阴月”，也早已深深沉寂在了季月年的真灵记忆深处，可这藉由赵阴月真灵之上一丝玄阴真气化生而出的“无面生灵”，如今却是显化出了赵阴月的衣衫和大致轮廓。

    即便是“无面生灵”也极为清楚地知晓，自己根本没有资格真正显化出赵阴月的相貌，故而其面部才会是渊深无尽的虚无。

    当年赵阴月的真灵记忆被月灵残境之力封印，却不经意间在这石桥之上受了季鸿的微弱触动，这才有了一丝缠绕在真灵之上的玄阴真气散落而出。

    在赵阴月烟消云散之后，这丝玄阴真气竟是逐渐诞生出了灵智，如今已是化作了可以掌控天地阴气的“无面生灵”。

    此“无面生灵”的修为极是恐怖，如今显现出来的些许实力便已经超出了神海蕴灵初境，若是“无面生灵”全力催动天地阴气，其真正的修为不仅能够列入神海蕴灵上境，甚至极有可能临近那可怕无比的神宫宿灵之境！

    “这是年儿的意思么？”

    季溯命侧头看了一眼渡月土地尊神掌中玉光流转的“摄灵狱”，神色之间有些犹豫。

    渡月土地尊神遥遥俯视着石桥之上的无面生灵，目光愈加冰冷，道：“此獠乃是玄阴真气所化，根脚极为尊贵，若是当真让它在此处脱困，只怕元衍地界都极有可能会毁于一旦。”

    此“玄阴真气”，并非寻常生灵所修的“玄阴之气”，其本质乃是敖离公主血脉之中源于玄阴神女的玄阴神力，等阶之高无法想象，更是极为罕见的“天地阴气”之祖。

    此“无面生灵”化生于石桥之上，极有可能永生永世都无法真正挣脱化生枷锁，但赵霄云其人极为特殊，只存在了十六年的“赵阴月”乃是其至亲姑母，赵霄云的本命咒决更是能够凝聚一丝天地阴气的“蜕鬼真咒”。

    有着这一丝冥冥之中的血脉牵连，“无面”便能够将赵霄云的神魂汲取融化，从而藉由其真灵脱壳而出，自此之后便可挣脱石桥之上的化生枷锁，获得真正的自由。

    “观其身周如此浩瀚强横的天地阴气，此獠真正的修为极有可能已经到了那个境界，”季溯命轻抚掌中血河真剑，“虽然你持着这尊太楚气运至宝，可仅仅凭借你我二人，只怕根本无法将此獠镇杀。”

    渡月土地尊神泛着月白神光的双目扫了过来，已是大概猜到了季溯命的想法，微微摇了摇头，道：“血河散人，你若是欲将其继续封镇在石桥之下，绝不可取。”

    “为何？”

    渡月土地尊神遥遥指了指石桥不远处的赵霄云，道：“此生灵已经汲取了赵霄云的一部分神魂和血脉，不仅真正困住它的石桥化生枷锁在逐渐减弱，其所能掌控的天地阴气亦是愈来愈多。”

    季溯命神色微凝，神海蕴灵上境的灵识横扫而过，显然已是察觉到了渡月土地尊神所言非虚。

    “摄！”

    渡月土地尊神蓦地催动掌中的摄灵狱，铺天盖地的气运之力暴卷而下，在愈加狂暴的天地阴气之间轰出了方圆数十丈的空隙，一道白玉神光流转而下，径直将昏死过去的赵霄云卷了回来。

    那“无面”却依然静静地立于石桥之上，身周狂风呼啸，雪白霓裳在罡风之中翻扬而起，任由渡月土地尊神卷走赵霄云，始终都不曾有所动作。

    “不好！”渡月土地尊神冷若冰霜的脸上极为罕见地露出了一丝凝重，蓦地低头望向手中几乎完全失去生灵气息的赵霄云，“此生灵竟然已经在不知不觉之间汲取了赵霄云的七成神魂！”

    季溯命面色微变，察觉到石桥之上那愈来愈恐怖的可怕气息，翻掌之间便收起了血河真剑，沉声道：“此时此刻，我等已经不是这厮的对手。”

    安阳郡城的惊天剧变早已惊动了整座太楚古城，不仅八大内城之中的生灵在疯狂朝着此处涌动，太楚疆域之内的诸多域主妖将更是陆续听到消息，急速朝着太楚内城安阳郡城行来。

    此时的安阳郡城之外，已经密密麻麻地围满了入玄之境、归真之境、归真上境以及大归真境的各族生灵，这些生灵皆是仰头望着极天之上的血河散人以及渡月土地尊神，目光之中露出尊崇惧畏之色。

    石桥四周围拢着浩瀚无比的天地阴气，寻常生灵却是根本察觉不到其中的“无面”。

    “血河尊上与渡月土地尊神神上纷纷现身，难道安阳郡城有异宝出世？”

    “你们看那石桥之处，此时早已化作了森森鬼气之海，依我看来，若非异宝现世，便定是恶鬼出笼！”

    “你懂什么？那根本不是鬼气！”

    “血河尊上乃是神海蕴灵上境的大能，我等寻常生灵根本无缘得见，如今有幸见其天颜，已是足以吹嘘了。”

    “快看那石桥之上！”

    “那是什么！？”

    蓦地，所有散落在外的天地阴气尽皆被无面生灵的面部汲取，化作无数道黑风龙卷轰然而起，没入了“无面”那漆黑如渊的面部虚无之内。

    在海量天地阴气的填充之下，那“无面”原本是虚无的脸面之上，逐渐勾勒出了浅浅的轮廓。

    失去了天地阴气的阻隔，“无面”已是暴露在了所有生灵的目光之中。

    渡月土地尊神的目光有些阴晴不定，数息之后，竟是直接收起了气运至宝摄灵狱，道：“走。”

    季溯命沉默片刻，再不开口，神海蕴灵上境的玄气狂暴奔涌而出，自身侧撕开了一道虚幻无比的光影门户，径直转身踏了进去。

    此时“无面”所掌控的天地阴气，已经极为接近神宫宿灵之境，待其脸面之上的轮廓尽数勾勒完成，便是其真正踏入神宫宿灵之境之时。

    “血河尊上为何突然离去？”

    “发生了什么！？”

    “渡月土地尊神神上也不见了踪影！”

    “快看那石桥之上的女子！”

    “到底是怎么回事？”

    安阳郡城四面八方的无数生灵此时皆是一脸茫然，很是有些摸不着头脑。

    狂风渐歇，一缕漆黑发丝飞扬而起，石桥之上的女子缓缓抬起头，所有的天地阴气尽数消散，白皙精致的如画眉眼已是勾勒出了最后一笔。

    ……

    太楚古城，外城。

    “因地势之故，在八大小域之中，我溯阳之域应是来的最晚的一域。”

    山麓之妖源无忌骑着一尊头角峥嵘的六蹄牛妖，遥遥望着极远处的太楚内城，语气之中颇有些可惜之意。

    其身侧一个大归真境的鹿妖摇了摇头，笑道：“无碍，我溯阳之域乃是八大小域之内最为强大的一域，域主的地位更是仅次于吞云域主赵霄云，就算安阳郡城有异宝出世，只怕他赵霄云也不敢吞了咱们那份。”

    另一个归真上境的人族生灵亦是点头附和，道：“此言在理。”

    源无忌扯着嘴角笑了笑，心神深处却蓦地泛起一丝不可言明的震颤之感。

    片刻之后，这一丝震颤之感愈加强烈，恐怖至了极点的危机预感扑面而来，甚至已经颤动了他的神魂本源！

    “域主！你怎么了！”

    “域主！？”

    源无忌回过神来，下意识地环视四周，映入眼帘的是一张张担忧关切的脸庞。

    翻身跃下六蹄牛妖，源无忌眉头紧紧皱起，遥望着极远处一片死寂的太楚内城，道：“有些不对。”

    方才那归真上境的人族生灵性子有些急躁，此时早已按捺不住内心的急迫情绪，上前道“域主，其余七大小域早已行至了安阳郡城，虽说赵霄云那厮应该不敢吞了域主那份，可异宝当前，我等还是快些赶路为好。”

    源无忌最后望了一眼太楚内城的轮廓，径直跃至了六蹄牛妖背部：“即刻随我回转溯阳之域！”

    “域主？！”

    “域主这是何意？”

    随侍的诸多妖将鬼将以及长老执事皆是面露疑惑，议论纷纷。

    源无忌沉默不语，面色愈加阴沉，神魂之上的震颤已经到了一个极为可怕的地步。

    其乃是极为罕见的山麓之妖，天赋异禀，对于危险有着极为敏锐的预感。

    诸多生灵喧嚣议论之间，一个大归真境的妖灵行至近前，拱了拱手，道：“我等追随域主多年，素来以域主马首是瞻，如今安阳郡城有异宝现世，域主却突然如此反常，能否请域主给我等一个解释？”

    源无忌看了他一眼，目光之内已是不受控制地泛起了血丝：“继续走下去，会死。”

    此言落罢，源无忌再不停留，运转妖力催动身下六蹄牛妖，牛妖唳叫一声，转身朝着来时的方向疯狂奔行而去。

    “故弄玄虚！”

    “搞什么名堂！”

    “源无忌身为一方域主，异宝自然有他那份，可我等仅仅只是寻常妖将，若是就此离开，说不定连汤都喝不上！”

    “此言在理！”

    诸多妖将鬼将对视一眼，皆是不再顾及源无忌的域主威严，目光之中满是贪婪，急速朝着朝着太楚内城急速前行。

    唯有寥寥数个生灵停下了脚步，犹豫半晌，选择了相信源无忌，转身朝着来时的方向回返而去。

