    今天一大早，罗蜀明早早的起床，梳妆打扮，将自己打理的井井有条，用120十分的用心，特意配上了骚气的暗纹衬衫和西装，剪裁得体的西装裤，一眼就能看出价值不菲。

    更别说他特意选了一块伯爵手表，虽然男人带这种有钻的手表，有一些娘，可是好看就行。

    并特意按照今天的穿着，选了合适的耳钉带在耳朵上，这是一颗色彩纯净的蓝宝石，切面负责，漂亮清澈透着明亮的光，就像他现在的心情一样愉悦。

    对着镜子练习了一下微笑之后，看着自己的香水犯愁，今天到底应该选一个什么样的香水呢？精致的男人要有精致的味道，绝对不能在细节上出错！

    左右摇摆之后，还是选择了中规中矩的范思哲男士香水，虽然这不是一个味道非常出挑的香味，但是能够让人感觉到很舒服，亲和力很强，没有那么强的侵略性。

    光闻着味道都会觉得使用它的人一定是一个非常儒雅的男士。

    “我可真是帅气。”在全身镜面前，摆了一下POS。罗蜀明自信地夸赞了自己一番。

    抬起手腕，看了看手表自言自语道：“这个时间点出去到机场的话，应该只要等一会儿就行了吧。”

    拿起了桌上的车钥匙，去地下车库取车。

    脚踩着油门，速度与激情，一路飞驰到了机场，将车停放在地下停车库之后，直接上了电梯。

    算了算时间，应该还有半个小时，飞机就可以到了，那么正好可以用这个时间，去星巴克点上一杯咖啡。

    刚刚从服务员的手里接过了咖啡星冰乐，就听到了机场里的广播，播放着航班延误的讯息。

    那串数字非常的熟悉，似乎就是他要等的那一班航班，一早就春风得意的，他有些不相信。今日的，他是被幸运女神所宠幸的人，怎么会遇到航班的延误呢？一定是搞错了。

    不信邪的拿出手机，翻了一下之前的那张截图，仔细地比对了一下叹了一口气。

    还真的是这一组航班………

    好吧…………总归要有一点小小的曲折，才能够显得久别重逢的美好。

    原本只是想随便的喝上一杯咖啡，悠闲的消磨一会时间，他要等的人立刻就会出现。

    没想到现在却需要消磨好一会儿时间，无奈之下，找了一个僻静一些的角落位置，坐了下去。

    拿出了手机默默地点开了王者荣耀，看着熟悉的timi界面，罗蜀明一脸无奈，在外面不适合玩和平精英，因为太吵了听不见脚步声，也听不见队友的话，当然最主要的原因，是因为他忘记带耳机出门……

    谁能想到，算好时间出来，认为并不需要等待太久，可最后逃不过……飞机的延误。

    只能说人算不如天算！

    终于在她用手机打了3盘王者荣耀，遇到了好多小学生和傻逼，气得他不断骂人，被对方多次举报之后，被系统判定，暂时不能够玩游戏，生气地将手机往桌上一丢。

    拿起了先前买的那一杯星冰乐，此刻里面的奶油已经化得快看不见了……

    罗蜀明直接将盖子打开，一口气，大口大口的喝了三分之一。

    才把杯子放下的同时，就听到了机场的广播再次响起，又是熟悉的航班号，引起了罗蜀明的注意。

    仔细一听，原来飞机马上就要到了，现在已经开始准备降落。

    罗蜀明轻轻的舒了一口气，可算是来了。

    站起身，动了动有点僵的脖子，拿起先前挂在椅背上的西装随意地甩在肩膀上，慢悠悠地往接机口的方向走去。

    许久不见甚是想念，也不知道今天这位大小姐会以一个怎么样的造型，出现在他的面前，见到他的第一句话会问什么呢？是热情的和他打招呼呢？还是问许凌辰的事情，又或者是金屋藏娇的事情？

    脑海里不断地转悠着，带着对即将发生的事情的期待，很快到达了目的地。

    同时关注了一下手机上显示的航班信息。嗯…………15分钟之前安全着陆，算算时间应该也快出来了吧。

    被罗蜀明所期待的人，此刻正踩着高跟鞋拖着行李慢慢向前。

    剪裁得体的黑色西装裙包裹住了她的身体，勾勒出曼妙的曲线，胸口的v领开得有点深，隐隐约约有一些露出沟的形状。

    若有若无，最是撩人心弦。

    黑色的裙子包裹住的修长美腿，那露在外面的小腿，又是那么的匀称和细长，再往下看去，脚上踩着的是Jimmy Choo最新一季的渐变色闪钻高跟鞋，白色粉色与玫红的渐变，加上这一条黑色的裙子，一瞬间，就把人们的视线集中在了她的鞋子上。

    手里的包是今年迪奥的新款，就这么随意地拿着，链子挂在箱子上，她也不会在意。

    上挑的眉眼，美艳而诱惑，但是她的气质却很清冷，冷漠中带着撩人，让人心动不已……

    一边走一边拨通了电话电话太多了两三遍北街了起来，想让对方已经喝了些酒。

    “琳菁，我早就到了，你出来的时候就会在人群最显眼的位置看到我。”罗蜀明声音依旧是那么的吊儿郎当他不急不慌地轻轻说着。

    可以见面了，好期待。

    刚才特意将西装有穿了回去，准备用最帅气的外表迎接最想见的人。

    “好的，2分钟。”

    许琳菁挂掉电话之后，便踩着她回头率很高的高跟鞋出关，眼神在人群中搜索着，既然说是人群中最显眼的位置，那应该一眼就看到了吧。

    然而她看过去，却并没有找到人，又抬头看向上面，也没有人。

    到底跑到哪里去了，眉头忍不住揍了起来。

    果然男人的话，不可以相信什么一抬也就看到……

    还显眼？显眼个鬼！是我瞎了吗？

    奖项不停，高跟鞋哒哒哒，走出了隔离带的范围。

    出来的那一刻，就看到迎面向她走来的帅哥，面容俊逸，穿着一身得体的西装，还有那些配饰，招着手，向她走来。

    此时此刻在她的眼里，只有两个字——骚包！！

    穿这么扎眼出来干什么！

    “宝贝你终于回来了，想死我了。”罗蜀明张开双手，想要去拥抱对方。

    许琳菁轻轻的转身避开，清冷的脸上带上了嫌弃的表情，“走开走开，不要动手动脚车停在那里。”

    “我停在B3。”罗蜀明老老实实地回答，被拒绝拥抱也没有什么大的感触。

    “那就直接走吧，我有点累了，想要早点休息。”许琳菁显得有些兴趣缺缺，也不知道是否是，因为长途的飞行，让她的身体有些疲倦，精神有些劳累，所以并不想多说什么，还是有其他的想法不得而知。

    “我特意来接你，你居然对我这么冷淡，我刚才热烈欢迎，你回来最期待你的那个人哦。”罗蜀明飞舞着眉眼，假装委屈。

    许琳菁终于证实了眼前的男人，看着他虚伪的表情，还有那些毫无诚意的话，忍不住道：“你确定你是真的欢迎我回来，没有任何的私心吗？你敢这么讲吗？”

    有些事情不挑明，大家彼此心里清楚。

    罗蜀明表情讪讪，干笑了一下，斜着眼道：“哎呦！瞧你，说的这么认真做什么！你回来我当然开心，好了好了，我知道你也累了，先回去吧。”有些心虚，怪自己有点心急了。

    第一时间接过了行李箱，那挂在上面的包链掉了下去。

    “来，来，跟我走。”熟门熟路的往电梯的方向走去…………

