    

    “你也喜欢这种东西？”顾瑾渊微蹙眉头，纠结问道。

    “不算是喜欢吧...”姜绾芸无奈答道，“但也是生活需要的，不能没有的东西。”

    “哦。”顾瑾渊淡淡应了一声，神情比之方才，多了一分失望。

    不过这丝复杂神情，转瞬，就消失不见。稍微一顿，他又淡淡补充了一句，“别太多也还行吧。”

    他刚才，就这个问题，很认真地思考了一下。如果她涂脂抹粉，身上也是那些乱七八糟的香味的话，他应该...也不会把她拒之门外。

    唔...他觉得她这人还行吧，而且...他也舍不得她的手艺。就从回宫到现在，吃她做的糕点，还没吃到过重复的呢...

    她会的肯定还有很多，他怎么能，因为脂粉这种小问题，就把人拒之门外呢？！

    “咳...那陛下不喜欢方小仪，是因为她脂粉擦得多？”姜绾芸想了想，还是决定稍微跟身旁这人打听一点儿方家的事情。

    虽然无心参与到斗争中去，但外面的事情，总还是要了解一些的。总不能，什么都不知道吧。

    又不是读圣贤书，两耳不闻窗外事，在宫里，是生存不下去的。

    “不全是吧。”顾瑾渊继续手上的事情，淡淡答道，“不喜欢就是不喜欢啊，能是因为什么？”

    说完，他又侧目看了她一眼，随口问道，“你这是对朕的事情感兴趣，还是对方小仪的事情感兴趣？”

    “呃…”姜绾芸扯扯嘴角，姜良让自己的面色保持平静，“妾就是随便问问，随便问问而已…”

    “那说吧，你想问什么？”在她答话之后，顾瑾渊的注意力，又重新回到了烤兔身上。

    “就是…就是好奇，想问问方小仪的事。”姜绾芸笑笑，故作不在意道，“呃…陛下不想说就算了。”

    “别人打听消息，都是给宫里的奴婢塞红包，或者是姐妹之间互通有无，直接问朕的，你还是第一个。”顾瑾渊一边说着，一边拿剑把烤好的肉切下放到一边已经洗净的大片叶子上，递给姜绾芸。

    也不知是不是身处外界的缘故，他总觉得，身旁这姑娘，今日胆子大了不少。

    “这也不算打听消息吧？”姜绾芸接过他递来的烤肉，小声道，“就是随便问问…”

    “你有这闲工夫问她，不如多关心关心自己的事。她整天没事瞎闹腾，你理她做什么？”顾瑾渊说完，又连忙提醒了她一句，“烫，慢点儿吃。”

    “妾平日里清闲得很，没什么事啊。”姜绾芸吹了吹手里的烤肉，答完话，便埋头小口吃了起来，似乎丝毫没觉得自己的话有什么不妥。

    而顾瑾渊，则在她埋首吃东西的时候，不着痕迹地撇了撇嘴。

    嘁…清闲得很。她能这么清闲，还不是因为从未想过到他面前来找找存在感。

    后宫里但凡是把他放在心上了的宫嫔，都不清闲！

    不过他也懒得说她，反正说什么都没用，与对牛谈琴无异。就连糕点那么小的事，都还要裴贤盛和顾逸笙时时提醒，她才能想得起来。

