    凌氏四人分别在地处地方结丹，所引起的动静无疑降到了很小。

    也就在五方城中结丹的凌定山名气比较大，为五方城内的许多修仙者所知道。

    五方城中的修仙者只知道凌氏家族多了一个金丹期修士，感慨这个家族好运之后，便也就完了。

    但要是凌有道三人也在五方城内结丹的话，那结果可就不一样了。

    区区一个中型势力，竟然一下子多了四位金丹期修士，莫非这个家族得了什么了不得的宝物？

    必定会有势力去打探凌氏家族的底细，一查之下，就会知道凌有道四人曾去过镇海宫遗迹，而且进去的族人均全身而退。

    这对于镇海宫那样的危险之地来说，太过不可思议了。

    再考虑到凌氏四人同时结丹，肯定觉得凌氏四人在镇海宫遗迹寻到了什么重宝。

    这种时候，那些对凌氏家族不满的势力只需要稍稍用些力，宣扬凌氏得到了某某重宝芸芸，消息一传出去，必定会引来许多势力的窥伺，搞不好连五大派都要出手，毕竟凌有道四人在镇海宫遗迹里太过耀眼了，获得什么重宝也不没有可能。

    对于那些对凌氏颇有不满的势力来说，当真是杀人不见血。

    正是考虑到这些原因，凌氏才不敢将凌有道四人聚集在一起结丹，而是分开结丹，最好天南地北。

    这样虽会引起外人的侧目，却不会引起外人的注意，无疑会让凌氏安全许多。

    凌有道四人结丹之后，并未立即返回陨星海域。

    而是先稳固境界，祭炼各自的法宝，同时结交别的金丹期修士，相互论道，一个个收获破对，对金丹期这个境界了得更深了。

    如此数年之后，凌有道四人才先后返回陨星海域。

    四人均是悄悄返回，所以极少人知晓四人已经是金丹期修士。

    凌缘生身在家族，见四人一个又一个返回，凌氏家族的金丹期修士一个又一个增加，心中别提有高兴了。

    每回来一人，他都会将自己对金丹期的理解与经验将给对方，他可是逼近金丹中期的修仙者，对这个境界的了解自然不是刚刚结丹的四人可以比的。

    四人得了凌缘生修炼经验，无疑会避免许多错误，修炼之时将更加顺畅。

    凌氏四人返回陨星海域数年内，生了一件大事。

    千群岛链北段新进了三位金丹真人，分别是丹心阁阁主丹心真人的亲传弟子碧云仙子，苍龙门掌门全大功师弟裴元景结丹，天音宗宗主静音真人的弟子妙琴仙子结丹。

    短短数年之内，千群岛链北段就增加了三位金丹期修士，可谓形势突变。

    而这还只是明面上新进的金丹，还算不凌氏隐藏着的四位新进金丹，要是凌氏新进四位金丹的消息传了出去，千群岛链北段的暴风雨必将来的更加凶猛。

    丹心阁虽然已经有丹心真人这位金丹期修士，可丹心真人寿元不多，距离坐化已经不远，加之丹心阁家大业大，吸引了所在海域不少修仙势力的注意。

    所以当碧云仙子结丹后，丹心阁立马广发邀请函，邀请众多修仙势力来参加碧云仙子的结丹典礼。

    消息传出后，返回蠢蠢欲动的势力立马消停了下去，反而丹心丹心阁报复。

    没办法，随着碧云仙子结丹，丹心阁的地位将更加稳固，只要碧云仙子不出意外，丹心阁也将平平安安传承几百年。

    至于苍龙门，那可是苍青海域的第一大修仙势力，只是数十年前最后的金丹真人坐化后，苍龙门一落千丈。

    但瘦死骆驼比马大，数十年后竟然再次培养出了一位金丹期修士。

    数十年来，苍龙门声威大减，以前没有金丹期修士坐镇，也不敢高调，如今裴元景结丹了，自然要重拾苍龙门的声威。

    毫无疑问，苍龙门的做法跟丹心阁一样广发邀请函，邀请众多势力前来参加裴元景的金丹典礼。

    消息传出后，苍青海域内众多势力对苍龙门也变得恭敬起来，个别势力为了自家的安全，放弃了部分利益转给了苍龙门。

    估计，应该是以前得罪了苍龙门，现在着急赔罪呢。

    苍青海域内众多势力都在收敛，不想被苍龙门当真鸡杀了。

    唯独天音宗在苍龙门面毫不示弱，苍龙门修士自然很不高兴，其余一些势力也很疑惑。

    但很快这些势力就知道为什么了，天音宗也有人结丹了。

    乖乖，这是怎么了？怎么短短不到十年的功夫，竟然连续出现了三位金丹期修士？

    别人或许不知道原因，凌氏四人却知道原因，还用说吗，肯定是镇海宫部分修炼资源流出来了。

    一些势力抓住了这次机会，孤注一掷，真的培养处金丹期修士。

    似这样的情况在北海修仙界中不在少数，反正短短十几二十年内，北海人族中确实增加不少了金丹期修士与大量筑基期修士。

    当然了，之所以出现这种状况的原因不止这一个，还因为人族元婴老祖埋伏了妖族的妖王，斩杀两尊妖王，重伤两尊妖王，导致妖族在万群岛链顶尖战力减弱不小，万群岛链的妖族也因此收缩势力范围，人族趁机抢占了不少地盘，多了不少修炼资源，这才新进许多筑基期修士。

    天音宗建立也有几百年的时间了，除了创派祖师是金丹期修士以外，以后便再也没有出现过一位金丹期修士。

    如今天音宗出了一位金丹期修士，自然也要大肆宣传。

    所以天音宗同样广发邀请函，邀请众多势力参加妙琴仙子的金丹典礼。

    别的海域不知道，反正苍青海域可热闹了。

    苍龙门勉强算是老牌中型势力，跟天音宗这个新进的中型势力之间肯定有利益冲突啊。

    关键是苍龙门这个老牌中型势力的整体实力，竟然比天音宗这个新进中型势力的实力强不了多少。

    两个势力算得上是半斤八两，它们要是较劲儿的话，难以分出胜负。

    但没过多久，两个势力高层谈了几次之后，竟然结成了攻守同盟。

    事后，各个势力高层一想，便也想通了，正所谓一山不容二虎，除非一公和一母。

    天音宗全是女子，阴气太重，可不就是母的。

    三次金丹典礼，凌氏家族均派了人参加，不过去的不是凌有道四人，而是凌缘生，毕竟他们四人现在还在被雪藏之中，凌氏之中知道的人也就那么几个。

    又数年之后，凌有道四人找到了凌缘生。

    听了凌有道的话，凌缘生略感诧异。

    “你们竟然想去青丹门遗迹？”

    凌有道点头道：“当年我们的实力太弱了，根本没能好好的探查青丹门遗迹。”

    凌定山也道：“不错。”

    凌有道“如今我们四人均已结丹，实力已非当年可比，正好再探青丹门遗迹。”

    青丹门遗迹里可是有着大妖，而且还不止一尊，更别提那数量众多二阶妖兽与一阶妖兽。

    当年他们进去的时，被里面的妖兽弄的极其狼狈，如此，又怎么可能可能好好探索，肯定是匆匆而过。

    如今实力大增，自然想仔仔细细探索一遍，收刮里面的宝物，好将因为结丹而空空的储物戒指的充实一些。

    凌缘生却没有立即回答两人，反而盘坐在那里沉思了起来。

    凌有道四人心中疑惑，不解的你看看我，我看看你，最后又看向凌缘生。

    过了好一会儿，凌缘生才道：“既然要做，那就不要小家子气了。”

    几人疑惑，凌有道反问，“爷爷，你的意思是？”

    闻言，凌缘生的脸色变得冷了起来，沉声说道：“将里面的妖兽全部斩杀，将青丹门遗迹彻底转变为我凌氏的后花园。”

    凌缘生语气是那么绝决，没有丝毫商量的余地。

    凌有道四人微惊，旋即双眼一亮。

    对啊，自家怎么没想到这一点儿呢？

    虽然青丹门遗迹远远不及镇海宫遗迹，可青丹门遗迹只有凌氏这么一家主人啊。

    遗迹里面全部的修炼资源都只供凌氏使用，即便遗迹远不及镇海宫遗迹，可提供给凌氏家族的修炼资源也不会比镇海宫提供给凌氏的修炼资源少多少。

    最重要的是镇海宫遗迹数百年才开启一次，且凌氏并不是每次都能有族人进去，能带着大量修炼资源出来。

    说白了，镇海宫遗迹的修炼资源太过不稳定，不像青丹门遗迹。

    只要清剿了青丹门遗迹里的妖兽，那么青丹门遗迹就会很安全。

    而且青丹门遗迹每年可开启一次，也就是说每年均可获得修炼资源，单从这一点儿来说，远不是镇海宫遗迹可以比的。

    “还真可以这么干。”

    凌有道说道。

    其余三人也都点了点头，显然，他们也赞同了这件事情。

    见此，凌缘生说道：“既然你们也同意了，那就这么办吧，我们先好好商量一下。”

    “爷爷，孙儿以为当下不是商量的时候，而是应该去青丹门遗迹探查一遍。”

    慕嫣然也点头道：“爷爷，夫君说的不错，当年我们涉及的范围有限，青丹门遗迹也没能好好探查，特别是里面妖兽的具体实力，我们也不太清楚，要是贸然行事的话，恐会造成大量伤亡。”

    开玩笑，既然要全面开拓青丹门遗迹，那肯定不止凌有岛四人啊，否则不知道要忙到猴年马月去了。

    到时候，肯定会有一批凌氏的筑基期修士与练气期修士跟随四人去开拓青丹门遗迹，若是不提前将里面妖兽的实力搞清楚，做出应对之策，一个搞不好，带去的族人就会死伤惨重。

    闻言，凌缘生捋着胡须，点了点头，“你们说的也不错，这样吧，你们四个一起去青丹门遗迹一趟，将里面妖兽的实力弄清楚，看看到底有几尊大妖，具体又是何实力。”

    “好！”

    四人当即答应下来，出去之后，去到白云坊市通过传送阵抵达白龟岛，然后又传送到金蛟岛。

    四人出了金蛟坊市就化作四道遁光，径直向着青丹门遗迹而去。

    飞行了一月，便赶到了青丹门遗迹所在那片海域。

    凌有仙并未来过青丹门遗迹，对这个遗迹充满了好奇。

    “有道，你们进去过，里面怎么样？”

    闻言，凌有道语气严肃的说道：“里面确实很危险，即便我们现在已经是金丹期修士了也一样。”

    毫无疑问，仅仅通过这一句话，便能听说凌氏想要彻底占据青丹门遗迹的难度，这种事情绝不是短时间内能完成的，而需要很长的一段时间。

    凌定山却是笑道：“里面确实有厉害妖兽，单挑我们打不过，那就我就群殴。”

    慕嫣然也道：“那些妖兽在里面万年时间，早已与外界隔离，犹如无根之水，打不过也可以想别的办法。“

    没错儿，里面的妖兽只能凭借自身的实力，而凌有道几人不同，即便打不过，他们也可以购买高阶阵法与符箓，或者是那些瞬间提升修为的丹药。

    反正有许多办法借助外力，根本无需惧怕里面的妖兽。

    听了三人的话，凌有仙点了点头。

    忽地，凌有道说道：“眼下距离开启时间尚早，我们找个地方等吧。”

    青丹门遗迹每年只能开起一次，且开启的时间是定了的，错过了时间，便只能等来年了。

    凌氏四人来的早了许多，能却保不会因为别的事情耽误了开启青丹门遗迹。

    “好。”

    四人立即飞到旁边岛上，开辟了几间洞府，再次等待开启的时间。

    如此，时间匆匆流逝，很快就是两个半月后了。

    凌有道算了算时间，又抬头看了看天色。

    “出发吧，快要到时间了。”

    四人毫不犹豫，腾空而起，向着青丹门遗迹的位置踏空而去。

    仅仅十几个呼吸后，四人就已经到了青丹门遗迹上空。

    待到日上中天的那一刻，凌有道拿出开启遗迹的宝物，当着几人的面，两半墨玉合拢，海面出现了漩涡。

    “嫣然，你留在这里。”

    “好。

    慕嫣然留守于遗迹外，凌有道三人则跳进漩涡，进入了遗迹。

