    被张雪琳称之为秦少的人。

    他名叫秦志尚，他所在的秦家，乃是紫霄集团的创办者！

    秦志尚年纪轻轻，便已经坐拥数十亿身家。

    近些年，他可是频频登上青年富豪榜！

    天虹娱乐公司，由秦志尚所创办！

    整个公司，等同于是秦志尚的后宫！

    此时，哭哭啼啼的张雪琳投怀送抱，秦志尚脸上露出邪魅地笑。

    他的手十分不老实，钻进了张雪琳的衣服里。

    遭遇这样一件事，张雪琳非但没有反感。

    她脸颊上浮现出了一抹羞红。

    看来秦志尚还没有厌倦她。

    也就是说，秦志尚肯定会帮她报复陈铭！

    “你放心，我已经准备对陈铭出手！”

    “我好心招揽他，但被他拒绝了！”

    “他的确是一个人才！”

    “但他不能为我所用的话，那他就是一个废材！”

    秦志尚说出这样一番话，令张雪琳欣喜地笑起来。

    她仰起头，娇滴滴看向秦志尚，“秦少，你对我这么好，我该怎么报答你呢？”

    怎么报答，还用说吗，秦志尚一个眼神，张雪琳顿时心领神会，她乖巧地跪在了秦志尚面前。

    张雪琳正在报答秦志尚的时候，陈铭可没有闲着。

    从张雪琳手中夺回千年等一回的版权。

    这不过是开胃菜而已。

    陈铭真正的目标，可是紫霄集团！

    只不过，紫霄集团的手段十分高明！

    虽然针对紫霄集团的投诉案件有很多。

    但执法部门就是找寻不到，紫霄集团的犯罪证据！

    在陈铭看来，执法部门之所以找寻不到证据，原因是他们的调查方式太过死板了！

    陈铭打算直接黑入紫霄集团的内部网络，找寻一些黑料！

    但这件事，陈铭办不到，只能靠若水！

    若水可是拥有着强悍的精神力！

    她可是境外势力创造出来的犯罪机器！

    “话说，若水呢？”陈铭可是把若水交给了赵沧澜。

    但如今，赵沧澜没有将若水一起带过来帮忙。

    说起若水，赵沧澜的脸色变得阴沉下来。

    “与夏老见面的那个威尔士，他还没离开华国！”

    “威尔士与夏老是在京城会面，所以，我们将若水派往了京城！”

    原来如此，因为去了京城的关系，所以若水才会夜不归宿。

    看来她是不希望自己担心，所以她没说这件事。

    “若水的表现如何，还好吧？”

    “她的表现不是还好，而是非常好！”

    说起这件事，赵沧澜的脸色变得更加难看！

    陈铭正想询问，赵沧澜是不是在说反话的时候。

    赵沧澜严肃地表示，“那个威尔士，他分明是来恳求夏老的，但他搞了很多小动作！”

    “还好，若水是境外势力所培育出来的人，若水知晓着威尔士那些人的手段！”

    “因为若水的提醒，所以我们及时发现了诸多问题！”

    “如果没有若水的协助，后果不堪设想！”

    若水的表现如此出色！

    陈铭感到很是欣慰，“既然如此她那么的忙，我就不打扰她了。”

    赵沧澜点头认同这件事，她伸手指向陈铭领口位置，“或许，你可以利用那枚印章，对紫霄集团展开调查！！”

    “哦？”陈铭对此有些惊讶，“这东西要如何使用，我并没有去研究。”

    “这个我也不清楚，但我觉得，将精神力送入其中，应该有所发现！”

    “那我试试！”陈铭点点头，他佩戴的天宫印章挂坠，乃是由夏老所赠送。

    这东西，绝对不单纯是一个纪念品，这东西寄托着夏老对陈铭的期待！

    如今，陈铭将精神力送入那枚小巧的天宫印章挂坠里面。

    顿时间，他连上了脑网络。

    他进入了一座由数据流所构建的天宫建筑里面！

    天宫很是宽敞空旷，环顾四周，陈铭没有见到任何人。

    就在他疑惑之际，一只花精灵飞到他面前，好奇地打量着他，“印章持有者，请问您有什么吩咐？”

    “嗯？”陈铭略有些惊讶，“我能对你下达命令吗？”

    “当然！”花精灵毫不犹豫点头，“您是印章持有者，您拥有着天宫的最高权限！”

    “只要您下达命令，整个天宫组织所有人，都会满足您的要求！”

    “我是虚拟的存在，我只能处理脑网络之中的问题。”

    “您是否需要我帮忙呼唤天宫组织的其他人？”

    天宫组织，可是华国的一个秘密部门！

    那些人，每个人都身负各种各样的秘密任务吧！

    陈铭可不想因为自己的事情，从而去打扰到他们！

    “不用呼唤其他人，就由你来为我提供帮助吧，你帮我查询一下，关于紫霄集团的资料吧！”

    “没问题，我这就开始查找！”花精灵挥舞着小手，像是在施展魔法。

    顿时间，陈铭眼前的空气里，出现了各种各样的数据流。

    那些数据流变成了陈铭能看懂的文字与图像以及视频！

    关于紫霄集团的各种讯息，不管是好的还是坏的！

    统统在陈铭眼前呈现开来！

    刚才，赵沧澜告诉陈铭。

    说是执法部门没有掌握紫霄集团的犯罪证据！

    如今，陈铭看到了紫霄集团的各种犯罪证据！

    天宫组织，竟然早就掌握了那些东西！

    既然有了证据，为什么不将紫霄集团铲除呢？

    陈铭不是蠢货，他很清楚，紫霄集团极为庞大，自然涉及到了各方利益！

    在没有必要的情况下，天宫组织可以让紫霄集团活着。

    一旦有需要的话，紫霄集团必死无疑！

    这样一种事情，其实经常发生！

    比如，每逢两个国度发生剧烈摩擦的时候。

    国内的执法部门总是会宣布，抓住了若干个某国的间谍！

    那些间谍，自然早就被执法部门盯上了！

    虽然发现了，但执法部门没有收网！

    等到有需要的时候，执法部门会毫不犹豫出手，拿他们祭天！

    眼前这个紫霄集团，应该也是如此。

    如果有必要的话，天宫组织会毫不犹豫将其铲除！

    陈铭有些担心，他这次对紫霄集团出手。

    会不会破坏天宫组织的一些部署。

    就在这时候，少女模样的若水，出现在这个数据流大厅里面！

    “哥哥！”若水离开了陈铭一段时间，她对陈铭可是分外想念，她一把扑进陈铭怀中！

    “你怎么过来了？”见到若水出现，陈铭又惊又喜！

    若水仰起头，朝陈铭露出灿烂地笑。

    “夏老让我过来的！”

    “那个威尔士让夏老很是恼火！”

    “紫霄集团与威尔士掌控的境外势力存在一些关系。”

    “夏老说，你大胆出手，他打算借助这件事，狠狠敲打一下那个威尔士！”

    得知这件事，陈铭顿时嘿嘿笑起来……

