    “水灵**，水灵之宝！”陆小天，项一航，紫清上人同时面色大喜，各施手段，向从身边射过的水灵**抓过去。

    磅薄的水灵力有如狂风扫落叶一般，势不可当。可这镇河石碑内的水灵力也不知聚集了多少年月，乃是吸收当年九曲赤河之灵力，蕴育无数栽，方至现在灵力成精。灵力成精，相传蕴含着一丝法之真意，当初项狂能轻易收拾邙宵家主，痛揍萧家家主萧劲雷。除了项狂天纵其材，法力更为深厚之外，便是因为其领悟到了一丝土之真意。

    这镇河石碑积蓄雄浑，灵力成精，竟然同时育孕出七只水灵之精。哪怕项一航与紫清上人并非水系修士，看到这水灵**出世，也不由眼睛一红，使出浑身解数，抵挡外泄的水灵力冲击，奋力将附近的水灵**抓至手中。紫清上人身为大修士，一手捉拿一只。将其扯在手心以法力封镇。项一航毕竟法力逊色一些，伸手捉住了一只。陆小天原本法力比起项一航已经要强一些，可项一航与尉迟雨双生一体之后，实力大进，论及法力已经与陆小天相差无几。可比之紫清上人这个大修士，毕竟还差了一些，只捉拿到了一只。

    水灵**，蕴含水之真意的奇宝，天地之间的至宝，根本不是等闲化神修士所用之物所能相比的。哪怕不是水系修士，用于交换，也极少会有换不到的。

    项一航，紫清上人能认识到这一点，陆小天又何尝认识不到。没有丝毫犹豫，陆小天直接服下了一只十二阶妖兽精魄。一股狂野的气息自陆小天体内震荡而开。身体四脚百骸噼啪作响。吞魂大法作用在陆小天这个十阶体修的身上，威能已经崭露无疑。

    陆小天不自觉的长啸一声，左右伸手一抓，各自摄取了一只水灵**自手心，未待其有丝毫抵抗，便将其送到了结界之内。

    看到这一幕的项一航与紫清上人同时一惊，镇河石碑方才碎裂，狂暴的水灵力冲击之下，等闲修士想要站稳脚亦是不可得，项一航原本以为陆小天与他也就差不多。此时使出浑身解数之下，他也就拿到了一只水灵**。而原本项一航以为跟他差不多的陆小天竟然在距离那镇河石碑更近的地方，直接捉拿了两只。虽然只是多出一只，可两相对比，高下立判。

    莫说是项一航，紫清上人看到这一幕，更是心惊无比，作为大修士，紫清上人心知自己最多也就能捉拿两只了，而那看上去境界最低的银发小子，竟然跟他一般，这小子究竟是如何做到的？紫清上人以自己大修士的见识，也解释不出眼前的现象，正因为是大修士，他才更清楚元婴初期跟后期之间的巨大差距。

    “水灵之宝现世！”

    陌上湖掀起滔天狂澜的同时，魔藻青鳄冲出湖面，十二阶大妖的气息横空碾压下来。

    “鳄妖，莫要忘了你我之间的约定。”水灵**自湖中飞射而起，各自射上不同的方向，速度越来越快。破水而出后，便是大修士，也绝难轻易追到。萧劲雷正要将就近的一只捉拿。谁知这十二阶的魔藻青鳄却是横插一脚。萧劲雷不由惊怒交加地道。

    “你我虽是有约在前，可如此重宝，岂能轻易相让。这水灵**不止一只，又是在你萧家地面，你不要与我争这只，否则天王老子来了，本妖也要跟他争上一争。”十二阶魔藻青鳄粗犷的声音震荡开去，丝毫没有与萧劲雷相让的意思。它便是水系大妖，这水灵之宝对其也最是有用，甚至能让它摸到十三阶大妖的门槛，别说跟萧劲雷只是交易关系，便是算情同手足，此时也断无相让之理。

    哗！隼鸾自湖底冲天而起，满脸悲戚之色，他四兄妹到此，便是为了寻那镇河石碑而来，可谁想到四兄妹前来，只剩下他一人还苟活，其他三人悉数葬身在这陌上湖中，被魔藻青鳄所食，连尸首都保不全。若不是这水灵之宝现世，恐怕他现在都难逃这魔藻青鳄大妖的毒口。

    他虽也已经到了元婴后期，可在水中，着实非这十二阶的魔藻青鳄之敌，更何况对方还有不少帮手的情况下。让人防不胜防。

    水灵之宝现世，却是与其无缘了。不过此仇却是已经记下，魔藻青鳄，日后总有相见之时！隼鸾心中恶狠狠地想道，身后的鸾羽披风一震，身体化作一道流光，向远处飞遁而去。

    湖中灵力太过狂暴，陆小天等人也相继破水而出。陆小天一手抓着失魂落魄，还未反应过来的严小玉，紧跟在紫清上人之后。

    魔藻青鳄懒得再去管祟小天等人，巨尾一甩，径直向那水灵**追去，正要得手之迹，一道雷柱自高空中落下，正好挡住在魔藻青鳄的去路，一道紫色的雷光掠过，却是萧劲雷在追向那水灵**。

    “萧劲雷，你敢挡我！”魔藻青鳄顿时眼珠子一瞪，凶相比露地狞笑道，“如此也别怪我不客气了。大不了将你这陌上山水彻底打烂。”

    “毁掉我萧家基业，就凭你，未免也想得太过简单了。如果是在别处，如此多的敌人，本座尚畏惧一二，可这里是我萧家的万载基业所在，凭你们几个散兵游勇，也想动摇我萧家基业，痴心忘想。”萧劲雷冷哼一声，伸手一挥，一大片雷光打下，浩荡的声音震荡开去“萧家子弟听令，今日进入萧家之人，但有异动者，便视其为敌，可先斩后奏。启动癸水神雷阵！”

    萧劲雷脸上一片杀机，若无必要的情况下，他也不愿意跟这十二阶的凶鳄妖翻脸，只是水灵之宝现世，而这鳄妖又刚好是水系，一旦得到此宝，领悟了水之真意，恐怕又会是另外一个项狂，当日与其狂一战，萧劲雷视为奇耻大辱，不过项狂好歹还是皇族中人，自己也是项国的一方巨头，项狂不至于会将事情做得太绝。

    眼前这鳄妖却是不同，一旦其得道，日后再相遇，搞不好便是你死我活的局面。萧劲雷如何会坐视成长起来一个如此强大的敌人。水灵之宝，哪怕自己用不着，也必须拿到手！

