    一行人来到苏杭城的衙门。

    守门的衙役，初始时恪尽职守，并未准备让姜达礼等人入内。

    还是钱老掏出朝廷御赐的令牌，这才能够进入。

    “小姜先生，你们还是来了。”

    正在衙门办公的周捕头，正好撞见入内的姜达礼等人，当即吓得面色如土。

    先前身为苏杭城总捕头的他，被委任去调查那几位世家书生夜宿山神庙的离奇死亡案件。

    尽管在姜达礼等人的帮助下，成功查明了一切真相，那几位世家书生是被小山村内的村民杀死，且背后还有鬼物推波助澜。

    但周捕头回到衙门后，并未敢将实情上报。

    宁可背负着无能之名，以及数月后考核时，将要被革去职务的惩治。

    只要是那几名以文文静静小姜先生为首的四人，实在是太过恐怖可怕了。

    哪怕当着自己这个总捕头的面，都毫无避讳。

    不仅一言不合就搞死了当地的县官，而且还大声密谋说打死狗皇帝之言的谋朝篡逆言语。

    这几日回归苏杭城后，他一直在担惊受怕。

    而这一日，终于到来了。

    “周捕头，我们前来缴纳罪银了，那知府如今身在何处？”姜达礼对着周捕头这位官府内部人员询问道。

    “哎啊！这天看来要下雨了，我要赶紧回家一趟收拾晾晒的衣物！”

    周捕头哪里敢搭话之路。

    连忙随便找了一个理由，逃也似得头也不回朝衙门大门外冲去。

    “这位总捕头怎滴如此不懂礼貌，慌慌张张的模样，怎能成就大事！而且如今天色晴朗阳光普照，哪里有什么要下雨的迹象，难道患了失心疯不成？”

    作为苏杭城大阵守护者的钱老，望着这位周捕头远去背影，以前辈姿态十分不满责备道。

    现在的年轻人啊，就是沉不住气。

    哪里像自己，无论发生什么事都能够保持淡定，气定神闲去处理。

    在旁边热心衙役的引路下，众人来到了府衙后堂。

    这里好像正在举办着什么聚会，院门外护卫森严。

    且有几位护卫身上的服饰，还并非苏杭城的衙役服装。

    “咦？难道有宫中贵人造访吗？这几名护卫所穿甲胃，乃是宫廷禁卫的服饰。”

    本就是自京城而来的钱老，顿时面露不解。

    可自己也未曾听到风中，近期有什么宫中贵人造访吗？

    “来人止步！否则格杀勿论！”

    姜达礼等人刚一靠近，宫廷禁卫便将手掌按在腰间大刀上。

    为避免产生什么误会，钱老快步上前，掏出了证明身份的令牌。

    见到令牌，那几位宫廷禁卫面色稍缓，语气也温和了下来：

    “小曹公公受皇妃所托来此，如今正在院内与知府交谈，这位大人还请在此稍候片刻！”

    听到小曹公公之名，钱老一怔。

    谁都知晓，如今皇宫内的那位曹公公可是皇上跟前的当红大太监，颇为受宠。

    而这小曹公公，则是曹公公在宫中所收的义子。

    同样是颇有威望。

    当今世上能够驱使动小曹公公来此的皇妃，想来也只有那位出身于江家，得到皇上专宠的江贵妃了。

    钱老突然想起来一件事，听说江家那位不学无术的小公子，在前来苏杭城参加州试的途中遇害。

    至今都还未曾找到那害人嫁衣女鬼。

    莫非是因为此事而来？

    说起这江家，原本只是寻常的小世家，但这些年家族凭借出了个飞上枝头变凤凰的皇妃，鸡犬升天。

    已经成为了当地数一数二的大世家，就连周边的众多仙门也纷纷示好。

    正当钱老想将其内小曹公公身份告知姜达礼等人，让他们不要触怒这位拥有权倾朝野干爹的太监，到一旁耐心等候时。

    却见那位一直文文静静的书生姜达礼，大步走上前来。

    三下五除二，便将守住院门的一众衙役与宫廷禁卫，如同拎小鸡仔般一个个扔飞了出去。

    当然，姜达礼下手还算是有分寸的。

    并未伤及这些人的性命，只是让他们暂时陷入了昏迷。

    钱老还有身后的周元武，目瞪狗呆望着眼前这一幕。

    好半天都没缓过神来。

    他……究竟怎么敢的啊？

    这可是宫廷禁卫啊！

    可以直接视为对朝廷挑衅，要被全力镇压的呀！

    这时候，钱老才后知后觉想起了，那位周捕头胡言乱语逃命似离开的场景。

    等等！

    难道说，要赔偿的罪银……

    未曾问清情况的钱老与周元武两人，都想到了一个极其可怕的可能！

    “你们要赔偿的罪银，莫非与前段时间那几位被嫁衣女鬼谋害的富家书生有关？”周元武凑到看上去最乖巧无害的佛子小和尚身边，弱弱询问道。

    “嗯，是的。”

    佛子小和尚对这个问题，表达了肯定。

    “小和尚，来帮忙！”

    这时李知书在旁招呼了一句。

    因为院落内更多的宫廷禁卫，听到动静持刀涌了出来。

    小和尚没有再理会旁边一脸啥样的周元武，撸起袖子口诵佛号走向前。

    “吃小僧一记大威天龙！”

    望着佛子小和尚召唤护法金龙，打起人来毫不手软的暴力画面。

    周元武与钱老一齐打了个寒蝉。

    现在他们两个人，多么羡慕方才跑路的那位周捕头呀！

    他们现在就算想跑也来不及了！

    钱老就不用说了，他本就是朝廷派遣于此，受命于朝廷管辖的修行者。

    周元武虽然身为凌云宗的仙门宗主，但在执掌天下的朝廷面前，自己一个凌云门根本就不够看得。

    毕竟除了朝廷本身力量之外，背后可还是有儒家圣地文宫撑腰的。

    这也是历代朝廷，都会奉儒道为尊的重要原因。

    这下完了，全完了！

    大腿没抱到，反而惹了一身骚！

    这些宫廷禁卫，在姜达礼与佛子小和尚面前，根本就不够看的。

    很快就被全部放倒。

    之所以姜达礼会选择一上来就采用如此简单粗暴的办法，还是因为师兄在旁边教唆。

    说什么那皇妃就是那为首世家书生的亲大姐，既然如此那小曹公公定然也不是啥好人。

    但这些都不是最主要的原因。

    最重要的因素是，师兄李知书说他昨天参悟无上剑道太过辛苦，现在身子有些乏，不愿意在此久等，想早点搞完回家吃饭歇着。

    于是让师弟放心大胆去做，就算把天捅破了自己这个当师兄的都能够撑着。

    这次才有了方才的这一幕。

    “尔等是谁！来人啊……护驾！护驾！”

    一踏入院中，一位油头粉面穿着太监服侍的公公，就扯着嗓子呐喊道。

    想来就是那位小曹公公无疑了。

    估计也是被这样的暴力场景给吓到了，没想到真有乱臣贼子敢公然闯入衙门，竟然喊出了“护驾”这样荒唐的言语。

    现在又不是在皇宫，身边又没有皇帝。

    “尔等是谁？这里可是衙门，若你们就此退去还有一线活命可能，否则不仅是你们将受到朝廷律法制裁，就连家中亲人也难逃法网！”

    还是身为苏杭城知府的男子镇静一些，尽管身躯也害怕得在兀自颤抖，但还是强定心神质问恐吓道。

    面对这样的情况，李知书走上前去。

    抡起巴掌，狠狠摔了对方两下。

    当即便把他打得口吐鲜血，满地找牙。

    这些天他一直去万花楼，表面上他是去找小姐姐们各种消费，实质上……也确实失去消费的。

    但是在消费过程中，从这些百依百顺的小姐妹口中，也顺带听到了许多关于苏杭城这位知府的黑料情报。

    有些还是这位知府，还有他手下官员前来光顾的时候，一脸自得自己说出口的。

    毕竟人在不穿衣服的时候，总会显得比往日里更加赤诚些。

    想来这也是万花楼成立的初衷，在这种地方收集情报简直不要太容易。

    贪污受贿徇私枉法，已经算是轻的了。

    强征村民良田获利，做出草芥人命之事屡见不鲜。

    在遭遇灾难荒年时，克扣赈灾粮款导致饿殍遍地，更是家常便饭轻车熟路……

    总之就是，该死！

    “师兄，我们是来赔银子的，我觉得应该先把银子赔了再做其它事。你要是一不小心把这个人打死了，岂不是会搞得我们很不讲道理。”

    姜达礼在旁边言语温和劝慰道。

    李知书连连点头，诚心悔改。

    当即便依了小师弟的意思。

    李知书走到被吓得瘫软在地的小曹公公身旁。

    刚一伸出手。

    那小曹公公以为自己也要被毒打了，当即发出一声如女子般的尖叫，两眼一黑昏了过去。

    裤裆底下传来一股腥臊气味。

    真·吓尿了！

    李知书一脸嫌弃得从这小曹公公手上取下了储物纳戒。

    在其内左翻右找东并西凑，终于找到了三百两银子。

    但不是这位小曹公公为太监十分清廉，导致没有什么财富。

    而是对方平日里收礼太多，寻常金银都不怎么看得上眼。

    导致储物戒指内，尽是一些价值不菲的珍奇之物。

    在犄角旮旯里才找到这可以用来当罪银的三百两。

    取出三百两后，这储物纳戒自然没有还回去的道理。

    顺手便塞到了自家小师弟的兜里。

    至于为啥不放在自己兜里，原因也很简单。

    若是自己收了，以后就没有机会，心安理得跟着方老道白吃白喝了。

    要花钱的时候，直接从方老道钱袋里拿就是了。

    现在的李知书总结出一则道理，准备以后机会自己出书时将之记录在内——

    花别人的钱，那才是最舒服的！

    白嫖！使人快乐！

    “大家不要害怕，想必你们就是那些受害人家属吧？这三百两你们收好，对于你们不成器儿子的死，希望你们当做无事发生过就好！”

    姜达礼将这三百两罪银，放到了原本在举行宴会的桌上，对着桌上其余穿金戴银绫罗绸缎满身的人开口道。

    这些人，正是那些被小山村人害死世家公子的亲族。

    见就连受皇妃所托自京城而来，位高权重的小曹公公都被吓到，苏杭城的知府都被打得掉了满口牙。

    这些人世家成员也知晓眼前的这些人，都是对朝廷没有一丝敬畏的亡命之徒。

    因此也不敢像往常一样开口威胁，颤颤巍巍收取了这些罪银。

    只想等到逃出生天后，在行报复之事。

    现在是保命要紧。

    眼前这位少年书生，看上去就十分儒雅和善，一定是一位十分好说话的人。

    完全不像是那位腰间悬剑青年，一上来就不由分说殴打朝廷命官，性情凶残无比暴力。

    并且看上去，那位青年似乎很听这书生师弟的话。

    所以接下来，只要自己等人不做出什么过激行为，假意诚心认错，这位儒雅和善彬彬有礼的少年书生，绝对会放过自己等人的。

    交付完三百两罪银后的姜达礼，内心甚是喜悦。

    想不到不仅没有自讨腰包，反而还赚了一笔。

    这位小曹公公，方才看他眼眸内充满污秽，一看就不是什么好人。

    这等不义之财，“拿”得安心！

    “现在罪银赔付完了，该谈点其它事情了！首先，就是你们在知晓亲族子弟胡作非为后，不仅没有制止，反而还推波助澜无底线纵容，导致更多的受害者出现！”

    姜达礼环视场中一圈，温声道：“现在请你们告诉我，究竟帮助过他们做过多少恶事！”

    “我家成儿是大好人啊！我这个当父亲一直对他严加管教，他从来没有做过丝毫害人之事啊！”

    一位老父亲当场演技上线，开始营造慈父形象。

    回应他的，是姜达礼擦过他面颊挥出去一拳。

    “友情提醒一句，我这个人最讨厌别人骗我了！上一个开口骗我的妖怪，已经被我一拳打得连骨灰都未曾剩下！”

    方才那位老父亲，怔神了好久才从那一拳回过神来。

    虽然未被击中，但在那一拳迎面而来时。

    身为凡人之躯的他，感受到了无与伦比的大恐怖。

    当即不敢有任何隐瞒，一五一十开始交代起自己所知晓的罪行。

    包括周捕头曾经提过的，他们对甜水巷一位卖艺不卖身的清倌人下药，进行多人运动，从而导致对方悬梁自尽的丑事。

    仗着家族权势，他们所犯下的罪恶，自然都是全身而退。

    其它人见此情景，也不敢有任何隐瞒。

    问完他们儿子的，姜达礼便开始问他们自身的。

    有没有做过类似罪恶之事。

    结果发现，果然上梁不正下梁歪。

    这些人尽管自恃身份，未曾做过这等下贱之事。

    但是他们却与官府勾结，做出过更多天怒人怨草芥人命的惨事。

    想来也是，如若是家风清正的世家，也不会纵容手下子嗣，做出这等毫无良知之事。

    “你们……乱臣贼子！朝廷……不会放过你们的……诛九族！”

    身着官服的知府，断断续续口齿不清对着姜达礼等人威胁道。

    他甚是奇怪。

    身为朝廷命官的自己，明明应该受到大夏王朝龙气庇佑才对。

    可是方才那要了自己半条命的一巴掌，为何却丝毫未曾受到阻拦。

    面对这位知府的疑惑眼神。

    李知书露出一个高深莫测的笑容。

    自怀中取出一枚古朴印章。

    对着印章开口传讯道：

    “圣灵老兄，在不？快过来帮忙洗地！”

    话刚落音。

    一股无形威压降临。

    正是昨夜刚来过苏杭城，彻查州试舞弊之事的文宫圣灵。

