    什么，卢恩…那位克洛维城的使徒要到白鲸港来？！

    塔莉娅开口的瞬间，安森的表情直接一僵，几乎以为是自己耳朵出问题了。

    当然，按照自己和卢恩家族的约定，对方来到新世界好像也是早晚的事情，就算想要提前动身似乎也没什么值得大惊小怪的，何况一个当父亲的把自己女儿独自仍在异地他乡多少有些说不过去，虽然这个“可爱的女儿”是亵渎法师级别的施法者，但是…但是…但……

    但他…祂可是使徒啊！

    一个“黑法师”就能让克洛维审判所鸡犬不宁，一位精灵公主就能引来裁决骑士团并且险些改变一场战争的走向…虽然二者都有其它客观因素，但各自的实力依然是毋庸置疑的。

    在三旧神全部陨落的时代，祂们几乎就代表了“三旧神”本身，宛若天灾般潜伏在旧世界所有不为人知的角落。

    现在，祂要到新世界来了。

    这……

    拼命克制着自己心情，安森深吸口气，将全部的惊恐压抑在心底，一点一点的扭头看向身旁的少女，露出惊讶而不失礼貌的微笑：

    “什么时候？”

    “具体还没有定，但应该就是最近这段时间了。”塔莉娅轻声道，眼神中带着几分期待和喜悦：

    “对父亲而言，哪怕只是暂时离开前往某处，都已经不是卢恩家族能够独自决定的事情；为了避免一些小麻烦也是出于礼貌，还是应该提前知会一声的。”

    那当然，就算秩序教会能够默许使徒们在他们眼皮子底下维系各自的家族，甚至发展属于他们自己的势力，但对于使徒本身肯定是要严加防范，不可能让他们随随便便出门，想去哪儿就去哪儿。

    所以现在“卢恩”还只是准备动身的阶段，需要和克洛维王室还有秩序教会达成协议才能离开，也就是说自己还有一些准备时间…安森轻微的松口气，调整了下自己的表情：

    “啊…那真是太令人遗憾了。”

    “是啊，在塔莉娅的记忆中父亲上一次离开家，已经是快八十年前的事情了——从那以后他便极少出门，甚至不会离开家里的老书房，只是偶尔会独自到画廊度过整个下午，缅怀逝去的亲友们。”

    微微颔首的少女感慨道，清澈的眸子里透着几分伤感，就像每一个亲眼看着父亲日渐消瘦老去的小女儿。

    当然，她的父亲是绝对不会“老去”的。

    沉寂了片刻的塔莉娅微微挑眉：“亲爱的安森，你很在意吗——我是说，父亲准备来新世界的事？”

    “我？当然了！”

    安森轻笑一声，从眼神到语气和心跳都自然得不能更自然：“祂是塔莉娅的父亲，也是卢恩家族的族长——不光对我，对整个白鲸港甚至所有的殖民地都是一件大事。”

    更重要的是按照塔莉娅之前的说法一旦祂抵达，那将意味着对整个新世界旧神派的正式宣战；他可不想一边和帝国打得你死我活，一边还得应对所有土著民和“邪神们”的满满恶意。

    至少现阶段的主要矛盾还是在帝国和叛乱的帝国殖民地之间，刚诞生不久的守信者同盟还有更高的成长潜力，而作为日后它最主要的投资人，卢恩家族目前也只处于“凹人设”和埋头经营的阶段。

    在某人的“完美计划”中，正式对新大陆旧神派宣战是相当靠后的步骤，起码要等到初步解决了帝国反攻，卢恩家族在“殖民地联盟”中拥有较为稳定的地位之后。

    届时没有了帝国的干扰和敌人，手握守信者同盟的卢恩家族就能用“对抗邪神”这个绝对完美的借口团结所有殖民地，对外开拓全新的势力范围，对内肃清某些不太配合的小伙伴。

    提前引爆和新世界旧神派的矛盾，不仅会消耗原本可以用来针对帝国的力量，还会给帝国名正言顺干涉新世界殖民地的借口——这还不是最麻烦的，最麻烦的是很可能会引来秩序教会的关注。

    伊瑟尔王庭之战，即便有路德·弗朗茨总主教的竭力斡旋，秩序教会还是出动了裁决骑士团；一旦让帝国抓住了“圣战”这种借口，天知道最后会发生什么。

    当然刨除这些外在的理由，安森也承认自己的确有一点点害怕——毕竟那可是一位使徒，想要保持冷静的确不是什么容易的事情。

    一言不发的塔莉娅静静地看着安森，清澈的眸子一眨不眨的聚焦在他的脸上，将所有的微表情无所遁形的倒映在那宝石似的瞳孔中。

    这个状态持续了好一会儿，看得安森心底毛毛的。

    但少女并没有再继续聊下去，而是顺着安森的“引导”转移了话题：“说起白鲸港，安森可以回答塔莉娅一个问题吗？”

    “当然可以。”安森的笑容十分从容：

    “你想知道什么？”

    “为什么安森一定要竭力促成帝国叛乱殖民地之间的同盟，而不让他们团结在白鲸港或者风暴师的周围呢？”塔莉娅好奇的眨了眨眼睛：

    “既然最终目标是团结所有殖民地，双方的实力天差地别，而白鲸港又是我们的根基，难道不应该趁这个机会确定从属关系？”

    “呃…这个稍微有点儿复杂，但最核心的理由有两个。”

    安森轻笑了一声：“虽然就像你说的一样，双方实力天差地别，但毕竟对方是帝国人，而白鲸港无论再强也是克洛维的殖民地——两边天然的存在对立和矛盾，只是因为对方现在有求于我们而暂时将这些搁置了而已。”

    “何况就算抛开本土不谈，白鲸港无论历史还是体量，和那些历史悠久，发展得更充分的帝国殖民地比起来没有优势可言，唯一的强项就是白鲸港这个天然优良港湾本身，但眼下还在帝国手中的扬帆城同样具备这个特点，人口和资源又几乎是白鲸港的两倍。”

    “再加上新大陆地广人稀的特点，想强行让一群帝国人将一座偏僻的克洛维殖民地当成‘首都’，是不太现实的。”安森总结道。

    少女微微颔首，只是视线并未从安森的面颊上离开：“但如果是安森的话，一定可以办到的吧？”

    “当然可以！而且这也是我们的终极目标——白鲸港才是我们的基本盘，想要让卢恩家族在新世界彻底站稳脚跟，必须让她成为整个新世界的核心。”

    面对最重要的投资人，安森当然不会有丝毫的隐瞒：“但不是现在。”

    “为什么？”

    “因为以白鲸港或者说风暴师的实力，还不足以立刻对所有叛乱的帝国殖民地实施有效的统治——这就是第二个原因。”安森忍不住苦笑了声：

    “我们只有五千多士兵，控制住白鲸港这个基本盘外加长湖镇，基本上就已经达到了控制力的上线，再徒增消耗的话，面对帝国反扑时就会捉襟见肘。”

    “所以我们必须让他们团结起来，主动对抗帝国，继续以求援的方式介入——除了白鲸港与风暴师，这些叛乱的殖民地没有第二个可以帮助他们对抗帝国的力量。”

    塔莉娅眼前一亮，接过了安森的话继续说道：“这样白鲸港与风暴师不用承担任何‘盟友’的义务，又能在他们的‘同盟’中拥有绝对超然的地位，影响他们的决策。”

    不，是直接插手决策，风暴师已经控制了长湖镇，下一步就是清洗红手湾，彻底铲除这两个殖民地的“忠诚派”，我有至少九种办法让他们乖乖的服从命令…安森认真的点了点头：

    “不仅如此，想要对抗帝国，光凭几个殖民地和白鲸港是不够的，我们必须团结所有能团结的力量，或者至少不能让他们站到敌人的阵营那边——因此克洛维的另一个殖民地灰雪镇，还有北海三国在新世界的三处殖民地也是我们必须争取的对象。”

    “灰雪镇距离冰龙峡湾并不算远，只要能得到本土的默许拉拢过来并不困难，而且同为克洛维人也很容易发展成为基本盘的补充。”

    “但北海三国的殖民地拉拢起来可能就比较困难了，三大王国虽然经常被并列，但实际上矛盾很深，拉拢任何一个都会引来另外两个的不满，即使殖民地也是一样……”

    安森摇了摇头，这个麻烦他暂时也想不到什么好办法：

    “暂时只能尝试着与他们接触，避免他们站到帝国那一边，不然三处殖民地同时从东侧发起进攻，后果很可能要比伊瑟尔精灵战争麻烦一万倍。”

    毕竟新世界克洛维和帝国的实力相差比本土还要更悬殊，如果要变成两线作战，那可能真得等“卢恩”抵达白鲸港之后，风暴师才能有一丝胜算了。

    ……………………

    扬帆城，总督府邸。

    送走了受邀召唤的殖民地代表并安顿了使者（人质）之后，伯纳德·莫尔威斯没有放松警惕，找到了正准备离开的艾德·勒文特：

    “我想派你去一趟北海三国。”

    “北海三国？！”

    看着一脸严肃不像是开玩笑的挚友，艾德·勒文特直接愣在原地：“现在？”

    “现在！”

    “可我马上要返航向陛下复命，船和使团里的其他人已经在等我了！”

    “正好，因为我就是要让你以御前使团的身份出访北海三国——这样正式一些，开条件的时候也更容易让他们信服。”

    御前殖民地总管大臣沉声道：“我要你拉拢他们，派军舰劫掠北港到白鲸港，从东线进攻克洛维人的殖民地！”

    “劫掠航线，从东线进攻克洛维人的…你疯了？！”

    “我没有，我现在很清醒！”伯纳德的眼瞳中闪烁着别样的光彩：“这是我想到的最有可能尽快平息殖民地的办法——没有之一！”

    “长湖镇已经沦陷，克洛维人已经明目张胆的将军靴踩在了帝国的领土上；这种时候如果不能尽快攻破白鲸港，那些殖民地就会将他们当成是‘独立’的希望，这场叛乱就会演变成帝国和克洛维争夺殖民地的战争。”

    “因此现在必须不择手段，用最快的速度将他们‘希望’掐灭在萌芽状态——既然克洛维人已经率先开火，我们也不用再顾虑什么了，开战吧！”

    激动到有些歇斯底里的伯纳德，有意无意间模仿起了当初卡斯帕·赫瑞德在瀚土的做派。

    “可…可是……”艾德尴尬的看着他那几乎快凸出来的眼珠，内心忐忑的抽动了下喉咙：

    “可是我并没有陛下的授权——这么堂而皇之的过去，只要对方稍微有心查一查就能拆穿，被骗了的北海三国能把这件事轻轻揭过去吗？！”

    “当然不会，所以你要去的不是北海三国，而是他们的殖民地。”伯纳德坐直身体，胸有成竹道：

    “直接以帝国特使的身份，私下’与他们的殖民地取得联络，开出一个他们无法拒绝的价钱，许诺战后如果能剿灭克洛维军队，双方瓜分攻占的殖民地。”

    “只要他们肯答应出兵，把白鲸港也送给他们也未尝不可。”

    瞠目结舌的艾德一时间无言以对，他本能觉得眼前的挚友是被压力给逼疯了，但条理清晰，有理有据的模样却和一般意义上的疯子有着天壤之别。

    沉默良久，他只能闷闷的叹了口气：“我希望你是认真的。”

    “我就是认真的。”伯纳德微微颔首，表情凝重：

    “从现在开始，我的心里只有一个目标——那就是用最快的速度终止殖民地的动乱，如果殖民地利益过分吸引了陛下的注意力，那将是帝国的灾难。”

    “是帝国的灾难。”艾德瞪着他，意味深长的强调道：

    “不是我们所有人的。”

    “那请问勒文特家族，现在还是不是帝国的忠臣？是不是秩序之环的忠实信徒？”伯纳德反问道：

    “丢光了殖民地，不仅是皇帝，贝尔纳和罗兰家族，就连我们自己也分不到一杯羹了——你真想看着新世界变成克洛维的天下？”

    艾德·勒文特的表情无比纠结。

    迟疑许久，他猛地站起身，破罐破摔似的瞪着伯纳德：“行，我答应了！但你最好是正确的，否则如果最后失败了被陛下追责，我可不想一个人被抓回去上绞刑架！”

    “放心，那是不可能的。”伯纳德笑了：

    “因为我会陪你一起被吊死。”

