
    盘坐在黑色莲台上，袖袍猎猎作响，乌黑如墨的长发随风飘荡。

    又取出两颗人参果，吃水果似得咀嚼吞入口中，浩瀚的能量疯狂涌动，随着心法运转，顺着经脉流淌在四肢百骸中。

    感受着体内浩瀚的能量，慕清霄稳坐在莲台上，疯狂吸收着人参果温和的能量，血肉，骨骼，肉身散发着莹莹光芒，开始进行极致的蜕变……

    随着时间的推移，小世界中寂静无声。

    黑莲之上，慕清霄双眸闭合，掌心向天，金仙九重的气息向外扩散而出，四周空间都被碾压的支离破碎。

    金仙九重中期！

    金仙九重后期!

    金仙九重巅峰！

    随着境界卡在瓶颈上，周围被碾碎的空间以肉眼可见的速度愈合。

    只要他本尊不陨落，小世界就决无破碎的可能，碾碎的空间，眨眼就能恢复。

    待空间渐渐愈合，慕清霄身上扩散出的波动也渐渐内敛，直到最后，如老僧入定，宛如普通青年，浑身上下不泄露一丝气息。

    境界已经卡住，在迈出一步就是太乙金仙，但这种大境界，并非能量足够就能突破。

    冥冥之中，慕清霄眼中的世界更加清晰，就算不用肉眼，也能感应出世界的不同。

    “这就是法则吗？”

    陡然，慕清霄睁开双眼，星眸中闪烁着璀璨的光泽，化作两道光束撕裂苍穹，发出恐怖的轰鸣声，将空间撕裂出两道跨越虚空的沟壑。

    脑海中涌上莫名的感应，慕清霄心念一动，忽然长身而起，眉宇间神纹闪烁，灭世黑莲掠回识海，白光笼罩而下，身影就出现在了小世界外。

    来到祭赛国上空，慕清霄视线微抬，星眸望着虚空，低喃一声，道：“看的更清晰了，果然是因为小世界的法则不完善，自身无法突破吗？”

    虚空中突兀有一道金色光束纵贯而下，猛的冲进他的体内。

    随着他身上气势越来越强，慕清霄星眸中闪烁着炽盛的光辉，大千世界的法则秩序映入眼帘，冥冥之中有一条条若隐若现秩序锁链纵横苍穹，徐徐运转。

    种种念头犹如灵光乍现涌上心头，慕清霄看的极为真切。

    “轰隆!”

    顷刻间，身上一股极其恐怖的气息疯狂攀升，方圆千里内的灵气全部汇聚而来。

    随着法则的运转，慕清霄浑身黑炎弥漫，眉宇间神纹闪烁，体内每一寸血肉，骨骼都绽放出炽盛的霞光。

    “天地异象，难道有什么至宝出世？”

    “嘶，天地间的灵气都在朝前方汇聚，这种速度，应该是有强者在做突破！”

    “这股气息，是那位大仙，这气息，难道就是传说中的大罗之境？”

    碧波潭上，感受着祭赛国方向传来的压抑感觉，万圣龙王身躯忍不住哆嗦了几下。

    万寿山五庄观，没有人参果树的镇压，仙脉涌出在虚空中传来的恐怖吸扯力下，以极快的速度朝祭赛国涌去。

    与此同时，祭赛国上空。

    慕清霄浑身被霞光笼罩，紫气蒸腾，突兀心中灵光迸溅，星眸中璀璨生辉，宛如两颗星辰。

    “砰！”

    忽然，挡在前方的瓶颈宛如玻璃一样崩碎开来，无与伦比的气息从他体内席卷而出。

    太乙金仙！

    立于虚空中，慕清霄浑身散发着古朴沧桑的悠久气息，内视着腹部的黑色内丹，太乙金仙需要凝聚道果，但是他突破之际，连道果都不需要凝聚，简直匪夷所思。

    霞光交织，一名身穿白袍，丰神如玉的青年踩着虚空，身上溢出的气息令得虚空都扭曲起来。

    那古朴沧桑的悠久气息，宛如踏过长河而来的仙神，镇压着苍穹。

    方圆百里内，所有生灵皆是感觉浑身一震，宛如有一座无形的巍峨山岳朝着自己碾压而来，脆弱的身躯欲裂，骨骼都发出不堪负重的喀嚓声响。

    这不仅仅是威压，更是一种血脉的威压，所有生灵，肉身与灵魂都在威压下颤抖。

    “这就是太乙金仙，好恐怖的力量。”

    哪怕金仙，体内用的仅仅是仙力，但迈入太乙金仙后，仙力中却多出了一种莫名的力量。

    他心里非常清楚，这是法则的力量。

    星眸环视四周，才发现脚下的祭赛国已经化作一片废墟，慕清霄微微摇头，看来以后突破，还需要找个隐蔽的地方，好在这祭赛国中的居民全部被金翅大鹏鸟吞入腹中，不然也是死路一条。

    想到这里，白光笼罩而下，身影就出现在了朦胧的小世界中。

    回到小世界里，慕清霄心神感应了一下，疆土又开拓了百里，群峰拔高而起，古林遍布，灵谭数之不尽。

    最主要的还是帝踏峰。

    在他迈入太乙金仙境后，帝踏峰已经高达万米，仿佛支撑着苍穹的支柱，亿年神木屹立其上，散发着旺盛的生命力，滋养着整个小世界。

    脚步一踏，慕清霄的身影就出现在亿年神木上。

    视线微抬，织女正坐在枝桠上，秋眸望眼欲穿，小白狐则静静的匍匐在她身边。

    似乎有所察觉，织女视线微抬，美眸正好迎上慕清霄的视线，立刻站起身来扑了过去。

    “夫君。”

    靠在他宽广的胸膛上，织女美眸中柔情似水，若非知道丈夫有要事处理，恨不得寸步不离。

    “来，给你个好东西尝尝。”

    “嗯。”

    牵着织女的玉手，坐在粗壮的枝桠上，慕清霄拿出玉瓶，取出两颗人参果，温柔一笑，道：“尝尝看。”

    “这是什么仙果？怎会长得如此奇怪？”

    拿着人参果，织女心中满是好奇，一时间竟不忍心吃下去。

    “这是人参果，乃是镇元大仙人参果树上的，吃一颗能活四万七千年。”

    美眸盯着慕清霄，织女语气轻柔道：“这么贵重的东西，夫君肯定冒了很大的风险，织女帮不上夫君的忙，不能吃这果子。”

    “你这妮子。”

    搂住她的纤腰，慕清霄星眸中满是溺爱，道：“这里还有很多，不吃可浪费了。”

    ……

    ……

    Ps：新书《帝临诸天》求推荐票，求推荐票，求打赏。
