    你这是谋杀！

    听到这一句，南宫春身躯一震，银针一歪，刺到自己的手背。

    他惨叫了一声，却顾不得疼痛，而是见鬼一样的表情看着叶凡。

    叶凡再喝一声：“你在用催命十八针？”

    南宫春右手又是一抖，银针再度刺了大腿一下，痛得他呲牙咧嘴。

    这个年轻人，竟然能看出自己的针法来？

    这怎么可能？

    这可是古老针法，即使那些中医名宿乃至中海三大神医，也没有几个人认得，这小子怎会知道？

    马家成扭头盯向叶凡喝道：“你是谁？你怎么在这？”

    “马先生，这是叶凡。”

    金凝冰忙出声介绍：“我带过来的，就是他在车祸现场救了马小姐，他是真正的施救者。”

    听到是金凝冰带来的，还在车祸现场救过女儿，马家成神情缓和不少。

    只是目光不以为然，不觉得叶凡有什么能耐，特别是林小颜一事，让他对叶凡完全不放在眼里。

    马夫人他们也都相似神情，对叶凡有着嫌弃和怀疑。

    他们把叶凡当成了林小颜一样的骗子。

    “马先生，马夫人，你们竟然请我过来，就该对我有信心，怎么又请一个医生过来？”

    南宫春先发制人：“还是这种乳臭未干的小子？”

    “这是对我的侮辱，也是对我的极大不信任，严重影响到我诊治。”

    “而且他一看就是小骗子。”

    南宫春哼出一声：“请你们马上赶他出去，不然你们就另请高明吧。”

    他甩手离开病床，扭头站在窗边，一副置身事外的样子。

    金凝冰忙出声：“叶凡不是骗子，他医术很厉害的，马小姐车祸能捡回一命也是他……”

    “金院长！”

    “你能不能不胡闹了？”

    “林小颜一事，我们还没追究你和医院责任，你又搬出一个毛头小子做神医？”

    马夫人生气了，说话也很重：“林小颜的教训还不深刻吗？你是看不得我女儿好吗？”

    “我要向杨厅长反应你们的尸位素餐。”

    金凝冰忙摆手：“夫人，我不是这个意思……”

    “金院长，我知道你没有恶意，也清楚你想要弥补，但你不能乱了分寸。”

    马家成保持着两分理智：“而且我们现在对你和医院已经失望，我无法相信你找来的任何医生。”

    “就是，都给我滚出去。”

    马夫人满面怒容一点金凝冰和叶凡：“刚才如不是你们捣乱，我女儿现在都醒过来了。”

    她下定了决心，等女儿度过危险了就转院，同时要狠狠追究中海医院责任。

    叶凡盯着南宫春淡漠开口：“马先生，马夫人，这南宫春真的有问题。”

    “是吗，年纪轻轻不学好，学人家哗众取宠？”

    马夫人俏脸一寒：

    “对不起，你骗得了别人，骗不了我们，也骗不了监测仪器。”

    众人齐齐点头，是啊，仪器刚才显示，白如歌一切好转，南宫春怎会有问题。

    马家成没有说话，只是轻轻挥手，示意金凝冰带着叶凡离开。

    “马先生，如果你们不相信我，老夫还就此不管了！”

    南宫春很是傲然：“老夫倒要看看，除了老夫之外，谁还能让马小姐醒过来。”

    “马家不欢迎，请你出去！”

    马夫人对叶凡厉声喝道：“出去。”

    南宫春一脸得意。

    金凝冰出声：“夫人！”

    “金院长，你两次做事都让我们失望，我们保留对你失职的追究。”

    马夫人冷声呵斥，见叶凡站着没动，立马怒声道：

    “你耳朵聋了吗？”

    “我说了，马家不欢迎你，请你出去！”

    金凝冰苦笑一声，很无奈，但也没法子，谁叫林小颜捅出大篓子？

    “我马上走，但走前，我要说几句话。”

    叶凡不卑不亢正视马家成和马夫人：

    “南宫春施展的不是救人针法，而是催命十八针。”

    “这针法用到白如歌身上，她确实会三十分钟醒来。”

    “不过，唤醒之后人也就废了。”

    “催命十八针，这是刺激人的脏器，直接透支人的生命力！”

    “醒来后，病人不会想要吃喝，也不会想要睡觉，只会精神亢奋不断说话不断动作。”

    “催命十八针法霸道狂暴，专门用于回光返照，正常人都承受不住，何况是车祸的人？”

    “如果你们不相信，等南宫春施展针法后，看看是不是我所说的症状。”

    “另外，你们也可以留南宫春两天，看他肯不肯拿性命保证？”

    “说白了，他知道白如歌没救，想要耗掉最后生机捞钱走人。”

    接着，叶凡又望向了南宫春开口：

    “南宫春，我知道你想吃人血馒头，只是我想告诉你，马家不是普通富商，他们是中海大亨。”

    “你如果耍弄了他们，让白如歌最后死掉，我想你就算逃到天涯海角，他们也会要了你的命。”

    “好自为之。”

    说完之后，叶凡就拉着金凝冰转身离开了病房。

    “一派胡言，一派胡言。”

    南宫春怒不可斥：“这对我简直是天大污蔑，老夫怎么可能吃人血馒头？”

    马夫人点点头：“我相信南宫神医。”

    马家成若有所思，随后望向南宫春：“老神医，施针后，你愿意留两天吗？”

    “当然可以——”

    南宫春毫不犹豫点点头：

    “那小子就是胡说八道，什么催命十八针，我听都没听过。”

    他大手一挥：“你们放心吧，我能救马小姐，你们安心等着她醒过来吧。”

    马家成他们心里一松。

    马夫人冷笑一声：“真该打断那小子一条腿，污蔑南宫神医……”

    “好了，你们先出去，我要施针了，需要安静。”

    南宫春挥手让马家成他们出去。

    马家成他们神情犹豫退到门口，眼里都有着一抹疑惑。

    刚才还不用回避，怎么现在就要安静施针了？

    马家成关门时多瞄了一眼，正见南宫春嗖的一声爬上窗户，接着双手一探攀着雨水管道滑落。

    那速度，那动作，简直比兔子还要敏捷和迅速。

    “混蛋——”

    马家成先是一愣，随后推开门冲向窗边，却见南宫春已经落地，连滚带爬逃向了前方。

    转眼，他就消失无影了。病房，一片死寂……

