    银月防线区围绕银月湖存在，银月湖中央有一个弯月岛，正因为弯月岛的特殊性，才使得银月防线区的月之法则影响空前旺~盛。

    越靠近银月湖，月之法则影响越浓郁，当影响浓郁度达到一定程度，就会显露出特殊月光来，像是一重重银白色的轻纱。

    银色白纱下，一团云雾载着一人一宠，快速从空中迂回前进，不时往左侧飞，不时往右侧飞，避开了那些化不开的月光笼罩的地域。

    “哇，快看快看，好大一块魔石，罗克巫师。”

    小黑马紧挨着他站立，全程靠蹭罗克操纵的云雾前进，这让小黑马很伤自尊心，若不是它知道灰雾塔的巫师们都这样任性，它非被打击得抑郁不可。

    在百无聊奈中，它瞥见不远处有一座晶莹的山峰，定睛一看，口水都流出来了。

    整整一座山峰，像是一块晶莹剔透的魔石。

    “那是假的，真正的魔石峰早就没了，这里出现的是幻像，不过---你说的对，那地方过去往下五百米、往左三百多米，确实有很多魔石。

    魔石暴露在泥土之外，沐浴在月光下，不少已经化为魔晶了，魔晶就是上等魔石，一块魔晶等于一千中等魔石。

    居然堂而皇之地摆在地上，太可耻太浪费了。”

    听到它的话，罗克下意识地顺着它的目光看过去，随即撇撇嘴，待他准备收回目光时，眼睛不由地瞪大了，身形停在半空中。

    这会，罗克已经带上了假面，除了眼眸中流露出淡紫金色光芒，没有展露其他异样。

    在他的双眼下，周围的法则之力清晰可见。

    十几秒后，他收回了目光，转而看向小黑马，似乎在打什么主意。

    “罗克巫师，咱们还是走吧，这地方太危险了，我能感觉到周围遍布杀机。”被他看得有些发毛，小黑马不由地打了一个哆嗦。

    “想不想到魔石矿中走一遭？”罗克问道。

    “不想。”

    小黑马赶紧摇摇头，蒂莫西在教导自家巫师时，它就在旁边听着，当然能明白，月光越浓的区域，蕴含的危险越大。

    “尼古拉斯，想不想变强，成为一阶生物？”罗克又问道。

    “想，但是---还是太危险了，咱们先去找蒂莫西巫师吧，她和哈鲁还等着咱们呢。”

    小黑马眼中一亮，又扫了一眼魔石峰所在，看到那如同布卷一样的月光，艰难地摇摇头。

    “你怕什么，这种大是大非面前，还能坑你不成，我肯定有妥善的办法。”罗克不满地在它独角上敲了一下。

    小黑马坚决地摇摇头，心里腹诽不已，谁知道你的妥善办法是不是换巫宠，别以为我不知道，你正缺魔石呢。

    “算了，既然不愿意冒险，那我们先去找导师吧，听听导师的办法先。”罗克遗憾地扫一眼，记住眼前的位置。

    云雾再次加速，此时此刻确实不是寻宝的时候，已经达到迷幻城附近了，这些魔石矿怕是有主的。

    当法则清晰可见时，他想避开一些危险区域，绝对是一件轻而易举的事情，不像其他新入者，即使感知到了，也会再三确认，没有危险才会选择前进。

    而且，其他人的感知范围没有他远，稍不小心就可能陷入困地，最后只能等待巡查的巫阵师发现，然后救出来。

    所以，罗克显得很惬意，有闲暇探查路上经过的区域，当他发现普通的沙粒大多有魔石化迹象时，他就明白了，为何这地方原先是最富有的区域。

    “导师，我没来迟吧。”罗克笑吟吟地问候道。

    两人分别后的第三天，差不多同样的时刻，罗克再次见到了蒂莫西，在迷幻城一座两层高的巫塔内，巫塔的结构和灯塔要塞上的类似。

    “还行，你比预料中要强一点。”顿了半秒，蒂莫西放下来书，眼眸中的惊诧一闪而逝。

    “什么要强一点，谁比你要强一点？蒂莫西巫师。”楼下传来声音，人还没到，声音就传来了。

    一名老巫师带着自己的巫宠走进来。

    “罗克巫师也来啦。”他熟络地说道。

    “布赖特巫师，很高兴再次见到您。”罗克连忙见礼，这可是一名二阶巫师兼中级巫阵师。

    “怕不太高兴，我上次承诺你的推荐名额，结果没履行成。”布赖特巫师微微摇头。

    “还是那句话，不请我去是他们的损失，有导师在我肯定不会缺少类似的机会。”罗克定定地说道，接着话音一转，“导师您看我已经达成了你的要求，是不是---”

    “什么要求？”布赖特巫师饶有兴致地问道。

    “没什么，就是让他三天内赶到迷幻城，结果他提前了一天，蒂莫西巫师觉得还行，比料想中要强一点。”哈鲁扬着头，淡淡地说道。

    “哦---！你们继续，不用管我。”巫宠格蕾拉长声音啸鸣，然后面无表情地强调一句。

    “好一个还行，哈哈！”布赖特巫师笑道，看着罗克的目光满是赞赏和惊奇。

    “来的路上，你有没有看到一座魔石峰，或者一片魔石沙滩？”顿了一会，蒂莫西问道。

    “嗯嗯，尼古拉斯看到一座魔石峰。”罗克点点头，这正是他想询问的。

    “你不是要魔石吗？有能耐的话，尽管去拿，能拿多少算多少，只需要将收获交给迷幻城一成就行了。”蒂莫西接着说道，眼眸中有着别样的意味。

    “我能得九成？”罗克眼中一亮，接着狐疑道。

    “没错，事实上这样的魔石矿有十座，紧紧地绕着银月湖而存在，有取不尽的魔石，任由能到达迷幻城的巫阵师收取。”

    蒂莫西轻笑道，但凡第一次听说这件事情的巫师，无不怀疑自己听错了。

    “这么大方？其中必然有隐情，那里大概是天然巫阵所在，导师何不直接说明白。”听她这么一说，罗克更怀疑了。

    “蒂莫西巫师真是的，这有什么好隐瞒，又不是什么大隐秘。”布赖特巫师看不下去了，主动回答了他的话。

    “魔石是真的，巫阵也是真的，那里被称为‘十古月巫阵’，受到月之法则影响深厚，法则影响变幻有序，七天一个周期，一天稳定期，其余六天处在衍生变化中。

    若想取得魔石，必须在稳定期内进入古月巫阵中，然后快速返回，不然可能连巫师袍也丢在里面。”

    原来，这‘十古月巫阵’是已经被人修复好的古代遗阵，巫阵师联合协会将其当做一种福利，给予有能耐的巫阵师，同时考察一些天才巫阵师。

