    “念端大师莫非是在担心孤将你的弟子拐走不成？”已经等候了片刻的嬴政显然已经不想再给念端时间了，话语间已经多出来几分冷意。

    “大王，我怎会如此想，您误会了。”念端闻言悚然一惊道。

    嬴政对于医家学宫的有待让这位医家大师似乎忘记了，嬴政是秦王，是这里真正的主人，是可以一言决定无数人生死荣辱的秦王。

    而嬴政方才的冷言让念端突然间意识到了这一点。

    “念端大师没有误会孤, 对于端木蓉，孤确实有着心思，所以，你心中的那些担心完全没有必要。”在念端的清醒中，嬴政说道。

    “对于端木蓉，孤很看重, 对她孤也给予了厚望，所以，你的那些担心完全没有必要，因为你不可能改变什么。”嬴政道。

    在念端已经变化的脸色中，嬴政的声音继续传来：“在咸阳宫，孤已经为端木蓉准备了一座宫殿。”

    正在此时，从门口的方向传来一个轻微的碰撞声，随即就是噗通一声，似乎有什么人摔倒了。

    嬴政与念端下意识地向声音的来源出看去，正看到一个身材欣长的少女趴在地上，一张小脸竭力地仰着，眼眸中一片朦胧之色，不知是本来就是如此，还是因此与地面的撞击而疼的。

    看着门口那个狼狈的少女, 嬴政与念端之间凝重的气愤不由一松。

    “端木小姑娘这是怎么了？课业太多累到了？”嬴政看着趴在地上，似乎还没能回过神来的端木蓉, 脸上浮现出一丝笑意。

    说话间，嬴政已经站起了身，走向了端木蓉，似乎是要扶起这个毛躁的少女。

    摔倒在地的少女正是端木蓉, 这个嬴政熟悉的医家少女此时根本不知道身上的疼痛，此时的她正在被一种前所未有的窘迫所支配着。

    在方才，正埋首与医家典籍之中的她听到了一個师妹的传话，匆匆赶来拜见嬴政，只是，她方一步快过门槛，嬴政的那句话就传到了她的耳朵中。

    “孤已经为端木蓉准备了一座宫殿。”嬴政的话虽然没有什么感情，但落在端木蓉的耳朵中，却是掀起了一片惊涛骇浪。

    曾经在心中只是朦胧的心思，自新郑归来之后，越发纠结的心思，一瞬间混成了一团，连带着整个意识都陷入到了一片混沌之中。

    意识的混沌使得端木蓉的脚下不受控制的一空，这才有了嬴政与念端方才看到了一幕。

    迎上嬴政的视线，端木蓉一时间忘记了自己的处境，眼睁睁的看着嬴政走向自己，整个人完全是茫然无措的样子。

    直到嬴政的手掌伸在了她的面前，端木蓉才下意识的将自己的手掌放在了嬴政的掌心之中。

    端木蓉的身体很轻，欣长的身材之下，还十分单薄，当然, 以嬴政现在的力量，莫说是还只是身处少女时期的端木蓉，即使是发福期的公孙玲珑，想要将其拉起也是十分轻松的事情。

    念端看着面前的一幕，不由闭上了眼睛，她知道，自己最担心的事情还是发生了，而且这一天来到的时间要比他想象中的更早。

    而更让念端绝望的是，这件事情被挑破，竟然还有相当大的一部分原因在于她自身。

    在这个瞬间，念端想到了一个典故：堵不如疏。

    “师父。”被嬴政拉在身边的端木蓉恢复意识之后，下意识的心虚地看向了自己是师父。

    “算了。”念端无奈地叹息了一声，放弃了心中最后的一点坚持。

    如果端木蓉自身不愿意的话，念端或许还会坚持一下，但如今端木蓉的这副样子落在念端的眼中，念端哪能还不知道，自己如果还要再坚持的话，不说是嬴政是否能够容忍，在端木蓉这里都说不过去。

    也许，这会变成一件好事，只是真的会如此吗？一切就听天由命吧。念端在心中无奈地想到。

    此时的她依旧想不明白，端木蓉一个医家的小丫头，为什么会与嬴政之间有着那么多自己不知道故事。

    难道是当年我将蓉儿她留在咸阳宫的那几个月吗？还是说，在新郑那里，发生了什么我不知道的事情？念端一时间思绪莫名，既有恐惧，又有着期待。

    “医术，每一个人都可以学，但在医家之中，只学习医术不行，医术只是技，而不是道，这也是医家数百年来的历史中，唯独扁鹊可称之为宗师，其余者，最多只能成为大师的原因所在。”重新坐下来的嬴政对念端说道，当然，这话同时也是说与端木蓉听的。

    “大王所说的医家之道是什么？”念端动容道，此时在嬴政的话中，她仿佛看到了另外的一层天地。

    “医家学宫就是医家之道的所在，只可惜，念端大师掌管医家学宫这么久，却不曾看到医家之道的存在。”嬴政说道。

    “医家之道？”念端默然无语，她只在医家学宫之中看到了让医家兴盛的前途，却是不曾看到过其它的东西。

    “在念端大师的手中，只能立起这座医家学宫，但若是想要立起医家，却是非端木蓉莫属。”嬴政道。

    什么是医家之道？在嬴政看到，在医家之道中，医术只是最基础的东西，在此之上，还有着太多的东西，比如医馆的构建，医学的规范以及分科分级，针对基础病症的药房研究以及普及，此类等等，可以说是对于医家在未来是否能够在诸子百家之中跻身显学决定性因素。

    这些东西是念端看不到的，当然，即使念端看到了这一点，她也不能将其实现，因为在这些东西的背后，需要强大的力量支持，而普天之下能够拥有此等力量的人，只有嬴政一人。

    嬴政，他的智慧在加上秦国的力量，可以铸就一位自扁鹊之后的第二位真正的医家宗师，而这个人只能是端木蓉。

    不是因为端木蓉的医学天赋就真的是天下第一，念端的医家本领更加精神，但与念端对秦国合作的畏首畏尾不同，端木蓉的投入会更加真诚。

    念端与秦国的合作是为了医家和自己，但端木蓉却不相同，因为她只属于嬴政。

