    直升机飞了一个多小时，叶辰依旧抓着绳梯。

    飞机里的李大海喝了一口咖啡，朝着下方看了一眼，冷笑一声：“这小子还挺能坚持的啊，这都不掉下去。”

    飞行员眉头一皱：“李先生，按照金先生的意思，要带这个叶辰去见他。”

    “我们这样不让他上来，是不是不太好？”

    李大海一脸坏笑的表情：“有什么不太好？”

    “叶辰实力很强，又诡计多端，我们让他上飞机，搞不好把我们全都给弄死了。”

    “而且他的还懂那种邪门的针法，让他上来，你能保证自己的安全？”

    飞行员一笑：“李先生，前面就是大海了，再有一个小时，我们就能回到蝙蝠岛。”

    李大海考虑了几秒钟，才淡淡出声：“能不能降低飞行高度，把他泡在海水里？”

    “您的意思是？”飞行员愣了一下。

    李大海嘿嘿一笑：“给他洗个澡。”

    飞行员轻轻点头：“这个简单。”

    他操控着直升飞机，降低了飞行的高度，然后让叶辰掉入海水中，海水接触到身体的那一刻，叶辰打了个冷颤，浑身发抖。

    因为实在是太冷了。

    在天上吹了一个小时，又浸泡在海水里，让人浑身僵硬。

    叶辰没有松手，这个时候松手，落在冰冷的海水里，四周又没有陆地和船只，他必死无疑。

    叶辰一咬牙，把腰带取下来，和直升飞机的绳梯绑在一起，然后牢牢的抓住绳梯，让自己不掉下去。

    李大海的眼中浮现了一抹残忍：“呵呵，这小子还挺能坚持的啊。让他入水，泡十分钟再说。”

    飞行员摇了摇头：“不行的，我们的飞机的燃油，刚好可以回到蝙蝠岛，如果让他泡在水里十分钟的话，我们就飞不回去了。”

    李大海的脸色有些阴沉：“好吧，算他走运，先回蝙蝠岛。”

    飞行员这才把叶辰从水里提出来，又飞上了数百米的高空，朝着蝙蝠岛的方向而去。

    与此同时，青龙正带着人，来到了海边的位置，他手里拿着一个平板电脑，上面连接着北斗卫星的定位系统，只要在地球上，基本上都能收到北斗卫星的信号。

    “青龙尊者，叶千岁正在朝着东偏北三十七度的方向前进，那片是一片迷雾的海域，有很多暗礁。”

    “继续再往前一百七十公里的话，就是一片海雾区。”

    “那里和岛国海很接近，而且是公海的区域，岛国和华夏的渔船在那边经常发生摩擦。”一个手下过来禀报。

    青龙脸色凝重：“那边的海域是什么情况？”

    手下摇头：“我们不知道。”

    “不过听附近的渔民说，那边的海域浓雾很大，又有暗礁，所以渔船基本上是不过去的。”

    “而且那边的磁场也有问题，渔船进入的话，可能会仪器失灵，到时候迷失在海雾中，一旦船触礁，就必死无疑了。”

    “不过也有渔民说，那片海域的有一座岛屿，虽然不是很大，可是岛上有淡水，可以生存。”

    “数十年前，有一波海盗占领了那做岛屿，一直雄踞到今天。”

    “莫非暗影镖局的人都做了海盗了？”青龙心中考虑着，他确实从那些人的身上，发现了一些海风的咸味，恐怕确实与大海有关。

    “立刻给我准备冲锋艇，我们要入海！”青龙命令。

    手下赶紧提醒一句：“青龙尊者，我们不能去那片海域啊！”

    “飞机能飞进去，为什么我们不能去？”青龙满面严肃：“现在叶千岁身陷危险，我们身为千岁的手下，就应该履行义务！”

    “所有人听令，立刻去给我找有经验的渔民，太阳落山之前我们就出海，明天天亮之前，进入那片海域。”

    青龙低喝一声：“立刻给我找人过来，”

    “是！”

    手下立刻去照办。

    与此同时，叶辰已经被吊在空中，飞行了数百公里。普通的直升飞机的飞行距离在四百公里左右，李大海等人乘坐的是一架从花旗国购买的退役飞机，飞行距离超过一千公里。

    从燕京的叶辰府邸到蝙蝠岛，刚好一千公里左右。

    下午六点钟，太阳落山的那一刻，飞机绳梯上的叶辰隐约看到，在前方的迷雾中，有一座岛屿，被镀上了一层金色。

    飞机逐渐朝着岛屿而去，叶辰在飞机飞过海滩上空的时候，把手里的定位仪器丢出去。

    停机坪前，几十名黑衣男子神情一片严肃，戒备无比，他们荷枪实弹，就像是训练有素的将士一般，看着飞机缓缓的落下。

    李大海走下飞机，看了一眼浑身湿透的叶辰：“叶辰，想不到你真的挺能抗啊，那个女人就这么重要？”

    “你不惜丢掉小命，也要跟我们来这里？”

    “李大海，我一定会杀了你的。”叶辰脸色发白，嘴唇呈现出青色，身体已经失温。

    李大海哈哈一笑，满脸戏谑：“杀我？哈哈哈，叶辰你以为你是什么东西？就凭你也想杀我？”

    “你能活着走出这里再说吧！”

    “叶辰，欢迎来到蝙蝠岛！”

    随着李大海一声大喝，那几十个黑衣男子，手里的枪口指向天空，砰砰砰的连续开出三枪，异口同声的大喝：“欢迎来到蝙蝠岛！”

    叶辰没有被这种气势吓到，反而高声回应：“你们的老大呢？我要见他！”

    李大海嘿嘿一笑：“别着急，我现在就带你去见金老大。”

    李大海让人押解着叶辰，为了防止他逃脱，甚至用上了古代人的那种铁链镣铐，把叶辰牢牢锁住，让他宛如古代死囚一般，身上带着枷锁。

    离开停机坪后，叶辰朝着蝙蝠岛的深处而去，坐车十分钟左右的时间，来到了一片别墅区。

    这里有许多楼房建筑，但十分古旧，宛如上个世纪三四十年代的建筑一般。

    叶辰被李大海带着，来到了最大的一栋别墅前，这栋别墅宛如一个教堂，前方的草坪上，还有一尊圣母玛利亚的雕像。

    叶辰有些意外，这里怎么还有西方的建筑？

    可就在这时，教堂般的别墅前，走出一个男人，他淡淡扫了一眼叶辰后出声：“叶千岁，你好。”

    “你是谁？”叶辰看着此人。

    他身材魁梧，但却只有一只手臂，一只独眼，额骨高挺，眼窝深陷，耳朵也很大，宛如大耳牛一般，脚上穿着皮鞋和西裤，邪气凛然。

    男人一笑：“暗影镖局总舵主，金万两！”

