    “看着我作甚？”

    秦欢看着阮溪看着他的怪异神色，不由的开口问道。

    “若不是亲眼所见，我真要以为你是一个修行千年的老怪物呢。”

    “呵呵。”

    秦欢无奈的一笑，若非系统加身，他现在恐怕依旧是窝在江柳的一个小人物罢了，百年之后这世界依旧没有人知道他曾经来过。

    秦欢前世之时曾不止一次的看过穿越者叱咤风云的小说，但也就是小说而已, 穿越者比之普通人不多什么，若是没有系统，恐怕都混不下去。

    秦欢望着幽蓝的大海，心中无限舒畅，好在自己熬过来了。

    加之突破仙境，心中的郁结之气顿时一扫而空。

    在东海之内鲜有妖兽袭杀船只的事情发生，毕竟六宗的势力不容小视, 再加之船上都有蕴含强大妖兽的物品存放, 因此, 能避开绝大多数的妖兽。

    像霸下这种意外情况，百年难得出一次。

    渡船在海上行了数日，秦欢正在感悟刚刚突破的仙道修为，陡然被阮溪唤醒。

    秦欢走出船舱，只见眼前是一座硕大的岛屿。

    秦欢眸中闪过一抹疑惑，莫非这就是蓬莱仙岛？

    只是看起来并不太像？

    秦欢持着怀疑的目光看向阮溪！

    “呵呵，别看了，这并非是蓬莱仙岛。”

    “蓬莱仙岛在东海深处，不与外人接触，因此并无船只前往蓬莱，所以需要咱们自己前往蓬莱了。”

    原来如此！

    果然不愧是东海之内最神秘而强大的势力。

    “走吧！”

    秦欢随着阮溪下了船，朝岛内走去，只见来往修士比之在东元岛见到的要强大的多，入眼之处最弱的也是金丹修士，甚至元婴修士也是常见不鲜，化神修士也能见到，偶尔还能见到几名洞虚修士。

    这·····

    秦欢闪过一抹讶异。

    “呵呵，能让你惊讶的事儿可并不多！”

    “这座岛屿是你蓬莱仙宗的吧。”

    “不错。”

    “也唯有你蓬莱仙宗才有这般诱惑力。”

    秦欢微微笑道。

    蓬莱仙宗避世, 鲜有出世，所以这岛上的修士一定不是蓬莱仙宗的，秦欢见过六大仙宗的宗门服饰，只见这岛上不单单全是散修，还有其余六宗的人，如此说来这座仙岛必然是隶属蓬莱仙岛。

    而且，这岛上甚至还有一场盛会。

    秦欢深深的看了一眼眼前的仙岛，否则不可能聚集如此多的修士。

    就是不知是什么盛会了！

    “秦兄，还要劳烦你在这岛上多待几日了。”

    “无妨。”

    果然是吗？

    若说刚才只是猜测，那现在可以确定了，这岛上应该是有一个盛会了。

    随着阮溪踏进一座府邸，一个管家模样的人急匆匆的跑了出来。

    “小姐。”

    “准备好了吗？”

    “准备好了，只等您回来了。”

    “嗯。”

    “这是我的一位好友，你且将秦兄安置在府中。”

    “是，小姐。”

    那管家模样的人微微点头，朝秦欢看了一眼。

    阮溪则是给了秦欢一个抱歉的目光匆匆的朝府内走了进去。

    “秦公子随我来吧。”

    一个管家竟然有渡劫修为，看来是蓬莱仙宗安插在这岛屿之上的管事。

    秦欢微微侧目。

    “不知老先生尊姓大名？”

    “老朽上官宸。”

    “宸老, 不知这岛上可是有什么盛事？”

    “呵呵, 不满公子，今日乃是我蓬莱仙宗百年一次的机缘盛会。”

    秦欢眸子微动。

    “何为机缘盛会？？”

    “我蓬莱有一秘境，其中有丹药，秘法，神通，灵器，每百年秘境开启一次，而近期便是百年之期。”

    “公子可能也看到了，这岛上修士不知繁多正是为了这秘境而来，他们有的是为了无上丹药突破瓶颈，有的则是为了法器，更有为了秘法神通，当然也不乏寿元将近的修士为了那无上大药。”

    秘境？

    有意思。

    通常机缘之地都伴随着危险，这是众所周知的，而一个秘境竟然能引来如此多的修士，便可以看出这秘境的不凡。

    不过，蓬莱仙岛有秘境不自己开发，居然假手于人，这可不符合常理啊，别说什么大义，以蓬莱仙宗的实力，说实话想要霸占一个秘境，恐怕没有修士说什么。

    而假手于人只可能有一点，那就是秘境过于危险。

    即便是再危险的秘境，也会有人选择探险，毕竟在这个本就危险的修真界，增强一分实力，那就代表着存活下去的可能。

    “宸老，想必这些进入秘境的修士还要付出一些东西吧。”

    “呵呵，这是自然，毕竟天下没有白来的午餐。”

    “不知是什么？”

    “在秘境之中的五成收获。”

    秦欢微微一楞，五成收获，整整一般，这些修士是被蓬莱仙宗当成工具人了。

    不过，秦欢也不好说说什么，毕竟一个愿打一个愿挨，也没什么可说。

    “公子可有想法？”

    嗯？

    秦欢威威一愣，好家伙，薅羊毛薅到我身上了。

    随即秦欢眸子中闪过一抹戏虐，微微一笑，身上陡然浮现出一抹威压。

    上官宸脸色一白，眸子闪过一抹震惊，急忙低下了头。

    这青年······

    他是渡劫修为，虽然不达巅峰，但是也不是一般人能够给他施压的，最起码同为渡劫修士不行，如此说来，眼前的少年是仙道修为。

    一瞬间冷汗不由自主的从额头之上流了下来。

    “你看我需要吗？”

    “公子恕罪，是老朽多言了。”

    小姐从哪里带回来的朋友，这等天骄应该早就声传东海了，怎么从未听说过。

    “行了。”

    秦欢收回气势，在上官宸的带领下朝走进一间房间，而后，上官宸就匆匆的离去了。

    在上官宸离去后，秦欢独自走出了府邸。

    虽然他不去，但是也妨碍见识一下这般场面。

    街头人流涌动，秦欢神识布满岛屿，几息之后终于了解了一些这岛屿的情况。

    青皇岛，表面上是隶属一个渡劫散修，但暗中却是蓬莱仙宗所管，至于掌管这蓬莱仙宗的渡劫修士如果没猜错的话，应该就是上官宸。

    而这机缘盛会也是由青皇岛发出，而并非是以蓬莱仙岛的名义，只是这秘境隶属蓬莱仙岛，所以在探索秘境之后需给蓬莱仙岛五成的收获。

