    ‘圣经未来·神の降临’这首圣乐火了，虽然只是在香波地群岛和玛丽乔亚两个地方。

    前者无需多说，这几天只要有天龙人过来，那路过的沿途区域都能听到这曲子，对维达尔而言，最令他高兴的是后者，毕竟那里可是世界最高权利的中枢，甚至听说连五老星对此都是大加赞赏。

    此时已经是十一月中旬，随着天龙人像下饺子一般陆续前来，一颗颗恶魔果实也跟长了翅膀一样飞到维达尔的办公室里，不过都被他转移到了位于马林梵多的自家卧室。

    知道有多少颗吗？

    这天晚上，维达尔麻木地看着房间内叠着的木盒群。

    这里面除了雷蒙德德圣最初给的两颗之外，还有两颗他直接花费自家的军功，兑换出来的那两颗植物系的恶魔果实，剩下的十八颗则全是这一个月内其他的天龙人交的圣乐费。

    没错，他眼前足足有二十二颗各系的恶魔果实！

    二十二颗！！！

    尺寸统一的木盒每列叠四盒，分五列，然后在最上面摆放着两盒，看起来非常整齐。

    如果再加上存在G-8支部的五颗恶魔果实，他手上足足有二十七颗恶魔果实，说真的，他应该是现在世界上个人拥有恶魔果实最多的人。

    但这么多的恶魔果实要怎么处理，现在成了一个需要思考的大问题。

    全存在家里？还是存到G-8支部的植物园？

    其实维达尔更偏向前者，甚至考虑将G-8支部的响雷果实那些都拿到这里来，毕竟他现在手上恶魔果实这么多，再多出几个也不怎么起眼。

    以他现在的身份，背景，实力，应该没人会强闯到家里抢吧？

    以后财宝钞票统统存到G-8支部，恶魔果实则放在马林梵多这边！

    不过当维达尔的目光看向‘盒山’最顶端左边的盒子时又有些闪烁不定，因为他觉得如何能把这颗恶魔果实给一个值得相信的人，那以后藏东西就不用这么麻烦乐。

    问题是给谁？

    这等于是将自己所有的财物和恶魔果实统统交由对方管理，必须慎重！

    其实康奈尔和伊妮德要不是他们的职业不合适，他们应该才是最值得信任的人。

    维达尔的脑海中浮现出很多的面孔，乌南，奈芹，罗杰斯等等，却发现都不怎么合适，这时候他才发现自己除了一笑外，好像没有能够安心托付大事的人选。

    “啊，有点苦恼啊......”只见他一屁股坐在床上，摸着下巴一副思索状。

    “有什么人能让我完全信任，并且时刻陪在我身边的呢？”

    就这样他整整思考了近一个小时，期间整个人的眼神都是涣散的，因为他一直沉浸在内心世界，渐渐地眼神开始凝聚起来，并且越来越亮，他似乎找到了新的思路。

    “为什么一定得是人呢？”

    “能吃恶魔果实的好像不仅限于人类，动物也行，还有植物行不行？只要能够听从我的命令就行！”

    维达尔其实也知道物体似乎也可以，不过这里有两个问题，一是他不知道要怎么做，二是物体好像只能‘吃’动物系恶魔果实，可能是因为只有动物系才有血统因子。

    他看重的这颗恶魔果实并不是动物系，所以物体这点不用想了。

    “至于植物......”维达尔眨了眨眼，紧接着右手抬起，两指并拢，朝着身前的木板轻轻一勾，随着指尖绿光绽放，木板上开始生长出一株长满锋利长叶的绿色树苗。

    最有趣的是它不仅生有眼睛，鼻子和嘴，连修长的四肢都有，甚至刚一出现就自动转身面对维达尔，显然还有着一定的智力。

    这就是他在波音列岛收获的新技能，能够制造出具有猫狗般智力和神奇能力的植物。

    维达尔直接站起身，从‘盒山’中拿起一个木盒放到一旁的桌上，然后从里面拿出明显不是动物系的恶魔果实。

    这些恶魔果实的大概能力，他早就查探过了，是不是动物系最好辨认，只要没出现某种动物的形象，那肯定就不是了。

    不过他刚要把手中果实递过去，忽然整个动作停住了。

    因为他觉得这不靠谱，既然动物系恶魔果实能被物体‘吃’是因为血统因子，那植物和非动物系恶魔果实都没有血统因子，怎么会有效呢？

    要是眼前这人形树苗咬了一口恶魔果实，然后继承失败了，不就等于白浪费了？

    他现在虽然有不少的恶魔果实，但也不能这么瞎来啊，明知有很大几率不会成功，还要去试？

    这不就是在犯蠢吗。

    连赌都算不上啊，赌至少本人觉得有可能赢，现在他自己都觉得不行，还要去弄？

    想到这里维达尔还是选择将恶魔果实放回去，然后站在‘盒山’前想了想，又拿起一个装有动物系的盒子。

    “既然动物系恶魔果实证实了可以被没有血统因子的物体继承能力，那植物应该会很大可能也行！”

    他先是用森森果实的能力确定了一下手中果实的动物形态，然后再花了点时间重塑了一下这个人形树苗的模样。

    之前只是随手一弄，既然现在要喂它恶魔果实了，自然要好好打扮一下，因为他很怀疑吃了果实后，会出现一些预料之外的情况。

    五分钟后一切准备就绪，之前的人形树苗此时变成了通体绿色，下巴和腹部一圈粉红，后背附着六颗黄色圆珠，身后更是长着一条由翠绿长叶汇聚而成的粗长尾巴的奇怪形象。

    在维达尔看来这就是一个活着的一米七高的大号手办。

    然后通过‘植物间的无形信号’向其下达了吃下去的命令。

    这也没办法，早在波音列岛的时候，他就发现这些神奇植物很难通过言语控制，就像一般的动物听不懂人言一样。

    【咔哧咔哧】

    很明显这些神奇植物没什么味觉，对人来说无比难吃的恶魔果实，被它三下五除二迅速吃进肚子里。

    “来，让我看看，你们到底能不能‘吃’恶魔果实......”

    就在维达尔充满期待的目光中，它的身体开始出现了惊人的变化。

    原本毫无光泽的眼睛顿时变成灵动的黄色眼仁和黑色的竖瞳，四肢好似填充了肌肉般膨胀一圈，身后的尾巴更是来回晃动。

    一只人形的，绿色的，一米七高的蜥蜴就这么活生生地出现在了维达尔的面前！

    亚当木和带有锋利属性的枝叶组合而成的神奇植物，加上动物系蜥蜴果实鬣蜥形态，等于什么？

    维达尔有些兴奋地看着正与自己对视的‘小家伙’，他有一种儿时梦想成真的感觉。

    “从今天起，你就叫蜥蜴王！”

