    －－－－－－

    野蛮体魄，文明精神。

    罗墨虽然让工具人在明界中推行教化，让所有人识字，但在一个修行的世界中，识字名不能让他们另一种精神强大。

    因为这个精神是可以被量化的，被称之为神念。

    肉身为船，承载精神，船足够坚固，能够在人世间横渡，见识到一片又一片新大陆，才能补充自己，壮大精神。

    既有人仙法，何不添鬼道？

    只是精力有限，暂时做不得这件事情。

    明光拳的普及速度很快，毕竟任何登陆明界的凡人都会收到推送，远一些地方，明界信号覆盖不到，也会有摇光弟子或者工具人前去传法。

    这门武道摇光弟子研究过，发现用处不大。

    因为罗墨将三千大道肉身境界武学中关于攻伐的都去掉了，只保留了方便修炼和普及的特性，对已经在遮天法入门的修士来说用处实在是不大。

    但人仙法，这个却对所有人都有用，是明光拳的后续版本，横向升级的秘术，罗墨却没有让它遍地开花。

    以明界为基础，将会诞生一股新力量。

    罗墨只是吩咐下去，将明光拳修炼到可以吐纳日月和天地灵气，体内诞生神光的境界，才能够到五江原学习修行法。

    等第一批学成之后再说其他吧。

    对于人仙法，叶凡的积极性很高，他一直以罗墨的越阶战力为目标，认为八禁根本不是最高，每天都在努力提升自己的极限。

    而有了人仙法这样一个被八禁限制的他增强自身实力的秘术，他立刻找来了许多宝物，一个个的炼化穴窍。

    但是按照罗墨的人仙法（遮天版），要用血气铸成的神纹在每一个穴窍里都练成烘炉，这即便是荒古圣体无与伦比的血气也顶不住啊！

    李瑞炼化了三个穴窍，姚曦炼化了五个，薇薇多一点，九个。

    叶凡一口气炼化了二十三个穴窍，随后即便是他的荒古圣体都枯竭了，瘦的皮包骨头，滔天血气干涸，二十三个穴窍里各有一尊血气神纹铸成的神炉。

    这消耗谁顶得住啊？

    没办法，叶凡将自己的宝物都掏了出来，在大罗界疯狂购买各种精血宝药，凡是能增强气血的他都要。

    摇光的老辈人物们倒是对人仙法没有过多追求。

    三百六十五个大穴就足够让人眼晕了，更别说总数为十二万九千六百的全身穴窍，要是通通修炼完毕，圣地承受不住。

    他们只是想突破境界，增添点寿命，对于提升战力和禁忌领域这种事有当然最好，太贵了他们就果断放弃。

    九秘已经足够他们钻研了。

    但叶凡不同，他想要回地球，路上有大妖挡道，必须尽可能的提升实力，于是这段时间散尽资产，到处购买提升血气的宝物。

    那架势，着实有些吓人。

    ……

    五江原。

    这里除了药田，一座座城市也建立了起来，却并不设置城墙。

    大片大片的荒地被开垦，修士们手持新式‘农用法宝’进行耕作，效率惊人，手一挥，法宝变大，几息之间便可以开垦出百亩土地。

    倒不是修士愿意来种田，而是为利所诱。

    征伐了人世间和阴阳教，缴获了诸多人世间阴阳教的神藏，摇光弟子们也是赚得盆满钵满，一开始的时候并没有人愿意接农业任务。

    但不接行吗？

    罗墨可以制定摇光的任务，将任务奖励做了调整，某些东西是有完成农业任务才能获得，从其他任务奖励中剔除。

    想要？

    想要就来耕田啊。

    灵田种植药材，普通的良田当然就用来种植麦稻蔬菜等凡人所需要的食物。

    千里沃野，也只需要几个修士就能开垦出来，这些灵气不丰的地方也算是物尽其用了。

    罗墨飞入高天，俯瞰五江原，一副阴阳五行图映入眼中。

    大罗界的现实入口为阴，他所长期坐关的山峰为阳，而整片五江原，都在按照他的设计，一点一点布置成五行大阵。

    将来大阵一成，青帝木皇大阵可以春风化灵，华育万物，提升草木灵性和产量。

    白帝金皇大阵和黄帝土皇大阵可以聚纳矿藏，黑帝水皇大阵掌控水文，天灾皆由人所控。

    几名太上长老正在移动河道，也只有他们的神力才能做到这样的事情，普通弟子办不到。

    罗墨一向公平，虽然除了一开始的延寿丹药外也没有额外给他们什么宝贝，但他将白骨杀圣的那一身道骨、还有去北极仙光诞生地时，那众多圣人残尸都放在了神痕紫金塔第三层的摇光界宝库中。

    摇光界的宝库中，摇光弟子可以兑换宝物，但需要积累摇光界的贡献点数，因为这里的任务比摇光内更难，因此只有长老和太上长老才能完成。

    几名太上一把年纪来还出来干活，就是想合力兑换一块圣人道骨，用来研究，毕竟那是圣人最精华的遗骨啊！

    实在不行，兑换一块残尸，一滴圣血也是极好的。

    叶凡知道了这件事也没问罗墨要，他从罗墨这里得到的好处已经足够多了，现在开始，他要自己权利以赴去收集修炼的物资，总不能连修炼穴窍的资源都还凭借交情找罗墨要吧？那也太丢人了。

    罗墨给他的他当然乐于接受，但罗墨现在掌控这么大一个圣地，他自然也不会去做这些给罗墨带来麻烦的事情。

    但圣城的石坊可就遭了秧，叶凡没地方赚钱能去哪？

    除了在外面找源矿，就是在石坊里切石。

    一时间各大石坊引来了少年中年老者等等不同的源术高手，全是叶凡变化的，疯狂祸祸各大石坊，切出了一堆宝贝，卖到大罗界换取修行资源。

    罗墨动身，在五江原行走，看看那些大妖的养殖场。

    过去他们清理五江原的时候，一些灵气丰富的地方人烟罕至，被一些妖怪占领，其中的佼佼者修到了仙台秘境。

    但即便是修到了仙台秘境也敌不过摇光，摇光大军一至，他们便果断投降。

    而之所以给他们一个投降的机会，是因为罗墨需要妖兽。

    他从羽化神朝得到了一种失传的御兽秘术，几名仙台境界的大妖在接受摇光这样一个有帝兵的圣地招揽后，摇身一变，成为了养殖专业户。

    血食，始终是修行界的硬通货之一，有了道行的妖兽，其精血对于修行者来说是大补之物，而且摇光现在又在大力发展，搞一搞养殖业是很符合需要的。

    大妖们并不觉得膈应，并不将被养殖的那些妖兽当做同类。

    虎妖养殖灵鹿群，树妖养殖玉兔，完全是不同的物种，他们的养殖场和药田农田等相邻，所占地域有灵气丰富的也有灵气一般的。

    灵气丰富的地方养殖一些异种蛮兽，将来取精血供给修士。

    灵气一般的地方则大规模养殖一些驯化的野兽，可以提供给凡人社会。

    几个大妖的任务就这么简单，平时也不用他们亲自动手，吩咐下面的小妖去做就行，只要这样就能加入一个拥有帝兵的圣地得到庇护，享受门内种种资源，别说养了，让他们亲自去猎杀都行。

    巡视了一番之后，罗墨便去了大罗界一趟，逛一逛自己一手建立起来的虚拟世界。

    这里交易繁盛，每日都有巨额的资金流动，毕竟修士不避寒暑，长期在线，每天在这里进行买卖的人次能够达到数十万。

    开荒，种田，养殖，贸易，筑城，建基站。

    五江原正在向外扩展，摇光在征伐人世间和阴阳教的战争中获得了太多的宝物，但即便如此和罗墨库存比也是远远不如，他砸下巨额资金，一座座城市数日之间便耸立起来，中央处立起一尊神像，作为连接明界的枢纽。

    实在是太美好了，这种万物竞发的勃勃生机……

    咳咳。

    “最近有许多太古种族活动，这些古族恐怕要再现世间了。”

    “谁说不是呢，北原那边有一个叫做神灵谷的古族，走了出一个紫发青年，一掌就拍死了一个教主。”

    “嚯，这么厉害？那岂不是和摇光圣子一样天才？”

    有修士不屑道：“顶多是和中皇南妖北帝一个水准，要知道摇光圣子可是初入仙台就能比绝顶圣主的神禁天才，连阴阳教教主都被他打爆了。”

    有人不乐意了，“那不过是阴阳教老教主年老血衰，无力战斗而已，更何况他是因为使用阴阳死咒才献祭了己身，怎么能算摇光圣子杀的。”

    “哼，当时圣主那么多人都看得清清楚楚，是阴阳教主不敌才施展死咒想要以命换命的，你当大家眼瞎吗？”

    “初入仙台就可战老牌绝顶圣主？恐怕是用了什么法宝吧，我可是听说摇光圣子宝物众多。”

    这个人始终摆出一副不信的样子。

    罗墨一眼洞穿了其身份，有些眼熟。

    仔细一想，竟然见过，是在过去的摇光大宴上，站在北原王家的老辈人物身后。

    是北原王家的弟子？

    这么说来是因为听到在路人口中自己将北帝王腾比了下去才这样说的？

    罗墨也不在意，人之常情嘛，他在大罗界的市场里逛着，这里已经和以前有了很大的不同。

    以前是临时摊位和一个个固定的售卖展台，用以贩卖罗墨批量制造的法宝和丹药。

    而现在，还多了一种店铺，有些人是专业的掮客或者二道贩子，需要一个固定的场所，挂着自己的招牌。

    而大罗界无疑非常符合他们的要求，不用担心暴露身份，各种牛鬼蛇神在这里搞雇佣和情报交易搞得不亦乐乎，甚至立起来了一个个招牌，打响了名号。

    这种是长租，可以便宜一些，也是一个进项。

    罗墨发现，大部分人还是在用源在交易，只有少部分人使用愿力。

    但这少部分人是消费的主力，因为他们基本上都是各大势力的人，拥有自己的地盘，不然上哪里收集愿力。

    毕竟收集愿力这件事情看起来简单，但也要有个基础地盘才行。

    甚至于，很多地方已经不让凡人过多的从事生产活动，每天都长时间的祈祷，产生愿力。

    而凡人所需要的生活物资，全靠在大罗界买卖。

    五江原的土地很不错，除了药田也早就开垦了普通的良田，输出粮食，现在更是在扩大生产。

    修士们用少量的价格就能买到大量的粮食，然后将粮食通过摇光价格便宜的域门带回自己的地盘，分给凡人，让他们不用担心生存问题，专心祈祷。

    他们这么做自然是有利可图，卖粮食的有利可图，专注收集愿力的也有利可图，赚的都是罗墨的源。

    源大部分也不会给他们，因为他们转手就会购买丹药法宝之类的东西，而且高端的丹药和法宝特别贵，一个大教的全年愿力收入也不过换几粒丹药，几套高级法宝。

    罗墨用自己手里的闲置资源交换到了大量的愿力，而其他人得到了自己想要的丹药法宝，凡人们突然就不用劳动了，每天祈祷就有粮食。

    一个美好的世界就这样诞生了。

    罗墨在粮食的交易市场了解了一下行情，感觉可以大规模开荒啊，毕竟这颗星球荒地实在是太多了，面积实在是太大了，地图上的一个小点动不动就是方圆千里。

    光是五江原的土地全部开垦出来，就能够供应大半个东荒南域的凡人粮食。

    不过各圣地大教应该也在考虑增加人口的问题，所以粮食是肯定不够用的，还要开垦更多的土地才行。

    罗墨调出地图，看了一眼，方圆十万里的大荒满地图都是，人类的活动区域很小，虽然多，但也只是星罗棋布，无人区才是大多数。

    感觉人族人口再翻个一百倍一点压力都没有，这颗星球被闲置的地区太多了，大荒里面只有些蛮兽，而且一头蛮兽就会占据很大的地盘。

    这很不好。

    得想想办法干它们一炮。

    定个小目标，先把东荒南域给清理出来。

    以后就是整个东荒，再是整个北斗，然后踏入其它古星。

    甚至既然宇宙之中也有天地元气和各种宇宙星辉，那么星环之类的科技也可以点一下。

    不过这个世界的月球是没办法让凡人上去的，那强大的太阴之力让罗墨这个修炼太阴帝经的人都感觉冷。

    他来到大罗界的核心，也是一层紫塔，在这里可以对大罗界进行种种调控，长期有工具人和摇光弟子在这里。

    罗墨来到这里后没有看到师兄李瑞，而是看到了姚曦。

    “最近情况怎么样？”

    “各项数据都很平稳，愿力和粮食交易量这几个月一直在提高。”姚曦跟随了罗墨一段时间后，说话的方式也变得地球起来。

    “师兄呢？平时不是他看着这里吗？”

    “还不是你。”姚曦白了罗墨一眼，“修为提升这么快，可战绝顶圣主，师兄才化龙第六变，现在把摊子甩给了我，回去修炼去了。”

    姚曦心里倒是挺高兴的，因为她喜欢掌控权势。

    “那就辛苦你了，关于未来的规划，还是以收集愿力为主。”

    “那粮食市场我们就要自己做了，它一直在扩大，我们自己产出粮食进行销售，可以缩减成本。”

    虽然罗墨这里成本不值钱，但是对于姚曦来说这是需要计算的一部分，罗墨抛出去购买愿力的丹药法宝在别人眼里那都是纯净源啊！

    罗墨每一笔购买愿力的开销都会让看到的人大呼腰疼，好似被割了一颗肾。

    “我也是这么想的，整个东荒南域，所有人迹罕至的地区我们都可以进行开荒，我拿出三件无缺圣兵和第三层的贡献点数，让门内诸位长老都动起来吧。”

    他们不是很想要圣人血圣人尸块和圣人道骨吗？

    现在赚贡献的机会来了，去开荒吧，开荒就有足够的第三层贡献可以兑换圣骨了，甚至不用和别人一起凑，自己单独兑换一块来研究。

    姚曦轻笑，“太上长老们都一把年纪了，要被你折腾得不轻啊。”

    “帮他们焕发焕发青春活力嘛，总在洞府里闭关没用，出来活动一下说不定就能突破了。”

    利益驱使下，那些一两千岁的太上长老们个个都要爆发出比年轻人还强大的行动力了，毕竟蛮兽凶猛，不乏仙台境界的凶兽，也只有他们才能才镇得住。

    “上次给你们的北极仙光炼化了吗？”

    “都炼化了。”姚曦说到，然后忍笑，“除了李瑞师兄。”

    攻打阴阳教回来之后，罗墨就给了他们一人一道北极仙光，让她们炼化，作为一张防御元神的底牌。

    但这种东西并不好炼化，一般得是仙台修士才行。

    薇薇已经仙台了，而姚曦在神念的修行上曾经得到过特殊传承，有些优势，叶凡也吃神果强化过神识。

    所以，落后的人只有李瑞。

    罗墨便神念沟通神痕紫金塔，然后说道：“我在第四层放了二十道北极仙光，你和薇薇抓紧时间炼化吧，未来……可能不太平了。”

    “要发生什么了吗？”姚曦赶紧问。

    “古族出世，可能会——”罗墨斟酌了一下，然后道：“有一些波澜。”

    嗯，一些波澜。

    话说古族那玩意儿能养殖吗？

    他们有没有营养？

    应该是有的，可以试一试，如果他们嚣张的话。

    “有哪些古族会出世？”姚曦问，摇光一个圣地的很多情报都不如罗墨。

    “再过一段时间，全部的古族都会出世，但时候涉及资源分配，一定会产生矛盾。”

    产生了矛盾，就只能够靠实力来解决问题了。

    “我明白了。”

    姚曦也明白了问题的严重性，北斗虽大，但富饶的地区就那些，特别是源矿，而现在摇光的源矿可不少。

    如果全部的古族都出世，恐怕北域的源矿格局会迎来一次大清洗，必然会产生大的动荡，这种情况下必须要拥有强大的实力才能够更好的保护自己。

    “我要去一趟妖族，联络一下他们，妖族不来交易实在是浪费他们的人口基础。”

    罗墨看了看交易清单，发现和他们有仇的妖族竟然没有愿力方面的交易，这可不行啊。

    “你……要小心。”

    姚曦本来想要劝说罗墨，不要去妖族，毕竟他和妖族之间的仇怨颇深。

    但这个男人做事一项稳重，就算是圣人也能斩杀，他一定有他的计算吧。

    “好。”

    罗墨没有多说，退出了大罗界。

    他速度极快，化作一道遁光飞翔于九天之上，去往妖族。

    妖族他已经有许久未来了，就算来，以前也是派化身敷衍了事，露面一下就行。

    此刻他化作萧炎，从天而降，再次穿上这个马甲。

    九天神玉打造的战车载着他一路驶入妖神宫，沿途众妖侧目，因为萧炎是他们的神子，这次回来修为好像强大了许多。

    妖族的道理比较简单，那就是拳头，谁的实力强大就能受到尊敬。

    罗墨一路驾九天神玉铸成的法宝战车驶入妖神宫，妖气凛然，给人的压迫感如妖族大能驾临，气息肆无忌惮的从天宇扫过。

    “终于回来了！”

    一个锐气勃发的金发男子眼露激动，看到萧炎的身影驾驭战车驶过天空，立刻跟了上去。

