    第7章我想收养七七

    追上来的男童跟村民们很快把牛控制住了。

    陈建和也从院里冲了出来，魁梧身形挡在了一老一小面前。

    危机解除。

    张细凤腿一软，一屁股坐在了地上，大口喘着气，失焦的眼瞳仍然没能聚焦。

    七七转身，见状抿着小嘴，小手抬起，生涩别扭的在老妇人肩头轻拍，“婆婆不怕——”

    她刚开口，小小身子又猛地被老妇人抱进了怀里，抱得紧紧的。

    “你、你这死娃子，谁叫你去抓牛角的？啊？你哪来的胆子！”张细凤眼眶发红，哽着嗓子大骂。

    气狠了，手抬起就想往娃儿小屁股狠狠揍几下。

    想到给娃儿洗澡时看到的那一身伤，却怎么也下不去手，最后用力拍在自个大腿上。

    真是要气死她哟！

    七七没说话。

    她察觉到抱着她的老妇人，浑身都在发抖。

    她被抱在那个并不厚实的怀抱里，有种很奇妙的感受。

    好像有人为她支开了一处小小港湾，能遮风挡雨。

    七七垂下眼睫，小脑袋试探着伏在老妇人瘦削肩头，小手环起，一点一点搂住了老妇人脖颈。

    “跟天借的胆儿是不？敢跟牛顶角？你、你咋那么能呢！——”

    “婆婆，我也怕的……”娃儿细细的，软软的声音，响在张细凤耳畔。

    张细凤嘴巴开了又合，话没说出来，眼泪先下来了。

    ……

    陈建和家院子宽敞，周围垒着高高的院墙。

    里头搭了猪圈跟牛栏，灶房附近还有一口压水井。

    生活条件比张细凤家要好上一些。

    只是陈家院子里，始终飘着一股浓郁的中药味。

    张细凤带七七坐在陈家堂屋，招呼她们的是陈建和媳妇李翠芳。

    七七唤她一声二伯娘。

    “婶，这就是七七那孩子吧？长得真好看。”李翠芳四十来岁，样貌清秀，说话细声细气的很温和，只是脸上看起来有些病色。

    知道婶子被刚才门口那一遭给吓着了，她就没再提起，转而另起话题。

    可惜没能岔开了去，张细凤还心有余悸，坐屋子里腿还打着颤呢。

    一听她问起七七，气冲冲哼了声，“是好看，胆子也熊！”

    说着狠话，张细凤还朝小娃儿故作凶狠瞪了眼。

    小娃儿抿嘴，朝她怯怯一笑。

    张细凤，“……”有点装不下去了。

    李翠芳看着一老一少互动，觉着有趣，噗嗤笑开来。

    怪不得婶会喜欢这娃，确实乖得很，她瞧着都觉喜欢了。

    此时陈建和刚散了家门口村民，大步走了进来，“是老村长家的牛，不知道怎么回事突然发狂，好在没伤到人。”

    刚才的场面他是亲眼瞧见了的，也被惊出了一身冷汗。

    好在最后万幸。

    想到这里他看了乖乖坐在凳子上的小娃娃一眼，蒲扇大手伸出，在娃儿头顶轻抚了下，“是个乖娃子。”

    这是七七头回见到陈建和本尊，之前只听过他的声音。

    在七七眼里，对这个陈二伯的印象是，像座大山。

    又高又大。

    浓眉黑脸，看人的时候有点凶。

    不知道是不是因为知道陈二伯救过她，所以对这个黑脸伯伯，她不觉得害怕，心里反而还有股亲切感。

    “陈二伯。”她唤。

    陈建和愣了下，黑脸的汉子冷硬严肃面容不自觉柔和几分，他嗯了声。

    “婶，咋这时候过来了？有什么事你叫人喊我一声，我过去就成。”陈建和问。

    张细凤这才想起正事来，“家里的猪下晌肯吃东西了，也没再拉稀的，我估摸着是没什么大事了，就想过来跟你说一声，明儿不用去镇上请人了。”

    顿了下，张细凤起身往外走，示意陈建和跟上来，“还有件事，我想跟你商量商量。”

    陈建和下意识往小娃儿看了眼，跟上去。

    两人走到灶房门口才停下来。

    这个距离，说话堂屋里的人听不真切了。

    “婶，你是不是有决定了？”陈建和率先开口。

    两人都知道这个决定指的是什么。

    张细凤点头。

    “我想收养七七。”她说，“既然她能被我捡到，可能就是缘分。相处这一天下来，我对那娃儿越发喜欢，实在没办法放着她去流浪不管。”

    说完她静静看着陈建和，目光里透出坚决。

    陈建和沉默了好一会，随后点头，“既然婶决定了，那就依你的意思吧。”

    “你不反对？”张细凤有些惊讶。

    毕竟中午她流露出这个念头的时候，陈建和是面露不赞同的。

    知道婶子在想什么，陈建和无奈笑道，“婶，我一开始确实不太同意你收养娃儿，但是也是有我的顾虑的。你年纪大了，一年到头辛苦挣的，也仅够你自己吃，要是再养一口人，日子会更辛苦。”

    养一个娃娃，可不只是家里多添一个碗一双筷子那么简单。

    何况，婶家里除了她自己，没有多的劳动力了，挣的东西是有数的。

    他一怕娃儿日后成为老人的负担。

    二，更怕老人以后被伤害。

    他们周边村子以前也有人家收养过小孩，但是后来养出来的却是头白眼狼。

    孩子大了，就视老人为累赘，把养育之恩切割得一干二净。

    为了养那孩子，老人辛辛苦苦半辈子，最后却活生生饿死在床上，死后好几天才被邻里发觉。

    “我知道你担心什么。”张细凤扭头看向堂屋，神情通透释然，“我想养七七，也不是为了图她将来报答。再说我一个寡老婆子，几十岁的人了，还能活几年？就是图个陪伴，图个心安罢了。”

    陈建和也看向堂屋，天色暗了，里头亮起了灯光。

    “那娃儿是个知道感恩的。”他说。

    那么小的娃，在危险面前竟然能做出那样的举动，陈建和心头是有触动的。

    他婶年轻守寡，一个人过了几十年，如今有七七这娃儿陪着，或许也是件好事。

    至于以后，他尽力帮衬着些，总能多养活一口人的。

    七七不知道灶房门前的这番谈话。

    此时她面前已经放了不少东西，有彩色糖纸包裹的蔗糖，有四四方方一小块的小饼干，还有一小捧挂着白霜的李子。

    都是二伯娘掏出来的。

    (本章完)

