    月黑风高夜，咬人报仇时。

    荣俊利用针地藏将自己白色的毛发缩短掩盖在黑色的毛发之下，让自己看起来就像一只黑犬，两只眼睛在月色的照耀下，反射出悠悠的绿光。

    “天地无极，万里追踪，我愚蠢的欧豆豆啊，接受失败的惩罚吧！”

    顺着气味，荣俊在夜色中穿街过巷，朝着村子外围飞快跑去。

    “这是？迈特凯的气味！原来是跑自己好基友家里来了。”

    荣俊在一座房子前停下，鼻子里传来的熟悉气味让他知道眼前是谁的家。

    不过，今天是谁的家都不好使！

    “悄悄地进屋，打枪的不要！”

    荣俊收回利爪，用肉乎乎的脚掌悄无声息的翻过院子进入迈特凯的家中，顺着气味的指引来到一个屋子之前。

    “狗男男，果然是共处一室，正好让我捉奸在床！”

    伴随着丰富的心里活动，荣俊伸出自己的爪子在墙壁上悄无声息的划开一个够他穿过去的小洞。

    “睡得很熟练啊！看我恶狗扑食！”

    荣俊找准目标张开血盆大口飞扑而去，一口咬在了卡卡西的大腿上。

    “嘭！”

    卡卡西消失不见，居然是一个分身。

    “什么！”

    荣俊不敢相信自己的判断，因为卡卡西的味道就在屋里，甚至是就在眼前，他怎么可能闻错。

    “木叶旋风！我打！”

    正在荣俊愣在原地的时候，旁边躺着的迈特凯突然暴起，一个鞭腿将荣俊踢飞在了墙壁上。

    “嗷呜！”

    荣俊痛的怀疑人生，狗猛兽不讲武德，欺负我一个哈士奇还搞突袭。

    “嘭！”

    “雷遁-雷虎通杀！”

    这时，床上的枕头突然变成了卡卡西的模样。

    只见他双手飞快结印之后，一个由电光组成的“犬”出现在他的手心，然后被他控制着朝荣俊奔去。

    “嗷呜嗷嗷嗷！”

    两人的配合可谓是天衣无缝，一瞬间就将荣俊电的惨叫连连，然后双眼一翻，成功晕了过去。

    “呼！”

    卡卡西送了一口气，擦去了额头上因为紧张而流下的汗水。

    “呦西！卡卡西，这次比试可是我赢了！是我先打到它的！”

    迈特凯在一旁兴奋的大呼小叫，指着荣俊炫耀自己的胜利。

    “啊啊！松口！”

    然后欣喜变成了惨嚎，一只狗直接咬在了他的手指头上。

    幸好荣俊嘴下留情，不然凯皇说不定就要变成九指神丐了。

    “呸！呸！接下来该我算账了！想不到你居然已经学会雷遁了，更没想到却是我第一次尝试的！卡卡西，那你也享受一下雷遁的滋味吧！”

    荣俊越想越气，这个白眼狼居然联合迈特凯给自己下套，若不是自己强化了全身，这一次搞不好真让他电晕了去。

    “雷遁-雷虎通杀！”

    从系统用三千积分兑换出这个技能，然后荣俊毫不犹豫的使用出来。

    只见他本身之外浮现出一抹电光，然后一条与他一般大小的雷电恶犬浮现它的上空。

    一黑一白两道光芒直冲卡卡西而去，还没等他反应过来就已经来到了他的身边，然后：

    “唔唔唔！”

    卡卡西进行了高难度的舞蹈以及B-box之后，一脸享受的吐出一道黑烟，给自己换了个黑色爆炸头。

    接下来，迈特凯！

    背叛我的代价！

    “雷遁-雷虎通杀！”

    同样的舞蹈，同样的说唱，同样的舒爽，同样的发型和黑烟。

    哦？还有不一样的？

    迈特凯的身体素质比卡卡西强了一大截，所以第一发之后他还没被征服，所以他中奖了：再来一次豪华大奖！

    “雷遁-雷虎通杀！”

    “嘭！”

    木叶的苍蓝猛兽也到了休息的时间，让我们来给他们说晚安。

    当然，真正的雷虎双杀的电流强度可比这些强多了，不过他们都有很强的控制力，让电流只击晕而不至死。

    “要不是我一时兴奋大意，没有派出分身探路，你们还想套路我？不过这也给了我一个提醒，以后可不能为了一时快感亲身犯险。”

    荣俊站在这两个人造黑人中间开始战后的自我检讨，这玩意是第一次出任务时旗木朔茂要求的。

    荣俊想起当时自己还要被旗木朔茂强迫写五百字的战后检讨书就是一阵瑟瑟发抖。

    它虽然不是人，但旗木朔茂是真的狗！

    自我检讨完毕后荣俊开始卸掉雷电法王的称号，换成幼儿好帮手的伪装，从床上拿起被子给他们两个盖上，以免晚上太冷着凉。

    “我可真是一个爱护铲屎官的好人！”

    在沾沾自喜中，荣俊趴在床上进入了美梦之中，美好的夜生活结束了。

    第二天，荣俊醒了个大早，然后下床扒拉扒拉这两位人造黑人，看看他们是否还活着。

    早上六点，他们两个睡得很安详。

    上午八点，在荣俊体贴的替他们两个翻个身后，他们依旧不愿醒来。

    上午十点，太阳都晒屁股了，他们两个却还是留恋梦境之中，好像另一个世界更吸引他们。

    不过，他倆的屁股一个比一个白，特别是卡卡西，让荣俊情不自禁的留下了个爪印当纪念。

    中午11点三十分，野原琳被荣俊从家中叫了过来。

    “什么事啊，非要走的这么急？”

    野原琳

    来到迈特凯的门前，喘了口气后问道。

    “昨天凯和卡卡西搞基的时候被雷劈了一下，我刚刚发现就来通知你了。”

    荣俊一本正经的编造着故事，然后露出焦急的表情。

    “啊，什么？”

    野原琳一听顿时慌了神，推开门就跑了进去。

    “跟我来，在这个屋。”

    荣俊一个闪身已经到了凯的房门前，指着这间屋子说道。

    “啊啊啊！”

    野原琳想都没想就迈步走了进去，然后一声惊天动地的惊叫声传来后，野原琳捂着眼睛跑了出来。

    “他们，他们怎么是那个，那个样子！”

    “你掀开了他们的被子吗？”

    荣俊走之前特意给他俩盖上了被子，就是怕琳一来到先看见白花花的一幕。

    但是俗话说怕什么来什么，她一进屋还是先掀开了被子，入目一千雪白。

    “我先进去给他们翻个身。”

