    深夜。

    华夏国民正盯着手机，神情凝重。

    时间似乎凝固了。

    尽管倚天账号还没有发布任何视频，但华夏强者攻陷神像古国，事情太大了，震荡范围太广了。

    华夏官方还没有发布消息，已经有黑客翻墙得知了。

    当他们将“神像沉陷”发布到万度后。

    举国欢腾。

    人们兴奋不已。

    可是。

    事情并没有结束，当神像官方出动军队时，人们空前揪心。

    虽然他们知道华夏强者很强，但他们太势单力薄了。

    那毕竟是第二人口大国。

    即便一人一口唾沫都可以淹死华夏强者吧？

    然而。

    情况与他们预想的不同。

    夜八点，黑客们便发布了视频，内容只有一个。

    神像十万军队，被一举击溃！

    什么火箭炮。

    什么坦克。

    在华夏强者面前皆是浮云！

    武道为王，科技正在逐渐失去优势。

    但人们并没有兴奋多久，黑客们便又发布了一个视频。

    正是因为这个视频，华夏无眠。

    全世界无眠。

    强者皆死，军队皆惨。

    无力翻盘的神像古国，决定孤注一掷——动用蘑菇弹！

    消息一出，整个世界都失去了声音。

    虽然消息来的突然，但却也是情理之中。

    而今。

    神像古国已是山穷水尽，他们唯一可以动用的便只有蘑菇弹了。

    无疑。

    一旦蘑菇弹启动，就一定会引燃第三次世界大战。

    结局只有一个——核平！

    全世界人民都不愿意看到这种局面。

    “麻烦了！”

    “强者们打得太狠了，已经把神像古国逼迫到极限了。”

    “一旦动用，后果……就没有后果了。”

    “怎么办？”

    “我华夏强者要退回来吗？”

    “退？”

    “怎么退？”

    “颜面尽失的退吗？”

    “那其他九国呢？”

    “不然怎么办？真要让神像古国启动蘑菇弹吗？”

    全网沉默。

    尽管有很多“专家”分析，神像古国一定不敢启动蘑菇弹。

    但人们不信。

    如果华夏被逼迫到这个程度，估计也是要动用的。

    而且。

    一旦华夏强者退了，华夏就要直面西岸科技强国的制裁。

    “他们动，那我们也动！”

    “威慑是吧？”

    “大不了同归于尽！”

    “现在不是发狠的时候，我华夏目前占尽优势，没必要同归于尽！”

    人们热议，试图找到更好的解决方式。

    但最终只有一种方式。

    华夏退兵！

    然而。

    就在人们一筹莫展之际。

    倚天账号发布了视频，依旧以冲锋号为背景，配上七个大字。

    战，我们奉陪到底！

    与此同时。

    华夏官方账号进行了转载。

    霎时，全球轰动！

    西岸科技强国瞬间傻眼。

    一个小时前，他们还在苛责华夏，直言想要终止蘑菇云，需要华夏官方出面道歉，割地赔款。

    态度非常强硬。

    而后，他们便坐等华夏退兵，构思更严厉的制裁。

    可是。

    华夏却一反常态，没有退避，而是以最强硬的姿态正面迎击。

    割地赔款？

    道歉？

    制裁？

    华夏从不妥协，更不会妥协！

    你们不是要战吗？

    那就奉陪到底！

    显然。

    仅凭凌楚的言词是不够的，需要虚阳道人亲自保证。

    从中可以看出，虚阳道人，乃至于神魔局对于凌楚的信任。

    可以说，他们将全世界都押在了凌楚的身上。

    胜了，我们皆大欢喜。

    输了，我们也陪你到最后一秒！

    “疯了，华夏疯了！”

    西岸科技强国彻底慌了神。

    虽然侵略华夏，他们损失不小，但在灭亡面前，那些都不值一提。

    “是不是我们提出的条件太苛刻了？”

    “与华夏官方通话，我们可以在赔偿条约上做出一些让步。”

    视频通话打出。

    但华夏拒绝了。

    拒接！

    那便是战！

    “毁灭吧！”

    当日凌晨，神像官方发布了视频。

    视频内容是正在跳动的数字。

    毁灭倒计时八个小时。

    各国政客头皮发麻。

    华夏与神像都是一根筋。

    就因为一点点损失，竟然要毁灭全人类。

    西岸科技强国首脑人物频繁互动，疯狂对话华夏与神像官方。

    神像那面倒是接通了，但华夏拒接。

    不要说西岸科技强国了，即便是华夏国民都觉得官方疯了。

    虽然神像官方要轰的是本国首府，目标是华夏强者。

    但谁敢保证，他们下一枚蘑菇弹是不是投向华夏？

    无数网友涌入官网，询问情况，发表形势分析等等。

    但华夏官网却首次沉默了。

    没有回应。

    不是不愿回应，而是不知道。

    国民们在等消息，而他们则是在等答案！

    答案不在这里，而是神像！

    清晨六点。

    人们眼睛都熬红了，口干舌燥，但一切皆是徒劳。

    他们走出大门，望着天空，双目昏沉。

    或许，今天便是毁灭的开始吧。

    同一时间。

    轰！

    一颗蘑菇弹冲破天际，几个呼吸间，便突破了音障，带着耀眼的尾焰，直冲神像首府。

    此时此刻。

    全世界瞩目。

    尽管神像古国早已发出通告，但时间太仓促了，以神像古国的交通水准，也难以在一天时间内承载庞大的人流量。

    真正远离首府的，不足百万人。

    当蘑菇弹启动，人们流着泪，彼此搀扶依偎，留恋人世间最后的光芒。

    太阳正在一点点划破黑暗。

    可世界已是黄昏！

    “倚天，你出来！”

    “到底是什么情况？”

    “为何一定要走到这一步？”

    “一旦引燃第三次世界大战，你们就是世界的罪人，你知不知道？”

    倚天账号炸了。

    无数人涌入，询问情况，以及谴责。

    然而。

    让人们没有想到的是，倚天竟然开播了。

    尽管开通的只是语音直播，没有画面，但一下子便引爆了全网。

    甚至连华夏官方，乃至于诸国国民都挤进来了。

    “我知道。”

    逸轩语气坚定的说道：“你们说的我们都知道。”

    “但当我们站在这里，那便代表着华夏颜面。”

    “退一步，颜面尽丧！”

    “退一步，华夏永远迈不出这一步！”

    “可……如果全世界毁灭了呢？！”

    人们大声质问：“为了华夏颜面，你们便不顾后果了吗？”

    逸轩沉默了一下，肃然道：“所以，我们在等。”

    “等什么？”

    “等全世界毁灭了吗！”

    人们非常不满，特别是诸国国民。

    只有华夏官方始终保持沉默。

    “等一个震惊天下的消息，等一个让诸国列强颤栗，让诸国闭嘴的消息！”

