    就在诸圣商讨完人族三皇五帝之事的时候，周辰也终于是赶到了三十三天天界之内。

    毕竟周辰仅仅只是准圣境界的修为实力，他可做不到如同诸圣那般一念挪移洪荒各处。

    相较于当初妖族鼎盛时期来说，这三十三天界已然不复昔日地宏伟壮观。

    不过即便如此，这三十三天界却仍旧属于洪荒天地之间的顶尖福地。

    妖族的落寞，妖庭的破败，这对于三十三天界本身还是没有任何一丁点影响的。

    倘若这三十三天界乃是无主之地，那么周辰定然是要好好地游历一番。

    然而此时此刻，昊天和瑶池两人已经入主于天庭之内，所以周辰也并没有想要在这三十三天界当中过多逗留。

    他被敕封为北极紫薇大帝，虽然是天帝六御之一，但这三十三天界却并非是北极紫薇大帝的势力所在。

    就如同承天效法皇地祗的势力范围，乃是六道轮回，是阴曹地府那般。

    周辰这位北极紫薇大帝的势力根本，则是在三十三天界之上的太古星空当中。

    因此周辰没有任何的犹豫和迟疑，径直便一路向上，朝着那浩瀚辽阔的太古星空赶了过去。

    三十三重天界之外，浩渺无垠的星空当中，存在着一颗永久不动的星辰，位于无量星辰的最中央。

    这颗星辰，周遭萦绕着淡淡地紫芒，尽显无比崇高最贵的气息。

    诸星环绕，就宛若在朝拜这颗紫色星辰那般。

    此星辰，便是紫微帝星，又称之为北辰。

    位于上天的最中间，位置最高，最为尊贵，是众星之主。

    按理来说，这洪荒天地之间的无量星辰，当以紫微帝星为最。

    只不过自洪荒开辟以来，这紫微帝星当中，从来不曾有生灵化形而出。

    再加上太阳星当中诞生了帝俊和太一这两位大能者，所以紫微帝星的名声始终不曾显露。

    而是如同其他太古星辰那般，一同臣服与太阳星的麾下。

    时至今日，帝俊和太一齐齐身死道消，这紫微帝星的光芒，终于不再被太阳星所压制。

    甚至就连整个星空当中的局势，都因此而隐隐发生了变化。

    原本镇压无量星辰的太阳星，其威势开始缓缓地衰落起来，渐渐地有了被紫微帝星所超越的趋势。

    紫微帝星高居中天，统率无量星辰，这才是太古星空本该拥有的格局。

    周辰来到紫微帝星之上，他立时间便感受到了活跃到了极致的星辰之力。

    这星辰之力乃是极为纯粹的能量，几乎不用炼化就能直接吸收。

    对于那些大罗境界之下的修士来说，在这紫微帝星之上修炼的速度? 几乎要比在那些仙山福地当中快了近三倍。

    倘若能够长久弥漫在这无量星光之内? 对于星辰法则的感悟无疑会日益精进深厚。

    神念笼罩紫微帝星，周辰当即就在紫微帝星最中央的部位? 发现了一座金碧辉煌的巍峨宫殿。

    此乃妖神殿? 是昔日妖族妖神所坐镇的宫殿。

    在巫妖决战之前，妖族拥有三百多名大罗金仙境界的妖神? 分别坐镇于每一颗太古星辰之上。

    虽然因为帝俊和太一的缘故，使得这紫微帝星的光芒? 始终被太阳星所压制。

    但是这紫微帝星? 却也仅仅只是弱势与太阳星一筹罢了。

    负责镇压这颗星辰的妖神，更是妖族一位大罗金仙境界巅峰的大神通者。

    除此之外，更是还有无数太乙境界，金仙境界的妖族精锐? 驻扎于这妖神殿之内。

    只不过伴随着妖族的没落破败? 这紫微帝星之上的妖神宫殿，亦是变得空无一人了。

    周辰渡步走到这座金碧辉煌的宫殿前方，他抬手轻轻一挥，直接就将这座妖神殿自紫微帝星之上抹除掉了。

    现如今妖族已经彻底退出了洪荒天地的舞台，今后这浩渺无疑的太古星空? 将会由周辰这位北极紫薇大帝所掌控。

    那座建成于妖族统治时期的妖神殿，自然是不可能继续被留在紫微帝星之上。

    目光环视这除了浓郁无比的星辰之力以外? 再无任何一丁点其他事物的紫微帝星，周辰满意地点了点头。

    然而下一个瞬间? 周辰面容之上的神色，却是蓦地为之一变。

    只见这紫微帝星之上所存在的星辰之力? 竟然开始疯狂地涌动翻滚了起来。

    如此庞大恐怖的异象? 最终甚至波及到了整个浩渺无疑的星空当中? 使得洪荒当中的无数修士为之瞩目探究而来。

    “这般庞大的星辰之力变化，难道是有什么得天独厚的星灵化形而出吗？！”

    “不对，这其中还掺杂了十分剧烈的灵气波动，这好像是有灵宝现世而出的迹象。”

    “确实好像是灵宝出世之前的预兆，不知道究竟是何等灵宝，竟然使得太古星空如此震动！”

    ……

    一时之间，无数道大神通者的神念，开始朝着紫微帝星探究了过来。

    不得不说，伴随着巫妖量劫的结束，这洪荒天地之间的大神通者们，亦是重新开始活跃了起来。

    “哼！”

    感受到这些神念的窥伺，周辰当即冷哼了一声，他抬手便将番天印这件新晋得到的后天至宝给祭了出来。

    那源自于不周神山的恐怖意志威压猛然迸爆而出，瞬息间就将那些肆无忌惮探究紫微帝星的神念碾成了虚无。

    放眼整个洪荒天地之间，但凡是那些根脚深厚的准圣大能，皆尽知晓阐教首席弟子周辰，被圣人赐下了辰宿天尊的道号，正式出师前往天庭担任北极紫薇大帝的事情。

    自此以后，这太古星空，便是周辰的势力范围之内。

    而紫微帝星，更是相当于周辰的后花园那般。

    例如镇元子，冥河老祖，这等顶尖大能者虽然很是好奇紫微帝星之上究竟发生了什么变化，但他们却也不会那么无所顾忌地直接将神念探究过来。

    方才被周辰碾灭了神念之辈，可以说都是全部都是根脚传承不怎么样的散修。

    其中最强者，也不过就是凭借一件下品先天灵宝，勉勉强强斩去一尸的准圣罢了。

    这也就是因为巫妖两族高层强者的身死陨落，这些散修方才敢行如此窥探之举。

