    实话实说，林逸的师父，拥有的财富不可想象，林逸根本不需要自己赚钱，只不过现在师父不在，林逸不想从师父那边借钱，才自己开了公司。

    　　

    　　    当然，这些事情，林逸并没有和其他人说过，赖胖子和刘静涵只是单纯的以为，自己喜欢捐款才捐款，并不知道这里面深层次的原因。

    　　

    　　    不过这些都不重要，林逸也不打算说出来。

    　　

    　　    郁小可看着眼前这个帮了自己大忙的男人，心中感慨万千，她觉得自己是个怀女孩儿，明明不能和林逸在一起，却一次又一次的抵不住林逸的金钱诱惑！

    　　

    　　    有时候，郁小可会想，她自己真是坏透了，拿了林逸那么多钱，真的将林逸当成冤大头么？和自己以前偷钱包的那些人一样么？其实当然不一样，郁小可也不是没心没肺的人，只是为了孤儿院，为了那些孩子，郁小可宁愿自己以后被林逸惩罚，哪怕是杀了自己，郁小可也认了。

    　　

    　　    林逸自然不知道郁小可所想，看着郁小可身上穿着的，还是自己刚认识她时穿的衣服，不由得感叹，孤儿院现在这么有钱了，郁小可居然还是这种穿着打扮，看的出来，她是没有花捐款的一分钱到自己身上，这让林逸十分的敬佩这个女孩子！

    　　

    　　    这也是林逸作为男盗，逐渐喜欢上郁小可的原因，这真是个坚强的女孩子啊！当然，对于郁小可对于林逸的横眉立目，林逸也不在意，他自己知道真相就好！

    　　

    　　    要不是因为他自己知道自己是男盗，林逸也不可能盯着郁小可的孤儿院捐款，虽然林老头也捐款，但是林逸完全可以捐给其他的孤儿院或者慈善机构。

    　　

    　　    “小可，有机会，也给你自己买几件衣服吧，不说穿的多好，但是也不用这么寒酸，你起码是孤儿院的管理人员，穿的这么差，以后出去拉赞助也不像那么回事儿。”林逸说道。

    　　

    　　    “我没钱，你给我买？”郁小可本意是她能省则省，但是到了嘴边，却成了有些让人误会的话了，让郁小可有些郁闷，自己会不会说话啊，这不是暗示林逸么？

    　　

    　　    果然，林逸微微一愣，随即道：“那倒是也可以，这样，一会儿我带你去买几件衣服吧！明天就是募捐大会和演唱会正式召开的日子，你总不能穿着这一身衣服上台说话吧？”

    　　

    　　    郁小可本来想拒绝的，但是听林逸这么一说，也觉得的确有些不对劲儿，是啊，明天自己是要代表孤儿院发言的，穿的这么差，倒是真不像回事儿！

    　　

    　　    知道的人，明白郁小可是真心的想省钱，不知道的人还以为郁小可故意作秀呢，反而会让那些捐款的人产生反感的心态！毕竟，这高楼大厦、礼堂体育馆都很气派，偏偏郁小可一个慈善集团的管理者，穿的破衣烂衫的，这不是故意作秀是什么？

    　　

    　　    所以，郁小可就犹豫了，想不答应吧，又心疼自己花钱，答应吧，又要和林逸走近了，让郁小可这个小抠门实在是为难，最后心一横，心道反正自己就是个坏女孩儿，林逸愿意怎么想就怎么想吧！

    　　

    　　    “行，这是你说的。”郁小可点了点头。

    　　

    　　    林逸倒是微微一愣，没想到郁小可还真答应了，倒是有些稀奇了，这小妞儿不是一直都躲着自己么？怎么今天偏偏的转了性了？不过当着这么多人的面上，林逸也不好去询问，只是点了点头算是答应了下来。

    　　

    　　    “对了，老院长呢？”林逸环视了一圈，发现除了小肯之外，却没有老院长的身影，按理说这么大的事情，老院长于情于理都应该出面的，毕竟，许诗涵和陈依依怎么说都是大明星，而且是来帮助孤儿院的，作为孤儿院的老院长，她怎么都不可能避而不见吧？

    　　

    　　    “老院长身体不太舒服，就在屋子里休息了。”郁小可其实也有些奇怪老院长为什么没有出现，之前老院长就有些反对这一次的演唱会和慈善募捐，不知道是因为什么，而今天，这么大的事情，老院长却突然说身体不舒服，让郁小可有些无可奈何！

    [笔趣阁 www.biqugexx.biz]　　

    　　    “哦？老院长怎么了？用不用我去看看？”林逸微微一惊有些担心的问道。

    　　

    　　    “我也不知道……要不，就去看看？”郁小可也有些奇怪老院长怎么了，而林逸是医生，让他看看老院长倒是好事儿。

    　　

    　　    “那就走吧。”林逸对着后面的商务车招了招手，示意许诗涵和程依依下车，她们两人是明星，来到孤儿院后没有直接下车，准备直接乘车去礼堂和体育馆排练，毕竟孤儿院里现在很多地方在施工，外人很多，如果两个明星贸然露面，会造成那些工人的围观，导致一些不必要的麻烦：“小涵，我们去看老院长，你是直接去排练，还是和我一起？要是直接去，就让小肯跟着你，不去的话，我们就去看看老院长！老院长生病了，我去瞧瞧她。”

    　　

    　　    “那我们和你一起去看看老院长吧。”许诗涵心地善良，听说孤儿院的老院长生病了，既然知道了，那肯定要去看一眼的。

    　　

    　　    于是，林逸就带着郁小可和小肯一起上了商务车，这辆车子是冯三荒驾驶的商务车，空间很大，郁小可和小肯上来，也不觉得拥挤。

    　　

    　　    孤儿院变得林逸都有些不认识了，只能是小肯在前面指路，冯三荒七拐八拐的，停在了一栋宿舍楼前面！这栋宿舍楼林逸来过，只是之前的建筑改变了许多。

    　　

    　　    几个人一起下了车，进入了宿舍楼，来到了老院长的房间门口。

    　　

    　　    郁小可敲了敲门，里面很快的传来了老院长的声音：“谁啊，是小可吧？”

    　　

    　　    “是我，师父。”郁小可说道。

    　　

    　　    老院长没有提防，就打开了房门，却是见到了林逸等一众人都站在门口！可是这时候再关上门就有些不现实了，她虽然有些无奈，但是也只好道：“林逸先生，您来了，这两位就是大明星许诗涵和程依依吧？老身身体抱恙，没有亲自去迎接，还请几位见谅，多多包涵！”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第3220章老院长没在？）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

