    但是结果却是让在场的所有人都大吃一惊！只见那条变异狗只是甩了甩自己的皮毛之后，便跟个没事狗一样，继续坐在洞穴口。

    这一幕让邵兵都惊呆了，这种防御力，简直了！

    居然连狙击枪的子弹都无法杀伤他！他就只能够近身找弱点了！

    想到这里，邵兵便朝着暴风小队的成员们说道：“看样子是个硬骨头狗，全部都给我把匕首拿出了，我们一起去消耗它！”

    闻言，暴风小队的成员们当即拔出了自己的匕首，随后朝着那条狗的位置开始走去。

    暴风小队的成员们，在邵兵的带领下，对着那条狗一拥而上，不停朝着它捅出自己手中的匕首。

    但是，结果却是发现，根本没有任何用！

    就在此时，那条狗开始了反击，它直接扑向一名暴风小队的成员，随后张口便准备要在他的脖子上。

    好在暴风小队成员众多，所以有人很快便反应过来，将那条狗给拉开。

    毕竟这条狗虽然咬合力强，而且皮糙肉厚又力量大，但是他们的体型和体重就摆在那，所以在咬住目标前，很轻易就能够被人给拽开。

    也是利用这一点，暴风小队的成员们才没有伤亡。

    但是，眼下暴风小队的成员们就陷入了一个难题，那就是如果没有办法伤到这种狗，那该怎么对付它们呢？

    这让暴风小队的成员们有些伤透脑筋，但是邵兵却是不这么想。

    只见他走上前，他将手中的匕首给扔掉，随后指向那名变异狗，朝它招了招手，挑衅意味十足！

    他是准备和这条狗进行单挑！

    而那条狗也自然感受到了他的挑衅意思，当即朝着邵兵呲牙咧嘴起来，微红的眼中还散发着嗜血的光芒！

    邵兵怡然不惧，站在它的面前，双手摆出战斗驾驶，直视着它。

    这种狗虽然皮糙肉厚，匕首子弹都无法伤害他们，那么邵兵就准备用拳头！

    因为子弹匕首打在表皮上是不会有震颤效果的，而拳头打在人的身上是会产生震颤。

    邵兵就准备用这种方法，将这条狗的内脏给震烂，以此来解决掉它。

    不得不说，邵兵能够想到这种办法，也真的是个天才，正常人想不到这点。

    因为想要依靠击打表皮，就震烂内脏，所需要的力气是十分巨大的，而邵兵刚好拥有巨力！

    只见，那条变异狗当即朝着邵兵冲了过来，邵兵咬了咬牙，同样朝着它冲了过去。

    但是变异狗的体型实在是太小了，所以邵兵抓不到，被它直接冲撞在怀里。

    邵兵感觉自己的心脏都停跳了一秒钟，随后他紧忙反应过来，趁着那条变异狗还没对着他咬下去的时候，直接单手掰住了它的上颚，随后邵兵右拳如风，一拳一拳沉重地轰在那条变异狗的身上。

    起初那条狗感受到邵兵的拳力，还想和邵兵比拼一下，所以加大力气朝着邵兵撕咬。

    但是随着时间的推移，它发现自己慢慢失去了力气，它不知道是怎么回事，但是它的身子就是开始摇摇欲坠了！

    见状，邵兵赶紧起身，抱起那条变异狗，直接往地上猛烈一砸！

    只听那条变异狗的肚子内，传来一阵水声！这是它的内脏都被邵兵给震碎了的表现！

    因为它感受不到疼痛，所以根本不知道自己为什么突然就不行了。

    只见它眼中嗜血的红芒慢慢淡去，随后便失去了生机。

    邵兵扭了扭脖子，再甩了甩手腕，他对着身后的暴风小队成员们说道：“用拳头和摔跤技是最好的攻击它们的办法！大家分散开来，去寻找它们，切记不能让它们冲到居民区内！”

    闻言，暴风小队的成员们当即分成几组，开始朝着各个方向走去。

    他们其实心里有点苦，因为邵兵虽然说得容易，但是真正要对这种狗使用摔跤技，那几乎是不可能的事情。

    不是所有人都有邵兵这么强大的力气，能够强制抵住变异狗的咬合的。

    所以，暴风小队在一路的搜寻之中，找到了几十只变异狗，但是最终解决掉的，也只有寥寥几只，有时候一群狗在一起，暴风小队的成员们没有怎么思考，就直接撤离了。

    特派员此时皱着眉头看向邵兵道：“这些狗不止战斗力很强，而且数量太多了，一开始我甚至都不知道这狗这么难缠！”

    闻言，邵兵十分赞同地点了点头，谁能够想到，一条狗而已，居然能够做到刀枪不入？

    而且如果一不留神，被那条狗给咬到要害部位，那么基本上整个人就已经可以被宣告死亡了。

    因为按照它们的速度，它们想要扑倒谁的时候，哪怕是邵兵都反应不过来，速度实在是太快了，快得有些反常！

    邵兵此时正摸着下巴，他在仔细地思考着，到底应该如何解决这些变异狗。

    这种狗太过强大不说，数量还这么多，最主要的是，哪怕是暴风小队的特种兵，也根本不是它们的对手，那么就更别提一般的普通士兵了，这种士兵完全就是去给它们送菜的。

    “狗？对了，我也不是没有狗！”邵兵眯了眯眼睛，他突然想到，他可是还有小黑这条神犬啊！

    他可以利用狗来对付狗啊！虽然不知道成效会如何，但是邵兵既然想到了，那么就直接准备向陈卫国将小黑调过来。

    于是邵兵便给陈卫国打了个电话，陈卫国也很快答应了。

    毕竟小黑本身就是属于邵兵的，只是邵兵将它给带入了刀锋特战队而已，实际上小黑本身就是邵兵的狗，所以他要用小黑来做什么，陈卫国也管不了。

    因为邵兵跟陈卫国说了，现在雪山的情况紧急，需要越快越好，所以陈卫国当即大手一挥，很阔绰地派出了武装直升机，直接飞到雪山地区。

    虽然开车从北河市到雪山地区要将近三天，但是武装直升机，仅仅飞了一天时间就到了地方。

    而此时，邵兵和特派员正在雪狼团的军营山顶上等待着小黑到来。

