
　　赛罗抱住南瓜头，见不远处居间惠和他的其他队员朝这边赶过来，赛罗用仅居间惠能听到的声音对她说道：

　　“小惠，这个南瓜头里有许多的孩子，你们赶快把这些孩子救出去！”

　　居间惠听到千姬浚的声音愣了一下，当看到赛罗正抱着南瓜头看着她的时候，她这才反应过来。

　　“赛罗手里的南瓜头里面有孩子，我们赶快去把他们救下来！”

　　“明白！”

　　宗方他们现在只顾救孩子，也没有想着自家队长为什么会知道。加快了脚步，急忙的赶了过去。

　　基兰勃星人见到赛罗和迪迦，怒气冲冲的说道：

　　“赛罗奥特曼，迪迦奥特曼，你们这是在找死！我只是做了一件大人都会做的事情罢了，你们凭什么阻拦我！”

　　迪迦道：

　　“就你还做好事？大人可不会把孩子囚禁起来，也不会完完全全的不让孩子做选择！而且，你也不是孩子们的父母！”

　　其实，大古和千姬浚心里都认同基兰勃星人所说的话。但是，基兰勃星人的行为是不认可的。

　　它把有梦想的孩子的梦想全部扼杀，并且把他们都丢进了梦想的坟墓，让孩子像一个提线木偶一般。

　　它不是孩子的父母，也不是孩子的亲人，它只是为了自己能够吸取能量，用孩子父母来当借口的怪兽！

　　基兰勃星人还在为自己辩驳，怒道：

　　“只有吃掉孩子们的梦想，这样他们才会快乐！他们可以在我梦想的坟墓里快乐的生活！”

　　迪迦已经不想和基兰勃星人说太多，冷哼一声后，朝基兰勃星人冲了过去。天籁小说网

　　迪迦小跑一段，然后双脚在地上一蹬，身体跃到空中，右脚踢向了基兰勃星人。

　　“嘣！”

　　重重的一声闷响，迪迦的右脚踹在了基兰勃星人的头上。

　　基兰勃星人身子一歪，头与地面来了一个亲密的接触。

　　“吼！”

　　基兰勃星人怒吼一声，快速的站了起来，头上的发光体射出一道紫色的能量破坏光线。

　　迪迦侧身一倒，在地上翻了一个跟斗吼，躲避了光线。

　　就在他刚刚站着的位置，紫色的能量光线射在了地面上，激起一大片尘土和火花。

　　迪迦再次跳了起来，这次不是右脚踢出，是双脚踢了过去。

　　眼看他的双脚快要踢到基兰勃星人的时候，基兰勃星人又像之前在梦想的坟墓里一般，再一次的消失在了原地。

　　迪迦因为没有踢到基兰勃星人，所以踢了个空，身子重重的砸在了地面上。

　　“砰——”

　　迪迦急忙往周围一看，并没有发现基兰勃星人的身影。

　　赛罗这时候也走了过来，他可以感受到基兰勃星人并没有离开，但是却根本看不到基兰勃星人的身影。

　　“难道它会隐身？”

　　赛罗体内的千姬浚这样想着。

　　“嘿嘿嘿——”

　　“嘿嘿嘿——”

　　老太婆的声音再次响起，迪迦和赛罗又急忙的往周围一看，可是还是没有基兰勃星人的身影。

　　“嘿嘿嘿——”

　　基兰勃星人阴笑一声，不知道什么时候，它的身子突然出现在了迪迦身后。

　　悄悄地走过去，两只爪子用力的拍在迪迦的头上。

　　迪迦连忙转身，可是基兰勃星人又消失了。

　　“大古，我们背靠背！”

　　赛罗说道。

　　迪迦点了点头，和赛罗背靠着背后，警惕的看着周围。

　　基兰勃星人的阴笑声再次响起，它出现在了赛罗和迪迦的头上，双爪往前一伸，同时发射出了两道紫色的破坏光线。

　　“啊——”

　　“恰——”

　　赛罗和迪迦根本没有防备，紫色的能量光线射在他们身上，一时间他们的身体同时迸溅出火花。

　　基兰勃星人十分的得意，它这次终于出现了，站在了赛罗和迪迦面前，又开始阴笑起来。

　　“赛罗，迪迦，你们甭想阻止我，阻止我吃掉小孩子的梦想！”

　　说完，又一次的发射出了紫色的能量破坏光线。

　　一时间，赛罗和迪迦面前，火花夹着粉尘漫天飞舞，一会儿的功夫，这些粉尘和火花淹没了赛罗和迪迦。

　　基兰勃星人更加得意了，能够打败两个奥特曼，可见它自己有多厉害。至少，之前的哥尔赞，还有那个狂傲的基里艾洛德人，他们都没有做到。

　　地面，居间惠紧张的看到了这一幕。孩子已经被他们救出的差不多了，她看向其他的队员，命令道：

　　“全体队员，立马支援赛罗和迪迦！”

　　“明白！”

　　众人立马拿出随身携带的海帕枪，瞄准基兰勃星人，开始不停的朝着基兰勃星人射击。

　　可惜，海帕枪的威力伤害太小，只能够在基兰勃星人的身上产生一点火花外，就什么也没有了。

　　“哼——”

　　突然，粉尘中两个头镖飞了出来，他们穿破火花，穿破烟尘，直冲基兰勃星人而去！

　　“啊！”

　　头镖穿破了基兰勃星人的胸口，飞向远处后，又重新飞了回来，将基兰勃星人的双爪给切割掉了。

　　迪迦这时也冲出烟尘，基兰勃星人看到冲过来的迪迦，强忍着疼痛，准备调头就跑。

　　迪迦哪能让它跑逃跑，轻松的一个跳跃来到了基兰勃星人面前。

　　还没等基兰勃星人反应过来，迪迦化手为掌，用力的劈在基兰勃星人的脖子处。

　　“砰！”

　　“砰！”

　　……

　　最后，迪迦的手变成拳头，一拳砸在基兰勃星人的胸口。

　　“嘭——！”

　　这一拳迪迦带着能量砸下去，比普通的拳头砸下去的力量更大。

　　基兰勃星人的身体直接被迪迦这一拳砸飞了出去。

　　“哉佩利敖光线！”

　　迪迦两腕在前方交叉后，向左右展开收集能量，再组合成L字型发射出了光线。

　　基兰勃星人还没有落地，在空中被哉佩利敖光线射中，身体在空中炸裂。

　　“嘭——”

　　随着基兰勃星人的死去，赛罗和迪迦飞向了空中。

　　千姬浚和大古回到了游乐园，这里已经没了之前那绚丽的灯光，只剩下这一片黑暗又冰冷的游乐设施。

　　“浚！”

　　千姬浚和大古刚走出游乐园，一直在这里等候的真由美一脸怒气的走了过来。

　　千姬浚见势不妙，急急忙忙的对大古说道：

　　“大古，靠你了！我先走了！”

　　说完，脚底跟抹油一般，朝另一边跑了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在奥特：开局娶了居间惠做老婆更新，第30章 梦想？免费阅读。https://xs.23sk.com 