    李长烨的态度确实嚣张。

    而且，

    人家老刘好歹算是北派中医的领军人物，而李长烨算什么？

    李长烨虽然现在是南派中医的代表，可那只是陈国义的临危受命罢了，李长烨根本就不是靠真材实料走到今天，完全只是一个花架子罢了。谁知道他实力多深，谁知道他又有几斤几两呢？

    李长烨冷冷一笑，然后说道：“怎么，难道我说错了？”

    “小子，说话要凭良心，做事要讲证据。”刘金城盯着李长烨。

    老刘有些恼火了。

    虽然他的做法确实有些投机取巧，但是，在特殊时刻用特殊办法，这也是没办法的事情。

    可被李长烨这么说，他自然十分的恼火，也十分的不舒服。

    “不信？”李长烨冷笑一声。

    说完，

    李长烨看着那明患者，道：“你若不信，你可以坚持十分钟试试，十分钟之内如果你还能站得住，那就算他赢！”

    嘶！

    众人愕然。

    尤其是南派中医，一听说李长烨又把赌局玩出花样来了，这还了得？

    这不等于是把南派中医再一次往深渊里面推吗？

    “陈老，不能任凭他这么胡闹下去了。”

    “是啊，南派中医本来就积弱，再这么被他闹下去，我们怎么办？”

    ……

    一群白胡子老头找到了陈国义。

    陈国义抬手示意众人安静，道：“赌局依然不变，李长烨现在还是我们南派中医的领军人物，他说的话就是我说的话，也是我们南派中医的意思。”

    既然选择了李长烨，那自然就是用人不疑，疑人不用。

    既然李长烨这么说，那就代表南派中医就是这个意思。

    一群南派中医顿时无语了，一个个低头不语，有甚者摇头叹气。

    刘金城脸色也好看不到哪儿去。

    因为，

    他自己治的病，他哪儿不清楚？

    别说十分钟，这个病人能撑五分钟就很了不起了。

    “怎么样，敢赌吗？”李长烨反问道。

    “哼，你管人家能站多久，最起码我让他站起来了，你可以吗？？”刘金城反口问道。

    “你确实让他站起来了，不过，你透支了他的生命！”李长烨说道。

    “你胡说八道。”刘金城瞪了李长烨一眼。

    “金针通穴，刺激神经，刺激大脑……”李长烨叹息了一口气，道：“如果再没效果，你恐怕都会要来他的命吧？”

    “你！”刘金城咬牙切齿。

    被人看穿了内心的那一点儿伎俩，刘金城似乎看到了自己的杀父仇人一般。

    没多会，

    扑通……

    刚刚还行走自如的病人一下子就瘫倒在地面上了，他惨叫道：“哎哟，我的腿，好疼啊！”

    患者倒地，无法再行走了，反而出现了一些副作用。

    张怀生急忙上前查看情况，道：“情况还好，只是……这病情怎么又重复了？”

    刘金城脸色难看。

    本以为糊弄一下过去就行了，只要一开始就把调调定下性来，北派中医必胜无疑。却没想到李长烨这个家伙横插一手，让自己丢尽了老脸。

    “不管病情否复发，至少我们让他站起来了!”

    “就是，南派中医在这种问题上恐怕只能束手无策吧！”

    ……

    一群北派中医纷纷叫嚣了起来。

    他们很是气恼，对方既然不能治好对方，又有什么资格在这里嗷嗷大叫呢？

    北派中医们一个个义愤填膺。

    刘金城嘴角扬起了一抹冷漠的笑容，然后说道：“小子，不管我是否拔苗助长，但起码我让他站起来过。你行吗？”

    众人都好奇的看着李长烨。

    在这个节骨眼上，如果李长烨做不到，那恐怕南派中医输定了。

    虽然说刚刚李长烨可能只是逞口舌之快，但这第一环节还是比较重要的。如果第一环节没有树立起自信心，对后面的环节影响极大。同样对南派中医的影响也是很大的。

    张怀生认真的看着李长烨，语重心长的说道：“年轻人，你可是关系到我们南派中医的生死啊。如果你做不到，就请你手下留情。陈老爷子上也未必是一件坏事，对吧？”

    张怀生说的很委婉。

    李长烨自然听出了他话语之中的弦外之音。

    李长烨笑道：“你放心吧！”

    张怀生用一种异样的眼神盯着李长烨。

    确实，

    他内心无比的好奇，这个年轻人看起来确实很不俗，气场强大，气势逼人，而且气质不凡。他的眼神也格外的清澈透明，仿佛是两眼古井一般波澜不惊。怎么看都看不出这个人到底是单纯还是城府极深。

    “好吧！”张怀生点头，道：“我一直都对陈老敬佩，也相信陈老选人的眼光。既然是陈老坚持推荐的人，那我就相信。”

    李长烨缓步走了过去。

    患者已经被扶起来了，并且重新坐在了轮椅之上，只是此刻的他神情落寞，显得很失落。

    好不容易看到了一丁点儿希望的曙光，没想到这一抹曙光一转眼就消失不见了。

    “你的病，我能治。”李长烨说道。

    患者愣了一下，他抬头看了李长烨一眼，眼神里的失落更深了。

    因为这个病，他走遍了大江南北，访遍了国内的知名神医。

    从来没有人敢说能治好他的病，哪怕是知名神医也只能说试试看。可惜，最终结果可想而知。

    眼前这个年轻人看起来才二十多岁。

    但凡有点儿知识的人都知道，中医之道重在积累，而不是靠天赋吃饭的，李长烨看起来不过才二十多岁，能积累什么经验？又能积累什么样的中医知识呢？

    患者叹息了一口气，道：“看了那么多人，也不差你一个！”

    李长烨没有理会。

    对方的情况他看一眼就知道了，无非就是小脑萎缩，导致平衡神经受损。想要治好他，别人还真不行，只能是李长烨出手。毕竟，这种需要治愈系的病情，别人都做不到啊。

    李长烨师承玄尊道人，习得医道天书。

    而且又有修为辅助，想要治好这种病简直就是手到擒来。

    李长烨寄出了银针。

    “是银针？”

    “难道他也会针灸之法？”

    “呵呵，南派的针灸之法不能与我们北派相提并论，放心吧，这小子不可能有任何效果。”

    ……

    一群北派中医冷笑了起来。

