
　　第448章陈爷！

　　“小子，你很猖狂啊！”

　　领头的墨镜男扬起手中的铁管直指宁天羽：“在这里动手，也不打听打听这是谁的地方？

　　麻杆，没事吧！”

　　麻杆就是那位领班。

　　方才被宁天羽扇了一巴掌，整个人都已经蒙掉了，现在看到墨镜男来了，当下总算反应过来。

　　“龙哥！你可要为我做主啊！这家伙手劲太大了！”

　　说话的时候一张嘴，牙齿掉落下来，而后大口大口的吐血。

　　龙哥看到了这一幕不由得下了一跳，用食指勾了一下墨镜：“卧槽！你离我远一点，别死我身上啊！”

　　而后一脸惊骇的看着宁天羽：“你丫的手劲够大的啊！”

　　这已经是宁天羽收着力气了，否则的话这一巴掌足以将麻杆的脑袋都给打爆！

　　“原本呢也就是个几十万就解决的事情了，但现在嘛！没有百八十万是解决不了了！”

　　宁天羽冷冷的看了他一眼。

　　龙哥不由得皱了皱眉头。

　　在木城混了这么久，还是第一次看到有人敢用这种眼神看着自己！

　　当下眉头一皱，手中的钢管直指宁天羽：“小子，你挺猖狂啊！”

　　一直在后面默默看着的陈岗头皮瞬间就炸了。

　　且不提吴大师的嘱咐，单说宁天羽能够随手拿出来一颗丹药的本事，那是一般人能够得罪得起么？

　　而后他一个健步直接推开了身边的人。

　　“谁特么推我！”

　　被陈岗推了一个踉跄，这人显然有些恼怒，只是当他回头看到陈岗那阴沉的脸庞时不由得愣住了，下意识的说道：“陈爷！您怎么来了？”

　　“陈爷！”

　　一路问好声响起。

　　龙哥挑了挑眉头，心中有些不爽。

　　现在正和宁天羽展露自己的凶狠呢，下面人怎么这么不懂事呢！不知道现在最需要的就是安静么！

　　当下略带恼怒的回身：“你们都特么……陈爷！您怎么来了！”

　　龙哥的额头上猛然爆出冷汗。

　　他万万没有想到陈爷竟然会在这里出现，也对亏他最后的话没说出来，否则的话他今天可就惹了大麻烦了！ŴŴŴ.23sk.com

　　谁知道陈岗看都没看他一眼，直接一把将他推开，而后在这些人的注视下，一脸巴结之色的看着宁天羽。

　　“宁先生，不好意思让这些人冒犯了您，打扰了您的兴致，这件事交给我来解决如何？”

　　龙哥愣住了：“陈爷，这人您认识？”

　　陈岗想都不想，直接抬起手，一巴掌抽在了龙哥的脸上。

　　没有丝毫留手，打的龙哥一个踉跄，而后双眼无神的撞在了麻杆的身上。

　　好家伙，现在两个人都口吐鲜血，牙齿脱落。

　　这场景有些血腥，但看着却怎么都让人有些想笑。

　　本来也没有太大的事情，宁天羽原本想要自己解决，但既然陈岗主动揽下来，宁天羽也不愿意与一些小混混计较。

　　“我们可以走了吧？”

　　“当然可以！”

　　陈岗明白了宁天羽的意思，而后对着远处一脸蒙圈的导购招了招手：“去！一定要服务好这些女同志，今天所有的东西，全部白送，明白了么？”

　　这话说的很明显是给宁天羽听得，而且看这个意思，难道这店铺是陈岗的？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第448章 陈爷！免费阅读。https://xs.23sk.com 