
从叶萧身上暴露出来的东西越震撼安东尼奥斯的心脏，安东尼奥斯就越渴望将他留下来！

此时的叶萧在安东尼奥斯眼中，就像是个金矿。

面对这样的一个金矿，安东尼奥斯不会选择放手，即便是赔上半个“刺客会”的成员，在安东尼奥斯看来，那也是值得的。

叶萧手里只有一副杀人扑克牌，可是面前各个级别的刺客加起来，远远超过他手中杀人扑克牌的数量。

而且这些人仿佛是化身成为了敢死队，根本就不畏惧死亡，向自己冲来。

哪怕脚边倒着自己同伴的尸体，也不能对他们造成任何威慑。

“即便他拥有‘禁忌之力’，即便他是DEATH?POKER，手握杀人扑克牌，可他最终还是无法改变什么。”

安东尼奥斯低头看向方牧南，以居高临下的姿态说道：“一只蚂蚁赢不了一只大象，可是一大群蚂蚁却能战胜一只大象。”

方牧南神色担忧的看向叶萧，他现在已经再也没有力气说话。

方牧南很清楚，叶萧使用“禁忌之力”有着时间限制，一旦失去“禁忌之力”，他就彻底沦为鱼肉，那个时候哪怕是个孩子都能制服他。

就在这个时候，两道明亮的汽车灯光从古堡中照射出来，一辆凯迪拉克凯雷德ESCALADE从古堡中冲出来，雪白刺眼的汽车大灯灯光，吸引了古堡外那些刺客的注意。

戴着防毒面具的幼鹰从副驾驶窗口探了出来，握着一把UMP9冲锋枪对着那些刺客进行扫射。

哒哒哒哒哒……

UMP9枪口吐出火舌，子弹扫射在那些刺客身上。

只是那些中弹的刺客并没有倒下，鲜血四溅的画面也没有出现。

他们在幼鹰的扫射下蹦跳着，用手遮掩着自己被子弹打中的部位，他们脚边滚落着一颗颗橡胶子弹弹头。

幼鹰在UMP9冲锋枪中装填的是橡胶子弹，橡胶子弹并不会致命，可是却能把那些试图围堵叶萧的刺客打的鸡飞狗跳，顾头不顾尾。

在把UMP9冲锋枪弹匣中子弹打完后，幼鹰立刻缩回到车厢中；坐在后排的冰鹰将两颗麻醉弹丢出汽车，然后迅速关闭了车窗。

吸入式麻醉剂从麻醉弹中释放而出，在那些刺客中散开。

从两颗麻醉弹中释放出来的吸入式麻醉剂，虽然还不至于让这些刺客昏迷，但是让他们肢体麻痹，失去行动能力却足够了。

凯迪拉克凯雷德从地面上那些被叶萧杀死的刺客尸体上压过，优越的越野性能，只是让汽车颠簸了一下，并没有对汽车的行驶造成影响。

“龙鹰，上车！”

火鹰一把方向，将汽车横停在叶萧面前，把一个防毒面具丢给叶萧，对着发愣的叶萧招呼道。

“你们……”

叶萧短暂迟疑了一下，立刻拉开后排车门，钻进了汽车中。

火鹰驾驶着汽车冲向安东尼奥斯，一脚刹车将汽车刹停在安东尼奥斯面前。

火鹰、幼鹰、冰鹰、电鹰握着UMP9冲锋枪，从车上走了下来，站在安东尼奥斯面前。

“你们这是在干什么！？”安东尼奥斯对着自己面前的四个人质问道：“你们是想要向奥尔学习，也要进行叛乱吗！？”

“我们对‘刺客会’很忠心，也没有想过要叛乱。”火鹰走上前，对安东尼奥斯说道：“但是龙鹰救过我们，我们不能坐视不理，可能这就是‘忠义两难全’吧。鹰皇，让他们走吧。”

“不可能！”安东尼奥斯断然拒绝道：“我绝对不会放龙鹰离开！”

哒哒哒！

火鹰用UMP9冲锋枪对着安东尼奥斯脚前的地面，打出一个三连发点射，弹头没入地面，留下三个弹孔。

“这里面装得是实弹，鹰皇，不要逼我们。”火鹰对安东尼奥斯说道。

“鹰皇！”

叶萧拨开火鹰，走上前，手中翻转着几张金色的杀人扑克牌，对安东尼奥斯说道：“你觉得，你对上现在的我，有几分胜算！？”

几分胜算！？

一分胜算都没有！

安东尼奥斯心中很清楚这点。

“我感谢‘刺客会’，也感激你教给我的那些刺杀技巧，但是我必须要离开，我有着必须要去完成的事情。”

叶萧看着面露思索之色的安东尼奥斯，说道：“你再这么固执下去，无非就是死更多的人！‘刺客会’刚经历了奥尔的叛乱，你难道想要让它彻底破碎吗？”

“即便我留下来，你从我这边也得不到任何东西。我不可能接任长老院的刑罚长老，更不会接任你，成为下一任的鹰皇！”

安东尼奥斯抬头看了眼叶萧，向旁边让开了一条路。

“师父！”

叶萧冲上前把方牧南抱了起来，抱回到身后的汽车上。

“走！”

火鹰目露歉意的看了眼安东尼奥斯，收起枪，退回到凯迪拉克凯雷德上，驾驶着汽车掉头离开。

看着红色的汽车尾灯，安东尼奥斯忍不住叹息了一声，他很清楚，这次放叶萧离开，就意味着彻底的决裂！

……

汽车中，冰鹰在帮方牧南进行止血，可是止血纱布根本止不住方牧南胸前伤口中涌出的鲜血。

叶萧在“禁忌之力”消失后，疲惫感席卷全身，根本做不了什么。

“火鹰，立刻去医院！”冰鹰拿着止血纱布按在方牧南的胸口，对火鹰说道：“我们没办法给他止血！”

“知道！”

火鹰脚下猛踩用门，手不断按着汽车喇叭提醒道路上的车辆注意规避。

“去医院会不会有麻烦？”叶萧对冰鹰问道。

“不会有麻烦。”冰鹰摇头回答道：“‘刺客会’在梵蒂冈有着特殊的地位，医院会优先救治‘刺客会’送去的伤员！”

一路超速加闯红灯，火鹰总算是在最短的时间内把方牧南送到了医院，而在凯迪拉克凯雷德刚在医院急诊楼前停下，几辆警车就闪着警灯紧随而来。

十几个警察拔出手枪，架在打开的车门上，瞄准了凯迪拉克凯雷德。

“车上的人，立刻下车，双手抱头！”一名警察拿着电喇叭喊道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="45109488"  chaptername="第498章  意外的帮助">加入书签</a>
</div>
