
聊了一会儿后，蓝蕊和娄小芸回去了，与来时的心情相比，无疑沉重了许多，也多了几分不安……

傍晚时分，叶凡进城中城赴宴。

到达司空家后，在专人的带领下，到了司空家后院的宴会厅。

进门以后，叶凡扫了一眼，看到了两张熟面孔和五个陌生人。

两张熟面孔是田园和安江。

叶凡已从小孙那里得知：两人是司空家的大客僚，也就是说，两人是客僚中最利害的两人，只是不知是何等实力？

依叶凡估测，两人的实力肯定已经达到了无虚境。

哎，想以前碰到一个无虚境，有如碰到了一个外星人一样，而在这地方，无虚境还当着客僚，简直是毁三观啊。

田园和安江当然是有所求，才会屈身于司空家的屋檐下。

至于他们想要的东西，不难猜测，十有八、九是为了丹药。

确实如此！

三大家族不止有专业的采药队伍，且都有药山药田，专用来种植一些稀缺药材。

这些稀缺药材成型以后，大部分供给深山宗门中交易，小部分流向市场。

而和深山宗门交易时，不是钱货交易，而是货易货，即：三大家族供给大宗门药材，大宗门则回馈丹药给三大家。

田园和安江就是奔着最后一点来的，因为到了无虚境以后，自身的潜力已经开发得差不多，想要再提升或突破，只能借助灵丹妙药帮助，而且必须是高等灵药，灵药品阶至少得上品，或上品以上的优品、特品等等。

而上等灵丹妙药，必须要上等药材和上等的药师才能炼制出来，这两种条件缺一不可。

比如蓝蕊，虽然一身医术已至臻境，但没有好的药材，一样会束手无策，恰如：巧妇难为无米之炊！

只有大宗门才具备上等药材和上等药师，所以，许多修为到了无虚境的人，会寄身到大宗门或大家族。

这也是大宗门底蕴深厚、实力恐怖的原因之一。

陇西三大家占了其中一项有利条件，因家族一直盘踞陇西，在几百年的积累和沉淀后，开发出了药山药田，且掌握了药材培植技术，形成了成熟的生产线。

最主要的是，很多珍稀药材需要几十年甚至上百年才能成形，而三大家族的祖先早在开垦药山药田的时候种下了种子，现在已经是收获的时候。

正印证了一句话：前人种树，后人乘凉。岁月的积累和先人的付出，铸就了三大家非凡的地位。

这是三大家与大宗门或大家族间的粗略关系，也是田园和安江寄身司空家的原因，包括其他客僚，也是冲着这一点来的。

回到现场。

除开田园和安江以外，还有五个人，都是司空家的客僚，其中，三个普通客撩，两个上等客僚。

也就是说，算上田园和安江，一共是七个客僚，再加上叶凡，那就是八个。

此时，田园见到叶凡进屋以后，起身招呼道：

“叶凡，来，我给你们介绍一下，这位是大客撩安江安老，这三位是普通客僚周晨、张华南和郜明，这两位是上等客僚，是兄弟，兄长是蒋伟国，弟弟蒋伟家……这位是叶凡，夫人新请的客僚，欢迎小兄弟加入大家庭。”

蒋伟国和蒋伟家长得很像，年龄在四十开外，较周晨、张华南和郜明大上一些。

五人听到田园说叶凡是新客僚时，齐齐愣住，不由再把叶凡打量一遍，估计在好奇叶凡是怎么当上客僚的？

毕竟叶凡才二十五六岁的样子，如此年轻的客僚，绝对是第一次看到。

叶凡上前，依次和几人握手，落落大方，不卑不亢。

虽然他挺开朗的，但明显感觉到五人对他满肚子疑惑，只差没有开口问了。

等叶凡和几人握过手后，司空莲露来了，身后眼着她女儿司空雨姝。

司空雨姝进屋后，目光立即盯在叶凡身上，不等司空莲露开口，她已问道：

“你就是叶凡吗？”

“是。”叶凡平淡应道。

“和本小姐说说，你有什么本事。”

叶凡笑了笑，回应道：“没什么本事。”

虽然叶凡没有和司空雨姝打过交道，但已听过她的“名声”，号称是：陇西一支花。

依她的姿色，对得起这个名号，至少在姿色上比她母亲还要胜上一分，但少了司空莲露那种成熟的韵味和侵蚀人心的勾人魅力。

除了“陇西一支花”这个名号以外，她还有一个绰号：陇西第一刁蛮小姐。

说白点就是：脾气臭，不好招呼。

但叶凡进司空家，是为了参加交易会，可不是来招呼她的，所以，只要司空雨姝不是太过分，他都会能忍则忍、睁一只眼闭一只眼。

可惜，司空雨姝昨晚听到她妈的话后，已成心要试一试这个“令她母亲有些心动的男人”的深浅。

所以，她听到叶凡的回复后，当即冷哼道：

“既然没什么本事，那你还站在这里干吗，是不是认为我家的白饭好吃……”

“雨姝，住嘴。”

司空莲露一声轻喝，打断了女儿的话。

司空雨姝不以然的一声冷哼，虽没说话了，但狠狠瞪着叶凡，翻着嘴皮，无声说着什么。

叶凡猜测，她说的应该是：“你等着，本小姐会让你立马滚蛋。”

他不禁邪性一笑，开口说道：“司空夫人，就让你家千金把话说完吧，免得她横眉竖眼憋着难受。”

“……”

屋内瞬间寂静。

几人客僚看着叶凡，均是满脸古怪神色，就连安江和田园都不例外。

只因为，几人都知道司空雨姝的性格，刁蛮不讲理，很让人头痛，凡事最好是顺着她，不然，她会视你为眼中的沙子，处处刁难作对。

这下好了，一见面就惹上了！

司空莲露也没料到叶凡这么冲，权且认为他是不知道女儿的性格吧。

她立即瞪了女儿一眼，压住女儿的火气后，说道：

“叶兄弟是客人，你是主人，当以礼相待，休得耍小姐脾气。”

“妈，应该是我提醒你才对，不要以为他让你心……”

司空莲露身心一惊，立即捂住女儿嘴巴，心中暗骂女儿的同时，脸上则不其然的飘起两朵红霞，更是衬托得她娇媚欲滴。

真是一颗熟得让人垂涎的樱桃啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544951"  chaptername="第1078章  熟透的樱桃">加入书签</a>
</div>
