    芮冷玉道：“过去的，都结束了。八一中文网  Ｗ≈Ｗ≈Ｗ≥．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ我相信李琳琳可以追到他。”

    叶少阳道：“不会吧，他们这才认识多久，林三生为了那个谁，可是守了几百年！”

    芮冷玉淡淡笑道：“假如他没找到那个姑娘，就算等五千年，我相信他都不会变心，但是别人已经先变心了。对他来说是一种打击，但同时也是一种解脱，只要他能放下过去，偏巧又有很好的女生出现，他没道理不动心，毕竟谁都是想过好日子的。”

    叶少阳听了这话，怔怔的说不出话来。

    回到卧室，把山河社稷图打开，让芮冷玉在外面帮自己守着，进入了图中世界。

    姥姥已除，九尾天狐也成了自己的“小九”，失去了两大劲敌，广宗天师占据了姥姥的妖宫，开山建观，广收门徒，渡化这里的生灵。

    上一次进来的时候，叶少阳去看过一眼，道观取名天道，气度非凡，很有点人间的道家宗门的威仪。

    不过林三生和李琳琳这一对嫡传弟子，还是留在了当初的那座小山上，修炼道法。

    叶少阳走到山下，破了禁制，直接来到山顶。道观门外有两个道童守在门外，叶少阳让他们去通报，很快林三生和李琳琳就出来了。

    两人都穿着黑色的道袍，看上去很有范儿，叶少阳望着林三生，不禁感慨：在人间曾经潦倒萎靡的林三生，如今又像换了一个人似的。

    见到叶少阳，林三生也非常开心，三人站在一起互相开起玩笑。

    近距离接触，叶少阳更是感到他们身上气度盎然，大概是最近修炼的不错，修为又上了一个台阶。

    “不开玩笑了，我那边出了些事，需要你帮忙，你得跟我回去。”

    林三生不迟疑的点点头，“最近修道也是枯燥，正想去找你来着，走吧。”

    “不用去跟你师父说一声？”

    “不必，他老人家最近开坛布道，可是忙的很。”

    于是三人一起下山。

    叶少阳瞟了一眼道姑打扮的李琳琳，又看看林三生，突然想起了芮冷玉之前说过的话，心中有些疑惑，试探的问道：“两位现在是什么关系？”

    “她是我师妹。”林三生简单的回答。

    “仅仅是师妹？”

    “不然呢？”林三生纳闷，“你问这个干什么？”

    叶少阳急忙说没什么。

    一路上，叶少阳大致讲了关于王曼思的故事，林三生听到这是一个爱情悲剧，忍不住有些感叹。

    从山河社稷图里出来，李琳琳看了看一大一小两个美女，两个她都没见过，问道：“叶少阳哪个是冷玉？”

    雪琪道：“我们见过的，你忘了。再说你这眼神，我又不缺乏父爱，我能看上这个大叔吗。”

    叶少阳瞪了她一眼，为芮冷玉和李琳琳介绍。

    李琳琳很热情的跟芮冷玉打招呼，反复打量，然后一个劲的冲叶少阳暗笑。

    “你想说什么你就说吧。”

    李琳琳捂着嘴不说话。

    她这个样子让叶少阳看着更来气，怒道：“你是不是想说什么一朵鲜花插在牛粪上之类的。”

    李琳琳道：“你真有自知之明，这可是你说的啊。”

    叶少阳无语。

    芮冷玉故作高冷的说道：“还没插呢。”说完顿时觉得失言，结果叶少阳又来了神补刀：“很快就插了。”

    说完突然觉得哪里不对，转头看芮冷玉，芮冷玉早已窘迫的说不出话来，斥道：“胡说什么！”

    叶少阳急忙摆手，“我是接着你的话，插牛粪的插，不是……”

    李琳琳扑哧一笑，转过头去说道：“羞死人了。”

    “污妖王！”雪琪也瞪了叶少阳一眼。

    林三生摆了摆头，正色道：“非礼勿言，当着这么多人的面，你们成何体统。”

    叶少阳踹了他一脚，骂李琳琳，“都怪你提这话题，你信不信我一头撞死在你怀里！”

    李琳琳按着自己的****，大呼叶少阳是变态。

    一行人笑闹着来到客厅，叶少阳说事，芮冷玉进屋把阿呆也叫了出来，跟大家介绍了一下，叶少阳想起林三生活了几百年，应该见多识广，于是怀着希望询问他，结果林三生也是看不出阿呆的来历。

    阿呆静静的坐着，对一切漠不关心，不过目光一旦落在芮冷玉身上，立刻变得柔顺起来。

    林三生和李琳琳详细打听了有关往外语学院生的一切，也是惊诧不已，正说着话，叶少阳电话响起，是张小蕊打来的，询问他在哪。

    听到叶少阳说在家之后，张小蕊有些迟疑的说道：“那我这就去你家找你吧，只是不知道放不方便？”

    叶少阳脱口而出：“你有病？”

    心中很诧异这个小徒弟什么时候变得这么有礼貌了，突然会过意来，说道：“你跟别人在一起？”

    “是啊师父，你可能不一定想见他们，不过他们说有要事找你……”

    “过来就是了。”叶少阳知道她身边有人，不好说话，也就没有问她更多。

    在家里等了一会，外面敲门声响起，叶少阳过去开门，张小蕊站在门外，有些紧张的看着他。

    叶少阳一目扫去，看到站在他身后的两人，立刻明白为什么张小蕊怕自己生气了。这两个人，真的是自己不想见的人：杨辰武和李彤，那对不知天高地厚的师兄妹。

    杨辰武的胳膊上还打着绷带，叶少阳想起他的胳膊是自己伤的，心里感觉好了一点。

    杨辰武和李彤也很尴尬，李彤低着头不做声，杨辰武冲叶少阳笑笑，道：“叶天师，有眼不识泰山，那天的事，真是得罪了。”

    他们主动登门，自然不可能是来道歉的，必然有重要的事。叶少阳很大度的点了点头，“请进吧。”

    等他们三个进来，叶少阳惊讶的现，后面居然还有人！而且还是一个面熟的。

    叶少阳看了一会才想起，对方是那个叫蔡宇的，身份贵不可言的神秘人物。

    等等，他们怎么会在一起？

    “叶先生，又见面了？”蔡宇伸出手，要跟叶少阳握手。

    （先两章）