    “世子爷，我找到了张岩和香兰。”蓝羽这次并非完全没有收获。

    他的收获，还是很大的。

    “张大人受了伤，如今行动不便，世子爷，张大人想要见公主，但我如今找不到公主。”

    风漓夜眸色沉下。

    张岩，香兰，没有半点印象。

    风肆立即道：“是世子爷和公主在北澜关守城时，与你们一起共同抗敌的张大人，香兰从小和穆渊一起在穆家寨长大，她们二人原本该是回了南晋的晋城。”

    所以这点，风肆也不是很明白。

    他回头看着蓝羽：“她们为何来到这里？”

    “张大人不愿意说，她说了，这事一定要见到世子爷或公主，才肯说。”

    “带我去见她。”虽然风漓夜对张岩已经没有任何记忆，但，这事关乎楚倾歌。

    尽管没有任何人跟他详细解释，可他还是觉得，事情跟自己有莫大的关系。

    “他们现在在我安顿的小客栈里，我出来的时候，也怕她们被追杀，世子爷，请尽快！”

    风漓夜立即一跃上马，离开之后，还是忍不住回头，又看了城门一眼。

    城门处，依旧有不少百姓，也有几辆马车。

    之前那辆马车，不见了。

    但此时有太多的事情牵挂着，风漓夜方才心头那起的一念，一瞬间也消失无踪。

    他看着蓝羽，沉声道：“前头带路！”

    ……

    马车缓缓驶出城门。

    那道修长的身影，也在视线里，一点一点缩小，最后，消失不见。

    马车很快就急速驾驶了起来，皇城的城门，离她越来越远。

    最后，浑身无力的楚倾歌倒在车板上，慢慢闭上眼。　　彻底，陷入绝望……

    ……

    张岩和香兰，如今还在小客栈的房间里。

    看到风漓夜那一刻，张岩心头一酸，情感差点崩溃。

    总算，见到世子爷了！

    不管是九公主还是世子爷，对她来说，都是真正的主人！

    她挣扎着从床上下来，在香兰的搀扶下，跪在了风漓夜的面前。

    “世子爷，救救我们陛下，救救我们南晋的苍生！”

    “到底怎么回事？”风漓夜对她确实没有印象。

    但是来的时候，风肆一路上都在跟他解释在南晋的一切。

    现在，前因后果他虽然想不起来，但，在南晋发生的一切，他基本上算是清楚了。

    感情也许不在，理智至少还是存在的。

    忘了情，这不影响他对事情的判断。

    张岩是可信之人，至于这位香兰，她从小跟在穆渊的身边，暂时，也可信。

    “我是为了追寻九公主而来的。”

    张岩抬头看着他，哑声道：“我们女皇陛下病重，自知时日无多，却在此时，发现身边的小殿下楚薇云，竟是假冒的身份。”

    “而真正的小殿下，是九公主楚倾歌。”

    风漓夜心头微微鼓动了下。

    那女人，一直说她是南星的女儿，他说过，他信。

    只是一时间，还没能将南星是南晋殿下这件事，给联合起来。

    如今被张岩一提，总算是将整件事串联在一起了。

    “那你这个时候来找她，是南晋女皇陛下要她回去，继承皇位？”

