    “显然，你对于禁忌律法的认知还不够深刻，随机的吉凶祸福，甚至可能会给敌人带去福吉，给自己带来灾难。”

    “你距离精准掌控凶吉的力量，让犯太岁的效果不是随机而是由你心意控制，还有很长的路要走。”

    周八蜡从游戏文案的字缝里，横竖左右看出这么句话：前有大坑，速跳。

    啧，真愁人，这游戏每天都在散发负能量，但偏偏他就忍不住玩，因为每一次苦难和恶意的夹缝中，都有可能掘出宝藏。

    别看周八蜡现在天天在游戏里倒霉透顶，但磕磕绊绊中他获得的好处也同样不少。

    这游戏里你吃的苦没有白吃的，说不定什么时候就转化成奖励了，相比之下，现实都比游戏苛刻多了，有些苦真就是白吃的，越吃越苦。

    得嘞，甭管这除秽扫帚有多坑，也比他之前空手强，现在好歹抄起家伙事儿了。

    再看看包里其他东西，之前进黄皮子庙时，他除了五色线，还摸到些其他材料。

    “黄皮子遗留物，黄皮子的五谷轮回之物，具有强烈的刺激性味道，据说可以用作某种丹药的制作材料。”

    啧，周八蜡人间迷惑。

    你不能告诉我下是什么丹药么，我好避个雷，你这样以后我拿到什么丹药吃之前都得犹豫一下，第一个想到用这玩意儿炼丹的人到底经历了什么？

    “纹身断指，你从黄皮子庙供桌上的人贡堆儿里，发现了一截有纹身的断指，从断指上的‘河神爷刺符’来看，遇害的断指主人生前应该是水鬼河上的捞尸人。”

    “食谷者，将纹身断指带给水鬼河的捞尸队队长，它或许会给你些回报，水鬼河地处烧香镇西边，是前往喜城的必经之路。”

    这纹身断指，应该是个任务道具，估摸着是某个倒霉蛋捞尸人在烧香镇被宰了，肢体上贡给了黄皮子仙，然后被周八蜡从供桌上给顺走了一截。

    纹身断指的文本里提到了两个新地图。

    水鬼河，喜城。

    周八蜡琢磨着，烧香镇目前除了那个诡异恐怖的黄皮子庙，里面的黄皮子仙神像太邪门儿，不好探，其它都探的差不多了。

    这张图就连隐藏神秘古井里的死人财，都被他的灶王爷天赋给找出来了。

    周八蜡想着差不多是时候，该去开下一张新地图扫荡捡垃圾了。

    当然了，在那之前，周八蜡在烧香镇还有最后一件事要做，他要拿到人生首杀。

    “你在烧香镇闲逛。”

    “你遇到一个瘸腿的侏儒福寿佬，它拿着根烂木棍，瘸着腿向你龟速冲撞，你抄起了除秽扫帚迎敌。”

    “除秽扫帚触发了兵器俗技：犯太岁。”

    “祸福凶吉随机中……福寿佬获得大凶，霉运当头，它摔了个狗吃屎，丢失兵器。”

    “你拿着除秽扫帚与赤手空拳霉运当头的瘸腿侏儒福寿佬交手，打的有来有回，最终身负重伤，艰难险胜。”

    “瘸腿福寿佬已被食谷者杀死，食谷者血脉影响，福寿佬尸体溢出香灰。”

    “你获得战利品，香灰+10。”

    “香灰，食谷者血脉天生拥有夺取俗世生灵香火的能力，这或许也是他们被俗世放逐的原因之一。”

    “经食谷者之手杀死的俗世生灵，尸体会溢出香灰，被收纳进食谷者血脉，食谷者可以通过寻找烧香女，点燃香灰，将其转化成自己的力量。”

    “烧香女，是食谷者天赋里唯一的特例，其他抓周天赋唯一，绝不会同时存在两个，只有烧香女天赋，存在多个。”

    “大概因为烧香女是食谷者掠夺香灰力量的重要延续手段，所以如同染血阴钱的污染一样，血脉自己选择了进化方向。”

    “你可以带着香灰去找烧香女，她们能帮你燃烧香灰，换取力量。”

    终于拿到了，香灰。

    周八蜡最早得知香灰这东西的存在，是从现实那个隐藏在他身边敌我未知的玩家，传给他的纸条上。

    如今他按照纸条上说的，终于杀掉了一只怪，果然获得了香灰，对方这点上倒是没骗自己，接下来，按纸条说的，周八蜡带着香灰去找到了神工百匠道人。

    “神工百匠道人看出你获得了香灰，感叹时间荏苒，你终于迈入了成为一个真正合格食谷者的门槛。”

    周八蜡心里吐槽，合着我之前是连门儿都没入，不合格是吧？难怪被嘎嘎乱杀。

    “神工百匠道人说食谷者是天生的冒险者和探索家，食谷者们拥有踏遍俗世每一寸土地的潜力，而它也很希望拿到俗世各处秘地险境的珍稀材料以研究锻造技艺，所以很愿意与食谷者们互相提供帮助。”

    “神工百匠道人注意到，你虽然获得了香灰，但还没有自己的烧香女，它愿意向你提供些帮助。”

    “神工百匠道人的流浪分身遍布俗世，其中一个流浪身正居住在，大祭灶。”

    “大祭灶，是古老食谷者们在俗世边缘秘地，建立的集会地，是被俗世放逐的食谷者们，意图重回俗世的前哨站。”

    “大祭灶通过‘灶神考验’培育烧香女，烧香女会指引帮助食谷者，征战俗世的土地，成为俗世之主。”

    “每个食谷者，只有一个烧香女指引。”

    “每个烧香女，只会指引一个食谷者。”

    “神工百匠道人说，可以用大祭灶的流浪身帮你报过去抓周天赋，看有没有烧香女过来指引，你是否需要？”

    周八蜡选择需要，心说原纸条上说的拿到香灰去大祭灶，原来是这么回事。

    另外，他开启了烧香女这个游戏机制。

    烧香女也是玩家，看目前情况，这是双向选秀，双人绑定组队的意思？……等等！我刚才报的是什么抓周天赋？

    周八蜡一看，画皮还开着呢，神工百匠道人给报过去的是他的假身份“无用之人”，天赋效果：无能力的中庸之人。

    嘶，组队机制是选秀，就是对面可以选择来跟他组队，也可以看抓周不好不选，等下一个，跟相亲挑人条件似的。

    他这“无用之人”就等于，没车没房没存款，人丑个矮岁数大，这能有人选么？

    周八蜡本来都想着能不能关掉画皮，重来一次，但是没想到，下面一行游戏文本，马上弹了出来。

    “一位烧香女接受了你的指引邀请。”

    ……

    新的一个月，惯例求个月票。

