    打牌这种事情，作为闲暇之余的调剂是很不错的。

    尉迟敬德和程咬金玩了几遍，已经很熟悉玩法了。

    房玄龄和魏征还是第一次参与，这段时间忙习惯了，今晚能被李预带回庄子打牌，还是头一遭。

    不过两人都笃信，以他们两个的聪明才智，赢程咬金和尉迟敬德不难。

    毕竟程咬金一个卢国公，尉迟一个吴国公，都是国公大人，哪能少了赌注呢。

    魏征和房玄龄都受了不少皇恩，但谁还嫌钱少呢。

    等到了庄子里，一行人进了屋子，炭火让室内十分温暖，薛仁贵早已备好了茶点。

    等麻将一上桌，魏征就抢着要上场。

    正所谓十亿人民九亿麻。

    作为国粹的麻将，一瞬间就笼络了魏征的心。

    做工精致的瓷器麻将，捏在手里十分精巧。

    “怎么玩？”

    “你放下，打几圈你就会了！”

    魏征一愣，打？

    魏征拿起麻将，摔在了地上。

    砰！

    麻将裂开。

    “沃日你大爷，你做什么？”

    李预急了，这尼玛。

    亏你还是个教书先生，让你打是这样打的么？

    “不是打麻将么？”

    李预捂住胸口，“你一边玩去，换房大人上场！”

    魏征悻悻的躲开。

    其实魏征是挺讨厌赌博的，这麻将一路上就听了什么赌注，以他魏征的性子，怎么会碰这种东西。

    所以故意打坏一个，想教育下这几个愣头青。

    李预哪里能管得了他，招呼房玄龄坐下。

    李预坐在东，房玄龄在南，程咬金在西，尉迟敬德在北。

    魏征抱着热茶，坐在房玄龄身后，但想了想，又挪到李预身后来。

    “哗啦哗啦！”

    新的麻将到了桌子上，几人就搓了起来。

    一圈下来是练手，在李预的讲解下，房玄龄很快就掌握了要领。

    牌局正是开始。

    组牌，吃牌，碰牌，杠牌，点铳，自摸，清一色，岭上开花，海底捞月，十三幺……

    一连串的玩法走了下来。

    魏征坐在后面，看的心痒痒。

    “有意思，唉，你咋不吃呢，吃了打三筒啊！”

    “打错了，要打九万早胡了！”

    “嗨，你这手气，绝了，这都能让你胡了！”

    几圈下来，李预赢了不少，只不过魏征实在太烦了。

    “要不我让你！”

    魏征早就心痒难耐了，等的就是这句话。

    结果程咬金一磕桌子，“急什么，打完这把！”

    尉迟敬德搓着麻将，“老程，输急眼了？我看你都没什么筹码了！”

    房玄龄微笑着，他没输多少，第一次玩可以慢慢来。

    程咬金笑道：“就打这一把，打完换人，李预你知道的，我在大宁坊还有两间铺子的，我这把必赢！”

    “我要那么多铺子做什么！”

    李预说完，尉迟敬德就指着程咬金笑道：“急眼了，你这手气，这把怎么赢？”

    程咬金乐道：“那赌个大了，李预，我这把赢了，你答应我一个条件！”

    李预码好牌，抬头道：“啥条件！”

    “反正不让你难办，你答应就好。”

    开牌了，李预拿着牌，答应道：“好吧！”

    “唉你这就答应了，那我可不能让老程得逞！”

    尉迟敬德已经意识到程咬金要做什么了，感情先前马车上就想到这一出了，这可不能闹着玩。

    尉迟宝林能在李预这边混着，是因为他尉迟敬德是明牌，对李预在身份上没什么隐瞒的。

    你程咬金想翻天啊。

    结果尉迟敬德心神不宁的一张牌砸出去，程咬金把牌一掀，“胡了！”

    “啊！”

    尉迟敬德懵逼了，还是他点铳了。

    魏征已经不耐烦的催促李预起身了。

    李预只好站了起来，让魏征上场。

    结果程咬金笑道：“李预，咱那条件！”

    “你说说呗！”

    程咬金搓手道：“我想让你收个徒弟。”

    嗯？

    在场的人都发出了惊咦。

    一个个眨眨眼看着程咬金。

    程咬金笑道：“先别忙着拒绝，这不你在长安也没几个朋友，秘书监没给你指派副手，我这不是给你安排个徒弟，你平时教教他，他也照顾你起居，那不挺好的。”

    除了李预，在座的哪个不是人中龙凤。

    泾阳军如今在陛下心目中的地位已经高不可及了。

    而且还在刷新在座几人的认知。

    而这支队伍，是李预一手带出来的。

    泾阳军什么水平？

    李预又是什么水平？

    这看不透啊！

    加入泾阳军的确是常人难求的福分了，那做李预的弟子，那是何等的高招了。

    尉迟敬德脸都绿了，“不行，你老程想什么呢，人李预在长安是大理寺卿，官拜三品，事情多着呢，你以为都跟你一样闲着没事做，还教徒弟！”

    房玄龄想开口，他家还有个房遗直呢，结果魏征一拍桌子。

    “那什么，李预啊，这徒弟不忙着收，以你的身份，怎么着也得对着徒弟考核一下吧，万一品性不好，那不是砸了你的名声嘛！”

    “要我说，这事回了长安，咱慢慢商量！”

    程咬金一推桌子，“商量，商量个毛，你们几个，这可是我赢来的，我让李预收的徒弟，你们捣什么乱。”

    “行了行了！”

    李预连忙阻止，再吵吵得打起来了。

    “老陈啊，你说收徒弟这事，我可以考虑，但这不急嘛，我在军中有个副手，做事挺不错的，你要是觉得可以让他先过来，我安排小薛先指导一些时日。”

    一听到是薛仁贵，尉迟敬德和程咬金都是面色一变。

    薛仁贵这小子他们可是眼热的不行。

    管理起队伍来是一套一套的，关键大家都信任他，这些时日不少百姓都对他赞不绝口。

    尉迟敬德是觉得，只要程怀亮不能做李预徒弟，那他就满意了。

    而程咬金则觉得，先让程怀亮混进来，往后以薛仁贵和李预的关系，想学东西很难么？

    认李预做师父，以他家程怀亮的脸皮，绝对做的出来。

    “嗯哼！”

    房玄龄用麻将磕了下桌子，“我说，打牌呢，李预都定了就别争了！”

    几人不得不给房玄龄面子。

    李预也坐到一旁，准备看几人菜鸡互啄。

    结果牌才走起来，房玄龄念叨了起来，“徒弟还是要收的，李预啊，等回长安我介绍我家房遗直给你认识认识，我跟你说，我这大儿子知书达理……”

    “住口，无耻老贼！”

    “干什么，对房大人尊重一点！”

