    有富次郎将进攻距离定在了300米左右的距离。

    事实上两百多米，因为300米是鬼子掷弹筒的极限射程，两百多米就会有更多的掷弹筒压制敌人反坦克炮。

    有富次郎的想法是好的：

    利用掷弹筒压制敌人的反坦克炮，再用97式坦克的火炮和机枪压制敌人步兵……二战坦克必须停车开炮才有准头，所以97式坦克应该停在300米左右的进攻线上。

    然后，再利用95轻战的速度飞快的抢出阵地突破敌人步兵阵地并近距离摧毁甚至碾压敌人反坦克炮。

    巧合之处在于……

    97式的坦克炮必须在300米内才能击穿T34的装甲，而它恰恰在300米外。

    刚子在装甲车上用望远镜望着敌人如潮水般涌上来的坦克时有些紧张。

    刚子没有多少指挥坦克的经验，他甚至一度要求王学新将这个指挥任务交给安德罗维奇。

    但王学新想也不想就否决了这个请求。

    “我说刚子！”王学新说：“咱们要是让毛子指挥，他还能开坦克上战场吗？你想想，他得一边作战一边指挥，说的还是毛语，那坦克里还能多塞一个翻译？”

    刚子想想觉得也对。

    这要让安德罗维奇指挥就要少了一个熟练的车组，那可是十分之一，对战斗力的影响绝对不容忽视。

    然后王学新就拍了拍刚子的肩膀，说：“其实没啥难的，就是了解敌人的坦克和自个的坦克，然后跟敌人打游击，就错不了！咱们总得学会自个指挥自个打，靠别人总有靠不住的一天！”

    刚子一脸无奈，他不是不知道这些，也了解过敌我坦克……自从被王学新拉进坦克连当了连长后，他就疯了似的背着装甲厚度、火炮穿深之类的数据。

    不为别的，就觉得肩上的担子重。

    刚子手里的这些坦克可是最先进的坦克，比鬼子的坦克都好。

    这在别人眼里是羡慕，但在刚子看来却是压力……最好的坦克全在他手上，这要是还打不赢鬼子或是打一仗就损失一半怎么办？他岂不是成了罪人？几辈子都还不清的债啊！

    因此，自打鬼子上来后，刚子就紧张得口干舌燥手心都在冒汗。

    又见鬼子坦克铺天盖地的至少有五十几辆，是自个的五倍，刚子立时就有种崩溃的感觉。

    不过，让刚子感到意外的是……鬼子97式坦克在300米外停下了，却小坦克往前冲！

    这不是正好在其穿深外吗？

    刚子放下望远镜，然后一咬牙下令：“全体都有，倒车出掩体！以敌人97式为目标！”

    刚子这是记住王学新说的那句话“跟鬼子打游击，准没错！”。

    打游击是啥？就是“敌进我退，敌退我进”。

    鬼子要是逼进300米，咱们就倒一些。

    鬼子要是再进，咱们就再倒……

    反正跟97式保持在300米左右的距离就错不了，至于95式，基本可以忽略。

    八路军那边的战车一冒头，却把有富次郎给吓坏了，他在望远镜里看到一辆辆没见过的战车从掩体里“隆隆”开了出来，黑洞洞的炮管和奇怪的造型让他心下一阵阵发寒。

    这是什么战车？

    装甲厚度是多少？

    坦克炮性能如何……

    有富次郎对它一无所知，他唯一知道的，是这一回第7战车联队有难了。

    有富次郎知道，战车作战不是说撤就能撤的。

    在接战时撤退要把薄弱的侧后展现在敌人面前不说，如果速度不如敌人坦克，就是怎么撤也撤不掉。

    因此，有富次郎认为无论如何都只能打下去。

    接着有富次郎脑袋就清晰了些……刚才的反坦克炮是否就是这些坦克？

    如果是，那就意味着它们能在五百米外击穿97中战正面装甲，这可不是什么好事。

    有富次郎马上下令：“命令第二、第三中队，对准敌人战车开火！”

    有富次郎抱有一线希望，希望97中战能击穿敌人战车装甲。

    但却是T34先开火……

    这不是说八路军的素质比鬼子高协同更好，而是T34还在掩体内时就做好了反坦克的打算，所以穿甲弹已装填完毕。

    而鬼子的97式，其任务却是为步兵提供火力掩护，因此炮膛里装的还是榴弹。

    这会儿的97式至少要把榴弹打掉才能换穿甲弹……于是就慢了半拍。

    只听“轰轰”一阵炮响，当场就有四辆97式被击中，其中还有一辆97式或许是被打穿了发动机，先是冒起黑烟，几秒钟后就燃起火来，坦克乘员掀开舱盖打算逃跑，但还没等他们来得及出舱，一声巨响后整个炮塔就被炸上了天。

    T34的机枪“哒哒哒”朝鬼子步兵喷射弹雨，将一队队正在冲锋的鬼子打倒在地上……这是T34从掩体里出来的原因，如果只是为了打97式，只要继续躲在掩体里让鬼子误会就可以。

    直到这时，97式才打出一批炮弹。

    一阵烟雾过后，有富次郎发现敌人战车没有半点动静，他甚至都看到炮弹命中敌人战车却被弹射到空中飞往远处。

    有富次郎咬了咬牙，下令：“第二、第三中队，全速前进！”

    这个命令是正确的，既然无法击穿敌人装甲那就应该缩短与目标的距离，否则就只有被动挨打。

    然而，有富次郎很快就发现事情并不像自己想像的那么容易……97中战前进时敌人的战车就在倒车，于是敌我之间始终保持着300米左右的距离。

    有富次郎暗叹：“这才是敌人的底牌啊！”

    这一瞬间，有富次郎甚至都不知道该怎么指挥了。

    但转念一想，如果敌人的战车这么撤退，那97中战是否可以欺负下八路军步兵？或者先突破八路军防线再说。

    想着，有富次郎就下令：“继续前进，以敌人步兵和防线为目标！”

    然而，有富次郎没想到的是，他的这个命令依旧是错的。

    确切的说命令是正确的，只不过有个小意外……

    八路军以前的炸药火箭筒无法击穿加了沙袋的97式正面装甲，但自从火箭筒换成了空心装药，就不是那么回事了。

