    

    
                第1885章

    
                “老子可以不和你们交朋友！老子可以不管你们是什么玩意！但老子今天就是要骂，就是要打，就是要替那些牺牲的战友不值！因为他们拼死救回来的老东西们，早就忘了自己是为什么而活！”

    
                看着蓝克涵把茶壶狠狠砸在那个小年轻脑袋上，侯振生等人面色铁青。

    
                他们都知道，今天谁也拦不住蓝克涵，要么动手，要么就这样看着。

    
                可就算要动手，他们这些老头子，能顶什么用？

    
                年轻时敢跟敌人拼刺刀，肠子流出来都可以自己塞回去，可是现在，他们太老了。

    
                最重要的是，他们内心羞愧。

    
                蓝克涵骂的没有错，他们把自己的孙子看的太重要了，甚至比自己的命还要重要。

    
                而在当年胜利的时候，他们可是信誓旦旦说过，要把牺牲之人的那一份，也活下去的。

    
                现在食言了......

    
                羞愧的他们，微微低下了头，回想起那个炮火连天的年代，每个人都不禁眼眶发红。

    
                侯振生的嘴唇抖了抖，正当他已经做好道歉准备的时候，一只手抓住了蓝克涵，让他手里的那把椅子，没有办法继续砸下去。

    
                江志浩回来了，他看着愤怒的蓝克涵，叹出一口气，道：“蓝老，算了，我不走了还不行吗。”

    
                蓝克涵这样做，一部分是做给他看的，另一部分，是因为真的怒了。

    
                江志浩明白这一点，他被这位老人的愤怒感动到了，实在走不了。

    
                看着他，蓝克涵忽然老泪纵横，道：“小江，是老哥对不住你，这些王八羔子......”

    
                江志浩微微摇头，道：“是我做的不好，因为不愿受委屈，忘记了现在的美好生活，其实都是你们从尸山血海中爬起来送到我们手里的。和你们的付出相比，我受的这点委屈又能算得了什么？”

    
                江志浩是个明事理的人，蓝克涵越听越为他不值，干脆抓着他的手，道：“我也不说别的了，以后谁再敢欺负你，老子弄死他全家！走！咱们不受这窝囊气了！”

    
                眼见蓝克涵要拉着他走，江志浩只能无奈的拉住他，道：“现在走，您这半天的力气，岂不是白使了。”

    
                他转过头，对侯振生等人道：“候老，今天的事情，是我的保镖做的不对，出手太重，我代她向您和这些小兄弟道歉了。”

    
                本来侯振生他们就被蓝克涵骂的羞愧不已，现在见江志浩主动道歉，更觉得脸上发烧。

    
                侯振生连忙摆手，道：“是我太护短了，总以为这小子不会干缺德事。现在想想，他在外面做过什么，我一个深居简出，不问世事的老头子，也未必知道。老蓝和我们有过命的交情，谁撒谎，他都不会撒谎。我相信他对你的判断，你说的一定是真的！所以，应该道歉的是我们才对。”

    
                蓝克涵瞪起眼睛，道：“什么叫相信我的判断？你这意思如果没有我，你还是不信他？小江，走走走，和这群没脑子的东西没话说！”

    
                侯振生也反应过来自己话中的歧义，连忙道：“我不是这个意思，我就是说和小江还不熟嘛......哎呀，反正我信他还不行吗！”

    
                “行你一脸！”蓝克涵毫不客气的道。

    
                侯振生被他骂的一脸无奈，自己现在说什么，估计蓝克涵都会觉得是个错。

    
                好在江志浩没有太计较，道：“候老说的也没错，路遥知马力，日久见人心。这个社会如此复杂，知人知面不知心，不相处一段时间就盲目做出判断，的确是不成熟的做法。你们没什么错，不用觉得愧疚。蓝老，这件事就这样算了吧。”

