
洗完碗，今天一天才正式开始，萧何和叶婉清出去逛了一圈，先去找了家驾校报名。很多驾校会派人到大学里开设报名的摊位，但自从几年前改了政策后，现在驾校已经统一迁到三环外了，所以在这里只是报名，学车还得去别的地方。

报完名，萧何和叶婉清又去买了雅思的学习资料和口语练习。

但其实雅思这方面的课程没有硬性要求，崔蔓只是要求他们自己掌握，并没有要求他们真的去考试。换言之，萧何只要能和那些老外正常交流就行了。

和叶婉清一起，不管做什么都挺有意思。不过这天下午，萧何得先和叶婉清一起去见一见传说中的“谛听”。据崔蔓所说，这个异能者在他们之前就加入特应部了，是第一个与特应部合作的异变者，只不过不是战斗类型。

因此，中午吃完饭后，下午他们俩就来到特应部这边，见到了“谛听”。

这是一个身高一米六四左右的女孩，她不是那种前凸后翘的类型，但她的身材很匀称曼妙，圆润的曲线看着特别赏心悦目，不过她的长相比较一般，眼睛有点小，鼻子也不是特别高，但打扮得很潮，灰色兜帽衫搭配牛仔短裤和黑丝，身上挂满各种小饰物，这会儿戴着兜帽看不出发型。

叶婉清的打扮风格总是很朴素，看着就是个老实内向的女孩，但这个“谛听”的风格就很是很典型的疯女孩。不过尽管打扮得挺大胆，她倒是没有弄什么纹身。

“哟，二位好。”谛听向他们俩打了个招呼，“久仰大名。我叫薛婷，二十三岁。”

“你好……”萧何和她打了个招呼，叶婉清立刻问道：“你的能力是怎么运作的？”

“你说一句话，如果是真话我听着就很正常，但如果你说谎，我就会听到杂音。”薛婷笑着说，“要我帮你试试你男朋友是不是衷心吗？”

“要！”叶婉清立刻点了点头，萧何在旁不满的皱眉瞪着她。薛婷于是转向萧何问：“你是真的爱你女朋友吗？”

“当然是了！”萧何没好气道，薛婷冲叶婉清点了点头：“是真的。”

“嘿嘿……”叶婉清顿时捧着脸开心的笑了起来。

“你这个小河豚……”萧何掐着叶婉清的脸有点不满。

“那你是不是只爱我一个？”叶婉清叫哼着问。

“还有我爸妈……还有蔓姐和老谢他们。”萧何补充道，薛婷笑着点头：“这话也是真的。”

“咱们在一起真的假的情侣处了这么久了，你居然还要靠外人才能确定。”萧何有点不满的瞪着叶婉清说。

叶婉清顿时理亏，嘟囔道：“那，那我就是想确认一下嘛。”

“是这样的啦。”薛婷在旁安慰道，“反过来想，这也是因为她很在乎你才会担心失去你嘛。”

“也是……”萧何想了想，在叶婉清脑袋上摸了摸，“现在信了吧？”

“嗯……”叶婉清点了点头，萧何斜睨着她：“但是回去还是要补偿我哦？没有锅包肉和红烧鱼，我是不开心的。还要亲一口。”

“好啦好啦。”叶婉清忍俊不禁道，“明天吧，明天早上去逛菜市场。”

薛婷在边上笑吟吟的看着他们：“真少见呢，你们的聊天里都没有‘杂音’。”说着，薛婷放下了她的兜帽，萧何这才发现她脖子上挂着一副耳机，头发斜着在脑侧扎了个辫子。

“我的能力啊，没法自由开关。”薛婷晃了晃耳机说，“所以我不喜欢去人很多的地方，到处都是谎言，只要去外面我的耳朵里就全是尖锐的电流音。但是和你们在一起的时候就没有那些声音，和蔓姐还有烛龙、饕餮一起时也是。所以我才会加入特应部。”

“啊……”萧何恍然，叶婉清戳了戳萧何的脸，“其实他说谎最容易识破了，你只要让他发誓就行。他如果说谎就绝对不敢发誓，很简单吧？”

“我、我没有好吧！”萧何没好气道，薛婷顿时笑了起来：“啊，说谎了哦？”

“……”萧何决定还是不要开口了。

这时候崔蔓也从外面进来了。

“哟，大家都见过了吧？”崔蔓笑吟吟的说，“都是好孩子，没有必要拘谨。”

“蔓姐。”薛婷向崔蔓打了个招呼，“今天是我和应龙出去执行任务吗？”

“是啊，审问一下那帮渡鸦的家伙们，顺便让应龙练习一下他的异能。”崔蔓点了点头，把手上的一张单子递给了薛婷，“这上面是你要问清楚的问题。”

薛婷接过来看了看，点头道：“应该没什么难度。”

“我也要一起去吗？”叶婉清指了指自己问。

“你最好不要进监狱，虽然宝儿在里面肯定会保护你，但就怕出什么意外。”崔蔓回道，“你可以和我一起在外面的直升机上等他们出来，反正就是离不开男朋友嘛。”

“不、不是那个，我没有离不开他。”叶婉清有点尴尬的掰着手指说，薛婷笑着凑了上来，小声道：“撒谎了哦……”

这下叶婉清的脸直接红透了，萧何只是摸了摸她的脑袋，然后在她头顶亲了一口笑道：“没关系，我也离不开你，这样挺好的。”

“这句是真的。”薛婷小声补充道，叶婉清一把捂住脸，推了萧何一把：“你离我远点！”

“好家伙，说好的离不开我呢！”萧何调侃道。

四人来到直升机上，萧何打了个呵欠，琢磨着这次过去要不要挑衅一下。

他是过去练习异能的，如果没有人袭击他，那就白去了。可是他实在不是擅长挑衅的那一类人，要怎么激怒对方向他发动攻击，这实在是个难题。

随着湖中岛出现在视野中，萧何也越发担心了。

“小哥，保护好我，OK？”薛婷冷不丁伸手在他面具上弹了一下说。

“放心吧，在那里面我是无敌的。”萧何点了点头，接着小声嘀咕道：“就怕他们不动手呢……”

“那就让我见识一下应龙的实力吧？”薛婷笑吟吟的说。

“等一下进入监狱后，婉清你就把婷婷的名字修改成‘林天南’，看看萧何会触发什么能力，知道了吗？”崔蔓这时候在边上跟叶婉清叮嘱道，叶婉清则是点了点头。

直升机缓缓降落，萧何有点忐忑的和薛婷一起下了直升机。

“宝儿，接下来就交给你们了。”崔蔓向他们俩挥了挥手说。

“我尽量吧。”萧何叹了口气，忧心忡忡的回道。

来到监狱门口，萧何在门口扫描登记了一下信息，准备进入。

“你这个真有意思呢。”薛婷饶有兴趣的说，“别人都是担心进监狱的时候会被袭击，而你是担心不会被袭击。受虐狂吗？”

“怎么会……我的任务是来练习异能的，他们不攻击我，我跟谁练习？”萧何叹道。

“那你攻击他们啊。”薛婷回道，萧何有些犹豫的问：“会不会太残忍了？把他们关在监狱里，时不时上门吊打他们一趟……这事传出去有损应龙的正面形象。但是反过来说，应龙每次去监狱都被囚犯攻击，却只是很温柔的将他们放倒，从来不伤他们性命，这样听着就好多了吧？”

“也有道理吧……”薛婷嘟囔道，戴上面具跟在他身后进了监狱。

而这会儿，叶婉清也把薛婷的名字给改了，萧何能察觉到自己多了一股力量。

但其实靠队友触发的能力都是暂时的，尤其是薛婷这种性格很随和接地气的人，稍微相处一阵子萧何就会把她放进白名单、从而无法作为触发器了。

所有的队友里就只有陈霆那小鬼是例外，毕竟那小鬼的能力很凶险，不小心提防着点可能就会中招了。

进入监狱内，各种各样其它的异能也触发了，萧何扫了一眼监狱里，这会儿大家伙全都聚集在广场上，因为崔蔓已经提前通过监狱内的设备通知了他们应龙要来。

萧何瞟了一眼现场的人，以丹尼为首，加上另外七个渡鸦的成员以及靳少康，而岳峰、秦伟泽和李雪三人目前已经与特应部合作了，所以对他没什么敌意。

这帮人虎视眈眈的瞪着萧何，萧何紧张的咽了口唾沫：要挑衅一下吗？可是我实在是不擅长挑衅啊，该怎么办？

丹尼·吴死死的盯着萧何，他向身边的众人轻轻摇了摇头，示意他们不要轻举妄动。

萧何不在的这一段时间，丹尼·吴在监狱里避开了所有监控摄像头，与其它可以合作的人商量好，设计了一场完美无缺的突袭，他自认为应该可以克制应龙的能力。

但他必须稳住，等待机会，然后在最合适的时机下达命令。

“那个……”萧何小心翼翼的问，“今天看起来也没有欢迎仪式了？”

现场的人当时那个怒火就“蹭蹭”的上来了：什么叫欢迎仪式？你知道大家每次花了多长时间商量对策，考虑如何针对你的各种异能，并避开摄像头的范围私下里悄悄练习吗？！你知道我们有多努力吗！？和着对你来说就是个欢迎仪式？未免太瞧不起人了吧？！

现场的囚犯们的脑海中都有了同样的念头：这次一定要杀了他……

看着现场的众人岿然不动，根本没有搭理他的意思，萧何长叹了口气。

“不行啊，我这个人果然不太擅长挑衅。”萧何无奈的暗想着。

而薛婷在边上托着下巴暗想道：不愧是应龙，太会挑衅了，一句话就挑起了现场所有人的怒火，这帮人看着要把他生吞活剥了似的，我得离他远点。

“那个，岳峰老哥，你这次怎么也老实了呢？以往不是每次我过来你都会热情的欢迎我吗？”萧何试探着问，岳峰额头青筋突突直跳，似乎想要起来跟萧何拼命，但想了想还是忍住了。

“啧。”岳峰啐了一口，继续在边上嗑瓜子。

眼瞅着这欢迎仪式是没希望了，萧何沮丧的叹了口气，准备先做正事。

“好了，那个谁，”萧何指了指正在和靳少康下象棋的丹尼·吴吩咐道，“我们有些事要问你，进去聊聊吧。我事先提醒你，看到我边上这位美女了吗？她是我们特应部的成员‘谛听’，你说谎她是可以发现的，所以我劝你老实一点合作。”

“是——”丹尼拉长音调叹道，站起身准备跟着他们进去。

“走吧？”萧何扭头向薛婷挥了挥手。

然而就在萧何露出后背的这一瞬间，丹尼突然扔掉了手中的棋子。

周围的人收到信号，下一刻，萧何面前一缕青草印出的影子突然舞动了一下，一颗奇形怪状的手雷出现在他面前。

“嘭！”的一声，这颗手雷原来是一颗闪光弹，当时萧何就觉得脑子里“嗡！”的一声炸开了，视线剧烈摇晃起来。

丹尼举起手号令道：“就是现在！行动！”

随着丹尼一声令下，众人也纷纷开始行动了。

上次被抓的那能控制岩石的中东裔男子，名叫萨伊德，他第二个展开了行动，趁着萧何被闪光弹夺取了听觉与视觉的机会，举起手按在地上，岩石融合成直径三十多公分的巨蛇向萧何扑了过去，缠绕在他身上将他绑了个严严实实。

第三个行动的则是那控制重力的白人女性，安娜·贝索洛娃，她对准萧何举起手，强大的重力力场将萧何压得弯下了腰，而缠在他身上的那些岩石巨蛇也因此而变得越发沉重了，

而丹尼则是幻化出一把狙击步枪，和靳少康两人一起向萧何使用远程攻击一顿狂轰。

“干得好！我们压制住他了！”丹尼激动的咆哮道，“继续！火力压制他！”

第一批抓住的那些渡鸦成员，也是利用各自的异能向萧何发动了猛攻。

现场的局势看起来非常不妙，萧何被众人的异能压制得动弹不得，只能被动挨打。这情形看得特应部的众人都捏了一把汗，但这还不算完。丹尼一边举枪射击，一边发布了最后的命令：“最后一击，交给你了！”

“看我的，这次一定一雪前耻！”刘宇飞狂怒的咆哮着，身体开始膨胀、蠕动，化为了一只由红色筋脉凝聚而成的狰狞巨蛇，接着它的身体绷紧、压缩，然后化作万千利刃向萧何刺了过去。这强大的一击打得萧何一头躺倒在地，在地面上滑行着留下了一道凹痕。

但这帮人仍然没有停下，将最强的攻击一股脑的扔了过去。

“喂，我们要不要去帮忙啊？”在边上看戏的秦伟泽有点担心的问。

李雪有点犹豫：“为什么？他死了更好吧？我们就可以逃出去了啊。不管怎样我们都有利。”

“啧，别傻了。”岳峰嗑着瓜子不耐烦的说，“他们那种攻击，连应龙的汗毛都伤不到。”

而特应部这边，薛婷有点紧张的后退了一步，看着被压制的应龙自语着：“喂，这和说好的不一样啊。”

“老萧！”叶婉清紧张的喊了一声，“蔓姐，我们要进去帮他！”

“别急。”崔蔓举起手安抚道，“你没发现萧何他一声没吭吗？这说明这些攻击对他来说根本不痛不痒。他估计是想给那些人一点甜头吧，让他们看到一丝能够战胜他的希望，这样下次他们才会继续‘欢迎’他。”

事实正如崔蔓所说，这会儿萧何正在默默承受所有人的攻击，但其实他一点也没受伤。他甚至不需要秦伟泽的“动能吸收”，只靠岳峰给他触发的体质与防御就能轻松扛下这些攻击。所以他打算给这帮人一点甜头，让他们看到希望。

否则，总是两三下就解决战斗，把这帮人打得绝望了，他们都不欢迎他了，没意思。

妈的，说好了最后一击呢？这后面还在一直打，有完没完？萧何有点来气了。

“差不多够了吧！？”萧何咆哮了一声，现场的攻击戛然而止。

萧何于是好奇的环顾了一圈，发现现场的人被震慑到了，呆立在现场。从他们的表情看好像受到了强烈的打击似的，但萧何只是吼了一嗓子而已，他应该没有这种能力……

想到这，萧何猛地转向了身后的谛听：是她给他触发的能力，心灵震慑。

“第一次有了物理攻击以外的手段呢。”萧何饶有兴趣的说，观察了一下现场的众人。

意志比较坚定的人，从冲击中恢复过来的速度更快，比如丹尼·吴和刘宇飞，而其他人明显就要慢半拍。而被震慑时间最长的，足足被震慑了长达五秒钟。

但众人最终还是接二连三的恢复过来了，萧何拍了拍身上的灰尘，叹了口气道：“也差不多了吧？你们打够了没？”

“这个该死的怪物……”丹尼咬牙切齿的说。

“他连衣服都没有破，这真的合理吗？”安娜难以置信的说。

在较远的地方嗑着瓜子的岳峰叹了口气：“所以说啊……浪费时间，还不如嗑瓜子。”

“果然，和应龙对抗这种事……太蠢了。”李雪也是摇头道，“还好我们没去，不然又要白挨揍。”

“帅啊，不愧是我偶像……”秦伟泽激动的握紧了拳头。

而萧何则是长舒了口气，活动着脖子自语道：“好了，开始练习异能吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="69361636"  chaptername="第137章：挑衅">加入书签</a>
</div>
