    听了黄奎的回答，曹操心中就像是开启某种阀门一般，顿时就感觉非常的兴奋刺激。

    曹操再回话，只是随意地摆了摆手。

    几个护卫顿时会意，押着黄奎就往屋外走去，任黄奎如何叫嚷都是无济于事。

    看着护卫从外面带上了房门，曹操便一脸笑意地往床边走去。

    刚一靠近纱帐，曹操便感觉一股幽香扑鼻而来，顿时就迫不及待地撩起纱帐，看到床上那个赤裸着上身的妇人。

    那女子似乎也知道曹操的身份，没有丝毫闪躲，反而故意挺了挺胸脯。

    曹操哪里还忍耐得住，直接就扑到了塌上，纱帐内一时间春光无限。

    "丞相，你好厉害啊……"事毕，那妇人趴在曹操耳边，小声说道，"以后，能不能让奴家跟着丞相啊……"

    "跟着我？也不是不可以！"曹操手又滑到了妇人身上某个地方，猛然一捏，"但你要告诉我，黄奎到底有什么秘密！"

    “秘密？”

    妇人眼波流转，似乎是想到了什么，光着脚下了床，打开了床边的一个柜子，里面放得都是些女子的贴身衣物。

    这些衣物的最下层，妇人翻出一个小匣子，捧着匣子就到了曹操身边。

    “丞相，这就是黄奎藏在我这里的东西。妾身也不知道是什么，还请丞相过目！”妇人捧着匣子，满面春意地说道。

    曹操目光一凝，不再去看这妇人，还是缓缓打开了匣子。

    打眼往里面一看，曹操心头的火直接就窜了起来。

    因为这匣子之内，全都是黄奎与马腾的来往书信！最上面的一封居然是与马腾相约，只要马腾能兵临许昌城下，就打开城门放马腾进城。

    好你个黄奎！

    真是枉费我曹操对你的信任！

    想到此处，曹操随便披了一件衣服，手里抓着这些书信，下了床就向门外走去。

    黄奎被两个护卫看押着，就等在门口，见曹操衣衫不整地从屋子里面出来，哪能还不知道屋子里面发生什么？

    可面对曹操，黄奎哪敢还计较什么？

    满心只希望曹操能泄了火气，从而放过自己一马。

    当然！

    只要过了这个坎，等马腾率军进了城，那谁说了算可就不一定了！

    到时候丞相府里面那些女眷，有一个算一个，全都要收入囊中，以报今日之辱。

    但是现在嘛……

    “丞相！属下冤枉啊！”

    黄奎没有任何犹豫，直接扑倒在曹操面前，涕泪横流，显得尤为可怜。

    “冤枉？”曹操的声音就像是腊月寒冬一般阴冷，透不出一丝的情感，“既然你说冤枉，那你就看看这是什么？”

    说着话，曹操松开手上攥着得那些密信，任由信纸像雪片一样飘落在黄奎面前。

    “这……”

    一见这些密信，黄奎心中顿时一凉。

    他明白，如今铁证如山，自己绝对没有逃脱活命的机会了。

    “这个贱人！误我大事！”黄奎两眼充血，起身就要往屋子里面冲，却被身后两个护卫死死按住，一动也不能动。

    “黄奎……还是先管好你自己吧！”曹操居高临下看着黄奎，带有一种高高在上的蔑视，“这些密信，到底是怎么回事，你没有想解释的吗？”

    “解释？”黄奎梗起脖子，态度一下子变得非常强硬，“事情都已经到了这一步，还有什么需要我解释的吗？”

    “曹贼！你欺君罔上，僭越天子，名托汉相，实为汉贼，与李傕郭汜之流有何区别！我大汉臣民，人人得而诛之！”

    “我黄奎，恨不得食汝肉！寝汝皮！以泄我心头之恨！”黄奎说着说着，状若癫狂，张牙舞爪，似乎是想要上前撕咬曹操，“来啊！杀我啊！我皱一皱眉，就不是大汉之臣！”

    曹操听着听着，就感觉索然无味，伸手扣了扣耳朵，直接越过黄奎向外走去，轻飘飘地丢下一句话：“把他压入大牢，严刑拷打，看看还有没有同党！”

    “喏！”护卫答应了一声，神情却变得有些迟疑，“丞相，那屋里面那位……”

    “杀了！”曹操连头都没回一下，毫不犹豫地说道。

    叛贼的妾室，曹操又怎么可能留在身边？

    再说拿下来黄奎，曹操还有更重要的事情要做。

    既然黄奎通敌之事，却如陈阳所料。

    那马超之事，估计也就八九不离十。

    不管马腾与韩遂之间有什么猫腻，包藏了什么祸心，只要能控制住马超这把利刃，余下那些人也就翻不起什么风浪了。

    一个时辰后。

    自丞相府发出一封文书，直往三辅之地槐里县而去。

    ……

    三辅之地，右扶风。

    槐里县。

    马腾进关屯兵于此，一晃已经大半年的时间了。

    当初为了麻痹曹操，马腾便与韩遂之间假意攻伐，最终成功骗取了曹操的信任，被册封为槐里侯，有了屯兵槐里县的资格。

    槐里至长安只有半日路程，这也算是完成了第一步。

    这大半年的时间里，马腾与韩遂扶持，逐渐稳定了在关中的势力，这才动了走第二步的念头。

    于是也就有了曹操收到的那封公文。

    从以往曹操对西凉种种事宜的态度，马腾可以断定，曹操无论如何都不可能坐视不管。

    但马腾预想了很多种结果，也万万没有想到，曹操居然回了这么一封书信。

    一封让马腾这么老谋深算之人，也想不到如何回答的信。

    “儿啊，曹孟德在这信中，指名道姓说道，若是想到许都朝见天子，必须要你随为父一同前往。”马腾手里拿着书信，有些忧虑地看向儿子马超，“此事，你是怎么想的？”

    马腾深知自己这个儿子，能耐越来越大，也越来越不服管教。

    若是让他到许昌给曹操伏低做小，只怕是难上加难。

    而且就马腾自身而言，也不太愿意让马超前往许昌。因此一旦曹操翻脸不认人，将马超强行扣押在许昌，那对于整个西凉军而言，无疑是自断双臂，再想对抗曹操，那可就是难上加难了。

    “父亲！不如反了吧！”

