    

    第二百九十七、一个和尚和一个尼姑的故事

    忽然下起了大雨，真的挺突然的。我和影子本来都已经往废墟那边走过去了，结果一点防备都没有，瞬间就被淋到了。我们虽然很速度地往棚子里跑，但依然还是淋湿了不少，有些狼狈。

    周不全说：“这里的春季会忽然下一场雨的，山里的气候和外面不太一样，但很快就会停的。”果然，我们说话的功夫，雨小了不少。

    有前去废墟查看的南厂侍卫也跑了回来，说是没有发现异常。并且，他们爬上了空空钟的横梁，也没有发现什么不一样的。“这空空钟就是一个黑乎乎的钟，不太大，有暗纹，不知道是不是因为被火烧过的缘故，看起来有点脏，上面还有红色的泥土。”

    “何耀辉的刀找到了么？”我问道。

    “没有，现场什么都没有。”侍卫回答。

    “有什么吸力之类的？”

    “我们走过去的时候，一切都很正常。我们还特别检查了一下自己的武器，都没有任何动静。”

    难道真的有鬼？

    但是，在大白天，看到我们人多势众，就不出来了？

    我心里嘀咕着，也不知道怎么办，只好看着肖不修。他还在看徐世珍的状况，另外两个人还在哭，有点发疯的样子问道：“会不会被吸走了魂魄？”

    这个说法就有点太吓人了吧？这好歹也都是读过圣贤书的人，鬼鬼魅魅的多不好。就连周不全都皱起了眉头，看着那边的废墟发呆。

    又过了好一会，细雨也停了下来。肖不修对我说：“我要用马车先把徐世珍运回去，你且在这里等一等，我回头再来接你。”

    “不用不用，我自己溜达回去也成。二十里路，天黑也就回去了。”我一脸真诚，“我们南厂的人，能屈能伸，身体倍棒！”

    肖不修应该是没什么心情搭理我，皱着眉头哼了一声就去安排徐世珍他们三个人的事情了。我则带着周不全和影子继续坐在棚子里画圈圈，在泥土上画着净空寺的地形，让恒寂和尚继续完善着里面的细节。

    恒寂和尚说他从小在这里出家，所以很熟悉每一处地方。“这口空空钟的声音的确是与众不同，所以才会有这么多善男信女来这里进香。我师父在圆寂之前说一定要保护好这口钟，这是我们净空寺的镇寺之宝。”

    “嗯，是挺有名的。”我点了点头，“话说，这口钟挂在这里也有百年之久了，是怎么挂上去的？我这么望过去，也看不太清楚。要是木头的话，是不是都烂掉了？应该不是吧？”

    “是一根铁棒，精钢铁铸就的铁棒。其实，我也不太知道，都是师父们说的。也许，这也是空空钟在大火中没有掉下来的缘故。两旁的木架子是用南涧山尚好的百年大槐树树干，反复刷过桐油之后，不会被火侵蚀，不会遭虫啃噬。”

    这个说法我认同，幸好恒寂和尚没有说什么神迹之类的，否则我也要皱眉了。

    随便聊了一会，我发现这个和尚还挺有学问的，就不禁问道：“你要不也去考个状元，说不准也可以呢？”

    这话刚一出口，周不全就咳嗽了两嗓子。我问：“你受凉了？”

    “小七大人，你这是嫌我的竞争对手不多是吧？人家恒寂和尚是出家之人，不问俗事的，不会去考状元的，是吧是吧？”周不全一脸的忐忑地看着恒寂和尚，这和尚看起来也不太大，二三十岁肯定有了，应该是出家人清静惯了，所以显得也很年轻，白白净净的，看着也是不错的。

    我虽然是外貌协会，颜值派，但如果是简单干净整洁没味道，我也会很喜欢的。恒寂和尚虽然住在破棚子里，还是净空寺废墟边上，可看起来依然把自己收拾得很干净，这就是赏心悦目了。

    “哈哈，我既然已出家，又何必去考状元呢？”恒寂和尚笑了起来，还真的挺干净舒服的。“我自幼出家，也不太想理会这些凡尘俗世。师父说过：人生不过爱恨情仇，若是可能清静过一生，才是最好不过的事情。”

    “你师父必然是有故事的人。”我点了点头，但凡能说出这样的话的人，必然都经历过爱恨情仇，说不准还挺凄惨的呢。

    “大人说得极是。师父是爱而不得，最终出家的。”恒寂倒是一脸的平静，搞得我特别俗气的样子，还特别顺口地接了下去，“他这是爱了谁啊？”

    “一名好看的女子。”他这表情毫无波澜。

    我是差点一口血喷了出来，“您这是废话，不过也对，您师父要是爱了个男人，应该更是要死要活了。”

    “其实，师父也是爱男人的。”恒寂这句话说完，我和周不全都呛到了，咔咔咔地咳起来。只有影子特别正常地轻轻拍了拍我的背，说道：“这么没见过世面，不应该呀。”

    “哥哥，你别这样。”影子果然跟了梁贵妃几天，说话的口气都皇族范儿十足，有点苍生天下皆虚枉一样。“和尚师父爱了一个女子，心灰意冷之后出家也是情有可原的。结果，和尚发现自己又喜欢了男人，这不是乱套了么……”

    “咳咳咳，大人，我师父没有，真的没有，绝对没有。就是简单的喜欢了一个女子而已，对男子不过是欣赏而已，朋友之交。”恒寂也很是尴尬，因为他也发现聊天的风向有点歪了。

    “没事没事，就是喜欢一个女人。”我赶紧往回掰。

    “师父说，这女人好看，性格也好，学识也好，知道的事情也很多。但是，她也只是过客，游山玩水而已。人生相逢有缘，离别则无缘。但谁又知何年何月相逢呢？所以，他觉得很惆怅，觉得人生毫无意义，结果就出家了。”

    “你家师父真是的，出家就不能吃肉肉了。”我表示很遗憾。

    “无妨无妨，师父说青菜很好吃的。刚好可以用寺里的红土种一些青菜，当年那女子也是极为喜爱吃的。师父就在后院翻土种菜，时间过得也挺快的。”

    “为啥是红土？”我看了看南涧山的土，基本上也都是黄土，哪里有红土？

    “师父特别从南涧山里挖来的，每一年要为空空钟用红土洗礼，这也是师父的师父传下来的。但红土挖回来，做完了洗礼还会剩下很多，所以我师父就把它们放在后院里，久而久之越来越多，无意中撒了些种子，结果长出了好吃的青菜……”

    “等下，不对呀，你师父不是因为爱一个女子，爱而不得才出家的么？怎么出家之后，这女人还来吃过青菜？什么情况？藕断丝连？”我仿佛发现了什么。

    “这女子来过几次，和师父是好朋友。师父喜欢她的事情，她应该不知道……”这是什么狗血故事，我都没有什么想法再聊下去了，恒寂倒是挺高兴的，至少修行生活清苦，现在有人热热闹闹地说话，还是不错的。

    “这女人做什么的？”看到他很开心，我也挺好奇的。

    “她是一个尼姑。”

    “什么？”我心里忽然就抖了抖。

    “一个长得挺好看的尼姑，说是出来透透气，她有个徒弟，把她气得不行了。我就想，其实，我师父和这个女尼姑也真是一对，因为很多时候我也把我师父气得要死要活的，幸好我师父没有出门透气。”恒寂回忆起他的师父时，一脸的微笑。看来他们的关系还是挺好的。

    “这女尼姑什么时候来的？之前做什么的？有什么法号没有？”我尽量保持了平和的语气，毕竟影子在我身边，我不能透露出太多的情绪。

    “哦，那也是很多年前了，说起来也有七八年了，女尼姑长得还挺好看的。叫什么我不记得了，师父好像也没有叫过她的法号，我们都喊她师姑。当时正好赶上给空空钟洗礼，这两人就忙忙碌碌了一个月，还去山上挖红土，回来种菜，很是热闹。”

    “一个尼姑在和尚庙里住一个月……你们还真是万法归宗。”周不全扯了扯嘴角。

    “他们是好朋友，这又如何？”恒寂不乐意了。

    “后来呢？”我赶紧转移话题，“师姑是为什么出家的？”

    “师姑说是因为一个约定。具体的我就不知道了，说是没有找到心爱的男人，后来又和别人有约定，就干脆出家了。结果收了一个徒弟，被气得半死，就出来溜达一圈。”

    “哦哦，这师姑有个性。然后呢？”我有点焦急了，这难道是静心师父？她可是之前对我说过空空钟的事情，可现在我死活想不起太多的细节了。

    “住了一个月吧，师姑说要回去了，因为出来太久了，怕她那个小徒弟哭鼻子。据说那个小徒弟虽然长得特别好看，但是特别傻，还总是吃不饱，天气转凉了，她担心这孩子，要回去给她缝一件棉衣了。”

    我藏在袖子里的手已经攥成了拳头，这就是静心师父。

    “她还挺疼这个小徒弟的呀。”周不全说道，“所以就走了？”

    “嗯，走了。我师父本来也想去看看她的，但是又觉得没什么意思。”

    “啥叫没意思？”我和周不全异口同声地问道，这还没意思？

    “爱恨情仇，很没意思。人生不过百年，安安静静地在阳光下坐一坐，像一棵树，一株草，简简单单，就很好。”恒寂说着说着，还稽首念起了佛经。我和周不全以及影子都瞅着他，一时间也不知道要说点什么。

    等恒寂念了一段佛经之后，才又说道：“师父后来也收了俗家弟子，但是很丑，一点都不好看。但师父说，既然师姑收了好看的徒弟，他就收个丑一点的，也感受一下。结果，这个徒弟特别听话，从来没有惹师父生气过，简直是百依百顺。比我们这几个宗门弟子都听话。所以，师父把自己的很多心得和想法都教给了这个徒弟，希望找个徒弟以后再俗世之中有所成就。”

    “你师父也是挺逗的，估计呀，师姑不喜欢他也是对的。非要和师姑反着来，必然也不会让师姑喜欢的。”周不全摇了摇头。

    “嗯，师父后来生病了，药石无灵，最后弥留之际也说自己的确是不讨人欢喜，师姑不喜欢也是对的。”恒寂叹了口气，“师叔说，师父这是一个心结，所以当年他的师父才只是让他做个为空空钟洗礼的僧人，而没有把住持的位置传给他。应该也是看到了他的执念，觉得这都是孽缘而已。”

    我长叹了一声，这世间吧，缘分这种东西真是奇怪得紧。若是七八年前，我可能是刚刚做了静心师父的徒弟，当时也是很皮，上房揭瓦，闹得隅月庵一时都不得安宁。但是，静心师父有没有离开过一个月，我不记得了。

    我一向记性不好，记吃不记打的那种。再说，我根本不记得从墙上掉下来之前的事情，之后的养伤期间，也属于糊里糊涂，傻吃疯玩的那种。对于静心师父的过去，也完全不知道。

    恒寂又随便聊了一会，就到了他们固定的念经时间。我和周不全以及影子站起了身，告辞出来。我想了想，还是去看了看空空钟，它在半空之中，不到半米的直径，看起来黑乎乎的，上面还有一些红色的土糊住了外面。因为下过雨的缘故，还是湿淋淋的。

    “要不，你飞上去敲敲。我和周不全就在下面，我们也感受一下？”我问影子。

    “不好吧，万一有鬼呢？”影子居然有些犹豫。

    “这大白天的，有什么鬼啊？”我推了推他，应该是看到雨过天晴，影子也有些心动，一扭身就上了横梁，我和周不全立刻站在空空钟下准备好。

    影子拿起了一个粗木棒，敲起了空空钟。那声音果然与众不同，呜呜声音，还有一种激荡之感。但这种声音不吵，可有种细腻的颤抖感。我和周不全对视了一下，估计是都有了这种感觉。

    影子不敢多敲，只敲了三四下，就赶紧停手跳了下来，问我们怎么样？

    我两都挺正常的，完全没有觉得有任何不妥。

