    沪上的冬天是湿冷，干冷是冷冷地往脸上拍，湿冷是寒气儿直往骨头缝里钻。

    就是冻肉和冻骨头的区别。

    透心凉，心自然不飞扬。

    李星星是干啥啥不行，偷懒第一名，果断跟夏明星和陈念恩等人摆摆手，自个儿跟爹出站台，翻身上车斗。

    虽然聊胜于无，但有车篷挡风。

    陈向阳把随手拎出来的一只皮箱扔进车斗，自己单手撑着车门翻进来。

    李星星定睛一看：“你又穿哥哥的棉袄棉裤，罩衫裤子都是我娘给哥哥做的！真是的，就不能自己买一身吗？你给我寄包裹时还知道给我寄一身军棉袄军棉裤呢！”

    被她嫌丑，送给十三姥爷了。

    陈向阳却道：“买来的衣服哪里比不得上做的？”

    后者一针一线，缝进绵绵情意，前者谁知道是哪个裁缝做的？也不知道做给谁穿的。

    李星星莫名其妙地看他一眼，“照你这么说，服装厂的衣服就不卖啦？人家做的衣服好看，我就买，省得自己针扎手，很痛的！”

    陈念恩正好扛一个麻袋扔到车里，闻言道：“妹妹就是贴心，不像某些人。”

    某些人狠狠地瞪他一眼。

    回去再算账！

    老子找儿子的麻烦，一找一个准儿。

    李星星不管他们的眉眼官司，指着麻袋上的油布：“哥哥，哪来的？”

    陈向阳抽走，“下着雨，你们带回来的却是干货，淋了雨岂不发霉？也不提前说一声，明星现场找火车站的工作人员借几块油布给我们用。”

    也巧了，竟是曾经的战友，叫田中。

    还是对方先认出夏明星的。

    级别虽不甚高，但几块油布是借得出的，甚至找了两辆独轮车与他们使用。

    知道他爱吸烟，夏明星递了两根烟给他。

    李星星讨厌烟味酒味，夏明星平时不吸烟不喝酒，但会随身装两包烟，用来应酬，且是极难得的好烟，陈向阳的供应。

    出门前，李星星偷两条装进皮箱，至今没散完。

    田中弹了弹烟，“甲级烟，领导的特殊供应，你哪儿来的？几年没见，看样子过得不错。”

    夏明星笑着指了指出口：“刚才你见的那位，我老丈人。”

    田中用力拍他肩膀，竖起大拇指。

    “行了，我先把东西搬上车，待会儿来还你的独轮车和油布。”夏明星道。

    “你尽管用。”田中有工作，没上赶着帮忙。

    有独轮车帮忙，搬运果然快捷几倍。

    十几个麻袋和几个行李箱依次搬上车，李星星直接道：“小夏哥，你拆一个麻袋，取一些干货裹在油布里再去还车。那么多干货，咱们又吃不完，别发霉了。”

    沪上潮得可以与花城相媲美，且没花城的暖和。

    夏明星闻言便就近拆一个麻袋，抓出几捆不同的干海菜和几包虾皮、鱼干、鱿鱼干之类的东西裹进油布里，和陈念恩去还车，对田中道：“花城人民送给我媳妇的，见者有份，带点回去烧汤，味道不错。”

    “你太客气了。”田中道。

    “拿着，今天真是谢谢你了。”夏明星拍拍他的肩膀，“我们现居沪上，回见。”

