
　　第312章这大概就是人们所说的花痴吧

　　“怎么可能，秦峰，我是那种人吗？礼物我都买了，不送给你我能送给谁？这是男表，我跟你说，你这样想真的让我很伤心很失望，不对，是绝望，算了，你把表还我吧，我不要送给你礼物了。”

　　说着就要把表重新摘下来。

　　秦峰一把将人抱在怀里，脑袋埋在江夏的肩头，笑的肩膀都在颤。

　　“江小夏，就你这倒打一耙的本事，真是登峰造极，好啦好啦，我不过随便说说，下次不说了。”

　　一手将人揽在怀里，又看了看手腕上的手表。

　　“很好看，我很喜欢。”

　　江夏也握着他的大手，认真的打量。

　　秦峰长得好，身材也好。

　　线条流畅的小臂配上这块腕表，好像起到装饰作用的并不是腕表，而是他的手臂。ŴŴŴ.23sk.com

　　再加上男人那帅破天际的俊颜，冷傲矜贵的气质。

　　“秦峰，我觉得什么东西到你身上都会变得不一样，就算随便什么地摊货到你身上都会显得高大上，这大概就是人长得好的资本，而且你的气质也在线。”

　　秦峰倒是没想到小丫头对他的评价这么高。

　　以前她也说过自己好看，而这样的话他从小到大也听过无数遍，自然也没放到心上。

　　转头看着她，却见她的视线早已经不在自己的手腕上，看着自己的脸喃喃说话，那双大眼睛里迷离的目光难得显出几分痴傻的模样。

　　这大概就是人们所说的花痴吧。

　　她这是看上自己这副皮相了？

　　秦峰真不知道是该高兴还是该难过。

　　“我这么好你喜欢吗？”秦峰问。

　　江夏下意识点头，突然想到什么，一双眼睛瞬间清明起来，看着秦峰充满了警惕。

　　上一次他也是这么问她，还哄她去亲他，别以为她那天喝醉了就什么都不记得。

　　秦峰看她那警惕的小模样，就知道计划失败了，低笑一声，伸手将人重新揽进怀里，在她耳边道。

　　“喜欢就看好了，心思多放在我身上，我很期待被你看管着。”

　　江夏翻了个白眼儿，还说自己不是抖M，这不是抖M是什么？

　　电视里正在播放着新闻，女主持人正字正腔圆的播报着一则新闻。

　　“新时尚杯服装设计大赛现面向社会公开征稿，大赛主题新潮流新风尚，由服装设计师协会主办。”

　　“秦峰秦峰，你看这个。”

　　江夏激动的坐直了身子，认真的去看电视，屏幕上的每一则细则。

　　直到整条新闻播放过去，她才懊恼的拍了拍小脑袋。

　　“哎呀，我竟然没注意地址，设计稿要寄到哪里呀？”

　　没有网络简直太不方便了。

　　电视也都是直播，没有回放功能，想上网查一查更是不可能。

　　大赛的报名方式还是信件邮寄的方式。

　　江夏光顾着看大赛的参赛要求了，邮寄地址一点都没记住。

　　“帝都市东城区新华大街建设路123号，服装设计师协会。”

　　男人的薄唇淡淡的吐出一串地址，侧眸看她，“你想参加？”

　　江夏点了点头，“确实有这个想法，就是不知道我的设计作品符不符合要求，再有虽说是面向社会征稿，可这种权威性的比赛，参赛者应该是那些圈内知名的服装设计师或是服装设计专业院校的学生更多吧，我这种水平的参赛，估计也就是陪跑。”

　　江夏骨子里其实也挺自卑的。

　　从小的生活环境造就了她自卑的性格。

　　长大后凭着她自己的努力虽然也有所成绩，遇到这种事情，还是不免会退缩。

　　“想参加就参加，就算陪跑也没有什么损失不是吗？我支持你。”

　　秦峰摸了摸她的小脑袋，给了她肯定的支持。

　　江夏眼前一亮，冲着他重重的点头，“嗯，你说的对，就算陪跑我也只是损失了一张稿子而已，这对于我来说不算什么。”

　　………

　　下定决心，江夏要趁着快餐店歇业这几天全力以赴冲刺比赛。

　　第二天，秦峰给她带回来一张报纸，上面详细写着此次大赛的参赛要求及流程。

　　不得不说，这次比赛主办单位除了服装设计师协会，还有好几个在服装方面权威的单位，多家时尚杂志和报刊，可以称得上是服装界的一次盛宴。

　　参加这样的比赛，哪怕没有得到名次只是进入了决赛，这些参赛选手，都会成为那些服装企业追捧的人才。

　　不得不承认，小丫头很有眼光。

　　距离比赛投稿截止时间还有一周，投稿时间是以当地邮局邮戳上的日期为准，江夏至少还有5天的准备时间，对于她来说足够了。

　　……

　　秋风阵阵吹散了夏日的暑气，阳光也变得格外的明朗刺目。

　　透树哗啦啦的大树叶，斑驳的照在研究院的甬路上。

　　魏琛看了一眼腕表，加快了脚下的步子。

　　只是还没到小白楼，孙浩文便从远处迎了出来。

　　“魏工，你可算到了，我有重要的事要跟你说。”

　　孙浩文说着看了一眼四周。

　　魏琛看着孙浩文那神神秘秘的样子，眸中闪过一抹不快。

　　他这是做什么？自己在研究院好歹也是重点项目的项目组组长，孙浩文这鬼鬼祟祟的样子，好像他们在做什么见不得人的事。

　　“你端正一下态度，看看你现在像什么样子？我们是研究院的骨干研究员，行得端做得正，就算有再着急的事情，也要体体面面的出现在人前，这才不会丢了我们研究院、我们项目组的脸。”

　　孙浩文闻言站直了身子，脸上的急色却不减。

　　“我确实是有着急的事情。”

　　“走吧，来我办公室说。”

　　魏琛应了一句，先一步迈着稳健的步子奔向小白楼。

　　孙浩文紧跟其后。

　　进了小白楼，到了自己的项目区，却见自己手底下的几个研究员正在窃窃私语，就连手头上的项目都放在了一边。

　　看到魏琛这才慌乱的回到自己的座位，一本正经的忙着手底下的工作。

　　魏琛眼底再次闪过不悦，却也没多说什么，看了一眼身后的孙浩文直接推门进了自己的办公室。

　　“说吧，出什么事儿了？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第312章 这大概就是人们所说的花痴吧免费阅读。https://xs.23sk.com 