    屠龙台在蓬莱岛的东边。

    而东边靠河岸附近，是个非常大的渡口。

    被站杀掉的龙身，龙珠和龙元，自然是归那三位国师所有，他们需要用龙元和龙珠练就长生丹药，而龙身之上其他的东西，比如龙肉之类的，则被运回东夷卖掉。

    龙肉的价格，在东夷极为昂贵。

    但即便昂贵，也依旧有人疯狂的购买，因为，龙肉延年益寿，不管再强大的财阀，都想要活的更久。

    所以。

    在占领蓬莱岛之后。

    这三位国师，在短短的一个月内，就变成了东夷势力最为强大的财阀势力。

    每天斩杀几条龙，稳定对东夷龙肉的输出，在这个月内都已经形成了常态，虽然龙身庞大无比，但东夷人很多，甚至东夷附近其它诸国的人，也都在疯狂抢夺龙肉，他们会以黄金兑换，即便一天十条龙，庞大的龙身需要装满几艘庞大无比的巨船，却依旧在东夷诸国之间，供不应求。

    屠龙台以术法所化，庞大无比。

    足以容纳龙身。

    我就站在这些东夷人之间，距离屠龙台有百米，但已经闻到了血腥味儿。下方的地面上，修了几道水渠，那些多余的龙血会被汇入这些水渠之中。

    龙穴是强大的滋补品，价格一样昂贵。

    此刻。

    那十几个龙族的人，已经被押上了屠龙台。

    每天的屠龙仪式，这三位国师之中，至少会有一位到场。

    今日，桑柳和万象君，都在。

    看着十几个龙族的人，再被押送到这宏伟的屠龙台之上，那桑柳道。

    “万象君，依我看，以我们目前在蓬莱岛得到的这些龙，用不了多久，我们就能够将东夷诸国的财力全部掏空，到时候，我们便可以占领东夷全部的国家，我们可成为，这东夷十国共主！”

    “等到那时候，我们再登陆，从关外入关，直取炎夏，听说，炎夏大陆那边，修行资源，更加强大，特别是昆仑山，乃龙脉之源，我们也要拿下！”

    旁边的万象君，额头上，眼睑下，各生有一双眼，一个人有六双眼睛，看起来格外怪异。

    他阴冷一笑，道。

    “那是自然，一个小小的蓬莱岛，如此能满足我的宏图霸业！”

    二人谈笑风生。

    我在这屠龙台之下，随意的穿梭着。

    上边那两位国师，不会在意下边发生的事情，我以岐黄针穿梭其中，没用多久，就已经将附近这些东夷人全部斩杀，而岐黄针杀人于五行，我结合此处地脉风水，藏他们的尸体于地下的同时，再以纸人术，做出同样多的守卫。

    上边一个简单的仪式结束，下边的这些，围观的东夷守卫，已经全被我替换掉了。

    这时候。

    突然有东西的守卫，过来传信。

    桑柳看那个人着急忙慌的，就道。

    “慌什么呢？”

    下边那人跪在地上，紧张的说。

    “糟了，桑柳国师，万象国师，我们在蓬莱岛外围的那些船队守卫大阵，完了，船上的所有人，都神秘失踪了。方才，我们的人察觉到了外围，好像有些什么动静，就去查看，连一个人都找不到！”

    桑柳一听这话，立即站了起来。

    他盯着下方那人道。

    “什么，几千我们东夷的高手，全部失踪？”

    下方那人点头。

    “对，全部失踪，一个都不剩下。所有的船都还在，但船上都空了，连尸体都没有找到。”

    桑柳感觉这事实在太过奇怪了，那些外围的守卫，实力虽然一般，但是，也都是有修为的阴阳师，一点打斗的痕迹也没有，就那么失踪了，这到底发生了什么？

    桑柳看向旁边的万象君。

    万象君放下茶杯。

    “稍候，我看下。”

    说着，万象君抬起了双指，从他那六只眼上掠过。

    一道猩红色的气息走过。

    万象君闭上了他原本的那双眼，还有额头上的那一双眼，而他眼睑之下的那双眼却睁着，其上猩红色的气息萦绕，他似乎真的看到了什么。

    只是片刻。

    那万象君心中猛得一震。

    他道。

    “岛外七方阵营的所有人，全部都被杀了，他们的尸体被沉入水下，深埋海底。”

    他说出这话的时候，旁边的桑柳都愣住了。

    “什么，全都杀了？”

    万象君点头。

    “不错，那个人的身手极为诡异，我们的人根本没有出手的机会，就已经被他手上一道散发着金光的东西所斩杀。大家一定要小心，他在斩杀掉我们七方阵营里的所有人之后，应该是从某个地方，进入了我们蓬莱岛之内！”

    一听到这话，万象君他们那边的人一个个都惊讶无比。

    我立即掌控下边已经被我替换成纸人的东夷人，露出一些惊讶的表情。

    等会儿，再给他们一个惊喜。

    不过。

    说实话，这万象君那怪眼的能力，倒是诡异。

    居然可以看到，之前发生过的事情。

    如此，倒是让我想到，我手上那本秘记之中，倒是记录过一种怪物，那种怪物是蜘蛛的一种，因为长久的修行，已经提升到了极高的境界，总共有三双眼，中间那一双眼，可射出毒烟，凡人沾之即死，而眼睑之下的那双眼，可看到过去发生的事情，而眼睑上边的那双眼，可看到即将发生的事情。

    “传令下去，立即在蓬莱岛之内彻查！”

    “那个人或许会伪装成我们的人，但他身上的气息，一定与我们不一样，还有，龙窟地牢那边，一定要守好，那些龙族的人就是我们的财富，决不可丢失一人！”

    桑柳如此下令。

    旁边那些守卫，立即去安排。

    等那些东夷人离开这附近，我悄悄尾随过去，将其斩杀替换。

    还有一些，则负责去通知另外一位国师，八岐下。

    当然，也被我替换掉了。

    觉得事情安排好了，而蓬莱岛还有结界，他们屠龙的事情又不能耽搁，所以，万象君和桑柳继续坐下来，去屠杀那已经被押上屠龙台的龙族人。

    一日的生意，能够换来的财富是不可估量的，他们自然不会错过。

    屠龙台上。

    一道庞大无比的巨斧，悬挂着。

    龙族的那十几个人，被摁在下边的血槽附近，桑柳一声令下，巨斧俯冲而下。

    东夷人嗜杀，斩杀龙族之人又能够换钱，每当看到这一幕的时候，桑柳就是扬起嘴角。

