
    一年多些的时间过去，太初神山那一望无际的群山，看不出任何变化，两道人影在缥缈的云雾飞翔，恍如天外飞仙。

    这两道人影，正是刚回来的林辰和林沫儿。

    林辰心在思考着，是先回自己那儿一趟，还是带着林沫儿前往阵器宫那边，虽然说林沫儿失去记忆，但她终究是阵器宫的人，总不能一直待在自己那里。

    在林辰心思量时，一群人从不远处的山峰飞出，他们看到林辰两人，都是一呆。

    皮承运便在人群，他见到林辰后，脸露出惊喜之色“林师兄，你回来了？我知道，你绝对不可能出事的！”

    他一脸欣喜，飞到林辰和林沫儿面前。

    “原来他和林沫儿师妹，两人都没事。”

    “不过，怪，他竟然和林师妹一同回来，难不成，他们两人很熟悉？”

    “依我看，他们两人不只是熟悉那么简单，你看，林师妹的身体，都快要挨到他身了。”“得了吧！他虽然是传承弟子，但林师妹是不可能看他的。毕竟有窦师兄珠玉在前，这林辰虽然也还可以，但起窦师兄，差得远了。别说是和窦师兄相，起其他

    任何一个传承弟子，都差得远！”

    ……

    林辰和林沫儿，都是接了天运宗的任务离去的。

    后来，天运宗那边发生了变故，太初神山覆灭天运宗，而天运宗都被灭那么久了，林辰两人依旧没有回来，很多人便推断，他们两人可能是死在天运宗的人手了。

    此时两人出现，那谣言不攻自破。

    让众人好的是，林辰和林沫儿是什么关系，怎么会一起回来，而且还很亲昵的样子？

    连皮承运，也是好的看了看林沫儿，心嘀咕，当初林师兄在听风阁听到林师姐的名字，便有些惊讶，现在直接和林师姐走到一起，这是什么情况？

    “你怎么会在这里？”林辰感受到皮承运对自己的关心，脸露出一丝笑容，询问道。

    “薛长老最近几日在他的山峰，开课讲解炼丹之道，直到刚才才结束。我们都是来听课的。”

    皮承运指了指不远处的山峰，“喏，那里便是薛长老的山峰了。”

    林辰知道，太初神山的一些长老，每隔一段时间，便会开课讲解炼丹、武技、修炼、布阵、炼器等不同的知识，即便是普通弟子，也可前去听讲。

    他打量了皮承运几眼，笑道“你突破到八婴圣尊境界了？”皮承运挠了挠头，嘿嘿笑道“多亏了林师兄你给我的那一颗神阳丹，后面突破到九婴圣尊，应该也不是什么问题。不过，要从九婴圣尊，突破到塑道境，不是能够一味

    依靠丹药的了，也不知道，我的悟性，能否让我突破到塑道境。”

    “加油。”

    林辰拍了拍他的肩膀，“那我先走了，如果你遇到什么事情，便来我的住处找我。”

    “好的，林师兄。”

    皮承运点点头，见林辰带着林沫儿要离去，忍不住好道“林师兄，林师姐，也要到你的住处那边去？”

    不等林辰回答，林沫儿白了皮承运一眼，道“我当然去我相公那里啦，不然的话，我还能去哪里？”

    相公？

    皮承运，还有一旁的其他人，都是犹如被五雷轰顶，整个人呆若木鸡，完全懵了。

    “林师姐，你……你和我开玩笑呢？”皮承运讪讪道。

    “我才没心情和你开玩笑！”

    林沫儿没好气说道，她楼住林辰的手臂，“相公，我们走吧，我要去看看你的住处是怎么样的。”

    唰唰唰——

    所有眼睛，都是看向林辰，他们不相信林辰会成为林沫儿的相公，在等着林辰的解释。

    林辰却是根本没有半点解释，带着林沫儿，消失在众人的面前。

    皮承运用一种无崇拜的眼神，看着离去的林辰，低语自语

    “林师兄真不愧是我的偶像啊！一年时间，不仅把林师姐给追手了，而且，竟然关系都已经定下来了！林师姐竟然直接喊他相公！”

    其他人反应过来，发出一阵阵惊叹声。

    “阵器宫第一美人，竟然被我们丹清宫的人给拿下了。哈哈！我以前对这位林师兄，还没什么好感，现在突然有些喜欢他了，他实在太为我们丹清宫争气了。”

    “阵器宫的人，整天喜欢和我们丹清宫相较，现在他们的第一美人，却是被我们丹清宫的人追到手了，对他们来说，简直是耻大辱！”

    “林师兄的确为我们丹清宫争气了。只是，红颜祸水，怕是阵器宫的人，会找他的麻烦。特别是那窦广元师兄，一个打林师兄十个都绰绰有余！这可怎么办好？”

    ……

    随着这群人的离开，很快的，这件事情，在丹清宫内传开。

    没过多久，也传向了斗战宫和阵器宫，如同一阵狂风，席卷整个太初神山，引起一片片哗然声。

    阵器宫的弟子们，听到这消息，要么不愿意相信是真的，要么则是对林辰一阵臭骂，骂声带着一股酸味，也有人冷笑连连。

    “窦师兄以为林师妹出事，前去天运宗疆域寻找她了，没想到，竟然被别人给趁虚而入。但是，窦师兄的墙角，绝对不是那种废物能够挖得了的！”

    “没错，等窦师兄回来，是那家伙的死期了！哼！让丹清宫的人，先得意着吧，后面有他们哭的时候！”

    ………

    “阵器宫第一美人林沫儿？那家伙的艳福，倒是不浅！”

    丹清宫内门弟子区域，史苟听到段玮传来的消息，脸露出一丝惊讶。

    “那林沫儿真是好笑，窦师兄那种人真龙她不要，偏偏看一坨臭狗屎！”

    一旁的史莹，忍不住笑了出来，在她看来，林沫儿完全是将一副好牌给打烂了，实在够蠢的。

    段玮咬着牙道“史师兄，次那家伙趁您不在，对我出手，他打我也是打您的脸！还请您一定要帮我出这口气！”

    史莹恨恨道“我哥一只手，能将那家伙给拍死。只是他有着传承弟子的身份当护身符，我哥根本不能对他出手。若非如此，早让那个不知道天高地厚的家伙好看！”

    “放心吧，我已经想到办法，逼他出手！不止要逼他出手，还要让他成为我的垫脚石，助我成为丹清宫的第9个传承弟子。”史苟突然笑了起来，虽然林辰是传承弟子，但他从未将林辰放在眼，他有绝对的自信，这个所谓的传承弟子，不过是自己修道之路的一块垫脚石。
