    时间紧迫，连青影剑法他都不知道要多少时间练得有所成就，何况再加一门比青影剑法更精深的玉箫剑法，更要把两者结合起来，不知要耗费多久。

    关左略微发愁，蓦地眼神发亮，不由得想道。

    “假若玉箫剑法，也能有顿悟时间便好了。”

    三日的分筋错骨手顿悟时长，他这段时间累积已耗光，在这门武功上水平大涨，已达到略所有成的地步。

    常人想到达这个境界，起码需要数年苦练，关左左右才花费了不过十来天的时间，而且十来天内也并非时时苦练，甚至有多半时间都在干其他的事。

    这便是顿悟状态的强大！

    虽然关左今日与人交手并未用到分筋错骨手，不过不代表苦练这门武功的时间白费。

    与人交手过招，不可能交手过程中，把人一身会的所有武功都使个遍。

    凡事预则立，不预则废！

    比如关左如果不小心兵刃脱手，分筋错骨手便能随之派上用场，再厉害的剑客倘若离了剑什么都不会，也同样很难在江湖上行走。

    关左念头一转，回到玉箫剑法的问题上。

    “如果我能拥有一日或几日玉箫剑法的顿悟时长，短时间内将之练成不再是问题。

    青影剑法也能跟着大有进步。”

    常言道一法通万法通，同为剑法，有许多共通的东西。

    尤其对他这种剑法初学者来讲，把一门剑法练成再练其他剑法更加容易，甚至顺带直接提升其他剑法的水平。

    “可惜此事不由得我控制。”

    关左微微感叹。

    能否得到玉箫剑法顿悟时长此事，取决于接下来遇到事情时，玉秤会不会出现和其相关的奖励。

    他无法控制，要看玉秤给不给面子。

    关左闭上双目，在眼中过着玉箫剑法的剑招。

    即便当下没有顿悟状态时长，但时间也不能浪费。

    总不能因为平时练武没有顿悟状态时练得快，就不练武了。

    ……

    出川北前，关左等人和金刀门一战，金刀门刘氏三兄弟尽皆身死，带去的金刀门精锐弟子也死了大半。

    原本在川北雄霸一方的巨大势力转瞬间倒塌，如此大的消息在江湖上迅速流传开来。

    “金刀门刘氏三兄弟都死了，看来也不行啊。”

    “终究川北是偏僻之地，出不了什么高手。

    带着一大批人，对付几个后辈，居然也能被反杀。”

    各地听到消息的江湖人议论纷纷。

    他们对金刀门寻仇的结果大失所望，带着人气势汹汹半路堵在出川北的路上，以为他们能报仇铲除魔头的后代，结果反被人杀了干净，致使金刀门从此在江湖上除名。

    “魔头的儿子女儿不愧身上流淌着他的魔头血脉，不是吃素的，金刀门十三代门主刘向胜，武功放眼江湖也算可以了，竟被两个小辈杀了，还有他两个兄弟也是一样。”

    “他们这一死，魔头儿子女儿的凶名传开，后面再想寻仇和除魔的人估计就会掂量掂量了！”

    一间江湖人落脚的茶楼中，一群江湖客正议论着此事。

    不是所有人都和沈放有着不共戴天之仇，也不是所有人为了惩奸除恶或扬名江湖连命都能不要。

    得到消息北上的江湖人，如果自觉武功比不上刘氏三兄弟，听到消息肯定会心生退缩。

    “没关系，这才仅仅是一个开始，后面还有得瞧。”

    有人摇头哂笑。

    “魔门门主的后代出现在江湖上，各大门派应该都会派出各自的杰出弟子下山除魔，而且和沈放魔头真正有血海深仇的人是吓不退的。”

    他说着说着，声音一扬，随后道出一个消息。

    “比如我便知道一位用剑高手，和魔头有着门派被灭之仇，他和魔头的儿子女儿前后脚出了川北，现在估计正在追赶，不出几日应该就能追上！”

    言语间，那人对他所说的人信心似乎很足。

    “高手？刘向胜在川北也是少有人敌的高手！”

    有人听到这两个字突然发声，不屑嘲讽。

    “疾云剑，秦陆。”

    那人不急不缓道出一个名字，听闻这个名字客栈中忽然安静了一瞬。

    “你是说那个西北顶尖剑客，疾云剑秦陆？”

    下一刻，下一刻客栈中仿佛炸了锅。

    疾云剑秦陆，在整个西北江湖上名声赫赫，成名多年，远不是仅名传一地的刘向胜所能比，整个金刀门加起来都没有这位的分量更足。

    “真想不到，疾云剑秦陆，和沈放那个魔头也有着血海深仇，还是灭派大仇，不过从未听说过秦陆出身什么门派啊？”

    “不管怎样说，魔头的儿子女儿这回再难活命了！”

    众人听到疾云剑的名号，纷纷断定只要让他追上魔头的儿子女儿，那两个沈放魔头的后代绝对活不下来！

    ……

    中午时分，天朗气清。

    马车停在一处林中。

    鹰煞打来几只野鸡，和熊煞烤着肉。

    关左和沈幽雪在远处的一片空地上，两人正在交手。

    一者手戴天蚕手套，一持青影宝剑，两道身影你来我往。

    两人运用内力很少，更多是招式上的交锋，沈幽雪正在给关左喂招。

    “我总觉得小姐对那个小子的态度不大对劲。”

    鹰煞和熊煞在架起的火旁坐着，看着两人交手，他眯了眯眼，忽然道。

    “不错，上次那个家伙不肯乖乖听话，我想借此教训他一顿，想不到小姐会阻拦我。”

    熊煞冷哼，眼带怒气盯着远处的关左，瓮声瓮气道。

    他对此非常不满，上一次真是大好的机会，就那么错过了。

    虽然平时喂招，他如果想也能故意佯装手下没分寸，教训关左一顿。

    但沈飞宇早有交代，没有他的吩咐，便是不在人前，也不许辱及关左的尊严，绝不许无缘无故的打骂针对。

    做替身这种事，纵使用毒药控制强逼，也需要对方一定的配合才行。

    “怒心烈火功也是，本来按照少主的安排，在给他青影剑和青影剑法后，紧接就该给他怒心烈火功，可小姐硬生生拖了两三日，直接我找了一趟小姐，明里暗里催促了一下，小姐才把那功法交给他。”

    鹰煞目光闪动，声音幽冷。

    虽然关左后续在他们验证下，练上了怒心烈火功，并没有影响少主的计划。

    但沈幽雪在其中表现出的态度，令人有些担忧。

    “你说……以前从未出谷的小姐是不是对那个小子产生了好感！”

    熊煞小心的看了看远处，压低声音，迟疑了一下沉声道。

    鹰煞想了想，望着远处正和关左交手喂招的沈幽雪。

    “不排除这个可能，那个小子的确相貌清俊过人，之前又是读圣贤书的书生，和江湖上我们这些普遍的粗人不同，说不定小姐真对他产生了什么感觉。”

    前些时日，都是由他和鹰煞给关左轮流喂招。

    喂招这种事，谁来不一样，但今日沈幽雪却主动接过了这件事。

    主动承担一份本不用做的麻烦事，这对她素来冷淡的性子来说，是一件不可思议的事情，太反常了。

    “对了，昨日小姐的武功……”

    熊煞想起昨日他和金刀门众弟子交手时瞥到的场景，欲言又止。

    “我也看到了。”

    鹰煞脸色微变，皱着眉头。

    昨日在关左出手后，沈幽雪为速战速决，展现出的武功顿时变强了几分，大大强于他们的以往的印象。

    “小姐的冰灵寒绝掌，昨日后来展现出的功力远超以往。”

    忽然暴增数分的功力，可不是短时间内能练出来的。

    “难道小姐她……她以前隐藏了实力！”

    熊煞脸色几度变幻，目露惊疑，将声音压得更低。

    “可是为什么呢？

    小姐为何要隐藏自己的真实的实力？没道理啊。”

    他摸着自己的后脑勺，十分的不解。

    熊煞想不明白沈幽雪有什么理由要隐藏自己的武功，明明都是一家人，沈幽雪自小也没什么需要应付的敌人，何须如此。

    “这个可说不好。”

    鹰煞看得比熊煞看得更明白，知道的更多，冷笑了一下。

    “算起来，小姐她虽然由夫人抚养长大，但她和夫人、少主本就并不算一脉的人，而且……”

    他本想说夫人也不是真心待小姐好，带着目的，抚养的过程中只是提供吃穿和武功，少有待以真心和温情。

    但这话不是他一个做奴仆的人该说的，太犯忌讳，及时的打住了。

    “而且什么？”熊煞疑惑的追问，不知道鹰煞要说什么，说到一半不说了。

    “我现在更关心另一个问题。”

    鹰煞没有再说下去，脸色变得不大好看，转而说起另一件问题。

    “什么问题？”

    “以前的小姐，武功就不在我们任何一人之下，甚至单独一人我们可能还不是小姐的对手……”

    他有些犹豫和迟疑。

    “没办法，小姐继承了门主的血脉天赋不凡，练的武功也比我们更高明。

    我们虽年纪更大，练武时间更长也是没用。”

    熊煞听到这里，对这件事摇头叹道。

    江湖从来都是高手的江湖，由他们谱写传奇留下神话，武功寻常的人只能成为陪衬，而那些高手一般都是由一个个习武天才成长而来。

    他们两人虽和常人比习武天赋算不错的了，但和继承了他们老主人优秀血脉的沈幽雪比，就还差得远了。

    “不过，我们虽单独不是小姐的对手，但联起手来小姐就胜不过我们了。”

    熊煞话语一转，脸上神情对这件事不怎么在意。

    “那是以前，你现在还有绝对的信心吗？”

    鹰煞脸色一沉，压低声音低喝道。

    沈幽雪昨日后来表现出的武功比以往厉害了数分不止。

    “唔……”

    他迟疑了一下，仍有着大半的信心道。

    “应该可以吧，虽然当年和我们合练四煞伏蛟阵的另外两人都死了，威力大跌，但剩下我们两个，两煞也有两煞的合击之法。

    只要动用合击之法，小姐仍旧不是我们的敌手。”

    四煞伏蛟阵，是沈放早年机缘得到的一门一流的合击阵法，他得到那门阵法后，随手找到了四个可堪一用的苗子将之收为奴仆，合练此阵充当手下，这就是魔门四煞奴的由来。

    另外两煞，虎煞和豹煞虽当年和沈放一起死在了天阳山，但这门阵法两煞与两煞间，也有合击之法，虽然威力没有四人成阵那么大，但也十分不俗。

    “如果再加上那个小子呢？”

    鹰煞一针见血指出一个关键的问题。

    沈幽雪一人，他们两人联手或许可以对付，如果再加上关左就是二对二了。

    “嘶……”

    问出这个问题后，鹰煞脸色微变反应过来，微微吸了一口凉气。

    他自己都有点诧异，不知何时他竟把关左也视作威胁了。

    其实本来一个人纵使被人传了一身内力，再给他青影剑和青影剑法，短时间内也根本造不成威胁。

    比如经验，心态，招式等方面，和他们这种脚踏实地练武多年成长起来的高手，有太多的差距了，犹如稚童和壮汉的差距。

    但关左却和常人不同，他得到这一切没多久，居然就能发挥出不俗的实力，仿佛是天生和人交手的天才。

    昨日他和沈幽雪联手先后解决刘向胜和刘向宁，明明第一次和人货真价实的交手杀人，中间却没有出过一点差错，冷静的可怕，对时机判断招式的运用都精准无比！

    可能因为这一点，令他对关左的看法不知不觉转变了，以前关左接收冯宏相内力甚至后来开始习练青影剑法时，他都没有把关左视作能对他们产生威胁的人。

    “这……”

    加上了关左，熊煞对这件事变得有些不确定，但从这个假设的根本上，语气质疑。

    “那个小子身中腐肠丹，他怎么敢对我们出手？！”

    关左身上中有腐肠丹，需每半月服用一次解药压制毒药，否则就会肠穿肚烂而死。

    解药虽然在沈幽雪那里，可沈飞宇给她的解药数量只够压制半年时间的，即便沈幽雪肯帮他，关左如果不想死在半年之后死去，也唯有老实听话。

    “彻底解除腐肠丹的解药，唯有少主才有，小姐也帮不了他！”

    “你说得有些道理。”

    鹰煞脸色变了变，目光锐利，沉声道。

    “但……就怕他心怀侥幸，认为脱逃我们控制后能在其他地方得到解药。

    我想了想，还是决定秘密禀告一下少主关于小姐的这件事，请少主定夺，看如何应对！”

