    

    至于曲九喜欢谁，那就随他高兴。

    选择曼殊，曲天歌都要说一声意外之喜。

    因为，漂亮又落落大方的小姑娘，就没有不讨人喜欢的。

    “假的！”曼殊立马摇头。

    “我就是和他学了几天赛车，她胡说八道的。”

    但这也已经是意外之喜了。

    至于是不是女朋友，可以以后再努力嘛。

    至少，她得到了九哥的消息啊！

    倒是冯程和沈晏，看向曼殊：“你怎么做到的？”

    让一个发誓不再碰赛车的人，指导她赛车？

    他们都忘了，当时曼殊那一手莽撞的赛车，其实惊艳了不少人。

    曲九也很欣赏，所以亲自给了她烤串儿。

    “曲九真没回帝都？”

    虞音才没空听曼殊辩解，只想确定一个消息。

    “回来了，还能让虞小姐这么到处蹦跶吗？”

    曼殊觉得虞音有毛病。

    你恨曲九，也确实是有据可依。

    毕竟，出事的时候，是他开车，你哥为了护着他，双腿废了，那是他和你哥的事。

    你恨归很，但真没必要逼人家离开帝都之后，连赛车都不许碰。

    与你有半分利益关系吗？

    虞音脸色不太好看，还想说什么，曼殊先下手为强：“对了，虞小姐是一个人回来的吗？难道没和席先生一起？”

    席先生？

    虞兮听到这三个字，看了堂姐一眼。

    虞音和席双成的婚约，是她羡慕的。

    因为，都知道席双成驻港回来之后，前途无量。

    像这样的男人，凭什么被虞音得了去呢？

    就因为她比自己略长几岁吗？

    还是，因为她曾经是虞绕梁的妹妹？

    虞绕梁出国好几年，外面还有人只认他是虞家的继承人呢。

    一个残废，他也配？

    这几年，虞家可是倾注了大量的财力物力培养自家哥哥。

    至于虞绕梁和虞音兄妹俩，已经被边缘化了，以后能不能混口饭吃，全看她哥的脸色！

    “双成哥有公事在身，岂是说走就能走。我先回来，他过段时间就回了。”

    虞音说这话，虽然是在和曼殊解释，但同样是在对虞兮说。

    虞兮刚才听到颜曼殊提起席双成的时候，那神色可骗不了她。

    “哦，那是回来跟虞小姐结婚吗？我先恭喜两位百年好合了。”

    曼殊像是根本没察觉到虞音的敌意，还笑眯眯道。

    虞音被她气得半死，却只能咬牙道：“谢谢你的好意，不过，你到时候就不要和曲九一起来了。我可不欢迎他来我的婚礼。”

    “你实在想来的话，我倒是可以单独给你下一张请帖。”

    虞音寻思着，席双成回来就是和她结婚的，这个海口，她还是可以夸。

    曼殊就笑，席双成如果真喜欢这位虞小姐，又怎么会对她不闻不问呢？

    为了兄弟？

    那位可不像这种人。

    说到底，虞音能不能顺利嫁给席双成，还两说呢。

    还轮得道她嫌弃曲九？

    “我还没参加过名门婚宴呢，到时候一定要去长长见识。”

    曲天歌却是看不上虞音这副嘴脸，连带着，她看曼殊都带着点不满了。

    “你去她的婚礼干什么，她恨不得我哥去死！”

