    安澜挂断电话，嘴角就忍不住地翘了起来。

    她倒是还记得，之前她和陆翌然一起窃听到的那个电话内容，李婉柔说准备好了惊喜，让温明宇早点回去的。

    温明宇现在，不知道有没有心情，去享用他的那个惊喜。

    啊，想想可真是太精彩了。

    她真是后悔啊，后悔没有趁着先前和温明宇见面的时候，悄悄给温明宇放一个窃听器。

    安澜想到这里，眼睛便又想了起来，是了窃听器。

    下一次再见到温明宇，她得要想办法，将窃听器放在温明宇的身上才行。

    或者……李婉柔。

    想到李婉柔，安澜便又打了个电话：“你们那边都准备好了吗？”

    那边应了一声：“正好我们这一次即将开拍的电视剧里面，有医院的景，因为真正的医院人比较多，而且比较难满足我们的需求，所以我们自己搭了一个医院的景。倒是正好可以拿来用一用……”

    安澜咬了咬唇：“搭的景会不会破绽比较多？”

    “也没有其他办法了，你那边要的比较急，比较赶。”

    “而且如果借用真正的医院，到时候如果出了什么问题，那边闹起来，影响不好。”

    “就是景用一下那个景而已，问题不大。但是可能还是需要找一个真正的医生，免得被怀疑。”

    真正的医生啊。

    安澜眼珠子转了转，心中有了想法。

    “行，我知道了。”

    那边应了一声，才又问着：“你想要对付的那个病人，大概什么时候会过来？”

    安澜笑了起来：“快的话可能今天晚上，如果今天晚上没有成事的话，就不一定的。不过应该会比较快，我们急，她应该比我们还要着急。”

    “好，如果她要过来了，你给我们消息就是了。”

    “嗯。”

    安澜挂断了电话，手指从通讯录里面调出了陆翌然的电话。

    先前陆翌然说过的，如果她遇到什么搞不定的事情，可以去寻求他的帮助不是吗？

    安澜深吸了一口气，给陆翌然打了个电话过去。

    电话倒是很快接通了，陆翌然的声音响了起来：“喂？”

    安澜轻咳了一声：“今天你说过的，如果我有什么事情，可以找你帮忙的，不知道你说的话，还算数不算数？”

    “在你心中，我就是这种说话不算话的人？”

    安澜仗着陆翌然看不见，悄悄点了点头，却又忍不住地被自己的小动作给逗笑了：“也不是，就是问问，我现在，就遇到了一点事情，只有你可以帮我了。”

    陆翌然听见安澜说只有你可以帮我了，心情顿时愉悦了起来。

    只有他啊？

    这种让他觉得，是她那里的唯一的感觉，可真是好极了。

    “说吧，什么事？”

    “今天我不是跟你说过吗？我叫人做了一个针对不孕不育的广告网页推送给了李婉柔，所以李婉柔才想方设法地从温明宇那里骗种子的吗？”

    “我是想要，给李婉柔演一出戏，挑起温家内部的斗争。我借用了我们剧组搭建的医院的景，但是现在少个看起来会比较专业点的医生。”

    陆翌然哼笑了一声：“就这么点事？”

    “是，我知道这点事情对于坐拥一个榕城最豪华的私人医院的陆总来说，只是小事，但是我这里实在是没有相关的资源嘛，所以就只能够拜托陆爷你帮忙了。”

    电话里面安澜的声音带着几分娇俏，配合她说出口的话，像是在撒娇。

    陆翌然只觉得像是有什么羽毛一样的东西，从他的心尖尖上扫过，让他有些心痒难耐的感觉。

    “你什么时候要？”陆翌然再开口，声音却骤然变得无比的喑哑。

    “不一定，如果今天晚上李婉柔的计划真的实施了，那可能今天晚上就需要。如果没有，就只能够先将人找好，随时等那边的消息和电话了。”

    “知道了。”陆翌然应了一声：“我让周钊给你安排，到时候给你找好医生，我让吴文杰把周钊的联系方式推送给你，你想要什么样的，可以直接跟他说。想要医生做什么，也可以直接跟他说。”

    “医生护士都有，各科各室的都有，到时候我让他们签订保密协议就是，你放心用。”

    “好。”安澜隐隐约约觉得陆翌然的语气好像有些着急，只微微愣了愣，才点了点头应了下来：“谢啦。”

    “啧。”陆翌然啧了一声，没有说什么，可是却让安澜莫名其妙有些脸红。

    她几乎脑补了出来，陆翌然本来想要说的那些话。

    “我挂了。”

    “嗯。”

    听见安澜挂了电话，陆翌然才低下头看了一眼。

    安澜这个女人，是会特异功能吧？

    之前也就罢了，至少要见到人，要碰到他，或者是两人发生一些亲密接触，才会让他产生一些不该产生的反应。

    现在倒是越来越厉害了，连打个电话都能挑起他的火……

    陆翌然深吸了一口气，拿起手机拨通了周钊的电话：“安澜有点事情想要找你帮忙，我让吴文杰把你的联系方式发过去，你听她那边安排就是。”

    “哟！”周钊笑了起来：“所以以后，安总就是我的老板娘了吗？我现在就要开始听老板娘的安排了吗？”

    陆翌然哼笑一声：“胡说八道什么？她找我帮个忙而已。”

    “明白的明白的。”

    陆翌然懒得理会周钊，周钊虽然是医生，可是他一直觉得，周钊这人，太不正经，完全不像是一个救死扶伤的医生。

    不正经，且私生活极乱。

    “还有，你去地下监测室等着我，我一会儿就过去。”

    周钊听陆翌然这么说，神情骤然变得正经了起来：“你要做检查？”

    “可是前几天我们不是才刚刚做了吗？这检查也还是会有点伤身体的，不建议做的太频繁了。”

    “知道。”陆翌然垂下眼，掩饰下眼中的暗沉：“我就是想要确定一些事情。”

    “确定了，才好去找原因。”

    周钊有些没听明白：“确定什么？”

    “我今天，见过安澜了。”

    “啊……”

    “我想要确定确定，她是不是真的，对我的身体，有那么大的影响。”

    “而且，我觉得，这些影响，总归也还是有原因的吧？我一定，要将这原因，给找出来。”

