    　　看着满地的哀嚎的战士，我对着吴琪问到：“这些人中可有欺辱过你们的？”

    　　吴琪摇了摇头：“除了郑山河，其他人都还算客气！”

    　　我点了点头：“好！郑山河不在，算他捡了一条命！

    　　你快去收拾东西，我们立刻去轩辕阁！”

    　　“东西已经收拾好了，我这就带大家去拿！”

    　　吴琪带着护龙卫和那些居民快速离开了。

    　　我看着地上的战士们说到：“我今天不杀你们，是因为我在乎咱们共同来自一个地方的情意。

    　　但是下次再见面，我就不会留情了！”

    　　一名倒在地上的女子对我吼道：“姜晨！你……你不要装的这么大义炳然！

    　　你如果念及这一份情意，为什么要背叛阁主，投靠九州那些宗派！”

    　　我一把抓住这女子的衣领把她拎了起来：“你给我记住！我从来没有投靠过九州那些门派！我也从来没有说要出卖咱们这些人，我和上官婉儿的事情，只是因为我们理念不和！

    　　如果你下次再有这种言论，我一定一剑杀了你！”

    　　女子被我的冷漠吓的傻了，她呆呆的看着我不敢在说话了。

    　　我把她丢在地上，随后带着收拾好东西出来的吴琪等人朝着轩辕阁的方向跑了过去！

    　　随着距离轩辕阁越来越近，我甚至能听见海岸那边传来的喊杀声！

    　　吴琪担忧的说到：“王博他们能打过上官婉儿吗？”

    　　我坚定的说到：“一定可以的！就算打不过，他们也能冲破防线，来到我们这里的！”

    　　眼看轩辕阁就在眼前，我们急忙跑了进去。

    　　在进入轩辕阁之后，我立刻让王坤通知所有人做好了战斗准备！

    　　不一会儿，两支交战的队伍就朝着我们轩辕阁的方向靠近了过来！

    　　王坤见到这一幕，立刻喊到：“强弩准备！”

    　　随后，我就看到城墙上每四个战士一组，开始准备强弩！

    　　而这强弩，是一种铁质的巨型弩箭，需要四个人同时操作才行！

    　　其中，两名战士负责拉弓弦，一名战士负责瞄准，剩下一名战士负责上箭！

    　　“这……这是最新制作出来的武器？”

    　　看着那如同长枪一样的弩箭，我觉得就算是练气巅峰的战士被正面命中，都要惨死在这箭下吧！

    　　王坤有些得意的说到：“首领，这只是我们所有武器之中的一种，您看那边，我们还有小型投石机呢！”

    　　果然，顺着王坤的指引，我看到了正在蓄势待发的投石机！

    　　“好啊！有了这些武器，我还怕上官婉儿做什么！哈哈哈！”

    　　看到这些武器，我原本悬着的心立刻落了下来。

    　　而这时候，上官婉儿的队伍和王博他们已经到了我们的射程之内！

    　　王坤见状冷声说到：“投石机！发射！”

    　　随着王坤一声令下，那投石机瞬间发射！

    　　这些控制投石机的战士明显是经过特殊训练！

    　　那些石弹降落的位置，都是在上官婉儿的战队之中！

    　　而且这些石弹降落之后，还都炸碎成了一块块碎石！

    　　“啊！”

    　　“这是什么东西！”

    　　“城墙！前面有一座城！”

    　　“什么！？”

    　　上官婉儿的战士们傻眼了！

    　　他们万万没有想到，这里居然有这样一座钢铁铸造的城池！

    　　在看见这座城池之后，上官婉儿都愣住了！

    　　尤其是看见城墙上的强弩和投石机之后，上官婉儿立刻让队伍停止了前进！

    　　趁着这个时候，王博和林佳琪等人已经开到了城池之内！

    　　隔着百米距离，我都能看见上官婉儿的震惊！

    　　我深吸一口气喊到：“上官阁主！我劝您还是退后吧！这些强弩和投石机，不是你的队伍能承受的住的！”

    　　上官婉儿愤怒的说到：“姜晨！你果然蓄谋已久！这就是你的全部底气？一座城，和这些武器？”

    　　我说到：“上官阁主您误会了，我的底气还远远不止这些，您要试试嘛？”

    　　上官婉儿怒不可遏：“姜晨！你别忘了！赵雪和迟小小还在我的手里，她们可都是你的女人！”

    　　“哈哈哈！我的女人？上官阁主恐怕误会了吧！”

