    云浅捋起来的鹅黄色裙角顺着小船晃动，她心想虽然她的身份特殊，但是入尘世之后，如果将她她当成普通的修行者去看……

    等她做了想要越过龙门的鱼儿，那么到时候唯一有可能将她云中、天上、星海里重重拍在地上的人，只有身边的这个男人。

    现在该是叫少年。

    毕竟，松动了一些记忆的云浅知晓，无论他想对自己做什么事情，她都是不会反抗的。

    所以，他的系统真的很会挑人。

    不过……如今的徐长安自然是舍不得拿船桨拍她的，云浅说不上是失望还是别的什么情绪。

    “小姐说什么危险？”徐长安闻言，摇摇头，云姑娘的思维跳脱，他早早的就习惯了。

    想了想，徐长安说道：“是说飞升时的天劫，那都是很后面的事情了，现在……能不能修炼还不知道，小姐就开始想天劫的事情了。”

    “你写的，我看的小说。”云浅回过头：“你没有修过仙，怎得在岛上就知道有飞升和劫雷了？还写在书里。”

    徐长安当时在岛上一边练字一边随意的写小说，不只是武侠，仙侠也是随意写了一些设定的。

    那时候他不知道外面的世界是可以修仙的。

    不出意外的，这些设定就被云姑娘看去了。

    “我这里的故事可多了。”徐长安指着自己的脑袋，旋即移开视线，有些心虚。

    “我知晓你也有秘密，不过我不问。”云浅眨了眨眼。

    “小姐的意思是，总是追问你的秘密是我的不好。”徐长安叹气。

    “不是不好。”云浅看着他：“我只是说说。”

    “反正我已经不是好人了，那我可就不憋着了。”徐长安一边撑着船儿，一边想着之前云浅的话，说道：“小姐方才说……只要我让你去做的事，你便没有不喜欢的，任何事情，都会喜欢。”

    “是这样。”云浅认真的说道：“你对我做什么，我都不会不喜欢的。”

    包括追问她的秘密。

    “事实上，你可没有说的那样听我的话。”徐长安对上了她的视线。

    “有吗？”

    云浅歪着头，觉得自己虽然做妻子不合格，但是还算乖巧。

    “当然。”

    徐长安横过长棹，低下头说道：“对于小姐的秘密，我至今可是一个字都不知晓。”

    意思是，他让云浅坦白她过去的秘密，这件事云浅从来可就没有照做过，哪里谈得上是听自己的话。

    “原来是这件事。”坐在阶梯上的云浅面色平静，似乎早就知道了徐长安会说这个，她缓缓说道：“我只是说我会喜欢你让我做的事情，我的确是喜欢的。”

    她喜欢，但是不会坦白，这可一点都不冲突。

    徐长安：“……”

    整个人愣了半晌后，徐长安才单手扶额：“这种时候小姐却意外的……谨慎？”

    云姑娘这话语里可是半分漏洞都找不到。

    “是这样。”云浅身子后仰，从下方看着徐长安说道：“我与你说的话都是有意义的。”

    “比如小姐说的什么隐世家族？”徐长安心想云浅说的话，他也每个字都记得。

    云浅和他说过，只要他想要回到岛上，什么时候都可以，在岛上不会有任何的麻烦。

    他总是猜测云浅背后有着什么家族，云浅说过可以当做真的有。

    “如今见识了仙门后，小姐是否还觉得……回到岛上便一切安稳？”徐长安抬起头，只见皓月当空。

    “岛上很安稳。”云浅点头：“我与你说的话，永远都不会变的。”

    “……”

    徐长安沉默了一会儿，轻轻叹息。

    他不会怀疑云浅的话，怎么想云浅的十年如一日的样貌、性格都不可能真是一个普通的姑娘。

    云姑娘……果然是厉害的人。

    目光短浅的人自始至终就只有他自己。

    徐长安无奈的说道：“小姐现在承认这种话，那我还为了不能与你一起修炼而失落，岂不是像是一个丑角。”

    他有心结。

    云浅的身世……也是他心里重要的心结，始终不得解，只是在此刻以玩笑轻松的说出口了。

    “你很好看。”云浅说道：“一点不丑的。”

    “我哪怕没有五官，小姐也会说我好看的吧。”

    “嗯。”

    “那我不还是丑角儿？”徐长安轻轻叹气，随后眼神认真了许多：“小姐，你知道我想要说什么吗？”

    “知道。”云浅看着荡漾的水面，语气平稳：“你看不见我说的家族，便要将其当做是不存在的。”

    “就是这样。”徐长安捏紧了船棹，低下头看着姑娘的脖颈：“我眼里的小姐，就是我眼里的小姐。”

    他倒是真的有想过以后会不会有什么来历不得了岳父打人忽然冒出来，要把云浅带回去。

    “你眼里……我好看吗？”云浅忽然问。

    “自然好看。”徐长安说道。

    “和月亮相比呢？”

    “也是小姐好看。”

    “我知道这个就够了。”云浅安心的说道：“我只在意这个，剩下的……都听你的。”

    “我上辈子拯救了世界是吧，能遇到你这样的姑娘。”徐长安掩面。

    “说不得是这样。”

    “……啧。”

    此时，小船荡到了湖中心，在一处静水停下，远离了其他在湖上泛舟的人，徐长安便收了船桨，在云浅身边的阶梯处坐下。

    “有些话，我说出口了才能安心，小姐别嫌弃我坏了今晚的氛围。”徐长安歉意的道。

    “有吗？我觉得氛围挺好的。”云浅顺势依在他的身上，问道：“哪里安心了？”

    “如果我真的没用，找不到办法让小姐修行……那小姐也不会是平凡的普通人。”徐长安认真的说道：“知晓这一点，我就足够安心了。”

    他可以不追问云浅的过去，却不希望姑娘一辈子是平凡、没有色彩的。

    “我不明白你的想法。”云浅微微伸了一个懒腰。

    “说一句没出息的话。”徐长安拂袖，看向天明峰的夜景，无奈的说道：“知晓了这件事，哪怕我以后会是没用的人，或者不在了……算了，不说了。”

    徐长安想说以后他哪怕做不了有用的人、因为各种原因不在云浅身边了也不碍事，她不会有危险，仍旧会被人保护着。

    有这么一层心理打底，就好像买了保险一样，的确能让人安心许多。

    “……你不想说，我就不问。”云浅面色平静。

    将一些话摊到明面上来说之后，徐长安虽然依旧对于云姑娘的过往一无所知，但是他的心结终归是散去了许多。

    他看向天上的明月，只见一层不知道是浅云还是灵气一样的东西笼罩着月亮，神秘而美丽。

    “小姐知道朦胧美吗？”徐长安摇摇头：“就是要看不见，才会有更抓人心弦的美感。”

    烟笼寒水月笼沙，就是这样了。

    “所以这样的月亮才好看。”徐长安说道。

    云浅闻言，拉扯了一下自己身上鹅黄色的绒裙，说道：“我知道，所以你才会给我买那样半透的衣裳，不过我只穿过几次，你若是喜欢，我可以当睡衣使。”

    “……”徐长安眼角一抽，无奈说道：“小姐，我想说的是再认真、严肃点的话题。”

    “让你喜欢，也是很认真、严肃的。”云浅郑重的说道。

    “衣裳是披罗居的姑娘自己做主拿的，不是我挑的。”

    “你喜欢，所以她们的眼光很不错。”云浅看着徐长安愈来愈奇怪的脸色，及时说道：“所以呢，你是要说什么认真的话题。”

    “我本来是想说，不知道小姐的秘密，这种朦胧也会让我去想……小姐背后是什么样的势力。”徐长安叹气：“不过现在也没感觉了。”

    云姑娘的没出息，让他实在是没有办法将她再和当初初见云姑娘时候联系起来。

    船舱仍旧空着，小夫妻却坐在船尾，随着船舶摇晃，徐长安仰望星空。

    “没感觉？是说对我没感觉了？”云浅身体坐正。

    “当然不是。”徐长安无奈于云姑娘的脑回路，他遥望天上一轮明月与零零散散的星星，无奈的说道：“小姐知道……我初次见你，是什么想法吗？”

    “不知道。”云浅心想初见徐长安时，她自己当时心颤的厉害，哪里有时间去在意徐长安的想法。

    “就像是看见了月亮与星星。”徐长安身子后仰，注视星空，喃喃道：“不过不是这样寻常的夜晚，应该要更遥远、更震撼，是让人感觉到自身描写的星河银练。”

    “所以，你方才说月亮好看，原来不是再说月亮，而是在说我。”云浅意识到了什么。

    “算是。”徐长安看着眼前的傻姑娘，轻轻叹息。

    云姑娘不傻，但是换上了一身鹅黄色的小裙子，不免的就少女了许多。

    “我怎么会像月亮星星？如今你碰不到星星，却触碰的到我。”云浅好奇的说道。

    “我睁开眼，第一次见到小姐是在夜里。”徐长安闭上眼睛，此时听见了当初海风吹过脸颊、听见了涨潮声，仿佛再一次看见了一袭黑色长裙立在礁石上的女人。

    她回头看向自己，身后是无边的夜景。

    只是看着她，便像极了小时候遥望天空看着满天星河时候的感觉，惊艳中夹杂着对于浩瀚星海的恐惧。

    这样的场面，他该是这辈子、下辈子也忘不掉了。

    徐长安再次睁开眼，看着如今粘着他的云姑娘，认真的说道：“我曾经以为……那样惊怖小姐是我不够了解你，如今的我看见的才是真实的小姐。”

    “然后呢。”云浅歪着头。

    “如今仔细去想你的秘密。”徐长安眼眸颤着，不过他依旧十分的认真：“兴许……我第一次看见的，才是你真实的样貌。”

    徐长安很早就在想这种事情了。

    兴许他初次见到的、神仙一样的人才是云浅。

    “你喜欢哪个？”云浅问了自己在意的事情。

    “都喜欢。”

    “那就都是我的样貌。”

    “小姐，人在面对不同人时，就是不一样的，我可没让你改。”

    “我知道。”

    “所以……”徐长安看着云浅的眼睛：“浑身都是秘密的姑娘，真的会这么弱小吗？小姐若是有本事，就弄个好点的体质，别总是让我担心。”

    “这个是真的，我真的没力气。”

    “我等着吃软饭呢。”徐长安意有所指的说道。

    “我不会做饭，你不教我。”云浅伸出一根手指：“或者说回岛上，看那儿的书，我可以自学，让你吃上软饭。”

    “我不问了。”徐长安听着云浅理所当然的话，不说了。

    他也发现再问也问不出什么秘密来。

    于是关于云姑娘过去的话题到此为止。

    徐长安心想他说了这么多关于云浅过去的话，都是为了坚定自己的心念。

    无论她有什么来历，只要他当真问不出细节来，只有朦胧的猜测那怎么行。

    他还是只能将云浅当做最普通的姑娘来看，都要尽最大的可能让她有办法修行，可以自保。

    所以，如果云浅真的找来一个不得了人说是她的后台，说不定……他就放弃让云浅修炼了。

    “小姐口风紧是好事，不然我可能就放弃了。”徐长安牵着云浅的手站起来。

    “口风紧不重要，还有要紧的事。”云浅低下头，说道：“我饿了。”

    “我备了点心。”

    此时，小船悬停在湖心，徐长安就带着云浅回到篷下，在小桌前对立而坐。

    徐长安跪坐于桌前，在桌下取出提前准备好的小炉，带上手套后开始煮酒。

    酒香气逐渐弥漫开来，云浅还未饮酒脸上就起了些许红晕，大抵是景色醉人。

    她拿起一块糕点，轻轻咬了一口，看着外面映着月光的湖面，说道：“我有些知道……为什么书上的妻子喜欢与夫君泛舟了。”

    徐长安嗅着那酒香，看着面色绯红的云浅。

    徐长安看着云浅面上的陶醉，忽然说道：“小姐，这酒不是给你喝的。”

    “欸？”云浅一怔。

    徐长安接着从桌下取出一瓶果汁：“你喝这个。”

    他不会醉，云浅会醉，所以不能喝。

    云浅：“……”

    星空美丽，姑娘眼睛里却荡漾着几分不满。

    无法吃酒，这次泛舟对于云浅来说……是注定无法尽兴的事情了。

    但是徐长安很尽兴。

    这一晚，他想明白了许多事情。

    所以虽然仍就是漫天星辰，但是对于他来说，如今的天已经亮了，驱散了前路的迷雾。

    夜尽天明。

    未来该做什么，已经可以看的一清二楚。

    但是……事情向来不会让徐长安如意。

    “我想要吃酒。”云浅盯着徐长安手里的酒杯，说道：“与你一起。”

    “明日要去见先生。”

    “吃酒比你的先生重要。”

    什么先生也不能妨碍她和徐长安对饮。

    “小姐还是有破绽的。”徐长安勾起嘴角：“如今不许你吃酒，你也喜欢？方才可是说……都喜欢。”

    “……”

