    （为白银大盟随机不能用加更，完成进度52/100。)

    巨型怪物在这一刻出现在了所有人的视线里。也包括白雾的。

    【一个很强大的怪物，对恶堕有着某种致命的攻击力，腐坏虫和湮灭寄生虫这之类的能力。几乎都是可以无视对手防御的本领。总之对方很厉害，厉害到……几乎跟钟旭一个水平了。

    噗嗤，你是不是瞬间笑出了声？不过没办法嘛，钟旭的终点，只是它的起点。不出意外，它可以成长到一个非常夸张的程度。

    可谁叫它……没有伟大的，帅气的，无敌的，幽默的，全能的普雷尔之眼呢，不然我一定会提醒它——小心某个背锅者。

    顺便一提，你徒弟的小女友被吸收了，你大概还有……二百七十秒的时间。否则她就永远成为怪物的一部分啦~】

    二百七十秒。时间略微紧迫。

    至于钟旭的水平，白雾倒是不觉得低。当初自己的恶堕化，矮哥的恶堕化，都比不过钟旭的恶堕化。

    因为饕餮带来的所有馈赠，都在钟旭的恶堕形态里。

    也是一个将自己一度逼到绝境的人。

    不过此一时，彼一时。

    白雾没有耽搁，开始朝着巨大怪物的所在地前进。

    ……

    ……

    派克街。

    战机在空中盘旋着，不断的开火射击。但足以击穿大楼的强大火力，对这只巨大的粘稠的怪物毫无作用。

    炮火在怪物身上留下了痕迹，却又因为粘稠的躯体，很快被修复。

    至于那些不久前信誓旦旦要为了家人拼命的封牌组成员们，他们的确拥有了作战的勇气，却根本不知道该从何处下手。

    这些人现在能够做的，就是疏散派克街的人。

    能救一个是一个。

    唐景站在屋内，整个人进入了一种入定的状态。

    早在被红桃Q击飞的时候，唐景就试过进入神降，但短暂的神游里，他找不到师父的位置。

    此前的好几次，因为发现师父一直在与某个人处在一个诡异空间里，唐景神降失败。

    也导致一直以来，许灵再也没有见过唐景的“最强形态”。

    而这一次，唐景直接发现……那片神秘的白色空间里，师父消失了。

    浩瀚的白色空间里有无数身影，有的长得像蛤蟆，有的长得像章鱼。还有的脑袋看着像是一把左轮枪。

    也有的人看着像是小丑，甚至还有类似九头蛇一样的存在。

    当然，更多的还是与人类无异的轮廓。

    原本在中心的位置，就是师父的位置，那个位置很特殊，其他地方，神降的空间里能够感受到某种地形。

    比如蛤蟆，九头蛇，左轮头，仿佛在某个城市废墟里。虽然只是有白灰的轮廓，但那个地方就像是一座被铅笔勾勒在白纸上的城市。

    可只有师傅所在的中心地带，没有轮廓，看起来很细小，但唐景每一次靠近那里，就感觉到那个地方又仿佛无穷无尽。

    唐景并不知道，那是高塔。一个无比神秘的地方。

    前几次唐景神降，白雾都在高塔里。

    可后来白雾的位置一直在变，神降能力很强大，却也有极多的不稳定性。

    唐景算是天赋异禀，能够记住白色空间内无比复杂的路线。

    这是一个很强大的天赋，如果白雾知晓，就会明白唐景也许是唯一一个能够绘制出塔外地图的人。

    靠着神降的附属作用。

    但这一次……白雾偏离高塔实在是太远太远，远到雾外，以至于此前几次，唐景还能够感受到某种微弱的气息，但这一次……他彻底感受不到了。

    而这些身形或正常或诡异的存在，让唐景不知道该怎么抉择。

    因为师父曾经警告过，这个能力也有可能会召唤来某个威胁世界的人。

    白色腐坏虫如同绳索一样，缠绕着许灵，没有了意识的许灵被拖拽着冲向了巨大的肉身。

    随后整个人陷进去……只露出脑袋，与众多的头颅一样，显露在外面。

    看这一幕，想着许灵被控制前的哀求，唐景终于顾不得许多。

    “你是怪物……那我也是怪物！”

    这一刻，唐景冲破诊所的窗户，面对巨大的腐坏缝合怪，他没有一丝退缩，在神降施展的过程里，双手直接抓住巨大的，正要收缩回身体里的腐坏虫。

    仿佛这种致命的生物不再致命，变成了单纯的绳索。

    白色的空间里，唐景在这一刻急中生智。

    “虽然师父消失了，但师父所在的位置附近，应该都是师父的朋友，抱歉了……我必须任性一次！”

    所有的封牌组成员，以及天空驾驶战机准备歼灭怪物的飞行员们，都看到了巨大怪物的腹腰下方，一个人类抓着白色的巨虫，如同泰山在林中摆荡一样，撞向怪物的本体。

    “妈的，那是唐景吗？他疯了吗？这是疯了吧！”

    封牌组成员杰克麦克夫诺尔诧异不已。

    现在这个情况，根本没有人敢靠近那个怪物，怪物的一举一动，都在对周围造成破坏，但这个小子竟然不要命的冲过去了？

    作为白种人，且身为封牌组的王牌之一，麦克夫诺尔平日里就看不上唐景。

    但这一刻，他虽然觉得唐景是个白痴，蠢货，心里却升起了敬意。

    “别死啊，盛国仔！”

    ……

    ……

    掌握着巨大身体的红桃Q，也发现了这一幕，可以说身体上的每一个头颅，都是他的眼睛。

    “蚍蜉撼树？”

    白色腐坏虫从那些头颅的嘴里喷出，它们和巨大如藤蔓的腐坏虫不同，看起来更像是足以刺破铁板的尖刺。

    数十道尖刺从各个角度刺向唐景。

    这一刻的唐景，没有惧意，只有一脸懵逼。

    “草……我怎么睡着了？”

    “妈的，这恶臭怎么回事！我怎么还没醒？”

    “尼玛啊！别追着我好吗？快给我滚！”

    半空中，抓着巨大的腐坏虫的唐景，改变了发力，身体瞬间变了方位。

    这一幕再次让众人诧异。

    “他刚才是半空发力了吗？”

    “好小子，不愧是老板看中的人，这么密集的攻击，竟然全部躲开了？”

    数十道白色腐坏虫形成的尖刺攻击，被“唐景”一一躲开。

    这个“唐景”一边躲，一边与脑海里真正的唐景意识交流，了解情况。

    “坑爹啊，尼玛的，老子是说，我专业抗睡的，怎么忽然就睡着了。滚蛋吧，毁灭吧，那矮子不让我做春梦也就罢了，你还让我做噩梦？”

    高塔内某个实力强大的统治者家族守护者在不久前忽然陷入了睡眠。

    这可把周围的人，包括那位统治者都吓到了。

    毕竟这位大人平日里可不睡觉，一睡觉，那就是战斗的时候。

    而此时此刻，雾外世界，奥尔罗曼瑟城。

    这位被迫营业的“唐景”，一边骂骂咧咧，一边闪躲着。

    “靠，是不是老子帮你把你的妞拉出来？你就让我回去了？”

    “行！我试试！这个怪物可真他妈的恶心啊！”

    别人是有起床气，而唐景神降召唤来的这个，是有睡觉气。

    毕竟没次进入梦中，都是拖着敌人战斗。

    尤其这次是被迫进入梦中，这也使得他的脾气异常暴躁。变得儒雅随和起来。

    仿佛调查军团七队先锋组的某个毒舌男。

    “你刺你妈啊！嘴巴里吐出虫子，你不恶心吗！”

    唐景闪躲过了所有的虫子，这个时候，他也重新找到了许灵的那张脸。

    “找到了！我这就去把那个女孩给你拖出来！”

    真正的唐景很庆幸，虽然好像召唤来了一个奇怪的家伙，但这个家伙总归是个好人。

    没有给这个世界造成更恶劣的麻烦。

    而这个图省事，最怕麻烦的被召唤者，确实也不喜欢惹麻烦，他只想快点结束这场噩梦。

    “唐景”的速度快得让人看不清。

    巨大怪物躯体的顶端，红桃Q皱起眉头：

    “速度变快了……竟然藏着这么强的实力。难怪能够两次阻止席尔瓦。”

    “不过我虽然看走了眼，但你还是不够强！”

    现在的唐景，抓着巨大的腐坏虫，不断的接近怪物的腰腹，许灵所在的位置。

    无数白色的尖刺腐坏虫被唐景用强悍的力量扯断，或者用迅猛的速度躲开。

    “那小子怎么跟天神下凡了一样……”

    “战机射不断的白色虫子，他竟然可以凭借一己之力扯断？”

    “不……最可怕的是他的速度，扪心自问，这种强度的攻击，我们能够躲开吗？”

    “别人不知道，虽然我的序列能够让我预知一点危险，但我在这个情况下，一秒都活不过来。”

    唐景的表现，让所有人无法理解。

    这一刻的唐景，强大到不管是对手还是队友，都震惊不已。

    但情况并没有变好。

    因为腐坏虫越来越多，唐景攀爬到腰腹的过程，也越来越吃力。

    红桃Q看着这一幕，露出冷笑。

    他做出这个表情的时候，许多脑袋也露出了冷笑。

    “妈的，被嘲讽了……但我确实不是这个家伙的对手啊小子！”

    “唐景”已经用尽全力了。

    虽然他不知道这里是哪里，也不知道为何这个地方会有这么一个怪物。

    更不知道为何远处那么多人类的气息。

    但他知道……自己快要到极限了。

    而这个怪物，仿佛连五分之一的腐坏虫都没有用到。

    腐坏虫越来越多。也代表着“唐景”需要应付的攻击越来越密集。

    渐渐的，他有些力不从心。

    距离许灵被彻底吞噬，还剩一百三十秒。

    唐景的内心涌现出巨大的悲伤。

    “求求你了……求求你了……把她救出来吧！”

    “啊，别吵，我这不是在救吗！！”

    真奇怪啊，明明这个人不认识，老子撂挑子走了也不关事。但直觉偏偏觉得，救下这个人才是正确的。

    可是对手实在是很强大。

    见鬼，这他妈是什么怪物？

    “唐景”艰难的前进，但他知道，自己可能到不了那个女孩的身边。

    “如果能用镜花水月就好了……可用不出来。该死，你的这个能力，会让我进入睡梦中，而我必须要清醒才能释放我的能力，再才进入睡眠状态，但如果我已经睡着了，我怎么施展？”

    唐景听不懂被召唤者的抱怨。只是知道，这句话的意思大概是这场神降，限制了他的发挥？

    他的双眼看着许灵，许灵的脸，呈现出腐坏的白色。

    这一刻，唐景的悲怆的情绪瞬间炸裂开来。

    就连被召唤者，也能够感受到那种悲伤与愤怒。

    “妈的，这就是酸臭的爱情吗？也罢，就当做一场噩梦了。小子，你怕死吗？”

    “大人……帮帮我，我死了不要紧，请一定要救出她！”

    “行，有这个觉悟，我就不会愧疚了。”

    意识内对话的二人，像是达成了某个协议。

    这一刻，唐景的气势再度变化。

    从此前的带着懵逼的慵懒，变成了不畏死亡的决绝。

    巨大的悲伤覆盖下，被召唤者与召唤者，仿佛信念合二为一。

    他们要救出那个女孩，不死不休！

    唐景的速度陡然间暴增。

    只是他和“他”很清楚，这样来自气势上的增幅，并不能改变什么。

    不过是……一换一罢了。

    红桃Q甚至没有用出全力，只是在戏耍对手。

    感受到了对方的气势，红桃Q嘲弄道：

    “想死么？也罢，我的游戏可不是跟你这种小角色玩的。”

    越来越多的白色尖刺涌出，密密麻麻纵横交错仿佛，仿佛无数导弹对着某个区域狂轰滥炸。

    唐景的胳膊，胸膛，甚至耳朵，膝盖，不多时被尽数贯穿。

    他终于来到了那个女孩的面前，女孩依旧保持着被俘获时，呆滞的样子……

    那句求救依旧在他耳边回荡着。

    顾不上越来越多的尖刺贯穿自己的身体，唐景的双手刺入了怪物柔软粘稠的躯体里。

    这一刻，高塔里那个慵懒的永生者，感受到了前所未有的悲伤与愤怒。

    在这股情绪之下，他仿佛忘记了自己只是一个“被召唤者”。

    唐景的悲怆如同莲花一怒放开来：

    “把她！还给我！”

    “还！给！我！”

    奇迹在这一刻发生。浑身是血的男人，在悲怒中，带着必死的觉悟，将许灵拖曳出来了。

    那条链接着许灵背脊的腐坏虫，被硬生生的扯断！

    远处看着这一幕的所有人无一不动容。

    在这一幕到来之前，封牌小组每个人都觉得唐景是吃软饭的，被那名少女保护，但这一刻，听着这个男人悲怆的呐喊……

    看着那名少女身陷死境，竟然被他给硬生生的拉了出来，他们只感觉到胸口有火在燃烧。

    红桃Q诧异到了极点……损失一个红桃六，对他来说无伤大雅，但这个人类……到底有着何等竟然的意志？

    他的身体被十几条坚硬腐坏虫贯穿，却还有这么大的力量……将红桃六给拉出来？

    只是这一切终于要结束了。

    巨大的腐坏虫伸缩回到了身体里，没有了立足点的唐景……抱着怀中的少女从高处坠落……

    “小子……祝你好运……我得走了……”

    “唐景”的意志消失。

    而真正的唐景，已经没有办法回应了，他跌落在地，紧紧的抱着许灵，意识已然陷入混沌。

    “我……这是……要死了么？”

    濒死之时，唐景下意识的想要活下去，神降结束后，他想要再度施展神降。

    这一切几乎是潜意识在完成。

    也是在这个时候……唐景听到了回应。

    “现在死了的话，刚才那么帅的救人，可就白救了。”

    “师……师父？”

    唐景不敢相信，自己此前一直寻找，却不知道去处的人，原来就在这片空间的起点？

    这是否意味着……师父来到了雾外？

    “本来我可以自己出手解决的，不过啊……你都英雄过一次了，那就索性再英雄一次。”

    白雾出现在了唐景的视线里。

    他不在遥远的某一处，就在唐景的身边。

    这一刻唐景泪如雨下，像是终于等来了希望。

    “准备好当救世主了吗？”

