    

    虽然稍有不妥，但该变通的时候，她不会太死板。

    “嗯。”顾瑾渊微微颌首，之后便淡淡道，“吃饭吧，有什么事，吃完饭再说。”

    晚膳之后，因为顾瑾渊要继续处理政务，姜绾芸便先回去了。虽然皇帝陛下允了她询问家乡的事情，但她也没有得寸进尺。她只要知道，尤县没有遇上大的问题，就行了。

    别的，她也不会多问。

    ...

    翌日。

    大殿之上，两列朝臣高呼万岁行礼之后，户部尚书方振宇，便当先出列，恭敬禀报道，“陛下，臣有本奏。”

    “方尚书？”顾瑾渊见他站出来，嘴角不由微微上翘，牵扯出一丝意味不明的笑容，“方尚书有什么重要的事，竟然等不到裴贤盛出声让你们开始议事，就快速站出来了？”

    “陛下，此事刻不容缓，臣不敢有分毫耽搁！”方振宇闻言，连忙解释道，“若臣方才有违背礼数的地方，还希望陛下能够宽恕，不要太过生气。”

    “呵...”顾瑾渊勾唇笑笑，笑容中却不带一丝情感，“那就要看，方尚书要禀报的，是什么事情了。”

    “如果你的事情确实刻不容缓，朕自然不会多说什么，但若你说的不是什么重要的事，那...该怎么办，你就自己去找礼部尚书问问吧。”

    “自然，自然。”方振宇连连应下之后，便把手里的奏章转交给身旁守着的小太监，让他帮忙呈递上去了。

    在顾瑾渊拿到他所写奏章的同时，他也开始向其禀报情况，“陛下，据臣昨天收到的情报来看，豫州的灾情，应当比我们想象中的，要严重很多。”

    “之前一系列的措施，并没有解决问题。”

    “而现在...”话及此处，他不由偷偷抬眸，瞄了一眼顾瑾渊的面色。随后，他方才继续道，“现在赈灾的粮食和钱款，已经不能支持解决豫州的灾情了。”

    “灾民，也有向周边地区扩散逃难的趋势...”

    方振宇说完，便把头垂得极低，开始等待皇帝陛下的责骂。可等了好一会儿，也没等来想象之中的暴怒。

    心感奇怪的他，又缓缓抬起头来，偷偷去看皇帝陛下的面色。他想，从对方的面色里，瞧出些什么来。

    但令他失望，却又在他预料之中的是，那位面上神情，与他的反应一样淡漠，根本容不得他从中分析出什么东西来。

    见他躲躲闪闪地偷瞄自己，眼中藏着满满的心虚，顾瑾渊的嘴角，不由微微上扬，逐渐拉出一个嘲讽的弧度，“方尚书，弄了半天，你就是想与朕说这个？嗯？”

    他开口说出的话，语调冰寒，最后上扬的尾音，更是让人感到不寒而栗。

    顾瑾渊虽然没有表现出大怒的样子，但他这幅冷静自持，又冷下语调说话的模样，更让方振宇心里没底。

    “是...此事很重要，所以臣着急之下，就忘了礼节...还请陛下不要怪罪...”他也不知道，自己与皇帝陛下说得这些，会引起怎样的风波。

