    冰玉龙的飞行速度还是蛮快的，至少已经比奥斯卡全力赶路的速度快不少，约等于比玉天麟六人全力赶路的速度快。

    就代步工具这一点来说，冰玉龙完全可以胜任。

    而且可以预见的是，当玉天麟的魂力等级提高后，相应的，冰玉龙的速度也会提升。

    ‘也许以后冰玉龙出场的机会，会多很多。’玉天麟暗想道。

    虽然有了冰玉龙代步，但也不可能让一行人，一天就赶回索托城，那是弗兰德的速度。

    在傍晚前，玉天麟控制冰玉龙在一个小镇外降落，担心引来不必要的麻烦，玉天麟特意选了一个偏僻的角落。

    “哎呦，飞了一天，感觉这胳膊腿都快不是自己的了。”落地后，奥斯卡边活动四肢边说道。

    “那明天你自己在下面跑？”马红俊挑了挑眉道。

    “大可不必！”

    “...”

    “这一天赶的路程得有三分之一了吧？”扫视四周，戴沐白问道。

    前面的小镇戴沐白没什么印象，可能是以前路过但没进去过。而在空中的时候，没有瞳术的加持，地面上的景物戴沐白也看不清，所以只能根据感觉判断。

    “差不多吧，不出意外的话，后天晚上就能到学院了。”从龙首上跳下来的玉天麟回道。

    在冰玉龙刚飞起来的时候，玉天麟是站在龙首上的，这个姿势确实满足了他小小的中二之魂。

    但没过五分钟，玉天麟就盘膝坐下了，毕竟在这的都是熟人，装酷耍帅属实没必要，让自己舒服些才是正道。

    等所有人都下来后，玉天麟挥手解散了冰玉龙，不过构成冰玉龙的魂力倒是没就此消散，反倒是被玉龙坠吸收了。

    这其中肯定有损耗，毕竟都载人飞一天了，但玉天麟下一次召唤出冰玉龙所需要付出的魂力无疑会少很多。

    “跟天麟在魂力上的精细相比，感觉我自己就像是大手大脚一样。”看着回流到玉龙坠里的魂力，马红俊突然感慨道。

    “所以，你为什么要和天麟比呢。”奥斯卡调侃道。

    真要和现在的玉天麟相比，他们所有人，哪怕是唐三，使用魂力都算得上‘大手大脚’了。

    所以，为什么要想不开的去和玉天麟比呢？

    。。。。。。

    “干什么的？这里是你们这些乡下人能来的地方吗？冲撞了来往的魂师少爷小姐，你们担得起吗？”

    走进了名为莱茵镇的小镇里，玉天麟一行人正打算找个旅店休息，却被一阵阴阳怪气的声音吸引了注意。

    “这位小兄弟，我们是莱茵镇下属金木村的，这孩子是今年的工读生，您看...”一个明显在赔笑的声音紧接着传来。

    随着玉天麟一行人将目光投了过去，一老一幼与一个表情刻薄的中年人映入眼帘。

    这里是莱茵镇中心，玉天麟他们要去的是西边的旅店，而在他们对面的，则是一所初级魂师学院。

    哪怕只听了对面一部分的交谈内容，玉天麟一行人也明白发生了什么事。

    “唉，这事已经发生过好几次了，每隔一两年，都会有莱茵城下属村子送工读生过来，每一次这门房都是这样做的。”旅店的老板叹息道。

    “就没人管一管吗？”奥斯卡问道。

    “怎么管，那门房的叔叔是莱茵学院的后勤总管...再说了我们都是些普通人，即便过去，受到的待遇也是一样的。”旅店老板解释的时候满脸苦涩。

    “草窝里还能飞出金凤凰？金木村，从来没听说过，你们不会是冒牌的吧？”老人家倒是一直很恭敬，但门房的态度却越发的刻薄。

    “别看他对我们这些普通人刻薄，面对魂师的时候，哪怕是那些刚入学的魂士，他都是卑躬屈膝，阿谀奉承...”旅店就开在莱茵学院对面，老板可是将门房这些年的样子看了个清清楚楚。

    那些魂师显然不会在意一个门房，而那些普通人也奈何不了他，所以一个小小的门房，才能嚣张这么久。

    不过他的好日子明显要到头了，因为他刚刚那句话，引起了玉天麟几人的反感。

    先是他的态度和措辞，让唐三想起了当初老杰克送他去诺丁魂师学院时，被门房刁难的往事。

    只不过当时的唐三自己就狠狠地反击了回去，并且那个门房也被路过的玉小刚给处理了。

    但这门房显然让唐三的好心情没了。

    再之后是马红俊，他就是从草窝里飞出的火凤凰，怎么，从村子里出来的魂师就应该被人瞧不起吗？

    “武魂龙棘果...先天魂力还没测，都这样你们也好意思过来，可笑，真是可笑，我在这干了也有个小十年了，但还是头一次有人被武魂殿判了死刑后，还敢来学院的。”也不知那老人又和门房说了什么，最后得到的只是一顿包含恶意的嘲讽。

    “看样子又是没给门房好处，不然他的态度不至于如此。”旅店老板低头闷声道。

    以往来这送工读生的，只要递上些好处，门房最后也会让他们进去，今天这种刻意刁难的情况，显然是门房没收到好处。

    “这位小兄弟...”

    “村长爷爷，我...”

    “老人家，能否将这孩子的武魂证明让我看看。”唐三温和的声音，打断了这一老一幼的话。

    也是为难这老村长了，脸都被气红了，但还在勉强维持着平静，而小姑娘显然是不想看老村长，因为自己继续被羞辱，想要就此结束。

    跟唐三一起过来的还有马红俊，在唐三发生后，那老村长还以为两人是莱茵学院的学员，连忙把小姑娘的武魂证明递了过去。

    “哈，两个乳臭未干的小屁孩，倒是学会替人出头了，你们有这个能耐吗？呵！”看着老人如同遇到救星一般的将证明递了过去，门房语气中的不屑更加明显了。

    在听到有人出声时，门房心里还是下了一跳的，以为是魂师插手，但在看清来人只是两个衣着朴素的小孩子(刚从星斗大森林出来，好衣服坏的坏，扔的扔)，松了一口气的同时，说出的话不免带了点恼羞成怒的意味。

    “大叔，你知不知道什么叫祸-从-口-出！”

