    “这里就是……八云紫你所说的安全地方？”

    　　“嗯，京都城外，春度县……”

    　　八云紫面对余烬的询问，她这么说着，看着面前接受着抽查盘问的行人，坐在马车里的她收敛着一身的妖气，向着身后草垛里的余烬说道：“目标是……西行寺府。”

    　　这个名字，引起了余烬的注意……如果是在其他的世界里，提起这个名字还有可能存在着同名同姓的可能性，但是既然是在这个世界。

    　　那么与【西行寺】有关的人，显然就是最著名的……

    　　“西行寺幽幽子？”

    　　“嗯……但是她现在并没有这个名字，认识她的人都叫她【西行寺家的大小姐】，而关系更远的则会叫她【西行之女】。”

    　　八云紫虽然有些诧异余烬看群主发的预言的速度，但是想到属于自己的未来其实是断断续续模糊不清的，她也就释然了……

    　　总共也就那几个人物出场，幽幽子还有着那么显著的姓氏……余烬大佬能够联想到是再正常不过的事情了。

    　　“你和她已经认识了？”

    　　余烬也不确定八云紫和西行寺幽幽子是什么时候认识的，毕竟这种事情在一设里是没有具体说的……所以询问八云紫是最正确的选择。

    　　“是的，先前有幸见着了一面……”

    　　八云紫点着头，她回忆了一下，说道：“之前幽幽子似乎是带着侍从们游玩……然后一个人呆呆的跑到了树林里，于是和她聊了一会儿……那时候我还没有加入聊天室。”

    　　啊，原来如此……

    　　余烬这么想着，他并不清楚八云紫是怎么和西行寺幽幽子相遇的，但是从她的表情来看……因为那所谓的【聊了一会】，所以两人都对对方印象深刻吧……

    　　但是……

    　　“余烬大佬，我们已经进了县城了……我们下车吧……”

    　　“嗯。”

    　　余烬这么回应着，这一具全身铠甲一下地，就立刻引起了一大堆人的注视，但无论是他还是八云紫都没有在意。

    　　“余烬大人，您在看哪里呢？”

    　　八云紫这么问着，因为她意识到余烬一直看着半空中的某个方向，她看过去却没有看见任何的东西，于是就没有在意的说道：“我先询问下西行寺府在哪里，稍等片刻。”

    　　“不用了……我或许会知道。”

    　　这么说着的余烬，保持着看着斜上方半空的动作，他轻轻的伸出手，小心翼翼的碰了碰八云紫的脸，然后铠甲的两根手指捻着什么一样，递到了八云紫面前。

    　　“怎么了？”

    　　看着八云紫不解的眼神，余烬通过他自己的人性，闻到了非常浓烈的花香，解释着：“我从你的脸上摘下的樱花的花瓣。”

    　　“诶……明明什么都没有。”

    　　“但是实际上存在，而我看着的方向，则是盛放着一株连接了天空与大地的樱花树……而我们脚下则踩着铺成了地毯的花瓣。”

    　　余烬看着几乎被染成了粉红、粉白色的世界，他伸出手来，在密集的如同雨点一样的樱花雨下接住了数片花瓣，说道：“还有蝴蝶……数不胜数的蓝色、粉色、紫色的半透明蝴蝶。”

    　　听着余烬这么说着，但是八云紫却只能够露出迷茫的神色……因为，她根本就没有看见任何的东西，无论是樱花树还是蝴蝶。

    　　“所以这个城市才没有任何的人……这个地方已经被蝴蝶与樱花占领了。”

    　　“啊？没有任何的人？”

    　　八云紫这么疑惑的说着，看着周围因为余烬的奇怪举动而纷纷侧目的行人，她也不太确定应该相信余烬所看到的，还是相信自己所看到的了。

    　　“你……能看到人吗？”

    　　余烬这么说着，看了眼八云紫眼神的方向，然后随意的指向了一个茶馆的方向，说道：“比如说……在茶馆桌子上盘旋的那些蝴蝶？”

    　　“……”

    　　八云紫似乎明白了什么，因为在她的视野里，茶馆的桌子上三三两两的坐着一些聊着天的人类……此刻正好奇的看着对他们指指点点点的八云紫和余烬。

    　　无需八云紫回答，余烬自然也懂得了她应该做出的肯定回答……

    　　“这样啊……在不会凋谢的樱花之下，人类从人类蜕变成了蝴蝶，灵魂破茧而重生，羽化而成了某种意义上的仙……”

    　　余烬这么说着八云紫听不太懂的内容，他也明了了八云紫的不解，于是看着她并看不见的巨大樱花树，说道：“去西行寺府……你的疑问说不定就可以得到解答。”

    　　而看着这么说完之后就朝着一个方向前进的余烬，八云紫也只能够一头雾水的跟在后面，她忍不住询问：“那我所看到的一切都是虚假的吗？”

    　　“如果我说我也不清楚的话，你或许会更愿意自己动脑去思考……如果你想要做到你本不该做到的事情的话，就需要更加的努力去想，而非依赖他人的真视。”

    　　但是她却没有得到准确的答复……但是这话却明显表明了余烬是知道的，但是余烬却不愿意说，因为她需要自己去思考。

    　　“……”

    　　在沉默了一下之后，八云紫随意的释放了一下妖力去接触了一下那些人类……然后非常快的，她也得出了结论。

    　　“没有……没有人类也没有蝴蝶，也没有樱花。”

    　　八云紫说着，看着面前的巨大宅子，她能够看见宅子中央的一棵樱花树，她的妖力却能够试探出巨大的树干……即使是树皮上的一个皱褶，也有半人高。

    　　“您看见的樱花瓣是妖力的凝结，我看到的人类是过去的如果残留，您看到的蝴蝶是我根本就没有感知到的东西，那是……灵魂吗？”

    　　“正是如此。”

    　　“余烬大人，您能够感知到是灵魂与否？”

    　　“感知？”

    　　余烬这么反问着，他昂起头看着旋转飞翔的蝴蝶与遮蔽了天空的粉红之樱，他摇了摇头，说道：“比感知更加的具体而精确，比判断更加的感性而本能。”

    　　毕竟……

    　　灰烬很难抗拒本能对火焰的渴望，而火焰则是难以拒绝近在咫尺的柴薪……如果生存是生物的本能，那么存在也是火焰的本能。

    　　死灰复燃的残留之焰亦是如此。

