    陈凡挑眉，却是趁其人未至，躲进了旁边山脚云雾浓郁之处。

    星神印将自身气息隐匿起来。

    他不怕人，却也不愿意招惹麻烦。

    咻！

    天边流光划过。

    一道氤氲着恐怖气息的身影陡然从远处接近。

    而随着其人接近，陈凡的表情也是有些微妙，他认出了其人身份。

    此人正是先前那嚣张至极的羽化门少年。

    只不过这少年此时异常狼狈，脸色苍白，衣服之上遍布鲜血。

    其人异常狼狈，似乎在疯狂逃窜，躲避什么人的追捕。

    而在其人身后，同样云雾缭绕，一个响亮声音响起：“邬言，你不是要把我摁在地上打么？跑什么？！”

    陈凡也是不由得一滞，眯起了眼睛。

    追着少年的那人气息异常恐怖，是一位道域二重的武者！

    气势之强，绝对不弱于大乾剑公子玉天磊！

    是能够比肩道域三重的人物，恐怕在进入小清虚之中的这些人中，都属于最强的那一列！

    少年嘴角抽搐，身形陡然一滞，一头跃下山崖，扎入云雾。

    轰！

    狂躁冲击力四散荡漾。

    云雾四散。

    陈凡的表情却是彻底凝结下来。

    因为这少年选择的方位，却是离自己不远。

    云雾随其人的冲击力四散荡漾，很快露出了云雾遮绕下陈凡的身影。

    而少年目光一凝，显然是看到了云雾遮蔽中躲着的陈凡，其人却是陡然转移方向，很快来到了陈凡的面前，双目闪烁着幽光。

    “你是何人？！”

    陈凡心里无奈。

    微眯起眼睛，也不说话，就这么静静看着他。

    少年舔了舔嘴唇，舔着嘴唇看这陈凡，双眼之中却是闪过一抹异样。

    “聋子么？”

    邬言面色一愣，却是飞速冲向陈凡，身周道域展开，一朵朵冰火莲花交织，同时其人探手向陈凡抓去！

    “找死！”

    陈凡双眼之中寒芒一闪即逝。

    陈凡不愿招惹是非，可不代表，被他人欺负到身上了，还会无动于衷。

    进入小清虚，最强不过道域二重，就算再天才，陈凡也是不怎么害怕的。

    这小子如此嚣张，陈凡也不会和其人客气。

    哗！

    瞬间爆发出狂暴，同时身周三重道域展开，轰然一剑三重圆满的《火圣剑》斩出。

    轰！

    狂躁、凶猛的剑气在三重道域加持之下，威势异常恐怖。

    邬言整个人仿佛惊涛骇浪中的小船，他伸出的手臂，连带身周交织的冰火莲花，瞬息化为齑粉！

    大量鲜血喷涌而出。

    轰！

    其人脸上满是愕然，身周瞬间有一道灵光激荡而起，勉强抵挡住了陈凡必杀的一剑。

    只不过其人身体轰然倒飞而出，重重砸落在地上。

    而不等其翻身而起，陈凡身后一道虚幻羽翼陡然出现，他的身影也是瞬息出现在了邬言面前。

    再次扬剑而起。

    双目杀机涌现：“去死！”

    “不要！求你，别杀我！！”

    这一剑斩下，邬言身上的灵光瞬间化为粉碎，其人也根本来不及拿出“遁空符”或者防御类型的宝物。

    他脸上只剩下了恐慌和不甘。

    而下一瞬。

    陈凡面色却是一滞，陡然感受到一股恐怖至极的气机，锁定了自己。

    他的后颈汗毛一根根直竖，也是硬生生地停住了将要斩出的剑光！

    而邬言也是抓住了这瞬间的生机，其人恐慌的脸上闪过一抹庆幸，独臂之中陡然出现了一枚符篆，瞬间捏碎，其人的身体就这么消失在了陈凡剑下。

    而陈凡也在此刻抬头，看向了远处缓缓而至的黑衣青年。

    那恐怖的杀气机锁定正是来自于这黑衣青年。

    “为什么？”

    陈凡抬起头来，收敛了狂暴，静静看着其人。

    “你不是追杀那小子过来的么？怎么又要帮他？”

    若不是顾虑其人，陈凡一剑早就斩了那叫邬言的少年了。

    “我的确打算给邬言此子一些教训，可却并不打算杀了他。虽然这小子很喜欢做事，但……他不该死，也不能死。”

    黑衣青年面色复杂：

    “这小子的身份不一般，若其人死了，必然会有羽化门长生高手到清虚观外蹲你。到时候你甚至都不会有催动‘万里无踪符’的机会！而我之前重伤了他，算是你的帮凶，他死了，我恐怕要跟着一块倒霉……”

    陈凡眼睛之中也是闪过一抹诧异：“这邬言到底是什么人？”

    黑衣青年点头：“其人身负冰火道体，是羽化门羽之门万年难出的绝世天才。”

    陈凡一怔：“羽之门？”

    黑衣青年也是表情微妙：“羽化门分为三大分门，羽之门便是其中之一，其二为道之门和天之门。”

    陈凡闻言也是恍然点头。

    他听太子说过，羽化门分为三大分门。

    而即使是每一个分门，实力都远胜于灵神道宗这等级别的大宗。

    至于冰火道体，陈凡虽然不知道是什么，但无非是某种特殊体质。

    想到此子冰火莲花的厉害，陈凡也是若有所思。

    其人应该只是道域一重实力，却能够压制三位道域二重的武者，在道域二重之中，应该也算比较厉害的一列。

    他收起手中之剑，而后眯着眼睛看着面前男子：“还不知道阁下是……？”

    黑衣男子抱拳道：“在下来自中域，无相书院，石辛，不知兄台……”

    陈凡也是挑了挑眉，怪不得其人会认得那邬言，原来也是中域来的。

    陈凡道：“我是东南域本地一小宗弟子。”

    他压根儿没报名字。

    因为就算报名字也不可能会报真名。

    那石辛微微皱眉，却也并未追问下去。

    二人本来就是萍水相逢，而且差点起了冲突，各自告别，也就离去了。

    ……

    陈凡径直循着那杀戮气息，飞速前进，很快就来到了自己所感知到那洞府位置。

    此地却是已经极为偏僻了。

    出乎他意料的是，此时这破败洞府之前却是有着二人正在激烈交手！

    二人实力不凡，道域也都能覆盖周遭二十丈的范围。

    比大乾一方三个道域二重都要厉害。

    却是一男一女，看上去也都年轻的很！

    男子留着一头长发，手持大剑，道域呈现赤红色，火光缭绕四射，显然是火焰道域。

    而其对立面的女子，却是身着黑纱，身材窈窕动人，周身道域呈现暗紫色，陈凡根本判断不出来其人是何种道域。

    陈凡也是眯起眼睛。

    若自身没领悟杀戮气息，想要觉察到这种隐晦至极的杀意，却是极难。

    二者能够发现，莫非也都是领悟了杀戮意境之人？

    陈凡挑眉，却是并未着急过去，而是默默观察着二人。

    二人出手皆是不凡，每一个都不是简单人物。

    都是道域二重中的佼佼者，实力相当不凡。

    和那邬言实力恐怕也不差多少。

