    ——————————

    【秘仪之力21-世界】

    【类型：超稀有-道具】

    【配套的卡片以及硬币，想要使用时，指定某个目标，并将硬币抛掷向地面，根据正反面的不同产生一下不同的效果，若硬币未能够正确停下，那么将随机触发：】

    【正面：延迟四秒种后，指定的那个单位的时间将会停滞四秒，在时停状态下，其受到的一切影响将会被累积，直到结束时进行结算。】

    【反面：延迟四秒钟后，使用者自身的时间将会停滞四秒，在时停状态下，其受到的一切影响将会被累积，直到结束时进行结算。】

    【该道具每24小时可以使用一次。】

    ——————————

    【DIO：讲真，我不太敢用，本屌未来会有砸瓦鲁多的，用不着这个玩意；你们谁想要的话，就拿去玩吧，本屌送你们了……】

    【群主：你不是英伦人吗？怎么也开始念砸瓦鲁多了？笑了，笑了~~~~~】

    【四宫辉夜：我要我要！】

    【DIO：可以啊，反正可以从聊天室这里看得到属性的东西，面对面交易是不会影响效果的吧，之后找机会送你好了。】

    【群主：之后大家找机会聚一聚，就在我的世界吧，路费我出好了。】

    【八云紫：群主到底囤了多少积分？】

    【群主：太痛苦了，我都快花光了。】

    【铃木悟：可以啊，让我看看和平的世界到底是什么样子的吧……】

    【远坂时臣：我也没有意见。】

    【埼玉：什么时候？】

    【群主：四宫辉夜那边……要上学吗？】

    【四宫辉夜：今天是周六，明天就可以。】

    【群主：那么就明天吧，虽然我这边是周三，不过我请假就可以了……大家觉得怎么样啊？来我这边玩一天？】

    【八云紫：好。】

    【铃木悟：行啊。】

    【DIO；本屌没有意见。】

    【埼玉：让我也休息一天吧……】

    【远坂时臣：我也去。】

    【四宫辉夜：我没有什么问题……余烬大佬肯定也是要来的吧？】

    【余烬：肯定的。】

    【群主：那么就这样决定了，辉夜快抽奖快抽奖。】

    【四宫辉夜：嗯。】

    “……”

    【四宫辉夜：稀有啊……算了，也不错啦~】

    【群主：安慰安慰~】

    【叮~恭喜群成员四宫辉夜，在本次儿童节活动中成功抽取稀有奖励“蜜酱胡萝卜煎肉”，聊天室祝你儿童节快乐~】

    【……】

    【四宫辉夜：好像是吃的东西……】

    【群主：我觉得也是。】

    【铃木悟：应该是有属性，是有特殊效果的吧……我猜？】

    【八云紫：看看？】

    【四宫辉夜：什么减少体力消耗什么的……】

    【叮~群员“四宫辉夜”展示了“蜜酱胡萝卜煎肉”】

    ——————————

    【蜜酱胡萝卜煎肉】

    【类型：稀有-消耗品】

    【浇满蜜酱的肉料理，胡萝卜解去了肉的腥味，裹上蜜酱，入口甘甜，回味炽热，很适合冬天食用……但夏天也可以吃。】

    【食用者进行任何消耗体力的活动时，所消耗的体力永久降低1.5%到2.5%，某种意义上，这也算是增强了耐力吧……】

    【该食物每人只可以食用一次，食用该料理质量的51%后发挥作用，剩下的49%将失去任何特殊的效果，但是味道不变。】

    ——————————

    【四宫辉夜：感觉是中规中矩的好东西，可惜作用太小……聊胜于无。】

    【余烬：……】

    又是一个神奇的东西，如果是灭火之前的他看到这样的道具，就算是让他以同时无伤打四只狗一百次做条件交换他都愿意。

    但是现在，似乎真的没有什么用就是了……

    【四宫辉夜：嗯，我和DIO桑交换好了……】

    【DIO：不，我现在的体力很强大。】

    【……】

    好像大家在思考的样子，最后还是觉得谁都不需要这个……然后这件事情就先放在一边了，大概还是默认给四宫辉夜自己留着的。

    就算是DIO，要送给她秘仪之力玩玩，也一样没有要求什么回报，一方面是太掉份了，另一方面……他觉得都是聊天室成员，不需要算的那么清楚。

    （而且一个人情的价值能够会更高）

    该怎么说呢，或许这就是相亲相爱一家人吧……

    【群主@远坂时臣：该抽了该抽了，给你的两个女儿抽点礼物吧。】

    【远坂时臣：啊，橙色的……】

    【群主：卧槽！！！！】

    【余烬：你运气为什么一直……唉。】

    【埼玉：牛啊。】

    【叮~恭喜群成员远坂时臣，在本次儿童节活动中成功抽取传说奖励“崩玉（儿童版）”，聊天室祝你的孩子儿童节快乐~】

    【群主：WTF，什么玩意？】

    【远坂时臣：这东西……圣杯？】

    【铃木悟：看看属性。】

    【叮~群员“远坂时臣”展示了“崩玉（儿童版）”】

    ——————————

    【崩玉（儿童版）】

    【类型：传说-道具】

    【将绑定者以及周围的人（仅限于真心对绑定者好的人）内心的意愿具象化并将潜力作为力量的形式体现，仅限于未成年人携带……也仅限于常人眼中美好的愿望。】

    【并没有人一开始就站在天上，不论是你或是我，就连神也是，但这天之王座的空窗期也要结束了，从今以后，由萝莉立于顶端。】

    【该道具为被动生效，排除了一切可能产生的，对使用者不利的副作用，一切都向着最美好的角度发展；绑定者：暂无。】

    ——————————

    【群主：看起来，就是一个有着各种限制的崩玉……大概就是万能的许愿力量的机器，也可以当做万能的工具来使用。】

    【远坂时臣：看来是专门给我的女儿准备的……但是给谁好呢？】

    【八云紫：我没有看明白这个道具是干什么的。】

    【群主：嗯，简单的说，就是这个崩玉（儿童版）绑定的人，会因为崩玉而引发身体中的潜力，这份力量会因为心中愿望的不同而展现出不同的形态。】

    【铃木悟：是万能的力量？】

    【群主：仅限于有可能做得到程度的力量，而且远坂时臣不用担心给谁的问题……介绍里都说了“以及周围的人”的吧……】

    【……】

    远坂时臣欣慰的看着玩宝石的远坂凛和远坂樱，他又看了看手里闪烁着蓝黑色光芒的，如同宝石一样的崩玉……心中翻涌起了一劈两半，平均分配的冲动。

    不，果然还是给凛吧……

    看着远坂凛意外弄碎了一块八棱结晶魔力宝石的远坂时臣这么想着……至少要给她一块玩不坏的宝石，不然不知道她以后还怎么继承远坂家的家训。

