    前一段时间，林飞自己要不断地去各个海域，不辞劳苦的，慢慢搜寻、捕猎那些海兽。文学迷．＊．

    想不到，这一次，这么多的高阶海兽，主动送上门来。

    一天之内，就炼化了二十多头兽王，一百多头十阶海兽。

    这是这段时间以来，林飞收获最高的一天！

    想到这，林飞的目光中，不由得露出一丝狂热。

    不知外面那头化形期海兽，走了没有。

    现在外面，肯定还有许多高等阶海车，在搜寻自己和那两位人鱼族公主的下落。

    服下冥魔爆兽丹，现在差不多快到24天了。

    还有最后六天的时间。

    现在时间对于林飞来说，相当宝贵。

    难得有那么多的高等阶海兽聚集在一起。

    一不做，二不休，干脆现在闯出去。

    再次捕捉一批高等阶海兽进来城池中，用于修炼那妖魔兽炼体。

    为了快提升实力，林飞说做就做，毫不犹豫。

    意念操控城池的传送力量，直接将林飞传送离开城池。

    ……

    林飞的身形，刚一离开城池。

    铺天盖地的海水，马上围拢而来。

    林飞马上放出元力，在自己躯体周围，形成一个元气罩，将海水隔绝在外面。

    哦？

    竟然在海底了。

    林飞马上现，现在自己的位置，竟然已经是在海底了。

    那座已化成沙粒般大小的城池，正落在海底的某座山脉中。

    四周围，无数修长茂密的水草，摇摇晃晃。

    林飞放出神识力，迅感知了一下四周。

    现附近众多海底海兽，正在游弋着。

    在附近，没有兽王，也没有十阶海兽，不值得林飞动手。

    所以，林飞不动声色，躲在茂密的水草中，将那座城池收好。

    等附近暂时没有海兽经过时，便趁机顺着水势，快向海面之上而去。

    可是，还没到达海面，林飞就遇到了一些海兽。

    因为，海里的海兽，数量极多，到处都有。

    无论往那个方向，都必定会遇上海兽，除非林飞懂得隐身。

    否则，根本避无可避！

    原来，因为林飞是在这一片海域消失的。

    那头化形期海兽，已经下达命令，要将这儿的海域，每一寸海水，都彻底搜查。

    所以，这片海域，已经聚集了数量惊人的海兽，正在不知疲倦地彻查这儿。

    ……

    神识力感知之下，林飞现，海面之上，似乎已经没有了那个红袍男子的踪影。

    那些海兽之中，林飞目前唯一忌惮的，就是那红袍男子。

    红袍男子既然已经离开，林飞也就没有什么顾忌，干脆全力劈开海水，往海面之上冲上去。

    立即，就有许多的海兽，现了林飞弄出来的动静。

    纷纷往林飞这儿赶来。

    这些海兽，本来就正是在找林飞。

    一见林飞突然出现，一头头海兽，似乎了疯一般，向林飞围追了过来。

    倾刻间，就有一波海兽，游到了林飞的身前，挡住林飞的去路。

    这些海兽，大多数是七阶至九阶的实力。

    “都给我闪开！”

    林飞一声断喝。

    双臂探出，握手成拳，向前面横扫过去。

    骤然间，海水剧烈翻滚，巨大的力量，让海水颠簸抖动起来。

    噗噗噗噗……

    那些七阶，八阶，九阶的海兽，在林飞1oo多万斤巨力之前，显得实力低下，脆弱不堪，哪里经得起林飞拳头的摧残。

    顷刻间，只要被林飞拳头挨上的海兽，全部被打得支离破碎，具具躯体，四分五裂。

    无数的鲜血，肉块，喷溅出来，混杂在海水里，腥臭难闻。

    只不过，那些海兽，也似乎是不怕死的主。

    前面的被林飞轰碎，后面的，毫不退却，如飞蛾扑火般，源源不断，向林飞的位置涌来。

    哗啦啦

    林飞连连打退几波海兽的进攻，好不容易，身形总算冲出了海面，凌空悬浮在海面之上。

    冲出海面之后，林飞惊奇的现，原本这里有一座荒岛的。

    可是，现在，那座荒岛竟然已经被削平，沉到海面之下去了。

    不用问，那座荒岛，肯定是因为自己的原因，才被这些海兽削平的。

    ……

    此时，这片海域的海兽，都已经现了林飞的踪迹。

    一头头海兽，有的在海面之上飞行着，有的在海水里游着，全部向着林飞这边赶了过来。

    铺天盖地，密密麻麻，犹如过境蝗虫，让人头皮麻。

    这些海兽的实力，既有兽王，又有五阶、六阶，至九阶、十阶的海兽。

    片刻间，林飞就现，自己已经陷入了重重的包围圈之中。

    望着成千成万向自己涌过来的海兽，林飞不由得苦笑了起来。

    没办法，众所周知，海兽最大的特点，就是种族众多，而且繁殖力强。

    所以海兽的数量，实在太多了。

    所谓双拳难敌四手，林飞知道，就算自己的实力再强，也不可能和数量如此之多的海兽，同时缠斗。

    眼前这数以万计的海兽，就算是站在那儿不动，任由林飞去杀，也得把林飞累个半死。

    “好，算你们这些畜生狠！”

    林飞相当无奈。

    右手抽出幻电剑，闪电般向着一个方向，斩杀出去十几道雷电剑气，瞬间将几十头海兽的躯体，斩成两半。

    然后迅雷步展开，猛地向着那个方向，冲了过去。

    那个方向，有着数量不少的兽王和十阶妖兽。

    林飞意念操控着身上那座城池的传送力量，凡是遇到十阶海兽，和初级兽王，直接传送进城池之中。

    遇到中级兽王和高级兽王，则是稍作停顿，三两拳砸伤，或者砸死，然后再传送进城池之中。

    左手出拳，运用力量，右手幻电剑，不断斩杀出去雷电剑气。

    林飞所到之处，一批又一批的海兽，不断倒下。

    整片海域，颜色彻底被海兽们的鲜血，染成了妖异的血红色。

    浓浓的血腥味，飘送出去几十里。

    当然，林飞斩杀的，都是一些低阶的海兽，至于兽王和十阶海兽，则是尽量传送进城池之中。

    林飞每一拳砸出，必定有几十个海兽被砸碎躯体，每一道雷电剑气斩杀出去，也有着十几二十头海兽，被斩成两半。

    一头头海兽的尸体，犹如下饺子一般，纷纷掉落海水里。

    可是，其它的海兽，却根本无视前方同伴的死亡，犹如飞蛾扑火，毫不退却。

    四面八方，海潮般的喊杀声，将这一片海域，彻底淹没……

    随着战斗的继续，林飞看见，上千，上万的海兽，正在朝这儿奔袭过来！

    “看来，得赶快脱身才行了。

    否则，这儿的动静传了开去。

    如果惹来几头化形期海兽，就大事不妙。”

    林飞心中暗道。

    林飞的出招，更加频繁。

    大半个时辰之后，林飞也不知道，自己到底斩杀了多少头海兽。

    反正，已经手臂酸软，无力。

    好在，这个时候，林飞现，自己终于渐渐杀出到了外围。

    身后，一波又一波的海兽，依然在追上来。

    十几分钟之后，林飞欣喜地现，自己终于闯出了重重包围。

    迅雷步展开，拖着一道残影，头也不会地向着远方的天际，疾射而去。

    这一战，林飞估计自己所斩杀的海兽，就算没有上万，也有好几千。

    并且，更加重要的是，又强行将一批兽王和十阶海兽，传送城池之中了。

    服下冥魔爆兽丹，还有最后五六天，就到期了。

    林飞十分珍惜剩下的这段日子。

