    一招，击败一名执事。

    秦尘神色平静。

    第一个，不是奸细。

    至于得到的五万贡献点，对于秦尘而言，可有可无。

    他最关注的，还是魔族奸细的事情。

    秦尘眯着眼睛，其中蕴含着无尽的杀意，魔族三番五次针对他，自然要给魔族一些颜色瞧瞧。

    不然还真当他好欺负呢？

    “一共一千三百六十七场，就算是每一场耗费一刻钟，一天十二个时辰，也要挑战整整半个月，若是一场耗费五分钟，则是接近五天。”

    五天时间，万一有什么变故，有人放弃挑战，那自己的计划就失败了。

    “争取，以最快的速度完成所有挑战。”

    秦尘眯着眼睛道。

    所以，他才会一招击败那执事，他要用最短的时间，完成全部的挑战。

    擂台外。

    那银袍执事进去之后，外界，很多人都在等待着。

    “先前进去的是卡斯尊者。”

    “卡斯尊者，是巅峰人尊，实力不凡，秦代理副殿主可是说过了，若是面对执事级别的强者，会降低到和对方同样的修为境界。”

    “以卡斯尊者的实力，同级别强者根本不惧，秦副殿主太托大了。”

    “呵呵，看着吧，应该半个时辰内就有结果了。”

    一群人在那议论纷纷，进行推算。

    若是秦尘施展全部实力，那击败卡斯尊者绝对是分分钟的事情，可是，将修为降低到同级别，很多强者仔细思忖后觉得卡斯尊者还是有希望能获胜的。

    而就在他们议论着的时候。

    突然……嗡！前方的擂台阵法打开，一道身影从中顿时飞掠了出来。

    正是卡斯尊者。

    “这么快？”

    很多人都愕然？

    这才过去多久？

    两三分钟不到，卡斯尊者居然就出来了。

    “卡斯尊者，你怎么出来了？

    里面发生了什么？”

    “难道是秦副殿主取消了对决？”

    很多强者愕然，觉得可能是秦尘变了卦，一个个眉头皱起。

    场上，没有人怀疑对决已经结束了，因为太快了，眨眼间而已。

    “不是，是我败了，下一个挑战的进去吧。”

    卡斯尊者低沉说道，脸色难看。

    实在太尴尬了。

    “败了？”

    诸多长老顿时倒吸冷气，彼此面面相觑。

    这怎么可能？

    也太快了吧？

    开玩笑的吧？

    杀只鸡还得耗点时间呢，击败个执事，怎么也得一刻钟吧？

    “难道是那秦尘没有遵守诺言，限制自身修为？”

    突然，众人想到一个可能，纷纷变色。

    这，可是违规的。

    “不，秦代理副殿主限制了自身修为，修为并不比我强，但是我败了。”

    卡斯尊者摇头。

    他虽然到现在都不敢相信自己居然瞬间就败了，但至少，他也是天工作的执事人物，巅峰人尊，污蔑他人的事情，他还做不出来。

    他败得心服口服。

    只是他的话，却让在场的诸多强者更加震惊。

    秦尘在限制修为的情况下，片刻间就击败了卡斯尊者，这……怎么想都觉得恐怖。

    顿时，周围不少强者纷纷上前，试图从卡斯尊者口中得到一些有关秦尘的情报。

    “想要知道，你们自己进去挑战吧。”

    卡斯尊者一句话都没多说，脸色铁青，转身离去。

    噩梦！和秦尘的交战对他而言就像是一场噩梦，也让他明白了自身的定位。

    天骄？

    可笑！以前的他，一直生活在自己无比优秀的幻想中，可现在，秦尘打破了他的幻想，让他知道了自己其实并不算什么。

    “走！”

    卡斯尊者离去后，立刻有第二名强者进入了决斗擂台。

    秦尘依旧站在擂台上。

    他看着远处出现的第二个对手，淡淡道：“第二个，抓紧时间，直接开始吧。”

    秦尘根本不给对方说话和反应的机会，直接催动剑气，轰入对方体内，感知对方体内的力量。

    没有黑暗之力。

    轰！两招后，第二个对手落败。

    战斗在继续。

    然后是第三个。

    第四个！很多强者刚进去，其他人都还没说几句话呢，这人就又出来，速度之快，就好像进去游走了一番。

    看着一个个进去，又一个个狼狈出来的执事和长老，很多人都一脸懵逼。

    太快了。

    这才半个时辰而已，一个小时，就已经有二十五名执事和长老落败了，一名长老和执事消耗的时间，平均连三分钟都没有。

    这也太快了吧？

    这还没包括进去之后，插入身份卡，进行贡献点交易的时间，这秦尘是怎么战斗的？

    当消息传出去后，整个天工作总部秘境都炸开锅了，轰动无比。

    “什么？

    连九剑长老也败了？”

    “古月长老都只坚持了三分钟？”

    “嘶！这……”一开始，迅速连续输掉的几名执事和长老，在消息传出去后，还遭受到了其他人的嗤笑，可伴随着一名名强者进去，又迅速出来，所有人的脸色都变了。

    无论是执事还是长老，在秦尘的手中，几乎都没有撑过五分钟的。

    而且，这些长老和执事在输掉对决之后，面对众人的询问，几乎没有一个有脸回答的。

    能有脸么？

    被一个晚辈几招解决，传出去，老脸往哪里搁？

    而且，秦尘战斗实在是太快了，因为秦尘体内有源源不断的混沌本源，每次击败对手也根本没有受伤，导致秦尘几乎不需要太多的休息时间。

    挑战，挑战，还是挑战。

    一口气连续战斗一百场，耗费了越接近三个时辰，随后秦尘暂时停止战斗，决定休息。

    “不到三个时辰一百场，算上休息，一百场正好三个时辰，一天二十四个时辰，那就是四百场。”

    “一共一千三百多次挑战，不眠不休，争取在三天之内搞定。”

    秦尘眼瞳中绽放神虹，默默想到。

    其实，每一场战斗，真正耗费的时间都补偿，反而是每场战斗开始，别人要先进入擂台，要插入身份卡，然后离开，这耗费了很多时间。

    并且每一场战斗启动，有些长老和执事还喜欢废话。

    幸好，秦尘一般都懒得多说，才能在三个时辰不到完成一百场。

    

