
“月姐，这件事先不要泄露出去。”

月姐有些疑惑，她问道：“为什么啊？你要知道你这白富美的人设可是很吸引粉丝的。”

浮光：“……”

“月姐我们是在电竞圈，不是娱乐圈。电竞圈技术好才是正道。”

月姐竟然觉得浮光说的是非常的有道理，她竟然无从反驳。

“那行，后天公司有个聚会，你来参加一下。”月姐说道。

“好，我知道了。”

“等等！你那个男朋友是怎么回事？我差点把这事儿给给忘了。”她也是才知道浮光有了男朋友的，这事情虽然不大，但是也挺影响粉丝的。

毕竟浮光是个女主播，这男粉肯定会多一些。

“嗯，有个男朋友。”浮光直言不讳，并没有把谢深藏着掖着的打算。

“我记得当时你签合同的时候写的是单身。”做主播这个行业，其实对单不单身也是有一定要求的，只是要求比没有娱乐圈那么高而已。

“嗯，最近找的。”

月姐沉默了一瞬，然后她问道：“那你男朋友长得怎么样？”

“小奶狗一只。”浮光看了一眼身边呆着的谢深，然后又补充道：“也是一只小奶喵。”

月姐：？？

“那可以做主播吗？”月姐问道。

这要是两个都是主播，恐怕要稍微好点。

“看他自己，他想做什么都行。”

“不过他打游戏很菜。”浮光这一手放在谢深的头上，他的头发很柔软，有些微卷，所以刚好缠在她的手指上。

谢深轻声问：“怎么了？”

浮光眼中浮现温柔的笑意，她对谢深说：“你，想不想做主播？就是我每天晚上要做的事情？”

谢深闻言，摇摇头，“不想。”

浮光点头，她对月姐说：“他说他不想做主播。”

“那行吧，改天我来看看。”

显然，月姐并没有死心，当然，好奇的成分会更大一些。

浮光倒也没有拒绝，在她看来外界因素不管怎么样都无所谓，这根本不会影响到他们什么。

有她在，就没有人能伤害到谢深。

电话挂断，浮光坐在椅子上，她问谢深，“想玩游戏吗？”

谢深摇摇头，说道：“我落地成盒。”

浮光说：“我可以带你。”

谢深还是摇摇头。

他打什么游戏？那完全是看浮光怎么打而已。

浮光也不强求谢深，而这个时候万灵书忽然说道：【宿主，你已经刺激到了白水水仙花，你可以开始做视频了。】

做视频？

【对，做短视频？发在自媒体平台上，然后白水水仙花就会过来盗你的视频，过段时间你技术越发成熟之后就能把任务顺利完成。】

浮光闻言，点点头。

她打开电脑，查找一下如何剪辑视频，再看看原主用的自媒体网站，据说叫什么dy，行吧，她试试看。

浮光截取了一段游戏视频，然后根据网上的教程剪辑一下，最后配上自己的声音发布在dy上。

之后浮光也就没管了，至于那个白水水仙花会不会盗视频其实并不重要，重要的是白水水仙花会不会诬陷她开挂，会不会逼迫她到原主的地步，那样她就可以完全展开报复。

当然，这只是万灵书给出的流程，但是浮光认为，白水水仙花对原主做的事情其实已经造成，所以她并非无罪，那么该报复的还是要报复。

晚上浮光还是例行公事的打游戏开直播，她现在已经拥有很大的粉丝群体，可以说已经是隐隐超过了前段时间的浪客君子，似乎有赶上白水水仙花的架势。

然而今天晚上似乎有点不太对劲，弹幕不怎么友好了。

‘唉，你们听说了吗？其实这个掠影是被人包养了，不然她哪来那么多钱？’

‘我有个亲戚就是在虎斗平台工作，她亲眼看见掠影在填写自己资料的时候写的是自己普通家庭。’

‘真的假的？掠影一看就长得漂亮漂亮，而且还有男朋友，怎么看都不像啊。’

‘这就因为长得漂亮才会被人包养啊，不然长得丑谁包养她啊。’

‘你们这群人怎么这么恶心？难道就不允许她是富二代吗？’

‘切儿，这个世界上哪有那么多的富二代？醒醒吧，小说看多了真的是。’

‘我觉得也有可能，毕竟她之前可是前前后后花了一百万呢。’

【宿主，我觉得这群人严重侮辱了本统子！】007不服气的说。

你可以选择不看。

浮光并没有把这些话放在眼中，这很明显就是黑子，专门为黑而黑，没什么太大意义。

【不行！本统子可是天道亲自选出来的神豪系统，怎么能被这些凡人侮辱呢？】007电子音中竟然带上了愤怒，这可真是新鲜。

你可省省吧，小心太生气烧坏你的芯片。

【不会！】

【我们不能让他们小看了小姐姐，请小姐姐在一天之内刷五十万出去。】

【十天之内刷百万！】

【计时开始！】

浮光：“……”所以你根本不是生气，只是见缝插针想让我去做任务！

浮光感到了不悦，她快速结束这把游戏，然后看着摄像头。

她还没说话，身边的小奶喵就开了口，“闹闹，我很生气！”

浮光眨眨眼睛，她扭头看向身边的谢深，温柔的问道：“你怎么生气了？”

“他们污蔑你！”谢深指着镜头。

镜头前众人只看到肉粉色一片，具体也看不清楚是个啥。

浮光气笑出声，她伸手揉揉谢深的脑袋，说道：“他们只是拿了钱专门来黑我的，那是因为我太优秀的，所以背地里的人嫉妒我。”

谢深咬着牙，他说：“那又怎么样？我就不允许这些人黑你，他们真是太恶心了！”

他要诅咒这群人，诅咒他们天天走路摔跤！

谢深想诅咒别人那可不是说着玩的，他完全可以做到这样。

但是浮光却抓住了他的手，摇摇头，“不可。”

她眼中含笑，仿佛有星星。

谢深不由自主的被这双眼睛吸引了，他松开自己想打出诅咒的手。

“我希望你好好的，做个好人。”浮光微笑着说，内心里却在吐槽：这尼玛什么见鬼的话？简直就是个智障好吗？

谢深：好人……他才不是什么好人呢。

浮光一直没有忘记自己是要让任务目标做好人的任务，所以借着这个机会就说了出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="68037751"  chaptername="第344章  猫系先生24">加入书签</a>
</div>
