    新的一年到来了，现在的时间是海圆历1514年，草帽小子出海的六年前。

    发生在香波地群岛的那一场战斗已经过去了好几个月，但是那一场战斗的主角，在那一战之后被称为第四位海贼皇帝的黑狼西留斯却销声匿迹了，没有人知道他们去了什么地方。

    按理来说既然他们到了香波地群岛，那么当然接下来就该前往新世界了。

    毕竟皇帝当然就该返回皇帝的战场去和真正的怪物们争锋。

    但是却完全没有这种迹象，他们根本就没有回到新世界。

    如果不是人们知道香波地之战的胜者是西留斯海贼团的话，还真会怀疑那一伙人现在已经被海军扔进推进城了。

    事实上，这几个月的时间内，西留斯一伙人过得相当的快乐。

    地点是南海的某海域，漆黑的天狼星号漂浮在海面上。

    大海真的很大，大到如果不是在某些特定的航线上，遇到其他海船的几率无限趋近于零。

    所以西留斯一行人也没有特意一直潜水，很多时候也会在天气好的时候到海面上来吹吹海风晒晒太阳。

    西留斯和杰克罗坐在船舷边钓鱼。

    大和坐在他身边晃悠着双腿写着航海日志，这是她出海以后就养成的习惯，已经厚厚的写了好几本了。

    他们的背后，贝波抓耳挠腮正在和佩吉万下棋，老实说佩吉万的棋力比贝波高的多，之所以会和贝波下的这么焦灼，完全是因为佩吉万身边还有个润媞给他出谋划策。

    佩吉万很嫌弃，但是又不敢明说，只能眼睁睁的看着他敬爱的老姐一次又一次葬送他积累出来的优势。

    另一边，日和与玛利亚正在探讨艺伎的技艺，弹弹三味线，唱唱曲，跳跳舞之类的。

    西留斯一伙已经在南海旅行了好几个月了，已经登陆了很多岛屿。

    见识过了很多美丽的风景，遇到了很多有趣的人。

    “接下来去什么地方？”

    罗懒洋洋的眼皮耷拉着，似乎随时都会睡过去一样。

    没办法，天气实在是太好了，暖洋洋的阳光洒落在身上的确是让人很难不感到悠闲的困顿。

    “月见岛。”

    西留斯道。

    “月见岛？”

    杰克头都没有扭一下，问，“那是什么地方？”

    “是一座很有意思的岛屿。”

    西留斯用力的一拽钓竿，下一瞬，海面上波澜乍起，一头巨大的海兽泼水而出，咆哮着被他甩到了天空之上。

    “很有意思是什么意思？”

    罗释放出ROOM，直接把那头海兽笼罩其中，然后随意的手甩了两下，几道斩击飞出，海兽便已经被切成了一块一块的落在了天狼星号上。

    “意思就是岛上有一个很有意思的男人。”

    西留斯跳下船舷，从海兽的口中取出了鱼钩，然后继续开始钓鱼。

    杰克翻了个白眼，搁这儿循环论证呢。

    “写完了！”

    这时候，大和高兴的合上了手中的本子，航海日志也更新到最新的版本了。

    “西留斯！该开始修炼了！”

    她兴奋的道。

    “好好，你放马过来吧。”

    西留斯根本就一动不动，老神在在的道。

    “可恶！实在是太看不起人了！”

    大和很恼怒，捏紧了秀气的小拳头就朝着西留斯捣了过来。

    西留斯并不躲闪，只是在钓鱼的间隙抬起了左手，缠绕上漆黑的闪电，轻松的隔空挡住了大和的拳头。

    “哈哈哈哈！”

    就像是打沙包一样，大和的小拳头接连不断的轰在西留斯左手掌心前方的空气上。

    “我要把西留斯揍成猪头！！”

    大和大声宣告。

    “小心我把你揍成猪头。”

    西留斯翻了个白眼。

    自己的这张脸你也舍得伤害吗？真不会怜香惜玉。

    这是在进行霸王色缠绕的修行。

    看过原作漫画的西留斯当然知道，大和也是拥有掌握霸王色缠绕的天赋的，虽然在已知的掌握了霸缠的人之中她是最弱的，但是掌握了就是掌握了对不对？

    这样的修行已经持续了好几个月。

    虽然进度缓慢，但是大和的确是已经越发的接近了霸王色缠绕的领域，毕竟还有西留斯的大剑作为辅助修炼器。

    西留斯期待大和掌握霸缠的那一天。

    现在的大和已经很强了，绝对不会比烬老师逊色，对得起政府几个月前给她涨的三亿悬赏金，妥妥的顶尖皇帝二把手水准。

    如果再掌握霸缠的话，她就拥有触及到顶尖强者们领域的实力了。

    同一时刻，南海，某片海域，一艘看起来平平无奇的商船航行在大海上。

    “还没有他们的消息吗？”

    一个面容冷峻的瘦高老男人站在船头，深邃的目光眺望着大海的尽头，平静的开口。

    后方，一个男人羞愧的低下了头，“抱歉，零大人，依然没有任何的消息。”

    “那就继续找，”

    被称为零的男人道，“别让我一直失望。”

    男人的身体一抖，口中连连称是，退了下去。

    “不过老师，”

    这时候，一个坐在船舷上的青年男人随意的道，“那伙人真的在南海吗？别我们在这里搜寻了半天结果做了无用功吧？”

    “黑狼在环游世界。”

    零没有回头，“北海，东海，既然没有出现在新世界，那么就一定是横穿了伟大航路来到了南海。”

    “这样啊。”

    青年男人笑着道，“我倒是无所谓，反正即使找不到也可以当做是度假嘛。”

    “少说蠢话！”

    零冷哼一声，“这是五老星大人的命令，尽你所能的去完成。”

    “尽力不尽力又有什么区别呢？”

    青年笑道，“让那家伙留守玛丽乔亚，不就是让他继承你的位置的意思吗？”

    “就是因为你这幅样子，五老星大人才会做出这样的选择。”

    零终于回过头，即使是看着他的弟子，他的眼神也很冷淡，“而且，那小子拥有那样的实力。”

    “是啊，”

    青年叹了口气，“真是不甘心。有时候也挺羡慕秃鹫那白痴的，面对那样的怪物还敢做梦。”

    他伸了个懒腰，“那就打起精神去找吧，说不定抓到黑狼，五老星大人们会改变主意呢？”

    西留斯尚且不知道，追兵早就已经跟到了南海，而且来的还是非常了不起的家伙。

    他们刚刚抵达了月见岛。

    “那就是，月见岛？”

    罗通过潜望镜眺望着远处的那座岛屿，“果然很特别啊！”

    “是一座，机械之岛！”

