    吉尔伽美什这次从王之财宝中投射而出的宝具，不仅在数量上倍数于刚刚，而且在威力上，也不是刚刚能比的。

    之前吉尔伽美什投射的宝具，基本都是一些D级跟E级的宝具，但是这一轮的宝具投射，除了D级以外，其中还参杂着不少的C级宝具。

    而在看到从空中倾泄而下的宝具雨时，迪卢木多哪里还顾得住继续跟幽斗缠斗，在将自身的敏捷参数发挥到极致以后，才勉强只是被吉尔伽美什的宝具轰炸给稍稍波及到而已。

    “远坂家主，你的英灵是什么意思？之前的你还把话说得那么好听，现在你从者的所作所为，就是你想合作的诚意？”

    本来在看到Lancer跟幽斗的战斗中，处处位于被压制的一方，肯尼斯的心情就不太美丽。

    而当他看到远坂时臣的从者Archer，居然不分敌我的将攻击把幽斗跟Lancer一起囊括在内后，肯尼斯几乎是怒视向远坂时臣的。

    现在他和怀疑远坂时臣刚刚说想要大家通力合作的肺腑之言，是不是在骗鬼了。

    刚刚Archer的那一波宝具轰炸，如果不是迪卢木多的敏捷够高，现在不死估计也得脱层皮。

    而对于肯尼斯的指责，远坂时臣其实也是相当无奈，想要合作自然是出自真心的，至少在阵营战结束以前是如此的。

    至于Archer为什么会做出这样的举动，远坂时臣表示自己也很无奈啊。

    最古之王的作为英灵的实力确实无可挑剔，但是作为御主的自己，根本驾驭不了这个远古的英雄王啊。

    人家召唤出来的从者，而他远坂时臣召唤出来的是个爹啊。

    平常跟Archer交流，需要自称臣下，发布指令的时候，需要说谏言。

     Archer属于中二王病晚期，如果不顺着他的毛捋的话，这货是很容易炸毛的。

    迪卢木多能够躲开金闪闪的宝具轰炸，除了本身的敏捷参数极高以外，其实跟金闪闪没有将其当成主要目标也有很大的关系。

    此时的幽斗，疾跑的身影犹如一道疾风，肆意的在夜幕中来回穿梭，而大量的宝具，则不断的从其身后的上空追着他轰炸。

    远坂时臣早在金闪闪动手之前，就利用驱散普通人的魔术，让周围一带变成了无人地带。

    但是宝具的连番轰炸，造成的巨大动静跟强大的魔力波动，还是让冬木市的其他人感应到了。

    如果规模的魔力波动，动手的只有可能是英灵，只是此时位于远坂家的远坂凛跟卫宫士郎几人，不知道他们这边是谁这么勇，居然敢一个人去找红方阵营的麻烦。

    “是我们这边的Assassin，现在他正在跟对方的Archer战斗，而且红方阵营的其他英灵似乎都在。”

    同样作为Archer的英灵卫宫，利用自己的职阶技能『鹰眼』，远远的就眺望到极远处战斗的幽斗跟金闪闪。

    对于他们阵营的这个Assassin，英灵卫宫其实也是相当好奇的。

    作为来自未来世界的英灵，不管是第四次圣杯之战还是第五次圣杯之战的英灵，他可以说都是了如指掌。

    而在英灵卫宫所在的未来，第五次圣杯之战中，Assassin的职阶，应该是由佐佐木小次郎降临才对啊。

    为什么其他的英灵都没发生改变，唯有Assassin出现了变化？

    仔细想了一番以后，英灵卫宫也没搞明白答案，不知道发生了什么变故，现在的圣杯之战几乎已经乱套了，除了那些英灵的真名以外，英灵卫宫发现自己所知道的那些历史，现在也根本不顶用了。

    “凛，我们需要过去支援吗？”

    就目前来看的话，Assassin先是轻松击退了迪卢木多，现在又能够跟那个最古之王分庭抗礼。

    就实力而言的话，这个未知的Assassin比英灵卫宫所知的原Assassin佐佐木小次郎要强上不少。

    也是因为这个原因，英灵卫宫才会询问身为御主的凛，是否前往支援。

    明眼人都可以看出来，Assassin的实力不俗，如果在这里退场的话，对他们蓝方阵营而言，是一个巨大的损失。

    而在听到英灵卫宫的询问后，远坂凛也是咬住了自己大拇指的指甲。

    要不要去救援对方，这是一个很难决定的事情。

    目前他们的蓝方阵营，可谓是一盘散沙，现在她也只是跟saber的御主卫宫士郎达成联盟共识而已。

    就算他们有心想要帮助Assassin，Archer加上saber还有Assassin，他们也不过区区三个英灵而已，而人家却七名英灵都到齐了。

    如果贸然采取行动的话，他们可能不仅帮不了Assassin，还会把自己也给搭进去了。

    “Archer，有办法进行远程支援吗？”

    犹豫再三以后，远坂凛还是不决定亲身涉险，原因很简单，其他的英灵没有动作，光靠他们两个的话，根本帮不上什么忙。

    “可以是可以，但是这么远的距离，就算是我能攻击到哪里，威力也会大打折扣，应该帮不上什么忙。”

    英灵卫宫在回答的同时，手里已经投影出一把长弓，而一直箭头为螺旋状的特殊弓箭，也被其自然搭在了弓弦上。

    别看这把“螺旋箭”普普通通，根本没有宝具该有的特效，但这可是威力高达A等级的宝具。

    也是英灵卫宫作为弓箭手段中，威力最强的投影宝具了。

    而此时在冬木市中，察觉到幽斗已经跟红方阵营交上手的圣杯参赛者，也不仅仅只有远坂凛他们而已。

    柳洞寺中，美狄亚看着水镜上面投影而来的画面，此时也是皱起了眉头。

    因为自己这个御主对于幽斗完全没有约束力，所以幽斗的行动，很多时候美狄亚也完全不知道。

    不过美狄亚是真的没有想到，幽斗居然如此的胆大妄为，居然孤身一人就敢去挑战人家七名英灵？

    幽斗是她最可靠的盟友，也是她阵营战以后的底牌之一，不管出于那方面，美狄亚都是需要去支援幽斗的。

    但就跟远坂凛所考虑的事情一样，目前他们蓝方阵营的其他英灵毫无动静，以她个人的实力，根本帮不上幽斗，甚至还会把自己搭上。

    所以美狄亚最终也做出了跟远坂凛一样的举动，那就是进行远程支援，不打算亲身涉险。

    作为Caster的职阶，美狄亚拥有制造魔术道具的职阶能力。

    而且作为神代最为优秀的魔术师之一，美狄亚制造出来的魔法道具，等级也比一般的Caster还要高。

    本来堆积起来的大量“龙牙兵”，是打算用以最后决战的，但是此时为了Assassin，也顾不得许多了。

    数量成百上千的“龙牙兵”，迈着快速的步伐离开柳洞寺，并且同时朝着冬木市某个地点疾奔而去。

    “吼——————！”

    除了这些龙牙兵以外，在幽斗庞大魔力的支持下，美狄亚甚至还制造出了一条巨大的骨龙。

    本来以她一个人的魔力量，是无法完成这种等级的道具的，但是幽斗其他的东西没有，只有魔力简直多得没谱。

    尤其是在成为“魔王种”以后，幽斗能够感觉到，自己除了魔力变得更为庞大以外，连魔力的恢复速度，也是以前拍马不及的。

    龙牙兵的整体实力不强，一般的魔术师都能将它们打垮，但是胜在量足够多。

    而翱翔于龙牙兵头顶上的巨大骨龙，可就不是龙牙兵这种炮灰了。

    不管在那个时代那个世界，龙都是最强大是生物之一，虽然骨龙严格来说，已经不属于“龙”了。

    但是单从这条巨大骨龙身上散发的气息来看，魔力甚至已经不弱于一般的英灵了。

    而此时还处于战斗之中的幽斗，面对金闪闪的一轮轮宝具轰炸，虽然看似相当狼狈，但是只要仔细看的话，就会发现他本身并没有受到一点伤害。

    而其他一直处于观战状态的红方阵营英灵，自然也同样发现这一点了。

    “不能再继续跟对方纠缠下去了，saber，你也一起上！

     Assassin的目标很明确，他现在完全就是在拖延时间，等待蓝方阵营英灵的救援。

    这个Assassin的实力不俗，现在情况对我们有利，如果不尽快将对方拿下，之后蓝方阵营的英灵赶到了，我们就很难拿下对方了。”

    看着只顾着躲闪，而根本不选择反击的幽斗，卫宫切嗣也很快看出了幽斗的意图。

    可惜的是，如果此时的幽斗要是知道他的想法的话，一定会表示对方实在想多了。

    之所以会一直选择被动防御，只是因为幽斗对于这个世界的英灵强度还不了解，现在正在以金闪闪的实力会标准，衡量所谓的“英灵”，究竟有多强。

    “额，要以多欺少吗？这不是我的做事风格啊，不过既然是master的命令，那也就没有办法了。”

    代替骑士王被卫宫切嗣所召唤的saber，是一个身穿白色全身铠甲，带着一个牛角的头盔的未知英灵。

    在接受到卫宫切嗣的指令后，这个未知saber也从盔甲中发出低沉的声音，随后拿出一把大剑，直接冲向了幽斗所在的位置。

    “低贱的杂修，谁允许你插手本王的战斗……”

    “Archer，我以令咒的力量命令你，协助红方阵营的其他英灵，让蓝方阵营的Assassin退场！”

    金闪闪在上空，看着本来因为自己的宝具投射，而到处抱头鼠窜的幽斗，还处于一脸愉悦的状态。

    但是看到乱入的saber，刚要发泄自己的不满，身上却突然被令咒的力量所束缚。

