    曲檀儿明白的，郝源说的这个也不是什么稀奇事。

    只是，她美眸轻轻一闪，偏不想如人家的意，故意拒绝道：“还是没兴趣。”

    “……”郝源的脸上又是失望。

    “檀儿，我们走吧。”墨连城淡漠扫了二人一眼，带着曲檀儿欲离开。她倒觉得很好笑，这两个人应该有事，但一直没有说出来，而瞧这一个样子，某爷也不太想给他们机会说。

    “墨先生，请留步。”零站了起来。

    墨连城平静回头，疑惑看向他，“有事吗？”

    曲檀儿一瞧，又忍不住轻勾唇，某爷装傻的工夫是到家了。

    零终于直接说出用意，道：“我就直说了，下个月有一件事我必须去做，可人手不够。原本几个认识的，一个被捉，一个残了，还有一个说退出。她是被你吓得不轻。”不用说，这一个“她”指的是之前的女杀手。

    “嗯，你想让我们去？”墨连城皱眉。凭他的职业性质，肯定不会是去正经八百的事。

    果然，零是有这个意思，“请你开一个价。”

    “？！……”他这话什么意思？是不是觉得他们像杀手？呃，不对，是像混黑的这一类人？有的可能，当初他们跟着段烙当保镖，那也是天价。曲檀儿心思在转，不过这些事情，她还是扔给某爷来处理。

    墨连城慢慢摇头，解释也不用，“檀儿，走吧。”

    “是！”曲檀儿笑了。

    既然说离开，就是答案。

    难得在这里有几分平静，他们才不会没事就趟混水。

    再说和这一个叫零的，不熟，真不熟。

    出了这里，往下走。

    照着原路折回，夜是黑了，二人的视线倒像没多大影响。

    “两位，好歹相识一回，交易不成，那也是朋友吧。”郝源笑呵呵地追了上来，“刚来没多久，玩都没玩遍，怎么就离开？再玩一阵。”

    “套近乎？”曲檀儿也诡笑回头。

    “是的。”郝源大方承认，勾|魂眼眨啊眨，再讨好地看向她，“给个机会？如何？”

    有点想施美|男计的嫌疑……

    墨连城眉头一皱。

    曲檀儿觉得背脊微凉，靠！郝源这货触禁忌了！比起段烙，这一个叫郝源显得道行不够，或者说是了解不足。刚刚的一问，她不是故意想歪曲，而是某爷一向就醋意大得很，美眸一转，她飘到某爷身后，“他是我男人，大事都是他做主的，给不给机会，问他吧。”

    说完，她悄悄地看向某爷俊美的侧脸。

    墨连城没再理会郝源，搂住曲檀儿人影一闪，不见了。

    “靠！md……”郝源一声惊呼，被吓的。

    他、他们？大白天见鬼了？！

    一脸的震惊和不敢置信……

    出去了不远，曲檀儿提醒，无奈道：“城城，你这样很……惊世骇俗。特别是在人前施展轻功。”

    “我知道。”

    “你故意要吓他？”

    “吓他又如何？”

    “？！……”果然，某爷很小气。可是，“城城，这样传出去很麻烦的。”