    半响后，顾柔将目光收回。

    她会等厉少谦回来。

    有始有终。

    更何况离厉少谦回来没有多久了。

    她没有必要再自找麻烦，触怒厉少谦。

    她就在这安安静静等着。

    等到回归自由那天。

    顾柔就要回卧室，而就在这时，安娜推着一个老人走了过来。

    老人坐在轮椅上，皮肤都全部已经皱了起来，老态龙钟。

    但明显，她在厉家的地位不俗。

    浑身上下，都是穿金戴银。

    那手腕上，更是戴着上好的和田玉镯子。

    老人是厉少谦的外婆。

    厉少谦的母亲去世，而母亲这边家中直系亲属大多也不在了，只剩下这个外婆。

    厉少谦对待这个外婆是极好的。

    而安娜正是因为深知这点，所以对老太太是多有巴结。

    而安娜也生得一张七寸不烂之舌，如今老太太对安娜也是非常喜爱和信任。

    当目光中出现顾柔的身影后，安娜立即对老太太说道：“老夫人，你看，这就是顾柔，就是因为她，厉先生前段时间也不回家也不去总统府了，就守着她。”

    老太太浑浊的眼中闪过了一道威严。

    自古红颜多祸水。

    这个道理她是懂得！

    老太太立即喝道：“你给我站住！”

    顾柔停下。

    老太太威严扫过顾柔：“你就是顾柔！让我外孙彻夜不眠守着你的人！”

    顾柔垂眸：“还有事吗，如果没有事我先走了。”

    顾柔这个态度，彻底激怒了老太太。

    因为厉少谦对老太太的孝顺和看重，整个厉家府邸上下哪个对老太太不是毕恭毕敬，所以如今顾柔这个态度，让老太太如何能够忍受！

    她忽然重重一拍轮椅两边：“顾柔！你好大的胆子，你有没有把我放在眼里！”

    顾柔不理会老太太，正要离开。

    她看出了老太太的来者不善。

    她也不想和一个老人家起冲突。

    而这边，见顾柔还要走，老太太气得更是直喘气。

    安娜趁机上前。

    她对顾柔说道：“顾柔，你怎么能够这样对老夫人呢，老夫人可是厉先生的外婆啊，你不尊重老夫人，就是不尊重厉先生。”

    说完安娜的膝盖在所有人不注意时重重一顶顾柔。

    顾柔没有防备，随即就往老太太那个方向扑。

    老太太大惊失色。

    眼见顾柔就要将老太太扑倒，安娜一个箭步冲了过来，扯住了顾柔。

    她惊慌失措说道：“顾柔，你怎么还要对老夫人动手了，你这是太过分了！”

    顾柔眼中闪过了一道寒芒。

    她怎么会不明白，刚刚她忽然身子失重是因为什么。

    下一秒，顾柔以牙还牙，膝盖狠狠往安娜的腿上一踢，但却特地没有对着老太太那个方向。

    在这股大力下，安娜也向前扑去，随后“噗通”一声跪在了地上。

    顾柔没有说什么，直接离开了。

    临到走了，她不想惹事，也不想为这些琐事费心。

    而等顾柔走后，安娜才狼狈爬起。

    老太太气得脸都红了，如豆皮一般的老脸更是皱成了一团！

    在她眼中，是顾柔胆大包天！

