    酒楼中，萧谨言将桌上水迹抹除，安装剧情发展，要不了多久就是鬼兵劫响了，到时候可以在这上面多做做文章。

    萧谨言起身刚准备离开酒楼，眼睛一撇突然就被街道上某个身影吸引。

    繁华热闹的街道上，商贩们叫卖声不断，随处可见各种小摊位，车水马龙，来来往往的百姓中总有一两位贵妇人是那么的扎眼。

    人群中，一位端庄温婉的美妇吸引了萧谨言的目光，面容成熟秀美，表现优雅静谧，从容不迫，只不过眉间却有着一丝愁苦，让人怜惜，而且她还梳着单肩马尾人妻辫。一身典雅的蓝绿色辅以金色包边的长裙勾勒出她丰满美好的曲线，非常吸引人。

    以萧谨言的品鉴可以看出这是一位养尊处优的贵妇人，举手投足间都展现出优雅大方，高贵得体。

    虽然美貌比不上惊鲵她们，但气质却也是加分点，按照十分制的话，这个端庄美妇就是8分，如果还有一些其他一些辅助物或人，那又可以加分了。

    “似乎有点熟悉。”萧谨言看着街上的端庄美妇，摸着自己下巴细细思考着，能让他感到熟悉的，应该就是天行九歌中出场过的人物。

    就在他思考时，街上发生变化，一个小偷突然出手，将端庄温婉美妇腰间的一枚美物偷走。

    这让端庄温婉美妇急了，这可是她最重要的东西，连忙在街上呼喊着，但小偷跑的太快，加上人又多，很快就钻没影了。这让端庄温婉美妇眼中出现一丝绝望。

    看到这一幕，萧谨言二话不说跳下酒楼，稳稳当当落在小偷面前，截拦住他的去路。看着小偷，萧谨言淡漠说道：

    “把东西交出来。”

    小偷闻言，顿时面露狠厉之色，手中一柄短刃出现，猛的冲向萧谨言，但萧谨言只是微微一个侧身就躲开小偷的袭击，只是轻轻抬脚，直接将小偷绊倒在地，怀中的火雨玛瑙也掉了出来。

    萧谨言弯腰将火雨玛瑙捡起，然后他就想起端庄温婉美妇的身份了，是胡夫人，弄玉母亲，韩王宠妃~胡美人的姐姐。

    小偷见东西被萧谨言抢回知道这笔是不成了，连滚带爬的起来后逃离了这里，这要是被士兵抓到是要砍手的。

    萧谨言也没有去追小偷，没必要，只不过他微微侧头，看到某处阴暗角落中一道身影，已经猜到是谁了。

    此时的胡夫人已经急坏了，火雨玛瑙对他来说可是极其重要之物，绝对不能遗失，现在被小偷偷了，当真是心急如焚。

    “夫人，这是您被偷的美物吗？”

    胡夫人还在想等一会该如何求刘意帮自己找回火雨玛瑙时，萧谨言拿着它走到胡夫人面前。

    看着面前年轻人手中的火雨玛瑙，胡夫人端庄温婉的脸蛋上露出欣喜之色，连忙点头，她对着萧谨言微微欠身，以示礼节，声音温婉带着柔和，感谢道：

    “没错，这是妾身的，多谢公子！”

    “不客气，既然是夫人的那夫人便收好，莫要再被人夺去。”

    萧谨言将火雨玛瑙递给胡夫人，胡夫人满心欢喜的从萧谨言手中接过，不经意间，萧谨言戳碰到胡夫人的玉手，柔嫩温软，光滑无比，比之惊鲵月姬她们的还要好上一些，这就是养尊处优的区别吧。

    再怎么说惊鲵月姬她们也是杀手，对于肌肤保养之类的和养尊处优的胡夫人相比还是稍逊一筹。

    “公子。”胡夫人感受到萧谨言的手一直握着她的手不放，面色变得微红，柔声提醒道，萧谨言连忙将手收回。

    随后胡夫人再次向萧谨言道谢后便带着离开了。

    看着胡夫人随着走动而扭动的圆润肥硕臀部，萧谨言有些心动了，只不过，为什么堂堂一个左司马夫人出门连个侍女或者护卫都没有，这就值得深思了，看来胡夫人生活不和谐呀。

    萧谨言也转身离开，他微微撇了一眼跟踪自己的百鸟杀手，真是不知死活，抬手对着屋檐上的百鸟杀手。

    那名百鸟杀手还没反应过来，他腰间别着的短剑竟然飞了出来，直接将他钉死在屋檐上，死不瞑目。

    “御剑术就是好用。”

    萧谨言放下手，感叹一声，杀人于千里之外，男人必修之术，吃个桃桃例外。

    ~

    萧府门前，一辆奢华马车缓缓停下，马车门帘撩开，两人走了下来，赫然是韩宇与韩千乘。

    韩宇看着紧闭的萧府大门，转而询问韩千乘。

    “千乘，你确定那位谨言先生是住在这里？”

    韩千乘点头，这几日他都在城中打听有关萧谨言的事，最后从一名牙商口中打听到萧谨言买下这座府邸的事。

    随后韩宇便让韩千乘敲门，随着一阵敲门声过后，门缓缓打开，映入他们眼帘的赫然是两位穿着幽蓝色半透明开叉旗袍的成熟妩媚美艳侍女。

    就算是见惯美人的韩宇眼中也出现一丝惊艳，两位美艳侍女的容貌虽然比不上他见过的胡美人和明珠夫人，但其妆扮让人惊艳不已。

    长相妩媚带着一丝清纯的清依一眼就认出了韩宇，毕竟她们经受的训练有一项特别重要的就是记住大人物的脸，以免因为不认识顶撞后造成不必要的麻烦。

    同时她们想起萧谨言的命令，如果韩宇来找他，直接带到府内客厅。很显然，萧谨言是知道韩宇一定会找他的。

    “四公子您来了，主人已经等候多时了。”

    清依和云糜微微欠身，对韩宇和韩千乘说道，韩宇眼中闪过一丝精光，果然谨言先生是知道自己要寻他。

    随后韩宇和韩千乘便跟随两个美艳旗袍侍女的步伐前往萧府的会客厅。

    会客厅布置的如同现代茶室一般，清依请韩宇和韩千乘入坐，环顾会客厅的布置，让韩宇感到惊奇不已。

    两人坐在垫了垫子的木椅上，顿时有种不一样的感觉，虽然有些不适应，但这比跪坐要舒服。

    清依为两人斟茶倒水，淡雅清新的茶香弥漫，让人心旷神怡，神清气爽。韩宇刚准备去拿上一杯，却见清依直接将那杯倒满的茶倒掉，这让韩宇有些不悦。

    “姑娘这是何意？”

    清依面对韩宇的质问，面色如常，声音悦耳回答道：

    “四公子莫怪，小女子这是在洗杯。”

    这让韩宇有一种明知故问的尴尬，不多时，云糜便带着萧谨言来了。

    ~

    （求收藏，求打赏，求推荐）

