    现在敌人已经派人抄后了，两路夹击下，黑田大队根本做不到坚守2个小时。

    为了让自己的大队活下去，黑田大队决定抗令。

    大不了回去后，再给平田一郎扇耳光。

    总好过整个大队编制被歼灭好！

    黑田中佐以最快的速度调整部署，集结起2个步兵中队朝着河源方向突围。

    河源方向是自己刚来来的地方，敌人应该还来不及在这里布置阵地。

    因此应该是敌人包围圈最为薄弱的地方。

    把断后的任务交给佐藤中队，行动不便的伤病号也全部留下，准备坚守到最后一刻，掩护主力突围，称得上是破釜沉舟了！

    下午四点，夕阳西下，日军两个炮兵小队4门迫击炮同时开火。

    这个时候他们也顾不上炮膛的损坏，炮弹如疾风骤雨朝着身后358团正面倾泄过去！

    日军炮兵小队与358团炮兵营开激烈的炮战，他们真的是一发炮弹都不留了，通通都砸出去！

    整个战场炮声若雷暴，杀声震天，一片血色。

    与此同时，负责殿后的佐藤中队也悍然向358团发起来反冲锋，

    那些主动出击的日军没指望能击溃敌人，他们的目的是牵制住敌人主力，使他们无法全力追击黑田大队主力。

    至于自身伤亡多少人，并不在佐藤少佐的考虑之内。

    他们是弃子，有为掩护主力突围而战至最后一人的觉悟！

    炮兵炮弹打光了？

    炸掉大炮拿起步枪冲锋去！

    反正没有炮弹，这些大炮也只是累赘，炸掉算了！

    伤兵太多医护兵根本就忙不过来？

    别管受伤的人了，医护兵当士兵冲锋！

    日军的计划成功了，冲锋的358团1营、2营被突然反冲锋的日军佐藤中队打了个措手不及。

    等到楚云飞和方立功重新调整，2个营将佐藤中队一口吞下时。

    2个不满编的中队日军士兵狂呼板载，挺着刺刀涨潮似的一波接一波往前冲，目标正是河源方向。

    楚云飞没有想到日军居然能在短短时间内就做出决断。

    甚至不惜壮士断腕，以一个中队和两个炮兵小队来阻拦自己的追击。

    一时间被打了个手忙脚乱，等反应过来，日军便朝着河源方向突围出去！

    然而358团也不是什么善茬，3营尽管只有1千多人的兵力，甚至为了包围日军，防线拉的有些长。

    要面对日军整整2个中队，在兵力上居于劣势，但他们却很快就稳住了阵脚，开始对疯狂突围的日军予以迎头痛击。

    前沿阵地上的3营营长孙江喊道：“机枪手给我全力扫射。手榴弹给我招呼！”

    只听到一阵阵可怕的黑点扔向日军，一团团催命般的爆炸闪光，蜇伏的钢雨撕裂雷壳咆哮而出，撕扯着杀伤半径内的日军的躯体，每一枚手榴弹爆炸，冲锋的日军都会倒下几个人。

    涌动的日军中马上出现一片空白，但随即又被填满。

    轻重机枪架了起来，发出疯狂的咆哮。

    成片子弹狠狠扫过日军，掀起一团团血雾，碎肉四溅，鲜血漫天飞舞。

    打头阵的2个小队顷刻之间就变成了一地破碎的尸体。

    又有2个中队咆哮着冲了上去。

    黑田大队主力向河源方向猛烈突围，攻势之猛，决心之大，让人侧目！

    一个小队接一个小队的打光，又一个小队队接一个小队地填进去！

    看到手下和3营纠缠在一起。

    也不管敌我，直接是命令机枪扫射。

    不论敌友一律扫倒！

    在这一刻，日军的凶狠和毒辣完美展示出来了。

    黑田中佐已经是在搏命了。

    他眼中只有突围，而且是尽快突围出去！

    不留丁点的预备队，全员出击。

    士兵打光了，士官上。哪怕是用血肉填，也要撞破敌人的防线！

    在日军疯狂下，3营伤亡急速上升。

    3营营长孙江被日军的疯狂吓住了。他不停地派人向团长楚云飞求援。

    “团座。鬼子都疯了！我们的机枪、步枪将他们一片片扫倒，枪管都打红了。他们还在不断冲过来！请马上派一个营过来，否则我们要撑不住了！”

    这个时候被日军佐藤中队纠缠的正火大的楚云飞，语气极其严厉。“不惜一切代价给我顶住！放跑了敌军我把你的脑袋拧下来！”

    要是可以的话，楚云飞也想抽出人手支援3营。

    但是他没有。

    1营2营5营都在想尽办法想要歼灭断后的日军佐藤小队。

    4营必须留在炮兵阵，保护炮兵，同时也要防备日军的突然袭击。这是预备队，是突发状况时能动用的最后手段。

    断后的鬼子十分辣手。

    不少鬼子眼看着要死了，就直接拿着手榴弹对碰一下，就冲向我军，抱住一个就自爆。有时还能带走两三个。

    直接是以命搏命。想要支援3营，只能是杀光这些鬼子。

    营长孙江现在也清楚楚云飞的性格，知道他可不是随随便说说地。

    他派人给团座传信。“就算我们营打光了，也绝对不会小鬼子从我们的防线突出去！但他们的兵力实在太多了，我们快撑不住了！”

    楚云飞也知道3营的兵力虽然有一千，但是为了在第一时间给予日军杀伤，营直属的75mm迫击炮都被调配到炮兵营。他们的火力有些不够。

    日军要是全力突围的话。他们守起来也辛苦。

    楚云飞派人传话。

    “已经派出两个连增援你们了，再坚持半个小时！半个小时我们就能消灭断后的日军，赶去支援！”

    日军越发的疯狂，不少人身中数弹仍然在嘶吼冲锋，直到流干最后一滴鲜血。

    不算远东的苏军，日军确实是这个时代亚洲最为强大的军队。

    日军攻势越发的凌厉，3营阵线节节后退。

    刚开始的时候3营战士试图后撤一段再构筑防线继续阻击，但是日军潮水般涌来，根本就不给他们任何重整防线的机会。

    后来他们彻底放弃了这种徒劳的努力，直接是拿着步枪发起冲锋，和日军展开了最激烈的白刃战。

    长达200米的阵地上，3营和日军展开了不是你死就是我亡的残酷搏杀。

    被鬼子搏命的气势吓住了，3营副营长薛文大声喊道：“营座，鬼子太凶狠了。弟兄们死伤惨重。不能再打了！再打下去，我们全营就要打光了。”

    孙江近乎吼道：“不行，一定要在援兵赶过来前，顶住。鬼子想要突围，得从我们尸体上踏过去。谁敢后退的，老子崩了他！”

    最关键时刻了，只要挡住日军的这波冲击。

    他们就无法再突围出去了。

    孙江出盒子炮喊道：“警卫班，跟我上！把这帮狗娘养的鬼子打回去！”

    断喝一声，他一跃而出，直扑敌军而去。

    看到营长都亲自上阵了，薛文叹了一口气，拔出盒子炮跟着营长朝着鬼子杀去了。

    子弹撕破空气的厉啸声不绝于耳

    刺刀毫不留情地吞噬着双方士兵的生命。

    “杀！”

    红了眼的双方士兵，短兵相接在一处，不顾一切地奋力砍杀。

    砰砰……

    孙江这才刚杀了2名鬼子，正待抬枪射杀另一名敌人。

    眼睛的余光却突然发现一个鬼子正抬枪瞄准自己。

    他只觉心头剧颤。

    心知不妙，孙江急欲闪身躲避。

    砰！

    一声枪响！

    3营警卫班班长姜武尖叫出声。

    “营座！”

    （谢谢“我真的不想扑街啊”的打赏和支持）

