    有的时候，方云能感知到自己的情绪波动。

    也就是，能体会到元神的一些心境。

    当元神回想起父亲，心中同情小铁的时候，方云自然而然就知道了元神的状态，自然而然就知道了最近发生的这些事。

    这是方云修为大进的一种特殊表现。

    原本，方云的元神基本上是没有什么人情味的，好似其存在的价值，就是修炼，处理事情会相当的冷静干练。

    但是现在，元神同情小铁，很想为他做点什么，这就是一种特殊的进步，也象征着方云的元神，会具有更强的力量。

    同时也是方云的道行不到家的一种特殊表现。

    还虚还是的修炼如若到家，那么，就算天塌下来，也惊动不了方云本尊。

    因为，按道理，此时，方云的本尊应该遗忘掉还在修炼还虚还是。

    玄妙只在一念间。

    感知到元神的心态，方云心中不由一动。

    这事吧，说实话，方云不应该插手，一切都由小云自己去处理会更好。

    但是，转念一想，方云心中有了一些不同的想法。

    一直以来，方云的理念就是绝不辜负身边的人。

    对敌人，如同雷霆般凶猛，但是，对身边的人，如若能帮，则尽量去帮。

    修炼固然重要，但修炼的目的就是为了让自己和身边的人过得更好。

    如若这点都做不到，修炼其实也就失去了目标。

    不能为了修炼而修炼，也不能为了修为而放弃自己的内心。

    想通这个道理，方云坦然一笑。

    当然，小云的事情，还是需要小云自己去解决。

    方云只需要给他解锁一些能力既能满足他帮助小铁的愿望。

    ……

    人走茶凉是什么意思？

    小铁家的遭遇，就是这种。

    铁猛在世的时候，兄弟比较多，照顾的人也比较多。

    铁猛出事之后，本来也应该得到不少帮助。

    开始几天，耳铁等几个幸存者也的确是帮助铁猛家做了一些小事。

    但是，一个多月过去，大家就各忙各的去了，基本上也就没大有人前来铁家串门。

    上官晓岚孤儿寡母，开始艰难度日。

    小铁交了一个学期的学费，还能继续上学，但是，小铁知道，自己留在学校的日子不多了。

    一次回来，小铁又来到小云包子店。

    方云照例给他送上几个热气腾腾的包子，招呼他坐下，然后又特意给他磨了一杯新鲜豆浆，笑着说道：“趁热吃，小铁，这是我特意给你做的特殊配方药膳包子和药膳豆浆，对你的修炼应该会有一些帮助。”

    小铁坐下来，默默地啃包子，半响之后，这才抬头说道：“小云哥，谢谢你，附近这些人，只有你还依然对我这么好，其他人已经大不如从前了。”

    方云稍稍沉默了一下，这才轻声说道：“小铁，事情不是你想的那样的，你看啊，耳铁家有一大家人要养活，李虎家也有妹妹在读书，他们每个人的压力都不小，可能很难顾得上其他人的，只有我不同，我是个单身，一张嘴吃饱，全家不饿，再者说了……”

    顿了顿，方云这才说道：“当初我到桑叶城的时候，举目无亲，是猛哥让我在这立足，你娘又给了我很多照顾，受人滴水之恩，当涌泉相报，所以，我这么做，也是应该的，来，这几个包子也是药膳包子，能有效改善你娘的体质，缓解她的风湿。”

    小铁接过包子，轻声说道：“谢谢小云哥，上次娘身体不舒服，吃了你的药膳包子之后，发现好多了，她让我谢谢你呢。”

    方云脸上浮现出丝丝笑容：“其实这也是你娘的功劳，我不过是投桃报李，你爸在世的时候，你娘给了我很多便宜食材，我琢磨着不同的食材可能会有不同的效果，于是就尝试各种搭配，终于弄出了一点名堂，要不然，我的狗不理也不会有现在这么红火，对了……”

    稍稍犹豫了一下，方云这才轻声说道：“最近我的包子店生意越来越好，我也需要一些帮工，你去跟你娘说说？让她帮我可以不？不需要来我这上班，只需要每天给我配置一些包子馅就好……”

    小铁不由呆了呆，然后说道：“这个我需要问问我娘才行。”

    方云笑着说道：“工钱就按照前街那些饮食店的帮工去开，应该比较公道。”

    小铁不由又呆了呆，有些犹豫，然后轻声说道：“我准备下学期辍学了，去找些力所能及的帮工去做，前街的帮工待遇可能不低，这不大合适吧？”

    方云神色轻松，充满信心地说道：“小铁你是不知道的，我的包子店已经小有名气，今后可能会越做越大，最终，包子店绝对会开到前街去，怎么？你觉得我这包子没有那个实力吗？”

    小铁的脸上不由浮现出丝丝笑容：“那能呢？小云哥的包子，已经让周围街坊领居们刮目相看，我吃了小云哥的包子，也觉得浑身是劲，修炼速度大增，自然相信狗不理包子会越来越好。”

    不用去包子店上班，只需要按照方云的配方采购各种原材料，然后在家调制好了，送去包子店就可以。

    还能拿到前街帮工的工资待遇。

    上官晓岚不是孩子，就在小铁告知她这个消息的时候，她马上就明白了，这不是小云包子店要帮工，而是小云想帮她，准确点说，应该是小云想帮小铁。

    因为，如若她真能拿到前街水平的工钱的话，那么小云也就不用辍学了。

    心知肚明这是怎么一回事。

    心中也很感激方云，从个人自尊上来说，上官晓岚其实并不希望这样。

    但现实却是，为了小铁将来，她不可能辜负方云一片好心。

    于是，小云包子店多了一员特殊的帮工。

    一学期读完，小铁准备辍学去帮工的时候，她娘告诉他：“你好好学，我的工钱差不多能够你读书所需，当然，只能基础保证，所以，你假如需要更多修炼资源，还需要自己努力。”

    此时，小铁终于有些明白。

    一个假期，他就跑去小云包子店跟方云一起忙活去了。

    方云要给他一些报酬，他死活不答应。

    包子店供养一个学生，其实问题不大，但既然小铁懂得感恩，那么，方云也就不再强行给他塞东西了。

    现在，方云的重点就是研发出更好更多的狗不理药膳包子。

    因为只有这样，才能最终跟得上小铁日后越来越大的开销。

    毕竟，随着修为的提升，随着学习年级的提升，小铁需要的资源也就越来越多。

    幸好，方云让上官晓岚来帮工，竟然误打误撞找到了一个好帮手。

    实际上，上官晓岚有不弱的收集能力，铁猛在世的时候，她就经常帮助丈夫采集猎物身上有价值的材料。

    久而久之，她本身对各种材料的特性就相当熟悉。

    成为小云包子店的帮工之后，她马上发现了小云包子营养搭配的一些原理。

    感恩方云的一片好心，她在搭配食材的时候，也就会相当用心，并且还会根据实用情况，思考小云包子店的搭配方案。

    跟小云只接触到食材有所不同的是，上官晓岚接触过更多的有用材料，所以，当发现药膳包子有些药性不是很强，需要改进的时候，她也就能提出一些备选方案。

    有了上官晓岚帮忙，方云发现自己的狗不理包子品牌越来越成熟，生意也逐渐兴隆起来。

    有时候，方云心中就想，这或许就是好人有好报吧。

