    忙碌一夜，再加上受了些伤，祝长乐便是内功护体也有了些精力不济。

    “城中的部署没有问题，正常轮换即可，其他事不是特别紧急的你们能处理就处理了，我要歇歇。”

    祝长乐打了个呵欠，想到什么又道：“为防还有漏网之鱼，玲珑阁今日仍会在暗中全城探索，你们配合着给他们行个方便。”

    “是，末将明白。”彭司看将军一脸疲态，想着其他事也不是现在非说不可，和冯蓝对望一眼齐齐道：“末将告退。”

    这种时候祝长乐也不敢睡沉，凤姑只是轻唤一声她立刻坐了起来掀被子下床，边问：“何事？”

    “童少侠有信来。”

    腚腚？祝长乐忙抬起头来，看着凤姑手里那个布袋子不知为何一时不敢伸手去接。丐帮那身有特色的衣裳看着破破烂烂，实则乱中有序，暗藏玄机，了解这个帮派的从他们的衣裳就能分辨出他在帮中的地位，比如看他们衣服上的口袋多少。

    腚腚的衣服上有五个袋子，凤姑手上这个就是其中之一，装在这个口袋中送出来，也说明了这封信的真实性。

    将口袋捏在手中，祝长乐问：“只有信？”

    “还有一封是给童长老的。”

    脑子里转了几个念头，祝长乐拿出信打开来，只凭这一手鸡爪子扒出来一样的字就确定了是那小子亲手所写的，这笔字除了她，一般人仿不出来。

    “小祝子哎，小爷我如今是皇子了，意外不意外哈哈哈哈哈！小的时候曾经做过我是不是有个当大官的爹这种梦，没想到现实比梦更了不得，我那便宜爹不是大官，是管大官的，我摇身一变从没爹没娘的孤儿成皇孙贵族了，啧啧啧，没想到我童梓鸣竟然是个贵人命！”

    明明说的都是俏皮话，祝长乐却完全笑不出来，抬头看着屋顶片刻，翻到下一页。

    “小的时候每次你回京，我都算着时间等你回来，那些年里我以为一直都会如此。后来你被钟师父扔去海岛，我们分开了两年，我就想我真蠢，为什么一定要在一个地方等你呢？明明我可以去找你的嘛，那时候我觉得，这会是我们这辈子最长的一次分别，将来就算你我各自成家也可以做邻居，就算再有分离也不可能超过你在海岛上那两年。再之后你带我回家，我们有了共同的父母兄长，真真正正的成了一家人，有了比朋友更深的羁绊，我不要脸一点巴着你就可以一辈子都不分离了，因此我高兴了好久。”

    “这些天我经常想，如果我是和你一起去往关山会如何，想来想去，发现就算过程会有不同，结果也不会改变，这个结果，从我娘怀上我的那一刻就注定了。既然如此那我就躺平认了，不就是当个皇子嘛，多大点事。在我回来之前老头就交给你了，如果你忙完了我还没回得来，你要来找我。”

    “童梓鸣这辈子最幸运的事就是在四岁那年认识了祝长乐，祝长乐之于我，是兄弟，是姐妹，是亲人，是朋友，是世间一切美好关系，这一辈子都是。腚腚。”

    好像什么都没说，但是于祝长乐说却也是什么都说了，意外吗？好像也不那么意外。

    祝长乐屈指点了点落款那两个字，一个人拥有得太少就更加舍不得失去，他的弱点太明显了，西蒙皇后不是易与之辈，若京城稳妥，自己能毫无后顾之忧的压着西蒙打，来硬的来强的她也会逼着对方把腚腚交出来。

    在皇上来燕回镇之前，她甚至有过不管何庆博，直接打到西蒙国去的打算，有三皇子在手，就算换个京城又如何？可现在她如同陷在沼泽里，每一步都举步维艰，从西蒙皇后那知道了她的近况想要替她解去腹背受敌之忧，这是腚腚会做的事，换成她也会。

    做为从小一起长大的小伙伴，祝长乐能坦然接受腚腚为她做的任何事，只是，她不知该怎么面对童爷爷。

    可还是要面对的。

    祝长乐把信折好仍收进那个口袋塞进怀里往外走去，一拉开门，就见廊下的台阶上，童爷爷坐在那里朝他举了举杯，在他身边放着一杯满上的酒，和一个不大的酒壶。

    “智清说我不能多喝，你要带兵，就一人两杯的量。”童长老咂了下嘴，“这放在平时也就一仰脖子的事。”

    祝长乐走过去坐下，端起杯子和他碰了碰，一饮而尽。

    童长老看着她打趣：“你可别哭，我不会哄你的。”

    “腚腚是为了我才……”

    “当然是为了你，不然还能为了谁。”童长老拿起酒壶倒酒：“那小子什么性格你不知道？不是他愿意做的事就是把他活活打死他也不会做，他既然打算做了就是考虑清楚了，没人拦得住，嗬这老秃驴，真就两杯，一滴不多。”

    祝长乐看着童爷爷晃着都倒过来了的酒壶也没能再晃出一滴来，酒杯已经满了。

    “也没什么不好。”

    祝长乐抬头看着神情感慨的童爷爷。

    “别家的子孙都是志在四方，他是志在息陇，恨不得一辈子在那里不挪窝，十几岁就想着归隐的我这辈子就见过他这么一个。”

    童长老笑着摇头：“你护了他这么多年，现在好不容易有他能帮得上你的时候当然该帮，他要不帮才是丧良心白眼狼，你白对他好了这么多年。”

    “没那么简单的，皇子争斗这种事一脚踏进去了想再退出来就难了，他身后那人也不会容许他退。”

    “他能活着吗？”

    祝长乐想也不想就点头：“当然能，这方面我相信腚腚有自保之力，而且他现在和西蒙皇后是合则两利的事，就算西蒙皇想要动他都不容易，皇后为了自己也会要护他安全。”

    “那就行了，我不求别的。”

    祝长乐沉默片刻，端起酒杯敬这个处处宽慰她的老人：“待我把这摊子事处理好了我就去找腚腚，我不会把他扔那里的。”

    “就算我把他扔了你也不会，这点我从来没怀疑过，那小子肯定也一样。”童长老和她碰了碰杯一口喝干，转头看向眨眼间成了大姑娘的小长乐：“别给自己太大压力，都要不长个了。”

    祝长乐小鼻子一皱：“哼，还长的。”

    童长老大笑。

