    

    许一凡自然不知道，他从进入东海城开始，就被人‘盯上’了，而盯上他的人还是海州刺史的人。

    在离开四方客栈之后，许一凡就在东城闲逛着，说是闲逛，其实也不算，他来到这个世界已经十三年了，大部分时间都在安民镇偏居一隅而已，虽然在离开安民镇之后，他一路东行，见识了不少事情，逐渐对大炎王朝有了一个大概的了解，可是，在来到东海城之后，许一凡还是感觉他对大炎王朝的了解有些狭隘了。

    自从慕儿被圣地的人带走之后，因为十年之约，他有了一个目标，可是，近四年过去了，他还是没有想好该怎么做，尤其是在孙瞎子死后，许一凡的路就愈发的难行起来。

    在进入东海城之前，许一凡有两个目标，一个是想办法弄死翁浩淼，另外一个就是赚钱。

    当初，孙瞎子告诉许一凡，想要完成十年之约，修行是最好，也是最快捷的办法，但是，许一凡没有修心资质，这一点儿，在慕儿没有出事儿之前，许一凡就心里有数了，而抛开修行之外，只有两条路，要么从商，要么从政，然而，这两条路似乎都不好走。

    从商赚钱，许一凡不担心，在过去的十三年的时间里，许一凡从可以写字开始，就开始把很多东西都默写下来，为的就是以防万一，他担心时间长了，很多记忆会随着时间的流逝而慢慢变得模糊起来，毕竟，人的记忆能力终究还是有限的，在荒山坟冢旁边的小房间里，许一凡写的东西很多，而这些东西，现在就在孙瞎子留给他的那个黑色箱子里面，这里面的东西，随便拿出来一样，都可以赚钱，因此，对于从商，其实许一凡并不担心。

    不过，能赚钱是一回事儿，能不能守住这份钱财，又是一回事儿，从古至今，财帛动人心是硬道理，像许一凡这种没有根基的人，骤然富贵起来，会引起很多人觊觎的，如果没有一点实力或者靠山的话，想要守住这份财富是很难的。

    当然了，想要守住这份财富，最简单的办法就是跟皇家的人合作，然而，别说是皇家的人了，许一凡认识最大的官，也就是安民镇的县令宋洪志了，一个从七品的小官，而且一坐就是十几年，想要依靠宋洪志来保护自己，显然是不可能的。

    之前，许一凡在安民镇搞出来的肥皂和香皂，其实只是试试水而已，就是这样，还给他引来了祸事，这让许一凡愈发的谨慎起来。

    至于从政，许一凡不敢说学富五车，才高八斗，就他知道的东西，无论是诗词，还是文章策略，都是上上之选，毕竟，这些东西都是中国古代，无数大文豪留下的东西，能够流传千年的东西，肯定不简单。

    之前，许一凡写出的《红楼梦》和《挪威的森林》，也是试探而已，《挪威的森林》好不好，这个世界的人能不能接受，许一凡不知道，但是《红楼梦》肯定很牛皮，毕竟四大名著也不是白叫的。

    齐若兮的到来，许一凡并没有感到紧张，反而很期待，从齐若兮来到安民镇就把他丢进大牢，就可见其对这本书的重视，之前，许一凡还期待着，齐若兮在看完这本书之后，回到长安可以帮他一把，然而，齐若兮就那么走了，后面什么动静就没有，许一凡就知道，想要以此骤然成名是不太现实了。

    孙瞎子去世之后，许一凡来到东海城，不单单是因为孙瞎子临死前的嘱托，更重要的是，东海城这边很有钱，既然从政的可能性不大，那他就选择从商，而东海城又是大炎王朝最有钱的城池，在这里从商，无论是前期积累资金，还是后期的发展，都是很好的选择。

    在进入东海城的时候，许一凡跟车夫老马的一番闲聊，看起来是无心之语，其实，在那个时候，许一凡就打定主意，要想办法跟天涯阁或者海角楼的人勾搭上，至于为什么不是翁家，答案自然不言而喻。

    许一凡先是来到东城，就是想要看一看东城这边的市场，看看这里有什么，缺什么，这样才能知道自己能依靠什么赚钱，用现代话来说，就是市场调研。

    许一凡并不着急开始从商，他需要时间，需要弄清楚东海城的详细情况，他可不想贸贸然的放出一个赚钱的行业，钱没有赚到，小命却丢在了这里，尽管，许一凡能够感受到，东海城确实很繁华，治安也很好，但是，谁知道当他弄出来之后，会不会有人觊觎呢？

    中午出来，在东海城逛了很久，却也只逛了三分之二的地方而已，东城很大，而东城只是东海城的一半区域而已，由此可见，东海城有多大。

    在逛了数个时辰之后，许一凡看到太阳西斜，他就原路返回，准备回到四方客栈。

    这是古代，到了晚上是要宵禁的，在安民镇那边也有宵禁，不过，不是很严格，但是，许一凡曾经去过嘉州城，到了傍晚时分，嘉州城就开始宵禁了，宵禁的十分严格，不知道东海城这边会不会也是如此严格。

    就这样，在太阳开始落山的时候，许一凡回到了四方客栈。

    在回到四方客栈之后，许一凡问过客栈的伙计，得知唐万三和鲜于亦苓还没有回来，于是，许一凡就回到了自己的房间。

    相对于唐万三，许一凡一直对鲜于亦苓十分的警惕，这个小娘皮，看起来年龄不大，眼界却不一般，而且很有钱，一看就是出自富贵人家，而这样一个女人出现在悦来客栈，本身就很不寻常，更何况，她还是一个北蛮人，许一凡怎么可能不留点心眼呢。

    许一凡想过，到了东海城之后，他就要和鲜于亦苓分开，包括唐万三也要分开，害人之心不可有，防人之心不可无，最起码的社会经验还是要有的，更何况，许一凡一直觉得，无论是唐万三还是鲜于亦苓都没有看起来那么简单。

    -------------------------------------

    许一凡一直房间待到酉时三刻（下午六点半），外面的天已经黑透了，太阳早已经落山，唐万三和鲜于亦苓还没有回来，这让许一凡十分的疑惑，于是，他就走出房间，来到了一楼，询问店小二，才知道是怎么回事儿。

    在许一凡的认知当中，无论是国都长安，还是其他的地方，到了晚上都会宵禁的，只是宵禁的时辰不一样罢了，然而，店小二却告诉许一凡，东海城和其他的地方不一样，在东海城是没有宵禁一说的，甚至城门到了晚上都不会关闭，东海城除了天下商贾第一城之外，还有一个称号就是不夜城。

    白天的时候，东海城就已经够繁华了，到了晚上，这里就愈发的繁华了，酒楼、青楼、勾栏、赌坊、画舫......这些地方，到了晚上就变得无比的热闹，而最热闹的还是这里的夜市。

    对于这些地方，许一凡很感兴趣，却又不怎么感兴趣，歌舞升平、灯红酒绿、莺莺燕燕确实很吸引人，然而，许一凡却不是很上心，他在意的是有关翁浩淼和寇嘉澍决斗的事情。

    在来到东海城之前，他听到最多的还是两大宗师决斗的事情，然而，进入东海城之后，他发现真正在意或者讨论这件事的人很少，人们谈论最多的还是现如今这个时节，什么最赚钱，大宗师的决斗，似乎在东海城没有什么稀奇的。

    一开始，许一凡还感到奇怪，不过，在转了一圈东城之后，他也就慢慢明了了，对于那些商人来说，江湖仇杀、生死相向，看起来很热闹，很有意思，然而，那也只是他们茶余饭后的谈资而已，真正让他们在意的还是钱财。

    想通了这些，许一凡也就释然了，在跟店小二打听了一些关于东海城的事情之后，许一凡没有出去的打算，而是叫了一桌饭菜，一边吃，一边等着唐万三和鲜于亦苓的回来。

    饭菜上来的很快，因为这里临近大海，所以这边的特色菜主要还是以海鲜为主，对此许一凡倒是不怎么意外，因为唐万三不在，许一凡也没有要酒水，就是坐在那里一边品尝着这边的饭菜，一边竖起耳朵，听着周围人的谈论。

    饭菜上来之后，唐万三和鲜于亦苓还是没有回来，却有人来到了许一凡这边坐下。

    这个人，许一凡认识，却不熟悉，正是在池东镇酒楼遇到的胡打听胡三儿。

    对于胡三儿的到来，许一凡有些意外，又有些警惕。

    “胡三儿，你怎么在这儿？”看着径直走到自己对面坐下，顺便叫店小二添了一副碗筷的胡三儿，许一凡开口问道。

    “许公子，我们又见面了，正是缘分啊。”

    胡三儿一边说着话，一边毫不客气的大快朵颐起来。

    许一凡眯起了眼睛，放下了手里的碗筷，眯起眼睛，看着胡三儿，心中计较着胡三儿出现在这里是什么意思？他来找自己又有什么目的？

    似乎是看出了许一凡心中所想，胡三儿一边大口咀嚼着饭菜，一边含糊不清的说道：“许公子来东海城是寻亲访友的，还是来游历的？”

    许一凡眯着眼睛，看着胡三儿反问道：“是寻亲访友如何？是游历又如何？”

    听到许一凡这么说，胡三儿抬起头，看了许一凡一眼，笑了笑，说道：“其实，这些都不重要，这我这次来，是想告诉许公子一个消息的。”

    “哦？”

    许一凡先是一愣，随即问道：“消息？什么消息？代价是什么？”

    此话一出，胡三儿停止了咀嚼的动作，抬起头，看着许一凡笑了笑，然后，他继续吃饭，没有说话，而许一凡也没有催促，只是静静的看着胡三儿，想要看看这个不请自来的家伙，到底想要告诉自己什么消息，他想要从自己这里得到什么。

    胡三儿吃饭的速度很快，给人的感觉就像是饿死鬼投胎一般，许一凡点了三个菜，两荤一素，他没有吃多少，胡三儿来了之后，直接是一扫而空，在吃完之后，他才放下碗筷，意犹未尽的打了个饱嗝，看的许一凡一阵的皱眉。

    似乎是察觉出了许一凡的警惕，胡三儿笑着说道：“许公子不要紧张，我没有恶意，这次过来只是想再次提醒许公子一下而已，上次，在池东镇的时候，我曾经提醒过许公子，可是许公子没有在意，我不想看到悲剧发生，所以这次冒昧前来，再次提醒许公子一番。”

    闻听此言，许一凡的眉头愈发的紧蹙起来。

    “你到底想要说什么？”

    “许公子初来东海城，还需小心一些，尤其是你身边的两位，他们的身份不简单，还望公子上心一二。”胡三儿悠悠的说道。

    “就这些？”许一凡面无表情的看着胡三儿说道。

    “当然还有其他的，不过，我看公子对我很戒备，有些事情还是不说为好，等公子自己去发现，到了那个时候，很多事情不用我说，公子也会明了。”

    “为何告诉我这些？”许一凡又问道。

    “呵呵......”

    胡三儿呵呵一笑，缓缓地说道：“我家大人与公子投缘，因此让我来提醒公子一二，江湖人心险恶，还望公子警惕一二才是。”

    “你家大人？是谁？我认识？”许一凡第一时间抓住了重点问道。

    胡三儿先是呵呵一笑，然后摇摇头说道：“呵呵！公子不必紧张，我家大人和公子神交已久，只是未曾谋面而已，不过，我想有机会公子会与我家大人相见的。”

    许一凡沉默了，他只是看着胡三儿，静等下文。

    然而，胡三儿没有继续说下去，而是准备离开，只是，在离开的时候，他似乎想到了什么，从怀里掏出一个东西，东西不大，是用油纸包裹起来的。

    胡三儿把东西放在桌子上，推到许一凡面前，轻声道：“如果公子想要在东海城久居，可以来找我，我想公子知道如何找到我。”

    说完这句话，胡三儿就起身离开了，而许一凡默默的看着胡三儿走出客栈，最后，他把目光停留在面前的油纸上。

    犹豫了一下，许一凡打开油纸，看到里面的东西之后，许一凡顿时瞳孔一缩，脸色未变，看着胡三儿离开的方向，紧蹙起了眉头。        

