　　　　白尘内心惊涛骇浪，本来偷偷溜上来，想看看自己的表姐如何教训这个小子。

　　没想到表姐被打的单膝下跪，他也没多想，就冲上来想偷袭。

　　只是这偷袭却把自己给陷进去了。

　　“我刚说我脾气不好，就又出来一个人惹我”涂小安很无奈，看了看惊讶的白尘，他的一个拳头还立在空中。

　　“女警官，你刚才看到了吧，是这个人先偷袭我，我现在要正当防卫了”

　　白楚艳不太明白表弟为什么在发愣，一动不动，但是听了涂小安的话，有一种不好的预感：“你想干嘛，你可不要乱来，你既然是觉醒修武者，应该听过温城白家吧”

　　“听过”他淡淡的回。

　　白楚艳跟白尘脸上一喜，既然听过，你就别跟我们装逼，温城可是我们白家的天下。

　　“听过是听过，但我又不认识”涂小安摇了摇头，却说：“我现在要正当防卫了”

　　防卫？

　　白尘一脸日了狗，劳资现在身子都动不了，你防卫什么呀。

　　“啪...”

　　一个响亮的耳光凭空响起，白尘脸上出现鲜明的五根手指印。

　　措手不及。

　　这对表姐弟都傻眼了，这个响亮的耳光就是你所谓的正当防卫吗。

　　“你欺人太甚”白楚艳眸中杀意涌现，一下子站起来，刚想出手，但却自己把自己楞住了。

　　她想了一下，还是不要给自己找难堪了。

　　这个清秀而透着邪魅的少年，太强了，自己跟他好像不是一个级别的。

　　“怎么了，女警官又想拘捕我吗”

　　白楚艳深深吞了口气：“你对我表弟做了什么”

　　“我什么也没做呀”涂小安笑了笑。

　　砰...

　　白尘一下子瘫倒在地，后背冷汗涔涔而下。

　　“表姐这人是鬼，他不是人”白尘冲着她嚷嚷的开口。

　　白楚艳将白尘扶了起来，俨然的说：“表弟，这个人是觉醒修武者”

　　白尘眼睛一瞪，知道自己撞到铁板上去了。

　　涂小安冷冷的开口：“说我不是人，这是在骂我啊，看来我又要开始正当防卫了”

　　“你别胡来”白楚艳见对方在逼近，吃喝：“你真不将我们白家放在眼里吗，你可要想清楚”

　　涂小安微微一滞，刚来到温城，还是不要低调点的好，这个白家，自己要先打听打听清楚在说。

　　“让他道歉，不然我就要正当防卫了”

　　白尘炸了，顿时不服：“你打了我一耳光，你还让我跟你道歉，你算什么东西”

　　“你看，不是我不给你们白家面子，是他不上道，我就只能正当防卫了”

　　涂小安噙着一脸的坏笑，摔了摔手，白尘顿时觉得脸上火辣辣的痛，这家伙不会又想来抽自己的耳光吧。

　　觉醒修武者，表姐也是，但却不是这小子的对手。

　　“小尘跟他道歉”白楚艳冷静下来，眼前这少年充满了神秘，温城什么时候出现了如此厉害的主。

　　不能跟他纠缠了，要回去跟家族禀告。

　　“表姐我...”

　　“道歉，听到没有”白楚艳冷若冰霜。

　　白尘觉得自己要原地爆炸了，只能硬着头皮，看着涂小安，不咸不淡的说：“对不起”

　　“真诚点”

　　“对不起”

　　“大声点”

　　白尘牙咬切齿，大声吼道：“对不起”

　　涂小安笑了笑：“那我就当你是童言无忌，以后说话注意点”

　　童言？

　　白尘一口老血要喷出来，只能用眼神来杀人。

　　“还有你，你也道歉”

　　涂小安看着白楚艳。

　　白楚艳一楞：“我凭什么跟你道歉”

　　“你污蔑我，还对我大打出手，不该跟我道歉吗”

　　白楚艳死死的将涂小安的样子记住，好汉不吃眼前亏，面无表情：“对不起”

　　“真诚点”

　　“对不起”

　　“大声点，我听不到”

　　白楚艳一下子来到涂小安的面前，尖叫：“对不起，行了吧”

　　涂小安掏了掏耳光：“可以了，诚意够大，估计整个校园的人都听到白警官在跟我道歉了”

　　白楚艳猛然一滞，顿时觉得颜面无存。

　　一个余光，她既然看到不远处的苏菲跟李清照，只见苏菲诧异的看着她，难以置信，她刚才道歉的一幕，都被人看到了。

　　白楚艳跺了跺脚，拉起白尘，气哼哼的转身就走。

　　“涂小安，你没事吧”

　　李清照跟苏菲走了过来。

　　“没事，我能有什么事情，就配合一下警察的工作”

　　苏菲带着惊讶的看着涂小安：“刚才楚艳在跟你道歉？”

　　涂小安无所谓的点了点头。

　　这一点头，苏菲更是大吃一惊，要知道白楚艳冷傲之极，当初在学校可是人人追捧的校花，后来到了警察局，也是妥妥的警花，冰山美人。

　　身后更有白家，不可一世，眼高于顶，这样的女人，会跟人道歉呀。

　　还真是太阳打西边出来了。

　　惊讶后，苏菲深深的看了涂小安一眼，道：“学校还有很多事情要我处理，我就先走了”

　　“苏老师再见”李清照甜甜的说。

　　苏菲转身要走，忽然，看着涂小安：“同学，我们能加个微信吗”

　　“嗯？好”涂小安点了点头，被美女老师要微信，显然是件脸上有光的事情。

　　他拿出手机，两人相互扫了一下，苏菲做事不拖泥带水，加完就走了。

　　“可以啊我的小安哥哥，既然能让我们苏菲老师问你要微信，你这是要上天呀”李清照目瞪口呆。

　　涂小安耸了耸肩膀，微微一笑。

　　“我们的微信还没加呢，来一起加”李清照忽然想起来，两人一直没加好友。

　　涂小安微信中又多了一位好友。

　　两人朝着外面走去，李清照道：“你说今天的群蛇到底是怎么回事，它们还会在回来吗”

　　“应该不会吧”涂小安目光深远，对于这点，他现在还没弄清楚。

　　这一个校园能有什么吸引群蛇的到来。

　　而且他多敏感呀，要是真有什么他不可能没发现。

　　“可我好想它们在来呀，我觉得好好玩”

　　这丫头没心没肺的说了一句，涂小安只能翻了翻白眼。

　　你觉得好玩，对于其他的学子就是噩梦了。

　　一条两条不打紧，可是上千条，谁能不怕，这里是学校，不是蛇市场。

　　但是，就是李清照如此无心的一句话，没多久还真的实现了。

(本章完)

