    这姿势太粗暴，太狂野，吓得云音音疯狂拍打他后背，可换来的却是他手上的用力一捏。

    云音音又疼又羞，都快哭了。

    “你放我下来，我自己走……”云音音紧张哀求，“皇叔你别这样……我，我肚被你肩膀咯的疼……”

    云音音话音刚落，突然身子一轻，后背一重，再回神，人已经被放到床上了。

    正上方，是轩辕覆邪魅勾人的俊美笑脸。

    修长的手指轻勾云音音散在红床上的头发，嗓音异常暗哑道，“乖宝……这会肚子，不疼了吧……”

    云音音双手轻抵他胸膛，尴尬讪笑，“不疼了……”

    “那不行，为了以防万一，我需要亲自检查检查。”

    轩辕覆俯视着云音音小鹿般的神情，她眼中的慌乱他全部收入眼底，单手轻松将抵在胸前的一双手控制按压在她头顶，宽阔的胸膛下沉，直接和她因为用力而剧烈起伏的娇软身躯重叠。

    薄唇轻贴她小巧的耳垂，故意用仿佛野兽般的尖锐牙齿轻咬。

    白皙的耳垂立马出现一颗红牙印，云音音细眉轻蹙，肩膀微缩，莫名的酥麻感传到脚底。

    娇软的低吟溢出，伴着哀求，“皇叔不要，疼……”

    “好，皇叔轻点……”

    温柔性感的声音仿佛带电，云音音感觉身子又是一阵酥麻。她咬紧牙关，才能强逼自己不要发出声响。

    可偏偏下一秒，轩辕覆张口，直接将她耳垂轻含到口里，用舌头轻轻描绘。

    “唔……”

    云音音再忍不住轻哼一声，她慌忙转头，阻止他的动作。

    耳边响起一声闷笑，轩辕覆看着还在强撑的云音音，笑着抬起另一只空闲的手到她细腰处，手指头轻轻一勾，便解开了她的腰带。

    随着固定的腰带散落，领口处也自然向两边垂去。

    沉迷云音音娇羞表情的轩辕覆故意不用手，而是用牙齿咬着她的衣襟，故意往两边拉扯，一边扯，一边还看着云音音。

    云音音被他那眼神看的心慌，连忙偏过头去，可就算这样，还是能感受到他的目光在对自己进行凌迟。

    很快，喜服掉落。

    云音音也终于得以喘口气，没想到穿着繁琐的喜服，脱起来竟这么简单，甚至只需要几颗牙齿就行，感觉到丝丝凉意，云音音明白，这会和他争论白天黑夜，已经完全没有意义了。

    于是只好改变战略。

    与其在这受凌迟，不如自己主动点，昨晚其实还有几个宫女和云音音深度交流过。

    传授了她好些姿势诀窍。

    只不过云音音羞的没怎么听入耳，不过有句话她倒是记得清清楚楚了。

    那就是如果扛不住了，想提前休息了，只要主动，再主动一点，地方自然缴械投降了。

    所以，只要自己主动点，就不用被折磨那么长时间了？！

    轻咬下唇，给了自己一点勇气后，云音音软着嗓音，娇滴滴道，“皇叔……你抓的我手疼……你放开我好不好……”

    这娇滴滴的声调可谓是直击轩辕覆心脏啊，别说放手，拿命都行。

    轩辕覆眼神炙热露骨的看着云音音的脸，哑着嗓音动情的喊了声她的名字，“音音……”

    云音音愣了下，心头一颤，下一秒，也不知是抱着目的，还是心之所动，情不自禁，反正细长的胳膊环上了轩辕覆的脖子。

    一个用力翻身，竟将没有防备的轩辕覆直接压在了身下。

    红唇主动送了上去。

    用稚嫩的技巧去着急的亲吻他。

    轩辕覆神色先是惊愕，但很快，愉悦便占据的了心房，无暇多想，小媳妇这么主动了，他自然也该更热情一些了。

    床幔垂下，床内比屋外提前一步进入黑夜。

    新房周围没有一个侍卫，全部被品玉调开，所以洞房内的种种，无人知晓。

    但太子新婚中午入房，太子妃一直睡到第二日天黑才醒来的事情，让人不敢质疑太子能力。

    ……

    云音音睁开眼，看着点着烛火的房间，神色有一瞬间恍惚。

    这是……天黑了？

    从中午到晚上，才半天时间？可是我明明记得时间过了好久好久的啊……

    “皇，书……”云音音张口，却发现自己根本发不了声了，嗓子眼好似含了辣椒一般又干又疼。

    想抬手揉揉嗓子，可刚一抬胳膊，别说胳膊疼，全身都疼，只能咬牙撑着慢慢坐起来。

    被子滑落至腰间，露出只穿独斗的上半身。

    不低头还好，一低头青红一片的印记让云音音不由倒吸一口气，某人虎狼一般的气势再次闯入脑海。

    双手紧紧握着被子，云音音懊恼的将脸整个埋进被子里。

    呜呜……我要砍了那两个宫女的嘴巴……说什么主动会少受罪……全特么的是骗子！

    自己主动了，可根本没少受罪……

    还……

    呜呜……

    “醒了？”

    这时，门被推开，一人走进来，低沉温柔的声音响起。

    云音音肩膀不自觉一抖，不由将脸往被子里埋的更深了。

    这鸵鸟的姿态让轩辕覆闷笑出声，大步走到床边坐下，长臂自然将她圈入怀中。

    “怎么了？是不是还不舒服？”轩辕覆说着将手探到她额头处，轻轻摸着温度。

    不问还好，一问云音音瞬间来气，像炸毛的刺猬一般，张口便咬住了他的手。轩辕覆吃疼眉头一皱，却并未将手抽回，而是由着她发泄。

    云音音也就当是咬的重了些，下一秒力道就少了，只是虚咬着。

    不过当松开嘴，看到他虎口处鲜明的压印时，还是蒙上一程自责，但想到自己受的苦，只是闷闷道，“干什么？苦肉计吗？你以为这样我就原谅你了？””

    “好了，我知道错了。”轩辕覆真挚道歉。不过，下次还会再犯。

    听到他道歉，云音音更委屈了，哑着嗓子骂了起来，更是不管酸涩的手用力的在他胳膊上捶打着：“你疯了吗？我那么求你，你还，你看你咬的，你是狗吗？是老虎吗？是狮子吗？你是想吃了我吗？”

    “好了，你不心疼自己身子我还心疼呢，这账留着，等你身子好了再算不迟。”

    抓住挠痒痒一样落在自己身上的双手，轩辕覆心疼又自责的说道。

    只是看着气呼呼不愿理自己的云音音，轩辕覆也是一脸委屈，“音音，昨天，也不能光怪我啊……我倒是想忍，想克制，可你…………”

