    第603章气人有一套

    姜宁把最后一口汤喝完，一滴不剩。

    她放下碗，心满意足的靠到椅背上，说道：“人生在世，若是不能随心所欲的吃饱饭，品尝美食，活着的乐趣就少了许多啊。”

    李泓远道：“现在你可以说了。”

    “你真扫兴。”

    姜宁站起身来，“我要出去散步消食儿。”

    “你到底说不说？”李泓远的忍耐已经快到极限。

    “你怎么这么笨，不会自己想吗，非得我说？”

    “你——”李泓远面上怒气一现。

    姜宁立即认怂：“我的意思是，太子殿下日理万机，是很忙的，动脑子这种事，就交给我这个闲人来。”

    李泓远哪里听不出她的话外之意。

    他哼了声，没跟她计较。

    不管这个女人的性子是如何的古怪和惫懒，不可否认的是，她的确很聪明。

    聪明到，如果她不是女人，李泓远很有把她收入麾下，让她做自己的军师的想法。

    只可惜，这个女人气人最有一套。

    性子也让人捉摸不定。

    姜宁完全没想到此时李泓远心里在琢磨什么。

    她又坐了下来：“对于殿下来说，牧剑重要吗？”

    “一个陪伴你十年的人，你认为他重不重要？说重要，是感情上的依赖。但也没重要到离不开的地步。”

    “殿下这次说的是实话。”姜宁笑了笑，“你刚才说，牧剑是个没有弱点的人。那么，背后那个人，是用什么方法，让他背叛了你这个主子呢？”

    李泓远没说话。

    “这是否可以说明，牧剑其实也有弱点，只是殿下您不知道。”

    “不，他没有。”

    “那这就很矛盾了呀。除非——”姜宁故意顿住，直到李泓远忍不住盯着她，她才笑道，“除非，从一开始，牧剑的主子就不是太子殿下您。”

    李泓远眼眸微眯。

    姜宁说道：“这么解释的话，就不矛盾了呀。牧剑根本就没有背叛你，他只是在忠于他真正的主子。”

    李泓远沉默许久，缓缓说：“他是母妃娘家亲戚的孩子，十岁便进宫，跟随我左右。照你这么说，在他几岁的时候，他就已经投靠了别人？这话，你自己信吗？”

    “信啊。把所有的不可能都排除掉，剩下的那个便是真相。不管那个真相有多离谱。”

    “好，就算你说的是真的，你怎么证明？”

    “正如牧剑对殿下很重要，他对那个幕后黑手来说，一定更重要。殿下觉得呢？”

    “也许。”

    “殿下得知牧剑失踪，都知道来找我要人。那个人呢？他会不会着急？”

    “你是想引蛇出洞？”

    “哎，对啦。跟聪明人说话，就是不费劲呢。”姜宁拍手，“殿下真聪明！”

    “……”

    李泓远叹了口气。

    他发现，自己在姜宁面前叹的气，比他过去二十年里加起来还多。

    “这些都是基于你的推测。”李泓远不得不打破她的美好幻想，“对方是个心狠手毒的人，你凭什么认为，他会为了牧剑轻易暴露自己？如果牧剑只是他的一颗棋子，他根本就不在意牧剑的生死呢？”

    (本章完)

