    卡尔庄园外。

    右边道路的路灯未开，冷晏琛坐在车内，隐匿在夜色下路边大树枝繁叶茂的阴影里。

    他亲眼看着卡尔庄园里有车辆出来，心里也知道那应该是勒斯乘着车离开。

    没有他在场，她依旧可以和勒斯享用晚餐到这么晚，才让勒斯离开。

    手机里，那边发来了关于勒斯的第二次背景调查结果，各方面显示的信息依旧没有任何可疑。

    所以，勒斯没有伤害她的可能性。

    副驾驶座上还放着他精心为她挑选的礼物，礼盒是她喜欢的粉色，就连衣兜里还揣着一份想要带给她的小惊喜。

    现在看来，他还真是自作多情到多此一举。

    炎落薇说：“夏夏评价你倒是评价得一点也没错！在你眼里，果然只有等价交换的事情，你才会愿意去做。”

    就连秦念夏也对他说：“冷晏琛，你可不可以不要每次都用，你那商人的思维去定位每件事情？”

    原来他在她心里，仅仅只是商业合伙人而已。

    或许，他的分量，还没有勒斯那么重。

    庄园里。

    秦念夏纠结了许久，也犹豫了许久，回想起冷晏琛对自己的态度，最终还是默默地放下了手机。

    她知道，他一定是受了伤。

    那男士香水里混合的消炎药气味，她是不会闻错。

    于情于理，她都应该要打电话再次关心他的伤势。

    然而，现在想想也是，对冷晏琛来说，没有利用价值的她，确实已经没有什么可拿得出手的东西，去报答他的救命之恩。

    此刻，她的关心，显得有些多余。

    他救她，只是出于那一纸合约。

    所以，他真的不需要她去关心。

    说到底，他和她，连好朋友都算不上。

    秦念夏关了灯，躺床上翻来覆去睡不着。

    庄园里，灯光逐渐熄灭，沉浸在星光璀璨的夜色里。

    庄园外，冷晏琛遥望着卡尔庄园里只剩下庭院的路灯还亮着，这才发动了车子，离开这里返回酒店。

    第二天一大清早，萨莱茵本家就派了司机过来接秦念夏过去一起享用早餐。

    本来已经给爷爷奶奶买好的礼物，若不是被人绑架，她也不会弄丢。

    现在去得突然，秦念夏只好两手空空的坐上了去本家的车。

    然而，上车后，不知过了多久，车子抵达市中心街边的一家高档西餐厅店门外便停了下来。

    这让秦念夏有些纳闷地问司机：“怎么突然不走了？”

    “乌兹老爷说，给十一小姐约了弗拉格家的少爷，在西餐厅里和您见面。”司机回答道。

    秦念夏顿时明白了爷爷的用意。

    她之所以被司机唤做“十一小姐”，是因为她在这一辈中排行十一，目前来说，是最小的那位孙小姐。

    此时，司机又补充道：“乌兹老爷还说，如果十一小姐不喜欢，他再帮您介绍下一个合适的人选。”

    秦念夏听着，有些头疼地抚了抚额头。

    爷爷纯粹是被爹地唆使了。

    好在，爷爷不是那种不开明的长辈，不是非逼着她嫁出去不可的那种。

    “我可以不去吗？”秦念夏瘪着唇问。

    司机回答道：“对方也是大财阀家的少爷，十一小姐不到场，恐怕会失了乌兹老爷的颜面。”

    “好吧！那我先下车，你晚点再来接我。”秦念夏一脸无奈地说道。

    司机立即从驾驶座下去，跑过去给秦念夏开车门。

    而此时，一个风度翩翩的栗发男子，走到了秦念夏的面前，很有绅士风度地向秦念夏伸出了手，一边行礼，一边问候：“萨莱茵小姐，我是弗拉格家的鲁泽，很高兴认识你。”

    “弗拉格先生你好，我是萨莱茵家的秦念夏，你可以叫我Candy。”秦念夏很有礼貌地与鲁泽握了握手。

    两人寒暄了几句，鲁泽便邀请她一起进了西餐厅。

    这家餐厅是他们L城最高档的西餐厅，里面的大厨都是获过国际大奖的顶级厨师，所以很多上流人士都会慕名而来。

    虽是早餐茶的时间，但大厅满座，空置的餐位也早已有人提前预定。

    在他们这儿的西餐厅，没有独立包间，来这儿用餐的人，就坐在大厅里各种布局的小餐桌前，可以一览大厅的状况。

    而且大多都是绅士与名媛，所以餐厅里相对比较安静，除了现场演奏的乐器声，不会有其它太嘈杂的喧哗声。

    一般喜欢暧昧的男男女女不会选择这样高档的餐厅，毕竟一眼望去可以看到每桌坐的都是些什么人，被熟人撞见了，只会分外尴尬。

    此刻，冷晏琛和汤兴贤他们坐在了大厅中央的长桌前。

    颜雪莉和坐在身边的女同事则有些小激动，毕竟他们是第一次来这么高档的西餐厅，听说还有顶级大厨为他们烹饪早餐，就更加兴奋不已。

    昨晚汤兴贤主动跟冷晏琛提议，希望冷晏琛可以犒劳他们这些天的辛苦，去吃比较有地方特色的早餐茶。

    冷晏琛二话没说，就答应了。

    汤兴贤提前预订了这里的位置，一大清早就带着大家来到这里尝尝这里大师的顶级厨艺。

    对于他们这一桌子黑发黄皮肤的人，在餐厅里还是格外引人注目。

    秦念夏跟着鲁泽一起走进来，不经意间的第一眼，便看到了大厅中央坐在长桌主位上的冷晏琛。

    汤兴贤和颜雪莉他们都在，应该是老板和员工之间的小聚餐吧！

    碍于鲁泽在，秦念夏不大好意思让鲁泽等候，所以她便没有过去跟他们打招呼，而是跟着鲁泽，去了预定好的桌位。

    中途，颜雪莉去了一趟洗手间，往回走时，无意间看到了坐在那边落地窗旁和一位外国男子单独吃饭的秦念夏。

    她特意走过去，本想跟秦念夏打个招呼，后来又一声不吭，回到了自己的餐桌前。

    颜雪莉还是没忍不住，在餐桌上和大家八卦道：“你们猜我看到谁了？”

    “谁？”女同事好奇地问道。

    “秦念夏！”颜雪莉笑着说，“她身边还有一位大帅哥！我本来想过去跟她打招呼，但是我听到那位大帅哥说，待会要带她去听音乐会，我就没过去了。”

    “这是在约会吗？”女同事笑道。

    “看起来像那么回事。”颜雪莉肯定道。

    此刻，冷晏琛持着刀叉的手一滞，蓦地抬眸，隔着一桌又一桌的路人，他一眼就望向了前方落地窗旁，不知何时出现在那儿的秦念夏。

    就在这时，一个男服务员端着一个托盘朝他们走了过去。

    托盘上还放着红玫瑰造型的点心，很独特别致。

    而坐在秦念夏对面的那个栗发男子，甚至亲自站起身，从男服务员手中端起点心，轻轻地放在了秦念夏面前。

    栗发男子背对着他，他并不知道那个栗发男子说了什么。

    他只看到，秦念夏很期待地拿起勺子，品尝到这盘别具匠心的玫瑰花点心后，笑容益发的灿亮。

    “冷总，我也好想吃秦小姐吃的那盘点心！”女同事也看到那边的秦念夏后，忍不住借题发挥。

    毕竟这餐是他们的大总裁请客，不吃白不吃，说不定以后就再也吃不到了。

    颜雪莉一听女同事这话，立即在餐桌底下拉了拉女同事的衣角。

    女同事却没有理会颜雪莉，而是继续问冷晏琛：“冷总，可以吗？”

