    赤眉魔瞳鹰，风魔石暴猿，雷魔蛟三只合体后期老怪相继扑向虚空中的那轮烈日，只要制止了小火鸦的行动，让其他低阶魔族加入到这场围剿陆小天与冰冠鳄妖的大战中来，便大势已定。

    眼下小火鸦表现出来的群攻之术委实骇人，怕是大乘境强者亲至也不过如此，呆依靠这些灵火，还不足以对合体后期老魔产生致命威胁。

    赤眉魔上半场鹰身形如电，对着虚空中的那轮烈日疾射而去。

    风魔石暴猿与雷魔蛟两个亦是左右互成犄角之势，兴许是此前魔纹蜂皇几个老怪给了他们教训，三个虽是动手，却是相互照应，丝毫不给人各个击破的可能。

    “呱！”那烈日中的三足乌双翼挥动，十二道玄火柱直接炸裂开来，化为十二只玄，青，赤金三色交织的火球，在虚空中以惊人的速度来回逡巡。

    陆小天修炼出的无相玄火自从上次在小火鸦的帮助下吸收了烈日中的至阳之力，与小火鸦又多了几分根出同源的气息，再加上小火鸦御使灵火的天赋神通，无相玄火在小火鸦的控御之下，没有陆小天那种玄火谜阵，玄火飞针的攻击诡异多变。

    却是另外多了更多暴烈无物不焚的气息。小火鸦不通陆小天修炼的《无相火经》与《大烎火经》。可御使这无相玄火，小火鸦却是没有那么多工花哨的变化，只是单纯的将灵火的速度与威力发挥到极至，似乎直指灵火本源，返朴归真！

    便是陆小天也不由看得有几分目眩神迷，心里颇有感触，当下直接分出两道副元神全力感悟小火鸦的御火之道。唯恐会遗漏一丝。

    虚空中火雨倾盆而下，而那十二只无相火柱化成的巨大火球在虚空中来回绞杀，直接便封死了赤眉魔瞳鹰的去路，那赤眉魔魔瞳鹰在这些无相玄火下竟是讨不到丝毫便宜。

    四周的合体中期，初期魔族强者亦是纷至沓来。

    陆小天此时却是大为松了口气，虽然小火鸦此时要借助他的无相玄火，让他少了一大神通，不过对于陆小天而言，缺失了一种神通也不会导致多严重的后果。

    此时冰冠鳄妖看到小火鸦大显神威，也是精神大振，不待陆小天吩咐，便动手阻劫风魔石暴猿这个后期老魔。

    至于其他的合体魔物，冰冠鳄妖却是不管不顾，以他的实力，也仅止于此了。而且见识过陆小天的手段，冰冠鳄妖此时自然将破局的希望都寄托在了陆小天身上。

    那雷魔蛟化作人形，头顶黑雷冠，青翅云雕袍，一杆雷戟虚空一插，顿时周遭四侧一阵电走龙蛇，那狂暴的魔雷甚至于将冰冠鳄妖的那冰电老比了下去。

    冰冠鳄妖那冰日雷霆蕴含的是冰系与雷系之力。而魔雷蛟则是单纯的狂暴雷力。更为纯粹，也更为狂暴。

    陆小天嘴角噙着几分怪异，对于这雷霆之力，如果想要破局动用九环引雷针无疑是再好不过了。干净利落地吸走对方的魔雷，然后趁机将其一举击溃。就像以往千音寺之行，第一次跟雷僧明恶照面，出其不意地击败明恶那般。

    只不过九环引雷针乃是大乘期渡劫之物，使用的次数也是有限的，用在这合体后期的老魔身上，未免有些暴殄天物。

    而其他合体境魔物蜂拥而至，陆小天稍作犹豫，九环引雷针暂时还是放在了一边，真要是不得已的情况下，再动用不迟。

    陆小天伸掌一托，十二面阵旗直接朝各个方向飞射而去，同时金木水火土五面幻镜直接落大魔雷蛟身周四侧。

    魔雷蛟那长乾上的魔雷涌动，想要阻止五道幻镜的落下，陆小天如何会让其如愿，只是伸掌一捭，一只巨型手印便将那些魔雷纷纷击溃。

    五面幻镜直接落下，重重幻象在魔雷下不断幻灭，然后又衍生出更多幻象。

    同阶之中，一旦落入陆小天的幻术神通内，便难以脱困，此时四周的合体老魔不断扑杀过来，冰冠鳄妖跟风魔暴石猿大打出手，稍居上风，可想击败风魔暴石猿也并非易事。

    那体形巨大的冰鳄与石猿体形横亘山野，出没云层，直打得山塌地陷。面对纷至沓来的其他合体魔物，陆小天此时也只能尽力保证冰冠不受到其他合体境魔物的干扰。

    “吼！”陆小天身后一阵血色光华闪动，一道妖异的吼声中，一只金棘背，鹰翼虎足的熊首异兽从那血光中暴蹿而出。

    这三融魂异兽正是陆小天当初击杀摩炎院主之后获得的金棘巨齿熊后期妖物元神，与另外两只合体境妖鹰，妖虎元神通过淬魂的手段之后融合而成。

    在金棘熊首异兽消耗完毕之前，陆小天等于是凭添了一只合体后期妖物的强大臂助。

    四周将近二十多个合体中期，初期魔物扑杀过来，再加上魔雷蛟，对于陆小天的压力之大，也是前所未有。

    陆小天本尊挽弓搭箭，七支箭矢已经尽数用上，一时间虚空之中箭矢横空，所化的紫蛟虚影咆哮。血色异兽嘶吼连连。

    高空之上，火雨倾泻而下。合体老魔亲自下场，小火鸦控制的倾盆火雨已经呼啸开去。方圆数千里之内，山塌地陷，地底的岩浆都从巨大的裂缝中冒出。

    双方加起来近三十个合体老怪斗法造成的波动，所过之处皆为炼狱！

    如此巨大的波动，哪怕不用小火鸦控制下的火雨，那些低阶魔族也难以再插手进来。

    “大乘期以下，此战前之烈，前所未有！诸位当摒弃前嫌，戮力诛杀此人，否则一旦此人逃脱生天，对于我魔族诸部都无异于一场灾难！”此时看到陆小天威势滔天，几乎以一人之力，挡下二十数名合体魔族。以雷魔蛟，赤眉魔瞳鹰，风魔石暴猿为首的一行老魔均是惊骇交加。若非亲眼所见，谁能相信一介人族手段竟然能达到如此地步！

    若非对方闯入魔云岭，大乘期以下的魔族强者，一旦碰到此人，谁能保证自己有生还的可能？

