    娇峭┱判〔ǖ母媸荆徽潞昃丫拥絙j那边的指示；让他无条件听从谢文东的意见。

    章宏军没有犹豫；立刻答应下来；说道："；这没问题！谢先生要我什么时候我办？"；

    "；当然是越快越好了。"；谢文东笑道："；最好就是今天。"；

    "；好！我马上就安排人去做。"；说着话；章宏军哈哈一笑；说道："；如此小事；谢先生何必亲自跑一趟；只需打个电话就好嘛！"；

    谢文东笑眯眯地柔声说道："；我是怕我在电话里指挥保护动章局长你啊！"；

    听闻这话，章宏军脸色顿变，满面尴尬地看了看齐齐大皱眉头的叶凡和沈青二人，急忙说道：“谢先生这是哪的话？别说我已经得到上级的指示，就算是没有得到，你来令我做事，我也不会不听的。”

    现在政治部正在审查公安部的高层，章宏军此时几乎是一看到政治部的人腿肚子就转筋，何况这次下派到SHH的政治部人员肯定不简单，回到北京，若是说他一个不好，自己的这个代理局长恐怕也就不用做了。

    谢文东淡然地笑了笑，没有再多说什么。

    反倒是叶凡嘿嘿怪笑一声，说道：“章局长，我们不是来找你麻烦的，不过你要是给我们添麻烦，暗中使坏拖后腿，哼哼，那

    你以后的日子一定会很难过。"；别看叶凡对谢文东客客气气的；但在旁人的面前可一点不留情面；政治部出身的人；见官大三级；不管职位大小；可一个比一个狂妄；叶凡也不例外。

    "；拖我们的后腿？"；沈清站起身形；拍了拍腰间的配qiang；冷声说道："；那除非是有人不想活了！"；

    咕噜！章宏军两腿一软；差点从椅子上出溜下来；看着面前在和三位；暗暗咽了口吐沫；边擦着额头的虚汗边连声说道："；是；是；是；不干；不敢！叶中尉太会开玩笑了；我怎么可能会拖后腿呢；对付这种国家的叛tu；我。。。。。我协助还来不及呢！"；

    "；最好如此！"；谢文东双手扶膝；站起身形；再次叮嘱道："；章局长的动作要快；在今天晚间的新闻前后我就要看到通缉告示！没有其它的事了；我们告辞！"；说完话；他背着双手；两眼弯弯；慢悠悠地含笑退出局长办公室；叶凡和沈清深深看了一眼章宏军；随后也跟了出去。

    谢文东亲自来找章宏军；一是为了交代此事；更主要的一点是给他下马威；让他不仅现在要听自己的；就算等将来张小波的事情已了；他也要继续听的安排；好能全力协助他去对付南洪门。

    谢文东不会放过任何一个能为自己创造有利条件的机会。

    出了警局；坐上汽车；叶凡疑问道："；谢少校；这个局长敢不配合我们的工作吗？"；如果这样；我现在就给总部那边打电话；想办法让公安部撤换掉这个局长！"；

    谢文东笑呵呵地摆摆手；说道："；不用！我只是告戒他一下；以防万一嘛！"；现在好不容易碰上一个软骨头的局长；谢文东可不希望把他撤换低哦。

    "；哦！"；听完这话；叶凡才放下心来；耸肩说道："；量他也不感！"；

    谢文东和叶凡；沈清这一趟没白来；确实给章宏军造成很大的压力和威慑；当天晚间；在sh电视台转播zhongyang新闻的黄金时间段；播出了张小波的通缉告示以及他的照片。

    第12卷第41章

    （41）叶凡出的这招还真有效果，自电视和报纸拨出张小波的通缉告示之后，那个‘张宇’外出活动的次数明显增加了许多，倒不是为了见什么人，而是坐车行出好远去公共电话亭打电话，他这个异常的举动，使得谢文东，叶凡，沈青更加确认他就是张小波没错。

    这天早上，谢文东起床后叫来褚博，让他把病房退掉。

    褚博暗吃一惊，疑声问道：“东哥，你的伤……”

    谢文东晃晃胳膊，踢踢腿，笑道：“已经没事了，放心吧！”虽然还有部分伤口没有完全愈合，但确实已无大碍，而且他在医院已经住了好长一段日子，虽然北洪门人员对他照顾的周到有加，但毕竟不是自己的地头，感觉不太方便，而且他也不喜欢医院的环境和空气弥漫的消毒水味道。

    谢文东出院，动静可不小，北洪门上下齐动，该退房的退房，该收拾东西的收拾东西，整个楼层随处可见忙碌的人群。

    在手下兄弟的簇拥下，谢文东出了医院，坐近早已在医院门口准备好的轿车。没等他下令开车，车门一开，不请自来的又坐进一人，白燕。谢文东挑起眉毛，眼中带着笑意思，故意上下打量她一番，然后说道：“白小姐，我已经出院了！”

    “我又不是瞎子，当然看见了！”白燕嘟嘟嘴，不满地说到。

    “那你还跟着我干什么/”谢文东无奈摇头，好奇地反问道。

    白燕眼珠转了转，脸上顿时布满虚假的笑容，靠近谢文东，和颜悦色的娇滴滴说道：“哥哥让我照顾你嘛！你虽然是出院了，但伤又没有完全康复，我现在要是回去，哥哥一定会责怪我的。所以说，你不可能赶我走哦！”

    她的那点小心眼，谢文东哪能看不出来，就算心机城府比她深十倍，百倍的老油条，谢文东也能一眼看穿，他仰面轻笑一声，没有再多说什么，拍下面前司机的肩膀，悠悠说道：“兄弟！开车！”

    出了医院，谢文东面临两个选择，是去文东会的据点住还是去北洪门的据点住。这点他早已经考虑过了，无论去哪边住，都可能会引起另一边的不满，最好的办法就是哪边也不去，自己找个单独的落脚点。

    当他将文东会和北洪门分开之后，在张一和孟旬的提议下他就已经开始着手选址，最终他看中了黄浦江边东方小区的一栋独li别墅。

    首先这栋别墅的面积够大，占地足有几百平米，分上下三层，外面还有小院落，可容纳己方不少的兄弟，其次，地脚够好，即能看到江面的美景又处于繁华的市中心地带，无论去哪都比较方便，节省时间，另外，别墅距离当地的公安局很近，由于处在南洪门地盘上，随时可能遭受到对方的攻击，受到警方僻护是有必要的。出于这三点原因考虑，别墅的价格虽然昂贵了一些，但谢文东还是狠心咬牙买了下来，做为自己的住所和己方在SHH的临时分部。路上无话，车队畅通无阻，直接来到别墅。

    自买下此地之后，谢文东还是第一次来，下了车，先是向四周望了望，随后一笑，对身边的张一等人说道：“我们将分部选在南洪门的地盘上，周围一定埋伏了不少南洪门的眼线吧/”

    张一面色一正，说道：“东哥请放心，我们的人在周围也布了暗哨，南洪门的眼线只要敢接近，兄弟们会立刻清理的。”

    “恩！”张一心思周密，为人谨慎，他做事，谢文东很是放心，点了点头，含笑走进别墅之内。

    别墅内外都已做了精心的装修，崭然一新，精致漂亮，院内虽然看不到几个人，可进入楼内之后，里面的人却不少，文东会和北洪门的精锐加在一起有数十号之众，而且身上都携带有枪xie。

    谢文东在别墅上下巡视了一遍，也算是熟悉一下环境，看完之后，十分满意，走回到大厅，刚刚落座，闻讯赶来的叶凡和沈青就到了。他二人自进来之后嘴巴就没再闭上过，东看看，西瞧瞧，心里暗暗惊讶不已，在寸土寸金的上海，这么大的一座别墅得花费多少钱啊？！

    见到谢文东之后，二人连声称叹，对别墅赞不绝口。谢文东微微一笑，说道：“如果你们喜欢这里，就从酒店搬过来住吧！”

    沈青比较实在，听完谢文东的话，想也没想，连连点头，笑道：“那就打扰谢先生了。”

    谢文东哈哈大笑，摆手说道：“谈不上什么打不打扰的，而且我们都有任务在身，住在一起，也便于沟通嘛！”

    “对、对！谢先生说的有道理。”顿了一下，沈青疑问道：“谢先生，这么大一座别墅，又位于市中心，得不少钱吧？”

    “恩，说多不多，说少也不少，接近一千万吧！”谢文东语气淡然地随口说道。

    扑！沈青和叶凡都差点让自己的口水咽到。政治部的待遇虽好，灰色收入也多，但对他二人来说，一千万还是个相当遥远的天文数字。沈青摇头苦笑，叹道：“谢先生真是有钱啊！”

    叶凡是做文职的，对谢文东的理解比沈青多一些，他说道：“这算什么，以谢先生在安哥拉的资产，买下十栋、百栋这样的别墅也是不费吹灰之力的。”谢文东不是个喜欢炫耀的人，听完只是摇头笑了笑，没有多说什么，但一旁的沈青和白燕都惊讶地睁大眼睛，像看怪物似的看着谢文东。

    过了一会，沈青叹道：“我这辈子，只要能有一栋这样的别墅就知足了。”

    谢文东心中一动，笑眯眯低端起茶几上的茶杯，别有所指低含笑说道：“其实以沈组长的能力，这个愿望，并不太难实现，关键是看你选择走什么样的道路。”

    沈青为人耿直，听完谢文东的话，并没有领会出他话中隐藏的意思，只是茫然低眨眨眼睛，憨笑一声，摇了摇头。

    由于张小波迟迟不和间谍人员接头交易，叶凡和沈青二人无所事事，不过好在有谢文东，这两人也不觉得寂寞，几日来，在谢文东的款待下，他俩不仅将SH逛了个遍，也基本快玩了个遍，看起来并不像是到SH工作的，到更像是来旅游度假的。

    这天上午，谢文东刚和安哥拉那边的李晓芸通过电话，随后就接到刘波打来的电话。刘波语气很急，说道：“东哥，有人进入了张小波的房间！”

    听完这话，谢文东的精神顿时一振，眯缝着演讲，幽幽问道：“对方有几个人？”

    “三个！”

    “张小波也在房间里吗？”

    “是的！他在！”

    “好！知道了！我马上就到！”总算是把鱼张小波接头的人等来了！谢文东放下电话，嘴角挑起，边向外走边给沈青打去电话，说明张小波已经和人碰头，让他马上带领霹雳小组的人员到凯兵斯基酒店的门口集HE，准备对张小波等人实施逮捕。他自己不打算直接参与行动，谢文东并没有带太多的人，身边只有褚博和袁天仲两位。

    当他到达九点不久，叶凡、沈青和霹雳小组的二十名队员也都赶来，分别隐cang在停靠在路边的两辆面包车里。面包车是由军方直接提供的，看起来和普通面包车没什么分别，只是稍微大了一些，里面也十分宽敞。

    谢文东钻进叶凡和沈青所在的那辆面包车，举目一瞧，只见除了他二人之外，还有八名霹雳小组的队员，一个个皆是面带黑罩，头戴黑色的钢盔，身穿黑衣黑裤黑色军靴以及黑色的防弹背心，上下打量，他们唯一露在外面的就是那一对黑漆漆的眼睛。

    （）免费电子书下载

    沈青和手下的队员是同样的打扮，斜跨着微型的冲锋qiang，只是把面罩撩了起来，见到谢文东之后，他从口袋中掏出一只类似蓝牙的无线耳机，交给谢文东，通过这个，随时可以和霹雳小组的任何一个队员直接对话。

    一名霹雳小组的队员上前帮谢文东进行调试，妥当之后，谢文东带上耳机，让各队员说了几句话，感觉声音非常清晰。他含笑点点头，暗暗嘀咕这东西倒是不错！

    沈青将撩起的头罩拽下来，沉声问道：“谢先生，我们现在就行dong吗？”

    谢文东摆摆手，说道：“先确认对方的身份！”

    沈青疑道：“怎么确认？”

    谢文东笑道：“当张小波离开房间的时候，我的人已经在他房间中装上了窃听器，现在正在监听他们的谈话，等到确认对方的身份之后，我们再行动也不迟！”

    “恩！等我消息！”谢文东回手拉开车门，跳下了车，走进酒店之内。

    来到酒店大堂，他走到一座单人的小沙发前坐下，随后象是没事人似的，翘着二郎腿，从一旁的书架上抽出一本杂志，满面轻松，随意的翻看起来。袁天仲和褚博则分别坐在距离他不远的地方，目光机警的打量着来来往往的酒店顾客。

    时间不长，谢文东的手机响起，他慢悠悠地放下杂志，接听。

    打来电话的还是刘波，他说道：“东哥，现在已确认了，来的那三人确实和是张小波做交易的谍报人员！”书包网电子书分享网站

    第12卷第42章

    （42）“恩！很好！”谢文东赞了一声，问道：“他们开始交易了吗？能不能确认那些?

    

