    桂老夫人的精神，看起来的确很是疲惫。

    温子甫心疼老母亲，想要再劝，被曹氏在桌下踢了一脚。

    他一时没有领会，转头睁大眼睛看妻子。

    曹氏装得跟没事人一样，心里一个劲儿骂丈夫没有眼色。

    之后就是桂老夫人的舞台了，老夫人一心要把戏作好，结果这傻儿子在这里妄图取而代之。

    老夫人能是真的不舒服到极点了吗？

    身子若有状况，桂老夫人比谁都急着请大夫，还会在这儿跟他们一群人扯陈芝麻烂谷子的事儿？

    温子览亦很关心老夫人状况，见温子甫没有坚持劝，他也就闭嘴了。

    桂老夫人总算获得了戏台的掌控，便道：“我进门的时候，府里能用的现银比现在都惨。

    我的婆母，也就是你们两兄弟的祖母，她是这么跟我说的。

    我们府里祖上确实有些家底，就是败了。

    从永宁末年开始败的，算到今天，差不多七十年了。

    那时候还未迁都，临安还是天子脚下，公候伯府、簪缨世家，有出息的多，纨绔也不少。

    我们定安侯府就有一位，家里长辈们宠、哥哥们纵，在外头斗鸡斗蛐蛐，正紧事儿没做过，全是费钱的东西。”

    桂老夫人说到这里顿了顿，看了众人一圈，苦笑了一声：“听着是不是没什么？

    不过是鸡和蛐蛐，现在也有不少人玩儿，没那么费银子。

    可他们玩得太凶了！

    一只蛐蛐几百两的，都拿不出手，养得厉害的，拍上几千、甚至上万的都有。

    家里人人都宠他，今儿老夫人从账上支百两，明儿大爷从账上再支百两，你也支我也支，全支去给了那败家的，彼此还都瞒着。

    管账的也是糊涂，谁来要钱都给，如此三年，砸进去好多钱。”

    温宴听着，嘀咕了一句：“比季究都厉害……”

    “厉害多了！”有人附和，桂老夫人更来劲儿了，“所以以前，老婆子都不觉得季家那小子被宠得太过头了，实在是我们家祖上有一位更一言难尽呐！”

    温宴：“后来呢？三年后，发现出事儿了，就没有想办法？”

    “想了，”桂老夫人摇了摇头，“既没有赚钱的才能，也是时运不济。

    本来，那三年是损了不少钱，但远不到说伤筋动骨损了元气的时候，进项也都在，缓个几年，也能好起来。

    结果心急着要翻身，昏了头，被另外两家国公府糊弄着投了钱，在西子湖上弄了个花船。

    不止是世家子弟，殿下们也没少去。

    有一晚上，十来个人，吃醉酒掉湖里，捞倒是都捞上来了，中宫所出的九殿下没气了。

    皇上震怒，那日在场的都倒霉，出钱弄花船的三家也没逃过，最后把家底都几乎掏空了才没有子弟砍头送命。

    那是真正伤了根基了，为了保命卖了很多祖产，又罚俸又降薪，之后一代不如一代。

    想弄些稳当的生意，也没做起来。

    那时候的临安城，比现在更加纸醉金迷。

    先帝登基后，实在看不惯世家子弟们如此不思上进，这才坚持迁都。”

    温子览听得直皱眉：“为何都没有听人提过？永宁年间，说远也没有那么远。”

    “谁敢提？那仅仅是纨绔之事吗？亦有皇子倾轧在里头！”桂老夫人反问，“查是查不干净了，自那之后，所有当日有牵连的，在御前都失了宠。

    先帝迁都，没有跟随北上，留在临安的，与当年的事儿多多少少有些关系。”

    温宴听明白了。

    永宁皇帝晚年，嫡出九皇子落水而亡。

    定安侯府只是办了花船，没有牵扯到皇子争斗，所以花钱保下了自家。

    先帝登基，受益于九皇子之死，他们谁也不知道，先帝是否参与了计划，还是仅仅看不惯世家子弟的生活，总之，他不顾反对，排除众意，最终迁都。

    “你们的祖母接到手里的就是个烂摊子，”桂老夫人道，“先帝刚登基没有几年，府里因前几年的自保而一蹶不振，她也不是个打理中馈的能人，勉强支撑住了。

    老婆子嫁进来，她就赶紧把中馈都交给了我。

    我在娘家时只跟着学过一些，有些底子，但谈不上精通，为了一家老小，只能自学。

    这事儿还能问谁呢？知情的婆母帮不上忙，外人、哪敢叫外人知道府里状况？都要脸！

    受过苦，也吃过亏，老婆子挺住了，几年下来有起色了，先帝要迁都了！

    我们只能留下，对外说是最后一代了不折腾了，实际上是想折腾都没银子。

    那么多公候伯府扎堆北上置府，地价水涨船高，我们哪有银钱买个‘侯府’？

    老婆子只想，把现有的家业撑住，维持定安侯府最后的体面。

    婆母当日这么要求我，我也是这么要求二郎媳妇的。

    再稳几年，不管怎么样，老婆子死的那天，侯府不再了，体面也就可以抛开了。

    本来嘛，都已经能平平稳稳过完了，没成想，大郎出事，哎！”

    桂老夫人长长叹了一口气，抹了一把脸，又握住了温宴的手：“还好把宴姐儿、章哥儿给接回来了，不然老婆子这心里啊……”

    曹氏怕老夫人越来越来劲儿，赶忙道：“您真的不容易，祖上的那些事儿，您不说，三叔他们都不知道，您说了，也不生误会。”

    “没脸说啊，你管家，老婆子才不瞒你们夫妻，”桂老夫人道，“大郎和三郎都不知道，跟他们说，家里没钱了，祖上斗鸡斗蛐蛐斗没了，还整个艘花船，船上死了位殿下，险些就被牵扯到皇位之争里去，只损了钱没丢性命还是我们运气好，这话老婆子不想说，丢死人了！”

    温子谅听完了来龙去脉，也忙安慰桂老夫人。

    老夫人纵然对安氏不好，亦阻碍安氏去明州，但银子上的事情，怪不到她头上，也不是她默许二房私吞。

    一件事归一件事，温子谅也说不出怪老夫人不出银子了。

    曹氏附和了两句，心里却想着，老夫人真会叫屈，她管家水平远不如自己，若不然，以老夫人的性子，会在十二年前就把中馈交出来？肯定得攥到身子吃不消了才给。

    不过是越管家里钱越少，觉得儿媳妇还有些能耐，赶紧换上来生财嘛。

    想归想，曹氏不会戳穿桂老夫人的叫苦。

    温宴和曹氏一样，也怕老夫人没完没了的叫苦。

    “祖母，”温宴柔声道，“可我们现在，一样没有钱买‘侯府’啊。”

    桂老夫人抿住了唇。

    这丫头真是哪壶不开提哪壶！

    她苦还没有倒完，就被温宴拉着不得不面对问题了。