    贺子豫看了眼对面的三人，没什么表情的说：“我出手自然不会有什么问题，只要好好养着，不出半个月就能出院了。”

    “谢谢，谢谢小贺大夫。”顾守福黢黑的面容上带着真诚的谢意。

    贺子豫淡淡的点点头，转身快步朝着办公室的方向走去。

    这场手术耗费了他太多心神，不过幸好结果是好的，从早晨到现在一滴水都没喝，渴死他了。

    很快李秀兰也被推了出来，不过药效还没过，人依旧处于昏迷的状态。

    将人送去病房之后，医生又叮嘱了些注意事项，然后也离开了。

    “爸，兴东，你们肯定饿了吧，我先回家弄点吃的。”

    “好好。”顾守福说着看向顾兴东：“兴东你送丽姝回去吧，家里还有俩孩子呢，你妈这头既然已经安稳了，也不用大家都在这儿守着，还有兴萍，你也回去上课吧，这头有我守着就行。”

    “三哥三嫂回去吧。”顾兴萍没动，转头道：“爸，反正我这两天也没什么课，等我妈安稳点我再回去。”

    “那行爸，我先送丽姝回去。”顾兴东说着同陈丽姝一起出了医院的门。

    当顾兴业和赵秋月听说李秀兰手术很成功，都非常高兴。

    “小月姐，我妈才手完术需要专门准备些清淡的，小米粥比较有营养还养胃，你先去熬上，另外再准备两份饭一会儿让兴东带过去。”

    “好好，我这就去。”赵秋月应一声出门下楼去了。

    躺在床上的两个小家伙听见陈丽姝的声音，尤其是小城子，顿时蹬着小腿哼唧起来。

    小白也“啊啊”的叫了两声。

    “别着急，咱们一个一个来。”陈丽姝温声说着，将小城子抱了起来。

    赵秋月做好饭之后，顾兴东先送去医院，然后才转去了公司。

    也不知道钢材那头进展怎么样了。

    “姐夫，大娘手术怎么样？”林齐见他进来开口问道。

    顾兴东：“挺顺利的。”

    “对了，朱常贵那头已经答应将那批钢材卖给咱们了，九百六的价格。”林齐高兴的把情况说了一遍。

    说实话当时报价他心里也没多少底，谁知道事情竟然就成了。

    丁晨推了下鼻梁上的眼镜：“三哥，姓朱的说有事着急走，今天就得签合同，我们俩正准备去找你呢。”

    “这么急？”顾兴东拧眉：“你们验过货了吗？”

    林齐点头：“样品咱们检测合格，朱常贵说如果今天签约，他晚上就打电话安排车，明天货运到现场再付钱就行。”

    这样也算表现出十二分的诚意了。

    顾兴东见他都安排的不错，点点头：“那你跟我过去一趟吧。”

    朱常贵在看见顾兴东第一眼的时候眸子不自觉闪了一下，随即哈哈笑着将人请进室内。

    “一看兄弟你这身气质，就知道是干大事的，怎么样？现在就把合同签了？”

    顾兴东点头：“行，把合同拿出来看看吧。”

    “我就愿意和你这种爽快人办事。”朱常贵说着将事先写好的合同拿出来。

    其实说是合同不如说是收据，只见他递过来的是个只比巴掌大不了多少的纸，上面只简单的写着供货量还有价格之类的。

    “咱们就是一手交钱一手交货的买卖，写那些乱七八糟的东西一点用没有还浪费时间，你们那么大公司在那摆着呢，说实话我也是信的过你们。”

    见顾兴东接过纸在看，朱常贵笑呵呵的开口。

    “你们想想，真要有什么问题，最后吃亏的可是我，毕竟我把货拉过去了，万一你们毁约不给钱，是吧？”

    “我这头你放心，绝对诚信第一。”顾兴东说着将纸递回去：“把质量加上去，工程上要用，容不得半点马虎，还有地址留一下，如果有什么问题我们也好找人。”

    朱常贵脸上的笑滞了一下：“兄弟你这人可真较真，不过这样也好，我朱常贵最欣赏的就是讲诚信的人，好，我就按照你说的再加一条。”

    很快他又按照顾兴东说的加了一句话，然后再右下角签字按手印留了地址。

    顾兴东见他如此痛快，很快也在上面签了名字，盖了章。

    送两人出去之后，一直守在一边的手下忍不住开口道：“贵哥，没想到姓顾的还挺谨慎。”

    “谨慎有什么用，还不是得乖乖按照咱们的计划一步一步走？”

    “贵哥，还是你厉害，竟然真的敢放出话去，市二建公司给的价格可不比这宏远公司低，可惜了。”

    “做戏当然要做全套，不然他们怎么能信，你不知道那帮‘傻大兵’的钱可是最容易骗的，等着吧，过了明天钱一倒手，咱们立马就撤。”

    陈丽姝要照顾孩子，顾守福年纪大了，加上又好几天没休息好，晚上顾兴东去换人回来休息，他在医院照顾了李秀兰一晚。

    好在他年轻，在部队又练就了一副铁打的好身体，以前作战的时候几天只睡几个小时都是常有的事情。

    等到顾守福过来接他之后，他先去了趟银行，然后径直去工地。

    “姐夫。”

    顾兴东点头：“怎么样，车来了吗？”

    “已经来了五车，正在安排人手卸货。”

    “顾总过来了？”朱常贵看见他的身影笑呵呵的过来：“陆续还有六车，你的人跟着过的秤，保证不差事。”

    “这次多谢老哥帮忙了。”顾兴东说着从兜里掏出烟来，递给朱常贵一根，自己也点了一根。

    朱常贵顺杆往上爬：“好说好说，这次合作愉快，下次有机会还和老弟你合作。”

    没过多久，十一车的钢材全部卸下来，顾兴东也将手中的袋子递过去。

    现在还没有百元大钞，甚至连五十都没有，全是面额为十块的大团结。

    一共将近十万块，整整一大袋子，数量看上去非常可观。

    水泥才不到二百一吨，现在钢材就花去了不少的钱。

    朱常贵接过钱，仔细检查一遍又数了数，确定数目都对，这才同顾兴东打声招呼后上车走了。

    “贵哥，咱们接下来去哪儿？”驾驶座上开车男人回头问道。

    “先回家看看。”朱常贵说着将手里的钱抱在怀里，然后开始闭目养神。

    车子很快出了工地大门朝着一个方向快速的驶过去，车尾扬起一阵尘土。

