    

    第763章事过反常

    的确，有过自己的指点，无涯大师的丹道，如今肯定得到天元阁极大的认可，否则也不可能得到丹神峰副峰主的身份！

    可是无涯大师的本事，古玄尘很清楚，这样的伤势，他处理不了！

    虽然在说话，但古玄尘的双手却丝毫没有停下的意思！

    片刻之间便在陈重的身上插了数十道银针，接着，古玄尘挥手之间，身体天道力顺着银针一起浸入陈重体内。

    陈重突然全身一震，眼中满是震惊地看向古玄尘！

    原本古玄尘下针，令他身体的痛苦有锐减，陈重就有些意外，毕竟这样的手法，哪怕他也难以做得这么流畅。

    可是现在，陈重更惊讶的发现，古玄尘的天道力，居然对自己体内那股肆意破坏着生机的力量有着极大的压制作用！

    要知道，陈重自身也是合神境后期的存在，以他的天道力都压制不住的力量，如今被古玄尘这么压制了？

    只是陈重并不知道，他受到的攻击是来自星辰天机图修改过的阵法道书。

    而古玄尘如今才是星辰天机图的代言人，古玄尘绝大部分对天道的领悟都来自星辰天机图。

    对于阵法的力量，自然有着天然的压制。

    “古……古玄尘，你这……咳……咳……”虽然身上压力锐减，使得陈重可以勉强开口说话，但没说几个字，陈重还是又急咳起来。

    “陈长老别说话，你这伤势有些严重，我现在以银针只能压制那股力量，至于疗伤，恐怕还需要些丹！”古玄尘说道。

    “要什么丹药！”一旁的陈雪担心着爷爷的安危，连忙说道。

    “玉霜丹！”古玄尘当即说道。

    “五星玉霜丹，这个我爷爷有！”陈雪一听，一下子放下心来！

    若是太过高级的丹药，可能还会有些麻烦。

    这时，陈重也把丹药拿了出来，倒了一颗在手里，古玄尘却是眉头一皱。

    “怎么，有什么不妥吗？”看着古玄尘的神情，陈雪问道。

    古玄尘微微摇头，“陈长老这颗是玉霜丹不假，可是成色有些不足，虽然能抑制体内伤势，但却不能痊愈，而且可能还会留下一些隐患！”

    陈雪说道，“这不碍事，爷爷先服下这颗，稳定住了伤势，然后我们再去请无涯大师帮助炼一颗品质更高的玉霜丹，不就行了！”

    古玄尘再次摇头，“同样的丹药，连续服下后，对于药效会有影响！”

    “也对，而且刚才爷爷说无涯大师正在闭关炼丹，等他出来至少还要半个月，就算他马上着手炼制玉霜丹，也还要些时间，而且炼丹这种事，还有失败的可能！”

    “这可怎么办……”

    陈雪自言自语间，眼神中也充满着着急之色。

    陈重拿着一颗玉霜丹，也有些左右为难。

    服吧，会出现古玄尘所说的那种可能！

    不服吧，现在自己的伤自己清楚，而且陈重知道，玉霜丹乃是自己的得意之作，整个天元阁能比自己炼制的更加上乘的几乎没有。

    无涯大师虽然有些本事，但陈重也知道，除了炼制他擅长的那两种丹药，好像在炼制其他丹药方面，无涯大师也没有什么太大的优势。

    看着陈雪焦急的模样，古玄尘多少有些于心不忍！

    随即把陈重手中的玉霜丹接了过来，“这样吧，给我一份药材，再给我一个丹鼎！”

    “你……你要炼制玉霜丹？”陈雪两眼一瞪看着古玄尘。

    陈雪自然也知道，这颗玉霜丹可是爷爷的得意之作，现在古玄尘说这样的话，难道是他自信，他的丹道造诣还在爷爷之上？

    “现在也没有其他办法，只有试试了！”古玄尘双肩一耸，也无法多作解释。

    “那……那好吧！”虽然陈雪并不觉得古玄尘的丹道能够有着这样的高度，但是想到从认识到古玄尘后，他身上展现出来的种种神秘，似乎又觉得，古玄尘这样说了，肯定有一定的把握。

    说话之间，陈雪也将自己的丹鼎和药材拿给古玄尘，“这是两份炼制玉霜丹的药材，现在我身上只能凑出这些了！”

    陈雪也知道，炼制师炼制任何丹药都有一定的失败率，所以她也要多一份保险。

    “好的！”古玄尘说完便走了出去！

    毕竟这并不是合适炼丹的地方！

    但环顾了一下小院的各个房间，古玄尘却发现根本没有炼丹房，只得找了一个空房走了进去。

    虽然不是专门的炼丹室，但也能保证足够的安静。

    不过玉霜丹，古玄尘也是第一次接触到，所以第一步，自然还是要把刚才从陈重手中拿到的那颗玉霜丹，先带进星辰天机图，学习一下！

    “他还会炼丹？”在古玄尘天道力的不断压制下，满身是针的陈重虽然伤势未愈，但却也轻松了不少，至少开口说话已经不成问题。

    “我也不知道，不过他能那样说，我感觉他可能会吧！”想到古玄尘身上发生的种种不可能。

    “如果他真能炼制了比我炼制的还高级的玉霜丹，只怕当初他得到的那段机缘，也非同一般，那么他这样加入我天元阁，又是为了什么呢？”陈重却是眉头一皱！

    是啊，古玄尘这般年龄，若是能够炼制出五星丹药，南域哪个势力会不求着要他加入？

    可是他却偏偏选择用贡献功诀的方法加入天元阁，而且那还是天阶功诀，那可是连阁主和一众长老都要眼红的功诀！

    陈雪也是目光一厉！

    能在这般年龄达到五星炼丹师，她自然也不傻，这些事情的确实在太过反常！

    事过反常，必有妖！

    “不管了，先看他能不能炼制出来在说吧，若是能，那就先救爷爷，若是不能，那就是我们想多了！”

    陈雪也知道自己没有其他办法！

    毕竟爷爷现在无法移动，以她的身份，想要进入内峰去求助其他高级炼丹师长老，那也会有一个繁琐的过程，而且还不一定进得去！

    现在的确只有把希望暂时寄托在古玄尘的身上！

    若是他失败了，那么爷爷也只得先服下他自己炼制的玉霜丹来疗伤了！

