

　　    <content>
　　
　　    韩俊吉走回自己的包厢以后，就大发脾气！
　　
　　    “贱妇！枉我对她这么好，却丝毫没有记住我。但是一个小白脸就把她钩去了，真他么的下~贱！”说着话，手中拿起桌子上的水杯，狠狠的扔在了墙上。
　　
　　    “啪！”的一声，水杯被摔的粉碎，哗啦啦的掉落在地上。由于门还没有关上，服务人员听到一半的声音，就走了进来，却停在了门口位置：“韩先生，需要我收拾一下么？”
　　
　　    “滚出去！滚！滚！滚~！”韩俊吉大吼着说道，看那个架势就像要是要过来打服务员。
　　
　　    也让服务员吓了一跳，赶紧的退后，然后转身离开！不过心中却吐槽着说道：“有钱人真不是东西！想发泄还发泄到老子身上，真是狗屎！”并且还朝墙角吐了一口痰，就像是这口痰能吐到韩俊吉的身上，顿时身心舒服了一下。
　　
　　    房间里，韩俊吉还在砸东西，所有的人都没有劝。能劝的不想管，爱咋地就咋地！反正只要不跳楼就成。
　　
　　    想劝的人却不敢上前去劝说，只能在一边担心不已，害怕埋怨事情落到自己的身上。
　　
　　    大概足足有十几分钟，韩俊吉这才慢慢的停止了下来，不再乱砸东西。不过房子里也没有什么好的家具了，都被他给砸的乱七~八糟！
　　
　　    “叫人，将这个房间里好好收拾一下！”虽然将房子里的东西全部都砸坏了，不过却并没有什么可惜的。钱，有的是，不过就是砸个家具什么的，只要自己能爽一下就成。
　　
　　    手下人将沙发放好，然后韩俊吉就坐在了沙发上，然后开始抽烟！
　　
　　    这个时候，几个服务人员也就走了进来，看到室内的情况，也是有些战战兢兢的。所以竟可能的加快速度，将房间内的东西恢复原样。
　　
　　    不过墙面上的毁坏就不能现在就恢复，至少也要等拍卖会结束以后才行。家具什么的，倒是还好，反正都是有着备份的东西，将所有坏的东西那走，换成新的就成。
　　
　　    然后扫地的扫地，拖地的拖地，嘁哩喀喳之间就将整个房子弄干净，并且还大致恢复了原样。
　　
　　    自然，几个服务员打扫完以后，连询问都没有的，就赶紧地头走人。有钱人自然也是惹不起的，所以都是抱着事情做完就邹恩，此地不宜久留！
　　
　　    “威哥，我想让那个小白脸去死！”韩俊吉等所有的服务人员都离开后，并且将门关闭以后，这才抽着烟，对那个后天八层的高手，也就是和他同辈，却比他大很多的武者。
　　
　　    这位叫韩威，只是负责保护韩俊吉的安全，其他不负责。
　　
　　    所以听到韩俊吉这么说，就缓缓摇头说道：“我爱莫能助！”
　　
　　    “威哥！就帮我这一次！”韩俊吉说道。
　　
　　    “不行！我只是负责你的安全，不负责帮你杀人！”韩威说道。
　　
　　    “真的一次都不行么？”
　　
　　    “不错！”
　　
　　    韩俊吉狠狠的吸了几口香烟，心中已经对韩威有了些讨厌。不过想到要不是韩威在自己身边，可能上次欧阳若曦早就将他收拾了。想想那个臭女人，竟然是后天六层的高手，还真的是令人意外。
　　
　　    所以，韩俊吉就想有把握的情况在出手。而且他对陈默的观察，也是个武者。虽然等级不好判断，但是如果韩威出手，那就是妥妥的。他不相信陈默有着后天八层的修为。
　　
　　    虽然不能判断陈默有多高的修为，但是只要韩威出手，相信陈默只有跪下求饶的命了！
　　
　　    “威哥，你看看这样成不成！只要你帮我出手对付那个小白脸，我就让父亲出面，将你的孩子放入核心队伍中！”韩俊吉说道。
　　
　　    “哦？真的可以？”韩威有些心动的问道。
　　
　　    韩家也是个大家族，所以家中的后辈就比较多。而对于一些修炼资源，也就是区别对待。
　　
　　    对于后辈的培养，虽然要付出一定的物资。但是却可以将物资来个划分，然后根据家族内部的等级，来分配。
　　
　　    所以就有了普通弟子，精英弟子，核心弟子等等的划分。这个无论是韩家还是其他家族，其实都一样，不过就是叫法不一样而已。
　　
　　    韩家最最主要的就是核心弟子。每年都会有一定的名额开放，但是却并没有多少，就这些名额，还不够家族内部一些高层家庭的人分。
　　
　　    因此，韩威自己的孩子已经到了八岁了，却还在普通人的中间学习功法。如果能够将自己孩子弄到核心弟子群里面，自然也就有个好前途。
　　
　　    韩俊吉看到韩威有些心动，嘴角微微一扯，说道：“我父亲手中有三个名额，我可以找他要过来一个！”
　　
　　    韩威看着韩俊吉，想了想后，就点了点头，然后说道：“好！我就出手一次!”
　　
　　    孩子能进核心，自己还有什么好说的，自然要抓紧。韩威也不相信韩俊吉可以不承认自己说的话，以后未来的家族族长，要是说话不算话，那他还能做韩家家主，就有些好笑了不是！
　　
　　    一切为了孩子！虽然自己没有什么好的前途，也就跟着花花公子在溜达，每天就是为了保护这个人型自走炮，自然地位上也好不到哪里去！
　　
　　    不过要是自己的孩子进入核心弟子的队伍，自然也就有了前途。也因此答应的比较爽快。
　　
　　    “威哥，我想你将刚才那个小白脸给抓来，我要亲自来给他好好上上课，让他知道我的厉害！”韩俊吉说道。
　　
　　    韩威听到以后，倒也没有发对！依然是点点头，并没有说什么。
　　
　　    不过他是不说了，韩俊吉倒是有了新的想法。以前韩威丝毫不顾及自己的请求，但是说道他的孩子，却像是抓到韩威的软肋了！
　　
　　    只要有了第一次后，就会有第二次、第三次！
　　
　　    韩俊吉说道：“威哥，你看是不是在顺便将欧阳若曦给弄来！只要悄声无息的，也许就没有问题。”
　　
　　    想到欧阳若曦那张魅力绝伦的脸蛋。心中就有些潮潮的。
　　
　　    “不行！那个女人身边有人在保护，和我等级差不多，要是让欧阳家族知道了，这件事情就不好解决了！”韩威说道。
　　
　　    欧阳若曦身边，其实是有保护的。欧阳靖就算是以前得病之后，渐渐丧失了族长的权利，但是安排个人保护自己的女儿还是可以的。
　　
　　    就是上次，欧阳若曦是回家里，又走的急，所以保护人并没有跟上，却差点出了事情。要不是有陈默，恐怕她早就死了！
　　
　　    </content>

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

