    “由不得我不乱想，你竟然认错了，这科学吗？

    确定不是来嚯嚯我陆家的？

    慕家这块硬骨头啃不下来，又变目标了？”

    傅千煜气急，“可以去问你……哥或者是……侄子。”

    陆云蔚的辈分太高，傅千煜差点转不过弯来。

    “干什么，你气急败坏，恼羞成怒，就能打消嫌疑了？

    我能轻易相信你？”

    “陆云蔚，你防我跟防什么似的，你觉得我能干什么？”

    一次争吵，就直接和他分手了，但凡他有一丝真心，他还能做什么，还敢做什么？

    “没办法，虽然家大业大，但还是要防着被人咬下一块肉的，毕竟会疼，谁都没有自虐症不是吗？”

    “我想要的东西，我会靠自己的努力，不会走歪门邪道。”

    陆云蔚笑了，“哟哟哟，这义正言辞的，都是千年的狐狸，跟我玩什么聊斋。”

    他如果是省油的灯，能走到现在，在商场早就人玩死了。

    “你爱信不信，我问心无愧。”

    陆云蔚哼了哼，懒得理他。

    傅千煜平复了一下情绪，偷偷看了她一眼，看她似乎并不生气，车子一直往他报的那个地方开。

    所以这是没生气？

    还要和他一起共进午餐？

    他真的有点搞不懂陆云蔚的脑回路，难道这就是所谓的代沟？

    “想看就正大光明的看，偷偷摸摸的不嫌丢人。”

    “我没有。”

    “还口是心非，我之前怎么没发现你这个人这么虚伪。”

    “陆云蔚，你这人怎么总是喜欢诋毁人。”

    尽往他身上扣罪名。

    “怎么就成诋毁了，我只是习惯了有罪推论而已。”

    “那能再给一个自证清白的机会吗？”

    “没必要。”

    “陆云蔚。”

    “再多说一个字，就给我下去。”

    傅千煜不敢再说话，生怕失去这好容易得来的机会。

    一路上都很安静，就是陆云蔚看起来是真的烦躁，一会把车开得飞快，一会又是蜗牛速度，被后面的车子一个劲的催促，催得她烦了之后，她还要骂人两句。

    “神经病，市区的车速就得按我这样的来，是你们超速了，不是我。”

    不管陆云蔚说什么，傅千煜都保持沉默。

    终于到了目的地，傅千煜松了一口气。

    “怎么了？

    被我吓到了？

    吊着的一口气终于下去了？”

    “胡说，又不是将死之人，怎么会吊着一口气。”

    “你怎么这么会抠字眼？”

    “云蔚，你如果心情不好，可以找你的小姐妹聊聊天，今天的事情不要再有第二次了，很危险的。”

    不提这还好，一提陆云蔚就炸毛。

    “我没有小姐妹了。”

    傅千煜问道：“你是和慕无忧吵架了吗？”

    “别跟我提她。”

    “你要学会自己排解，不要憋在心里。”

    陆云蔚哼了一下，把他踹了果然是正确选择，根本就不会安慰人，嘴巴木得不行。

    听他说话，越听越气。

    怪不得从来没谈过恋爱，一定是没人看得上。

    “我们进去吧。”

    陆云蔚没说话，傅千煜就按照她平日的口味点餐，点的都是酸辣口的。

    哪里想到陆云蔚吃着吃着就哭了，开始骂人，“傅千煜，你是想死吗？

    怎么点这么辣的？

    我要是冒痘了看我不打死你。”

    傅千煜又不是傻子，当然看得出陆云蔚这是借题发挥，她这是心情不好，和吃的东西根本无关。

    “我的错，我重新让他们做一点清淡的，你先喝点汤。”

    “算了，不麻烦了，我没胃口。”

    “你如果真的和慕小姐有矛盾的话，我建议你们还是约出来见一面，好好把话说清楚了，你们从小一起长大，感情深厚，没什么说不开的，你不要折腾自己。”

    “我和她能有什么矛盾，我们好着呢。”

    “不是因为慕小姐，那是因为什么？”

    他好像从来没见过这样的陆云蔚，在他的印象中，陆云蔚天性洒脱，拿得起放得下。

    “也是因为她，她太渣了。”

    “谁渣？”

    傅千煜真的被搞糊涂了，这到底是因为什么。

    “慕无忧渣。”

    “她怎么你了？”

    “她离我而去了，她遁入空门，铁了心要当去当和尚。”

    傅千煜根本听不明白，“云蔚，你是不是被气昏头了，你知道你自己在说什么吗？”

    陆云蔚摆摆手，“算了，我跟你说什么啊，我们俩根本就没共同语言。”

    陆云蔚继续低头吃东西，傅千煜坐在她的身边，不时给她擦一下嘴角。

    “傅千煜，怎么会有你这么嘴笨的人，这个时候都不知道说点话哄我开心。”

    陆云蔚继续吐槽。

    “我确实不太擅长，我慢慢学习。”

    “哪个女生愿意给你学习的机会啊，凭什么要让女孩子教你？

    女孩子多委屈啊。”

    “你之前并不计较这些的。”

    “傻子，我之前在你面前装的，如今才是最真实的我。

    我脾气真的超级不好，惹了我，我能怼死她，我还小心眼，我有仇必报。”

    “大可不必为了拒绝人，这么损自己。”

    她是什么样的人，他自己长了眼睛，会自己判断。

    “懒得跟你说什么。”

    傅千煜专心剥虾，剥了几个之后把盘子推到陆云蔚的面前，“给你，补充蛋白质。”

    “不要。”

    “吃吧，没毒的。”

    陆云蔚白了他一眼，“一阵子不见，还学会冷幽默了。”

    说着，倒也接过来了。

    两人都没怎么说话，傅千煜的电话这个时候响起来了，他看了陆云蔚一眼，倒是没有回避，直接在她面前接起来了，听了一会就皱起眉。

    “你们要过来怎么不提前跟我说？”

    傅千煜的语气有些冷，陆云蔚抬眸看了他一眼。

    “那你们等着。”

    挂了电话，傅千煜道：“云蔚。”

    “你有事情就去忙你的，不用管我的，我自己吃完饭自己会回去。”

    “不是，是我有事情要麻烦你。”

    “什么？”

    “我母亲过来了，现在在机场，我要麻烦你开车和我过去接她。”

    “你自己打个车过去就是了，我又不是你司机。”

    “这个地方不好打车。

    而且。”

    “什么？

    别吞吞吐吐的。”

    “我母亲坐不惯外面的车，我如果现在回陆氏停车场取车，会让她等很久。”

    “这么讲究啊。”

    “有点。”

    

