    崔盟督给的这两个大夫，其中一位跟崔真言给的是重合了，是一个人。也就是说她现在拿到了京城除了陈宝参之后最厉害的四位大夫的地址。

    上了车，江筱立即就对罗永生道：“按这个地址走，先去第一家。”

    罗永生接过了纸条看了一眼。

    好家伙，基本上住的都是清幽的富人区。

    他也没有多问。

    “我家爷爷前天晚上有事出门了，没有说什么时候回来。”第一家。

    第二家。

    “家中长辈临时有事外出了。”

    “什么时候？”

    “前天晚上。”

    “请问何时回来？”

    “这个暂时不清楚。”

    “能问一下是去哪里了吗？”

    “抱歉，我们也不清楚。”

    在第二家的时候，江筱的心就已经重重地沉下来了。

    这还是巧合吗？

    绝对不是。

    果然，第三家，第四家，得到的回答都是差不多的。

    都有事出去了，而且都是前天晚上离开的，都走得有点急，都归期未定。

    这要是说是巧合，江筱还真的是不相信了。

    罗永生虽然不知道她要找这些人干什么，但是跟着她一连听了四家人的答案，他也觉得很不对劲。

    “小姜，现在怎么办？去哪里？”

    江筱沉默了一会儿，说道：“回去。”

    她得把这情况跟孟昔年说一说。

    好在离开之前她还偷偷地在那里塞了一张传送符图。

    回去之后，江筱立即就给孟昔年传送了一张传送符图和一张传信符图过去。一开始她也不敢多传，得等到了那边有他的回应才行。

    孟昔年仍在病房里没有离开。

    病毒虽然被暂时压制住了，但是他们依然是具有传染性的。

    他很快地给江筱回了信。

    江筱二话不说再给传了一叠传信符图和笔过去，然后写信跟他说了这几位大夫的事情。

    孟昔年的推断跟她的推断差不多。

    “文哥背后的人极有可能就是雷先生，雷先生想要那块石头，或者说，他自己得不到，宁愿把石头给毁了。当初他们在那里发现了那一块石头，可是没有办法带出来，于是就想把研究点设立在那片山腹里。”

    “可是后来发现在那里极不方便，我们去过都知道，因为那里没有通路，很多设备运不进去，又离城市实在是太远了，还无法通电。所以在那里做研究很难，还有很大的危险，如果研究中出了什么事，根本就没有办法处理或是医治。所以他们最后只能够撤离。但是那东西没有办法带出来，这些年，雷先生一定是一直在想办法。”

    “如果没有三号铺子卖出的那个消息，没有那么多人突然都去了无名山脉寻找，雷先生可能还暂时不会有行动，可是现在很多人知道了，他怕有人发现了那块东西，所以就派人去想把它毁了。”

    孟昔年的分析也是江筱想到的。

    “可是现在他们为什么要把陈爷爷这些老大夫都带走了？会不会就是猜到你们已经受了感染，所以根本就不想让他们救治你们？”江筱现在很介意的是这一件事。

    