    

    乔治不愧是队伍中的头目，愤怒之下也不忘安排战术，

    “那名士兵就交给你了，托尼。”

    乔治和迈克尔，率先向朴氏兄弟展开进攻，

    一名吸血鬼和一个狼人，在一旁协助，帮助二人掠阵。

    由于莫问身穿士兵的外骨骼战甲，又没有表现出什么异能，

    所以乔治只派出了一名狼人……

    直播间内，

    苗牙牙注意到直播间的人数，已经暴涨到五十亿，

    这个数字已经是整个蓝星十分之一的数字了，而且这个数字还在增长……

    尽管她从事多年主播播主，可这么庞大的平台和人数，

    还是让她感到阵阵窒息。

    现在的问题很尴尬，

    因为观众们只把她和胡金元当替补，压根就不搭理两个人。

    苗牙牙知道自己若是想一夜成名，按部就班是不可能了，想要让观众们快速记住自己，

    那就只有剑走偏锋……

    “能否成名在此一举，莫问啊莫问，那就只好对不住你了……”

    打定注意的苗牙牙把心一横，

    “我一直在看莫问的直播，一直把莫问当成大英雄，今天看来有些高估他了。”

    苗牙牙的话立即引起了所有人的注意，只见她甜美地笑了笑，继续说道，

    “这几名外国人，既然已经是强弩之末，他为什么不凭借实力和敌人堂堂正正一战那？”

    “搞这些小动作，岂不是给我堂堂大国丢人？”

    好家伙啊！苗牙牙不愧是主播啊，事情到了她的嘴里，直接就上升到代表国家的地步。

    一旁的胡金元眼珠子一亮，他终于也找到了刷存在感的时机，于是他嘴巴一裂开口说道，

    “苗小姐说的不错！我也觉得莫问只是凭借几手技巧在糊弄观众，其实他的本领连宗师水平都不到。”

    “身为一名武者，就不应该趁人之危，更不屑用这种卑劣的手段……”

    好嘛！

    主持人和评论嘉宾，一起贬低直播中的关键人物，

    这种现象还真是少见……

    不过效果还是显而易见的，评论区再次掀起波澜，

    观众们从漠视二人，成了群起儿攻……

    “堂堂正正？你特喵的有病吧！~~”

    “你两人指定是有啥毛病，快去医院看看吧……”

    “这里是禁地，在禁地里和敌人讲武德？两个外行还来主持禁地直播……”

    “这两个家伙什么鸟人啊，什么都不懂胡说什么那？”

    “看看这个小姑娘，本来眉清目秀挺可人的，在这里胡说八道，越看她越丑……”

    “大国气度是国家层面的好不啦，禁地探险和敌人讲气度，你有病吧？”

    “这些外国人杀我们龙国人的时候，有没有将气度？”

    “还有这位什么鸟宗师的，你的宗师证哪儿买的？”

    “办证！办证！~宗师证五块钱三本，早来早得，仅限五万名……”

    ……

    这下子苗牙牙和胡金元可高兴坏了，这一招颠倒是非，果然管用啊！

    不管直播间的观众说啥，总之两人是成名了……

    禁地内，却发生了让所有人都意想不到的变化。

    叫托尼的狼人迅速变身，一爪子就爪向莫问，

    嘭！~~

    这一爪子势大力沉，莫问就像断了线的风筝一样被打飞，

    狼人的速度远超人类，只见他后退猛蹬，不等莫问身体落地，

    就早早等在哪儿了，他挥舞狼爪，张开血盆大口……

    “忠诚！~”

    身处在空中的莫问怒声嘶吼一声，将一名英勇就义的热血士兵，演绎的那叫一个淋漓尽致。

    随即他就拉响了身上的炸弹，一道白光闪烁，

    “轰隆！~~”

    剧烈的爆炸，除了阵阵浓烟飘荡，可怜的莫问连骨灰都没留下……

    倒霉的狼人托尼，似乎是在最后的瞬间，发现了什么端倪，

    可爆炸来的太突然，而且爆炸威力也太大。

    这位和发型师一个名字的狼人，啥也来不及说不出口，

    被被炸的只剩一只鞋……

    朴氏兄弟二人是正八经棒子面国军队出身，两人受到的教育和训练，早就融入了二人的骨髓中。

    当他们的耳边突然响起军队中熟悉的口令，两个人条件反射地做出反应……

    当莫问高喊（忠诚）二字时，两人下意识地立正敬礼，回了一声：“团结！~”

    这下子连暗号都对上了！

    “这俩犊子果然就是二五仔！~~”

    乔治和迈克尔眼珠子都快喷火了……

    这特么是日防夜防，家贼难防啊！~

    接下来的战斗，那叫一个热血沸腾！

    乔治和迈克尔出手就是杀招，而且还不带防守的，

    旁边的吸血鬼和狼人也是拳拳到肉，爪爪飙血……

    迈克尔在刚才的战斗中消耗太大，化身火人是做不到了，

    可凝聚出两把火焰刀，他还是绰绰有余……

    朴氏兄弟本来还想解释，主要是防守，

    可被四个人往死里打，是个爷们也受不鸟这个气啊？

    朴泽惠被砍了一刀后，再也忍不住了，

    “还解释个毛线啊！干他们……”

    “凤凰！~天舞脚……”

    ……

    六人之间的战斗一凑白热化……

    招招带血，跟有杀父之仇似的，

    战斗之惨烈，远超众人的想象。

    就在莫问引爆炸弹化作白烟消散后，直播间内一阵鸡飞狗跳。

    “卧槽！~”

    “卧槽！~卧槽！~”

    “卧也槽！~就这么死了？为了挑拨离间把自己也搭上了？”

    “不会吧！莫问实力这么强大，怎么会死掉……”

    “假的！~都是假的！~莫问小哥哥不会死的……55555~~~”

    “都怪这两个倒霉主持人，没有他俩胡说八道，莫问小哥哥也不会死……”

    直播间的评论区内哀嚎一片，

    就连苗牙牙和胡金元也傻眼了，他们虽然颠倒黑白，

    可他俩也知道，莫问一旦死了直播也就没了，

    他俩啥也不是。

    事已至此二人，二人反悔也没什么用了，

    他们只能讲错就错下去……

    苗牙牙不愧是有经验的主播，她眼珠子一转，急忙开口说道，

    “事实证明，我们真的是高估莫问了，对付一名区区狼人，都需要同归于尽！”

    “他死的太不值得了……”        

