
项心慈捧着自己的食物，已经不管不顾的跑了过来，仿佛刚才能等那么久已经用尽了她所有的自制力！

此时眼睛近乎贪婪的盯着他，不掺杂任何不看，只有欢喜：“我怕打扰你呀……”声音软绵的像雾，风一吹，就会无限蔓延：“我都快渴死了，快，给我喝口水。”眼睛却还是不管不顾的看着他笑。

莫云翳从未被如此……刚想斥责她两句，看到她手上的伤口时，收住了，近看，她的手泡痕很多，有新的有旧的，有几根指头都伸不直的弯着，却依旧白的瘆人，仿若也会软的不可思议。

莫云翳刹那间移开目光，顿时又对上她浑然不觉，只有见到他时欢喜不已的眼睛。

他猛然想起那天在游廊上她对阿图说的话‘我好像喜欢他——’

莫云翳瞬间低下头，不动神色的为她倒杯茶。

项心慈不断摇头：“有蜂蜜水吗？还是不了，我就喝茶。”项心慈放下窝头，用手捧起茶杯，发现茶杯不凉不烫，随即转头附赠一个大大的笑容：“谢谢。”

莫云翳没有出声。

项心慈没什么形象的喝下三杯才停下：“太渴了，我忘了拿水壶。”说完仿佛酒足饭饱后，自然而然的坐在了他刚刚坐着的的官椅上！

莫云翳不敢相信自己的眼睛！

项心慈浑然不觉，捧起自己快吃完的窝头继续啃，余光却能瞥见他写的回执，纵然她不是都能看懂，也知道他不是草包。

莫云翳看着这样安静的她，最终什么都没有说。心里滑过一丝微妙的感觉，如果……项家有意送她过来，也不是不可以……“我让人给你送些烙饼。”她不适合吃这些。

项心慈语气自然：“不用，我已经领了窝头，不吃浪费，而且很好吃的，你吃吗？”项心慈举着自家窝头，要把好东西分享给她。

莫云翳一动不动。

项心慈举累了撇撇嘴：“真的很好吃。”又继续小口小口的啃。

莫云翳突然——其实有些不入流的小家族，会被允许出身低微但姿色最佳的人，生下一些孩子，这些孩子无论男女无一不绝对美貌，他们长大后不会入排行、不会进家谱，但又会以本家儿女的名义进给上峰或者更大的官员。

项家自然不屑出现这个情况，但不妨碍有人用手段生下这样的孩子。

就阿图带回来的消息分析，她最有可能是十几年前的名妓入化为项家五爷生的女儿。

这样的身份，不足进入项家排行，难怪外界没有她一点消息，她来莫家，是她母亲的意思？还是真如她所说‘喜欢’。

项心慈突然抬头，眼睛疑惑干净，还夹杂着只要见到他就有的欢喜，她觉得他在打量她。

莫云翳证了一下，不禁想起那晚她摘下面具的那一刻，明明不似鬼，那一刻也似鬼了！鬼的妖媚！却又干净的仿佛不染尘埃！能不凭借任何外物将美色发挥的如此淋漓尽致她是第一个。

莫云翳不否认她很美，他只是不贪色。

可她让这片美色流动了起来，焕发着无限生机。

莫云翳不动声色的收回目光，不管哪一种，那些人不该为了目的，利用她的喜好，让她一个人来这里涉险，她出身不好，也不是那些人不把她的声誉看在眼里的前提。

枉项家五爷一世英名，可能就毁在他看不透形式、愚不可耐的女人手里。

“你的手，需要处理一下。”莫云翳不喜欢拖泥带水，如果项五夫人是那个意思，他可以成全她，以后人在他的庇护下，不允许任何人随意指使。

“啊？”项心慈咽下最后一口窝头，眼睛依旧无畏的看了眼自己的手，摇头，声音软软的，似乎天生提不起音调：“包了不能推车，不要了啊。”

莫云翳看着桌面，好久没有说话。

“我以后中午都可以来找你吃饭吗？”

莫云翳抬头，神色依旧平静，不去想刚才她过于软的语调：“不苦？”

“不！跟他们一起做点什么很开心，而且——”小姑娘似乎难得羞涩了一下：“能看到你……”声音很低，却压不住眼底不掩饰的光。

莫云翳觉得有什么破开了一道缝……“处理一下手指。”不是常年劳作的手，手上的痕迹突兀的刺眼。

项心慈却在想，如此密密麻麻的方案计划，甚至对自己容貌都能无动于衷的人，会需要在后期站队皇子？甚至因为站错队被抄家？

……

翌日。

项心慈打着伞，穿着与昨日同样的衣服，一张似真似幻的脸明晃晃的摆着，坐在堤坝总衙蜀的门前，看着冒着大雨不断进进出出的人，神色淡淡。

阿图着急，这位小姐到底知不知道她自己长什么样子！让进去也不进去，急死人了！阿图赶紧找了个大斗笠给大小姐罩上！

项心慈没管头上的东西，依旧若有所思的坐着，她不喜欢劳作，也不忧国忧民，更不怎么同情劳苦大众。

明西洛有次从边陲小地治理瘟疫回来，回府后看到她的吃穿用度，直接甩袖而去！

项心慈追到门口顶了他一句‘你不多看看我，怎么知道什么是民脂民膏，好引以为戒！’把明西洛气住在了属衙，项心慈嫌他不给面子，直接回娘家住了三个月。

最后明西洛自己幡然醒悟说尽好话才回去。

至于他是真幡然醒悟，还是听说自己把项逐元夫人打了不得不去接，谁知道，她也懒得管，总之她好像天生没什么怜民之心。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175636"  chapterid="66174606"  chaptername="061怜民（为丫丫lena的女王斗篷加更）">加入书签</a>
</div>
