某位爷接着说道：“老是喜欢缠着自家娘亲，很没出息，像是没断奶一般。”
　　曲檀儿：“……”
　　墨允煜：“……”
　　谁没断奶了？！是你这个醋坛子，又胡乱吃醋了吧。墨允煜就差没暴走。他这时也想到了，自家老爹肯定是在报复他刚才的事了。
　　不止是醋坛子，还是个小气鬼！
　　墨允煜心里不断腹诽着，可表面上又不敢怎么样，还是装出一个乖乖的怂样。
　　原本墨连城是想等曲檀儿醒来就能有吃，谁料想象跟现实不一样，受了小小的打击。随后是一家三口，一起配合着做了一顿饭。
　　曲檀儿觉得这顿饭，特别好吃。
　　在餐桌上，比往日多了一半的东西。
　　烛光下，一家人很温馨的吃了一顿饭。
　　只不过当中，曲檀儿喝了大半坛酒，有点醉兮兮的。后来被墨连城抱走了，回卧室去了。剩下桌面的残局，墨允煜只能一脸苦逼的去收拾。
　　曲檀儿躺在床榻上，迷迷糊糊当中，就感觉唇间微微有点凉。她睁开了双眼，就看到了墨连城闭着双眼，正要亲吻她的唇。
　　他吻得很虔诚，很温柔。
　　两唇相触的感觉，就像是羽毛一般，轻轻撩拨着她的心脏。
　　那种异样的感觉让人非常容易沉迷……
　　“檀儿，对不起。”耳边响起了某位爷沙哑的道歉。
　　她迷茫了一瞬，意识清醒了大半，“城城为什么道歉？”
　　“娇娇的事……是我的负责。是我大意了，轻信了他人。”墨连城对于女儿的事，还是非常自责和内疚。他觉得这事上，他该负很大的责任。若是他小心一点，就不会有这样的事情。可以说，此事是墨连城活了这么多年以来，最大的一个教训。
　　曲檀儿素手轻抬，温柔抚上了他的脸庞，醉眼迷蒙道：“城城，这不是你的错。我……”她要如何说呢？
　　说这错误，不是他一个人。
　　说大家都一样么？
　　她心头一痛，又喃喃道：“我们不必去追究谁对谁错。因为事情已经发生了……谁对谁错，都没有意义。只会陡增烦恼。”
　　“……”他又吻上了她，堵住了她剩下的话。
　　两人相拥，一夜温柔。
　　翌日。
　　二人醒来，是听到了外面的动静。
　　木流苏等人还是相当活跃。
　　这几天都关注着禁地石林的情况。直到第四日，禁地石林的上空，突然凝聚了雷云，惊动了曲檀儿和墨连城等人，纷纷从屋内出来，远远望着那个方向，个个一脸激动又担忧。激动是因为有了雷劫，圣坛大人显然一切顺利，已经到了关键的时刻。
　　担忧的话，自然是担心圣坛大人能不能扛过雷劫。
　　曲檀儿秀眉轻轻蹙起，隐藏着紧张，“老大能挺过雷劫吗？”
　　“希望能支持到最后。”墨连城也不敢肯定。毕竟，圣坛大人自己都没有十足的把握，“这一步，该布置的都布置好了。能不能挺过，只能看运气了。”
　　“真的不能帮他么？”
　　“谁都帮不了……”
　　“……”曲檀儿还是紧张。
　　她不是对圣坛大人没有信心，就算有信心，可依旧抵不住心底的担忧。
　　
