    “你还真来了？！”

    “不是你让的吗？”

    “我跟你开玩笑的，回去吧。”

    “又是开玩笑？你一般不拿这事开玩笑的吧？”

    韩为打电话给郑雪，很是无奈。

    听这意思还是我不对了？！

    果然郑雪失笑：“你很奇怪啊。不给你就叨叨叨跟个碎嘴似的。给你又不敢接，你以前也不这样啊。”

    韩为无奈：“那是因为你们姐妹俩碰不了。所以过过嘴瘾也是压抑我的邪恶内心。你不说躲着点还上赶着？”

    也怪自己，跟姐姐叨叨叨也就算了，她姐就是个二货。惯会耍赖不讲理。但是郑雪虽然是妹妹，却少言寡语但说一不二。不该逗她的，她会当真。尤其一旦做决定。

    “你回去吧。”

    韩为不耐烦：“以后我不说了。”

    郑雪开口：“那这事有完吗？再说你抱怨我们姐妹俩都被你捧红，可是没有一个是小圈子内同你有关系的。毕竟和宋楹还不一样，她虽然和你没关系，但是进小圈子之前就红了。而且也是第一个加入小圈子的。”

    韩为语气一滞，半响好笑：“你好像再劝我接受？我听错了？”

    郑雪也笑：“你知道吗？我到你家门口给你打电话之前多少也有点犹豫，可是知道你居然不在我反而又下定决心了。”

    韩为惊讶：“你下定决心就可以啊？不用我决定吗？”

    郑雪开口：“你不是早就决定好了吗？再说这种事女人下定决心就行，难道男人还会拒绝？”

    “我就拒绝了。”

    韩为示意：“你回去吧，认真的。以后我尽量不提了。”

    郑雪开口：“我知道你女人多，但是的确多少有点原则。最起码没逼过谁，大多数都是你以前有过瓜葛的，不算是后来撩上手。这不只是男女那点事，也有未来小圈子的大布局。”

    韩为开口：“那就不用你管了。那也不是你操心的事。”

    郑雪停顿一下，却继续：“所以我只是说，我虽然年轻也不碰这些事，但我会知道。就算没有小圈子没有你，进这个圈干净的没几个，分你从什么角度看。没有破坏人家家庭，没有什么潜规则。一切都自愿那就是自己的事，不用怕谁说。”

    韩为不高兴：“什么玩意乱乱的！回去吧，我还要拍戏呢。今晚有夜戏，就这样了。”

    说完挂断，看看手机，随手丢给小梅就去拍戏了。

    他没骗郑雪，今晚真的有夜戏。是林妃岚饰演的主角被赵也饰演的魏莱堵在夜路台阶上。

    等了一天的。正好到晚上拍。

    反正拍上之后韩为也就没多想，而且还有几场有关韩为的戏份，最后拍完都凌晨了。好在韩为总请假，而且很少有加班的时候。毕竟演员和幕后工作人员也都是人。

    经常开夜车不是不可以，但是休息不好也影响状态和效率。到时候休息不好总NG也浪费时间，一般现在都不连轴转加班了。

    只是等到韩为拍完戏收工回到住处的时候，既然是在苝京大家各自回家也不是不允许，非得在剧组酒店住也没必要。至少男女一号是没必要的。

    却发现，居然门口郑雪的车还在那。估计不是公司的车，怕有媒体或者之类的认出来。

    韩为至今住处记者不知道，不是韩为隐蔽，而是他也没有自己的房子。包括周惢买的也是后挂在韩为的名。一般也差不到这么隐蔽。

    “你神经病啊你？！”

    也不能赶她走，知道她性格坚韧。也不能就在这，谁知道会不会有人蹲坑。哪怕不知道韩为住在这里。

    就只能带她进去了。

    小梅刘元几人都安排住处了，也在附近不多说这些事。

    只有韩为和郑雪在那里，郑雪笑：“我以为要等到第二天早上。小睡了一觉。”

    韩为皱眉：“你怎么跟你姐不一样？她还知道躲，你居然这么上赶着吗？”

    郑雪坐在一边打量周围：“周惢给你买的房子？”

    韩为瞪眼，郑雪没再转移话题：“我也不是韵姐的闺蜜。我没有什么心理负担。”

    韩为惊讶：“那道德负担呢？”

    郑雪摇头：“也没有啊。我也没打算和你做男女朋友。”

    韩为不敢置信：“自己的身体就这么随便给别人？”

    郑雪笑：“你好老土啊。什么年代了？你这话去问问夜店的嗨男嗨女，不啐你几口唾沫。”

    “也是。”

    韩为想了想：“不对，性质不一样。”

    郑雪开口：“有什么不一样？有一天我不想继续了，你不会拦着我吧？”

    韩为皱眉：“现在不跟我也没影响，何必说有一天？”

    郑雪看着韩为：“电话我说了。个人关系我没打算给你，你也不一定真要。但是小圈子里我和我姐的确该有一个加入的。”

    没等韩为说话，郑雪开口：“不是冲你。你虽然是小圈子的核心，但不是全部。我和我姐陆续都红了，却没一个和你有关系的。说远了会影响安定，说近点我俩也不想欠人情。”

    韩为看看她，点头开口：“用这个还？”

    郑雪靠在一边：“没什么吧？你未婚我未嫁，当一夜晴都好。也没谁会说什么追究什么。”

    韩为恍然看着她：“你不是了？”

    “触女？”

    郑雪开口：“还是，但不是因为我保守，只是因为我还没有看得上眼的。哪怕是一夜晴的都没有。”

    韩为表情怪异，郑雪点头：“我也没看上你。不过对我来说如果是这样的关系可以有更积极的作用，那比一夜晴倒是有意义多了。”

    韩为摇头：“说来说去就是便宜我了呗？”

    郑雪看看他，张张口，却没说话。

    韩为惊讶：“你有不同意见？”

    郑雪开口：“你跟谁不跟谁，是不是越来越没得选了？比如Somi，比如周惢。”

    郑雪翘着腿：“倒是我有选择。如果你说话算话的话，当然你也不可能不算话，这么多人看着呢。”

    “我靠！”

    韩为皱眉：“你这解读角度有点扎心啊。”

    郑雪笑：“反正我姐是不合适的，因为灵韵姐的关系，因为自己的一些原因。我没那个负担，我俩必须有一个的话，那就是我吧。”

    韩为起身：“我有点懵也有点累。我懒得和你说，等我睡醒再讲。”

    “没什么需要讲的。”

    郑雪开口：“你不愿意我也没那么贱压着你做什么。我只是说我的理由还有这么做的意义。是你说的对小圈子来讲男女之间那点事已经没那么重要了，平台和大家报团取暖资源分配更摆在前面。”

    韩为看着她：“小圈子就一个。谁还能都这么想吗？”

    郑雪摇头：“没有小圈子想红就没那么容易了。谁让我加入了呢？在美国就是这样了，有收获就有付出，没有不劳而获的。”

    韩为不耐烦摆手：“你自便吧。我睡一觉。”

    郑雪没多说，看着房子。第一次来，感觉挺大。当然她也去过韩为曾经在上嗨的房子。

    之后韩为洗了澡真的就趴在那睡了，最近是有点忙，等戏拍完等两档综艺结束就好了。到时候就拍一部戏，《鹿鼎记》。

    之后还有没有别的安排再说。

    郑雪就不管了，房子这么大，房间也多，而且冰箱浴室要什么要什么。自便饿不着冻不着的。

    结果等第二天早上韩为睁眼的时候突然看到睡在身边的郑雪。

    下意识觉得是不是自己梦游的时候给她办了？不过看着自己是没穿衣服，但郑雪还是和昨天来的时候一样。

    倒是重新躺下了。只是也睡不着了。

    而郑雪也醒过来，看着韩为：“你醒了？”

    韩为没睁眼却皱眉：“你跑这睡什么？”

    郑雪开口：“暖和。”

    韩为睁眼：“现在天很冷吗？”

    郑雪开口：“其他房间有点冷清。”

    韩为看着她：“你……”

    “要不要一句话。”

    郑雪先无奈了：“你以前对这种事没那么啰嗦的。”

    韩为犹豫：“我是怕收了你，等于开了荤。我没法答应你姐我也不收。但是女人多归女人多，可是没有说亲姐妹一锅端的。”

    郑雪开口：“是你没听说过还是没见过？你这特定条件有点多。母女都有何况姐妹？只是娱乐圈明星还都挺红的好像没有。”

    支着头看着韩为：“但你说的我理解。我也能感受到你话多叨叨叨是在提醒自己别犯错。对别人你没这么多耐性，如果我姐最后真的也自愿，那都是我们各自的选择。”

    韩为想了想，突然询问：“那可以姐妹一起three.peoples吗？”

    啪的一声。

    一个耳光抽在韩为脸上。

    韩为愣了一下，赞叹掀开被子给郑雪包进来：“我有多久没被女人打耳光了，算你狠。”

    说完直接压过去。这一下也把韩为的凶性打出来了。

    那还说什么呢？

    直接就办了吧。

    自己反正是忍了，也克制了，最后各种原因没克制住怎么办呢？

    反正是不能怪我了。

    之后就开始办事，摇曳的床吱吱嘎嘎。

    一切完事之后再睡一觉，已经是下午了。

    木已成舟，米已成炊。

