    厉传奇笑喷了，他不知道这丫头这些话到底是从哪里捡来的。

    他说：“现在你觉得熟人可以下手了吗？”

    “是啊，没有对比就没有伤害，”何宝儿说：“我把霆哥和你对比了一下，觉得霆哥给我造成了很大的伤害，远远不如跟你在一起好玩。”

    “他怎么伤害你了？”

    “就是凶我呀，以前丫丫姐说霆哥凶她，我还不相信，现在我才知道，霆哥凶起来的时候，简直六亲不认。我都不想把他叫霆哥了，哼！”

    厉传奇笑起来，说：“他是教官，训练队员的时候很严厉，这不是正常的吗？”

    “反正我不想嫁给他，跟他在一起太没劲了，奇哥，我告诉你，我每次一挽他的胳膊，他就说：把手拿开！一挽他的胳膊，他就说：把手拿开，站好说话！我每次跟他聊得兴致勃勃的，本来很开心，他三番五次的说：把手拿开！站好说话！你说我哪里还想跟他聊什么天？更别说让他背我，或者让他像你这样顶着我走路，那是做梦都不可能的事情。”

    厉传奇笑起来：“你那个时候不是说，你跟我哥的性格是互补的吗？”

    “我以为我们是互补的，以为我的活泼跟他的严肃可以综合一下，哪里知道他这人太严肃了，我综合不了，我放弃了，不跟他综合了。”

    厉传奇被她孩子气的话笑得不行，说笑着，两个人到了停车场。

    厉传奇放下行李箱，两手搂住何宝儿的腰，将她从脖子上提下来，说：“上车，我们去吃饭，你想吃什么？”

    “我当然想吃火锅，但是只有我们两个人，吃火锅会不会不太热闹？”

    “这个时候太晚了，别人都吃过饭了，只有我陪你吃，我们两个人少点一些菜就好了。”

    “那就吃小火锅吧。”

    “行。”

    厉传奇载着何宝儿来到一家小火锅店，厉传奇拿着菜单就点菜。

    等他点完了，何宝儿说：“奇哥，我发现一件奇怪的事情，你点的菜怎么都是我喜欢吃的？”

    “你不是说了我是你肚子里的蛔虫吗？我每天住在你的肠胃里，你想吃什么，我自然很清楚。”

    何宝儿哈哈大笑，说：“奇哥，我们结婚吧。”

    厉传奇愣住了，他以为自己听错了，或者何宝儿说错了，问：“宝儿，你说什么？”

    何宝儿看着他又重复了一遍：“我说，我们结婚吧。”

    “你怎么突然说这个？”

    何宝儿回答：“我就是突然想起了呀，你不愿意吗？”

    “我不是不愿意，我只是觉得太突然了，我不知道你是说真的，还是开玩笑的。”

    何宝儿说这话给他的感觉太随便，就像小孩子过家家一样，他觉得她是在开玩笑。

    “结婚这种事当然不能开玩笑，”何宝儿认真地说：“以前我是把你当哥们儿看待的，从来没有想过要跟你做夫妻，这段时间离开你这么久，霆哥对我那么不好，今天你又对我这么好，一比较之下，我就觉得，奇哥是天底下最好的男人，我如果不赶紧嫁给你，你就被别人抢走了。所以，奇哥，我们结婚吧。”

    厉传奇本来计划搞一个大型的求婚仪式，由他向何宝儿求婚，没想到现在何宝儿抢先向他求婚了，倒弄得他不好说了。

    他斟酌地说 ：“宝儿，我很喜欢你。但是婚姻的事情，我希望我们都慎重一点。另外我们也应该征求一下父母的意见，取得他们同意以后，我们再谈婚事。你觉得怎么样？”

    何宝儿说：“我爸妈肯定喜欢你呀，他们巴不得你做他们的女婿。但是我不知道厉伯伯和南宫阿姨喜不喜欢我。”

    厉传奇说：“我爸妈一直都很喜欢你啊。”

    “他们平时喜欢我，是因为没有把我当成儿媳妇看待。如果知道我要做他们的儿媳妇，他们还会喜欢我吗？我一点都不淑女，如果要在我和丫丫姐之间选择，他们一定会选择丫丫姐吧。奇哥，如果他们不喜欢我怎么办啊？那我就不能嫁给你了。可是我不嫁给你不行，我必须要嫁给你。”

    厉传奇看见她一个人在这里胡思乱想干着急，心里好笑，伸手揉揉她的头说：“傻丫头，你别在这里瞎着急了，我爸妈一定会喜欢你的，我跟你保证。”

    “他们光喜欢我不行呀，他们愿意让我做你老婆才行啊。”

    “我保证，我爸妈一定愿意你做我的老婆，你放心了吗？”

    “真的？”何宝儿忙说：“那你一定要在他们面前多多帮我说好话，告诉他们，我一定会做一个好媳妇儿的，我不会给他们丢脸的。”

    厉传奇点头：“你放心，我一定会说服我爸妈的。”

    有的菜熟了，厉传奇一边给她挑进碗里一边说：“吃吧，慢点，小心烫。”

    何宝儿一边吃一边说：“奇哥，你太了解我了，你对我太好了，你太关心我了。如果你不娶我的话，我都不知道我还能嫁给谁。”

    厉传奇觉得何宝儿今天晚上对他的感情浓到了让他吃惊的地步，她似乎迫不及待想做他的妻子了，但是他还是觉得求婚这种事由他来比较好，因为这才能显示出他的诚意，同时也是对何凤歌舅舅和江若冰舅母的一个交代。

    到目前为止，只有厉雷霆知道他会向何宝儿求婚，其他的人都不知道。

    他要把这个秘密一直保留到最后一刻揭开，他希望到时候看到他心爱的女孩脸上的惊喜。

    吃过晚饭以后，何宝儿还想跟他再腻歪一会儿，于是他们手牵手在街头散步，走了很远，看见行道树上挂着红色的灯笼，要过春节的气氛十分浓厚，他们的心里有着满满的幸福。

    夜深了，厉传奇说：“宝儿，我送你回去吧，明天我早点来接你。”

    何宝儿今天特别舍不得和厉传奇分开，她想要整夜整夜地跟他待在一起，想跟他一起看星星，看万家灯火，聊天，或者只是安静地坐着，什么话也不说。

    但是她也知道，在她和厉传奇没有确定关系以前，他们是不可以晚上单独待在一起的，就算他们什么也不做，也怕别人议论。

