    张昊听到了嘉靖的话，也是考虑了一下，自己没人可以提拔，现在锦衣卫那边本来就缺少官员，青黄不接，所以张昊现在一时也没有好的办法，只能等，再说了，自己现在可没有心情去管理什么锦衣卫，自己还是想要去弄这个船工坊，弄出来了就好。

    “你可以调动朝堂的官员过去，你看谁合适，就让谁去！”嘉靖想了一下，对着张昊说道。

    “谁啊，现在他们都是有事情要做的！”张昊对着嘉靖问了起来。嘉靖听后，瞪着张昊。

    “你这样看着我干嘛？我真不知道要提拔谁！”张昊很无奈的看着嘉靖说道。

    “你自己想办法！”嘉靖很无奈的对着张昊摆手，

    自己之前让他不要在这里吃饭，天天到外面去吃，他不听，就知道省钱，自己一个月可是给了他500两银子，作为在外面吃饭的费用，这小子倒好，从来不请客，也不知道和外面的官员打好招呼，嘉靖很无奈啊。

    “朕每个月给你多发500两银子，你就不知道用来请人吃饭，你这么小气吗？”嘉靖没办法，只能盯着张昊提醒着。

    “500两银子，哪呢？”张昊对着嘉靖问了起来。

    “你，你，吕芳，你告诉他，有没有？”嘉靖火大，自己给了，也有口谕下去，这小子居然问在哪呢？

    “陆安侯，你没有户部领钱吗？”吕芳看着张昊问了起来。

    “我领什么钱？我的俸禄不是没了吗？”张昊很诧异的看着吕芳问道。

    “你的俸禄是没了，你还有爵位的钱呢，还有你在锦衣卫那边担任指挥使，也是有俸禄的啊，还有你是盐铁茶钦差，现在你还在外面办差，也是有钱的，你没有去领过？”吕芳站在那里，也是非常惊讶的看着吕芳。

    “没啊，没人告诉我要去领钱啊！”张昊摇头说道。

    “哎呦，这个兔崽子，你，你，你个败家子，连钱都不知道领吗？”嘉靖此刻对张昊无语了，这兔崽子居然不知道。

    “我靠，户部那边为何不派人告诉我？”张昊火大的喊道。

    “你是京官，需要自己去户部那边领钱的，还需要户部去通知你，你是怎么当的官？”嘉靖盯着张昊大骂着。

    “啊？”张昊摸了一下自己的脑袋，自己真的没有去在乎这个钱，自己有钱啊，所以没当回事啊，如果是其他官员，肯定是早就知道了，没有那些俸禄，他们是没有办法过日子的。

    “你，朕都不知道怎么说你了，朕说你怎么天天惦记着在朕这里吃饭呢，你个兔崽子，有俸禄都不知道去领！”嘉靖指着张昊继续骂了起来。

    “意外，意外，真是意外，我等会就去！”张昊摸着自己的脑袋，有点不好意思了。

    “没事拿着那些钱，请人吃个饭，不要就惦记着在朕这里吃饭，你能吃几个钱？再说了，你缺钱啊？”嘉靖很无奈的看着张昊说道。

    “缺倒是不缺，但是，有免费的，干嘛不吃，是吧？”张昊笑着看着嘉靖说道。

    “滚！”嘉靖马上对着张昊骂道，

    张昊则是笑了起来，很快，张昊就吃完了饭，然后陪着嘉靖喝了一会茶，就回去了，毕竟宫门要落锁了，张昊不回去不行了，

    到了家里，看到了徐诗韵已经在卧房这边看东西了。

    “夫人，看什么呢，大晚上还看东西？”张昊进来后，笑着问道。

    “你没回来，妾身等你回来了，从唐山那边回来后，也没有洗漱，来人啊，去打水过来，夫君要洗漱！”徐诗韵放下书籍，站了起来，开口吩咐着，马上就有丫鬟出去了。

    “你睡觉就是了，家里有这么多丫鬟，我吩咐她们去弄就好了！”张昊坐下来，开口说道。

    “那怎么能行，夫君从外面辛苦回来了，回到了家里，我还不照顾着，外面人知道了，岂不是会被人笑死！”徐诗韵马上笑着说道，很快丫鬟端着水就过来，张昊坐在那里，让那些丫鬟给自己洗脸洗脚，洗完了以后，张昊往床上一趟。

    “去，去别的丫头房间里面去！”徐诗韵对着张昊说道。

    “不去，今天累坏了，哪里都不想去，就在你这里待着，明天去！”张昊躺在那里说道。

    “真是的，现在瑾儿生孩子了，淑儿也有了身孕，家里还有一个丫头肚子没动静了，你就不知道努力一下？”徐诗韵躺了下来，搂着张昊的胳膊说道。

    “着急什么？都已经有三个了，还着急，没事！”张昊躺在那里说道。

    “哼，瑾儿那边你也劝劝，她生了一个闺女，一直不高兴呢！”徐诗韵继续对着张昊说道。

    “这丫头傻，不知道老爷我就是喜欢闺女，儿子才麻烦呢，到时候还要教他习武，还要习文，长大了，还要给他娶媳妇，还要看他是不是败家子，这些可都是事情，还是闺女舒服！等我老了，我闺女来看我的时候，还能给我带好吃的！”张昊躺在那里，闭着眼睛说道，这段时间也确实是累了，天天在船工坊那边盯着。

    “瞎说，儿子才好呢，要不然你这个侯爷谁继承，家里的那些产业，谁继承？”徐诗韵打了一下张昊说道。

    “可拉倒吧？别败家我就认为他有出息！”张昊苦笑了一下说道，

    没一会，鼾声就起来了，徐诗韵一听就知道张昊真的累了，本来还想要和他说说新府邸的事情，新府邸那边都已经建设的差不多了，而且很多家具都已经送过去了，想要问问张昊对于新府邸还有什么想法没有，没想到他就睡着了，第二天早上起来，张昊在练武场习武，然后回到了客厅这边吃早饭。

    “夫君，今天如果你没有什么事情的话，就去一趟新府邸那边，娘亲那边都说了好几次了，让你去看看，看还需要添置什么东西吗？”徐诗韵对着张昊提醒说道。

    “知道，看看今天有空去没有，我今天还要去户部，我才知道，我的俸禄还需要自己去领啊？”张昊坐在那里，对着徐诗韵说道。

    “啊，夫君，你，你没有领过啊？”徐诗韵吃惊的看着张昊问道。

    “没有啊，我也不知道啊，我今天去看看！估计还有点钱，如果有时间我就去府邸那边看看！”张昊对着徐诗韵说道。

    “这，夫君，你真是，哎！”徐诗韵一听，无奈的看着张昊，自己爹之前，可是每个月盼着能快点到领俸禄的日子，他，他居然不知道，而且还很有钱，要不然，自己都不知道，他还没有领过俸禄，

    吃完饭，张昊就直接前往户部了，到了户部，户部的那些官员，全部盯着张昊看着，心里则是想着，这位爷今天到这里来是什么意思？谁又得罪他了。

    “孙应奎呢？”张昊到了户部门口，开口问道。

    “啊，这个，回大人，在办公房！”一个五品的官员听张昊这么问，马上拱手回答着。

    “嗯，行了，我去看看去！”张昊摆了摆手，就直接往里面走去，很快就找到了孙应奎的办公房，但是户部的那些官员则是在想着，又出什么事情了，张昊过来，可是没有好事情啊，现在他们可是怕了张昊。

    “孙尚书？”张昊站在孙应奎的大门口，敲着门，看着孙应奎在里面和几个官员谈话。

    “嗯，哟，陆安侯来了？”孙应奎一听，愣了一下，接着抬头一看，发现是张昊，马上热情的站了起来，快步走来问道；“见过大人，大人过来可是有什么事情吗？”

    “你欠我钱什么时候给我？”张昊站在那里，笑着看着孙应奎开玩笑的说道。

    “啊，我，我，我什么时候欠你钱了？”孙应奎愣了一下，自己可没有管张昊借钱啊，而且，自己也没有那个胆子，敢欠他的钱不还的。

    “我的俸禄呢，我当官这么长时间，就没有领过俸禄，这些钱你不要给我啊？”张昊继续笑着对着张昊说道。

    “啊，你，你没有来领过俸禄？”孙应奎吃惊的看着张昊问道。

    “没啊，昨天我还在皇上那边抱怨呢，皇上才和我说，需要让我自己来领！”张昊摇头说道。

    “我说大人你，诶，你，人比人气死人啊！快，快里面请，来人啊，马上给陆安侯算俸禄，快点！”孙应奎大声的喊了起来，在里面的那些官员，纷纷给张昊他们告辞，知道张昊过来了，这里就没有他们什么事情了，孙应奎可不敢让张昊在这里等着，他是需要招待张昊的。

    “不错啊，这里？不愧是我们大明朝第一大部门！”张昊打量着孙应奎的办公房，笑着开口说道。

    “大人说笑了，第一大部门是没错，但是，也是大明最穷的部门，到处欠钱！”孙应奎马上给张昊泡茶，对着张昊苦笑的说道。

    “怎么可能，大明收钱的部门，还能是最穷的部门？”张昊马上摆手说道。

    “大人，你不来，我都还想要去找你呢！”孙应奎端着茶杯到了张昊面前，递给张昊，笑着看着张昊说道。

