
　　简现在很慌，她看着自己身上亮起的猩红色光芒，感觉就像看到鬼一样。事实上也差不多就是了，她之前听奥丁和托尔争吵的时候说过，以太粒子很容易操控，只需要将以太粒子寄宿在体内就够了，但操控以太粒子的代价则是生命力！

　　也就是说,她刚刚实在使用自己的生命来拯救希芙和弗丽嘉！

　　想到这里，她看向了凯。就在刚刚，简再次请求凯出手。结果凯告诉她，他办不到，因为他受伤了。然后他将自己的战斧给了简，让她自己选择。

　　简对于凯是否受伤这个问题，持有怀疑态度。她能够感受的出来,凯不喜欢她。她甚至觉得,凯是故意的。

　　她不理解，凯为什么不出手。

　　但想到托尔……简做不到袖手旁观……于是她只能使用那可怕的力量。

　　“他……死了么……”简看着倒在地上的诅咒战士，战战兢兢的问道。

　　凯有点吃力的坐起身来，撇撇嘴：“没有。”

　　凯也暗暗惊讶于这玩意的生命力，这么弄都不死？

　　就在凯说话的时候，阿尔戈里姆一下子从地上坐了起来。他看了看自己的胸口，上面插着一把剑，以及被终极风暴劈出来的巨大豁口。阿尔戈里姆感觉很奇妙，没有痛苦，没有鲜血，仿佛那些伤口并不在自己身上。毕竟他也是第一次当诅咒战士，没什么经验……这感觉真的很微妙。

　　当然，他没有太探究这种微妙，而是用力的抓住了自己胸膛上长剑的剑柄，然后用力的向外一抓。自始至终，阿尔戈里姆胸膛前后都没有喷溅出半滴鲜血来，或者准确的说,他的体内已经没有了鲜血,他的鲜血都被奔腾的诅咒之力所取代。

　　伤口，哪来的什么伤口？

　　就跟做梦一样，那些可怕的创口几乎是一瞬间就消失了。

　　“你……该死！！！”虽然不在意受伤，可阿尔戈里姆却很在乎以太粒子被一个可悲的凡人使用！那是黑暗精灵的圣物，也是他们实现终极梦想的钥匙！

　　于是阿尔戈里姆猛的朝着简大踏步走去！转眼之间，他距离挡在他面前的魔法防护罩只有不到三步的距离，在这个时候，阿尔戈里姆已经举起的双手，体内的诅咒之力汹涌的涌起，似乎下一刻，他的双手就会狠狠砸下，一下子将整个守护法阵彻底打爆。然而下一刻，异变骤生，阿尔戈里姆一步迈下，他眼前的场景骤然变化，一瞬之间，就像是时光倒退一样，突兀的出现在了大殿的门口,和简之间的距离,一下子被拉的更远了。

　　他不服气，再试了一次,可依然如此。

　　“你休想！！！”

　　弗丽嘉单手捏决，手中权杖指着阿尔戈里姆，大声的呵斥道！在她的面前，有着一个圆圆的法阵，每次旋转，阿尔戈里姆所在的空间和时间，都会后退，让他回到原处！

　　不过显然，这种威能巨大的法术效果厉害，同时对施法者的压力也更大，至少弗丽嘉现在的状态就不太好。她不仅要维持防护罩，还要使用法术牵制阿尔戈里姆，都让她不堪重负。

　　地球已知的宇宙原石，实际上都经过阿斯加德的手，虽然他们并未保留那些宝石，但也对其有着比较深刻的研究。刚刚那个让时间和空间倒退的法术就来源于此。

　　“你休想接近她！！！”

　　阿尔戈里姆已经不耐烦了……他不能再耗下去了，他的时间不多了！

　　现在原因找到了，阿尔戈里姆毫不犹豫的再度举起双臂，砸向了弗丽嘉。天籁小说网

　　“砰”的一声，高举着长剑的希芙挡在了诅咒战士的面前，在强大力量的攻击之下，她整个人感觉几乎全身上下的骨头都要被碾碎了一样，而且更加可怕的是她的身体似乎也在受到了诅咒之力的影响，反应速度越来越慢，而一旦到达临界点出了问题，她整个人搞不好都得死在这里。这只是希芙在一瞬间的想法，因为下一刻，她整个人已经被狠狠的击飞了出去。

　　不，不对，希芙双脚刚刚离地，就在这突然的一瞬间，弗丽嘉也动手了，只见四周突然窜出了无数的符文锁链，这些符文锁链疯狂的朝着神殿当中的每一个人急窜而去，在诅咒战士都没反应过来之前，就已经钻进了他的体内，不管是诅咒之力还是他身上的骨质战甲，都无法阻止符文锁链的深入。

　　“快！快！杀了他！！！”弗丽嘉保持着施法的姿势，操控着各种符文锁链将阿尔戈里姆锁在了原地！

　　这是最好的机会！

　　凯立刻踢了简一脚：“快啊！愣着干嘛？！！”

　　简如梦初醒，也管不了生命力的问题了，直接沟通以太粒子，抬起斧子就朝阿尔戈里姆砸了过去。希芙也使出了吃奶的劲，举起了手中的神赐长剑。

　　希芙总是跟在托尔身后，以至于很多人都小瞧了她，觉得只是个跟班，事实上，她比神域之内绝大多数人都要强，她拥有超人的力量，最高可以举起约30吨重物。她也拥有超强的速度和耐力，可长时间战斗而不感到疲劳。希芙拥有超强悍的徒手格斗技巧和非凡的剑术，她的战斗能力排在仙宫众女神中的前三名，仅次于女武神瓦尔基里！（第一名是谁猜猜？）

　　同时她手中的长剑也有讲究，被奥丁授予神力的长剑。不仅如此，她的哥哥为了保护她，也给这把长剑施加特殊的魔法，这让这柄长剑拥有者非同一般的威力的同时，也拥有可以调动彩虹桥的力量！也就是空间的力量！

　　只是希芙和托尔一样，并未觉醒神性真正的力量，以至于那把长剑在她手中始终无法发挥真正的威力。

　　可这一次，不一样了，在绝境之下，希芙激活了身上的潜力，让长剑以前所未有的姿态出现在世人面前！

　　嗡嗡嗡！

　　在轻轻的剑鸣之中，她手中的长剑爆发出耀眼的光辉，那一剑劈下，仿佛一切都要被它斩开！

　　“吼！！！！”阿尔戈里姆不知道这些攻击是否能够杀死自己，不过不重要，时间才是他的生命！拖得越久，对他就越不利！看到汹涌而来的攻击。他也豁出去了！

　　他点燃了自己，无尽的能量从以太碎片中涌出！

　　阿尔戈里姆的一只手变得无比粗大，一只手挡下希芙的长剑和终极风暴，另一手这是使劲的去撕扯符文锁链，然而符文锁链就像是不存在一样，他的手直接穿了过去，看似没有任何影响，但却始终无法摆脱。想到这里，他更着急了……想到自己的主人，阿尔戈里姆眼中闪过决然的光芒，身上的诅咒之力再次暴涨！

　　轰！！！

　　随着一声巨响！

　　弗丽嘉猛然喷出一口血雾，她制造出来的符文锁链也在这一刻破碎殆尽！原本她用符文锁链去压制诅咒之力，就已经耗费了她大部分力量……加上阿尔戈里姆最后的爆种，弗丽嘉再也坚持不住了！

　　甚至连她之前制造的防护罩也破碎！

　　而阿尔戈里姆则像是一个破布娃娃一样被甩飞出去！他的半边身子在那一刻直接碎裂！

　　同时简和希芙也在轰鸣中昏了过去。

　　看着昏迷在自己脚边的三个女人，凯抓抓脸，感觉有点尴尬。以凯的个性，很难得遇到这种事，遇到事，他躲着，让女人上。这和他大男子主义的性格相违背。

　　不过谁叫他现在五劳七伤呢？

　　好在结果不错……

　　可不等凯放下心，突然天空一暗。

　　一艘巨大的黑暗精灵战舰突然出现在了王宫上空！

　　接着战舰之上数十个类似于昆虫翅膀一样的闸门打开，一艘艘剃刀战机被释放！

　　是黑暗精灵！！！

　　特么的！

　　奥丁你这个废材！

　　凯恨不能坡口大骂，这么大一个玩意居然跑到你的王宫上空了，你居然没发现？？？

　　正在和高格曼战斗的奥丁其实一点不比凯好受，特么的被人掏家了！

　　“滚开！！！”奥丁这次真的发怒了！

　　随着曾经的暴君奥丁怒火再次回归，众人终于知道，奥丁为什么被那么多人惧怕了！

　　他立于空中，永恒神枪用力的往下一顿，击在了虚空之上！

　　嘣！！！

　　仿佛一只巨锤锤击地面一样，声若洪钟！！！

　　震的所有人双耳都嗡嗡作响！

　　眨眼之间，他身边就激射出一道道圆轮大小的金光，直射高格曼！

　　“吼！！！奥丁！！！！”高格曼立刻被那强大的力量打击的抬不起头来，他的身体不断被金光击穿，然后又再次复原，可巨大的能量，让它只能趴在地上被动挨打，丝毫没有还手之力！

　　对于这个结果，没人感到意外！毕竟相对来说，奥丁可以动用的是整个阿斯加德的能量，不说别的，光是他神王宝库当中那些九大大王国搜集来的无数宝藏所提供的能量，就足够摧一阵个世界！更别提歼星炮彩虹桥，这些都是奥丁力量的一部分！可以说，阿斯加德是他，他同样也是阿斯加德！

　　“你们都该死！！！”奥丁看到自己的王宫被蹂躏，再也忍不住了。

　　他本身就是一个战争狂，暴君！

　　只是年纪大了之后，反而看开了。

　　可现在，那来自阿斯加德远古野蛮的个性再次复苏，那么就没什么好说的了！要知道，以前奥丁作战……从不留俘虏的。也是修身养性之后，他才乐意给那些叛逆一个改过自新的机会，将他们关了起来。

　　可现在……

　　奥丁将手中的永恒之枪对准了那些依然和阿斯加德卫士作战的囚徒们。

　　嗡！

　　一道犹如太阳般耀眼的光芒从永恒之枪的枪尖中射出！

　　啊啊啊啊啊！！！

　　永恒之枪的光芒扫过，不论是霜巨人，还是岩石巨魔，甚至是不知道来至于哪的怪兽，都被直接化为灰烬！

　　仅仅几秒钟，大批的囚徒在物理上消失的无影无踪。

　　剩下的那些……他们虽然凶残，但又不傻，赶紧逃跑才是真的！

　　首先是非凡龙。

　　这家伙很狡猾，在奥丁发飙之后，这货情愿硬生生的挨上雷神一锤，也不管不顾的逃走了！

　　非凡龙其实不认识奥丁……没打过交道。以为托尔已经够猛了，结果……特么的早知道你这么猛，我们特么吃多了跑到你们的地盘上？现在啥也不说了，赶紧跑路！

　　还有诸如乌力克……那跑的更叫一个快。

　　他也一样孤陋寡闻，他遇到的最强的对手就是托尔了，奥丁……大家都以为他只是一个呆在黄金王座上的老头子而已。

　　以为那些传说……只是传说而已。

　　现在看到这一幕，他还哪有胆子作妖，赶紧带着剩余的小弟逃跑！

　　但这些人之中不包括高格曼……

　　其他人是因为奥丁修身养性，才活了下来。而高格曼……那是真杀不死才被囚禁的。这东西，也奥丁会反思原因。

　　说白了，这玩意就是奥丁年少轻狂造的孽。

　　高格曼的种族其实并未和阿斯加德有什么冲突，大概唯一的冲突就是不愿意臣服。

　　这很正常，别人生活的好好的，突然来一帮人，让他们跪下臣服，搁给谁，谁也不服气啊。

　　在说了，他们也不是什么软柿子。

　　于是就被阿斯加德灭族了。

　　奥丁那时候就是这德行。

　　然后高格曼诞生，说白了，高格曼就是出于那个种族对奥丁的憎恨诞生的。

　　它由千万人的灵魂和生命聚集而生，其链接这些生命和灵魂的正是出于对奥丁和阿斯加德的憎恨。

　　从那时起，奥丁就开始反思自己。

　　一个种族就出现了一个高格曼，那整个宇宙又能诞生多少高格曼？

　　说远了，总之高格曼秉持着一整个种族的憎恨和生命诞生，基本上属于杀不死的存在。

　　高格曼打不过奥丁，但同样奥丁也杀不死它，所以除了关押之外，奥丁对它没有任何办法。

　　可现在……奥丁真没空啊！

　　“托尔！！！去支援你的母亲！！！”奥丁决定先做权宜之计，让托尔去支援的同时，自己则将高格曼放逐！

　　托尔听到这话，也没去追非凡龙了，而是一甩锤子，御锤飞行……这话其实不准确，更像是锤子带着他飞。

　　“海姆达尔，打开传送通道，把高格曼放逐出去！”

　　奥丁一边喊着海姆达尔的名字，一边手持永恒之枪对着高格曼狂揍，他必须一直压制住它，否则就算海姆达尔也很难将其丢出阿斯加德！

　　另一边。

　　凯咧咧嘴，看向了一队黑暗精灵簇拥着一个衣着截然不同的黑暗精灵走进了宫殿。

　　玛勒基斯扫了一眼大殿，并未在凯身上多停留，而是看向了一边躺着的阿尔戈里姆！

　　“阿尔戈里姆！！！”

　　面对数万年以来一直陪伴自己的兄弟和手足，冷血无情的玛勒基斯难得的爆发出了前所未有的情感。

　　这对黑暗精灵非常难得。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一千零八十三章：发飙免费阅读。https://xs.23sk.com 