        “狗剩？！”
        释道大师微微错愕，然后环顾左右，显然有些发懵，并不清楚今夜之事的起因。
        周围迅速有知情的高僧传音给释道，释道了解情况之后更加愕然，他怎么都没想到，三千寺被人打上门来，闹出这么大动静，竟然是因为有人丢了儿子。
        “原来，是当年的那个孩子。”
        释道大师轻叹一声，然后目光看向刚刚被叶新八咫镜给伤了的那位高僧，缓缓说道：“释印师弟，万佛之子是你从琉球带回，就由你来给各位施主解释一番吧。”
        “掌门师兄，万佛之子是本寺的奇耻大辱，还给他们解释什么？！这几人都是妖魔鬼怪，杀心极重，应当全部镇压！”
        释印显然很不服气，刚刚他被叶新一招击败，伤的不轻。
        “呵，老秃驴，明明是你先动了杀意，真当我们好欺负不成？今夜交不出狗剩，叶某便将你们三千寺，给拆个稀巴烂！”
        一剑飞天，杀意肆掠全场。
        叶新凌空而立，绝仙古剑爆发惊天神威，他一出手，便是开天九杀穿云破，远处一座山头被直接轰裂炸开，场面极其震撼。
        三千寺最高修为的便是第七境的释道大师，虽然他已经站在东瀛神洲的最巅峰，但叶新并没有将其放在眼里。
        第八境的须佐大公都能一战，第七境又有何惧？！
        “你...”
        释印感受到的威压最是恐怖，因为叶新的目光宛若两道闪电，落在他的身上，令其身体猛地一颤，随即捂住胸口，嘴角有鲜血溢出。
        “哼，再敢口出狂言，便要了你的命。”
        叶新冷哼一声，并没有狠下杀手，最近他受杀字奥秘的影响，杀心越来越重，所以在有意的控制自己，他可不想真的成为只知杀戮的魔头。
        “阿弥陀佛，那便由贫僧来说吧。”
        释道大师看了一眼依旧愤愤然的释印，无奈地摇头轻叹，慢慢将当年的具体情况讲了一遍。
        释印当年受任出访琉球花都极乐寺，还未到达花都，便在半路上遇到了极乐寺的渡劫大师。
        当时，渡劫大师带着一名孩童，称是自己刚刚收的弟子，因觉得其与佛有缘，便准备将其带回极乐寺出家修行。
        释印与之同行回寺，一路上越看越觉得这孩童与佛果真有缘，心中逐渐萌生强烈的抢夺之意，他趁机偷袭，将渡劫打成重伤，随后带着孩童回到东瀛京都三千寺。
        狗剩一入三千寺，佛光普照京都城。
        那一日，佛像显灵，金光大盛，三千寺上空萦绕着仙音佛法，令世人震惊。
        掌门人释道大师查阅诸多古籍，最终判断出这名孩童很可能是传说中的万佛之子，三千寺迎来万佛之子，必将走向新的辉煌。
        然而好景不过半日，当天晚间，便有一名神秘僧人登临三千寺，不发一言便直接大打出手，以一己之力将三千寺干到怀疑人生。
        神秘僧人的目的，当然是为了抢夺万佛之子，三千寺力战不过，便提出以佛法见高下，若是神秘僧人佛法更胜一筹，便可直接带走万佛之子。
        结果可想而知，神秘僧人再次大获全胜，带着万佛之子扬长而去，从此再没出现过。
        “如此说来，你们抢了狗剩，又丢了狗剩，如今还不知道狗剩在哪咯？”
        注意到叶新的声音变得冰冷，释道大师心头一阵悸动，面前这位年轻人竟然与当年的那个人一样，强大到令人升不起半点反抗之心。
        “当年一事之后，我三千寺曾深入研究那位神秘僧人，根据他超高的武学造诣以及对佛法的深刻理解，贫僧认为，他定然来自于神州大陆！”
        神州大陆！
        叶新心中不由为之一凛，神州大陆广阔无垠，可不是小小东瀛、琉球之地可比，没有更为细致的线索，想要找到狗剩，简直如同大海捞针！
        “也就是说，当年的那个孩子，几乎不可能找到了？！”
        叶新回头看到钟大叔面如死灰，一脸生无可恋的表情，顿时心生怒火，这群老秃驴一句与佛有缘，便将人家的儿子抢来抢去，与强盗又有什么区别？！
        “叶施主息怒，其实，想要找到万佛之子并不难。”
        释道大师面露微笑，望着叶新意味深长地说道：“其中的关键，就在叶施主自己的身上。”
        “关键，在我身上？”
        叶新闻言眉头紧皱，狐疑地看着释道大师，心中想着，这群老家伙不会是想要框自己吧？！
        “不错，我寺有无上佛宝，叶施主一观便知，请。”
        释道大师微微侧身，做了一个请的姿势，叶新见状心中瞬间有无数只草泥马奔腾而过。
        这群大忽悠竟然又来这一套，说来说去就是要让自己进寺，去观什么无上佛宝，那天在极乐寺，渡厄大师也是这么将他坑进九层妖塔的！
        我信你个鬼，你个贼老秃驴，坏的很！
        叶新心中怒骂一声，然后冷哼道：“有什么无上佛宝，释道大师还是拿出来给叶某看吧，叶某被和尚给坑多了，不敢再进寺里面去了。”
        “这个...”
        释道大师闻言愕然，怪不得他觉得一见面这年轻人就对他们很不友好，原来如此。
        沉吟片刻后，释道大师突然开口问道：“叶施主，可曾听说过，叶道明？”
        话音刚落，叶新的身体猛地一震，呼吸突然变得有些急促，目光灼灼地盯着释道大师。
        见到叶新的反应，释道大师证实了心中猜测，微微一笑：“叶施主灭杀三千夜魂使，得了上古神器八咫镜，应该知晓，当年在天照神山上，曾经死过一名夜魂使者，并由此引发夜魂殿的疯狂报复，一场血祭，屠灵十万！”
        “所以呢？”
        叶新目光闪动，之前从无形残魂和须佐大公的只言片语中，他就发现，这些事情背后都有着他父亲的影子在，只是，自己的父亲，到底扮演的是什么样的角色呢？
        “那个人，曾救我三千寺，救我东瀛神洲，没有他，这片土地，或许早已不复存在。”
        释道大师此言一出，全场哗然，这样的事情，怎么他们都没听说过？！
        “八咫神镜中藏着的可怕存在，便是夜魂殿主，他最初的计划，是血祭整片东瀛神洲，成就不死不灭！”
        “而那个人，神威无敌、英雄盖世，在关键时刻降临天照神山，一指镇杀夜魂殿主，强势夺取八咫神镜，令三千夜魂使在无边恐惧之中颤抖！”
        “最终，那个人却留下八咫神镜，放过三千夜魂使，转身离去。”
        听到这里，叶新基本明白了当年发生的事情，释道大师所言，与他能猜到的相关部分渐渐吻合，一个惊人的事实呼之欲出。
        当年他的父亲本想彻底消灭夜魂殿，却在关键时刻收手，就是为了将八咫镜留给自己！
        父亲他在夺到八咫镜后，究竟发现了什么，才会令他作出这样的决定呢？
        叶新从天妖神戒的须弥空间中再次取出八咫镜，凝目而视，眸光璀璨，似乎想要将其一眼看穿。
        “阿弥陀佛，看来叶施主已然明白，那个人后来又曾驾临三千寺，为叶施主留下了一件佛宝。”
        释道大师双手合十，宣了一句佛号，随即再次侧身，弯腰做出一个请的姿势。
        “叶施主，请进寺一观佛宝。”
        叶新脑中心思百转，这一瞬间，他想到了很多，自己身上所发生的一切，真的都如同安排好的一般。
        从玉龙之变，到大梦百年；从天池破封，到秘境学武；从古洞悟道，到龙虎渡劫；从奇异之地，到花都大战。
        所有的所有，其背后一直站着一个影子，这个影子，很可能就是自己的父亲，叶道明。
        叶新一时间觉得有些恍惚，印象中老实憨厚的父亲，怎么都不能与如此神通广大的叶道明重叠在一起，这种感觉，极其不真实。
        深呼吸了一口气后，叶新迈步，不管释道大师是不是在忽悠他，他都觉得无所谓。
        牵扯到自己的父亲，不管如何，自己都无法拒绝。
        周露痕、钟大叔和平头王跟在身后，群僧让开一条道路，叶新随着释道大师深入三千寺中。
        不多时，他见到一条河。
        自虚空而来，往虚空而去，这条河只看得到短短的一小部分，不超过百米，其余都似乎被虚空给截断了，在夜色中显得梦幻而绚丽。
        河水潺潺，碧波荡漾，叶新来到边上，眼中倏地爆发两道精光。
        “这是...弱水三千！怪不得以三千寺为名，原来如此。”
        叶新凝声开口，三千寺以三千为名，竟然是由于寺中有三千弱水流过，堪称神迹。
        “弱水三千，亦是在万佛之子到来的那一日出现，我寺中无博学之人，并不知弱水神妙，直到那个人驾临三千寺。”
        释道老和尚出声感叹，三千弱水乃是逆天之物，有此神迹在此，三千寺定将永垂不朽。
        “那个人在弱水中投下一件佛宝，言世上无人可取出，除非八咫镜主到来，不然佛宝将永不见天日。”
        叶新闻言点头，他祭出八咫镜在空中，瞬间光芒四射，引起弱水的激烈反应。
        三千弱水汹涌翻滚，一件金色奇物缓缓从弱水中浮现而出，待到了近前，众人才看清奇物的模样。
        这是一滴金色液体，似乎并没有太多神奇的地方，但叶新心中却泛起滔天巨浪！
        “叶施主，对此佛宝是否满意？”
        释道大师面露笑意，叶新点头，凝声说道：“我很满意。”
        他的话音刚落，整个世界突然颤抖起来，大山在摇晃，山石滚滚而落，从京都港湾为起点，地面开始龟裂，慢慢延伸到天照神山脚下，围着整座神山慢慢塌陷。
        “轰！”
        一声巨响，伴随着惊天爆炸，山脚的地底倏地钻出一只恐怖蛇头，立起来竟然能直接越过山巅！
        “轰！轰！轰！......”
        接连又有七声炸响，环绕天照神山，在不同的方向，共有八只同样的恐怖蛇头出现！
        八头蛇身盘旋飞天，将整座天照神山顷刻间给紧紧缠绕，可怕至极，令人绝望窒息。
        “八岐大蛇！”
        京都城的所有人在一瞬间呆住了，他们看到，这只八头巨蛇，竟然比整座天照神山都要庞大，宛若天地主宰一般！
        “吼！万佛神血，只能属于我八岐大蛇！”
