    阳光丰沛,十月初的天气别说多舒服了,宋嘉兮早早的就收拾着出门,坐在约定的奶茶店等人。

    她跟姜映初最先出现,那天在机场的时候两人就分开了,姜映初的父母过来接机,比宋嘉兮父母还早,所以后来也没跟他们一起回来。

    这不大早上的，两人就凑在了一起，挤在一张沙发上坐着,边吃东西边聊天。

    “你看我黑的，昨晚我妈拉着我做了两个面膜。”宋嘉兮伸手指了指自己的脸，觉得心酸。

    姜映初扑哧一笑,伸手拍了拍她白嫩的小脸,还顺势的摸了摸感慨：“触感真好，真便宜蒋慕沉了。”

    宋嘉兮咬着奶茶的吸管瞪她：“又占我便宜。”

    姜映初啧了声,看着宋嘉兮：“你现在有了男朋友是不是都不让我占便宜了？好歹以前人家还是你的小甜甜的,现在一点都不爱人家了。”她故意装作难过的样子,两只手还握拳放在眼睛下方。

    宋嘉兮看着,差点把嘴里的奶茶给喷出来。

    “你别……你别这样,我受不了。”

    姜映初哈哈大笑，把一侧的奶茶端着喝了口道：“怎么样,能不能接受。”

    “不能。”

    “我这次军训，我们班里有个女生就是这样的,真是……”后面的话姜映初没说出来了,但宋嘉兮已经明白她什么意思了。

    闻言忍不住笑出声来：“你们宿舍的吗？”

    “那倒不是，就是军训站在我旁边，然后教官一训话就这样。”

    宋嘉兮点了点头：“还好我们班里的都是汉子。”

    姜映初无语：“你不是的。”她伸手揽着宋嘉兮的肩膀道：“你可是小可爱啊。”

    宋嘉兮：“……”她还没有过多的反应，奶茶店门口挂着的风铃便响起了清脆的碰撞声音，是有人进来了。一抬头，宋嘉兮就看到了走进来的蒋慕沉和张维。

    蒋慕沉看着姜映初搭在宋嘉兮肩膀上的手，眼眸半眯了下，才信步朝这边走过来。

    “咳咳。”姜映初连忙把手给放了下来，默默的端着自己的奶茶去了对面坐着，把自己的位置留给了蒋慕沉：“您坐。”

    蒋慕沉：“……”

    宋嘉兮简直是没脸看了，自从姜映初知道蒋慕沉就是那个跟教官比赛的人之后，对蒋慕沉的崇拜和害怕可以说是到了某个地步了，明明自己打架也很厉害，但就是害怕蒋慕沉，所以这会看到才会连忙跑走。

    张维看着，忍不住笑出声来：“一个月不见，大小姐怎么变怂了？”

    姜映初嗯哼了声：“不，我对你还是很大小姐的。”

    张维一噎，几个人坐在一起继续吃东西，王翼跟宁诗言还没过来，四个人开始畅聊，不过基本上是宋嘉兮跟姜映初聊着，蒋慕沉跟张维的话相对的会比较少。

    过了会，宁诗言跟王翼也都过来了，六个人再次的凑在了一起，吃吃喝喝聊聊，时间过的飞快。

    吃过东西之后，大家便提议一起出去逛一逛，原本出来之前就约定了一起去的地方，所以这会六个人浩浩荡荡的出发了。

    在以后，像他们这样能六个人聚在一起的时间是少之又少了，所以这会大家都格外的珍惜这得来不易的聚会。

    在外面疯玩了一天，三个女生都累到不行了，每人负责送一个人回家，便分开了。

    宋嘉兮被蒋慕沉背着，沉稳的走在路边，晚风吹佛着，风吹过脸颊，让人觉得很是舒服。宋嘉兮像是一只小猫一样的，休憩着，眯着眼往蒋慕沉的后背上蹭了蹭：“蒋慕沉。”

    “嗯？”蒋慕沉低沉的嗓音入耳，他的手掂了掂，把宋嘉兮往上面拖了拖：“怎么了？是不是困了？”

    宋嘉兮双手环着他的脖颈，低嗯了声：“有点困，但是很开心，我好久没这么开心了。”

    蒋慕沉听着她说话，薄唇轻勾：“明天还想出来玩吗？”

    “一般，我都可以，你回来不是有事的吗？事情是不是还没办完啊？”

    蒋慕沉嗯了声：“还没有，过两天再去办。”

    宋嘉兮哦了声：“这样啊。”

    “嗯。”

    沉默了一会，蒋慕沉突然问：“宋嘉兮。”

    “啊？”

    “想见一见我外公吗。”

    这话一出来，瞬间把宋嘉兮的那点瞌睡给吓走了，她从瞌睡中惊醒，错愕的看着蒋慕沉的侧脸，盯着看了会，她问：“你刚刚说什么？”

    蒋慕沉把刚刚的话重复了一遍，宋嘉兮才听清楚。

    “见你外公？”

    “嗯。他想要见一见你，你想见吗？”

    宋嘉兮一怔，无论想不想见，她都会答应的，更何况……她其实对蒋慕沉挺好奇的，他的性格，以及很多东西，宋嘉兮都想要更了解一点。

    蒋慕沉对她很好，但相对的，蒋慕沉是一个不太爱说自己事情的人，有时候宋嘉兮也不敢问，生怕问了他会不开心，会不想说，所以她就一直都没问过，想等着蒋慕沉主动说。

    但这会……宋嘉兮想了想，直接点头应了下来：“好。”

    蒋慕沉低笑出声，“那明天还是后天？”

    “我都可以的。”

    蒋慕沉嗯了声，低声道：“那我安排好了告诉你。”

    “好。”

    月白清风，两人踩着被路灯照亮的路，走着。在灯光下面，影子被拉的很长很长，像是要到尽头了一样。

    *

    在家躺了一天，宋嘉兮就收到了蒋慕沉的消息，明天带她回家吃个饭怎么样。

    她还能怎么样，只能快速的求救自己的妈妈了，做紧急准备。

    但好在宋嘉兮也还在念书，宋父宋母的意思是就像平常的吃一顿饭就好，给老人带点有趣的东西。

    宋嘉兮乖乖的听着父母的教诲，把重点都给一一的记了下来。

    蒋慕沉早上过来接人的，宋嘉兮手里正紧张的提着点东西，局促不安的站在那里。

    “这么紧张？”

    宋嘉兮摇头：“不紧张。”

    蒋慕沉笑：“手都要绑在一起了。”

    宋嘉兮瞪他，跺了跺脚哎呀了声：“你好烦啊，我们快走吧。”

    “好。”蒋慕沉失笑，伸手接过她手里拿着的东西，安慰着她：“我外公挺好的，不凶。”

    宋嘉兮点头，坐在车里后依旧紧张：“但我也紧张啊，第一次见你家长呢。”

    “我爸不是看过了吗？”

    宋嘉兮眨眼：“那不一样。”那个时候两人又还不是情侣，算什么见家长，更何况就算是见，那个也不正式。

    闻言，蒋慕沉敲了敲方向盘，侧目看着正襟危坐的小姑娘，唇角扬起一丝弧度，心情很是愉悦。

    从宋嘉兮家里到蒋慕沉外公家的距离还算是有点远，在路上，宋嘉兮紧张的睡了过去，直到车子停在蒋慕沉外公家里，她才醒来。

    “到了？”

    “到了，下车吧。”

    “好。”

    宋嘉兮把手递给蒋慕沉下车，一下车宋嘉兮就被眼前的宅子给惊呆了，星城这边不少有钱人住的都是这类型的宅子，清静，且舒服，家里还有宅院之类的，宋嘉兮之前也看到过不少，她外婆家里也是这类型的房子，但直到看到眼前的这个宅院，她才有一种错觉……她找的这个男朋友，身份是真的不简单。

    “这就是你外公家？”

    “嗯，傻了？”

    宋嘉兮摇头，扯着蒋慕沉的衣角有些紧张，结结巴巴的说：“你外公家里……真有钱。”

    蒋慕沉低笑出声，拍了拍她脑袋瓜子：“想什么呢，这是以前的旧宅，看看就好了，我们进去吧。”

    “好。”

    两人一起进去，刚到门口，便有家里的阿姨跑出来，在看到宋嘉兮的时候眉开眼笑的朝屋里的人喊：“小少爷带女朋友回来了！”

    宋嘉兮：“……阿姨好。”

    “好好好。”陈姨看着宋嘉兮，满意的点了点头：“快进去坐着，外公都在等你们了，我去做饭了。”

    “好，陈姨辛苦了。”蒋慕沉笑了声。

    宋嘉兮进入屋内的第一感觉就是，这是一个文化人，屋内的装扮都比较陈旧，应该是说像是摆着挺多古董的，古香古色的一种感觉，差点让她觉得自己到了古代一样的，往里面走，那边坐着一个头发发白的老人，在看到两人之后，道了句：“来了。”

    蒋慕沉牵着宋嘉兮的手，给自己外公介绍：“这是宋嘉兮，我女朋友，这是我外公。”

    宋嘉兮双手紧张的垂落在身侧，乖巧的喊了声：“外公好。”

    空气中有一瞬间的安静，一说完，宋嘉兮才知道自己说了什么，怎么能一进屋就喊人家外公呢……她现在想要找个地洞钻下去才好。

    外公哈哈大笑，看着宋嘉兮满意的点了点头：“兮兮是吧，外公可以这样喊你吗，快坐下。”

    “当然可以。”

    外公让宋嘉兮坐在自己的旁边，慈祥的看着她：“坐车过来累了吧，现在饿不饿？要不要吃点东西？”

    宋嘉兮摇头，把手里提着的东西递了过去：“外公这是给你准备的一点小礼物。”

    外公扬眉：“人来就好了，不用带礼物的。”

    “应该的。”

    外公笑了笑：“带的什么，外公现在可以拆开吗？”

    “可以啊。”宋嘉兮指着那个袋子说：“其实就是一点小玩意，我觉得外公应该会喜欢的。”之前她问蒋慕沉的时候，说他外公喜欢什么，蒋慕沉说了句喜欢写字，当时宋嘉兮真是愣了好一会，才反应过来。

    所以她今天带过来的礼物……宋父之前珍藏起来的老砚台，雕刻做工都特别的精美，最重要的是，年代久远，当时好像是说为了珍藏买下来的，所以宋嘉兮在知道蒋慕沉外公喜欢什么之后，第一时间就去书房把这个给找了出来，跟宋父撒了好一会的娇，才拿了出来。

    导致宋父一直说她没良心。

    在看到那个砚台之后，外公愣了须臾，才看着宋嘉兮笑：“你怎么知道外公喜欢这个？”

    “我爸说喜欢毛笔字的人应该都会喜欢珍藏这个。”

    外公来了兴趣，挑了挑眉问：“你父亲也喜欢书画？”

    “没有……”宋嘉兮老老实实的回答，有些不好意思的说：“我爸是当年为了娶我妈，才去学的。”但是后来就丢了，完全不记得自己‘曾经’也是喜欢过书画的人。

    外公听着，哈哈大笑。

    “不错不错，这是你父亲珍藏的是吗？”

    “嗯。”

    外公看着，点了点头：“非常不错，不过以后过来不用带这么贵重的礼物，人过来就好知道吗。”

    “好。”

    一老一少聊着，蒋慕沉看着越来越不紧张的宋嘉兮，眼里闪过一丝笑意，这样就很好，他很敬佩的人和自己喜欢的姑娘，是相处的来的，是聊的来的。

    家里一片温馨，吃过午饭之后，外公便让宋嘉兮跟着他一起去了书房，宋嘉兮书法还不错，在蒋慕沉外公提出来想看一看的时候，她没拒绝。

    “蒋慕沉的字也还可以，是跟您学的吗？”

    外公怔楞了片刻，叹息了声：“不是，是跟他妈妈。”

    宋嘉兮一怔，啊了声：“这样啊，他的字写的好看。”

    外公笑了笑，看着宋嘉兮是越看越满意了，两人在书房待了好一会，外公看着宋嘉兮写出来的字，忍不住夸赞着：“真不错，有力道，小时候学了挺长时间吧？”

    “嗯，我外公也很喜欢书法，小时候我都是跟着他一起学的。”宋嘉兮对感兴趣的东西一般都很有耐心，小时候一个人能待在书法两三个小时，只反反复复的写着同一个字。

    外公看着，点了点头，问了句：“你外公是？”

    宋嘉兮说了个名字，蒋慕沉的外公怔楞了片刻，突然哈哈大笑起来：“真是缘分呢。”

    宋嘉兮眼睛一亮，有些惊讶：“外公您知道？”

    “知道知道。”蒋慕沉外公笑着：“我们还很熟。”

    宋嘉兮：“……真的啊。”

    “嗯。”

    外公看着她，简单的说了下他们的关系，宋嘉兮听着，只觉得缘分使然，多加的感慨了一句……缘分真是一个奇妙的东西。

    让原本没有关系的两人凑在一起，并且更奇妙的是，原来他们小时候其实见过，只不过那会宋嘉兮还太小，对这件事情完全没有任何的记忆，而蒋慕沉，其实也一样。

    外公说的来劲了，在书房里给宋嘉兮翻出了他们小时候的合照，是很多人在一起照的，那是一个百岁宴，是另外一个人的百岁宴，只是恰好宋嘉兮也在，蒋慕沉也在。

    宋嘉兮看着那张照片，突然咦了声：“这个是蒋慕沉的妈妈吗？”她指着照片里抱着蒋慕沉的那个漂亮女人。

    外公低头看了眼，点了点头：“是。”他叹息了声问：“阿沉跟你说过他妈妈的事情吗？”

    “没有。”

    外公顿了顿，低声道：“想知道吗？”

