    楚离心下大定。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他也没想到自己的金刚不灭身有如此威力，竟真能防得住弑天诀。

    弑天诀的威力更多来自于内力，并非宝剑的威力，将剑的坚锐融入自身的内力，从而无坚不催，偏偏碰上金刚不灭身后，无力为继。

    金刚不灭身能够防得住朱雀之火与灵虎的灵气，对于这弑天诀也防得住。

    心中笃定之后，楚离自然抓住机会要摧毁宋知凡的信心，让他形成一种条件反射，那就是对自己的畏惧！让他知道，只要碰上自己就要失败。

    宋知凡咬牙切齿，万没想到最强的武功竟然对付不了楚离。

    他原本的如意算盘现在便成了笑话，期望多大，失望多大！之前的兴高采烈与兴奋，变成了此时的失望与绝望，痛恨与痛苦。

    楚离大笑道：“这弑天诀不是被你练坏了吧？当初宋无忌真的凭着这弑天诀杀了很多天神？真是一辈不如一辈，想必宋无忌在天上看到这般情形，恨不得天人降临，取而代之吧？”

    “你闭嘴！”宋知凡怒吼，冠玉般的脸庞变得狰狞扭曲，双眼熊熊如火，左臂忽然“砰”的一声炸开，然后身如电光，瞬间来到楚离后背，刺向其背心。

    楚离不闪不避，仅是胳膊肘往后一顶。

    “砰！”他后退一步，低头瞧一眼。

    白袍露出一个小洞。

    这件白袍乃萧琪所赠，乃是宝衣，平时不染尘垢，惊尘难沾，此时挡不住这一剑，可见这一剑的可怕，弑天诀名不虚传。

    楚离非常心疼，有些恼怒的哼一声道：“不过如此！”

    宋知凡被楚离的一肘顶到剑上，震得他手腕麻。

    论修为深厚程度，楚离要稍逊一筹，纵使他现在练成了御虎诀，也仍不如宋知凡深厚，差了一筹，先前能够压制住他是因为诛神剑。

    如今诛神剑对他失效，仍能撞退他，却是因为纯粹的力量，御虎诀的圆满让他的力量暴增三倍，天生神力已经不足以形容。

    宋知凡心下顾忌，沉哼道：“这是什么鬼武功？”

    楚离摇头笑道：“还有几招，宋教主？”

    “看剑！”宋知凡怒哼着再次化为一道光。

    人与剑合一，但见剑光纵横来去，寒电耀眼生辉，看不到他的身影，唯见楚离紫金色手掌挥来挥去，挡在寒电盘旋之处。

    “十招到了吧？”楚离大笑道：“宋教主，愿赌服输，交剑吧！”

    “……好！”宋知凡脸色涨红如醉酒，深深盯着楚离道：“这把剑我会拿回来的！”

    楚离失笑：“宋教主，你打也打过瘾了，我只是应招，还没还击过，要不，我再攻你十招？你若能挡得住，算是你赢？”

    “……哼，不必了！”宋知凡自知奈何不得楚离，心下憋屈，只想回去继续闭关苦修，把弑天剑的火候提升到精纯之境。

    他觉得只差一点点，虽然看似楚离轻松自如，应压得很从容，但却觉得只差一点儿，再强一点儿就能破开他的护体神功。

    楚离笑道：“那就接我一掌吧！”

    楚离说罢一掌拍出。

    他周身仿佛一矮，蹲下来拍出这一掌，掩饰掉了一矮这般感觉。

    这一掌乃是金刚掌，紫金光华流转，轻飘飘却奇快无伦，好像漫不经心的一掌已然拍上宋知凡的手上。

    宋知凡现不妙忙出掌相迎，仓猝之间双掌相交。

    “砰！”楚离稳稳站在原地，宋知凡却倒飞出去，撞到街对面的封上。

    “哗啦！”宋知凡身后的墙壁倒塌。

    宋知凡有些狼狈，飘身而起避开压下来的石头，站在空中怒瞪着楚离。

    楚离摇摇头：“宋教主，若是不服可以再来找我，这一次就不算，当是开一个玩笑吧。”

    他说着把长剑一抛。

    宋知凡稳稳接住自己的承影剑，阴沉着脸哼道：“你这是何意？”

    楚离摇头：“你这把剑虽好，却不如我的伏虎神剑，还是算了，你自己留着吧，下一次你若再败，那此剑便真正归我！”

    “假大方，真虚伪！”宋知凡冷笑。

    他却没有把剑还回去。

    承影剑是他在浮空山秘库里找到的最好宝剑，当真是削铁如泥，坚锐无剑可及，丢了这把剑，自己的弑天诀的威力便差了一筹。

    现在且破不开楚离的防御，换一把逊色一些的宝剑，纵使弑天诀火候提升，也未必破开他防御。

    为了下一次翻盘，真正胜过楚离，为了得到弑天剑，脸皮可以不要，楚离不要承影剑更好，他原本就在心疼，这一回总算满意。

    楚离呵呵笑道：“看来你不想要这把剑，那还是还给我吧！”

    宋知凡把承影剑挂在腰间，抬头冷笑：“这次便饶你一回，若真正生死厮杀，杀你易如反掌，只不过因为弑天剑，所以不能杀你罢了，再会！”

    楚离摇头道：“论脸皮之厚，我只服宋教主你！”

    “彼此彼此！”宋知凡哼一声，顿时融入虚空消失不见。

    周围人们赞叹着看向楚离。

    都听过他杀天神的传闻，这一次却是亲眼见到他面对一位天神，天神一个劲的狂攻却奈何不得他，他一掌就能把天神击飞，耳听为虚眼见为实，这一次他们彻底没了怀疑与疑虑，纷纷抱拳行礼。

    楚离笑着与众人一礼，然后飘身落回国公府。

    他与雪凌见一面后，蓦然消失，大圆镜智与天星洞虚术相合，让他蓦然出现在一座小城内，看到了正在城内闲逛散心的宋知凡。

    宋知凡脸色茫然，缓缓行走在繁华的大街上，与周围的喧闹仿佛处于两个世界，背影透着孤寂。

    在楚离跟前他不能露出失望与痛苦，在教众跟前包括范长老跟前不能表露出软弱之态，他一次一次受到打击与挫折，觉得快要撑不住了。

    他需要好好散一散心，想要大醉一场，想要找个女人，如孙明月那般绝色美女温言抚慰自己。

    他走过一座一座的酒楼，却没有进去喝醉的心情。

    最终来到一座酒楼时，目光忽然一凝，看到了一个身穿白衣，脸遮白纱，仅露出一双明眸的女子，明眸如水格外的美丽。

    他精神一振，宛如看到了孙明月一般，难不成孙明月来到了这里？

    随即摇头，乍看有些相似，仔细一看却差了很多，虽然身形曼妙却没有那般冷傲气质，没有俯视众生，不染人间烟火的气质。