    说起来，王仙也想要真正的见识一下蓝青月与小蓝他们的实力。

    这一次倒是可以试试。

    当然，天使一族与凤凰一族是否还会派强者过来，他不确定。

    如果来了，那么正好。

    如若不来，他也没有什么损失！

    “你们看通讯石盘内，龙王竟然发了一个消息，要在交易长廊这里等天使一族与凤凰一族的强者三年的时间，这？？这是挑衅吗？”

    “龙王：‘我就在交易长廊给你们三年的时间，赶紧派人来干掉我，否则的话以后就没有机会了！’我是不是可以这么理解？”

    “嘶，这完全是看不起凤凰一族与天使一族啊，他们会派强者过来吗？”

    “从九源宇宙那里派强者过来，除非是主宰九阶之境的强者飞过来，否则完全是赶不及，但主宰九阶之境的强者一旦踏入这里，必定会被星空宇宙的强大星空巨兽感应到，前来将之灭掉，所以，能够赶过来的，可能只有三王子与青江水凤凰那一众了！”

    “这明显是针对三王子与青江水凤凰他们的啊，三王子与青江水凤凰身旁都有不少的强者，他们专门是来追踪猎杀龙王的，难道龙王还有底牌在？”

    “不是吧，这龙王要是还有底牌，那也太恐怖了，这应该是对于三王子与青江水凤凰的一种挑衅！”

    “龙王简直太猛了，这是要正面刚呀！”

    当王仙的这个信息发出去之后，整个通讯石盘内彻底沸腾了起来。

    龙宫杀了天使一族与凤凰一族的强者后竟然不离开？

    这简直是赤裸裸的挑衅啊！

    还要在交易长廊那里玩三年？

    太皮了吧？

    是还有底牌，还是逗两大巅峰种族？

    但无论是哪一种，龙王的这一个行为，都非常的牛逼！

    “这是？要真正的硬钢一下巅峰种族，试试自己的极限？看看巅峰种族的实力？”

    交易长廊内，王族的一众强者得到这个消息，一个个有些目瞪口呆。

    三年的时间，三年的时间，位于星空宇宙内的，很多天使一族与凤凰一族强者还是能够赶到的！

    尤其是三王子与清江水凤凰他们一众，应该已经朝着这边赶来了！

    他们有些错愕的看向那个身影，搞不懂龙王到底要做什么。

    但他的行为，无疑是一种自信的表现。

    “锋芒毕露！”

    一名巅峰种族主宰七阶之境强者，淡淡的评价道！

    锋芒毕露！

    ....

    “嗯？”

    与此同时，三王子那边很快也看到了王仙的这一个消息，当他看到之后，身躯再次颤了颤，眼中充满了疯狂与狂暴的杀意。

    “好好好，那龙王竟然敢在交易长廊那里等我们，他竟然狂妄的在那里等我，这一次，我一定要杀了他，一定！”

    三王子此刻有些疯狂的吼道。

    现在的龙宫龙王，已经成为了他的心魔，必须要灭掉，必须！

    “嗯？”

    周围一众天使一族的强者也看到这个消息，有天使一族的强者微微皱起眉头。

    “这龙王竟然敢在交易长廊那里等我们，他是不是有什么底牌，是不是有什么阴谋，我们不应该冒然的过去！”

    一名黑暗天使皱起眉头，开口说道。

    他总觉得有一种不好的预感！

    龙王是这么好杀的吗？

    龙王是这么愚蠢的吗？

    他绝对是还有着什么底牌和依仗！

    “冒然过去？现在龙王在那里，已经是我们唯一的机会了，这一次不去，我们就没有几乎了，必须要去，而且要以最快的速度，要将那龙王灭掉！”

    三王子满脸疯狂的吼道！

    “联系一下凤凰一族那里，若是去的话，也要我们与凤凰一族联合一起，否则的话，很难将那龙王留下来！”

    一名光明天使看向三王子，开口说道！

    “自然，凤凰一族青江水凤凰她手中拥有着凤凰一族的宝物，动用宝物足以令他们斩杀主宰八阶之境的存在，我们这里同样也有。”

    三王子并没有失去理智。

    他现在比任何人都想要灭掉龙宫龙王！

    但他也知道，龙王不是那么好杀的。

    但只要与青江水凤凰联合一起，他还是有百分之九十的把握！

    哪怕是不能够真正的消灭掉那龙王，但只要将他的尸体带回去，自己父亲自然有办法将龙宫龙王彻底的消灭掉！

    而且他也知道，这是杀龙王的最后一个机会了！

    这次杀不了，自己就彻底的完蛋了！

    原本以为，他已经没有机会了，但龙王给了他最后一个机会，他必须要将这个机会抓去！

    “走！”

    他低吼一声，快速的朝着交易长廊那边继续飞去。

    与此同时，将一个个消息传到青江水凤凰那里！

    青江水凤凰，也同样带领着强者，朝着交易长廊那里飞去。

    他们都将速度施展到了极致，生怕龙宫龙王离开！

    王仙自然没有离开，在大战过去，王族的一众强者便将防御撤销掉。

    这令他与蓝青月在周围逛了起来。

    虽然说这一次他展现出了强大的实力，但并没有巅峰种族前来示好。

    毕竟，龙宫与凤凰一族天使一族的大战还没有结束。

    而且，天使一族与凤凰一族太强了，目前虽然吃大亏，但也没有愚蠢到要去结交龙王，得罪两大巅峰种族。

    王仙也没有在乎，但要不了多久，他们会因为龙宫的实力而震撼！

    王仙与蓝青月在交易长廊内进行了短暂的定居，悠闲的在周围逛着，交易一些新奇的玩意。

    这也令通讯石盘内，到处都是王仙他们的信息。

    什么龙王今天做了什么，去了哪个店铺，令众多强者弟子们津津乐道！

    而王仙的名气，也以一种恐怖的速度提升着。

    当初凤凰一族斩杀天火老祖，王仙第一次展露实力出手，吸引了大量的支持者。

    现在随着王仙实力的越来越强，也令支持者越来越多。

    甚至很多高级种族弟子高呼着等待龙王将天使一族与凤凰一族拉下巅峰种族。

    等待龙王将他们彻底灭掉之类的！

    王仙有时候看到，也是淡淡的笑了笑。

    当然，没有人相信他们的话，哪怕是说这些话的高级种族强者弟子也不相信自己的话，他们只是开一个玩笑。

    但王仙相信！

    会的！

