    叶梓是在活动结束后才看到兔的，疑惑道：“你这家伙怎么也来参加了？”

    兔还没回答，他身边的女孩子们就接口了：“是我们邀请他来的！”

    聂海霞走过来：“老公。”

    叶梓帮她整理了一下衣服，将沾在她肩膀上的桃花拿掉：“一个高中生能有什么作用？还有，你们这些闲人可别忘了他的主要任务是学习，就这样耗了一下午，值得么。”

    聂海霞挽住他的手臂：“可不止一下午，我们还邀请他去KTV呢，晚上跟我们一起。”

    旁边的女孩子道：“学长就不知道了吧，今天就因为他来了，来了好多好多女生呢，晚上估计贴吧又要刷屏了。”

    “晚上也要跟来？”叶梓看向兔，问。

    兔的眼睛亮亮的：“可以吗？阿梓。”

    “噢噢噢噢~~”女生们激动的声音拉得长长的。

    “阿梓，阿梓，阿梓……叫得这么亲热啊，你们的关系什么时候变得这么要好哟……”

    叶梓在一片起哄声中前往KTV，手臂一直被聂海霞挽着。

    兔跟在他们身后。

    女孩子在兔的身边簇拥着，欢声笑语。而他几乎一句也没听进去。无论之后KTV之内有多热闹，话题有多劲爆，他似乎都没有融入其中。他的视线永远追随着叶梓。他观望着叶梓与周围人的互动，看着聂海霞靠在叶梓身上喝酒。脸上没有什么表情。

    然而，当他发现聂海霞被一通电话叫走之时，他笑了。笑容灿烂。

    旁边的女孩道：“Jason，你的心情好像变好了？”

    兔笑而不语。

    事情的开端，就是这一通电话。

    聂海霞被叫走后，迟迟未归。半小时后，有些担心的叶梓开始给她打电话，但打不通。理所当然的，叶梓离开了包间，下楼去找女友。

    兔尾随其后。

    叶梓找到了聂海霞，然而，整个人都僵住了。

    一个黄毛男人跟她拉拉扯扯。

    聂海霞用包打他，不断说：“我不去！已经结束了！我不去！你明明已经不要我了！”

    而她的打对强壮的黄毛男人来说，根本就是瘙痒。男人捉住她的腰和肩膀，似乎想要让她冷静下来。

    叶梓感觉到浑身的血液都沸腾了，手指微颤，愤怒几乎要冲破他的脑袋。

    他走过去，一拳头砸在黄毛的脸颊上，低吼：“你他妈在对我女朋友做什么呢？”

    黄毛被打退了好几步，吐了一口血沫，斜着眼睛盯叶梓，声音吊儿郎当：“哦，这个就是你说的那个穷光蛋？”

    “阿畅！不要说了！”聂海霞叫道。

    聂海霞竟然叫他“阿畅”。叶梓觉得自己所知道的事情在崩溃之中，他问黄毛：“给我说清楚，你到底是谁？你们到底是什么关系？？”

    黄毛哈哈哈地笑了起来，他得意地对聂海霞说：“宝贝儿，你竟然没跟他介绍过我，真是不应该啊。”

    说着，就抬起聂海霞的下颌，猛地吻了上去。

    ……

    二十分钟后，叶梓把聂海霞最好的朋友叫了出来，整整问了半个小时。

    大概晚上9点，他一个人去了附近的酒吧，躲在阴暗处不断喝酒，一杯又一杯。很快，便觉得周围都变得朦朦胧胧的，身体阵阵发热，脑袋诡异地清醒。舞池之中摇摆的身体似乎带着双重影子，重低音金属音乐似乎快要把耳膜刺穿了。

    又开了一瓶，直接往嘴里灌，酒却被人夺走了，有个人在音乐声中将自己拉了起来。叶梓瞬间觉得整个世界都在旋转，完全站不住。然后，他被背了起来，离开了酒吧。

    冰冷的风迎面吹来，忍不住打了个寒颤。

    “还好吗，阿梓？”兔一边背着叶梓往前走，一边问。

    “嗝。”叶梓打了个酒嗝，“鞋子……鞋子要掉了。”

    兔将叶梓抱在路边的木椅上，让叶梓靠在椅背上。然后半跪下来，埋头帮叶梓将左边的旅游鞋穿好，为他捆鞋带。

    叶梓迷迷糊糊的，望着兔在月光之下显得色泽柔和、发梢浅淡的头发，他白皙的耳廓，纤长的睫毛，笑了：“就算我是学长，你也不用……嗝……给我栓鞋带……感觉好怪。”

    兔抬头看他：“你真的还好吗？想吐吗？”

    叶梓摇头。

    兔再次将叶梓背在背上，朝前走去。

    混合着青草香气的微风吹拂，石子路还是湿的，上面粘着细碎的桃花花瓣。

    叶梓浑身的重量都压在兔的身上，他抬头，眺望头顶上的天空。

    洁白的月牙藏在缭绕的云朵之后，是半透明的。零星几点星星在遥远的地方时隐时现。

    本来还想再欣赏一会儿夜色，但实际上，不久，叶梓就趴在兔的背后睡着了。

    兔的身上，有股香味。

    熟悉的味道，真好闻。

    ……

    兔将叶梓带回了他位于郊外的别墅。叶梓在兔脱他衣服的时候，终于醒了，连忙将兔赶了出去，在陌生的浴室里洗了半个小时才摇摇晃晃地出来，穿着过大的浴衣，坐在陌生的床上。此时，他已经清醒很多了。

    兔给叶梓端了一杯温水：“阿梓，感觉好点了吗？”

    叶梓揉了揉太阳穴：“脑袋有点晕，但好多了。这里是哪儿？”

    “我家。”

    叶梓脸瞬黑。

    兔无辜地摆手：“别这样看我，学长！已经过了查寝时间没办法送你回宿舍，不好找去你家的路，就干脆把你一起带回来了，方便照顾你。明天再回校吧？”

    叶梓叹了口气：“今晚谢谢你。对了，你父母在吗？”

    兔摇头：“我父母不跟我一起住。平时就我一个人，怪清冷的。”

    叶梓随意地扫了一眼：“是啊，太浪费了吧。”

    “那以后学长过来和我一起住吧。”

    叶梓啧了一声：“别得寸进尺了。”

    兔轻笑了一声，问：“发生了什么事，能告诉我吗？”

    叶梓并不是一个会随便向人吐苦水的人。但，大概因为酒精，大概因为兔是这个世界上唯一知晓他罪恶的人，此刻，他觉得自己可以将一切都告诉他：“我女朋友劈腿了。我还真是个傻逼，竟然现在才发现。她在与我交往之前，就在与她的初恋，一小学同学暧昧着。一直断断续续，扯不清楚。”

    “……”

    叶梓继续道：“现在，我终于明白了。上次去看电影，为什么她没有来，但为什么她妈说她去见某人了，她骗了我，她的朋友没有生病，她只是去见那男的；她妈说她受不得一点委屈。大概，她在为了那个人痛哭呢……刚才她好友告诉我，她常跟那男的见面，回老家都跟那人一块儿，交往也不是几个月的事情了……耍人就这么好玩么……还不同意分手……还说什么没办法离开我……其实就是把我当成了备胎吧！……明明……明明……”

    “阿梓……”

    叶梓突然抬头，眼睛微红：“明明，她根本看不起我！她在她的朋友、家人面前说我家里穷，说我买不起新房，说我没存款，说我是穷光蛋……她嘲笑我……我不相信我……她背叛我！！一边跟我在一起，一边想着别人，一边和我拥抱，一边跟别人鬼混！太恶心了！太恶心了！！太恶心了！！！！”

    叶梓的脸越来越红，他用手抓挠着湿湿的黑发，额头上的血管都凸显出来了。

    兔站在叶梓的面前，轻声安慰他：“忘掉她吧，会好起来的。”

    叶梓依然咆哮着：“要怎么忘……怎么可能忘掉……我恨她！我好恨她！以后还要怎么面对她？我看到她就想吐！”

    兔缓缓蹲下来，直到跪在叶梓跟前，仰视着坐在床上的叶梓。

    他用手背擦拭着叶梓无意间掉下来的眼泪，然后轻轻抚摸叶梓的头发，一次又一次。像是在安抚一只发狂的小动物。

    天大的事在他的嘴里不过云烟：“只要她消失了，不就好了吗。”

    叶梓逐渐平息了下来，可是，脑袋比平时迟钝的他还不能理解：“什么意思？”

    兔温热的手掌紧贴叶梓的后脑勺，将他微微拉下，脸颊缓缓朝他靠近，很快，轻柔的呼吸便和叶梓的混合在了一起：“我们再做一次交易，好吗？”

    “？”

    “交换杀人的交易，就像上次一样。”兔的声音突然消失了，变成了彻底的耳语，那样的气流让人毛骨悚然，然而，意识不太清醒的叶梓没有任何异样感，“我，帮你杀了她。”

    “……那我呢？杀谁？”叶梓问。

    “我妈曾经的侍女。阿梓，这一次跟上一次是不一样的，你可以选择哦。我帮你杀人，心甘情愿。而你就算不动手，也完全没有关系。”

    “为什么？”

    兔望着叶梓疑惑的表情，笑得无奈：“因为我喜欢你啊。我告诉过你，阿梓，你可以尽情利用我，我可以帮你达成任何愿望。”

    “……”

    两个人的距离越来越近，近到可以细数兔的睫毛。

    叶梓的头晕晕沉沉，他感觉口干舌燥，越来越无法分清眼前的是现实还是梦境。

    然而兔什么都没做，他的手离开了叶梓的脑袋，站了起来：“现在已经很晚了，睡吧。”

    他为躺下来的叶梓盖上芬芳的柔软被子，在关掉台灯之前，他温柔又低魅的嗓音在空气中流动着，那是魔鬼蛊惑猎物的嗓音：“舒舒服服地睡一觉吧，睡到下午也没有关系哦。等你醒来以后，一切烦恼都会消失不见。晚安，阿梓。”

    ——Tobecontinued

