    付宇诺看着他那可恶的笑容，就有点克制不住自己了。

    赌就赌，她就不相信姓陆的这家伙是个全能选手。

    这一次必须得让嚣张的家伙服软，不然他当自己好欺负呢。

    所以停下了脚步，定定的看着陆天宇。

    “好啊，我就再跟你赌一次！说吧，多长时间能拿出设计方案来？”

    “今晚上你若是不打扰我的话，明早就可以，如何？”

    陆天宇笑着说道，这对他来说根本就没有任何难度。

    “明早？别风大闪了舌头，我给你三天的时间。你若是能设计出像样的图纸来，就算你赢，反之就算你输，如何？”

    一天晚上设计出来一个会所的图纸，那着实有些难为人。

    付宇诺还是比较人性化的，所以多给了陆天宇两天。

    她对设计方面也深有研究，付氏的几个著名建筑，付宇诺都有参与。

    所以自然知道，设计出来一张图纸，需要耗费多大的精力。

    “别，三天像是我欺负你似的，明天给你图纸！对了，赌注是什么呢？”

    陆天宇谢绝了她的好意，随即再次问道。

    “这可是你自己说的，如果你输了，婚约之事今后不要再提！”

    “没问题，但如果我赢了呢？”

    陆天宇直接就应承了下来，因为他压根就不可能会输。

    “你赢了的话，今后公司里面的事儿，我听你的。”

    这个条件虽然看上去没什么技术含量，但仔细一想，就明白了。

    她相当于将公司的指挥权交了出来，这样就能让陆天宇大展拳脚了。

    说白了，就是认命了，市值能不能翻倍，全看陆大少的本事。

    “这可是你说的，君子一言！”

    陆天宇脸上露出笑意来，同时将自己的右掌伸了出来。

    “快马一鞭！”

    “啪！”

    两人手掌，重重的击到了一起，算是达成了君子协定吧。

    “你们这是在干什么啊？”

    追出来的苏妙妍见到了二人在击掌，疑惑地问道。

    “没什么，打个赌而已！付总，我得请个假，去准备些材料，没问题吧？”

    陆天宇看着付宇诺问道。

    “没问题，祝你好运！”

    付宇诺说完，直接朝着她办公室走去。

    脸上挂着自信的笑容，在她看来，自己获胜将毫无悬念。

    只要这一次获胜的话，那么所有的困扰都将烟消云散了···

    陆天宇并没有去准备所谓的材料，而是直接来到了颜爷那儿。

    知道陆大少来，颜爷小跑着迎出去的，那叫一个热情啊。

    进了他的大办公室之后，陆大少理所当然的坐到了老板椅上。

    “陆少，您有什么吩咐？”

    颜爷都不敢坐在对面，恭敬地站在办公桌的对面。

    那架势，像是等待着老师训话的小学生一般。

    “老颜，你知道3#地吧？”

    陆天宇朝着颜爷问道。

    “陆少说的应该是滨海新区那儿一块位置不错的地吧？据我所知，这块地的所有权应该是付氏集团的手上吧？”

    显然颜爷听说过，而且看样应该还打过主意。

    “没错，就是这块地！现在我想用这块地弄一个好项目，需要你来帮忙，没问题吧？”

    陆天宇笑眯眯问道。

    “陆少，瞧您这话说的。什么帮忙，您尽管吩咐就是了。只要我颜洪能做到的，保证没有任何问题的。”

    颜爷听了他的话，可是开心坏了。

    这对于他来说，是个跟陆天宇拉近关系的最好机会。

    不论他要搞什么项目，那都是要钱出钱、要人出人。

    只要能获得陆天宇的认可，让他做什么，那都是值得的。

    颜爷在江湖中摸爬滚打这么多年，看人的眼力要是有的。

    陆天宇陆大少就是一条真龙，早晚会一飞冲天的。

    只要跟他搞好关系，那么将来的成就就不可限量了。

    “滨海并没有什么像样的商务会所，所以我想在这儿建一个高端的商务会所。将其打造成滨海的门面。而这方面你熟悉，所以需要你带人过来帮忙。

    至于客源方面，那就不用担忧了，我会把滨海顶流家族的人拉过来。我要让那些达官贵人，以能进入会所当会员而感到荣幸。”

    陆天宇将自己的想法说了出来。

    现在陈家还欠自己天大的人情呢，到时候让陈老爷子去站个场。

    那还不比什么广告都管用吗？他可是上流社会中的顶流啊。

    颜爷听了陆天宇的话之后，整个人也开始激动起来。

    他也想过打造这样的会所，但奈何实力不够啊。

    说句不好听的，那些白道大佬，根本就瞧不起一个以灰色起家的人，

    别看颜爷表面上风风光光，但他并不能算是上流社会的人。

    这个圈子的划分，还是很清晰的。

    所以就算是他开一个这样的会所，那些达官贵人们也不屑来。

    顶多就是几个小鱼、小虾的，没有任何意义。

    但现在陆天宇起头搞这么个会所，绝对能起来。

    因为颜爷相信陆大少的背景，看来这一次是真要华丽的转身了。

    “没问题，出钱、出力您一句话！”

    颜爷的声音都激动的有点变颤了，这一次他终于可以真正的踏入到上流社会中去了。

    “我就先预定一下，需要你做什么，到时候我会告诉你。咱们丑话说在前头，你可别给我掉链子了，要不然今后你可就没这么好的机会了。”

    颜爷是个聪明人，但该点他还是要点一下的。

    别聪明反被聪明误了，陆天宇可不喜欢想法太多的手下。

    “明白、明白，陆少您放心，保证不会让您失望的！”

    此时的颜爷，恨不得将心掏出来给陆天宇看。

    以示自己的忠心，这个机会他不能错过。

    “做好了的话，好处你想象不到！行了，一会儿你给我找点纸、尺子、圆规、笔之类的作图工具，今天晚上我要把设计图纸画出来。”

    陆天宇朝着颜爷吩咐道。

    自己已经跟付宇诺打赌了，那必须得把公司的指挥权给夺过来。

    这样才能放开手脚大干一场，助理终究是差了几个档次。

    没有话语权，别到时候公司市值翻倍，人家不算在自己头上。

    那样岂不是白忙了一场吗？所以这个赌局必须得马上赢下来···

