    第1953章 惊骇   

    “本王知道了！”

    

    面对赶来的暗探们，陈桥淡然的点头道：   

    “此事你们就不必理会了，将它烂在心底！”

    

    “卑职明白！”

    

    “下去吧！”

    

    陈桥挥手，暗探们离开。

    

    看着他们离开的背影，陈桥深深的叹了一口气。

    

    谁能知道其实右相才是最为反对黑龙军一家独大的人，谁又知道右相又成为了黑龙军摸清那些反贼们的探子呢？

    

    无论如何，怎么看都觉得右相才是聪明的那个，只是从这件事发生之后开始，右相就不可能得到皇帝信任了。

    

    看着皎洁的月光和唯美的夜色，陈桥心中无奈。

    

    就在这时，外面传来声音：“王爷，右相的人来了。”

    

    陈桥点头，向外走去，“让他们去偏厅等着！”

    

    “是！”

    

    ……   

    “最近打探的情况如何？”

    

    韩况在紧急召回了刘云忠之后，表面淡定但内心焦急的问道。

    

    看到坐在院子中心的韩况，暗戳戳的看了看对方的脸色，无比淡然，刘云忠心中暗暗佩服，他恭敬道：   

    “大人，卑职有了些许进展，只是线索不是很明显。”

    

    “说！”

    韩况摆了摆手道，似乎他对这件事已经放弃了一般，一如他表情上的淡然。

    

    刘云忠拱手，说道：   

    “回大人，此番调查，属下发现了在东罗马帝国国都的一座郊外，有一个小镇，这是属下一路上追踪过去的。”

    

    “属下发现那座小镇并没有归划到一个负责人的手中……”   

    “你是说，那座小镇属于三不管的地方？”

    韩况皱眉，这样的地方在西罗马帝国和东罗马帝国多吗？

    

    其实也不少，因为黑龙军的暗探们主要负责大城市，对于一些小城市有些力有不逮，出现这种情况也不是他们现如今的情况能够解决的。

    

    只是，若是这种地方出现在东罗马帝国郊外的地区，这就有些奇怪了。

    

    一般来说，不管是东罗马帝国还是西罗马帝国，这两个国家的国都及其附近数百里的区域都算是重点地区，不应该没有黑龙军暗探负责人管辖才对。

    

    所以，不管是韩况还是刘云忠都对这件事有些奇怪，进而引发了心中的好奇。

    

    “然后呢？”

    

    刘云忠看到韩况的兴趣被调动起来了，连忙接着道：   

    “随后，卑职调查了这座小镇周边，根据其中一条大道的痕迹……其他的路显然很少有人走动，但是其中一条向大唐方向的大道有很多车辙的痕迹。”

    

    “卑职带着人在那条大道旁埋伏了很久，一直等到了一个商队进入。”

    

    “你没有进入那个小镇吧？”

    韩况问道。

    

    “大人，卑职担心打草惊蛇，所以并没有进去，只是让人在小镇外围监视。”

    

    说完，刘云忠心底有些忐忑，不知道韩况这是什么意思。

    

    韩况听到他的回答，点点头，显然很是满意，说道：   

    “你做的不错，这些西域的小镇都比较闭塞，你们这些外来的人很容易被他们给记住，到时候就麻烦了。”

    

    大唐人的肤色和模样与这边的人差别很大，除非是眼瞎，不然的话不可能会认出来。

    

    听到韩况的赞赏，刘云忠心底松了一口气，连忙道：   

    “放心吧大人，卑职就是担心如此，所以才没有派人进去探查。”

    

    事实真的是这样吗？

    还是阴差阳错，那就不知晓了。

    

    不过，只要结果就这样就好，大家都不知道，你好我好大家好。

    

    “接着说。”

    韩况摆了摆手，示意刘云忠接着讲，韩况发现他越来越欣赏眼前这位得力干将了。

    

    同时他心底也在期待着，没住自己就晋升的契机就在眼前了呢？

    

    他心中有一种古怪的预感，就是觉得自己好像又要迎来大变动了。

    

    刘云忠呼出一口气，接着道：   

    “卑职等人看着那商队居然都是大唐人！所以卑职感到奇怪，特地带人埋伏在小镇外，等着他们进去，随即我们也带人混进了那个商队。”

    

    “幸亏那个商队很是庞大，并且都是大唐人，这支商队就好像是几支商队联合起来的，也没有人认识我们，只是认为我们是其他商队的人。”

    

    “然后，卑职等人混入其中，跟着他们卸了很多货物，那些货物中我问到了兵器的味道！”

    

    刘云忠说道，韩况双眼一凝，看着他，“你确定？”

    

    “卑职确定！”

    

    兵器的味道对于他们这些军伍出身的人来说，很容易就被闻出来，所以韩况只是问了一遍，就没有再怀疑。

    

    他一人会出错，总不可能每一个人都出错了吧？

    

    韩况摩挲着下巴，思索道：   

    “一个闭塞的小镇，一个大唐来的商队，他们之间居然会有交集，而且他们居然携带着大批兵器。”

    

    “你不觉得很奇怪吗？”

    

    听到韩况这么说，刘云忠也说道：   

    “大人，这确实很奇怪，最重要的是，卑职听到了他们说什么右相这个词！”

    

    “什么！！！”

    

    韩况惊得站了起来，双眼紧紧的看着他，“你确定你没听错？”

    

    “右相和尊逸王都是帝党，准确来说，右相和我们还都是同一个派系的人，你可不能乱说，弄不好可是要杀头的！”

    

    他紧紧的看着刘云忠，生怕刘云忠嘴里又蹦出更加惊世骇俗的话，本来这句话就足够给他惊吓了。

    

    当然，他也怕刘云忠笑嘻嘻的蹦出一句话，我开玩笑的话。

    若是如此的话，看他韩况不把对方打得生活不能自理。

    

    “大人，卑职没有听错！”

    刘云忠连忙躬身低头喊道。

    

    听到刘云忠这么肯定，韩况沉默了，他知道事关这种事情没有人敢瞎说。

    

    他看着眼前的这名属下，他心情有些复杂，只是这件事牵扯太大了，大到他都不敢接触。

    

    甚至他心中都蹦出了后悔的念头，若是当初没有派出这名属下去打探，至于杀了对方保守住这个秘密的想法，他从来都没有过。

    

    刘云忠知道了，也就说明其他人自然也是知道了，他根本就不能封锁住所有的消息，况且眼前这个人还算是个人才，他也舍不得。

    

    

    

