    已古族为中心的地界跟万里山脉都随之狠狠一震，一排排华丽的宫殿瞬间倒塌，一座座无尽的山体为之崩塌，无数弱小的生物，化为飞灰。

    坐落在比武擂台的莲花看台摇摇欲坠，每一片的莲花上，都被剧烈的狂风雷电席卷摧残着。

    就跟大海里的一艘纸船，被暴风雨随便吹打和蹂躏。

    仅仅一道九霄神雷，就产生了不可磨灭的灾难。

    就算是那些看戏的，也不能幸免，因为有时候，戏也不是那么好看的，也要付出惨痛的代价。

    当然，仅仅针对那些实力不够的，对于那些五阶神来说，还是稳得住，甚至还有心情议论。

    “此妖完了，此神雷的强度好像比往常的渡劫，更要可怕万分，天道之怒，不是区区四阶的妖可以去抵挡”

    “仅仅是第一道，就如此恐怖，后面的神雷只会一道更比一道强！”

    “有一句说一句，本座当初渡劫，要是降下这样的神雷，恐怕就无法幸免于难了”

    另一道天梯上，古严炎嘴角微微的一翘，立刻勾勒起一道淡淡的讥讽之意，完全是一副幸灾乐祸的表情。

    “成神？得罪了天道，你这个妖拿什么成神，不知所谓！”

    幸灾乐祸后，古严炎难掩一丝惶恐，他边踏步边抬头，望着属于自己的劫云不断的变化，暗暗的道：“天道老爷，我古严炎虽然傲慢，但却不敢对您有一丝不敬之心！”

    怂了，这滴精血很明显的怂了！

    也难怪古严炎认怂，刚才劈下来的那道九霄神雷实在太恐怖，就连早就成神的那些五阶神，看到都不禁害怕起来。

    那爆发的威力，甚至比他们当初渡劫，要强上数倍不止。

    另外要知道，这仅仅是第一道神雷啊。

    死，那妖皇必死无疑，这样的神雷威力，他连一道都扛不住去，不可能抗过去。

    “小安，小安...！”

    落子烟看着自己的意中人被神雷淹没，顿时绝望的哭泣起来，不断的呢喃自语：“我让早你不要那么的跳脱，要知道收敛，你却连天道都敢不放眼里”

    谁都看出来了，刚才的九霄神雷，很明显是带着天道的怒气劈下来。

    否则就算九霄神雷在强，也不可能可怕到这种地步。

    现在的局面，还真是亲者痛仇者快了。

    然而，下一刻。

    不少幸灾乐祸的人的脸上露出了活见鬼的样子，浑身升起了一股毛骨悚然的感觉。

    就连行走在天梯上的古严炎，都惊的差点掉下去。

    因为他们看到神雷的威力渐渐消散后，那道天梯上浮现出不应该出现的身影。

    那身影如同不朽的山峰，巍然不动，任由风吹雨打，也不会有丝毫的损伤。

    “这...这怎么可能啊，那妖既然还好端端的站在天梯上，然而看他的样子，没有一点的伤势体现出来，气势分毫不减！”

    这一幕的画面，连几大超级势力的领军人物都给惊到了。

    不可能，不可思议。

    这肉体该修炼到何种地步，才能在一道如此恐怖的九霄神雷下，毫发无伤。

    那妖到底是怎么做到的。

    若不是他现在是在渡神劫，真怀疑他早就成神了。

    落子烟化哭为笑，暗暗的跺脚：可恶的皮皮蛇，要不要这样吓她。

    “九霄神雷，还真不是盖的，要不是本蛇皇掌控雷电法则，能吸收你的雷力，天威，说不定还真要吃大亏！”

    二千步天梯上，涂小安心有余悸的感慨了一下。

    刚才神雷劈下，将他都吓了一跳。

    那一个瞬间，他仿佛置身在了十八层地狱之中，无数恶鬼朝着他扑噬而来。

    要这样的一道神雷下，之前的什么阴阳五行劫雷，都跟闹着玩一样。

    “还有八道是吧，继续来！”

    涂小安的眼眸一眯，下巴微微的抬起。

    躲是躲不掉的，只能迎头面对。

    轰隆隆...轰隆隆...轰隆隆...！

    天穹像是有人在敲打擂鼓，第二朵劫云花绽放了，这一绽放，天威浩荡弥漫，散发出让人不由臣服的天地威势，只见一头狰狞的神龙翻腾而出，天地为之变色，空间仿佛被撕裂了一般，天地震动，与此同时，狠狠的朝着涂小安吞噬而去。

    九霄神雷，一道更比一道强，古族的地界一道道水缸粗的裂缝从地面四面八方的蔓延开来。

    “神雷化龙，天威下还有龙威，他还能做到毫发无伤吗！”

    无数疑问冒了出来。

    不用说，这第二道神雷的威力再次提升了不少，已龙化形而出，睥睨而恐怖。

    “好好的神雷，为什么一定要化为龙的形态，我虽是蛇，但我这条蛇不怕龙！”

    “天子神拳！”

    这道神雷，涂小安不想硬接了，他看到龙的样子，他忍不住的就想揍过去。

    只见电光火石间，涂小安面色一冷，一拳握住，一股无与伦比的九五之尊的威势爆发开来，瞬间，他的头顶显化出一尊天子虚影。

    天子虚影一显化，就皇袍加身，威严无比，旋即就飞升上去，对着那道九霄神雷化为的神龙就是一记霸气绝伦的神拳轰去。

    这一轰之下，直接将神龙拦在了上空，根本劈不下来。

    嘭嘭嘭！！！

    天子虚影霸气无边，饶是对着九霄神雷，也完全的不怯场，一拳又一拳的轰击而去，恐怖绝伦。

    此时四方看台的观众再次看傻了眼，渡劫还带这样玩的？

    连九霄神雷都能拦的下来。

    “他这是什么功法，好熟悉！”

    “该死，是三皇五帝流传下来的人族顶尖功法，天子至尊神拳！”

    有人最后认出来之后，猛然倒吸凉气。

    “岂有此理，一个妖灵山脉的妖，居然会三皇五帝流传下来的天子神拳，我们人族的天才都不会！”

    “哼，这有什么好奇怪的，你拿起双手算一算，自从这妖杀出来后，他一共施展了几门我们人族的功法！”

    最可气的是，还都是人族最顶级的功法，差一点的，他好像都不屑使用。

    就连人族圣地，昆仑虚的传人，都没有这妖会的多。

    气人，想想就气。

    不知不觉，很多目光再次汇聚在昆仑虚的那片莲花看台上：一个妖掌握那么多人族顶级功法，你昆仑虚不管管？

    喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

