    今年是真的不容易，持续了几年的贸易战，一月的疫情，中国倒霉的抽中了下下签，却人定胜天的完成了惊天大逆转，面对国外一片糜烂，想必谁的制度更有优势这种事情已经不需要再多做赘述。

    这本书来自于疫情期间，其实疫情和我没什么关系，特别是被关在家里，储备充足，而我向来又是一个蹲得住的人，天天宅在家里，除了面对父母的唠叨有些闷烦之外，作为全职写手的我也就是寻找灵感，打磨新书。

    看到疫情期间无数普通人的一声声呐喊，一句句的“中国加油，武汉加油”的确是让人感慨万千。

    这本书本身就打算写革命题材，更是直接切合了当时的局势和情况，我在编辑上班之后也就直接开书了。

    当然其中也有一些波折，比如说签约编辑只有几个，结果导致合同审核时间非常慢，还有改名啊、河蟹啊，一些乱七八糟的事情。

    不过终究是挺了过来，2月15开的书，到现在1月1号，10个半月，124万字，我也算是尽力了，作为一个切切实实写了十年以上的老作者，虽然不太成气候，但是身体垮的比你们想想还要快得多。

    腰几乎已经垮掉了，不是腰椎间盘的骨头问题，但是是腰肌那一片的问题，基本上最开始的时候休养了几个月，还能够坚持前期的久坐爆发，等到了中后期之后，基本只能够每天咬着牙写够4000字了账。

    虽然不想卖惨，也不想抱怨，甚至没资格说一声自己病痛缠身，但是这种慢性病痛的折磨感觉更加难受。

    有时候明明想雄起却被物理限制根本雄不起来。

    至于那些因为自由职业自由作息导致的时差紊乱，整个人白天睡晚上起，疯狂掉头发都快秃了这些，都算是小事了。

    总之，多灾多难的2020真的过去了，一个崭新的2021即将出现在我们的面前。

    这本书欠了已经不知道多少更新了，我只能说我尽量还，最近在实验一种新的码字方式，比如说不写标点符号来提高自己的码字速度，事后在进行补充，之类的。

    有些时候大家看到我匆匆忙忙赶全勤没标点符号的文章就是这么来的。

    今年是牛年，希望大家和中国一起，牛气冲天，牛转乾坤，牛逼轰轰，牛市整年！

    当然，作为开年第一天，理应放一天假，对不对？

    休息一天，明天见！

