    原来孙悟空已经打败了那个妖怪吗？

    江流儿的心里面一阵高兴，他没有想到自己的徒弟还是这么的争气。

    只不过如今这孙悟空竟然已经把他妖怪打败了，那为什么半天没有来找自己呢？

    “我知道你这和尚的心里面在想什么，你是在疑惑你的大徒弟，为什么在打败了那妖怪之后还只是没有来把你救出去吧，其实他现在已经在这通天河里面找你们很久了，只不过半天都找不到你们的踪影。”

    这位老者的话，让江流儿心中的阴霾一扫而光，原来孙悟空已经在这通天河里了。

    那么他们现在最要紧的事情就是赶紧让孙悟空知道他们所在之地，这样才能把师徒几个人全部都从这通天河里面就出去啊。

    “这位老先生你可曾知道我的大徒弟现在在什么地方？你能不能帮我给他捎句话，就说我们几个在这里等他呢？”

    看这江流儿恳求的目光，这位老者点了点头。

    随后便化作一股清烟消失在江流儿的眼前，江流儿这才从自己的梦中苏醒过来。

    他醒来之后发现猪八戒和沙悟净，两个人现在已经体力不支。

    他也不知道这两个家伙是不是因为身上的枷锁，把他们的法术封禁之后，两个人的意识也开始变得模糊起来了。

    但是不知道为什么，江流儿一个身体凡胎在这河底倒是没有任何的不适。

    “悟净八戒，你们两个这是怎么了？快跟为师说说呀。”

    听到师父江流儿的呼唤，沙悟净这才勉强张开了自己虚弱的眼睛。

    此时他的脑袋里面就像有无数只蜜蜂在嗡嗡叫一般，整个人的脑袋全部都昏昏沉沉的。

    “师父呀，我不知道为什么我这脑子里面乱晕晕的，我也不知道您在询问我些什么，但是恐怕我撑不下去了。”

    沙悟净就说完这句话，便扭头倒向了一边，江流儿在看到此等情节，一下子被吓得失了声。

    他没有记得原著里面会有这样的情节呀，他们几个人怎么可能就会就此沦陷在通天河呢？

    这完全是不符合原著剧情的事情，江流儿努力的想要挣脱自己此时身上的束缚，然而他一个身体凡胎却没有任何办法。

    似乎是察觉到了江流儿的挣扎，猪八戒这时也睁开自己肿胀的双眼。

    “师父，俺真的也撑不过去了。不知道您为什么还这么活蹦乱跳，俺是真的觉得这水底下的水压压的俺喘不上气儿来。”

    猪八戒虚弱的声音，让江流儿的心里面充满疑惑，他也不知道自己为什么还能如此的活。

    想来眼前的这两位徒弟，好歹也是神仙之躯，他们两个都已经被这通天河底的水压压得喘不上气儿来了，而自己又为什么能生活在这底下呢？

    “师傅！八戒，你们在哪里？！”

    就在千钧一发之截，江流儿突然听到了孙悟空的呼唤。

    此时孙悟空的呼唤对于他们而言就是莫大的救赎，江流儿瞬间用旁边的石头发出敲击的声音。

    孙悟空在听到这个消息声音之后，一下子就顺着声音的源头找到了江流儿师徒等人。

    “师父，俺老孙可算是找到你了，现在就速速跟着俺老孙到地上去吧，想必你们几个在这里也已经受苦了。”

    孙悟空直接就吹了一口仙气，猪八戒和沙悟净身上的枷锁就已经被解开了。

    然而此时自己的两个师弟已经淹淹一息，孙悟空瞬间就从头袋里面掏出了之前老龙王给的珠子，塞到了两个师弟的嘴里面。

    还别说这两个珠子的威力还真是发作很快，沙悟净和猪八戒两个人在吞下那两个珠子之后，瞬间就变得生龙活虎。

    “哎哟，我的好猴哥啊，你可算是来救我们了，你可不知道俺刚刚在这里受了多少苦，这里的虾兵蟹将差点就要把给打死了！”

    猪八戒在苏醒过来之后的第一句话，便是冲着孙悟空开始无穷无尽的抱怨起来。

    如果换做平日里沙悟净的本性，便是要对着这二师兄一顿讽刺，然而今日他并没有这么做。

    想到之前这猪八戒对他说的那些话，想必心里面应该是很介意这些粉丝上的事情，也是沙悟净只是哈哈大笑了起来，一笑而过。

    “好了，你们两个既然身体已经痊愈，那就速速和俺老孙一起带着师傅回到岸上吧。”

    孙悟空说着又一股仙气儿，吹到了江流儿身上束缚，江流儿整个人也被解放了。

    然而这个时候孙悟空突然发现有那么一点不对劲的地方，也不知道自己师傅到底是吃了什么灵丹妙药，竟然在刚刚猪八戒的昏迷的时候，师傅好像一点事都没有。

    “师傅呀，俺老孙有一事不明白。”

    孙悟空本来想把这个话题进行下去，但是现在通天河里的河水越发的冷了，孙悟空想了想，直接一个跟斗云，把自己的两个师弟和师傅一口气带回了岸上。

    等到回到岸上，再把这个话题继续下去也不迟。

    回到岸上的江流儿只觉得浑身发冷，虽然刚刚在和水底下，他并没有像猪八戒和沙悟净那样虚弱的昏死过去，然而现在回到岸上，因为气温的差异，让他瞬间有些无所适从。

    等到稍微暖和一些的时候，孙悟空就像一个八卦者一般凑到了江流儿的面前

    “你这是做什么？难道为师的脸上有什么东西吗？你怎么这样盯着为师的脸看呢？”

    “哈哈哈哈，师傅。俺老孙不是那个意思，俺老孙只是好奇您身上的一些事情，所以特地来请教一番。”

    孙悟空嘻嘻哈哈打了一个马虎眼子，他实在不想让江流儿觉得自己的出现只是一场尴尬。

    毕竟他刚刚才把观音菩萨和东海龙王送走，如今就说江流儿也没有那么多闲工夫听这些扯淡的事情。

    只不过是这江流儿身上的传奇故事实在是太多了，让孙悟空有些欲罢不能。

    “你是想问为师为什么在水底下没有昏过去的事情吗？说实话师傅也不能为你解答这件事……”

