
    第1698章极限践踏者！

    “嗤嗤嗤……”

    辰申还没来得及大展身手，罡芯琉璃鼎内，竟突然爆出一股炙热的血能，把鼎炉内的一切都焚为虚无。

    “叮！丹药炼制失败，宿主的丹技经验值＋1。”

    听着耳畔那清脆的系统提示音，辰申一脸懵逼：“我去，怎么才开始就炸鼎了？”

    “哦对，我想起来了！”

    辰申猛地一拍脑门儿。

    丹方有云——

    獠毒巨魔之血，极狂极灼，火力分差不均定会使其轰沸。

    当将其压为薄饼装、平铺入鼎为上。

    “草了个草的，一时紧张激动，居然把这至关重要的第一步给忘了。”

    少年一边以玄能洗鼎，一边苦笑着摇了摇头：“方才我是将獠毒巨魔之血凝为一线，徐徐入鼎。”

    “一部分先入，一部分后入，导致受热不均，这才酿出了炸鼎之祸。”

    总结经验教训以后，洗鼎完毕，辰申再度尝试。

    也不知过了多久，罡芯琉璃鼎内的獠毒巨魔之血和熔为液态的幽火之枫眼看着就要相融成丹，可一息过后——

    “嗤嚓嚓……”

    药灵散却一空！

    “叮！丹药炼制失败，宿主的丹技经验值＋1。”

    辰申用袖口抹了把汗，又开始洗起鼎来，嘴里嘟囔着：“叉叉你个圈圈的，哥还就不信了，再来！”

    “叮！丹药炼制失败，宿主的丹技经验值＋1。”

    “叮！丹药炼制失败，宿主的丹技经验值＋1。”

    “叮！丹药炼制失败，宿主的丹技经验值＋1。”

    ……

    失败失败，一连串的失败。

    辰申剑眉紧蹙：“可恶，已经十多回了，竟没成功过一次！”

    “难道是我太贪心了，每次投入鼎中的材料，都用的是能炼制出十枚巨魔狂血丹的量？”

    在炼丹界，有这么一个说法——

    一炉一丹是为庸；一炉双丹是为常。

    一炉三四五，奇力天予福。

    一炉六七八，足以问尊寡。

    一炉九十全，妙手结仙缘。

    也就是说，玄丹师一次炼丹成丹一枚，只能算作技艺庸劣之辈；一次炼丹成丹两枚，才算正常水准。

    如果开丹一炉，炼成了三枚至五枚，那已经称得上奇迹了，是上天在赐福。

    若是有炼丹师能一炉炼制出六枚至八枚玄丹，那他绝对是同境界丹师中，可以称孤道寡、王者一般的存在。

    倘若谁能一炉出九丹、甚至十丹，那便无异于妙手有仙帮，可谓创造了神迹！

    当然，这里所说的关于丹师优劣之评断，指的是玄丹师们在炼制与其丹法境界相对应的玄丹时，成丹的数量多寡。

    如果是一名地阶下品（一至三星）玄丹师，炼制区区玄阶玄丹的话，只要材料足够、鼎炉够大，哪怕他一炉成百丹，也没什么值得炫耀的。

    而现在的辰申，以灵阶九星玄丹师的技法，竟妄想炼制地阶下品玄丹的时候，一炉成十丹？这也难怪他一连十几次都失败了。

    就算罡芯琉璃鼎把成功率提升了一倍，百分之三十的成丹率也不是像他这么玩儿的啊……

    “太阳你个黑洞的！哥有无敌系统相助，炼丹状态随时维持在巅峰。”

    “如果这样，我都无法挑战一炉成十丹的话，岂非太没用了？”

    辰申目光坚定：“我就不信我做不到，再来！”

    “叮！丹药炼制失败，宿主的丹技经验值＋1。”

    “叮！丹药炼制失败，宿主的丹技经验值＋1。”

    “叮！丹药炼制失败，宿主的丹技经验值＋1。”

    “叮！”

    从开始到现在，总共失败了多少次？辰申已经算不清了。

    他只知道，幽火之枫用了一沓又一沓；身形巨大的獠毒巨魔的血，前前后后加起来怕是都抽了半缸之多。

    可无论失败多少次，辰申始终不曾气馁，继续朝着自己认准的方向努力。

    正是这一次次的失败、又一次次的挑战，让他控雷为火的炼丹手法，变得越发精湛。

    “嗤嗤！”

    此时，罡芯琉璃鼎内。

    十组巨魔狂血丹的药材，同时受热，各成一体。

    从药力分解到融合、再从融合到凝灵、以至于现在已经进入了最后成丹的阶段，每一步都做的近乎完美！

    约莫百息过后——

    “嗡嗡嗡……”

    随着辰申手掌一翻，早已被透融到极致的药力，以肉眼可见的速度迅速凝结！

    它们似是将罡芯琉璃鼎的内部分为了十个小区域，各自为阵。

    “兹拉、兹拉！”

    如今，辰申控制噬血天虹雷烘鼎之际，堪比一星玄尊巅峰的魂力亦是全开。

    那宛如实质化的魂光龙，萦绕周身，让他盘膝而坐的云形地面都为之震荡。

    须臾，辰申微眯着的星目赫然圆睁：“给我起！”

    “唰！”

    下一刹，丹火冲鼎而起，一如浑身紫鳞的腾龙窜天，乍闪即逝。

    当丹火刷鼎这最后一步完成以后，立时药香四溢。

    辰申缓缓起身，垂目而视。

    在罡芯琉璃鼎的内部，好端端的躺着十枚透体血红、表面附有橙色细纹的弹丸之物——巨魔狂血丹！

    “哈，我成功了？我成功了！”

    辰申的嘴角越咧越大：“哈哈哈哈哈，哥成功了！”

    这少年太过兴奋，以至于系统之灵第一次响彻耳畔的提示音，他愣是没听清说的是啥。

    想来，应该是恭喜他这位宿主，炼制地阶下品玄丹成功，并且为此捞了一大笔玄丹经验吧？

    直到下一刻，辰申心境渐平后，将第二道系统提示音尽收耳底：“叮！恭喜宿主完成隐藏任务：极限践踏者——在我眼里，没有极限！”

    “嗯？极限践踏者？”辰申诧异的眨了眨眼。

    “叮！理论上讲，宿主以灵境九星玄丹师之力，炼制灵阶上品玄丹，并一炉成十丹，已是极限。”

    “可如今，宿主不仅一炉成十丹，且颗颗都已臻至地阶。是以达成了成就。”

    “叮！恭喜宿主获得隐藏任务奖励：玄职飞飞飞。”

    “嗡！”

    正当此时，辰申忽觉自身的魂力，变得逾发精纯。

    明明还有个未收回的分身二号，占据了他相当一部分的神魂强度。

    可如今，光是辰申本体的神魂之强，就已足可媲美寻常的四星玄尊！
