    

    （十分感谢‘在书海中畅读’、‘随枫起舞’、‘有菜萝卜’的打赏！）

    倒计时的回响声在半空之中传播，回荡向了四周，听到倒计时清晰的计时音，现场的所有喧哗声均是在这一刻里渐渐的弱了下去，直到最后，鸦雀无声…

    看着中央场地上对立而站的两道身影，群众们纷纷下意识的减缓了呼吸的力度，眼睛眨都不敢眨一下，生怕错过了那最精彩的一秒，最足以令人热血沸腾的一瞬间，没有人怀疑这场决斗的精彩程度，因为站在那里的两个人，绝对不是那种平凡的人！

    ‘血盟骑士团’的成员们似乎也忘记了必须去维持现场的秩序，眼睛不约而同的移到了场中央，亚丝娜也是双手紧握，目光在两人身上来回徘徊，一丝丝的紧张从里面透露而出，伴随着的还有点点担忧，至于对象是哪一个，那就只有她自己才知道了…

    一阵风吹过了这个场地，让两人的头发和身上的衣物开始动荡，倒计时也来到了最后的十秒，气氛在顷刻间，变得一片死寂…

    5…4…3…2…1…

    0…

    “噔！”

    一声比之前任何一声都要响亮的计时音猛然震起，将现场的气氛推到了最巅峰，片刻之间，相对而立的两个人同时动了！

    残影从两人所站的位置上陡然闪起，原本距离相隔五米开外的两人瞬息间冲到了对方的面前，两道目光迎在了一起，并且凝住！

    “锵！！！”

    两把剑剧烈的撞击而上，清晰的兵器交响声激起，一阵气浪从两把兵器相交的所在地卷动了起来，呼啸着席卷向了四周，直到这个时候，围观的群众们才发现，两人已然是对上了！

    一丝丝火花在两把兵器交击之处频频闪动了起来。滴落在了地面上，一大一小两把剑猛烈的碰撞着，如同刮玻璃一样的摩擦声一声接着一声，彰显着两把锋利长剑的对碰，无言与希兹克利夫手持剑柄，僵持在了一起，但是细心一点的话可以发现。僵持在一起的两人，表情却是完全的不相同！

    酒红色的瞳孔直视希兹克利夫那有些难看的脸，无言嘴角扯起一个弧度，发出一声嗤笑声，随即，持剑的手骤然发力。‘望天者’力压而下，希兹克利夫只感觉一股无可匹敌的力道从自己的剑上传来，然后在一声闷击声中，自己便是被推飞了出去了！

    周围的群众们发出一声惊呼声，让希兹克利夫一咬牙，侧了侧身站稳了身形，看向了对面持剑而立的无言。表情微微变得凝重了起来了。

    “好强的力量…”

    “力量？…”无言微微一笑，在希兹克利夫瞳孔微缩之中，身形急掠而过，来到了他的面前！

    “只有力量吗？…”

    话音一落，呼啸的劲风声便是从希兹克利夫的身侧狂刮而起，希兹克利夫只来得及将自己的盾牌横在了那里，闷击之声就响彻了起来，巨力直接作用在希兹克利夫的盾牌上。再次将希兹克利夫击得倒退了好几步！

    至于无言，早已将‘望天者’再度斜指而起，面带笑意的看着希兹克利夫，希兹克利夫的脸色一阵难看。

    所有人都看到了，前前后后两次交击，无言毫发未损，但希兹克利夫的hp槽却是下降了一小节！

    始一交手。无言上风之局显露无疑！

    “哦！！！”

    群众们欢呼喝彩，为这场精彩的交击战献上了最棒的助威声！

    “好强…”亚丝娜喃喃了一声。“居然连团长的防御都不能完全挡住来自言君的伤害，言君，果然好强…”

    “看到我稍微有些小看你了…”希兹克利夫轻呼了一口气。面容绷得紧紧的。“没想到你的力量属性和敏捷属性这么高，反应能力也强大无比，我失算了…”

    闻言，无言双眼轻闪，有些打趣的说道：“我可以理解为你是想要认输了吗？…”

    “呵呵…”希兹克利夫笑了笑，将左手的盾牌横在了自己的身前。“不管怎么说，我也是一个公会的领袖，不会那么轻易就认输的！”

    “那么继续吧…”无言舔了舔嘴角。“尽兴吧…狂欢吧…然后…拼命吧！”

    希兹克利夫将脸埋在了盾牌的后面，使人看不清他的表情，脚步却是狠狠的踩出，极速的冲锋而来！

    无言收敛了笑容，手中‘望天者’轻晃而过，一阵蓝色的光芒从剑身上闪起，使得希兹克利夫警惕了起来，那是使用技能的前兆！

    心中虽然警惕，但希兹克利夫还是极速的冲向了无言，用手中的盾牌横冲直撞的逼近了过去，无言一直等到希兹克利夫临身，才挥出了手中的‘望天者’！

    希兹克利夫眼眸一动，死死的盯着挥向了自己盾牌的黑色大剑，他明白，以对方的力量值，这一击过来，吃亏的绝对是自己，所以希兹克利夫毫不犹豫的选择了闪避！

    横冲直撞的姿态陡然一变，犹如强行折断了趋势一样，希兹克利夫一个变向折往了无言的身侧，‘望天者’擦着他的身体砸落，希兹克利夫冲势一急，猛的折了回来，撞向了无言！

    “嘭！”

    一只手臂突然按在了来袭的盾牌上，硬生生的顶住了希兹克利夫的盾牌，将其冲势完完全全的止住，无言用力的一推手，盾牌顿时如遭重击似的被挑开，露出了希兹克利夫的身形，而这时，闪动着技能之光的‘望天者’大剑由上往下的切了过去，切向了希兹克利夫的前胸！

    盾牌被挑开，希兹克利夫的身形也是一个不稳，朝着后面跌去，眼睁睁的看着那急切过来的黑色大剑，希兹克利夫面容一变，随即又恢复了过来。

    关键时刻，希兹克利夫那后跌的身形骤然稳住，那被挑开的盾牌以一个难以想象的速度突然出现在了‘望天者’的前方，仿佛刚刚那一瞬间，除了希兹克利夫以外，其它的时间都静止了下来一样！

    看到这一幕，无言眼中泛起浓烈的波动！

    “嘭！”

    大剑与盾牌碰撞在一起，然后迅速的分开！

    无言眼神一冷，他知道，刚刚的动作，以一个玩家正常的行动模式是绝对无法做到的，明明身体已经差不多挨到地面就快跌倒了，却突然又稳住，直起了身，盾牌还莫名其妙的加速移动，很明显的，刚刚希兹克利夫打破了系统对自身动作的限制！

    终于是使用了作弊的手段了！

    看着近在咫尺的希兹克利夫，无言一挥‘望天者’，一击打在了希兹克利夫的盾牌上，手臂以一个奇异的幅度迅速的波动，一股接一股的力道施加在了上面，每一股力道，都足以跟之前的巨力相匹敌！

    “咚！！！”

    希兹克利夫感觉自己好像被一头巨兽给撞中了一样，连身形都稳不住了，直接倒飞了出去，砸落在了地面上，直到划出了一段距离之后才撑手起身，看着无言的眼神如同看着一只怪物一样。

    “刚刚的力量，居然不是你的极限…”

    “跟你比起来，我还差得远了！”无言侧身，眼神变得有些冰冷，脸上却是带着笑容。“能够在那种情况下挡住我的一击，希兹克利夫团长的攻击速度，可要比我强得多了…”

    希兹克利夫站起身来，看向了无言。“那么你打算怎么做呢？攻击速度如果不超过刚刚的我，是打不赢我的…”

    “这样啊…”无言微微低下了头，随后猛的抬起来。“那就超过你的攻击速度吧！”

    说完，不等希兹克利夫反应过来，无言的另一只手上，赫然多出了一把剑！

    希兹克利夫的瞳孔剧烈的收缩了起来了！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)

    “妙笔阁,无弹窗,更新快,记住        

