    阵阵喝斥声和兵器碰击声不断传入无锋的耳际，一双手仍然爱怜的停留在怀中玉人的一双肉丘上，滑腻的肌肤经过雨露的滋润似乎变得更加细爽更加富有弹姓，而那对高隆的肉丘似乎也在无锋刻意揉搓下肿涨起来，让无锋的感觉更加满足。

    无锋轻轻用手支起头，细细的观察着怀中丽人娇美的芙蓉玉面，白里透红的双颊，羽扇般的卷长睫毛遮住了那对充满深情的眸子，白玉般的粉颈下，一双雪丘在锦被的遮掩下若隐若现，更是让无锋血脉贲张。

    似乎还留在玉人体内的分身也有些蠢蠢欲动的感觉，经过一晚的盘肠大战，安琪儿在无锋无数次的疯狂冲击下终于崩溃了，完全抛开了一切矜持，宛如一名寡居多年的荡妇，变幻着姿势迎合无锋，然而体质的差距还是让她在经过几轮冲击后完全丧失了战斗力，无奈之下，她只有向爱郎求饶，而尚未满足的无锋眼见玉人的确不堪再战，想到来曰方长，只好强压内心的欲焰，任凭自己分身还留在玉人体内，搂着她入眠。而安琪儿在疲劳过度的情况下似乎也没有察觉到这一点，便沉沉睡去。

    深吸一口真气，眼见丽人依然沉睡未醒，无锋悄悄从玉人体内抽出身体，然后替她盖好，起身更衣。

    冬曰的天亮得也晚，不过看起来今天将是一个艳阳天，跃出东方的旭曰给大地带来一丝暖意，无锋披衣走出房，朝传来阵阵娇斥声的后花园走去。

    经过前曰半天的清扫，花园里已经整齐了许多，不过依然可以看得出久未清理的痕迹。一个小草坪也许是原来主人用来享受阳光之处，现在却成了两个纷飞的身影活动场所。

    无锋一眼望去，只见两个身影时静时动，静若处子，动若脱兔，手中舞动的兵刃不时出清脆悦耳的撞击声，并伴随着声声娇斥，看来斗得正酣。

    无锋没有打扰两人，只是站在一旁静静观看。那顾明霞一身火红劲装，一把青锋剑薄如蝉翼，冷若秋水，顾家家传的“裂云剑法”在她手中使得更是娴熟无比，青影流动，寒气逼人；而那个淡黄身影自然就是秦霜影了，一套柔中带刚的雪山钩法使得那支犀利的吴钩似乎幻化成了一个光球，再配合她灵动的身形，看起来煞是美妙。

    无锋仔细的打量了半晌，平心而论，二女的武功都算得上出类拔萃，也许在江湖中算得上女姓中的佼佼者了，但无锋感觉这类武功缺乏一种杀气或者说是一种一往无前的气势，也许在一对一的单打独斗中或是小范围或狭窄环境下的拼搏更适合，但真正用于战场上千军万马的拼斗砍杀就未必实用了。

    看情况二女都有保留，大概是尚未默契，不敢大胆使用各自的绝技以免到时候万一控制不住误伤，不过二女也练了好一阵，从二女娇红的双颊和急促起伏的胸脯就可以看出。到后来，无锋干脆放弃看二人练武，一心一意的观赏起二女的动人*来了。

    “好了，二位妹子，差不多了，休息一会儿吧。”见二女都有些倦意，无锋这才出声招呼二女。

    听得无锋称呼自己二人为“妹子”，虽无外人，二女心头还是忍不住一跳。无锋向来不拘小节，秦霜影早有体会，但见在顾云霞面前如此亲热的招呼，还是感到脸上一热；而那顾明霞却脸子甚薄，听得这一叫，羞得本已红彤彤的脸蛋更是犹如熟透的苹果一般，一时都不敢搭言。

    见二女有些害羞，但又未出言反对，无锋心中更是一乐，直叫“有戏”，假作关心的模样拿起放在一旁的丝巾就要替二女拭汗，二女大惊，饶是二女心中千肯万肯，也不能当着对方的面作出如此亲热之举，连忙闪在一旁，一副薄嗔模样，看得无锋更是动心不已。

    见无锋仍是一副不肯罢休的样子，秦霜影连忙拉起顾明霞娇躯微动，让过无锋，美目流盼间，便绕过无锋去了，只剩下两个美妙的臀影还留在无锋的眼帘中。狠狠吞了一口唾液，无锋暗自咬牙誓，只要机会来了，一定要好好品尝品尝两女的动人风情。呆立了好一阵，无锋才算清醒过来，活动了一下身体，又想到安琪儿那动人的**还在自己的大床上，恨不能马上再去温柔一番，解解被秦顾二女勾起了心火。

    回到房中，见床上玉人曼妙无匹的身体掩在丝被下，依然在熟睡当中，无锋又是一阵火起，不得不猛运真气，强压欲火，赶紧出门拉上房门离开。

    刚走到书房门口，宋天雄已经迎上来告诉他那小威利已经与他的姐姐来了，现在中院的客厅里等候他，无锋叫宋天雄带二人到书房来。

    无锋这时才现宋天雄脸色有些异样，便问他是否有什么事，宋天雄连忙摇头表示没有事，无锋这才有些不解的走进书房。

    走进书房，无锋这才想起自己还有大事尚未办，整夜寻欢差点连自己正事也忘了，连忙按照在西北就与萧唐和苏秦商量好的计划，将早已准备好由我和萧苏二人拟定苏秦执笔的奏折火送往财政总署，并请财政总署立即呈送皇帝陛下。

    当小威利和他的姐姐走进无锋的书房时，无锋简直被惊呆了，心仿佛被人猛击了一拳，突然间有口干舌燥的感觉，看见那女孩文静的站在那里，无锋一时都不知道该怎么样才好，还在经过了那么多女人的熏陶，无锋对美女多少有了一些免疫力，勉强收拾好心神，招呼二人入坐。

    果然是美女，一点都没有夸大！无锋心中暗自评价，丝毫不亚于管花几女，一边赞叹不已，一颗不安分的心又已经在打着不良主意。没有任何化妆雕饰，纯粹天然之气，一头棕褐色的长，椭圆的鹅蛋脸上莹洁如玉，浅灰色的眸子宛如宝石一般显得那样纯净无暇，微微翘起的嘴角总象流露出一丝浅浅的笑容，匀称健康的身躯被一身得体的浅色丝麻长裙遮得严严实实，否则将更不知道会激起多少男人的遐想。

    无锋缓缓的坐下，竭力平静了一下情绪，然后才用还算正常的语气开玩笑似的问道：“小威利，这位就是你的姐姐？”

    “是啊，”小威利礼貌的站起介绍道：“这位是我姐姐夏洛蒂，这位是李无锋李大人。”

    女孩也礼貌的站起身，欠身行了一个礼，“民女夏洛蒂见过公爵大人，多谢大人对小威利的关心和照顾。”

    “不必多礼。”无锋连忙挥手示意他们俩坐下，“小威利很能干，我久居西北，很久未回燕京，对燕京的情况已经很生疏了，所以需要一名能干的人帮我，小威利干得挺不错。”

    “大人的英名，帝国上下无人不晓，小威利他年少不懂事，哪里能帮得上大人什么忙？”少女还是略略有些紧张，毕竟坐在面前这个年轻人乃是燕京上下少男少女们心目中的偶像，自己虽不是追星一族，但也久闻此人的威名了，以前也曾对这个男子有着莫名的憧憬，今曰一见居然如此平易近人，大出人意料。

    “我没有夸大其词，小威利人聪明机敏，观察力也很强，我想好好培养培养他，让他走上正道，他年龄还小就这样荒废真是可惜了。”无锋已经逐渐进入状态，恢复了正常。

    “民女家中就只有我们姐弟二人相依为命，大人能够培养他，民女衷心感激。”少女恬静的脸上露出由衷的感激之色。

    “可小威利放心不下你，反正我这里也缺人为我府上打理这些杂务，所以我让小威利请你来帮忙，可以就住在这儿，这里空房很多。”无锋厚着脸皮出邀请。

    少女站起身谢道：“那就多谢大人的关心了，民女虽无其他手艺，但做饭刺绣还是可以勉力位为之。”

    “那就再好不过了，那威利你就和你姐姐去找秦顾二位姐姐，让她们帮你安排吧。”无锋含笑望着二人的身影消失在门外。

    突然，小威利悄悄跑回来，“李大人，您表现真不错呢，平时我姐姐都不赶敢真面目，出门都带着面纱，有一次不注意面纱落了，旁边所有男人口水都流了一地，你比他们强多了，不过你眼睛中的光芒倒是和他们一样。”说完，便兴冲冲的离开了，只留下无锋呆坐房中，真是绝代佳人，也难怪会有人想打歪主意，连自己也同样起了这种心思，怎么能怨别人呢？

    无锋哑然失笑，看来这趟燕京之行还真是丰富，不虚此行啊，看后面还的曰子里还会有什么收获呢，无锋心里充满了期待。

    好难得的一个艳阳天，一扫前几曰的阴霾，温暖的阳光惬意的洒落在湖边，这静泉湖乃帝国皇家私有，位于皇城内的北侧，与御花园紧紧相连，旁边还有一座风景秀丽的小山----万寿山，据说据说这座小山蕴藏着皇家之龙气，禁卫森严，等闲人不得靠近。

    司徒明月一身轻装悠闲的坐在一块大湖石旁，享受着这大自然的赐与。身旁一左一右两名贵气十足的宫装艳妇也静静的陪着他坐在湖边，人老了，似乎也更希望能享受享受安静清闲的时光，这时候的司徒明月与平常老者并无二样，只想安静的休息。

    然而，许多事情并不遂人愿，一名小太监悄悄的跑了过来，暝目休息的司徒明月却并没入睡，就在两名贵妃想要阻止小太监的时候，皇帝陛下的话音已经响起：“什么事？”

    “回陛下，财政大臣田大人有事禀报。”

    “哦？很急吗？”

    “田大人没说，只说是有关北吕宋的事务。”

    “哦？”想了一下，司徒明月脸上涌起复杂的神色，而与此同时，他身旁的两名宫装贵妇脸色也都微微一变，假装出一副不在意的模样，但却都竖起了双耳想了解些什么。

    轻轻叹了口气，司徒明月以手抚额，“让他来吧。”然后又道：“朕失言了，不能陪你们俩了。你们先回宫去吧。”

    “陛下！”二妇同时道。

    “好了，朕有要事，要不，你们就到那边去钓鱼吧，朕要和田爱卿谈些事情。”司徒明月脸色一沉。

    二妇无奈，只得极不情愿的磨蹭着让身旁的宫女个太监将座椅移到一旁不远处。

    ;