
　　“是啊，姐姐她之所以这样，是因为没有安全感。”

　　欧少雄皱了皱眉，没有说话。

　　“她是爸爸的干女儿，可干女儿毕竟没有血缘关系啊，爸爸今天对她好，她就是这里的小姐，爸爸明天生气了，就有可能把她扫地出门！”

　　欧少雄这样一想，似乎也有些道理。

　　他又开始觉得今天自己说的话有些过分了，不应该那样训斥楚凌熙的。

　　“姐姐一直都是个没有安全感的人，在慕家的时候就是这样的，因为没有安全感，她就会做出一些匪夷所思的事情。”

　　欧佳凝叹了口气，“可怜的姐姐。”

　　“凝儿，那你说我是不是一会儿和她道个歉。”

　　欧佳凝点了点头，“道歉是应该道歉的，不过不是现在，姐姐自尊心很强的，估计发生了这样的事情，她就连门都不会出了，所以，等明天吧。”

　　“也好，也让她冷静冷静。”

　　“不过姐姐没有安全感这件事，也不是爸爸道个歉就可以的，爸爸，我有一个大胆的提议，不知道行不行？”

　　“你说？”

　　“我想撮合阿飏和姐姐，你说行吗？”

　　欧少雄本来就有这样的意思，今天被欧佳凝一提，他顿时开心地笑了，“我早就有这个意思！就是……不好办。”

　　原本觉得很简单的事，可欧少雄实际操作起来，却发现十分棘手。

　　“好办！今天如果不是阿飏，姐姐估计小命都没有了，阿飏已经不是一次两次救了姐姐了，以我女孩子的知觉呀，两个人早就情投意合了。”

　　欧少雄的眼睛骤然放大，“真的吗？我只知道阿飏那小子似乎喜欢楚楚，可楚楚好像对阿飏没那个意思。”

　　“我了解姐姐，姐姐绝对早就对阿飏有意思了，可能是受伤太重了，不好马上投入到下一段感情，我看他们两个在一起就差别人点一把火了。”

　　欧少雄笑了起来，如果真是这样的话，那当然太好了，也了了他一桩心事。

　　“爸爸，如果你信得过我的话，不如就把这件事交给我去做好了。”

　　“信得过，爸爸自然信得过你，你可是我的女儿。”

　　听了欧少雄的话，欧佳凝委屈地直掉眼泪，她依偎在欧少雄的胸口，“爸爸，我还以为你已经不喜欢我了呢。”

　　“傻孩子，爸爸怎么会不喜欢你呢，爸爸只有你这么一个女儿，虽然你做错了事，但是子不教父之过，是爸爸没有早点把你接回家，没有早点教导你。”

　　欧佳凝抬起泪眼看着欧少雄，“爸爸，其实我就是嫉妒姐姐，爸爸对姐姐那么好，所以我才……”

　　欧少雄一阵内疚，他只顾着讨好自己的干女儿，却忽略了自己亲生女儿的感受。

　　他慈爱地抚摸着欧佳凝的头发，“是爸爸疏忽了，凝儿，过去的事情都过去了，你是我的女儿，这是谁也改变不了的事实，我之所以认下楚楚，是因为她着实可怜。

　　你放心吧，她不会对你有任何威胁的，当初想要把她接到咱们家里，也是希望如果有一天爸爸不在了，你有一个好姐妹在，也能相互扶持。”

　　欧佳凝擦了擦脸上的眼泪，用力点了点头，“爸爸，你放心，我一定会和姐姐好好相处的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　第二天吃早饭的时候，楚凌熙果然没有下楼。

　　欧少雄昨天听了欧佳凝的话，知道楚凌熙自尊心很强，八成是不会下来吃饭了，也没有强求，还是让她冷静一下。

　　“阿飏，姐姐昨天受了惊吓，而且心情也不太好，不如带姐姐去温泉山庄散散心吧。”欧佳凝对着唐飏说。

　　欧少雄一听这话就知道欧佳凝是准备给这两个人加把火了，没想到她的速度竟然这么快。

　　“是啊，阿飏，昨天我说的话有点重了，你就带着楚楚出去走走，晚上回来我会去和楚楚道歉的。”

　　如果这件事是欧少雄提出来的，唐飏自然不会起什么疑心，可现在却是欧佳凝提出来的，他就要长个心眼儿了。

　　他可不像欧少雄那么信任欧佳凝。

　　“欧总，我已经好几天没有去公司了，公司里积压了不少的事情，还是让别人陪着楚楚去温泉山庄吧。”

　　欧少雄顿时有些不悦，这小子，这是在撮合他们俩，他看不出来？

　　“你这小子，在感情方面那就是块木头！活该你这个年纪了还没有女朋友！”欧少雄忍不住教训道，“去！必须去！公司的事情你暂时不用管！先把楚楚给我拿下再说！”

　　唐飏只好应了下来。

　　“阿飏，你放心，如果你真的喜欢姐姐，我一定会帮你的。”

　　唐飏没有说喜欢，也没有说不喜欢，只能将计就计了。

　　吃过早饭，他端着一些吃的敲开了楚凌熙的门，楚凌熙站在门口打了一个哈欠，看见唐飏给她送吃的，也毫不客气。

　　“说吧，那女人又作什么妖？”

　　“让我带你去温泉山庄散散心。”

　　楚凌熙一听说温泉山庄，顿时就笑了出来，“不错嘛，我都没有泡过温泉，你等我吃饱了。”

　　“你真的要去？”

　　“为什么不去？泡温泉可以延年益寿的！我告诉你，我以前可没有条件泡温泉，这回可要泡个够呢。”

　　唐飏看着楚凌熙云淡风轻的样子，她八成知道欧佳凝准备了陷阱等着她跳，可她为什么一再钻进她的陷阱里去呢？

　　吃饱喝足，唐飏就带着楚凌熙前往温泉山庄。

　　温泉山庄这边早就有人等候着他们了，“大小姐吩咐过了，这边已经备好了房间，两位这边请。”

　　唐飏跟着楚凌熙一路来到了房间里，一路上唐飏都提高警惕，楚凌熙却心不在焉的。

　　进了房间，唐飏一把抓住了楚凌熙的手腕，“她究竟打的什么主意，你肯定知道！”

　　“我哪知道她打的什么主意啊？”楚凌熙甩开唐飏的手，“你弄疼我了！”

　　“你不知道你能钻进她的陷阱？”

　　“我天不怕地不怕的，来泡温泉而已。”

　　楚凌熙的话音刚落，就感觉自己双腿一阵发软，一下子栽倒在地。

　　“楚楚！”

　　唐飏叫了一声，刚准备去扶楚凌熙，自己也头一晕，刚准备开窗户，就被人背后一击！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第327章 加一把火免费阅读。https://xs.23sk.com 