    林蓉只得收下，“那好吧。彤彤，快给你表哥和妙雨倒茶。”

    李彤彤显得有些不情愿，但还是去倒茶了。

    随后，林蓉拉着叶妙雨坐下，一阵嘘寒问暖。

    叶妙雨从容回应，言辞之间，还带有幽默，引得林蓉笑得合不拢嘴。

    陈奇倒是被晾在了一边，成了一个透明人。

    “妙雨，小奇没有欺负你吧？要是有，你跟小姨说，小姨帮你揍他！”

    陈奇一阵无语。

    叶妙雨掩嘴偷笑，“有呢，他经常欺负我，前段时间还瞒着我去相亲。”

    林蓉稍显尴尬，“哦，那事啊，是我逼他去的，我不知道他有女朋友了。”

    随后，林蓉又对陈奇训斥，“你小子，既然有女朋友，为什么不早说？害我白操心！”

    陈奇摸了摸鼻子，“不是来不及说么。”

    “妙雨，那你们打算什么时候结婚？”

    叶妙雨愣了片刻，“诶？”

    陈奇赶紧解释，“小姨，结婚这事，不能操之过急的。”

    林蓉眼睛一瞪，“什么叫不能操之过急？我就是急，否则你以为我为什么这些天催你去相亲？”

    陈奇：“……”

    林蓉不再搭理陈奇，又拉着叶妙雨的手说道，“妙雨，你说呢？”

    叶妙雨偷瞄陈奇几眼，“我是没什么问题啦，关键是阿奇，他可能还不想结婚。”

    “不想结婚？”林蓉顿时不高兴了，“小奇，你到底在想些什么？妙雨这么好的姑娘，要是错过了，上哪儿找去？”

    “听我的，这两天你们就把结婚证给办了，结婚的日子我给你们定！”

    陈奇：“……”

    叶妙雨：“……”

    林蓉拉着叶妙雨，一直从早上聊到了中午。

    林蓉准备去做饭，叶妙雨主动提出帮忙。

    看着叶妙雨在厨房里，跟着林蓉忙里忙外，陈奇不由露出一副会心的笑容。

    陈奇父母双亡，现将林蓉视为自己唯一的长辈、亲人，林蓉也一直充当陈奇母亲的角色。

    ‘如果母亲尚在，她肯定也对叶妙雨这个儿媳，甚是满意吧。’，陈奇心中念想道。

    “啧啧啧……”这时，一道尖锐的讽刺声传来，“别笑了，再笑脸都笑烂了。”

    陈奇抬头看去，却见表妹李彤彤坐在不远处，讥讽的看着自己。

    “我笑不笑，好像跟你没什么关系吧？”陈奇淡漠回应。

    “没想到你在叶妙雨那里做保姆，还真把她给追到手了？真不知她是瞎了眼还是被你花言巧语所蒙骗，竟然会看上你？”

    李彤彤将一粒葡萄扔进嘴里，继续说道，“你能骗得了其他人，但骗不了我。上次相亲，出现的那两个人，是你安排的托吧？”

    李彤彤自然说的是，陈奇相亲之时，突然出现的江瑜和叶韶英，现场要与陈奇签订收购合同一事。

    当时李彤彤的确着实被震撼了一把，不过下来细想，其中疑点重重。

    那种场合，那种情况下，恰好江瑜和叶韶英又出现在了那里，世界上哪有那么巧的事？

    更何况陈奇又刚从牢狱里出来，试问一个刚出狱的犯人，哪来那么多钱，能够花十亿，收购一家大型上市公司？

    由此，李彤彤断定，这分明就是一场陈奇编导出来的戏码。

    “你还是跟以前一样，为了给自己争点面子，不折手段。这么想来，叶妙雨也是这么被你骗到手的吧？”

    陈奇乐呵笑道，“你的想象力，很丰富。”

    “过奖。”

    这时，叶妙雨系着一个围裙，端着两盘菜，从厨房走了出来，“亲爱的，吃饭了。”

    饭桌上，叶妙雨表现得很是活跃，一会儿给陈奇夹菜，一会儿又给小姨林蓉夹菜。

    “亲爱的，你尝尝这个，我刚刚从小姨那里学了一道新菜。”

    叶妙雨将菜主动喂到陈奇嘴里，“张嘴，啊～～～”

    “好吃吗？”

    陈奇点点头，“好吃。”

    “那等我回去，我天天做给你吃。”

    陈奇狂翻白眼，这个叶妙雨，入戏也太深了吧？

    “好。”

    看到这里，林蓉笑呵呵说道，“哎哟，你们小两口也太恩爱了吧？我都快看酸了。”

    叶妙雨俏脸绯红，“阿奇他嘴很挑的，总说我炒的菜不好吃。”

    林蓉闻言顿时不喜了，敲了敲陈奇，“小奇，你怎么回事，妙雨做饭给你吃你还嫌这嫌那，有本事你自己做啊！”

    “我没有嫌弃啊。”陈奇苦笑。

    “还说没有！别以为我不知道，你从小就挑食，妙雨既能干，又聪慧，你能娶到她是天大的福气，以后你再敢嫌弃她，看我不打断你的腿！”

    叶妙雨见状，掩嘴偷笑一瞬。

    但见陈奇对她投来视线，她又立即收起笑容，装作若无其事。

    饭近中途，却见陈奇的姨父李凯，从外面回来。

    当他看到叶妙雨时，也着实惊讶了一把。

    “老头子，吃饭没有，没吃就快来吃。”

    只听李凯气愤说道，“还吃什么饭？我气都气饱了！”

    林蓉疑惑，“发生什么事了？”

    李凯便开始解释。

    原来，他离开今日出门，是与李彤彤的未婚夫，也就是刘元青一家子谈论婚礼事宜。

    当地习俗，结婚需要彩礼，少则三五万，多则数十上百万。

    刘元青一家虽然不算大富，但也算是小康水平，李凯看在李彤彤与刘元青情投意合，也不想占对方便宜。

    便提出对方给十万彩礼便可。

    但令人气愤的是，遭到对方拒绝，还摆出一副爱嫁不嫁的态度。

    啪！

    李凯一巴掌拍在桌上，愤怒说道，“真是欺人太甚！老子含辛茹苦养女二十多年，就要十万块钱做彩礼都不给？真当我们好欺负！”

    “老头子，如果对方觉得十万太多，干脆我们就少要点？”

    李凯怒气冲冲回应，“我是这么说的，但他们却扬言一分钱都不会给！”

    “现在已经不是钱不钱的问题了，那李家人的态度，分明就是看不起我们，好像弄得我们是求着他们娶我们女儿似的！”

    林蓉眉头紧皱，“然后呢，你答应了没有？”

