    青狼猛的一震，全身光芒闪烁之后，彻底屈服了。

    【驯服成功，您的驯服等级提升至LV2】

    【青狼（雄性3岁）：力量9，体质12，敏捷14】

    驯服之后能够看见具体能力值了，洛宇松开了脚，青狼立刻爬了起来亲昵的蹭着他的小腿。

    驯服的动物能够帮忙战斗、搬运、巡逻或者让它看管田地。

    毕竟这片平原上有一些小动物或者鸟类会来偷吃农作物。

    洛宇拍了拍青狼的脑袋，并且给它取名为阿呆，随即目光看向了另一具狼尸。

    木屋之中并没有刀，洛宇想到了挖矿用的那把镐子，暗想刚才自己怎么没用镐子出来打狼呢？

    小湖的支流一条小溪边，他开始分解这头青狼，随着各类内脏内扔进小溪，却是引来了鱼群。

    很多鱼儿蜂拥而至争先恐后的开始分食内脏，小的只有手指大小，大的看起来有两三斤。

    洛宇大喜，但也知道就算现在抓鱼也没地方养，却是搬了一些石头将小溪两头给拦了起来。

    两头中间的水位快速升高，看起来像是个小鱼塘一样，虽然不敢说能够将鱼儿全部困住，但绝对能困不少。

    将青狼料理了之后，洛宇在木屋不远处用火折子升起了一个火堆，准备将狼肉烤干腌制，长期保存起来。

    这会袭击警报结束了，区域聊天又活跃了起来。

    爱丽丝（精灵族）：“大家没事吧？。”

    娜可儿（猫娘族）：“呼……还好人家会爬树，抓不到我，但是把我采的果子给吃了……”

    方雨梦（地球人类）：“洛宇还活着吗？”

    洛宇淡淡一笑，回应：“没事，已经处理了。”

    方雨梦：“处理了？算了没事就好，袭击之后肯定有东西交易，不聊了，我去交易平台看看。”

    娜可儿：“我也去！”

    爱丽丝：“嗯，我也看看，洛宇，祝你一切安好。”

    牛头人：“三位美女……你们就没人问问我有没有事吗？”

    洛宇心中一动，也打开了交易平台。

    别说，这会还真热闹，卖什么的都有。

    什么农作物种子、木剑木刀之类的，铁锹渔网之类的标价都不高，大家也都没钱。

    但是食物却没什么人卖，初期太珍贵了。

    洛宇思考了一下后决定把莓果卖了，毕竟自己饱腹三天不用吃东西，莓果的保质期也就三天，不卖就浪费了。

    物以稀为贵，洛宇非常黑心的把每一枚果子标到了25白银。

    等了片刻，无人问津。

    他干脆在世界频道发言，XX（隐藏）：【我去，交易平台上有人卖莓果，快去抢啊！】

    同一时间，无数人点开了交易平台，这才第一天，其实很多人对于白银的概念怕是还不清楚，而且大家都饿了。

    不是每个人都能够像洛宇一样，能够第一天就生活美滋滋。

    一秒钟，一百枚莓果被抢夺一空，洛宇的账户上多了2500白银。

    “我是不是上架的太便宜了？”

    洛宇哈哈一笑，准备再卖一些狼肉，不过还没烤熟。

    忽的，他似乎发现了什么，只见他坐着的地方各种蜈蚣、蟑螂、苍蝇蚊子之类的全部退避。

    对了，朱龙果，我有三天屏蔽虫子的能力。

    洛宇发现后，好奇心起，开始在草坪上翻滚起来，滚到哪，哪里的虫子就慌忙逃窜。

    虫子也是食物啊，卡路里比牛肉还高，鸡肉味嘎嘣脆。

    机会难得，他干脆用尖锐的树枝插起了蜈蚣这类东西，打算收集一些做烤蜈蚣、炖蜘蛛这类的黑暗料理，就算自己不吃，也能拿到平台去卖嘛！

    诸天万界那么多种族，应该会有鸡族这类爱吃虫子的吧？

    一路在草地上打滚，蜈蚣这类的虫子也抓了四五十条了，效率非常的高，正开心着呢，突然有提示出现。

    【获得个人特性：虫族克星（一星）】

    【虫族克星（一星）：对一切虫族额外造成10%的伤害，免疫一切虫族10%的攻击，永久敏捷+2】

    “咦？还有个人特性的？”

    洛宇知道个人特性很难获得，只有机缘巧合之下才能够得到这些特殊的能力，一星最低，五星最高。

    既然如此，那就再滚滚吧？

    上架一部分狼肉后，洛宇在草地上滚来滚去，正如他猜想的那样，果然能够升级，几小时后直接将这个虫族克星特性给提升到了五星。

    【虫族克星（五星）：对一切虫族额外造成50%的伤害，免疫一切虫族50%的攻击，永久敏捷+10，体质+10】

    一看面板：

    力量：20

    体质：26

    敏捷：27

    好家伙，才一天功夫，他直接宇宙小康以上水平了！

    在刚刚升到五星这一刻，洛宇坚持不住，体质再高也头晕了，回木屋将处理好的狼皮往身上一裹，直接睡觉。

    第二日清晨，和煦的阳光照在草原上，鸟儿叽叽喳喳的叫着，洛宇缓缓醒来，感觉自己神清气爽。

    体质高，恢复快，换了别人一晚上怕未必能缓的过来。

    世界频道和区域频道都是早上好之类的消息，一片祥和，但是洛宇知道，在这片祥和之下，其实昨天袭击，应该有不少人已经没了。

    在小溪边洗了把脸，摸了摸阿呆的脑袋，他看了一下系统消息，果然，昨天上架的十块狼肉全部卖光了。

    一块80白银的天价卖出，目前他账户内有白银3400。

    果然太初暴击的次数也重置了，这会又有一次暴击机会。

    目前食物暂且足够，种子也种下了，接下来他需要扩展自己的生存基地，首先就是围墙。

    木质围墙太脆弱，还是石质更有安全感。

    围墙能够让系统建造，但是石砖这类的原材料得自己做，这就需要一把切石刀。

    切石刀，既能切石头，又能作为近战武器。

    洛宇异想天开一般的想着是不是买东西也能够暴击？

    想到就做，他直接心中默念后，在系统商城选择购买100白银的切石刀。

    第二天就有钱购买这等东西，洛宇自问应该领先了大部分人吧。

    【叮，您购买切石刀时产生百倍暴击，获得价值10000白银的道具：天工刀】

    【天工刀：锋利且厚重，近战利器，也可作为工具使用，小幅增加切割、挖掘等活动的效率】

    眼前光芒一闪，一把黑色的长刀出现在了面前，洛宇兴奋的一把握住，入手之间颇重，但因为他力气大增，这个重量却是刚刚好。

    “买东西也能暴击！”

    “妙啊！”

    走到一块青石之前，一刀劈出，看起来坚硬无比的青石当场被劈成了两半。

    “一刀断石，这放古代都算神兵利器了吧！”

    洛宇大喜过望，用这东西切石块那是手到擒来呀！

    没说的，干活！

