    病房里还是热热闹闹，一群人在聊着天，并没有什么悲观的情绪。

    纪长慕进门，房间里有暖气，他脱掉外套将袖子微微卷起，给杨淑筝打开饭盒：“妈，吃饭吧，时间不早了。”

    “长慕，你不用上课吗？”

    “今天请了一天假。”

    “下午也没什么事，你去上课吧，我这边没关系了，反正有医生有护士。”杨淑筝不想耽误他的课程。

    “等我把这边的事忙完我就去学校，没关系，我能协调好。”

    母子俩坐一块吃饭，周围的陌生人偶尔会跟他们搭讪几句，杨淑筝比较热情，但纪长慕不太喜欢跟陌生人聊天，大多数时候只是简单回应。

    纪长慕心里头藏着事，心情低落，饭菜也只是胡乱吃了几口就没有了胃口。

    寒冷的冬天，纪长慕的心像是掉进了冰窖，整个人也没什么精神，眉眼里都是憔悴和疲惫。

    ……

    杨淑筝住院后的几天，纪长慕在学校和医院之间来回跑。

    医生又给杨淑筝做了更详细的检查，结论还是跟之前一样，最好是动手术。

    纪长慕在京城没有认识的熟人，他日夜神思，夜里久久不能入眠。

    当年纪家破产时他都没有这么痛苦，那时候凭借着意志撑了下来，可这次，完完全全有点撑不住，而母亲的病不能再拖下去。

    那几天，纪长慕没有再给佟茜打电话，但周五，佟茜给他打了个电话。

    “长慕，还忙吗？我这边天气好好，你什么时候有空，来我这里玩，我最近加入了一个潜水俱乐部，我在学潜水，到时候我们一起出海。”

    “我没有空。”

    “为什么呀？”佟茜不明白，“学期刚刚开始，你在忙什么？”

    “我有我要忙的事。”纪长慕不想跟她说家里的事，便敷衍着。

    “什么事？能不能跟我说说，我看看能不能帮帮你。”

    “没什么。”纪长慕心不在焉，他从宿舍阳台上看向外面的广阔天空，愁眉不展。

    “你跟我说说啊，你说了我才知道是什么事，我难道不是你女朋友？有什么事不能跟我说的？”

    “没什么大事。”

    “长慕……你是不是喜欢别人了呀……”佟茜声音低了下去，眼眶红红的，她很怕纪长慕喜欢上别人了，毕竟她在美国，不能时常跟他在一块，他在学校里肯定有很多女孩子追。

    “要是没有别的事，我先挂电话。”纪长慕没时间跟她说这些。

    “等等，长慕，你告诉我啊，究竟忙什么？你总得跟我说说，我才放心啊。”佟茜着急。

    “我母亲生病了！”纪长慕略有些燥，他这些天本来就吃不好睡不香日也不能寐，心情和脾气都很糟糕。

    “啊……”佟茜捂住嘴巴，“伯母怎么了？”

    “没大事，你不用管。”

    “我可以帮你啊，你跟我说说。”

    “不需要。”纪长慕眉眼低垂，“我先挂电话。”

    他不需要佟茜帮忙，她在美国，能帮什么？她若是大张旗鼓帮他，佟正海肯定会发现蛛丝马迹。

