    小兰和柯南在问清了游乐园的地址，以及当时若井一家人前往的具体日期后，便快速的去查探了。

    而星野空则是让小辉开始写信，具体的内容大致是，上次没有打好，被打断了，妹妹也没有康复，所以想再要一支。

    星野空让小辉按照这个意思，用自己的话写下来。

    小辉很认真，一点一点的将星野空的意思写在草稿纸上，然后再将草稿纸上的内容，歪歪曲曲的复刻到信纸上，并习惯性的加了一段感谢的话。

    “啊，我后面加了一段，要重写吗？”

    星野空笑着道：“不用，这样才真实嘛，毕竟你是那么的崇拜他。”

    “我才不崇拜他！”小辉大声的喊着，随即意识到自己这样很失礼，尤其是对这位可靠的大叔，于是，他解释道，“他是冒牌的，他一直在骗我！”

    星野空点点头，“你知道就好，快去吧，保持以前的状态，去你的秘密基地，把信放好吧。”

    小辉立即将信装到信封中，看了看自己的父母，又看了看星野空，便跑到玄关，换上鞋子，快步跑了出去。

    “毛利先生……”

    若井祥泰正想说点什么，却见星野空摆了摆手，快步来到玄关换鞋，“先别说这些了，待会儿会有一个叫做麻生成实的医生过来，是我叫来给你们女儿检查的，你们记得招待好，我去看看。”

    “是，真是太感谢你了，毛利先生！”若井祥泰带着妻子小唯，九十度角鞠躬道谢。

    “我只是拿钱办事而已，用不着，记得付钱就行。”星野空已经出去了，背对着他们，摇了摇手。

    “毛利先生……”若井夫妇怔怔的看着他消失的方向，心头一阵感动。

    这就是名侦探毛利小五郎的魅力吗？他们确实领略到了，心头感动不已，原本可能会造成可怕后果的事情，经过他的调查，已经拨云见日，扫除了一切阴霾。

    毛利小五郎，名不虚传，花多少钱都值！

    躺在医院，吃着猪都不吃的食物的毛利小五郎，是做梦到想不到，在他无法活动的时候，又收获了两个粉丝，并有一笔很可能用不到他身上的钱进账。

    ……

    星野空站在一棵树上，静静的看着远处的小辉，看着他来到一片树林中，在那里有两块大石头，而在石头中间，则是一个夹缝形成的小洞口，布满了干草，干草上还盖着一块石头。

    小辉将手伸进洞口，将信放了进去，然后便小跑着离开了。

    星野空将手机调为震动，默默的在树上盯梢，这一套流程，他已经很熟了，过程很枯燥，而且还有点饿。

    没办法，小兰家的早餐量不多，远远达不到吃饱的标准。

    还好他有先见之明，随身携带着吃的，压缩饼干可以救急，哦，树上还有知了，这不巧了吗，还能吃到肉。

    一把抓住知了，塞进嘴里，细细品味，嗯，果然没有油炸的酥脆好吃，这种小昆虫最适合油炸了，抓个几十斤，一次性放进装了热油的大油锅里面，噼里啪啦，哗啦哗啦，香味四溢啊！

    真怀念小时候跟梁山泊的大叔们一起在牧场抓昆虫、炸昆虫的日子，那滋味绝对是一绝。

    现在，小花和小白它们有了功夫，清理牧场的虫害就不用人力了，直接被它们当做零嘴吃了。不过，有机会一定要去重温一下，解解馋。

    听说国外很多地方闹蝗灾，铺天盖地的都是，吃都吃不完，要不要让博士专门发明一种大型捕捉蝗虫机器，完全可以把这机器租出去，既收了租金，又收了蝗虫，美滋滋。

    星野空盯梢的同时，思维发散，然后口齿生津，吃的更香了。吃到兴起时，他折了一根树枝，连着树叶一起吃。

    植物纤维最是管饱，多次尝试，亲测有效，适合减肥人群，当然，还是有条件的，得牙口好。

    等了大概有半个小时，没等到犯人，倒是等到了麻生成实的电话，他已经到了，并给小莱做了检查，抽了?，具体情况要回去后才知道。

    星野空环顾了一圈，身形一闪，返回若井家，将那支注射器交给麻生，“你拿去分析一下，看是什么成分？孩子有问题吗？”

    “目前来看，没有问题，要好的话，还是带到医院去检查一下。”麻生成实接过了注射器，装入一个盒子中。

    他依旧是女装，看起来一贫如洗，却也英姿飒爽。他对星野空的装扮颇为惊奇，不过，星野空已经提前跟他说了，是为了查案，因此他只是好奇，却也没有打破砂锅问到底。

    星野空想了想，道：“嗯，为了孩子的健康，确实要去一趟医院，不过，为了防止犯人暗中在附近装了摄像头，所以，就先由我将孩子带出去，然后若井先生和成实分开来与我汇合，再将孩子送到医院。”

    若井先生连连点头，“都听毛利先生的。”

    “这样，成实你先过去，你是开车来的吧，那就快过去，在外面那条大路上等我们。若井先生的话，赶紧让你妻子帮孩子穿好外出的衣服，然后你去找成实，五分钟后，我再过来，让你妻子把孩子给我。”星野空快速的说道，“对了，若井先生，有相机吗？有的话借我用一下。”

    “有，我立刻给去拿。”若井祥泰快速的进屋。

    麻生成实按照星野空的指示快速的离去。

    “若井先生，我待会儿来取相机。”星野空再度返回树林，没有任何人进入的迹象，前后没有超过三分钟，这么短的时间，除非犯人是达人，否则不可能进入树林再离去。但如果是达人，那么凭借星野空的感知，肯定可以感知到。

    所以，结论只有一个，树林里没人进来过。

    看着手机上的时间，等待了五分钟，见没人来，星野空又返回若井家，从小唯手中接过哭闹的小莱和相机，在没人的地方跳跃着来到外面的大路，找到了停着的轿车，将孩子交给了若井祥泰。

    看着车子离去，星野空又折回到树林，他今天就在这里等着了，按照逻辑，这个犯人既然如此频繁的与一个小孩子联系，甚至要利用小孩达成自己邪恶的目的，那肯定会对小辉上心的，因为犯人可以通过小辉了解到自己计划的进展！

    事实就如星野空所想，在临近中午的时候，一个高瘦的青年漫无目的却又目标明确的进入了树林。

