    

    “给你，你就拿着吧……谁知到青丘那地方是个什么样子……万一也是半夜伸手不见五指的地方呢？你有这个照明的毛发，不是剩下了生火的时间？”南宫依倒是来者不拒，给什么都收着，指不定什么时候就能用的上这些技能。

    “那我就恭敬不如从命，感谢天照大神的好意了……”南宫傲双手接过红色的毛发之后，高举过头顶, 深深的鞠了一躬。

    像是通过了主人的认可似的，红色的毛发钻进了南宫傲的掌心里，汇聚到了他左手的食指上，像是萤火虫一样，一亮一灭的。

    “哇！妹！快看！我成了魔法师了！手指头会发光诶！”南宫傲兴奋的举着手指。

    “行了行了，赶紧的吧, 别再耽搁了，万一九尾又换地，可就麻烦了！”

    众人和天照告别之后，在白泽的带领下，来到了青丘。

    可是到了这里，南宫依和南宫傲都愣住了，青丘，不应该是绿树成荫，鸟语花香，百花齐放，百鸟争鸣的美丽小山丘么？

    可眼前的这是啥？

    阴森恐怖的破败鬼城！

    街道上空无一物，地面上，房屋的墙壁上全都是风干的血迹。

    一阵风吹过，一股血液特有铁锈味，夹杂在浓重的土腥味当中。

    让人感觉到毛骨悚然。

    青丘究竟经历了什么？怎么成了现在这个样子？

    4人站在镇子的街口处，完全不敢往里迈步，谁都不知道，自己向前踏一步，会不会像是僵尸片里似的, 惊扰到了城镇中的丧尸，然后陷入无法破解的境地。

    “依依，依依……这里感觉好恐怖啊……比之前的那个热砂的城市还要恐怖。”精卫打着冷颤，紧紧的抓着南宫依的胳膊。

    “哥……你去试试看去！”南宫依也紧紧的抓着南宫傲的胳膊。

    她第一次意识到，自己哥哥竟然是个这么重要，可靠的存在。

    “妹，你说，这青丘不会和生化危机一样，爆发了僵尸病毒，然后镇子里其实都是睡着的丧尸吧？”果不其然，南宫傲和她的想法一样。

    “没这个可能！你要不丢个石子进去？看情况不对，我们赶紧起飞！”南宫依从地上捡了个石子，递给南宫傲。

    “靠！一紧张，把我会飞这事给忘了个死，哈哈哈……”南宫傲也是心大，这个时候也能小的出声，也不知道他是真害怕还是假害怕。

    他接过南宫依手中的石子，架在弹弓上，弹射了出去，石子不偏不倚的打中了了摇摇欲坠的窗框，窗框应声落地，一片寂静之中发出了巨大的动静。

    几个人屏住呼吸，捂住嘴巴，生怕看到真有丧尸冲出来，而尖叫。

    然而10分钟过去了，什么事情都没有发生，并没有什么奔涌而来的丧尸，也没有任何黑色的雾团飞来。

    几个悬着的心，也都放了下来。

    南宫依长舒一口气，大步流星的走进了城镇的街道里，突然一阵妖风大作，卷起沙子尘土，噼噼啪啪的直往她脸上砸……

    “依依！小心……”是南宫傲的声音！

    可是南宫依还没来得及反应，就神彻底失去意识了……        

