    孟姜女来到了桑海城，成为了一位女性求学者，她发现桑海城里竟然有一个女子班，专门教女子认字学习。而且班级里还全是外国面孔。

    菲雅也被安排进入了女子班，她要和其他罗马以及新大陆女奴隶一起学习秦语秦文字，至少能交流之后她们才能去开始新的生活，当然如果愿意可以一直进修下去获得学历然后找个更好的工作。

    孟姜女没想到女子班就是专门为外国人开设的，一开始非常不适应。她是传统女性，虽然为了正义可以向杜兰提要求，可是现在坐在一群外邦女子中间，只感觉很不自在。

    因为女子班里除了老师之外，就孟姜女一个正宗的大秦人，她反而成为了最显眼的一个。目前女子班还没有对外招生，虽然有打算，但现在秦国女性还没得到机会。

    而菲雅的老公欧诺等外国男人在另外一个院子和一群小孩子一起学认字，那场面可就更加尴尬了。

    “你好，我叫菲雅，来自罗马。”菲雅是个开朗的人，她有着罗马女性传统的热情，她对孟姜女很好奇，因为孟姜女是她见到的第一个大秦女学生。之前她还问过丈夫为什么在自己班级里没有大秦本地女人学习，欧诺告诉她这个国家的女子和罗马一样没有学习的权利，虽然大国师一直在努力改变这点，但大秦的女人依旧不愿意接受学习。

    所以菲雅对孟姜女这个第一个吃螃蟹的女人感觉很好奇，遭遇了这一切后，她更是认为大秦果然是奇人辈出的地方，大国师竟然愿意让女人接受教育。

    要知道地中海的文明圈里，女人的地位也不怎么样。特别是在希腊这个古文明之地，女人更是只被视为生育机器，希腊男人认为女人只是发泄·欲·望的工具，男人和男人之间的感情才是爱情。

    没错，这种思想在希腊流行一时，甚至影响过整个地中海文明。

    欧诺虽然很爱妻子，可是也没有让菲雅接受过学习，一直到了秦国，罗马人如果不认字不会说秦国话会举步维艰，所以菲雅才会进入学堂。

    菲诺不喜欢新大陆的那些女奴隶，因为她知道那些人都是妓·女，而且不以为耻反以为荣，她唾弃她们。

    不过孟姜女完全不同，她只是坐在课堂里，空气都变得安静了，她就像是清晨的风黄昏的云，让人不由就喜欢上了。

    “我叫做菲雅。”菲雅穿着罗马帝国特色的服饰，脸上洋溢着笑容。

    虽然菲雅进行了两遍自我介绍，但孟姜女还是差点没听出来对方在说秦话，那舌头就好像要上天一样，发音简直和魔音一样。

    两人除了名字之外，就是鸡同鸭讲了，因为菲雅才学就会说几句日常话语，而孟姜女也不会罗马话。

    不过孟姜女能感觉菲雅人不坏，能交到一个罗马朋友也不错。

    接下来的日子，孟姜女和菲雅经常一起交流，提升各自的知识水平。菲雅更是经常让孟姜女带着出门，以前和护卫翻译出门一直不敢问的问题，现在菲雅都能问出来了。她早对城里的各种商品感觉好奇了，她最想知道的就是丝绸到底是哪里来的。

    孟姜女当然知道，她在村子里的时候也养过蚕，织过丝，女工活全部很拿手，还会刺绣，她就是东方古典美人中的战斗机，恐怕赤练、端木蓉等江湖女儿见了她都要自惭形秽。

    “大国师说最近城里有不少闲杂人，你们出门的话最好还是带上护卫。”少司命特意过来转达杜兰的话。

    孟姜女也听说船队从外面带回来了无数宝贝，每一件都价值连城，所以城里有很多想要偷取宝贝的小偷。

    “谢谢少司命姑娘，只是不知大国师府可有女护卫？”孟姜女觉得男护卫跟着不自在。

    少司命摇头，虽然岁她是女的，不过她是私人助理，不是保镖：“我会去向大国师转达的，在女护卫到位之前，你们还是不要再出门了。”

    孟姜女绝对听话，她也不想惹上麻烦。

    现在她住在学校的宿舍里，边上就是那些没有家人的新大陆女奴隶，那些以混搭国际风装扮而吸引眼球的女人非常大胆，经常露肚子露大腿，孟姜女只听说过江湖儿女才会如此开放。菲雅告诉过她，那些人在船队的时候就是妓·女，是专门买来给船员泄·欲的，现在虽然恢复了自由可是本性难改。

    她们既然知道可以用身体轻松赚钱，就不会再努力寻找工作了，只有少数的人愿意开始全新的生活，更多的人只想继续做皮肉生意，所以她们会勾引他们看到的所有男人。

    菲雅还说她老公就被勾引过，所以不喜欢她们，还让孟姜女离她们远一点。

    好在孟姜女并没有被骚扰，虽然这些女奴隶看似很大胆，可是骨子里她们还是认为自己低秦人一级的，孟姜女是秦人就是上等人，不是她们可以高攀的。菲雅可以和孟姜女成为朋友，但她们不行，她们可不敢冒犯孟姜女。

    在宿舍里的时候，菲雅就成为孟姜女的常客，因为食堂快开工了，欧诺要开始工作，作为妻子就闲了下来。除了上课之外，菲雅还有大把时间和精力，她甚至希望学习刺绣，更是组织了其他罗马女子一起参加，让孟姜女做她们的老师。

    “你的作品拿到罗马，就算是元首也会亲自接见你的，你会成为罗马最伟大的女人。”菲雅激动地说着。

    虽然孟姜女根本没有全听懂，不过她觉得菲雅这是在夸奖她的手艺，所以露出个笑容。自从丈夫去世之后，孟姜女已经很少笑了，现在她感觉到了生活的意义。

    当然孟姜女没有忘记自己是来深造的，所以她也没有忘记学习，以前那些只有男子才会阅读的书籍，孟姜女也要阅读。她的丈夫就是读书人，她知道要从政需要学习些什么。

    和菲雅以后想要教小朋友认字不同，孟姜女未来想要做执法官，去审判邪恶匡扶正义。

    虽然有不同的目标，不同的国籍，但并不影响她们的友情，这段跨国友情注定会因为两位杰出女性的成就而载入史册。

