    第103章 连环毒计

    林俊杰见四周都是漕帮的弟子，无法通过言语提醒王善，只好用手轻轻推了推王善的后背，让他不可替敌献计。

    那知王善怕林俊杰坏了自己的大事，转过身来，对林俊杰说道:“四弟，你把耳朵凑过来，我有话跟你说！”

    林俊杰不知有诈，刚把身体靠了过去，却被王善用点穴手戳中人中穴，顿时昏迷了过去。

    林俊杰身旁的漕帮弟子见他突然晕倒，都纷纷叫嚷起来：“不好，有兄弟晕倒了！”

    杨么见王善迟迟不说话，以为他待价而沽，笑道:“这位兄弟，为何不言？你有何良策快快道来！只要你献计成功，本帮主就封你一个顺风堂的堂主当当！”

    王善答道:“杨教主，刚才不是在下不肯献计，而是在下的兄弟突然昏倒了，还请杨帮主援手相救！”

    杨么高声回道:“好说！我漕帮的夏神医就在这聚义厅内，我现在就让他给你兄弟医治！”

    王善见一名提着医药箱的老者走到自己身边，朝自己行了一礼，问道:“你兄弟晕倒前有何症状？有哪里不舒服吗？”

    王善掩饰道:“回神医的话，他晕倒前并没有什么异常！”

    夏神医叹道:“那倒是有些奇怪了，待小老儿先给他把把脉！”，说完就蹲下身去，给林俊杰号起脉来。

    杨么见夏神医已经给林俊杰医治，又劝王善说:“这位兄弟，夏神医数十年曾给我漕帮数千弟子治过病，没有他治不了的病！既然神医已经出手，你的兄弟应该没有什么大碍了，过一会就能清醒过来！还请兄弟说出计策，助我们漕帮一臂之力！”

    王善方才朗声说道:“杨教主，夏神医，谢谢你们出手相救！其实在下并不是漕帮的弟子，而是大帅新收的奴仆张大郎！我刚才听大帅和漕帮要共同对付中原各大门派？可是真的？”

    江河本以为是什么高人，朝下一看，哪知却是自己瞧不上的泥腿子，冷笑道:“这还用问吗？我们刚才都听大帅和教主提过了！小子，你究竟有什么办法，就痛痛快快说出来！何必拐弯抹角呢？”

    王善又问道:“江舵主，稍安勿躁！小人刚才听说，中原各派都想趁金兵北退，渡江北还！此事可是千真万确？”

    冯浪见王善出口不凡，仔细打量了他一番，答道:“不错，在下曾奉教主的教令，亲自前往各派拜访，各派掌门都是这么说的！”

    王善笑道:“大帅，杨教主，既然中原各派都想回家，他们必定要渡过大江。杨帮主，你们漕帮何不大度一点，送这些武林同道一程呢？”

    杨么听了王善的话，不解道:“壮士，你说反了吧？我们要助大帅攻宋，就要与这些打着忠义旗号的武林人士为敌，怎么还要助他们渡江呢？”

    王善见兀术等人也有疑惑之色，继续解释说:“杨帮主，你曲解我的意思了！我是说，你们漕帮可以打着护送这些武林英雄渡江的幌子，暗地里使些手段，用迷药将他们带入洞庭湖。这样既可以解除我们与宋庭对抗的后顾之忧，也可以收买分化这些门派中的动摇份子！”

    兀术听到这里，方才明白王善的用意，大喜道:“杨帮主，就按张大郎的计策行事，你们先将中原各派掌门骗到江上，再用麻药做了他们，如果你们的力量不够，我手下有四大护法，他们联手对付其中一两个门派的掌门还是绰绰有余的！”

    杨么躬身回道:“大帅，请放心！属下马上就让几个舵主和堂主带上礼品，分头去游说各派掌门。如果顺利，十日之内便有消息，一两个月内就能将各派掌门囚禁在我们漕帮总坛的龙王庙中。”

    兀术点头道:“杨教主，如果此计顺利，我给你记首功，张大郎居功第二！”

    杨么回答道:“谢大帅！”

    兀术又道:“张大郎，你不必回鳝王岛了，从今日开始，你就陪伴在我身边吧！”

    王善躬身回道:“谢大帅提拔！不过小人来大帅身边之前，还要回一次鳝王庙，取回小人的一些衣物用品！”

    兀术笑道:“好！让江舵主陪你去，你要早去早回！”

    王善回了一声:“谢大帅！不敢劳驾江舵主大驾，小人自己去就可以了！”

    兀术又点头答应道:“也好！让江舵主给你准备一条船！”

    王善又谢了兀术和江河，方才将目光转向躺在地上昏迷不醒的林俊杰。

    这时，夏神医似乎已经明白如何救治林俊杰，他从背后的褡裢里，取出一支银针，让王善取来用烛火，消了毒，将它插入林俊杰的百会穴中。

    林俊杰喊了一声疼，渐渐睁开了双眼。

    王善急忙单膝跪倒在地，轻声问道:“贤弟，你总算清醒过来了！”

    林俊杰知道中了王善的诡计，冷冷地答道:“王大哥，我刚才是怎么了？这位拿银针的老爷爷是谁？”

    王善还未回答，却被夏神医打断道:“小伙子，你刚才突然昏厥过去？是你大哥哀求我们帮主，老夫才出手救你的！”

    林俊杰不知王善演的是哪出戏，先暗算自己，又假惺惺救自己？难道我错怪了他？还是王善藏有更大的阴谋？于是故意问道:“我的命是王大哥救的？小弟谢谢大哥和神医！”

    王善见林俊杰还想说话，劝道:“贤弟，这里不是说话的地方，我们回到鳝王庙，大哥再向你解释！”

    林俊杰见四周有无数双眼睛看着自己，只好回道:“好！小弟听大哥的！”

    江河见王善、林俊杰虽然地位低下，但是此次献策有功，就连兀术、杨么对他们都是刮目相看，礼遇有加，所以主动将自己的坐船献给王善和林俊杰，并为自己先前的傲慢道了歉。

    王善见江河换了一张嘴脸，笑道:“江舵主不必客气，大家都是为大帅办事的，这次小人要回鳝王庙取回衣物，多亏舵主的宝船了！”

    江河一边扶王善、林俊杰登船，一边回道:“张大哥，你说的对！江某虽然比你们早一些归附大帅，但寸功未立，还比不上两位兄弟这次大会上露脸呢！如果两位不嫌弃，江某愿意和你们做朋友！”

    原来江河虽然为漕帮太湖分舵的舵主，却是漕帮5大舵主中能力和武艺最弱的，甚至不如一些堂主，又因为太湖位于两浙路京幾重地，当地渔民身处鱼米之乡，小富则安，畏惧朝廷，不敢加入漕帮，因此太湖分舵也是漕帮5大分舵中势力最弱的。当年老帮主江源为了照顾侄子江河，才将他安置在太湖分舵，一来因为太湖分舵人少，很少有骨干愿意去，这便于提拔江河，二来江河做了舵主后，也便于他挂一个舵主的虚名，管理名存实亡的太湖分舵。

    中原武林与兀术、紫青黑白蒋山一战后，江河顺势投靠了兀术，他为了能在新主子兀术面前站稳脚跟，迫切想找一个帮手，灭宋立功。他原先是想与洪涛联手，哪知鄱阳湖遇到胡海，自己自不量力，出了丑，却让洪涛后来居上，所以他这次决定改弦更张，又想借此拉拢兀术身边的王善和林俊杰，希望借助王善的计谋，来一个近水楼台先得月。

    王善心中早有了主意，他见林俊杰有些不愿意，提醒道:“我们和江舵主同船来到这洞庭湖，又同住在鳝王庙中，我们都是外来的客人，理应结为兄弟，这样今后也有一个帮衬。”

    林俊杰听了王善的话，无法反驳，只好同意。

    江河本来年纪最长，但他为了讨好王、林两人，故意虚报年龄，自称小弟，拜了王善为大哥，林俊杰为二哥。

    王善见江河也要上船来，亲自为自己掌舵，急忙阻止道:“兄弟，我们只是去鳝王庙取衣服，就不麻烦你与我们同行了！”

    江河满脸恳切道:“伺候两位大哥是小弟的本分，再说小弟也没其他本领，但是这掌舵驾船还算有些能耐的，所以两位大哥坐小弟的船，保证如履平地！”

    王善还想推辞，江河猛地一跃，跳入船中，用竹竿点了一下湖岸的台阶，已将船向前推出一丈远。

    王善本想支开江河，向林俊杰解释一番，哪知江河跟了过来，也只好闭口不言。

    林俊杰本来也有一肚子疑问要问王善，这时也只好与王善四目相对，默不作声，一心看江河划船。

    林俊杰见江河站在船头，双手舞动撑船的竹竿，轻轻点击左右两侧的湖水，让船如箭一般向鳝王岛冲去，惊奇的是那船在水浪中一点也不颠簸，就如坐在水上的凉亭上一样平稳。

    江河用了一炷香的功夫将船驶到鳝王岛的码头，又将王、林两人扶上岸去。

    林俊杰见江河并没有上岸，而是继续留在船上等待，问道:“江兄弟，何不一起上岸，与我们一起去鳝王庙，再一同回龙王岛？”

    江河却回道:“两位哥哥，我在水上休息也是一样的。你们不急，小弟会在这里一直等你们回来，再送你们回大帅身边！”，原来江河见王、林两人在船上当着自己的面一言不发，知道他们有话不方便当着自己说，所以借此机会留在船上，给王、林两人一个说话的空间。

    王善趁机接过话题，笑道:“既然如此，就辛苦江兄弟了！”，说完就拉着林俊杰的手，朝树林深处的鳝王庙走去。

    林俊杰跟着王善走了一会，见四周都是大树，绝无人踪，问道:“大哥，你为什么要向金贼献计？你难道忘了我们此行的目的了吗？”

    王善停住了脚步，解释道:“四弟，大哥这样做，是为了更好地取得兀术的信任，我们只有得到兀术和杨么的信任，才能搞到一艘船，光明正大去打探漕帮在洞庭湖的军事部署，只有得到草寇所有机密，我们再将消息传递给岳将军，我军才能里应外合，一举剿灭匪患！”

    林俊杰点头道:“原来大哥是用的是欲擒故纵的方法！不知大哥给兀术、杨么他们献的是什么计策？”

    王善万万没想到林俊杰会问这个问题，他快速在心里盘算道:我当时向兀术献策时，不知这林俊杰是真晕倒？还是假装的？我要不要告诉他实话？“

    林俊杰见王善有些迟疑，心中也在快速思考:王大哥这个人太难测了:漕帮大会上，他不会是不想让我知道他给兀术献的计策，有意暗算我的，如果是这样，他说的所有话都不可轻信。还有一种可能就是他说的是真话，他的确想通过献计接近兀术，站稳脚跟后，再助岳将军一举平定漕帮作乱！

    这时，王善决定模糊计策的具体内容，试探道:“不瞒贤弟，我向兀术、杨么他们献的计策有点损，就是想利用漕帮和少林，华山等南迁各派的矛盾，让他们先内斗，等漕帮内耗完了，我们再出兵，一定能事半功倍！”

    王善见林俊杰听了将信将疑，故意内疚道:“贤弟，大哥担心你听了这个毒计会公然反对，所以万不得已，方才点了你的百会穴，让你昏迷了片刻，实在是对不住兄弟了！”

    林俊杰回道:“原来是这样，大哥也是为大局着想，不必向俊杰道歉！我们兄弟本是一体，为了能根除外寇和内乱，不要说暂时让俊杰不说话，就是要了俊杰的性命，俊杰也不怨大哥！”

    王善宽慰道:“四弟放心，我们可是结义的兄弟，就是死也要一起死！”

    林俊杰听到这里，似乎有些释然，笑道:“大哥，我们还未到绝境，何必说这些生生死死的话？你不是还要返回兀术身边吗？兄弟帮大哥回鳝王庙整理衣物去！”

    王善见这场兄弟危机，被自己这么三言两语就化解了，心中大喜，点头道:“好，四弟，我们回到住处，一边整理行李，再仔细商量商量下一步！”

    (本章完)

