    “谭明昊，从农村来的，家境有些困难，存在感很低，成绩也一般吧。我们拍毕业照的时候，他也没来，之后也没见过他……”

    “谢谢。”

    “没事，薇薇，你突然打听他干什么？”

    姚薇敷衍两句，挂断电话。

    她完全不记得有这么一个同学，这个名字对她都十分陌生。

    姚母已经让人去查这个谭明昊，很快消息就传了回来，谭明昊在毕业前夕出了车祸，被发现的时候，尸体都腐烂了。

    “薇薇，你和这个谭明昊有什么关系？”

    “没有……我都不记得有这么一个人。”姚薇唇瓣咬得没了血色，有些惶惶不安：“如果是他，他为什么要害我？”

    这个问题，也许只有找到谭明昊才能知道。

    当然……

    如果害姚薇的那个鬼，真的是他的话。

    老天师没在别墅找到鬼，猜测它可能察觉到危险，躲起来了。

    于是提出离开别墅，等那只鬼现身。

    但结果很不如意，即便老天师离开别墅，那只鬼也再也没有现过身。

    初筝有时候会去别墅转悠一圈，不过似乎也没什么收获。

    老天师要去谭明昊老家看看有没有线索。

    姚母非要拉着姚薇一起去。

    姚薇不太乐意，想叫夏寒一起去，结果夏寒拒绝了她。

    等这群人走了，初筝带着夏寒半夜翻进别墅。

    “小美人……”夏寒将上次他签收的那个箱子，推进露台，趴在露台边缘轻轻的叫一声：“我们为什么要大半夜来爬墙？”

    “没钥匙，你不爬墙，想怎么进来？”

    夏寒翻进露台，靠着露台喘气：“小美人，我的意思是，我们为什么要大半夜来这里？”

    “抓鬼。”初筝理所当然：“不然来偷东西吗？“

    夏寒：“……”

    夏寒看看黑漆漆的玻璃门：“这么多天，那只鬼都没有露面，师叔说他可能逃回老家去了，这别墅里我也确实没有看见鬼。”

    初筝从里面打开玻璃门：“你没看见，不代表他不在。”

    让你看见，还不得被削了。

    谁那么蠢。

    明知道别人是来抓自己的，还非得往上凑。

    夏寒惊诧：“他在这里？”

    “嗯。”不然我带你来干什么，我有那么闲吗？！

    “……”

    夏寒抱着箱子进去。

    黑暗里有些看不见，初筝便牵着他。

    夏寒身为一个只能看见鬼，却毫无本事的小可怜，不管面上表现得如何，心底对鬼始终有几分畏惧。

    可此时她在身边，夏寒便觉得很安心，紧紧的回握初筝的手。

    初筝领着他下楼往地下室走。

    地下室他上次就看过，里面只有一些杂物，没有别的东西。

    “把那个搬开。”

    初筝指挥夏寒。

    夏寒看着那堆杂物，不确定的看向初筝：“小美人，你确定吗？”

    初筝走到旁边，靠着墙，严肃的点点头：“嗯。”

    “好吧。”夏寒挽起袖子，小声嘀咕：“要不是我相信小美人，我还以为你故意整我呢……”

    那堆杂物很重，估计是装修的时候，一些没用完的东西，直接放在这里，姚薇不用地下室，因此也没叫人清理。

    夏寒好半天才搬开一点点。

    “咳咳咳……”夏寒捂着口鼻，灰尘呛得他难受。

    初筝站在旁边不为所动。

    夏寒认命的继续搬，一个小时后，夏寒终于清出一片空间。

    夏寒拿着灯照了照，靠近墙壁的地面，似乎有什么东西。

    他加快速度，将空间清理出来。

    夏寒站在旁边，初筝飘过来。

    “小美人，这什么呀？”

    “地下室，打开。”

    “我们现在就在地下室……”这下面还有地下室呢？

    “打开。”初筝又重复一遍。

    夏寒只觉得身体有些发寒，他扫开上面的灰，找到凹凸处，用力拉起。

    一股阴森之气从下面扑面而来，接着就是浓郁的阴气。

    初筝捏着夏寒的手，将手电光照向下方。

    夏寒脸色微变，抓着初筝胳膊：“小美人，这都什么东西？”

    初筝飘下去：“下来。”

    没有梯子，而他距离地面好几米，夏寒看看四周，没找到可以利用的东西。

    “跳。”磨磨蹭蹭干什么呢！

    夏寒咬牙，直接跳下去。

    初筝接住他：“怕什么？”

    夏寒搂着初筝脖子：“你又没说要接着我，我怕摔断腿，就不能让小美人打断了呀。”

    “……站好。”

    夏寒也知道此事不宜胡闹，赶紧站好。

    这个空间差不多有十个平方，中间的位置摆放着香案，上面有姚薇的照片，还有一个男生……

    “是谭明昊。”夏寒道。

    而香案前，跪着两个纸人。

    两个纸人都是类似红色喜服一样的打扮，从两人的发型判断，这两个纸人，应该是谭明昊和姚薇。

    “小美人，你觉不觉得有点渗人？”

    “怕？”

    夏寒摇头：“我怕什么。”

    “嗯，男子汉大丈夫不能害怕。”

    夏寒：“……”

    初筝走向香案，夏寒看看四周，只觉得环境渗人，赶紧跟上初筝。

    “小美人，这两个纸人是姚姐姐和谭明昊吧？”

    “不难认。”

    “可这是在做什么？”

    初筝看着香案上的东西，沉思片刻：“结冥婚吧。”

    “啊？”

    夏寒看看香案，又看看那两个纸扎人：“可、可以和鬼结婚……”

    夏寒下意识的看向初筝。

    哗啦啦——

    纸扎的谭明昊被初筝踹翻在地。

    夏寒：“……”

    不是！你踹他干什么！？

    什么都没搞清楚，这是能随便踹的吗？

    初筝不但踹了，还踩了两脚，谭明昊胳膊都踩断了。

    夏寒：“……”好、好凶。

    初筝像个进村的土匪，散发着凶悍之气：“你自己出来，还是我请你出来？”

    地下室的温度瞬间将至冰点。

    夏寒手里的手电滋滋两下，灭了下去。

    夏寒晃了晃手电，怎么都不亮。

    “小美人……”

    初筝伸手将他捞进怀里，夏寒被带着后退一些距离，冰冷的空气，像粘稠的冰水流动，让人十分不舒服。

    初筝接过手电，她一按，手电唰的一下亮了。

    初筝将手电照向前方，香案旁边站着一个男生。

    他脸色苍白，死气沉沉的盯着初筝。

