    他把我，煜灵，以及玄铁剑都分的很明白。我站在他面前的时候，谁也不是，就只是一个林夕。

    我心里发涩，鼻子有些泛酸。

    我多想就当什么都没有发生过，然后抱住他，对他说，我很心疼他。

    亲生父亲是谁不知道，亲生母亲在他还在肚子里的时候，就想把他杀掉。刚生下来就被扔进天涯海角里，要不是遇到了被追杀的黑龙，他是不是就如了天妃所愿，死在天涯海角里了？

    黑龙改变了他的样貌，他被带去魔族，受尽折磨。好不容易遇到一个救他，对他好一点的龙北冥，可结果龙北冥还是为了骗他去替真正的黑龙死，才对他好的。

    就如他所说，这个世界对他的善意太少了。而最难能可贵的是，就算他来自黑暗，他也没有因此放弃光明。

    他没有仇恨这个世界，他甚至一直阻止我成神，阻止玄铁剑现世引三界动荡。

    他坚毅又强大。这样的男人令女人动心，我不后悔爱上他，可……

    我停到他面前，看着他的眼睛，很想一口气就把心里想的全部说出来，可最后舍不得又忍下去，思来想去说了句别的，“煜宸，煜灵在知道她是神兵后，她依旧选择了成神，是吗？”

    其实在知道我和煜灵是玄铁剑后，我就想通了很多事情。

    比如天帝对煜灵那么好，煜灵为什么还背叛天帝？她不止叛离天界，创建了妖之国，她甚至还同意跟龙族联手，要造天帝的反。

    原因不是她没有良心，是她知道了天帝对她好，完全是在利用她。她不想当天帝手里的剑，所以她才跑的。

    煜宸没有说话。

    我继续道，“你担心我做出跟煜灵一样的选择，所以你才瞒着我？煜灵明知道云翎是她的情劫，她还跟他相爱，她想成神，是想帮云翎坐上那个位子？”除了云翎，我也想不到煜灵还想帮谁了。

    煜灵能做出建立妖之国，当妖神这种事，就说明她这个人是有野心的。只要她成神，她就能成为云翎手里的利剑，帮她心爱的男人站到三界的顶点，让她心爱的男人成为傲视三界的帝王。

    只是有一点我猜不透。

    我问煜宸，“云翎想要那个位子吗？”

    煜宸沉默了片刻，才道，“煜灵不是有野心，她是接受了她的命运。”

    她知道三界都会来争抢她，那些大人物有的是手段，总有办法逼她成神，她不想被迫成为谁的武器，所以在还有自由的时候，煜灵选择自己成神，她选择成为云翎手里的剑。

    既然命运就是一把武器，那成为爱人手里的剑，总比成为敌人手里的剑要好。煜灵接受了她的命运。

    煜宸瞒着我，不想让我知道玄铁剑的事，就是不想我像煜灵一样，背负那么大的压力，仿佛三界都是自己的敌人，不得不屈从于命运。他想我什么都不知道，想我只当一个普通人，那些来自三界的压力和危险，他替我挡下了。

    知道他为我做的越多，我心里就越不是滋味。

    我想着说就这样吧，站在煜宸的立场上，他并没有做错事，我们就把事情翻篇，让事情都过去。可这样的想法刚在我心里冒头，我奶奶的脸就在浮现在我脑子里。

    我从小没妈，我爸又要挣钱养家，是我奶奶一手把我带大的。她是我最亲最亲的人，她被杀了，我不能为她报仇就算了，难道我连怨恨都不能有吗？

    我现在可以因为心疼煜宸，可以因为爱他，忍下这个怨恨。可这个怨恨会像是鞋子里的沙粒，它会随着你往前走，不停的磨脚，你要么选择忍着疼，血肉模糊的走下去。要么把沙粒倒出来。

    我正难过时，就等煜宸又道，“云翎对权利没兴趣，当年煜灵要造反，这件事他并不知道，否则他也活不到现在。还有什么想问的？”

    我看着煜宸，“你体内的神源是谁的？”

    估计是没想到问题会突然跳到他身上，煜宸愣了下，随后笑着道，“一位大人物的。”

    说着话，他伸手过来，像是想要摸我的脸。

    看到他伸过来的手，我身体僵了下，我很想凑过去抱住他。可最后，我却是向后退了一步，侧头躲开了他的触碰。

    他的手僵在半空，停顿片刻后，修长白皙的手指慢慢的收起，同时低沉清冷的声音传过来，“什么意思？”

    我低着头，有些不敢看他，我心虚，又痛苦。可同时又没有别的选择！我必须把这粒沙倒出来，否则踩着沙走下去，只会越来越痛，它消磨的是我和煜宸的感情。

    现在做出选择，总比到最后两看生厌要好。

    “说话！”煜宸声音又冷了一度。

    我深吸口气，抬起头看向他，“煜宸，你没有做错任何事，你是仙家，你活了千年，在你的眼里，人的寿命并不是这短短的一世，只要灵魂还活着，这个人就是活着的。可我是凡人，我肉眼凡胎，我看不到那么长远，我只能看到你把我奶奶杀了。煜宸，也许过几年，我会看淡这件事，也许经历一些事后，我也会有跟你一样长远的目光，但现在我办不到。”

    煜宸站在原地，狭长的眸子眯了眯，泄出危险寒冷的光。他一直没有说话，只是看着我。

    我握了握拳，又道，“煜宸，你杀我奶奶，是担心有人借她逼迫我。你做了那么多事，断了我成神的可能。我知道你是为我好。可你不知道，我宁愿是别人逼迫我，那样，我至少有一个可以恨的对象。煜宸，我做不到恨你，我也做不到像以前一样继续爱你。我们……”

    我突然说不下去了。

    煜宸轻勾起一侧的唇角，笑容冷艳，“我们什么？继续！”

    眼泪模糊视线，我强撑着，盯着煜宸的眼睛，深深吸口气，艰难的道，“我们……我们分开吧。”

    “林夕！”随着话落，他已闪身到了我跟前，他大手伸到我脑后，抓住我的头发，逼迫我昂头看向他。

    他低头看着我。这时，窗外又有烟花炸开。漂亮的颜色映照在他脸上，依旧帅气惊艳，同时又带着火焰燃尽后的冷寒。

    “你再说一遍。”

    他声音很低，带着蚀骨的恨意，仿佛恨不能将我整个人吃干抹净，吞进他身体里一般。

