    “不要紧张嘛，我已经让人联系了专业的质监部门，到时候他们检查一下我手里纸上的化妆品残留就知道了。”

    萧阳正说着话，一些穿着制服的人就走了进来，刚才萧阳在门口打电话就是给有关部门打的。

    “来的正是时候，麻烦你们检查一下，这两种产品的成分是不是一样的。”

    萧阳将纸包和伪劣化妆品交给了他们。

    那个女人看到这一幕，更是慌张不已，恨不得立马拔腿就走。

    这些人带着专业的检测一起来，很快就检查出了结果。

    结果显示，两者成分一模一样，都含有导致皮肤过敏的一种成分，这种成分属于违禁品。

    证据确凿，这下那个女人再也没有什么可以争辩的了。

    记者们再次蜂拥而至，不过这一次的目标却不是叶氏集团，也是那个毁容的女人。

    “这位小姐，请问你是什么人，为什么要做这种事情？”

    “你知道这是诬陷吗，要受到法律制裁的！”

    “我比较好奇的是，对方到底给了你什么好处，不惜毁容也要诬陷叶氏集团？”

    ……

    一帮记者围着毁容的女人就是一顿穷追猛打，但是女人的嘴巴很严实。

    事情已经败露了，如果再将老底兜出来，她就不用活了。

    这时，萧阳悄悄的对周晴娟说道：“你有怀表吗？”

    周晴娟一愣，不知道萧阳要怀表干什么，不过还是说道：

    “叶总办公室里有一个，我现在就去拿过来。”

    不一会，周晴娟就把怀表拿了过来，萧阳让众多记者让开。

    “你们这么问是什么都问不出来了，还是让我来吧。”

    记者们都是一阵诧异，他们这帮老油条都问不出什么来，你拿着怀表装绅士又有什么用？

    萧阳来到女人跟前，微微一笑，突然喊了一声。

    “看着它！”

    女人下意识的抬起头，看向了怀表。

    萧阳打了个响指，怀表在女人眼前晃荡了起来。

    女人注意力一下子集中在了那块怀表上，好像萧阳刚才的那句话有什么神奇的力量似的。

    大家不解的看着这一幕，难道这家伙还会催眠吗？

    只见女人的眼珠随着怀表一左一右来回转动，不多时，女人神色就僵住了，浑身失去了力气一般，软倒在地上。

    哇靠，还真是催眠啊。

    大家都忍不住惊呼。

    萧阳的声音再次响了起来，缓缓地说道：“从现在开始，我来问，你来答。”

    女人机械式的点点头，看不到丝毫反抗的迹象。

    “这哥们也太牛掰了吧，竟然连催眠都会。”

    “被催眠的人，说出的话全都是真的，这下可有看头了。”

    萧阳看了看这些媒体说道：“接下来，你们可以想问什么就问什么了，不过要一个一个来。”

    媒体们这才清楚萧阳的深意，全都投来了感激的目光。

    这时，一家媒体问道：

    “这位女士，先自我介绍一下吧。”

    女人僵硬的说道：“我叫李霜，赵氏集团研发部的一名员工……”

    哗！

    众人全都目瞪口呆，竟然是赵氏集团的！

    女人这么一说，事情再明显不过了。

    明摆着是赵氏集团在陷害叶氏啊，更有甚者，还可能是赵氏集团联合银州商会一起下的手。

    他们一定是害怕天然堂化妆品上市后，对他们手里的化妆品牌造成冲击。

    所以，才用了这种阴损的手段阻碍天然堂化妆品上市的。

    这可是一个大新闻啊，媒体们全都兴奋了起来，开始挨个提问。

    “这位女士，请问……”

    一个接着一个问题被提了出来，李霜也是知无不言言无不尽。

    因为处于催眠状态下，除非施术者主动解除催眠，不然别人问什么，她都会实话实说。

    “李霜女士，请你把整件事讲述一遍吧。”

    一个记者为了解整个事情的经过，很机智的问道。

    李霜一字一句的将整件事的经过，全都讲了出来。

    原来是银州商会商量了一个对策，赵氏集团派她来参加今天的天然堂发布会，借此抹黑叶氏集团。

    而事后，她会得到一笔八十万的奖金，这八十万，她只需要花费其中的一部分，就足以治好她的脸上过敏问题。

    “原来如此，这下全部真相大白了。”

    ……

    不出意外的话，这帮记者会第一时间大肆报道。

    可以想见，到时候赵氏集团和银州商会，他们脸上的表情一定十分的精彩。

    “可以了，醒过来吧。”

    萧阳看问的差不多了，再次打了个响指，李霜娇躯一阵，这才清醒了过来。

    而她却疑惑的看了看周围，发现大家看她的目光，带着鄙视和不屑，而且都冷笑不止。

    她瞬间就明白过来，大事不妙了。

    “你，你刚才到底做了什么？”李霜惊愕不已的看着萧阳问道。

    萧阳耸了耸肩膀，“这个问题不需要我来回答，有人会告诉你的。”

    这时，一旁的一个记者打开了录音笔，里面传来了刚才所有的录音。

    听到录音笔里的声音，李霜一下子失去了浑身的力气。

    完了，一切都完了。

    不多时，一伙警察就赶了过来，了解了一下事情的经过，就将李霜给带走了。

    一场发布会，到此就已经圆满结束了。

    虽然经历了一些风波，可是全都被萧阳和叶云舒巧妙的化解了。

    这次的事情，反而会被媒体们大肆报道，增加天然堂化妆品的名气。

    所有到场的观众们，几乎都预购了天然堂化妆品，一旦上市，她们就会优先享受到天然堂化妆品带来的效果。

    一时之间，大街小巷，都在谈论天然堂。

    虽然还没有售卖，可是声誉已经达到了巅峰，微博话题量甚至排在了第一位。

    天然堂化妆品，实际上已经对赵氏集团的化妆品产业链造成了冲击。

    市场纷纷看好叶氏集团的天然堂，纷纷看衰赵氏集团的化妆品。

    赵氏集团市值暴跌，产品销售也出现了障碍。

    发布会散了以后，叶氏集团的员工回到楼上。

    叶云舒看到了一个个捷报相继传来，内心的阴霾终于一扫而空。

    “从各大报道可以看出来，市场对于咱们天然堂系列还是十分期待的。”

    “现在我宣布！今天的发布会，叶氏集团取得了圆满成功！”

    “而今天咱们最大的功臣，不用说大家也都知道了，那就是萧阳！”

