    第484章狭路相逢（2）

    我笑了笑：“抱歉，我一点也不想见到你，我不记得请你上门，不请自来？你的脸皮真厚。”

    祁可欣冷笑道：“当然得来，有人做梦都在想着怎么攀上言欢，也不掂量一下自己的斤两，哼……”

    “谁都没你斤两重，脸皮比砖还厚。”我皱眉回她。

    她哼了一声道：“言欢，人家不欢迎我呢，我们去别的地方吃饭吧？”

    林言欢微微皱眉。

    我忙开口道：“林言欢是我们家的客人，你自己去吃吧，别这么不要脸，看着好尴尬。”

    话音刚落，门里传来小孽的低吼。

    这种带着野性的警告声让祁可欣一愣，随即就看到小孽那双犀利野性的眸子。

    小孽是肉身得道的动物，保留了野性、身上也有仙界的气息，让祁可欣体内的鬼公主暗暗有些发憷。

    她不自觉的后退半步，朝林言欢撒娇道：“言欢你看，这家还养着这么凶的宠物，我们换地方吃吧，抓破了我的衣服她们还赔不起呢。”

    林言欢低声道：“这么没礼貌是谁教你的？”

    “我……”祁可欣负气的咬了咬唇。

    小孽看她不打算走开，猛地往这边一跃，从廊柱上一弹，就朝她扑过来——

    天，不能真的咬死她啊！这里可是天子脚下、皇城边儿！

    “小孽！”我忙叫了一声。

    小孽牙齿都露了出来，听到我呼唤就亮出了爪子，一抓往祁可欣胸口抓去。

    祁可欣迅速后退，没有被小孽抓到，她脸上明显有些惊慌：“这什么猫这么凶！”

    她估计还不懂什么叫猞猁吧？毕竟几百年前可没有这么发达的网络。

    “言欢你看，这东西太野了——”她胸前的连衣裙被小孽的爪子带出三道破口。

    我对小孽伸出手，小孽跳进我怀里——它其实很沉的！

    得道的东西都能幻化形体，它现在缩成一只大猫的大小，那体重……我哥说抱在怀里就像抱着一个大冬瓜，死沉死沉的。

    小孽瞪着祁可欣，一副龇牙咧嘴的凶样。

    “你才野，我家的猫儿很乖的，你看它对林言欢就很客气……对你么……谁叫你一身骚气呢，大概把你当成狐狸一类的动物了吧。”

    我笑着摸了摸小孽的头。

    祁可欣眼皮跳了跳，我觉得她要气得爆血管了。

    她生前组织兵将抵抗异族，发号施令惯了，此时到祁可欣的身体里，处处要按照人世的规矩来，大概压抑得很。

    而且我们让她的尸骨化成灰了……她知道这事了吧？

    那个黑影应该就是便利店的“老板”，他的祖先留下关于收敛骨殖的秘密，然后销声匿迹不知所踪，在岁月的变迁中，他从海外归来，想要利用这个秘密达成某些目的。

    那个老胭脂是十余年前出现的，这里的尸骨也是十年前开始吸收生人气血的……他想要利用鬼公主做什么？

    我哥看我一直没进去，就出来看看我在做什么。

    他绕过影壁，看到我正拦着门不让祁可欣进来，失笑道：“我说你怎么不进来！站在门口好看吗？那谁啊，穿得像个野鸡似的，林言欢你也太不够意思了，我妹请你来家里吃饭，你还带个外围女，这也太掉价了吧！”

    祁可欣知道我哥是故意损人，她正要说话，林言欢就开口道：“要不你今天先回去吧，不请自来很失礼。”

    “什么啊！言欢你要丢下我吗？我好不容易才等到你有空……”祁可欣压着火气撒娇。

    林言欢淡淡的说道：“是，言沁也在这里，我等下正好接着言沁一起回家。”

    鬼公主也是厉害，这么多人赶她，她还能厚着脸皮站在这里。

    我侧身对林言欢说道：“请进，言沁还亲自下厨，说是多做两个菜给你尝尝。”

    林言欢笑道：“给我？我以为没我的份。”

    他跨进门，我哥立刻堵住祁可欣，毫不客气的低声说道：“别在这里搞花样，身份暴露了对你也没好处吧？！”

    “……你们想死吗？竟敢毁了我的——”祁可欣压低了声音。

    “你的什么？这么小声，听不清楚啊~~”我哥笑着冷哼一声：“有种就大声说出来，没种就给小爷滚远点！”

    大门哐当一声关上，林言欢的两个保镖站在门口守着，祁可欣就这么被拒之门外。

    林言欢一副松了口气的表情，他松了松领带，皱眉道：“若不是现在我的举动太敏感，我还真想收拾她，越来越不懂事了，连场合都不分！”

    我心里暗暗嘀咕：她这还是收敛了不少呢！如果按照原本鬼公主的那个脾性，她更让你头疼。

    “小乔……我现在都有些怀疑她有问题了……以前没这么难缠。”他笑了笑。

    “……总之你离她越远越好，她如果要害你，你可能一点都没察觉就入了圈套。”我将一双筷子拍在林言欢面前。

    在我们家这里吃饭是没有尊卑的，一张八仙桌，奶奶自己在房里吃、顺便看着孩子，我哥大喇喇的坐在主位，我坐他左手边，我的左手边就是林言欢。

    林言欢拿着筷子笑道：“我还是第一次吃你做的东西……哪几个是言沁做的？我最后再吃那几个。”

    “啊？什么意思？你习惯把好东西留在最后啊？”我没明白他的意思。

    林言欢摇摇头道：“我怕吃坏了味觉，尝不出其他菜的味道了。”

    “哥！”林言沁怒了。

    “哈哈哈哈……知妹莫若兄！”我哥不给面子的大笑几声。

    林言欢吃饭彬彬有礼、细嚼慢咽，等大宝和老索吃了出去切水果、泡茶时，他微微偏头看着我：“我姑姑给你们牵线那个事情……你们最好一个月后再介入。”

    “为什么？”

    “因为这时候闹得正凶，等他走投无路了再去卖人情，事半功倍。”

    “……什么东西‘闹得正凶’啊？”我皱眉道：“难不成好多阿飘？”

    林言欢笑了笑：“定国寺的主持帮他看过，说那东西叫‘头蛮’……凡人无法可解，但你……应该可以办成这事。”

