
颜铁龙见第一场骑士忠诚歌舞剧有些无聊，毕竟这一场歌剧表现一名农民如何千辛万苦成为一名骑士，而这位骑士就可以说是圣人啊，美女投怀送抱，他居然拒绝，而且敢跟邪恶的贵族互怼，最后得到国王赏识，然后跟着国王一起怼国内不服的贵族，接着是国外入侵者，最后四五十岁骑士回到家乡娶妻生子的故事。

对于颜铁龙来说，骑士忠诚歌舞剧剧本实在太单一，连一点狗血剧情都没有，而且教坏不明真相的民众，毕竟骑士都是贵族的打手，一般贵族没有对骑士取消效忠誓言，骑士是无法效忠其他贵族，那怕是国王。

像骑士忠诚歌舞剧里并没有贵族取消效忠誓言，也就说骑士是一位不忠诚家伙，这表示跟骑士忠诚主题不符啊！

正当颜铁龙内心吐槽，而他身边的狮特艾莉雅却是看的津津有味，不过现场表现跟颜铁龙想象有些不同，因为观众送的花束比刚刚一排长腿美女给的多啊！就连狮特艾莉雅也扔了一朵蓝色花。

正当颜铁龙一阵无语之时，第二场侠盗传奇舞台剧开始，这一场女主演居然演男性侠盗，而最让颜铁龙意外是他的老熟人居然男扮女装上台演贵族病娇美的少女。

狮特艾莉雅见颜铁龙露出古怪笑容一直盯着穿台上表演贵族少女之人，她直接吃醋了，于是她的手在颜铁龙腰间一捏。

感觉自己腰传来的剧痛，颜铁龙无奈问狮特艾莉雅是怎么了？

狮特艾莉雅先是冷哼不理会颜铁龙，不过她还是自言自语嘀咕，自己这位美丽可能女孩子不看，去看其她女人。

对于狮特艾莉雅明显吃醋，颜铁龙也十分无奈，不过他还是告诉狮特艾莉雅，表演贵族少女扮演者是一位男孩子，而扮演侠盗反而是一位美女女孩子。

狮特艾莉雅听到颜铁龙的话，她是露出一副不敢相信的表情，毕竟舞台上侠盗没有一丝阴柔美感，同时贵族少女也没有一丝阳刚之气，完全将女孩柔美表现十分出色，甚至不是有女伴的男观众跟颜铁龙一样的下场。

颜铁龙见狮特艾莉雅，他只能告诉狮特艾莉雅，舞台上的二位主演的表演贵族少女是他另一位老师教出来的师弟，名叫姆库迪伊。

狮特艾莉雅还是以为狮特艾莉雅忽悠她，颜铁龙没有办法，于是他拉起有事找的绳索。

很快门响起敲门声，颜铁龙打开门，他直接询问待者用什么样的代价能激请舞台上主演？

待者告诉颜铁龙，只有送上十支金色花，然后等表演结束之后，待者会送上请帖，要是主演同意，他们自然到来，要是那些主演不同意，十支金色花就算白费。

这也表示对主演不能强求，一旦用求会有损名誉，而且遭受那些爱慕者之人袭击都有可能，毕竟这种事就有发生过。

颜铁龙听到待者的话，他十分心疼拿出十枚金币交给待者。

没过一会儿，待者就拿着十支金色花交给颜铁龙，同时颜铁龙在请帖上写了欠我的钱什么时候还，最后让待者等舞台剧结束交给扮演贵族少女，而待者表示一定会送到。

颜铁龙送走待者，他就将十支金色花交给狮特艾莉雅，并表示让狮特艾莉雅扔。

毕竟只有这样才能请那位师弟，狮特艾莉雅听到颜铁龙的话，她直接将十支金色花一起扔，而狮特艾莉雅豪的行为激发某几位贵族的不服输，于是野猫盗贼团收入大大增加。

舞台剧后台，刚刚下台的姆库迪伊和野猫盗贼团众人交流这一次舞台剧的表现之时，舞台剧的待者就送来八封请帖给姆库迪伊，同时还有一份就交给一身男装的夜莉雅伊。

野猫盗贼团众人见到自家团长也收到一份，不少成员吹口哨并打趣自己团长肯定被那位贵妇人看了，并起哄让自家团长去见见那位贵妇人。

夜莉雅伊听到增加团员起哄，她啪了啪手表示晚上她请客，众野猫盗贼团十分高兴。

见到自家团员兴奋，夜莉雅伊就见到病容的姆库迪伊不断反复看一份请柬，于是她上前询问姆库迪伊什么了？

姆库迪伊将颜铁龙的请柬交给夜莉雅伊，并开口自己那位师兄居然来看舞台剧，而且还花了十枚金币，看来他要遭殃了。

夜莉雅伊听到姆库迪伊所说，她疑惑询问姆库迪伊，毕竟在她眼里同盟师兄师弟都不是相亲相爱吗？

姆库迪伊见到夜莉雅伊一脸疑惑，他就告诉夜莉雅伊，他这位师兄跟师傅一样都是十分吝啬的人，现在自己师兄居然花了十枚金币见他，这可是要命啊！

夜莉雅伊听到姆库迪伊害怕见自己师兄，她就提议不见姆库迪伊师兄不就行了，这里舞台剧有这里的规矩，就算是上位贵族也不敢破坏，毕竟血的教训时间并不遥远。

而姆库迪伊摇摇头拒绝了夜莉雅伊提议，用他的话现在不见他那位师兄，那他的下场会十分糟糕。

夜莉雅伊听到姆库迪伊的话，她表示自己跟他一起去见那位姆库迪伊有些害怕的师兄。

咚咚！颜铁龙所在的贵族包厢门传来敲门之时，当颜铁龙打开门，他就见还是女装的师弟，以及上一次跟师弟一起那位美女，于是他将二人迎进房间，并关上门。

进入包厢，姆库迪伊就见到狮特艾莉雅，他差一点没有认出来，毕竟在姆库迪伊印象里，狮特艾莉雅一直穿着骑士装。

关上门的颜铁龙对狮特艾莉雅自己师弟，而姆库迪伊听到颜铁龙介绍，他将自己假发拿下来。

当然颜铁龙也为姆库迪伊介绍狮特艾莉雅，至于夜莉雅伊是自我介绍，当然她还是用假名莉莉伊雅，毕竟野猫盗贼团长这个身份对贵族可不是好名声。

在听到莉莉伊雅是歌剧团团长，狮特艾莉雅双眼放光就拉走莉莉伊雅交谈歌剧起来。

见到狮特艾莉雅离远，颜铁龙小声责备姆库迪伊太不把自己身体当回事了，毕竟姆库迪伊身上的诅咒并没有完全解除，他还要五个月时间才能完全解除，刚刚舞台剧已经消耗姆库迪伊体力，这会加速诅咒腐蚀身体。

姆库迪伊听到颜铁龙责备，他不想直接躺在床上，同时也表示今天他想试试自己的身手，毕竟长时间不活动的话，他技能会生疏的。

只是姆库迪伊刚说完，他突然感觉自己气闷，然后眼前一黑直接向前倒去。

而一旁的颜铁龙察觉到姆库迪伊不对，他急忙搀扶住姆库迪伊，然后将姆库迪伊平躺在地板上，接着直接撕开姆库迪伊上衣就见到他心脏位子一块黑色的皮肤。

颜铁龙看到姆库迪伊黑色皮肤正在十分缓慢扩大，他就知道刚刚表演舞台剧烈移动带来的副作用，于是颜铁龙从空间戒子里拿出一瓶白色药剂直接给姆库迪伊喝下去。

与此同时夜莉雅伊和狮特艾莉雅注意到姆库迪伊和颜铁龙情况，夜莉雅伊是十分紧张，不过当她刚要开口之时，狮特艾莉雅拉着夜莉雅伊，并对她摇摇，不要打扰颜铁龙治疗。

将要白色灌入姆库迪伊之后，颜铁龙开始为姆库迪伊做心肺复苏，甚至他的手掌还带电元素来刺激姆库迪伊心脏，让他的心脏在一次跳起来。

经过半个小时之后，姆库迪伊轻咳一声，而颜铁龙也擦了擦自己额头的汗水，毕竟七月天可是十分炎热的。

醒来的姆库迪伊第一句话：“水！”。

颜铁龙听到姆库迪伊喊，他也不藏着噎着，他直接用召唤水球，然后将水球导入杯着里面。

姆库迪伊喝了一口夜莉雅伊递给他的水杯，他直接嫌弃道：“这么是烫的！”。

颜铁龙将拥有冷块红酒杯放到一边，然后告诫姆库迪伊，他心脏因为诅咒不能喝冷的，还有不能在继续激烈运动，等诅咒完全解除之后在想喝什么就喝什么，想干什么就去干什么。

姆库迪伊听到颜铁龙警告，他明白刚刚是颜铁龙救了他，于是他向颜铁龙道谢。

而搀扶姆库迪伊的夜莉雅伊询问颜铁龙，这到底是什么一回事？

颜铁龙简单说了姆库迪伊中诅咒，还没有好，本应该好好休息，现在陪她一起跳舞台剧，结果姆库迪伊血液加速让心脏的诅咒提前发作，要不是他的药剂压制，说不定姆库迪伊已经到冥界了。

夜莉雅伊听到颜铁龙讲述，她对姆库迪伊一脸感动，毕竟明知道自己有病也不忍心拒绝她的请求，同时埋怨姆库迪伊不爱惜自己的身体。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="48537003"  chaptername="第四百一十八章:  歌剧见怪盗师弟">加入书签</a>
</div>
