    莱克在大厦的门口，双手插兜，看着面前举着旗号，在看到他出来之后各种高呼他刽子手的小黑们，忍不住的摸了摸自己的下巴。

    一股难以抑制的嘲讽之魂在蠢蠢欲动着。

    但……

    莱克还是放弃了，毕竟他晚上还有正事要做，而且，就一群蠢货的狂吠罢了，莱克觉得很吵，但也不乐意把自己的手弄脏。

    不过……

    莱克歪了歪头，看着人群最前面冲的最唤，叫的最欢的小黑，掏出自己的老式手机，给这小黑咔擦一声照了一张相。

    那个小黑顿时就愣住了：“你干嘛。”

    莱克抬头，嘴角带笑：“你猜啊。”

    小黑：“……”

    干嘛。

    当然是秋后算账啦，如果说小黑刻在灵魂里面的传统是游行的话，那么刻在莱克灵魂中的传统艺能就是秋后算账了。

    还是那句话。

    你现在跳，想怎么跳怎么跳，但有种别等到算总账的时候一把鼻涕一把泪。

    那样会很丢人。

    小黑双眸顿缩，只不过等到小黑回过神来的时候，站在他面前的莱克已经不见了。

    莱克扭头瞥了一个几个跟上来的小黑，冷冷的笑了笑，直接招手拦了一辆计程车上去了。

    几个小黑面面相窥。

    还没等到他们想好要不要跟上的时候，计程车已经离开他们的视线之中了。

    半个小时后。

    位于下曼哈顿，靠近某世贸中心的布达恩社区附近。

    莱克付了车费下了车。

    尽管两个月的世贸事件导致这附近的房价暴跌了一阵子，但很快，两个月的时间，还没有等到世贸事件彻底的被人们放在脑后呢，布达恩社区这边的房价就重新涨回来了，并且还比两个月前的房价高出了许多。

    毕竟再怎么说，这里也是有名的富人社区。

    那位大律师杰斐逊·霍尔的住所就在这里。

    律师和医生在这里都一样，越是有名气，那么，美刀这玩意对于他们而言是从来不缺的。

    早知道当时就算不学医生也学法律了。

    莱克心中如是想着，再一次又很快的放弃了，律师和医生这两个行业都属于高薪，但需要学习的时间是很漫长的。

    所以还是学艺术好。

    简单，也容易毕业，不用担心毕业不了还那巨大的学费。

    莱克砸吧了一下嘴唇，环顾了一下四周，然后目光落在了附近不远处的酒吧招牌上。

    【分身！】

    【制造一个分身，分身不具备主体无法控制的技能，分身死亡后自动消失，无有任何冷却速度，一次最多只能召唤一位分身，或者，以十万美刀的价格额外增加一个分身，第二个分身十万，第三个二十万，第四个四十万……】

    果然是氪金系统。

    名副其实。

    等到带着金边眼镜的莱克走进路边酒吧的时候，没带眼镜的黑国王莱克也已经沿着路边吹着口哨朝着布达恩社区那边走去了。

    以这位杰斐逊·霍尔大律师的身价，那对白加黑是绝壁雇佣不起的，别说这位杰斐逊·霍尔大律师想着蹭热度打响自己的名声。

    这不太现实。

    这位杰斐逊·霍尔大律师已经是他律师事务所的高级合伙人了，又不是什么刚出炉的小律师，早已经过了需要接热门案子给自己蹭热度的时间段了。

    所以……

    莱克觉得，好好的跟他聊一聊，也许是能够达成一致的。

    达不成一致也没关系。

    命留下就好。

    毕竟不管怎么说，杰斐逊·霍尔大律师在接了这个案子之后就等于已经做好了和莱克作对的准备了，已经是敌人了。

    莱克对于敌人从来只有一个要求。

    死掉的敌人才是好的敌人。

    不过……

    莱克站在社区街道，距离霍尔大律师典型美式别墅约约莫五百米的时候，在一颗大树下停下了脚步，目光落在霍尔大律师的住宅那边。

    联邦调查局的。

    莱克眯了眯双眸，FBI的人出现在这里很合情合理，毕竟白加黑死了，以联邦调查局的那些心理分析学家不会想不到下个目标有可能会是霍尔。

    什么？

    万一不是？

    那也没事啊，万一赌赢了，抓住莱克，大功一件，万一赌输了，跟这些知名大律师结交一下也是很不错的，指不定什么时候会再见面呢。

    “呵！”

    莱克低头笑了笑，虽说，他以前接单都是选择远距离狙杀的，但不表示莱克喜欢这样子，以前是没得选，现在如果让莱克选的，莱克很想让自己向他的偶像靠谱。

    这么说吧。

    莱克以前经常玩刺客信条，他最喜欢做的一件事情就是在万军从中杀人，然后，还没有一个目击者能看到他。

    因为能看到的都已经倒下了。

    而且……

    这里的人是联邦调查局的，而不是纽约警署的。

    唰！

    无限子弹版格洛克17式出现在了莱克的手中。

    悄咪咪的潜入，不是他的风格。

    真正的杀手，向来都是从大门进，开着无双找到目标，要么杀了他，要么，拿到自己想要情报的。

    “什么人？”

    “站住。”

    “不对劲，开……”

    “砰！”

    “啊！”

    一枚黄灿灿的子弹瞬间破空，唰的一声，轰在了一名站在马路边跟同事抽烟的探员身上，后者一声猛哼直接朝着后面倒去。

    你最好穿了防弹衣。

    莱克虽说喜欢开无双，不过没打算将这些探员都给杀了，这要是彻底惹火的联邦调查局，对他而言也不划算。

    不过杀了也没事，大不了兼职变主职呗。

    也没多大的事情！

    “敌袭！”

    “呼叫支援！”

    “快！”

    “砰砰砰！”

    “砰砰砰！”

    莱克面无表情的高举格洛克，无数的子弹在他面前被轰击掉落，随后一枚枚子弹接二连三的直接轰击在了仅仅是过来保护不是真确定回不回来的五名探员身上。

    五名探员瞬间痛呼倒地。

    “啊！”

    “砰!”

    莱克一个枪柄直接轰在了丢了手枪准备和自己玩近身搏击的探员脖子上，后者白眼一翻，瞬间扑街。

    此时此刻。

    纽约警署乃至联邦调查局都已经接到了呼叫了。

    甚至……

    某咖啡厅中。

    正在和友人喝着咖啡的娜塔莎挂断电话之后朝着对面的友人晃了晃自己的手机：“看来，你的警告没用啊。”

    友人搅拌着自己面前的咖啡，冷静的说道：“这样不是更好，值得我们招募嘛？”

    娜塔莎笑了一声：“说的也对，你就不怕他察觉什么。”

    友人笑了笑，没有说话。

    ……

