    克里斯道：“我有一个办法，只不过会有些风险。”

    “你说。”

    “敌方的骑士也像我们一样，都是从各大城市间征调过来的，也就是说，他们除了认识自己城市的熟人外，其他的完全不认识，识别敌我的方法，仅仅只是靠着马头上挂着的国家旗帜，我们可以从这方面入手，抢一些白虎旗或者影豹旗回来，打入敌人的内部。”

    听到克里斯的话，众人低头沉思起来。

    这确实是个不可多得的好办法，但如果被识破，那就会被几十倍的敌人包围，最后全军覆没。

    “我同意！”尤纳多率先开口，身为父亲，他选择无条件地支持自己的儿子，“与其坐以待毙，等着粮食耗尽，不如搏一搏，还能有一线生机。”

    唐纳德瓮声瓮气地说道：“我也同意！”

    见到身份和实力最高的两人赞成，其他人也不好再说什么了，毕竟他们都饿了两三天，还是靠着克里斯带回来的魔兽肉才吃了几顿饱饭。

    曼达问道：“有什么详细的计划吗？”

    “第一步，我会把戒指中不必要的东西留下，尽可能地腾出更多的空间。还有我们所有人的旗帜，都暂时寄放在这片树林里，曼达你负责看管。”

    “第二步，去抢夺两国的旗帜，由父亲他们带着接近敌方的营地，我和唐纳德伯爵先隐藏在暗处。”

    “第三步，等敌方大部队离开出门扫荡时，父亲您刻意制造矛盾，与两国剩下的人起冲突，然后伯爵掩护我把敌人的粮食塞入空间戒指中，带不走的我会用火焰魔法一把烧了。”

    “还有一点，风暴战马和拽根太显眼，所以我们要骑着普通的战马过去。伯爵大人麻烦您把风暴战马留在这里，暂交给曼达。”

    曼达惊疑地问：“让我留下来？”

    “是的。”克里斯点点头，“你的美貌太吸引人注意了，忘记前几次遇见两国骑士时，他们都是什么德行了吗？如果带着你去的话，我们百分百会暴露的。”

    “好吧。”曼达无奈地说道，“可是据我所知，空间戒指的容量只有一百方，就算你全部腾出来，也不过才容纳一百吨的粮食，等以后我们聚集了更多的骑士，依旧会紧巴巴的。”

    “谁告诉你我只有一枚戒指了？”克里斯把手掌在曼达面前晃了晃，只见他的三根手指上，全部都有空间戒指。

    “三枚？你怎么会有这么多？”

    不止是曼达，就连其他人也都十分吃惊。

    这空间戒指很珍贵，需要一种罕见的材料星空之石，所以魔法师打造出来后，一般都是留着自用，而不是像魔法防护道具那样随意卖给贵族。

    别说尤纳多了，就连唐纳德伯爵都没有，而克里斯居然一口气拿出来三个！

    克里斯神秘一笑：“这是秘密。”

    “切，不说算了！”

    另外两枚空间戒指，是他从狂焰法师团的正副团长那里顺来的。

    “好，那就按照计划来。”克里斯把自己戒指中的大部分东西都取出来，只留下了钱财和两件神器。

    两大团长的戒指里储存的都是魔法材料，全拿出来后几乎堆成了一座小山。

    这样，就腾出了两百九十多个立方的空间。

    ······

    克里斯和唐纳德走出小树林，其他人暂时按兵不动，否则被两国联军看到的话，恐怕就将他们吓跑了。

    两人用了一个多小时，全歼敌方两支三十人的小队伍，将旗帜抢回来，再把上面的血迹清洗干净。

    然后，克里斯把不破琉璃甲换掉，穿上普通的铠甲。

    这个时候尤纳多才带着人走出来，他们把尸体掩埋掉，在附近晃荡几圈，快要到中午饭点时，才由唐纳德带领着队伍大摇大摆地向敌方所在的山谷行去。

    半个小时后，众人抵达那片山谷，可以见到，营地中搭建着无数顶帐篷。

    这里鸟语花香，环境也还算优美。

    不少两国骑士从其他地方朝这边赶来，雄鹰王国的贵族们顿时露出恐慌之色。

    克里斯连忙小声安慰道：“不要怕，他们彼此间都不认识，而且又是两国联军，不可能认出我们的。”

    除了语言上的鼓励外，克里斯还稍稍地释放了些魔法，安抚己方的情绪。

    营地中做好了白面包，里面夹着肉片和生菜，空气中传来淡淡的香味。

    骑士们自觉地排好队伍，挨个过去领，然后相熟的人扎堆聚在一起，美美地享受午餐。

    克里斯他们领完面包之后，谨慎起见还是分成了两拨，但距离不太远。

    毕竟他们抢来的旗帜有白虎的也有影豹的，如果太亲近的话，很容易引起怀疑。

    ······

    不远处传来攀谈声：“喂，你们上午的收获怎么样？”

    “还不错，猎杀了六名雄鹰王国的骑士，你是不知道，他们一把鼻涕一把泪地跪在我们面前求饶，那样子别提有多凄惨了。”另一人洋洋自得，“那些家伙为了活命，把自己国家的旗帜都给扔了，哼，以为这样我就认不出来了吗？”

    “哈？吓得旗帜都扔了？”不少人哈哈大笑，“雄鹰王国的人还真是胆小如鼠啊，等我下次再遇到，一定好好地蹂躏他们，让他们用舌头把我的鞋子都舔干净。对了，你们下午还出去吗？”

    “不出去，今天的功勋已经赚够了，我就放松一下，留下来看家。”

    “那我也不出去了。”

    ······

    吃完午饭，两国的骑士们陆续离开，最后还剩下三百来个人。

    克里斯与尤纳多对视一眼，后者直接跳起来，抓住己方一名贵族的衣领，怒气冲冲地问：“你怎么说话呢，是不是看不起我们影豹王国？”

    起初，那贵族还微微愣神，不过很快进入状态，不服气地道：“是又怎么样，我们白虎王国的狂焰法师团所向无敌，他们在陶特城给雄鹰王国制造麻烦时，你们影豹王国又在哪里？”

    “你是不是讨打？”

    “呵，我忍你很久了！”

    两人产生的“矛盾”，把“两百人”都牵扯进来，声势十分浩大。

    而那些剩余的真正两国联军也坐不住了，这种信任危机一旦产生，就会埋下巨大的隐患。

    双方只是短暂的盟友，等这次开拓令之后就会各奔东西，说不定两个国家会因此产生矛盾。

    于是，联军剩余的那三百人过来了解情况，想要充当和事佬。

    岂料，他们刚刚接近，尤纳多便和其他人同时发难，攻向敌方。

    联军始料未及，仅仅只是几个呼吸间，就有上百人殒命。

    双方人数变得持平。

    “龙人形态！”克里斯迅速完成变身。

    联军留守的人比想象中要少很多，强攻都没问题，不需要他费劲吧啦地去潜伏了。

    “是血色龙人！”在看清克里斯的样貌时，联军的一些骑士面露惊恐之色，“他怎么会在这里？”

    近几日，联军中流传着一则消息，据说有一名少年可以变成巨龙，屠杀了上百人，甚至还有一位五阶强者殒命在他手里。

    那一身的红，不是火焰的颜色，而是血色！

    克里斯手持龙啸，缓步往前走着，把联军两百多人吓得齐齐后退几步，不敢上前。

    他看向其中的一名骑士，淡淡地问道：“我就是雄鹰王国的人，刚才你说下次见到我们时，要怎么做来着？”

