    秦风目光紧闭，整个人如同不灭的金身一般，盘膝坐在那里不动如山，完全没有理会林夜的攻击。

    “哈哈哈……秦风啊秦风，你又能坚持多久呢？”

    林夜仰头狂笑，满脸狰狞之色，看着秦风这种被动防御的举动，已经认定秦风是无计可施了。

    一道道鲜血，疯狂从秦风的伤口上面喷洒出来，他的身体上面多了无数裂痕。

    同时！

    还有无数道生死之力，正在疯狂吞噬他的血肉，让他的身上伤势无法在短时间内恢复。

    林夜的攻击手段，实在是太霸道，太频繁了点，以至于秦风的身体修复速度，居然有点跟不上。

    此时此刻！

    秦风的气色显得几分苍白，明显身体受了不轻的伤。

    别看林夜的攻击招数很单一，但其威力，却足以让那些问鼎境强者，都被瞬间秒杀掉。

    这也多亏得秦风的身体强悍坚固，又有犀牛铁甲这件神器防身，否则恐怕也无法这般强行抵挡下来。

    “秦风，你莫非还以为我是两年前的那个我么？居然还敢闯进轮回秘境里面，简直是自寻死路啊！”

    看到秦风默不作声，林夜的眸光冰冷，沉声厉喝道。

    紧跟着！

    林夜再次双手凝聚手印，打出了一道生死之力，狠狠将秦风的身体，给击退了数百米远。

    “噗！”

    这一次撞击，令秦风直接吐出了一口血雾，身上伤势更是加重了好几倍！

    “哟？居然还不反抗？秦风，你这是彻底放弃了么？那你还挣扎什么呢？干脆把防御法宝直接卸掉，让我给你留一具全尸如何？”

    林夜戏谑的一笑，嘲讽了起来，但他的目光深处，明显流露出了一丝震惊之色。

    要知道！

    在这轮回秘境之中，他就是唯一的神，他那攻击力强悍无比，足以抹杀任何问鼎境强者，哪怕是法象境武者也要掂量三分。

    可是！

    在这连番多次的攻击下，秦风虽然没有反抗，但也仅仅是身体受伤，并没有生命威胁。

    这足以证明，秦风的防御能力，到底是何等恐怖！

    “哼！凭着如此强悍的肉身防御力，以及惊世骇俗的恢复能力，便是寻常法象境武者，也难以将你击杀！”

    “只可惜，这又能怎么样？到了我的轮回秘境里面，你就是任我宰割的鱼肉！”

    “无论你手段多厉害，终究还是要化为这轮回秘境的一抹黄土！”

    林夜在心中冷冷的暗想道，嘴角微微扬起了一丝轻蔑的笑容。

    就在林夜疯狂嘲讽的时候。

    秦风的全身心却是集中在了《太玄道术》上面，他竭尽全力催动这一门推演功法，想要找到关于林夜的未来画面。

    “这林夜如今的修为，也不过是问鼎境巅峰而已！但他乃是轮回秘境的掌控者，整个轮回秘境里面的一切能量手段，全部都为他掌管。”

    “他可以轻松在轮回秘境里，任何一个角落路出现，而且几乎拥有无穷无尽的能量补充！”

    “可以说，只要是法象境以下的武者，在轮回秘境里面，根本没有资格跟他一较高下！”

    “也难怪他面对我的时候，会这般有恃无恐！”

    “我若想要找机会击败他，唯一的办法，那就是依靠对未来的推演画面，算出他下一次出现的地方，用最强大的招数轰杀过去！”

    秦风紧皱着眉头，在心中暗自思索。

    “可是！那未来的画面在哪里！为什么还不出现！”

    “不行！我必须冷静下来！让自己的灵魂处于绝对安静的状态下，只有这样才能推算出来！”

    秦风紧紧握着双拳，咬了咬牙齿，强行令自己的心神放松，不再去理会那林夜的任何攻击。

    终于！

    在秦风彻底静下心来，成功推算出的画面之中，他猛然间发现了一个诡异的事情。

    那就是！

    在那一个未来画面之中。

    他找到了林夜下次出现的位置，但自己居然无法调动轮回秘境之中的天地元气。

    原来！

    林夜早就在不知不觉间，通过对轮回秘境的掌控，切断了秦风与轮回秘境的天地元气沟通。

    换而言之！

    秦风无法再借用轮回秘境之中的天地元气，只能靠着自身攻击去应对。

    尔后，那林夜猖狂大笑，却是再次施展杀招，将他的身体给重伤。

    如此！

    秦风无疑是错过了一次杀掉林夜的机会，更是让林夜有了防备，知晓了秦风在这里盘膝打坐，并非是在等死，而是在利用什么秘术，寻找他出现的位置。

    在林夜有所准备的情况下，秦风几乎很难再找到下一次的时机。

    画面之中！

    秦风一直被林夜戏耍，只能靠着自身的力量，躲避林夜一次次攻击。

    “不行！”

    “最好的机会只有一次，我绝对不可以错过！”

    看到那未来画面之中，林夜嚣张无比的样子，秦风在心中暗暗的想到。

    既然已经提前知晓了林夜，会切断他与天地元气的连接，那秦风自然不可能再任由事态继续发展下去。

    也不知道过了多久！

    终于！

    秦风抓住了一个机会，那一直紧闭眼睛猛然睁开，心中大喊道：“就是现在！”

    轰隆！

    秦风握掌成拳，而又运转起体内所有真龙之力，调动丹田之中的多种属性力量融合，施展出《惊雷撼天拳》，化为一道冲天拳劲，狠狠挥向了前方虚空某处。

    也就在那一瞬间！

    林夜的身影，恰好从虚空中现身，正打算对秦风轰出一招致命的攻击。

    “什么！”

    “这小子怎么会知道我的位置？”

    “难道他刚才不是在等死，而是故意在找我出现的位置吗？”

    看到秦风这一拳，准确无误的轰向自己，林夜猛然心中一颤，内心闪过了一丝不可思议的念头。

    不过！

    他并没有因此而在意。

    而是在那一瞬间功夫，将秦风身体四周的天地元气，直接给强行切断。

    旋即！

    林夜的嘴角，扬起了一丝轻蔑的笑意，内心戏谑道：“限制，我切断了你周围天地元气，让你无法再调动天地元气，你这攻击招数的威力，又还能发挥多少呢？”

