    秋日渐凉，风吹露深。

    凤幼安伸出手，一片飘红打着旋的枫叶，落于素白的掌心中：“天冷了。”

    乌木矮几上，茶香袅袅。

    她无心饮茶。

    君千胤去金殿上朝，不在府中；而泽王则闹着脾气，在院子里吭哧吭哧地走路复健，一群仆人围着他转，却无一人敢上去搀扶；没人顾得上凤幼安，是个出门的好机会。

    凤幼安转身，向着胤王府门方向而去。

    “你去哪儿？”

    泽王眼尖，面色一肃，声音陡然提高，“想跑是不是？皇兄不在府中，你就不能老实一会儿？”

    他立刻追了过来。

    但是大病初愈，气血尚未恢复，步子难免缓些。

    “泽王殿下，我只是去街上药行，采购些需要的药材。”凤幼安想好了说辞，“那些药材，府中库房没有，也是为了您早日恢复。”

    君千泽不信任她：“本王随你一起去！休想逃！”

    还叫上了几个神枢卫随行。

    天子极为重视禁军，皇城内设有神枢营、天璇营，共计二十万，胤王控制神枢营，岑王掌管天璇营，两位亲王，一个是皇后嫡长子，正统高贵；一个是贵妃之子，极得圣上恩宠。

    此外，皇宫内，还设有锦衣卫，直属于皇帝、太上皇，统领御林六军，负责督查百官，上达天听，乃陛下手中最利的一把刀。

    因为君千胤管辖管理神枢营，所以这府邸内外，都是神枢卫在把守。

    泽王，相当于是君千胤的副手。

    他们也是听从泽王命令调遣的。

    “泽王殿下多虑了，我不会逃跑。”

    凤幼安虽然会格斗术，还挺能打，这段时间在疯人塔也跟义父疯刀学了两招，但是想突破胤王府神枢卫的监视、防守，那是绝不可能的。

    她很有自知之明。

    君千泽斜昵了她一眼：“你最好老实点儿，在本王彻底康复之前，别耍心机。”

    马车行驶在青石板路上。

    一炷香的时间后。

    抵达金玉街。

    这是京都最为繁华的街道之一。

    马车停在了一家药材行前。

    凤幼安其实没必要买药，她的空间，可以随着她的心意，出现各种她需要的西药。为了掩人耳目，她也就在药材行里随便挑了两样。

    “来一份寒石散。”

    “掌柜的，来三包寒石散。”

    她好看到有不少衣着华贵的年轻客人，在买一种粉末，人称“寒石散”。

    凤幼安不由地皱眉。

    对于中医，她也是懂的。

    寒石散原本是用来治疗伤寒的药物，但是吸食之后，会让人浑身兴奋，长期服用，会上瘾。

    竟然可以公然在药铺里销售？

    太医院那些人，就是这么把控全国的药材市场的？委实乱来，毫无规矩章法。

    一旁的君千泽，也起了兴致，放下一张银票，道：“十包寒石散。”

    凤幼安阻拦道：“你买那么多干嘛。”

    君千泽不悦地瞪她：“这你都要管？君临国上流权贵圈子，都在吸食寒石散，世家公子聚会的时候，用来助兴，是常有的事。十包也不多。”

    凤幼安冷凝着他。

    她这个小叔子，竟然还是个纨绔。

    年方十五，就和一群纨绔公子哥儿，醉生梦死地大量服用寒石散。

    “这东西用多了，人就废了。”

    “你服用寒石散，胤王知道么？”

    “你敢告状？”君千泽难以置信地瞪着她，声音陡然提高，“凤幼安，你不要太过分！一个疯子弃妃而已，休要管本王的闲事。”

    “我没那么无聊。”

    凤幼安黑瞳深深，唇角勾起一抹轻笑，“你多吃点，吃死了才好。”转身离开了药材行，去了隔壁的成衣铺子。

    君千泽气得火冒三丈。

    该死的女人！

    也不知怎么的，他的脑海中，浮现出上个月发生的一件事，聚会中，延康郡守家的公子，因为过量服用寒石散，口吐白沫，癫疯一样高歌着，一脚踏空失足落入河中淹死。

    “这位爷，十包寒石散还要么？”药铺掌柜见君千泽一袭黑紫色玄衫颇为贵气，腰间挂着的玉佩莹润温雅，质属上乘，知道非富即贵，所以态度十分恭敬，“一包十两，共计一百两。”

    “不买了！”

    君千泽气恼，没了兴致。

    圣绣阁。

    专门卖成衣的地方。

    一栋三层的朱楼，飞阁流丹，来来往往的客人，多是年轻人。京都出名的衣服款式，大多出自于此。前阵子刚嫁过去的岑王侧妃，大婚的礼服浮光红鸾，都是在此处订做的，轰动一时。

    原主是圣绣阁的常客。

    时令新款式的衣服，常常买个遍。丰厚的嫁妆，就是这么挥霍空的。

    所以。

    凤幼安刚一踏入圣绣阁，立刻就有眼尖的认出她来了。

    按着现代的话来说，凤幼安那就是至尊黑卡SVIP客户。

    “那不是胤王妃么，赶紧迎接啊，送到三楼去，把最贵的衣服拿给她看。”一个使女满面红光，仿佛看到了财神爷，刚准备迎去。

    立刻就被圣绣阁的中年掌柜给制止了，训斥道：“没眼色的玩意儿，没看到胤王妃穿的那么素，连一件像样的钗环首饰都没戴，她还是戴罪之身呢，杀了胤王的挚爱，彻底失宠。”

    使女愣住，尴尬又羞愧：“那自是不必迎接她了。要赶出去么？”

    中年掌柜摇头：“圣绣阁是不赶客人的。你去伺候苏府的嫡小姐，她点名要那一套墨色梦华。”

    使女问道：“可是丞相府的苏婉小姐？泽王殿下未婚妻？”

    “正是。”

    “那还真是贵不可言，大客户，必须仔细谨慎伺候着。”

    凤幼安在一层看了一圈。

    她主要不是给自己买衣服。

    是想给疯刀、君倾九，还有梅太妃娘娘，购置几件秋冬的衣裳。天冷了，疯人塔里的条件不好，也不晓得有没有炭火供应。

    而且，君倾九身上穿的蓝衣，一看就是浆洗了无数遍，袖口还有补丁的。他男扮女装，本来身量就高，十五岁的少年长得又快，衣服都显小了，不太合身。

    她先买了几件适合三十多岁男人穿得秋冬衣服，梅太妃娘娘的衣服也好买，买女款最小号就行了。

