    万化大禁天中的先天神灵，都是安静了下来，眸光颤动着。

    这场大战进行到现在，看似激烈，且三主一方战绩颇丰，但谁都知道，这只是开胃菜而已，决定不了什么。

    因为天道榜战力，才是重点。

    所以。

    尽管萧叶和青极的交战惊心动魄，可不论是罗门等翼神，还是伊镰、小白等人，都没有前去助阵的打算。

    因为他们知晓。

    两者身份不同寻常，不论大战结果如何，都陨落不了。

    嗡！

    此时，万化大禁天那破灭了一半的疆域，在猛烈抖动着，滋生的裂痕在迅速消弭，十方天地都在重现。

    那是崩坏的混沌规则，在重塑。

    有一种茫茫的独特神光，在万化大禁天中铺展开来，将在场的先天神灵，全部都笼罩了进去。

    霎时间。

    不论是在场的翼神、太神，还是伊镰、小白、文鸿达，都感觉四周景象变化，像是脱离了万化，来到了另一天地中，自成一域。

    这里没有任何的混沌力量，和大禁天迥异。

    唯有四种阶别高深的原始大道，成为永恒的旋律，让置身其中的先天神灵，都感觉到压力。

    那是因为这一域的空间极为稳固，远超大禁天，那暴涨的束缚力，一些实力较弱的先天神灵，都承受不住。

    伊镰神情紧张了起来。

    天道榜存在出手，破坏力太强了，一般都是自行开辟战场，如今的景象，已经很明显了。

    有天道榜战力登场了！

    在三主生灵的反扑之下。

    来袭的翼神、太神神子，悉数陨落了。

    原本三万之多的翼神、太神后裔，也只剩下了数百尊，被各自阵营的先天神灵，收入空间神器中。

    而文鸿达也连忙将七夜、时间生灵，以及三主生灵，全部收走了。

    “真是没有想到，三主群族的天道榜战力还未曾登场，我们两大混沌势力，就已经惨败了。”

    “青极，你还真是没用啊……”

    在那茫茫神光中，已有一道消瘦的身影若隐若现，朝着这边徐徐走来。

    萧叶顿时眉头一皱。

    此次针对三主的天道榜存在，实在太自负了，在这个时候，竟然还只现身了一尊吗？

    也正是因为来者身上，所迸发出的气机，禁封了他的行动力，让他无法再对青极出手。

    那是一位年轻的男子，脸色苍白，像是常年不见阳光，病恹恹的，有一种病态的美，脚下生出一朵朵神莲，托着对方前行。

    天道榜第一百席，翼神暗菩。

    “若非本座状态不佳，绝对不会败给他！”

    终于趁势重组了先天神体的青极，面对呵斥，面色铁青，不甘心的嘶吼道。

    他堂堂绝神榜首席，竟然败给了一个，化为古神才数个叠纪的家伙，这是奇耻大辱！

    “败了就败了，何必找那么多理由？”

    病恹恹的暗菩驻足，目光望向萧叶，“才一个叠纪不见，你的天道神力和先天神体，竟然强到这等地步，还炼制了此等混沌神器。”

    “看来古神、时间两尊主宰，对你还真是青睐啊，你的存在，已经破坏了先天神灵这个层次的平衡，真的留不得。”

    萧叶闻言冷冷一笑，反唇相讥，“亏得你们还是先天神灵，自己没用，实力止步不前，结果还不允许旁人长进？”

    “你口中那所谓的平衡，真是个笑话！”

    唰！

    此言一出，连伊镰都是嘴角一抽。

    萧叶的嘴巴太歹毒了，可以得罪九成九的先天神灵。

    谁能如同萧叶这般。

    每个叠纪过去，实力就会完成一次大跃升？

    “哦？”

    “战败了青极，就让你变得如此自负，认为可以和我叫板了吗？”

    暗菩的眼神，也是变得有些阴冷了起来。

    混沌天道榜存在，摆脱了混沌轮回之苦，可无视神灵规则，在先天神灵层次，那是何等尊崇，竟然被萧叶这般呵斥？

    更何况，此次在幕后推动的，可不止他。

    “哈哈！”

    “暗菩，你不过是天道榜末位的存在，我为何不能叫板？反倒是其他针对我三主的天道榜战力，还在藏头露尾！”

    “既然如此，那萧某就逼他们出来！”

    萧叶忽而大笑了起来，让在场先天神灵，都是为之色变。

    此刻。

    只见萧叶胸口位置，正有铺天盖地的黑气，从中爆涌而出，像是山崩海啸一般，汹涌而出。

    顷刻间。

    弥漫于萧叶四周气机，一下子就崩碎了。

    “我已经现身，他还敢动手？”

    暗菩神情动容，仅仅手掌一挥，顿时这自成的一域中，四种阶别高深的原始大道，朝着萧叶压去。

    这是一种，恐怖绝伦的攻势，可以抹杀天道榜以下，一切先天神灵。

    但对萧叶却不奏效。

    因为在那黑气中，正有一位唇红齿白的少年出现，推动黑气挡住了这一击。

    “啊！”

    另一头，却是一道惨叫声传出。

    那是相隔甚远的翼神罗门，被十几道神箭给贯穿了身躯，恐怖的力量将他的先天神体，震得七零八落，化为血雾在升腾，直接惨死当场。

    “什么？”

    罗门身旁的两尊翼神，被神血浇了一身，都是浑身汗毛倒竖。

    这时他们才发现。

    萧叶手中的三主剑，形态变化，化为一根晶莹剔透的大弓。

    那二十个神邸图腾遍布弓身，在萧叶的催动下接连被激发了。

    此刻，萧叶再度拉开了大弓，带动那映照虚空的十几尊神邸，化为一根根神箭，朝着绝神榜顶尖的翼神和太神暴掠而去。

    这一切，发生得太快了，快得令人反应不及，演变为一场灾难。

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    萧叶自身不动，却让虚空中神血飞溅，又有三尊先天神灵的身躯炸开了，根本就抵挡不住这种神箭。

    余者反应过来后，想要挪动身形避开，却绝望发现，那朵焚沧神火已经被萧叶祭出，再次化为火域，将他们笼罩了。

    伊镰和文鸿达，都是变得瞠目结舌起来。

    谁能想到，萧叶会这么强势。

    在敌方天道榜战力登场的时候，还敢这般弯弓，射杀绝神榜上的翼神和太神？

    这，是在明目张胆的挑衅啊！

    （第二更到！）

