    “你们怎么样了？”

    回到现实的青石，没有去查看房间内的东西，也没有去检查自己的属性面板，而是第一时间转身去查看自己的精灵。

    这个红光涉及范围，可不止青石一个人，连他的精灵们都受到了波及。

    “咔奇！（我们没事！）”

    小卡比兽紧皱着脸回答，看上去并不是没事的样子。

    不过好在, 青石看到的所有精灵都是清醒状态，似乎只有他自己才是最后一个苏醒的。

    青石了解了一番情况。

    当房间红光散射出来的时候，青石因为站在最面前位置，身体承担了最多的红光照射，是最先进入幻境也是最后一个出来。

    而梦妖，是第一个从幻境里挣扎出来, 甚至都没有仔细查看幻境的内容, 就开始使用治愈铃声。

    除了梦妖之外，就是烛光灵的状态稍好一些, 神情没有一点变化，仍然一脸的呆滞，似乎都没有反应过来发生了什么。

    剩下的四只精灵，显然都因为幻境受到了影响。

    “斯！（哇，这些人类好恐怖，吓死本鬼了！）”

    “嘤！（就是就是，什么冥月教派，就是邪门歪道，只有太阳才是唯一的真神！！）”

    鬼斯和蔓蔓，从幻境出来后一直骂骂咧咧。

    青石也不知道，鬼是否真的能吓死鬼？

    反正对浑身都是瓦斯气体的鬼斯来说，这个可能性不太大。

    目前就只有小卡比兽和勾魂眼，看上去最为萎靡。

    “主人，我们经历的幻境不是同一个，一个是鬼斯它们遇到的火烧巫女幻境, 而我和小卡比兽经历的是另一个，出现一个没有头发的人类, 用一串珠子收容幽灵，最后被反噬的幻境。”勾魂眼主动汇报道。

    “什么？幻境还有另一个？”青石有些惊讶。

    “是的，主人。”

    “咔奇！（那个人类最后死的好惨！）”

    “没头发？佛珠？和尚？”青石皱起眉头道。

    他发觉到，这个幻境中蕴含的秘密比想象的要多。

    自己之前经历的那段故事似乎并没有完结。

    要是梦妖没有打断的话，自己或许有可能继续经历第二段幻境。

    不过此时在红光的照射下，青石并没有再次进入幻境，仿佛这个效果是一次性的，并不能重复使用。

    青石站在门口沉思了一会：“你们现在都留在门外，我和梦妖进房间里查看一下，蔓蔓你用藤蔓绑住我的身体，出现万一情况，你立刻将我拉出来。”

    他为何单独带上梦妖，一方面梦妖本身就能抵抗幻境，另一方面还能拉人，再加上这个房间还是梦妖的诞生地，某种程度上安全比自己的还要高。

    “嘤！（放心吧主人！）”

    蔓蔓满口答应，伸出一条藤蔓牢牢缠住青石的腰间。

    青石一手抓着梦妖的精灵球，一手牵着梦妖的小手，然后朝着木桌走去。

    剩下的一众精灵, 紧张的站在门外，盯着青石的背影。

    这时, 小卡比兽脸上出现一丝疑惑。

    “咔奇？（奇怪，主人的气味好像变得有些不太一样？）”

    “你也发觉了吗？我刚才也感觉主人身上的气味更加好闻了，有种让我想要靠近的感觉。”

    “嘶！（啊对对对！老大我也有这种感觉，我还以为是幻境后遗症呢！）”

    “呜！（你们说的对！）”

    随着小卡比兽发出疑问，顿时引起三只幽灵系精灵的附和。

    作为当事人的青石，当然心里清楚自己身上的变化，尤其特攻突破100这个界限值后，一下子新学会了四个幽灵系技能。

    幽灵系属性，终于开始觉醒！

    等到把这里的房间探索完，他肯定要好好检查一番自己的身体。

    尤其是.....

    青石低下头，偷瞄了一下自己的影子。

    他感觉自己影子中的问题，甚至比自己身体变化还要来得大。

    来到木桌前，三柱红烛立在中央，相互之间成一个三角形，虽然一直在燃烧，但是没有一滴蜡油滴下。

    三角的中央，就是破碎的红色佛珠，用一条红绳串联，上面的每一颗佛珠整齐的碎成两半，那碎裂的一面，光滑的不像是内部破碎，而像是被利器切开成两半一样。

    看到没有外部的变化，青石松开抓住梦妖的手，转而朝着红烛中央的佛珠探去。

    通过幻境传递的信息，他知道这串佛珠才是变化的根源，幻境中出现的幽灵，就是被这串佛珠所封印。

    当他的手即将触碰到佛珠的时候。

    青石顿时惊呼一声：“怎么回事？”

    只见自己的手，居然抓空了。

    紧接着手臂横扫一圈。

    不管是佛珠也好，还是红烛，木桌，全部触碰不到，他的手就像在接触空气，仿佛眼前的所有东西实际上并不存在。

    “全部碰不到，难道我又进入到幻境中了吗？”

    青石立刻回身过去，小卡比兽、蔓蔓，包括自己腰间缠绕着的藤蔓全部都是真实存在的。

    这证明自己还在现实当中，并没有再次进入幻境。

    可佛珠这些东西，为何会触碰不到？

    难道说.....

    问题不是在青石身上，而是在这些物品当中，眼前的物品才是幻象！

    一时间，青石有些茫然。

    两者连接触都做不到，拿什么研究？用眼看吗？

    他又不是激光透视眼，直接一眼就能看出来这些东西的本质。

    而这时，梦妖看着没有青石没有动静，而眼前的这些东西对它来说有一种莫名的吸引力，似乎在它诞生之初，意识朦胧的时候就见过这些东西。

    在好奇心的催动下，梦妖在没有青石命令的情况下，飘到红烛旁边，伸出手触摸过去。

    “等等，梦妖！”

    青石看到梦妖的动作后，连忙开口劝阻。

    但他还是慢一些。

    梦妖的小手，握住了其中一根红烛。

    一瞬间，一个青石从未想到的突变发生。

    原本照亮整个房间的红烛瞬间熄灭。

    在光线突然的变化，一时间青石眼神一片恍惚。

    等他恢复视线，通过夜视能力发现，三根似乎永远不会燃尽的红烛，居然在没有火焰的燃烧下开始溶化。

    这时，青石腰间传来一阵拉力，这是蔓蔓动手了。

    “停下，蔓蔓，我们没事，先别拉我出去。”

    青石急忙呼喊一声，然后注意力全部放在木桌上的变化当中。

    只见红烛在被梦妖接触之后，快速溶化成液体状，并且仿佛有了生命一般开始蠕动，一点一点朝着中心的佛珠移动过去。

    “嘤！（主人，我只是好奇想摸一下，不是故意要破坏的。）”

    小梦妖搓着双手，一脸的歉意。

    它觉得是自己闯祸了，导致好端端的红烛开始产生变化。

    谷贱

    青石抚摸着梦妖的脑袋轻声安慰道：“没事，梦妖，这不是你的问题，不用担心，这里的东西应该和你有关联，说不定还是好事。”

    说完，他再次用手伸向木桌探了探。

    还是一样，完全摸不到，肉眼看上去是在一个位面上，但是实际上两者属于两个空间，没有特定的条件，是不可能接触到的。

    而梦妖，就很大可能就是这个条件。

    继续盯着桌面上的动静，那些红色的蜡油，在接触到破碎的佛珠时，立刻产生了新的变化。

    这些红色蜡油，居然在修复佛珠！

    青石清晰的看到，一颗颗已经分为两半的佛珠，居然相互粘合起来，合并成完整的佛珠之后，居然看不到任何裂缝，似乎从未发生过破碎一般。

    紧接着。

    当所有佛珠修复好，串联起来时，剩余的红色蜡油均匀的包裹在每一颗佛珠上，并且被佛珠吸收开始逐渐消散。

    短短一分钟后。

    所有的蜡油全部消失，彻底被佛珠吸收。

    一瞬间，佛珠的表面散发出鲜红的光泽，在漆黑的房间内闪耀。

    就在此时，梦妖刚才担心自己犯错，一直抓着青石头发的双手突然松开，两眼无神，没有之前灵动的气息。

    “结束了吗？”

    “嗯？梦妖，你怎么了？”

    原本待在自己头顶梦妖，居然朝着佛珠飘过去。

    青石立刻发现梦妖的不对劲，在发现呼喊没用后，第一时间举起另一只手上的精灵球。

    当精灵球发出红色回收光线的时候。

    那串鲜红的佛珠动了，以一种闪电般的速度冲向梦妖脖子位置，随后跟随梦妖一起消失在精灵球的回收光线当中。

    随即，房间内仅剩下的四方红木桌，砰的一下，化成一片片红色纸片，再化成红色粉末，最后消失在空气当中。

    短短一瞬间的变化。

    佛珠，红烛，木桌。

    房间内仅有的三样物品全部消失。

    可青石顾不得查看这些变化，立刻拿出精灵球，看到梦妖安静的躺在里面，还稍稍松了一口气。

    然后用手拉了拉腰间的藤蔓。

    收到信号的蔓蔓立刻发力，藤蔓瞬间一紧，将青石带出房间之外。

    “咔奇？（主人，你没事吧？）”

    小卡比兽永远都是第一个关心青石的精灵。

    “主人，梦妖呢？刚才发生了什么事情？为什么红光突然消失了？”

    随后，勾魂眼也抛出一大堆问题。

    “停！”

    青石当即打断众精灵的询问，然后将梦妖再次释放出来。

    只见小梦妖紧闭着双眼，漂浮在空中。

    跟之前相比，青石发现在梦妖原本脖子处珠子，颜色变得更加鲜艳，变得跟那串佛珠一模一样。

    “梦妖！醒醒，梦妖！”

    在青石以及一众精灵们的一声声呼喊下。

    梦妖的眼皮一阵抖动，缓缓睁开。

    “嘤！（你们在干什么！为什么都围着我看！！）”

    清醒过来的梦妖看到一双双眼睛盯着它，顿时小脸一红，慌乱的跑到青石的头上，将自己埋在青石的头发里。

    “刚才那串佛珠发生的变化你忘了吗？有没有感到什么不对劲的地方？”

    青石一把将其抓下来，双手捧着梦妖放在身前仔细打量。

    看来看去，除了胸前的珠子有变化外，其他还是原本的样子，梦妖的精神看上去也没有什么问题。

    “嘤！（我好像就一直看着那串珠子，剩下我就不知道了，主人，我做错了什么吗？）”

    梦妖眨巴眨眼睛，如实说道。

    “没事就好，那串佛珠最后好像跟你身上的珠子融合了，梦妖，之后你感觉身体有些不对劲的，立刻告诉我，千万不要埋在心里。”青石一脸严肃。

    这个时候，梦妖才发现自己身上的变化，然后有些后怕的点点头。

    青石他们在走廊上待了十分钟左右，一直确认梦妖身上没有大问题，才放下心来。

    他们才探索了第二个房间，就出现了这么大的变化。

    还剩下两个房间，到底会有什么风险，就连从内部出生的精灵都不知道。

    青石咬了咬，还是决定继续。

    来都来了，不看完实在不甘心，说不定这个佛珠对梦妖有用呢。

    第三个房间门，也是闪光烛光灵的诞生地。

    这个房间的大门跟之前两扇房门有些不太一样，门面是纯白色的。

    一众精灵站在一侧，青石确认腰间的藤蔓缠紧后，伸手握着门把手。

    他感觉握住的不是门把手，而是一坨冰块，寒气不断从手往身上涌，他感受到了什么叫做透心凉的滋味。

    不再浪费时间。

    用力一握一拉。

    开门！

    然后瞬间全力向前一撞。

    咚！

    刚开了一道缝隙的房门，被重重关闭上。

    “咯咯咯……”

    青石浑身颤抖，牙关更是不断的打颤。

    头发，眉间，出现一层白霜。

    要不是他反应够快，在发觉不对劲的时候，果断将大门闭上，他估计要化成一座冰雕了。

    在开门的一瞬间。

    冷！

    刺骨的寒气！

    从青石的身体里从内往外扩散，完全无法抵抗。

    这房间里面的寒气，根本不是他现在阶段有资格打开进入的，至少，他的等级不提升几个大阶段之前，根本没法抵抗这里面的寒气。

    很难想象，充满如此恐怖寒气的房间，居然会诞生烛火灵这种带着火属性的精灵。

    门外，除了首当其冲的青石，作为纯草系的蔓蔓，被这扩散出来得一丝寒气波及到，也感到一阵不适，用团团藤蔓将自己裹成一个球。

    就算是皮厚脂肪厚的小卡比兽，也无法抵抗这种由内散发的寒气，打了一个冷颤之后，立刻果断上前。

    将被冻的说不出来话的青石一把抱住，用自己身上厚密的毛发帮青石升温。

    “咯咯咯～主人，我的那个房间要不就算了吧。”

    勾魂眼颤抖的说道。

    它怕了，这才第三个连开个门都有这么大的危机，排在最后它诞生的房间，那不是更加恐怖了？

    过了好一会儿，青石恢复了一些体温，才不甘心的点了点头。

    第四道房间，不开了！

