    “岂有此理。老夫好话说尽，你就是冥顽不灵。”老头有些恼羞成怒道。

    就算擒下这小子，折磨他，也不一定能让他将功法交出来。

    而且，以自己对这小子的了解，他真要走投无路，自尽也是可能的。

    所以他还不敢将对方逼得太紧。

    否则凭这小子现在的功力，岂能让自己追这么多天。

    “别痴心妄想了，就算是死，我也得带着魔龙魔功下去。”崔明柏大笑道，“是不是很失望？失望就对了。如果你当时和我好好说，我或许就考虑将功法交给你了。可惜，你一开始就想要拿下我，那我们就不死不休了。”

    老头冷哼一声，身影一动，立即朝着崔明柏冲去。

    他知道再说也没什么用了。

    崔明柏心中显然也是有了决定。

    不过他应该还是抱着一丝希望，希望自己还能够逃离。

    否则这家伙现在就该自尽了。

    既然如此，那也是自己的一个机会。

    只要自己能够及时制服这小子，那就不会给他自尽的机会。

    折磨之下，这小子说不定熬不住的时候，会将功法说出来换取痛快一死。

    所以这一次出手，他不想再留手，必须一鼓作气擒下崔明柏。

    崔明柏双眼一凝，他能够猜到这老家伙的心思。

    面对实力远超自己的老家伙，他已经没什么有效的手段可以反击了。

    只是他毕竟身怀魔龙魔功，这就是他最大的依仗。

    哪怕是要自尽，崔明柏也想再拼一把。

    身上的魔龙魔功气息大盛，他疯狂之下，压下了体内的伤势，让自己的实力恢复了不少。

    这一次若是无法给自己争取到逃跑的机会，那他只有一死了。

    长剑颤鸣，迎向了老头。

    老头没有兵器，他就是赤手空拳冲了过来。

    数道剑气被老头轻易避开，他一下子就逼近了崔明柏。

    一爪抓出，他想要直接将崔明柏擒下。

    就在这个时候，崔明柏大喝一声，手中长剑剑气大涨。

    这倒是让老头脸色微微一变。

    不过这也是在他意料之中，崔明柏既然还未放弃，肯定还有他的一些手段。

    这应该是他最后的反抗了。

    他没有避开，面对崔明柏凌厉的剑气，选择了硬接。

    数道剑气直接从他身上划过，鲜血飙洒。

    崔明柏脸色大变，他没想到这老家伙这么狠。

    拼着受伤也想擒下自己。

    只是他也明白对方的想法，对方这么做才是最明智的。

    若是避开自己的剑气，自己完全有机会选择自尽。

    现在这老头不顾自己受伤，就是想要用最快的速度杀到自己面前，擒下自己。

    “你休想得逞。”崔明柏立即收剑，哪怕是受到了剑气的反噬也在所不惜。

    “臭小子。”老头没想到崔明柏也挺狠啊，没有将剑气全都激发。

    一旦剑气全部激发，自己绝对不会再给崔明柏自尽的机会。

    可崔明柏及时停下了这一招，身子急速后撤，一剑横在脖颈间。

    “慢！”老头立即停下脚步很是紧张地喊道，“有话好说。”

    “哈哈~~”崔明柏口中鲜血狂喷。

    刚才强压下的伤势现在已经完全爆发了，就算自己不自杀，大概也是死路一条。

    他可不想落到这老头手中。

    “老匹夫，临死前，我应该可以看到你恼羞成怒的样子，哈哈~~”崔明柏大笑着。

    老头知道崔明柏已经有了决断，那他再说也是白费。

    身子急速朝着崔明柏那边射去，他希望能够及时擒下崔明柏。

    可崔明柏的一剑已经横在脖颈上，稍稍一压就能了断性命。

    “阿游，崔家村的仇就靠你了，大姐也得靠你去寻找了。”崔明柏在心中默念了一声，长剑准备朝着脖颈抹去。

    ‘叮’的一声，长剑应声被击飞。

    随即又是一声惨叫，那老头刚刚冲到崔明柏面前，便一头栽在地上。

    崔明柏能够清晰感觉到，这老家伙已经气绝身亡了。

    “怎么回事？”崔明柏心中大吃一惊。

    刚才自己的长剑被击飞，开始的时候还以为是那老家伙的手段。

    可现在看到这老家伙就这么死在自己面前，他知道应该是有什么高手出手了。

    崔明柏脚下一软，瘫坐在地上。

    他现在连自尽的力气都没有了。

    对他来说，不管是这老头还是其他什么人，肯定是看上了自己的魔龙魔功。

    虽然他相信自己会魔龙魔功一事，除了这老头，还没有泄露出去，但自己和这老家伙交手的时候，恐怕是被这个暗中的高手发现了。

    感觉到有人出现在自己面前，崔明柏吃力地抬起头。

    “你是谁？”崔明柏不认识眼前的老家伙，“你也想要我的功法？”

    可他知道对方绝对是深不可测的高手。

    那老匹夫不管怎么说都是灵蛇宗的长老，可在这老家们面前，就这么悄无声息的死了。

    崔明柏可以肯定，那老匹夫到死都不知道自己是怎么死的，他根本没察觉到对方的手段。

    当然，自己更没注意到。

    “你别管老夫是谁。”来人淡淡地说道，“老夫可以救你。”

    “嘿。”崔明柏嘿嘿一笑道，“救我？直接点吧，不就是想要我的功法吗？”

    “小子，别人会为魔龙魔功疯狂，可不包括老夫。”来人微微一笑道，“你伤势不轻，老夫先帮你稳住伤势。”

    崔明柏想要拒绝，可他发现自己的伤势太重，难以动弹。

    对方随手一弹，数道劲力击在了崔明柏身上的几大穴道上。

    崔明柏立即感到自己体内的暴走的真气稳定了下来，身上的伤势也减轻了不少。

    “小子，老夫可没在你身上动什么手脚。”来人说道，“为了让你放心，老夫也就不给你疗伤丹药了，免得让你误会是控制你的毒药。”

    崔明柏长长呼了一起，站起身。

    他的伤势虽然还未完全复原，但实力起码恢复了六七成。

    这老家伙实在是太厉害了。

    以这老家伙的能耐，崔明柏相信对方还真有厉害的疗伤丹药能够让自己伤势痊愈的。

    可就像对方说的，自己可不敢服用他的丹药。

    哪怕是这老家伙现在救了自己，崔明柏心中还是充满戒心的。

    “你真敢说不在乎魔龙魔功？”崔明柏问道。

    他心中肯定是不相信对方的说辞。

    魔龙魔功是什么？

    那可是魔龙宗的镇宗魔功。

    就算是五神宗也不敢如此口出狂言。

