    颜敬伊在知道这个“黄神医”是一个多才多艺，就是脑子有点不正常的人后，就觉得很值得重视！

    既然连周瑜都可以哄好这三个脑子有点问题的人，没道理他们不可以啊！

    你不做，有的是人做。

    你不干，有的是人干。

    说你行，你就行，不行也行。

    说不行，就不行，行也不行。

    这个世界没有谁是不可取代的，地球离了谁都转。

    所以在组织内部来说，所思所想，一直都是“彼可取而代之”，也就是：我可以代替他。

    没有这种想法才是不正常！

    事实上不论是黄桃郭超还是郭别李靖，乃至现在发现了用途的黄神医，颜敬伊这些人的想法都是取代周瑜，成为这些人的“朋友”。

    郭超没给那些接近他的人好脸色，差点打起来。

    黄桃微笑着拒绝了中间人的游说。

    郭别从没有把村支书当成是自己人，对方不是坏人，但也不是郭别的朋友，尽管那人一直都很像融入村子里，不过一直都没有成功。

    李靖无视了颜敬伊的热情，完全把她当成是路人了，人家李靖可是有老婆女儿的好男人，很注重避嫌的。

    大家都想当501里的那个1，也主要是周瑜不识时务，始终不肯乖乖合作。

    虽然都失败了，但主要是接触的都是一些太高端的人物了。

    既然正常人不行，那换个角度，和这个更容易听话的黄神医接触接触！

    “我看你的精神也很正常，并不是精神有问题啊。”

    颜敬伊微笑着和黄真对话，首先肯定了对方是一个正常人！

    既然别人都说他是弱智精神病，那我当然是要肯定他，这样才能让他觉得我和别人不一样。

    我是你的朋友！

    颜敬伊努力的用眼神传达着自己的心意。

    黄真无视了颜敬伊的眼神，虽然颜敬伊的眼里有他，但他眼中连这个女人的倒影都没有。

    周瑜被颜敬伊那真诚的眼神给“误伤”了！

    看到美女那亮晶晶的眼神，葫芦娃心里的小种籽，噗通噗通的跳。

    乖乖，女人眼睛里真的能发光啊！

    那耀眼的眼神，让周瑜自卑的不敢再和人家对视，只觉得双方的差距就像是井里的青蛙和飞过去的大雁一样。

    周瑜上次去动物园找李雷玩的时候见过天鹅，觉得天鹅一点都不漂亮，还不如大雁呢。

    所以周瑜还是觉得颜敬伊漂亮的像是大雁，不像是天鹅。

    颜敬伊看黄真还是不为所动，就好奇的看向了周瑜。

    此时周瑜正低头看着桌面，感觉好像是又在惯性走神。

    这是精神障碍的初级表现，如果不时傻笑，那就说明症状复杂了一些。

    如果傻笑之后，突然悲伤难受哭泣，那就说明基本上是有精神问题了。

    好在这个时候颜敬伊没有观察周瑜的意思，直接说道：“他整天都是这样吗？”

    周瑜正在自怨自艾的时候，被美女提醒了，于是随意说道：“是啊，他有当保安的天赋，可以一站一天。”

    颜敬伊又看向了黄真，发现黄真依旧是什么表情都没有。

    被周瑜这么说，一般人总得会有点情绪的才对。

    想到这里，颜敬伊就说道：“我觉得为了他们好，还是让他们接受专业的治疗比较好，我认识一家很厉害的精神病院。”

    周瑜迅速说道：“没事，我觉得现在挺好的，而且他们感觉也不适合那种治疗手段。”

    颜敬伊很认真的说道：“你放心，我可以保证绝对不会有那种暴力手段。”

    周瑜震惊的看着颜敬伊，“还真有那种手段啊……”

    他其实没担心过这种事情的，但是被颜敬伊这么一保证，顿时就对精神病院的恐慌程度加大了许多。

    颜敬伊解释道：“那都是低级的手段，你现在也是亿万富翁了，难道有钱之后就不想让你朋友正常一些吗？”

    周瑜挠了挠头，感觉确实是这个道理。

    颜敬伊看周瑜有些犹豫，就继续说道：“我们先给他做个精神鉴定，看看具体是什么程度的精神障碍。”

    此时，一直都保持沉默的黄真突然说道：“神经病证明？给我的吗？”

    颜敬伊露出了高兴地神色，惊喜的说道：“是的，我觉得你就是沉默了一些，不爱说话，并不是真正意义上的神经病。”

    黄真很流畅的说道：“可以给我办这个证书吗？”

    颜敬伊没想到黄真可以这么正常的对话，高兴地说道：“当然可以，不过需要做个鉴定才可以，最好是你那两个朋友也一起。”

    黄真点了点头，“好，他们肯定也愿意。”

    颜敬伊此时激动的说道：“这样最好了，对了，黄真，你会制药吗？”

    黄真说道：“会。”

    颜敬伊更加激动，又询问道：“那你能治什么病？”

    黄真说道：“都可以。”

    颜敬伊感觉到了黄真的霸气和自信，又询问道：“那你和黄桃比起来，谁强一些？”

    黄真疑惑的看向了周瑜，“谁是黄桃？”

    周瑜不清楚黄真是触发了什么设定，不过解释道：“加州黄桃，你肯定更厉害。”

    周瑜看向了颜敬伊，“这个我还有很多人都可以证明，不论是打架还是别的方面，都是他更厉害一些。”

    “加州黄桃可能不知道他的厉害，不过黄真确实是很厉害。”

    因为今天的黄桃很爱说话的关系，周瑜脑子里也忘记了隐藏实力的事情，甚至是自己都没有发觉这一点。

    颜敬伊感觉自己终于找到了突破口，感觉停滞了许久的事业，终于迎来了曙光！

    “好！那事不宜迟，我现在就带你们过去，可以吗？”

    颜敬伊站了起来，迟则生变，尤其是这个姓周的家伙，简直是最不稳定的化学剂。

    黄桃点头，“可以，郭艾和李秘也一起。”

    颜敬伊更加高兴了，一下子就解决了三个人！

    就在颜敬伊高兴地要走时，周瑜一脸疑惑的看向了黄真，“黄真，你去做精神病鉴定，是为了给我的公司减税吗？”

    黄真摇了摇头，“不是，不过既然能够减税，那效果比我想象中的更好，更值得办一个了！”

    颜敬伊笑着说道：“有精神病证明，确实是能够减税，周总要不要也办一个？”

    周瑜此时无视了颜敬伊，他的心里突然有点慌，就认真的询问道：“那你要精神病证明做什么？”

    黄真说道：“PK许可证。”

    周瑜猛然一惊，随即就是一阵的后怕，这个黄真确实是喜欢PK打架的那种游戏角色啊！

    此时此刻，周瑜迅速的说道：“不许办！你们三个都老实的待着！”

    真要是让黄真办了他自己认为的PK许可证，那到时候魔都就没有安全区了。

    “颜医生你回去吧，我们不卖药了，这三个人你也不要靠近了，他们三个很危险，比核武器都危险！”

