
一家早餐店中苏大强和老聂相对而坐。

桌子上摆放着早餐。

“这理财啊，我也是略懂，你如果非让我说个一二三，我还真说不出什么道理来。”老聂呵呵笑道。

“谦虚了老聂，你看看你现在过的多潇洒。”苏大强边吃早餐边说道。

苏大强遇到老友老聂的时候就差点没认出来，西装，小领结，复古的帽子，摩登的很。

遇到老朋友当然要吹牛啦，要不然有什么乐趣。

他就吹嘘了子女，悠然自得的生活和自己马上要去的美利坚。

谁知老聂的女儿嫁去了美利坚，去年带着老聂自驾游了一圈，把自己在美利坚遇见的景色，见闻，说了一遍把苏大强听得一愣一愣的，接着他脸色就变了，感觉自己被比下去了。

当时他在吃面和小菜，挺有滋有味的，可是对方来了一句面条这种快餐不能多吃，对身体不好。

对方笑嘻嘻的说自己刚刚吃的是日料，他听了低下头扒拉起面，没错他又被比下去了。

接下来两人的叙旧，就说到了彩票，对方一副你跟不上时代，还玩彩票的话语，他已经很长时间不碰彩票了，现在玩的是理财。

苏大强一个吃面的功夫，完败!

回了家的他心里老是闪过和老聂的见面，心里有气啊，都是同龄人他怎么就比别人差。

所以今天他也想时髦一下，与时俱进一下，问问这个理财是什么玩意。

“什么潇洒啊，我也就是把那点工资，储蓄拿来赚点小钱，有钱赚又轻松，自己也宽裕。”老聂说道。

听到这里苏大强眼神波动。

“理财真赚钱啊?”苏大强心动的问道。

老聂被苏大强这么一问，觉得对方不相信他，以为自己在吹牛，“不赚钱谁用他啊，这叫你不理财，财不理你，你爱理财，财爱理你。”

苏大强思索着舔了一下嘴角，然后抬头问道，“不是说有风险吗？不能赔了吧?”

“什么没风险，你买彩票没风险，你至今有赚他个几十万?中过几次奖?”老聂顿了顿，吃了口早餐，“这理财啊，相对来说是比较稳定，他收益是固定的，风险和收益是成正比的，只要你不贪心盲目下投，也就是赚多赚少的事。”

苏大强细细思索，他有些心动了。

没等苏大强说话，老聂放下手中的筷子，“行了老苏，不说这个了，一会去喝茶听曲。”

被打断思虑的苏大强也没有在问，他还是有些担心赔了，毕竟他就存折里的几万块钱，要慎重。

……

医院钱文病房。

病房清净下来，头还有些涨的钱文，缓缓的躺下闭目睡个回笼觉。

他这段时间也算是挺忙的了，借着这次住院他也可以好好休息休息。

在他呼呼大睡的时候，苏明玉已经在家洗了个澡，换上得体的衣服回到了病房。

看着在病床上呼呼大睡的钱文，她想到了刚刚石天冬被恐吓的话，认真的看了看床上的人，她突然展颜。

没有叫醒钱文，脚步放轻坐到沙发上，掏出手机响铃调成了震动。

靠着沙发有一下没一下的划着手机屏幕。

这一刻病房安静又温馨。

不一会苏明玉也枕着胳膊闭目养神，她昨晚同样没有休息好。

时间过的飞速，直到医院护士进来。

“咚咚咚～”护士见病房中两人都在休息，敲了敲门。

“03号病房的家属，一会扶着病人去做检查。”护士留下几张检查单据就走了。

醒来的钱文也看到了苏明玉。

“小妹你什么时候来的。”钱文含笑问道。

苏明玉揉了揉脸上的睡痕，面色平常道，“刚到。”

钱文下意识想耸耸肩，可惜在床上躺着没有做成。

苏明玉打开身边一个袋子，“你头上有伤，暂时不能洗澡，我买了一些洗漱用品，你自己擦擦吧。”

袋子中有牙刷，洗面奶，毛巾等一系列洗漱用品，还看见一套内衣裤。

他昨晚在医疗室，护士给简单的处理了一下，没人说还不怎么觉得，现在有些痒了。

钱文慢慢起身，头还是带着一丝丝疼痛，在他站起的一霎那，头突然一眩晕。

苏明玉看见刚刚从床上站起的钱文一个趔趄，差点摔倒。

吓得她一个疾步起身扶住钱文。

钱文一只手虚扶病床，晃了晃脑袋，“没事小妹，可能是起的有些猛了，脑充血。”

苏明玉没有吭声，扶着钱文坐下，自己走出了病房。

钱文满脑子问号，这是怎么了?怎么突然走了?

不一会苏明玉推着一个轮椅回来了。

钱文见到轮椅一笑，“小妹我真没事，这轮椅就有些夸张了。”

钱文坐在病床上，苏明玉推着轮椅停到他左侧，对于他的话，苏明玉没有回应就是眼睛直勾勾的看着他。

见苏明玉一副轮椅我推来了，你坐不坐随意，反正我是不会退回去的样子。

钱文见状失声一笑，他发现苏明玉的可爱了。

轮椅既然来了，他也就没有在推脱，这也是两人关系和好的一种进步。

“先去检查，回来在洗漱。”苏明玉道

乖乖的坐在轮椅上，苏明玉在后面推着，两人就如家人一般，进出各个检查部门，钱文起身苏明玉不做声的搀扶着他，钱文坐下，苏明玉又在后面推着。

等检查完回到病房，已经是中午了。

“你有什么想吃的么？”苏明玉问道。

“嘴里苦，想吃烤鸭，清蒸鲈鱼，糖醋排骨，回锅肉，毛血旺……”钱文越说越离谱。

正要点餐的苏明玉放下手机，“我看你脑子是真撞傻了，可惜我二嫂了!”苏明玉感叹一声。

闻言的钱文呵呵一笑，“看来这些只能出院吃了，小妹看着点吧，二哥不挑食。”

两人家人般的开玩笑，让病房柔和了不少。

点完餐的苏明玉放下手机，看向钱文，“儿歌还在我家，你……”

钱文插话道，“小妹儿歌就是给你训练的，你现在还单身，也没个人照顾你，晚上连个说话的人都没有。

儿歌聪明，安静，养起来不麻烦，你有什么不开心的事都可以和它说。”

苏明玉闻言心里波动了一下，没有说什么我太忙，没时间养，不需要的话。

这不仅仅是因为儿歌聪明，她确实喜欢，还有就是这是她第一次收到家人的礼物。

第一次!

她内心不想拒绝。

钱文见苏明玉没有拒绝，就又和对方说了一下饲养儿歌的小方法，技巧和需要注意的事项。

不过他在训练儿歌的时候这些东西都注意到了，苏明玉工作忙，没有太多的时间照顾宠物，他就把儿歌训练成可以放养的状态。

苏明玉只要准备好鸟食和儿歌排泄的地方就可以了，其他基本就不用管了。

什么遛鸟，给鸟清洗羽毛，捕捉昆虫健康喂食，这些儿歌会自己完成的。

儿歌已经是一只成熟的宠物了，它已经学会不给自家主人施加压力。

这一天苏明玉一直陪在病房，虽然她的工作电话挺多，可是也没有离开。

直到钱文的检查报告出来，主治医师说钱文没什么大事，脑部也没问题，等伤口愈合就行了。苏明玉才放心，一直到了晚上，给钱文点了餐，两人一起吃了饭才走的。

“我明天在来看你。”苏明玉留了这么一句话走了。

今天一天和苏明玉相处都非常融洽，对方也没有以前横挑鼻子竖挑眼的感觉了，一天正常交流。

就是二哥这两个字一直没有叫出口。

钱文掏出手机和丽丽又聊了会天，跟苏大强打了个电话，让对方不要碰火，把大门锁好，他过几天就回去了。

……

钱文家，夜晚。

客厅，餐厅，厨房，走道，主卧，卫生间都黑压压的有些压抑。

唯一开着灯的次卧，苏大强的房间也是安安静静的。

刚刚和钱文通过电话，他把手机扔到一旁，眼睛怔怔的看着墙顶。

不知过来多长时间，寂静的房间中传出一声，“明成，靠不住啊～”

苏大强叹息一声，就这么把他扔在家里了，自己去出差了。

也不留个人照顾他，他这要是有个突发事件，还不得臭了。

想到这里他想起来早晨老聂说的投资理财，早上他就有些心动，现在他更心动了。

看看人家老聂也是一个人住，一个人过，生活得多潇洒，再看看自己，苏大强望了望空旷无声的房间。

“三个子女没有一个靠的上的，还是得靠自己。”苏大强闷声闷气道。

“还是钱比什么都有保障，我要是有了钱也能像老聂一样潇洒。”

苏大强动了跟着老聂投资理财的念头。

就想种子发芽一样，这个念头在心中止不住的往外窜。

这时没有人管的苏大强又开始复苏了。

……

在美利坚的苏明哲小心的起床，看了一眼在床上熟睡的老婆和孩子，小心的关上门，慢步轻声的向客厅走去。

现在的他心里有些忐忑，不知道接下来的话题如何和苏大强说。

他这几天因为老爸签证的事和老婆吵了无数次架。

这件事一直没有一个结果。

他是非常想接老爸来美利坚尽孝的，可是现在失业的他无力承担。

话他都说出去了，现在让他收回来，要面子的他难受急了，这让他如何跟老爸说，如何跟弟弟妹妹说。

“唉～”叹了一口气的他，最后还是拨通了钱文的电话。

还没休息的钱文看着手机屏幕上显示的大哥两个字，他挠了挠头，这么晚了打电话来干什么?

“喂大哥。”钱文问道。

“明成啊，没有打扰你休息吧?”苏明哲问道。

“大哥这才几点啊，苏市现在才刚刚十点，不过你那现在应该是凌晨吧，怎么这个点跟我打电话?”钱文问道。

电话另一头的苏明哲好长一段时间沉默，让钱文以为电话挂断了。

看了看还在通话中的手机，钱文小声唤道，“大哥～”

心里建设一番的苏明哲缓缓吐出一口气，“明成，爸你在照顾一段时间吧，我这出了点事，暂时爸过不来了。”

苏明哲说完这句话就挂了电话，根本没等钱文要说什么。

闻言的钱文眨了眨眼睛。

现在的他只想说，你不让苏大强去美利坚，你跟苏大强说啊，跟我说有什么用!

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180753"  chapterid="69256827"  chaptername="第216章  明成靠不住啊">加入书签</a>
</div>
