
    第七百五十八章任我处置

    叶秋又在紫玄胸口踩了几脚，一些黑色的血从紫玄嘴巴里面流出来。

    野狐嘀嘀咕咕道：“这种规模踩胸口也太爽了吧？”

    叶秋拍了拍他的肩膀说道：“你要是想来可以试试。”

    野狐急忙摇头，开什么玩笑，像这种玩暗器的女人，指不定胸口都放了暗器呢。

    紫玄吐出淤血之后，脸色好看了很多，张开眼睛眼睛看着叶秋：“你杀了我吧，我什么都不会说的。”

    “这小妹妹还挺嘴硬的，老大，这小妹妹怎么处理？”

    野狐色眯眯地打量着紫玄，那眼光就好像是在看一件商品般，让紫玄感觉到无比的屈辱。

    叶秋眯着眼睛说道：“一个登堂入室的内家高手，对武夷山来说也称得上中流砥柱，你说我们把这个小妹妹抓了，去跟武夷山要赎金怎么样？”

    野狐说道：“不错不错，最好还把这小妹妹扒光了，绑在武夷山山脚下，不交100万赎金绝对不放她回去。”

    “你丫的有没有点追求？100万就把你打发了？”

    “我靠，老大，100万都不够？100万都可以找多少小姑娘嗨皮了？”

    “妈的，武夷山一个守山的山夫都身价几千万了，这种小妞不要个几亿你好意思？”

    “这么说也有点道理。”

    一旁的紫玄听到这些话气得脸色发白，居然当着她的面讨论要赎金：“你们杀了我吧，就算是我死了，也不会让你们得逞的。”

    “那你死一个给我们看看。”

    叶秋说道。

    紫玄脸色变得通红，死死地盯着叶秋。

    “算了，还是先让我摸摸看。”

    叶秋伸出手开始在紫玄身上摸了起来，把紫玄吓得尖叫了起来，一张脸变得惨白无比，不过等她看到叶秋从她身上摸出了许多暗器之后，脸色又变得铁青无比。

    “叮叮叮。”

    叶秋伸手一扔，几十件暗器被他从紫玄身上搜出来，全部都扔到了地上。

    野狐看到那些暗器脖子一缩：“怎么看不出来这小妹妹身上居然能够放这么多暗器。”

    “不然你以为她胸那么大的原因是什么？”

    野狐低头看过去嘿嘿一笑。

    紫玄的脸色又变得涨红，闭上眼睛：“杀了我吧！”

    说完身体一个颤抖，因为感觉到叶秋的手又开始在她身上摸来摸去，最后直接从她的胸口拿走了她的手机。

    紫玄睁开眼睛，心里一抖伸出手想要抢回来：“还给我！”

    野狐冷笑一声，直接踩住了她的手掌，这时候她身上已经没有暗器了，对一个使用暗器的女人来说，这就像是被人扒光了衣服一样，没什么反抗力。

    叶秋低头翻开手机看了看，里面有存了几个号码，让他感觉到意外的是，居然还有一个叫wángwěi明的家伙，不知道是不是就是他认识的那个wángwěi明。

    往下一翻，还发现了两个名字，“青玄”和“公子”。

    在通讯录见到“公子”两个字时。

    叶秋眼睛眯了起来，然后直接拨通了号码，没有多久对面就传过来了一个声音。

    “紫玄，找我什么事情？”

    “没想到我们又见面了。”

    叶秋嘴角一翘，真的是得来全不费工夫，妈的这声音就是上次冷库毒品事件，在冷库主人卢晓光手机里面找到的那个“老板”的电话。

    “你是谁？”

    对面的声音变得冰冷下来。

    叶秋没有回他这个问题，而是看着紫玄说道：“你的手下在我手里面，要是想要把她带回去的话，过来跟我见一面。”

    紫玄张了张嘴巴刚想喊话，心里突然有一种感觉，鬼使神差的没有开口，沉默了下来，想要看看小公子的反应。

    对面沉默了好一会儿，直接挂断了电话。

    叶秋收好手机，然后转头看着紫玄，突然诡异笑道：“你想知道他说什么吗？”

    “哼！”紫玄冷哼了一声。

    叶秋脸上露出一丝嘲讽：“他说交给我们任由处置，不会再管你的死活。”

    “不可能！”

    紫玄瞳孔一缩，惊呼道，心里突然有种被人背叛的感觉。

    “没有什么不可能的。”叶秋说完打量了一下紫玄，脸上露出色眯眯的表情：“仔细看看你长得还算不错的，身材也挺好的，除了胸小了点。”

    野狐凑过来淫笑道：“老大，不如我们找十几个大汉过来，然后把这小妹妹给扒光了扔给他们，你看怎么样。”

    紫玄的脸色变得惨白起来。

    叶秋摇了摇头说道：“还是用绳子把她绑起来，然后用蜡烛往她身上滴蜡来的cìjī，再准备好小皮鞭，想想就觉得兴奋。”

    说完这犊子就发现不不对劲了。

    野狐一脸震惊地看着他，然后缓缓说道：“老大，没想到你这么会玩，不会是跟大嫂……”

    “滚！”

    叶秋没好气道。

    “是是。”

    野狐嘿嘿一笑，把紫玄打晕了，然后抽出腰带把她绑了起来，接着夹在腋下一边提着裤子一边往旁边走，嘴里面还哼着小调，要有多猥琐就有多猥琐。

    叶秋摇了摇头，丫的这家伙也不知道怎么进龙焱的，活脱脱的一个小流氓。

    他直接忘了自己的原因，野狐这家伙多半也是跟着他学变成这样子的。

    转过身上了楼到了门口的时候，他没拿钥匙直接敲了敲门。

    “我来，我来开！”

    “思思，当心点。”

    里面顿时一阵嘈杂的声音。

    叶秋心里一阵苦笑，不用看也知道思思这小家伙现在肯定闹着要来开门。

    没多久门就打开了，叶秋蹲下来，小家伙就直接扑到了叶秋怀里面，甜甜的喊了一声：“叶叔叔。”

    “思思。”

    叶秋抱着小家伙亲了一口，每次听到这称呼都感觉有点乖乖的，他不知道的是以后就算是跟沈婧琪发生点什么，这小家伙还是管叫他叶叔叔。

    沈婧琪和于珊珊跟在后面，笑着说道：“叶秋，刚才就说到你呢。”

    叶秋抱着小家伙进去：“在聊什么？”

    于珊珊掩嘴轻笑道：“在说你小时候偷看艳红姐洗澡的事情。”

    叶秋嘴角一抽：“我怎么不记得有这事情？”
