    “啊——”

    被杨红星一扇，冯昆仑踉跄后退，全场也一片死寂。

    谁都没想到，杨红星这么霸气，更没想到他当众打了冯昆仑。

    就连谷莺也有一些意外。

    杨红星虽然清高，但平时很注意影响，打外人一巴掌的事，几十年没出现过。

    今天实在是紧急关头气愤不过，叶凡好不容易答应给女儿治病，冯昆仑却动手动脚阻拦，就是佛也会生气。

    所以一个耳光很不客气过去。

    “我女儿生死攸关，只有叶凡能够救她。”

    杨红星声音一股子萧杀：“你再给我唧唧歪歪捣乱，我就让你滚出昆城协会。”

    “对不起，杨先生，我只是担心令千金……”

    冯昆仑很是愤怒，却不敢发火，只是艰难辩解：“我不是捣乱的。”

    “得了吧。”

    谷莺嘴巴很是诛心：“一看你就是刻意阻拦的。”

    “以你的身份和阅历，难道会不知道，我们夫妇做事的风格？”

    “虽然我们会病急乱投医，但也不会随便让游医救人。”

    “而且叶凡能够进入华佗杯决赛，就说明他是龙都年轻一代翘楚。”

    “你一而再阻拦，不过是不想叶凡出手，不想看到他救活我女儿。”

    “我不知道你们有什么恩怨，但我肯定你跟叶凡有过节。”

    谷莺这女人高高在上，还看不起底层的人，但看龌蹉事的目光却能一针见血。

    冯昆仑咬着牙回应：“杨夫人，天地可鉴，冯昆仑绝没这种想法。”

    谷莺不置可否：“有没有这种想法，你心里有数……”

    “拿我女儿性命开玩笑，我晚点再收拾你。”

    杨红星又瞪了冯昆仑一眼，随后又望向了叶凡开口：

    “叶凡，你放手治，我绝对相信你。”

    这也是杨红星的优点，要么固执地不相信，要么用人不疑。

    冯昆仑感受到杨红星夫妇的怒意，眼皮直跳却最终昂起脖子：

    “杨先生，杨夫人，我知道你们爱女心切，希望令千金能够醒过来。”

    “所以我理解杨先生刚才一巴掌，也能明白杨夫人对我的质疑。”

    “但我问心无愧，我绝非捣乱，更不是不想杨小姐康复，只是看不得叶凡杀人。”

    “在我眼里，叶凡就是一个市赛出来的医生，连我出的考题都治不好，又怎么给杨小姐治病？”

    “当然，你们坚持要他救治，我也没有法子，我仁至义尽了，而且患者是你女儿。”

    “不过我可以把话撂在这里，叶凡是绝对不可能救活杨千雪的。”

    “如果他能够保住杨千雪的命，我马上宣告他省赛胜出，获得参加北方赛区的资格。”

    为了维护自己的面子和利益，冯昆仑决定一条道走到黑，摆出自己是为杨千雪着想的态势。

    唯有这样，大家才会认为他忠言逆耳得罪杨红星，而不是故意捣乱让杨氏夫妇反感。

    如此一来，杨红星夫妇就不敢打压他了，大家也会对于他生出同情之心。

    “如果叶凡救治不了杨小姐，我也不要杨先生奖励什么，只要叶凡滚出医学界，不再害人。”

    冯昆仑目光炯炯看着叶凡：“叶凡，你可敢接受这一战？”

    冷静下来的他想过，他和昆城团队诊治过杨千雪，束手无策。

    他也就认定，叶凡也翻不出什么风浪。

    杨红星听弦辨音冷笑一声：“叶凡不跟你打赌，冯会长这是要卡名额了？”

    冯昆仑呼出一口长气：“不敢，只是没有勇气或者治疗失败的人，的确没资格晋级了。”

    “冯昆仑，你别再我们面前玩这些花俏。”

    谷莺是上前一步，身穿旗袍的她，不仅美艳逼人，气势更是如水倾泻：

    “不然后果很严重。”

    她扭头望向了叶凡，红唇轻启：

    “叶凡，不用理他，你安心救千雪就是，省赛的事，我们帮你想办法。”

    冯昆仑是决定省赛名额的决策人，他如果横下心卡住，叶凡晋级确实是一个麻烦的事情。

    “没事，我就跟冯会长一赌。”

    看着小人嘴脸的冯昆仑，叶凡冷笑一声：

    “不过赌注不公平，无论输赢，对你都没半点损失，所以应该再加一个赌注。”

    “我救活了杨千雪，你滚出中医协会。”

    他要除掉这个害群之马。

    “没错，如果你输了，把会长位置让出来。”

    杨红星补充一句：“一个有眼无珠心怀鬼胎的人，不适合带领昆城三千中医。”

    冯昆仑呼吸微微一滞，随后咬着牙开口：“好，我答应。”

    “痛快！”

    叶凡趁热打铁：“冯会长赌到这地步了，那就再加一点彩头吧。”

    “如果我治好了杨千雪后，还把冯幂幂也治好，你把你名下的连锁药房全部送给我。”

    “但凡有一个没治好，就算我输了这一次对赌，滚出医学界，同时把金芝林送给你，如何？”

    他目光玩味看着冯昆仑。

    “好，就这么定了。”

    冯昆仑先是一怔，随后欣喜：“你治好她们，我滚蛋，把药房给你。”

    “你输了，你滚蛋，把金芝林给我。”

    “这么多人听着，你可不要反悔啊。”

    金芝林价值虽然远远比不上他的连锁药房，但加上冯幂幂可以让治疗困难翻倍，冯昆仑愿意放手一赌。

    虽然自己赌输，身败名裂，倾家荡产。

    但如果赌赢，那就不仅踢走叶凡，成就他悲壮劝阻杨红星的美名，还能赢得一间金芝林。

    划算。

    龚老止不住出声：“叶凡，连治两人，困难可比治一人要大很多。”

    治好了杨千雪，还要把冯幂幂治好，不然就功亏一篑。

    叶凡温和一笑：“龚老放心，我有分寸。”

    “有分寸就好。”

    杨红星大手一挥：“就这么定了，我和在场三百人作证。”

    全场一片喧哗，全都兴奋不已，没想到这省赛搞出对赌来了。

    一个伸长了脖子，等待这一战落幕。

    郭诗雨心里不断祈祷：失败，失败，叶凡失败……

    她是绝对不希望看到叶凡出头的。

    冯昆仑带着人后退：

    “我们退后三米，把高台让给叶凡，免得他找借口说我们干扰他治疗。”

    他顺势看了痴傻的冯幂幂一眼，心里信心又增长了几分。

    杨红星一声令下：

    “开始了！”

