    林紫停下脚步，盯着顾盼盼说道，“顾盼盼，你都学会嘲笑我了？”说完，她嘟了嘟嘴，拿开顾盼盼挽着她的手，自顾自的往前走，故作不高兴的样子。

    顾盼盼笑着追了上来，“阿紫，那你这么早交卷，题目都做完了吗？有几分把握啊？”

    林紫斜睨了她一眼，“你还纠结这个呢？明天考数学，你数学都复习好了吗？”

    顾盼盼听到林紫的问话，才作罢，“我数学永远都觉得复习得不够，你这样问我，让我觉得好伤心啊。”

    林紫挽过她的手，“行啦，我们走快一点，这样就多一点时间复习数学了。”

    第二天，林紫很早便起床了，她跟顾盼盼约好了，早点去学校，趁着还没开考，多花点时间在复习数学上。

    上午考完了数学，她们匆匆回家吃了午饭，稍微休息了一会儿，两人便又聚在一块，复习下午的政治考试。

    当天考完政治后，她们几乎是快步小跑着回家的，忙着复习后面的历史和英语考试，而早上也是早早起来复习。

    六门课程都考完了，她们才松了一口气，往村里走的脚步都轻快了许多，林紫还带着顾盼盼去离她家不远的池塘转了转，发现池塘里的荷叶已经枯萎，原先开的形态各异的荷花也早已不见踪影，只剩下着跟随着荷叶一块枯萎的莲蓬。

    这一番景象，看着似乎有些荒凉枯败，林紫却感叹道，“正是挖莲藕的好时候啊！”

    “阿紫，你喜欢吃莲藕啊？”顾盼盼很久没来过这里了，跟林紫来的时候，都没想到荷花会谢了，荷叶会枯了，池塘会干涸露出淤泥了。

    “那当然啦，难道你不不喜欢么？”一提到吃的，林紫可就来劲了，脸上的笑容也明媚了几分，“你想啊，莲藕可以炒着吃，能炖着吃，煲出来的汤也格外清甜好喝，还能拿来凉拌着吃，能炸耦盒，能做藕糖……吃法可多了，明明是同一个食材做出来的，味道和质感都各不相同。”

    “阿紫，你说的我都流口水了，我上次吃莲藕，已经是去年的事了。”顾盼盼嘴上这么说着，心里已经记下林紫爱吃莲藕这件事。

    “我也差不多吧。”林紫拉过顾盼盼，“这里没什么好看的了，我们回去吧，想看落日的话，改天我们去西山那边看。”

    顾盼盼跟着林紫往回走，“阿紫，西山那边应该挺荒凉的吧？我都不敢去，怕遇到什么豺狼虎豹之类的。”

    林紫淡淡笑道，“还行吧，我之前去采蘑菇都是在外围，遇过最凶猛的动物就是蛇了。深林里边，我也不敢带你去啊。不过你要是担心有危险的话，我们不去也没关系，不就是一个日落吗，来日方长，总有机会，有适合的地方看的。”

    回到家后，母亲张月华和两个弟弟也已经到家了，林紫便帮忙洗菜做饭，在饭菜差不多做好时，范玉兰和林书青也回来了。

    林家人围在一起，开开心心的吃了晚饭，林紫主动要求洗碗，她这些天都忙着复习考试，好些天没干过这个活了，等洗好碗筷，她才去洗澡。

    林紫洗完澡回房间，已经差不多九点钟，她拿出衣柜里的钱，又拿出抽屉里的账本和专记食品厂出单量的本子，开始盘点。

    她的衣柜原先都是不锁的，方便随时开关，可自从有了拌粉店的营业额和食品厂的收入，这些钱票面不大，数量多，她床边的砖块里头藏不下了，大伯娘便买了锁回来给她，让她把钱锁在里面，而食品厂的进账和拌粉店营业额是分开装的。

    关晓东除了纺织厂，后来又联系了一个厂订冰皮月饼，又有个邻市的朋友进货，加起来，他总共推出1607盒，散装冰皮月饼1875个，其中有732盒是批发价出给朋友的，而散装也是批发给朋友卖的。

    林紫跟他们说好的，散装月饼的提成是三分钱一个，礼盒装是五毛钱一份，不管是原价推给单位订的，还是批发价给客户拿去销售的，提成都不变，而散装冰皮月饼的批发价是两毛一分钱一个，礼盒装为两块六毛一个。

    吴起跟关晓东一样，要在电缆厂上班，没有太多的时间专门去推，不过推出的单子数量比关晓东要多一些，礼盒装总共推出了1883盒，而散装的有2000个，其中散装跟关晓东一样，都是批发价给邻市的朋友出售的，而礼盒装中有872盒也是批发给朋友的。

    汪海相比于他们两个，数据要好很多，他有很多时间去推，而且之前合作过辣椒酱之类的超市和商家，他也都推了一遍，基本都有在他这里或多或少的进货，而他跑邻近的几个市时，也会带上样品去推。

    汪海推出的礼盒装有4616盒，而散装也达到了9735个，跟前两位一样的是，散装都是批发出去的，而礼盒装里有3102盒也是批发价给商家的，余下的才是他推给企业和单位的。

    拌粉店这边，因为有时候会在店外摆桌子营销，不摆的时候也会在前台展示样品，所以也有单子出，共出了987盒礼盒装，以及2433个散装的冰皮月饼，而其中有352份礼盒装和1360个散装是知味点心阁进货的数量。

    林紫在纸上算了算，其中原价售出的礼盒装有4035盒，散装为1073个，批发价出售的礼盒装达到5058盒，而散装的有14970个。

    如此，得到了这次冰皮月饼的销售额，三万六千八百九十八点七块钱。

    林紫跟林书青把月饼的销售额清点好之后，便将钱重新放好，出外面洗了个手便回来睡觉了。

    次日，林紫早早便起床，跟着林书青和范玉兰一块去拌粉店，月饼的销售额，她留了给村里帮忙做月饼的婶婶们的工钱以及给汪海的提成，余下的便都带上了，要去给关晓东和吴起送分成，还要去银行把剩下的钱先存起来。

