    几个佣人七嘴八舌，趁着乔斯年不在，纷纷议论。聊了一会儿后，怕被乔斯年看见，又都纷纷撤了，各自做各自的事。

    乔斯年健身完回来，满头大汗，他去洗了澡。

    同样，他哪里也没去。

    一整天，他就坐在家里宽大的阳台上，从窗口看着乔宅。

    阳台是叶佳期最喜欢的地方，这里阳光充足，视野也好，一眼看去总能捕捉到乔宅最美好的瞬间。

    恍恍惚惚间，他又有些失神。

    紫藤爬满了花架，春风一吹，那紫色的骨朵就飘散出浅浅的芬芳。

    心口时不时泛过一阵阵隐痛，那疼痛的感觉，就像蚂蚁在爬动，没有那么剧烈，却生不如死。

    一颗心都像是被掏空。

    下午，欧凡来了一趟乔宅。

    他把乔斯年名下的产业都原封不动地归还了，他带来厚厚的一叠文件，都是这两年产业的财务报表、分析策划，还有各种各样的方案。

    “乔爷，东西都放这了，您有什么问题随时问我，我都在。”

    乔斯年没有翻这些文件，只是淡漠地坐在椅子上，神情寡淡，眼底也没有半点温度。

    欧凡两年没有见到乔斯年，没想到乔斯年还是老样子，没太大变化。

    只是，他也不知道这两年乔斯年经历过什么，因为他从来没有跟他联系，联系他的是叶佳期。

    “我要容氏这两年发展的全部资料。”乔斯年淡淡开口。

    “嗯？”欧凡怔了一下，“容氏集团吗？”

    “乔氏集团丢给容锦承两年，该回来了。”

    欧凡瞬间明了，他点点头：“我今天就回去准备，一定是最详细的资料。”

    乔斯年微微闭眼，平静如水。

    阳光从窗口照进来，一半落在乔斯年的脸上，这明媚的光线下，他的脸部棱角愈发坚毅、分明。

    欧凡又不急不缓地跟他汇报了京城金融圈两年里发生的事。

    没什么大事，但也是风云诡谲。

    有公司资不抵债破产的，也有新公司崛起的，大风大浪，战战兢兢。

    欧凡自认为自己不是什么太出色的金融人才，也不是一个很喜欢冒险的人，因而在管理乔斯年的产业时，只求稳，没有求突破。

    “乔爷，容锦承得到乔氏集团后有些自信过头，因为他的父亲是中年后才发家的，而他年纪轻轻就自以为打败了金融圈的高手，所以沾沾自喜。他本来就跟他父亲关系不好，这两年更是闹得不愉快，听说一直在逼他父亲把容氏集团总部交出来，他父亲还没老，当然不肯。容老头拿容锦承没办法，就把气都撒在容锦承那些包养的女人身上，听说父子俩越闹越大。”

    “乔氏集团总裁办公室水晶灯里有一只高清监视器，你找个机会取回来，小拇指盖一半大小，灯光色。”乔斯年淡淡道。

    欧凡讶然，饶是他职业素养再好，也忍不住震惊的表情。

    他终于明白乔斯年这只狐狸有多腹黑。

    金融界多年的传闻，并非空穴来风。

    乔斯年城府极深，手段非凡。

