    无极，万物之初始，大道之终极。世间一切的一切包括混沌都是从最初的无而来。

    从无到有，经历五个时期，名曰先天五太，同时也分割出神、气、形、质、体五个维度，

    太易，只有无垠虚无的宇宙状态。

    太初，无形无质，只有先天一炁，比混沌更原始的宇宙状态。

    太始，有形无质，非感官可见，开天辟地前的原始宇宙状态。

    太素，原始物质的宇宙状态。

    太极，阴阳微分的宇宙状态。

    大罗者，逆反先天，追求无极，就是达到神极、气圆、形满、质尽、体至五个维度，前往无垠虚无太易宇宙，在无极之中寄托一丝真灵，自无限时空中落下唯一锚点，收束一切时间线，掌控无尽可能，一切时空永恒自在。

    在永恒时空留下名号，化身为天地孕育而生的魔神！

    非越古老越强大，而是越强大越古老。

    故而，三清是盘古元神，鸿钧是道祖，其余大神大仙都有着高贵的根脚。

    如果一位大罗者的神话是盘古化身，钦点执掌洪荒，大道嫡子。

    只要这尊大罗者，且没有被诸位大罗打死，那么祂就是毫无疑问的至强者，天生的天帝！

    洛风已经快到这一步了，跨越巫妖时代，见证七拼八凑的十二祖巫，觐见过至高无上的帝俊，以及传说中大道之源太一。

    同十大妖神把酒言欢，同夸父追日，观大羿射日，在混乱的上古时代混得一席之地。

    在古老的龙凤时代，为诸神设宴，为五老君恭贺，拜访过凤祖，与麒麟同游大地，最后见证道祖与魔祖的恩怨情仇，远远观望诛仙四剑。

    在太古时代，他是好客热情的主神。

    来到远古时代，跟随在天皇苍离氏，诛杀凶兽，开辟大罗之路，膜拜地皇岳鉴氏，梳理天地，制定秩序，建立龙脉，开辟通天福地，最终创造幽冥界，辅助人皇九头氏，开辟混沌，重定秩序，建设神庭，创造五色神族。

    旁观诸多大神争斗五老君之位，沐日，饮雪，踏歌而行，抛弃凡俗，化身先天道性。

    在这个时代，他是默默无闻的人神之一。

    最终他来到，唯一的真理，大道的终究，创世的主宰，万物的起源。

    无上的巨人持斧开天！

    道道斧光划破混沌，开辟阴阳，理定四象，分开八卦，演化万物……

    盘古！

    无需前缀，无需赞美，在盘古面前，大罗者也要谦卑，天帝亦要礼让，驻世的大神通者们也要躲避……

    只因为，祂是盘古！

    大罗没有境界，因为大罗就是道，如果说一定要给大罗强加一个境界，那么就是盘古，盘古级大罗者！

    此时此刻，彼时彼刻，洛风严阵以待，蓄力而发。

    玉皇大天尊，斗姆元君，镇元子大仙，祖龙，颛顼，燧人氏，帝禹，灵山佛陀，道门天尊………无数道目光凝结，仿佛冻住时光。

    跳出时空，超脱命运是第一关；

    收敛过去，投影未来是第二关；

    正面盘古，已证己道是第三关；

    如果说前二关，还有大罗者敢插手的话，这一关绝对没有人敢出现。

    没有一位大罗者，想面对盘古的大斧子。

    冷不丁的斧头砸下来，任凭你是佛陀，天尊，还是天帝，都受不了。

    一旦度过这一关，就证明，证道者具备一位大罗者最基本的素质，可以开始迎接诸圣阻道仪式。

    黑水之渊祖龙深深吸一口气，将目光从盘古身上挪开，准备启动后手，如果洛风度过这一关的话。

    但是下一秒，下一幕，让历经万劫，道心永恒的祖龙扑通一声，跳了起来，忍不住爆粗口道：“卧槽，还能这么玩？！”

    不仅仅是祖龙，玉皇大天尊朱笔一颤，封神榜上多出一个莫大的黑点；

    先天道后斗姆元君小手一抖，塑造的星球磁场混乱，瞬间报废；

    镇元子大仙瞠目结舌，手中拂尘掉落，砸坏了重重宇宙，半响拾起来，一边修复道场，一边喃喃道：“还可以这样？！”

    火云洞中原本关系不太好的两位圣王，帝禹与颛顼，此刻心有灵犀，异口同声道：“畜生啊！”

    道门昆仑山下，一尊即将证道的天尊一口茶水喷出，湿了衣服，惹毛了青狮子，不过他没有在意这些细节，而是目光呆滞，傻傻望着虚空。

    “这波，这波……”

    还有一连串的大罗者忍不住爆起了粗口，打翻了茶杯，掀翻了道场，从云端呆滞落下进行自由落体运动……

    只见机械开天的盘古，目光一转，不待洛风进行终极一跃，眼瞳中闪现一丝灵智，朝洛风眨眨眼，露出调皮笑容。

    紧接着率先一斧头辟出，划过开天辟地的一击。

    不偏不倚，正巧落入五太金丹原点中央，体积无限小，密度无限大，温度无限高，时空曲率无限大的点，创世神一击而中，刹那间宇宙大爆炸！

    无量量的物质抛出，无数的法则形成，一颗颗粒子逐步形成原子、原子核、分子，并复合成为通常的气体。气体逐渐凝聚成星云，星云进一步形成各种各样的恒星和星系，点点星辰，大放光明，浩瀚无边，应运而生，从上至下，好似垂落的星河。

    宇宙不断扩张，不断分裂，平行世界同时孕育而出……最终凝聚成一枚多元宇宙金丹！

    凭借这股大力，洛风冲破后天的枷锁，越过盘古的界限，踏入先天太极之中。

    太极将分未分，一切肉身，物质，在此处全部磨灭，能在此处只有大罗之道。

    洛风将意志投入多元金丹宇宙之中，化身天意，主持一切变化推演。

    先天一炁凝聚而成的五太多元宇宙金丹，在太极的时代中遨游。

    黑水之渊中的祖龙直觉眼前一黑，有气无力的拍着龙椅，谩骂道：“混账！混蛋！！！”

    “这绝对有黑幕，绝对有黑幕，我要上紫霄宫投诉你们！”

    ……

    在诸多大罗懵逼的时候，唯有洛风知晓发生了什么，心中有了一定的推测。

    不由感慨道：“缘，妙不可言”

    就连他也没有想到，盘古一面的郑吒，居然能影响超脱多元宇宙的大罗盘古。

