    泽元：“漂亮！大师兄拿到双杀，Xmithie这波机会找的太好了，刚好在峡谷先锋要刷新的时候，SKT已经对下路放松了警惕，就偏偏不去上路帮更好配合的鳄鱼，出其不意的来抓下。”

    米勒：“也不能说SKT放松警惕，下半区SKT的视野是很多的，但是Xmithie刚好贴着墙从后面摸过来，红色方的视野完全被绕开了，韦鲁斯和锤石想推线回程也没啥问题，只能说蜘蛛这一波GANK机会抓的太精彩了。”

     Meiko：“这一局双方前期局势终于不像前两把那么一边倒了，打得有来有回，而且TL这边的艾希很肥，TL这一把很有机会。”

    下路出了事，上路Clid想要配合李旭强动鳄鱼，不过大木本身就站在蓝色方一塔外面不远，Clid摸到李旭身边Q中鳄鱼后大木立刻缩到塔下，Clid没有选择强上。

    这个时候的满血红怒大鳄鱼在塔下还是很有威慑力的，要是被晕在塔下，盲僧大概率是回不来了。

    “啊~~~对面蜘蛛在下面，好阴险啊，我们死了，峡谷先锋好像要掉了。”Teddy非常惆怅。

     MATA：“寒冰太肥了，等会要先找机会秒寒冰才行。”

    李旭安慰队友：“放心，一个短腿寒冰翻不起浪花，等会我让他知道什么是恐怖游戏。”

     10分钟，峡谷先锋刷新，Clid直接就跑去打峡谷先锋，想要趁着蓝色方的人赶不及打个时间差。

    不过蓝色方的反应速度很快，在Clid将峡谷先锋打掉半血的时候蜘蛛打掉占卜花朵照出了盲僧的动向。

     Clid直接将峡谷先锋往河道上方拉，靠在小龙坑口的位置，拉住峡谷先锋的仇恨。

    这时候Clid也不敢继续打峡谷先锋，想要拖住等已经复活的双人组赶过来，李旭上路先推线，靠过来掩护Clid。

    看到鳄鱼从上路靠近河道，Clid拉掉峡谷先锋的仇恨和李旭退往三角草，TL选择接盘峡谷先锋。

     MATA还是指挥放掉了峡谷先锋，在双方关键性技能都没有的情况下，打起来谁都没有把握。

     12分钟，土龙刷新，SKT直接放弃了土龙的争夺。

    虽然大木的鳄鱼在单线上面对李旭的吸血鬼占不到任何优势，但是这个时候在战场上的影响力吸血鬼远远比不上鳄鱼，TL的中上野战斗力现在太强了，在有一条土龙在手的情况下MATA指挥放掉了第二条小龙。

    13分半，李旭刚刚回家补出了法穿鞋，正准备清理被鳄鱼推进塔的兵线，就看到蜘蛛从石头人草丛钻了出来。

    泽元：“来了！又来了！Xmithie绕过了红色方视野，直接吊石头人过来，还是要对李旭动手，看看这一次李旭还没有神来之笔的操作。”

    米勒：“这段时间看得出SKT在有意的避战，峡谷先锋和土龙都放了，就是知道正面战场这个时候鳄鱼和吸血鬼是不对等的，想要给大哥多一点发育时间，Xmithie显然也知道不能让吸血鬼舒服了。”

    大木开启了大招，雷克顿体型暴涨，怒气迅速往上蹿。

    李旭先手一个Q吸在鳄鱼身上，大木直接一段E横冲突进过来。

    李旭看到鳄鱼E技能起手的时候开始灌注血之潮汐，果断交出血池，往蜘蛛和鳄鱼中间站。

    蓄满的血之潮汐爆发，减速到两人的同时触发相位猛冲。

    化身血池的李旭往后想要远离鳄鱼。

    嘭！

    在吸血鬼血池起身的瞬间大木交闪现拍出了W冷酷捕猎，将吸血鬼击晕。

    蜘蛛跟上控制，配合鳄鱼的伤害直接秒掉了吸血鬼。

    泽元：“这一次没有奇迹，李旭没有任何操作空间，面对这个时候的深水巨鳄，被晕到就没了，李旭连闪现都没交出来。”

    米勒：“这才是我们一般看到的鳄鱼和蜘蛛的威力，这两兄弟强就强在不讲道理，根本不给你操作的机会，之前那一波四包一被反杀两个就离谱。”

    “啊~~~”李旭很遗憾的捂了捂脸。

    在没有‘完美时刻’的状态下，他还是没能反应过来，卡技能失败了。

    血池交早了，鳄鱼的W并没有进入冷却，导致起身的时候吸血鬼还是被大木晕住。

    这个时候的鳄鱼已经有了黑切，技能等级起来一个红怒Q简直就像是砍在吸血鬼的大动脉上一样，晕住配合蜘蛛的伤害迅速秒掉吸血鬼，李旭连一点操作空间都没有。

    杀掉吸血鬼，蜘蛛直接在上路释放的峡谷先锋，成功拿下一血塔。

    就在上路李旭被动手的同时，在下半区蓝色方野区的Clid想对换到中路的TL下路动手。

    不过大师兄早早的就清完了兵线和CoreJJ缩在一塔下面，韦鲁斯一个大招被布隆举盾挡掉，锤石钩子出手命中布隆。

    Clid强行Q上去回旋踢将布隆踹了出去，韦鲁斯配合锤石击杀掉了布隆。

    但是Clid的盲僧踹回布隆之后，被大师兄一箭射在脸上，配合防御塔成功换掉了盲僧，又让艾希拿了一个人头。

    17分钟，第三条小龙即将刷新，仍然是土龙。

    MATA和Clid提前在小龙坑布置视野，不准备再轻易放掉了。

    李旭还在上路埋头发育，这个时候吸血鬼身上法穿鞋、火箭腰带、湮灭宝珠，还差一点金币就能掏出鬼书。

    队友在下面争夺龙坑视野，李旭特意等到兵线到了自家二塔前才出来清线。

    就在李旭开开心心的清完线回程的时候，一道寒光闪过。

    是艾希射的箭！

    李旭下意识的交出血池躲掉了艾希的魔法水晶箭，然后就看到开大的鳄鱼摇头摆尾的从野区扑过来，后面还跟着蜘蛛。

    由于李旭清线站位靠前，从野区出来的鳄鱼和蜘蛛堵在了吸血过的侧后方。

    嘭！

    李旭往后退两步，看到鳄鱼一段E冲了过来，毫不迟疑的往塔下交出闪现。

    鳄鱼二段E还想追，李旭按下火箭腰带，成功拉开距离。

    不过鳄鱼和蜘蛛没有放弃的打算，大木开启大招准备冲塔。

    就在李旭跑到二塔后面的时候，布隆的身影出现在了红色方高地下面，朝着吸血鬼丢出寒冬之咬。

    李旭一个及时的回身走位躲开了布隆的Q技能减速，但是这一个扭身，让他正好被蜘蛛后手的结茧命中。

    完了！看到自己被眩晕的瞬间李旭就懊恼起来，早知道不躲布隆的Q了。

    蜘蛛带着小蜘蛛扑了过来，迅速撕咬吸血鬼。

    布隆猛击打地面，冰川裂隙蔓延开来，在吸血鬼还没从眩晕中脱离之时就被击飞起来，鳄鱼摇摇摆摆走上来，红怒W拍晕还没落地的吸血鬼，猛的挥击手里的巨刃，李旭又一次被抓死在上路。

     TL这才三人大摇大摆的撤退。

    李旭看着越塔三人组嚣张的步伐，胡乱的晃动手里的鼠标。

    好气哦。

    妈的，看我好欺负是不？

    你们给我等着！