    天地激荡。

    她一步落下，像是谪落世间的谪仙。

    晶亮的玉目轻盈，彩衣翻飞，整个人像是一道闪电，冷冽的气质与那睥睨的神情，放佛要秒杀天地万道。

    她立于众神前方，目空天地。

    “你终于到了！”

    凌风激动的说道，屁颠屁颠地跑过去，望着烛龙说道：“我可在这里等你许久了。”

    “嗯。”

    烛龙不咸不淡的说道，并没有因大魔王的谄媚而表现出任何喜色，反而说道：“记得你说过的。”

    “你想要什么条件？”

    凌风心颤，总觉得烛龙这句言词意味不同。

    “一时间没有想到，但总会想到的。”烛龙笑道。

    “……”

    凌风心更颤，烛龙这个人是他看不透的，但毋庸置疑的可怕，而且她正在成长，以凌风都心惊的速度，这不是力量上，而是智力上。

    现在说出来的条件皆不是问题，可是等到以后这就是个问题。

    要是哪一天烛龙不开心，要找到毒打一顿，那时他还怎么办？真要被其毒打？

    不过。

    现在不是思考这个问题的时候，而是要斩掉那位四重灵王。

    “她是谁？”

    这时，秦弑天、明昊等人走来，望着烛龙，神情立刻暧昧起来，大魔王的“姻缘”实在太惊世了，叶欣然、凌清等还不够，竟然出现这么一位世间顶级容颜。

    沉鱼落雁。

    形容在这位女人身上，已落俗。

    “我逆神最顶级的人物，也是解决眼前血难的关键人物！”凌风笑呵呵的说道。

    “她……真的可以？”

    秦弑天蹙眉问道，他在烛龙身上似乎并没有感觉到可怕的气息。

    然而。

    他的话音才落，人已飞出很远，身上的血肉在炸开，一时间血肉模糊，张口吐血，脸色难看，像是被人毒打一顿，满脸潮红。

    要知道。

    此时的秦弑天可是二级巅峰真神，却还没有感觉到危险时，就已被崩飞，乃至于他连对手是如何做到的都没能看清楚，这不止是快，而是诡谲。

    但是。

    人们看的清楚，烛龙不过是眨巴下眼睛而已。

    这是何等人物？

    这是何等风采？

    “啊！”

    秦弑天惨嚎，口鼻流血，满脸不可置信地望着烛龙，这也太打击人了，怎么说他也是顶级天才，处于真神境，即便是顶级真神想要杀掉他也没有那么容易。

    可这位女人却在轻描淡写中，将他崩飞。

    “你是……那位真神？”

    终于。

    秦弑天想到了顺天神国上的那场战斗，一位迤逦女人出现，眨眼间湮灭顺天门数十位真神，乃至于将一位伪天神湮灭，让整个天地都惊悚。

    “是她。”凌风眯眼笑。

    “你坑我！”

    秦弑天气闷的说道，大魔王本能够提前解释，但却没有，正等着秦弑天落尽网中。

    “你可别冤枉我。”

    凌风一脸委屈的说道。

    而后。

    他不待秦弑天反驳，便向着烛龙说道：“我们的目的不止是要毙掉四重灵王，还要镇压六重星图。”

    “我知道。”

    烛龙理了理血红的秀发，嗤笑道：“区区几只蚂蚱而已，还谈不上真正的神魔，等你走向星空时会知道，这些神魔太平凡。”

    “……”

    神域众神觉得遭到侮辱。

    不过。

    烛龙也的确有说这种话的资格，她立于一个让人仰望的天地，非神魔能够并论。

    “让他们出现吧！”烛龙这样说道。

    ……

    三重星图沸腾。

    只因遭到四重灵王诛杀的三重神域竟是暴露了，而大魔王正率领着他们躲闪，不让四重灵王有机可乘，但是连人们都已知晓消息，四重灵王焉能不知？

    “呵呵，不自量力！”

    四重灵王冷嘲，立于一片隐蔽的山中，遥望着远方，说道：“三位顶级真神坐镇三重星图，而你已出现，那就休想全身而退。”

    “神魔的耻辱，我会亲自清洗！”

    说完。

    他如同一道流光直射向远方，而那个方向正是凌风先前消失的方向，尽管掩饰的精妙，但还是被其抓住痕迹，在顶级真神眼中，所谓的大魔王纯属一个笑话。

    当然。

    四重灵王敢追杀大魔王，并非孤注一掷，而是因六重星图已传出消息，并没有让一位顶级真神飞出，而赵路三人也正在守关，没有功夫来压制他。

    这般。

    大魔王以没有能力与他交锋，所谓的真神绝壁到没有放在眼中，充其量不过是七级巅峰而已，根本不够看啊。

    不过。

    大魔王比他想象中狡诈许多，很多地方故布疑阵，留下一些气息，而其则是从另一个方向遁走，这也让四重灵王冷嘲，更加相信，并没有所谓的顶级真神。

    否则，他们何至于这般躲闪？

    “你逃不掉的！”

    四重灵王捡起一片树叶，望着中心那道淡薄的残痕，嘴角微扬，流露出无比残忍的笑容，他要生撕大魔王，以其脑袋祭奠御龙，以其手足祭奠龙神天才，以其血来抹平这些年神魔遭受的血难。

    追踪。

    整整十二天。

    而就在这一天，四重灵王笑容更胜，觉得已找到大魔王，就在前方不远处，而后他快速飞起，一拳爆掉一座山，一举将神域众神惊爆而出。

    “大魔王，你还能逃得掉吗？”四重灵王冷嘲着说道。

    “逃？”

    凌风眯着眼睛，说道：“我为什么要逃？该逃的不应该是你嘛？”

    “因为我会杀掉你！”

    “你不能！”

    凌风咧嘴笑道，他的出现正是要牵制住四重灵王，给逆神众、蝴蝶更多时间，他们会比自己更辛苦，只因他们要走进六重星图，为他们前行打下最牢固的基础。

    当然。

    他也在担心，要是四重灵王嗅到危险，第一时间躲藏起来，进行毁灭打击，将三重星图、二重星图人族狙杀毁掉，将其当成俘虏，那问题会比现在麻烦许多。

    而且。

    烛龙来的悄然，更不能在那时暴露，要放在最关键的时刻。

    “就凭你吗？”四重灵王冷嘲，向前逼来，九道真力正在沸腾，形同狂潮向着凌风压迫下来。

    然而。

    凌风还没有开口，一位靓丽的女人已迈步走出，在神域众神中她非常亮眼，但气息很低迷，让人体会不到威胁，当其走出时，四重灵王才多望一眼。

    这一眼！

    他永生难忘。

    这一眼！

    他亘古战栗！

    只因，在他望过来的时候，烛龙的双目闪亮，光明与黑暗出现，直接崩开三重空间，那俯冲而来的九道真力一触即溃，在光明与黑暗的力量中灰飞烟灭。

    “啊……是你！”

    四重灵王骇然惨嚎，极速倒退，打出一重重力量，乃至于动用天道禁器，想要推开那光明与黑暗。

    但，可惜的是。

    在这样的空间中，天道禁器似乎都失灵，没能将其带走，被光明黑暗两种力量束缚着。

    接着。

    那光明与黑暗的力量，直接冲过四重灵王的身躯，让那狰狞的面庞瞬间僵硬下来，一脸的难以置信与匪夷所思，他已经倾尽全力。

    处于九级真神巅峰，他能够与至境真神并论，可那个女人不过是眨巴下眼睛而已，便让他生死道消。

    不得不说。

    这是莫大的耻辱。

    他张了张嘴，想要开口，却徐徐地撕碎，在天地间灰飞烟灭。

    秦弑天、明昊等完全惊懵，痴痴傻傻，这到底是什么怪物？

    一眼而已。

    却秒杀了一位顶级真神，这要是传出去，将会惊爆多少重天？

    神域众神也骇然不已，望着烛龙满目崇拜，这个女人比域主还要霸烈，举手投足间都散发着王者霸气，所向睥睨，似乎这世间已没有能够拦截她的人物。

    “还真恐怖啊！”

    凌风砸吧嘴，觉得烛龙太独领风骚了，要是他也有这样的技能，怕是能够俘妹无数，斩获多少芳心？

    “真是便宜他了！”

    半晌。

    人们的情绪才平静下来，秦弑天望着四重灵王死去的那片天空，说道：“真想将其生擒，每天打个一万遍，直到将其逼疯。”

    “你真腹黑！”凌风说道。

    “你才腹黑！”

    秦弑天不服反击道：“我不过是要打他一万遍而已，你却将其湮灭，渣都不剩。”

    “那可不是我。”

    “……”

    秦弑天适时闭口，他敢惹大魔王，却不敢得罪烛龙，一个眼神能够杀人，这样的变态谁敢惹？

    “进入六重星图，我要逼疯神魔！”

    凌风望向烛龙说道：“他们违背规则，杀我神域众神，就要做好准备，等着我去报复。”

    “这是第二件事情！”

    烛龙伸出两根晶莹的玉指说道。

    “你可任意提一个条件。”凌风龇牙咧嘴的说道。

    “真的什么都可以。”烛龙眼睛亮亮的。

    “是的，在不违背时间法则与我个人内心意志的情况下。”凌风想了想咬牙说道：“哪怕你要我的身体，我也会毫不犹豫的答应。”

    烛龙瞄了凌风眼睛，而后转身飞向六重星图，这让凌风蹙眉，心中很是生气，她这是答应呢？还是拒绝了呢？

    他非常纠结，真想把烛龙抓回来，问个清楚明白。

    “她不会真想要吧？”忽然，凌风激灵的打了个寒颤。

    ps：今天有位作者过来玩，嗨了一天没有码字，回来才补，今晚两更，等留香静下来，会逐渐补上。当然我知道很多人持怀疑态度。

