    秦念夏一个人坐在工作室里思忖了许久，又重新打开了面前的笔记本电脑，开始新写一份关于他们工作室的美颜护肤产品科研商业计划书。

    这是她第一次写这种东西，没有去网上搜模板套用，完完全全是把自己想表达的东西写出来。

    凌晨时，秦念夏将自己的计划书打印了几份出来，装进袋子里，打算明天去找其他商人投资。

    自从上次在冷家大庄园里，她将宋云汐和冷晏琛的婚事搅黄了后，她就没有再回秦家别墅了。

    宋尔琴和宋云汐一定恨死她了，就连自己的爹地秦烈也是一个电话通知她，要断了她的资金。

    一个人回到冰冷的公寓里，秦念夏开了灯，依旧觉得这里好冷。

    其实，不管发生什么事情，如果不是宋尔琴和宋云汐，至少她还能回秦家别墅，现在她好像成了那个家的外人。

    秦念夏叹了口气，放下手里的东西，拿了衣服只身去了浴室。

    翌日。

    昨晚虽然很晚才睡，但秦念夏今天起了个大早，带着自己的计划书，开始奔波于各个投资人的公司。

    从第一家，走到了第五家，一上午的时间就这么过去了。

    中午，秦念夏在快餐店里随便吃了点东西，休息了一会儿，下午的时候，又开始前往下一家。

    他们大多数都是以她的团队太过年轻而拒绝。

    因为年轻没有经验与资历，所以不被投资人所认可，和冷晏琛给出的结果一样。

    投资人不会投“胜率”不大的项目。

    就在她对面前这家也不抱希望的时候，坐在长桌对面的投资人，一边看着她的计划书，一边问道：“我可以给你投资，但是，产品研制出来后，必须归于我公司名下，你看行吗？”

    秦念夏怔了怔，抬起眼眸，看向这位男投资人，不解地反问：“意思是，我和我团队研制出来的产品，以后都归贵公司所有，我们没有任何权益了，对吗？”

    “对。”男投资人微笑着点了点头，“而且，我会派我们公司里一支很有资历的队伍，去指导你们，保证这个项目的顺利进行，以及最终的产品试验能成功，并顺利上市。”

    “您这不是给我们投资，您这是在想着如何吞并我们还有我们的劳动成果。”秦念夏脸色一变，不满地说道。

    男投资人放下秦念夏的计划书，双手摊了摊，比划道：“秦小姐，我们公司应该不是你找的第一家投资公司，前几家为什么拒绝你，想必你心里也十分清楚。你们只是一个小小的工作室，说句不好听的，就是一个不成大器的小作坊。你能有这么一次机会，你应该好好珍惜。”

    “我和我团队辛苦研制出来的产品，却要成为别人的嫁衣，您觉得，我能接受吗？”秦念夏毫不畏惧地反驳。

    男投资人挑了挑眉，伸手指向门口，毫不客气地说道：“既然谈不拢，那么秦小姐就别浪费我的时间了，好走，不送。”

    “打扰了。”秦念夏随之起身，礼貌性地欠身，然后收回自己的计划书，转身离去。

    接下来的一家投资公司，也以相似的理由拒绝了她。

    秦念夏抱着计划书，郁郁寡欢地坐在路边的石凳上发呆。

    工作室里的剩余资金，只能支撑到这个月月底了。

    她如果再不加把劲，就得宣布解散工作室了。

    其实，她也没有埋怨那些拒绝她的投资公司。

    不管是哪一行，一般都是有工作经验的优先，这点没错。

    之前，她想做什么事情，一直都是爹地无条件地给她出钱，哪怕她没弄出个所以然来，爹地也没有对她有过半句怨言。

    秦念夏掏出手机，将自己手机里的联系人一一过目了一遍，然后挑了几个认为跟自己关系很好的朋友，开始打电话。

    “琳达，我最近手头有点紧，你能不能……”

    “夏夏，不会吧？你可是秦氏药业集团董事长的千金诶！你说你缺钱，别逗了！行了，我不跟你聊了，我正在做美容了。”

    第一个电话结束后，秦念夏又拨通了第二通电话。

    “喂，克林，我是夏夏，你还记得我开的那个工作室吗？当初你还夸我，说我能自己开工作室真的很棒。就是现在我工作室出现了资金短缺……”

    “资金短缺？你家的集团没破产啊！怎么会出现资金短缺了？”

    “就是我惹怒了我的爹地，我爹地他生气了，断了我的资金。”

    “你们都是一家人，你回头给你爹地撒个娇，道个歉，事情不就解决了吗？”克林好心劝说。

