    

    白釉双耳瓷器沈秋并没有做表态，再接着谭老师的那副《金陵商船见闻》。

    这是清代末代刘虎的一副以商船为背景的横幅风景画作。

    刘虎是江苏扬州人，近靠大运湖边上，当年也是在盛夏的季节创作出来的这幅《金陵商船见闻》。

    这幅画长约两米、宽有一米，生动的记载刻画了当年大运河两岸的繁华风景，刘虎这位作家沈秋的印象比较深刻。

    这位画家一生清贫，家境寒苦、但却是一位高产级别的画家，传闻刘虎平时过得窘迫，大手一挥一副画作就应运而生，有时不到半个时辰就能挥洒出一副壮阔的画作，这幅《金陵商船》就是当年没钱买酒的情况下画出来换酒钱的。

    谭老师买这幅画的时候沈秋当时也在现场，总共花费了将近130w的价格买下，这笔钱几乎是谭老师所有的积蓄总和，现在画出了问题，谭老师急的满头大汗眼圈发红。

    《金陵商船》的问题沈秋也看出来了，画作正中心的位置上，出现了两个圆形的洞口，这个两个洞口一大一小、形状不一、乍一看就像是用烟头烫出来的两个洞口。

    “就是这两个洞！沈师傅你帮忙看看是怎么回事？画作都是用装裱好的，怎么平白无故的就出现了两个香烟洞口？我又不抽烟啊！我也就是把它放在柜子里的呀！”

    谭老师越说越着急，眼看着泪水都快掉下来了，谢静文赶紧安慰说：“谭老师谭老师你别急！和包老板一样我们轩宝斋一样对你负责到底！损失都是我们来兜着！”

    沈秋将《金陵商船》的画竖起来，用放大镜贴上去查看，还别说这两个圆洞确实是烧过的痕迹，乍一看还真有几分烟头烫过的痕迹。

    当然这肯定不是烟头造成的，因为画作都是装裱密封的状态，如果是烟头触碰到画作的表面，就绝不是两个圆孔这么简单了，恐怕这幅画作都会被烧掉一大半。

    饶是沈秋的记忆中有着上百年的鉴宝经验，也没看出两个洞口的蹊跷之处，白釉双耳瓶的绿斑让其价值至少折价八成，而这幅《金陵商船》则更加恐怖，出现这两个香烟头的圆洞，价值直接就跌倒谷底了，一百三十万画作能够卖到三万就算不错了。

    ……

    谢静文这边也分别给包老板和谭老师退了钱，做了妥善的处理。这一个上午，还没开门就先亏掉了将近两百万，而这笔钱也将从轩宝斋的营业额当中剔除。

    “小文姐！这个损失都是我们轩宝斋来承担吗？这也太不公平了吧！两件古玩都是在他们手上出事的！买定离手概不负责呀！这两件古玩两百万的损失啊！”朱小刚对此极其不理解。

    谢静文沉声说道：“轩宝斋跟其他古玩店不一样，打开门做生意，但凡从轩宝斋买回去古玩，都有一个星期的保证期限，在我爹手上是这样，到了我这儿也不会变，只要轩宝斋还在、就要秉承着这个宗旨！碰到这种情况也实属无奈。”

    “沈大哥！”琪琪也不解的问道：“该不会是这两个人故意我们下手脚的吧？”

    谢静文摇头否认到：“包老板和谭老师都是店里的老主顾了，不是第一次合作了，他们不会做出这种不耻的勾当，人品都信得过！”

    沈秋屏息观察了良久才开口说道：“我现在还不敢下结论，这两个破绽太奇怪了，具备一定的偶然性，轩宝斋既然有这样的规矩，只能是自认倒霉了！幸好包老板和谭老师都是合作过的，他们应该不会把这件事情散播出去，否则对轩宝斋名誉的影响不堪设想。”

    “叮铃铃……叮铃铃……”

    谢静文的电话响了，她接通电话刚说了两句话，突然就面色大变：“不是……你说什么？不会吧？怎么可能？好好好！秦老板你别着急，我们马上就到！马上就到！”

    谢静文挂掉电话，脸色一片惨白，额头上被吓出了黄豆大小的汗滴：“不好！沈秋！出大事了！电话是秦老板打来的！昨天在我们店里面买的行军碑文！岳飞的行军碑文！也出问题了！”

    啊？

    在场的几个人为之一振，沈秋顿感眼前一黑，原来以为轩宝斋劫数就是白釉瓷瓶和刘虎的画作，损失掉两百多万也只能是自认倒霉。

    如今这秦老板来电话可就不一样了，岳飞的行军碑文当时花了2100w，如果这件古玩出了事情那损失绝对是不可估量的，以轩宝斋现在情况，绝对经不起这样的冲击。

    “沈秋！我们去一趟秦老板的店，去看看到底出什么状况了，秦老板在电话里也没说清楚，听他的语气似乎严重！”谢静文拿上车钥匙，催促沈秋上车。

    “不对不对！”沈秋人站在原地突然反应了过来：“小文你没有没看出来吗？轩宝斋卖出去的几样东西都不约而同的出差错了？怎么会这么巧？”

    太多的巧合碰在一起，那就不是偶然了。

    沈秋的目光落在刘虎的那副《金陵商船》上，他突然发现了一个极其细微的细节，就在画作背后的区域有一个极其细微的黑点。

    沈秋用放大镜凑上去，将那一出细节放大了数十倍，那个黑点的细节瞬间就呈现了出来，像极了一个微小的针孔。

    沈秋顿时恍然大悟，包老板的瓷瓶、以及谭老师字画的漏洞、这些都不是偶然，而是有人刻意为之！有人在给轩宝斋下绊子！

    这个不易察觉的针孔，就是最大的证据！

    ……

    二十分钟之后，沈秋和谢静文来到了秦老板的古玩店内，秦老板焦急的把两人拉进屋子：“谢老板！沈师傅！你们看看！这就是从你们那买来的岳飞行军碑文，这才不到一天的功夫就成了这个模样！”

    尽管来之前沈秋就已经有了心里准备，可但他看到眼前这个行军碑文的时候，还是抑制不住被怔住。

    昨天还完好无损的行军碑文，此时此刻已经变成了另外一幅惨烈模样。

    行军碑文被平方在桌面上，它的右下角区域，出现了一块手掌大小的漏洞，一个锈迹斑斑的洞口，乍一看就像是被老鼠啃掉的豁口子。

    “怎么会这样？秦老板？当初从轩宝斋出货的时候，不是完好无损的吗？”谢静文也慌了神，看到行军碑文这幅模样顿时就傻了眼。

    “你问我，我还得问你们呢！东西一直都是放在保险柜里头的！一夜之间就多出了这个豁口子！这是两千多万买回来的古玩啊！不是几百块几千块啊！这玩意变成这样，那就真的成了一块废铁啊！两千多万就直接打了水漂啊！”

    “秦老板！”沈秋绕着铁板转了一圈：“行军碑文你回来之后，有没有被其他人触碰过？”

    “没有从始至终这件行军碑文只有我一个人接触过，回来之后就放在保险箱没动过，今天早上我约了几个朋友过来赏宝，谁知道一开保险箱就看到这个豁口子了，差点没把我给气死！”

    “我怀疑这块碑文被人动过手脚！”

    “放屁！沈秋你别乱说话，你这意思不就是说我动手脚吗？我特么有病吗？花两千多万买回来这块碑文，再自己动手脚毁了它？我是不是闲得慌啊！怎么着？你们轩宝斋想要推卸责任吗？”

    ……

