    那错乱的太极八卦出现后，一条魔龙就从其中蹿流出来，然后直接呼啸着对着周志轩那边扑了过去。

    见状周志轩也是飞快伸出右手，一股纯阳道气在他的右手凝聚，接着一面杏黄色的旗子就出现在他的手中。

    他一挥手，一道金黄色的龙魂从中飞出，直接对着空中的魔龙火焰撞了过去。

    “轰！”

    又是一声巨响，接着滚滚余威从天而降。

    竹谣挥动自己的触手，很快就把余威全部给挡下了。

    此时震天府的人已经看傻眼了，他们没想到周志轩竟然这么厉害。

    马落落小声问马七：“七叔，那是地仙级别的较量吧？”

    马七摇头说：“恐怕不止，有可能是天仙，我们的修为太低，还弄不太清楚……”

    马落落惊讶道：“天仙……”

    马子元咽了一下口水说：“我们现在可连天师还不是啊！”

    马井和赵良相互看了一眼，然后转头看了看我。

    接着马井就问了我一句：“前辈您的修为是……”

    他终于对我用了您。

    我这才对他们说：“我的那位手下，三重天仙顶级，对面的魔道差不多四重天仙中段的样子。”

    “三重天仙？”

    “四重天仙？”

    “……”

    几个震天府的修士满脸震惊，因为好些修为等级，对她们来说，都是传说中的存在。

    他们一般情况下，是没有机会接触到的。

    我顿了一会儿继续说：“我的修为，不值一提。”

    几个人在震惊中，完全没有理会我后面的话。

    而方媛和方老正，则是听不太明白，方媛就大着胆子问了我一句：“天仙？是神仙吗？”

    我说：“按照正常人的理解，可以这么认为。”

    我这个时候有点技痒了，我想通过相卜的方式看下方媛、方老正和那魔道的关系。

    不过最后我还是冷静了下来，相卜之术关乎天道，关乎我意识中的道门，我还是要以大局为重。

    面前这个魔道，一会儿制服了他，想知道什么都不难。

    周志轩和魔道召唤出的金龙魂与魔龙斗的旗鼓相当，魔道眯了眯眼睛，看向周志轩手中的杏黄色令旗说了一句：“咦，那不是上界人族周家的金法龙旗吗？”

    “你是周家什么人？”

    魔道竟然认得上界的周家，看样子他多半也是从上界下来的。

    周志轩握着手中的令旗，不敢太过分神，只是淡淡地说了一句：“周家嫡系子嗣，周志轩！”

    听到上界二字，马七立刻说了一句：“果然仙界的！”

    说着，他看向我问我了一句：“您也是……”

    我摇头说：“我可不是什么仙界的，土生土长的下界人，那小县城就是我的家！”

    马七这个时候已经不敢太过轻视我了。

    那几个小家伙更是大气都不敢喘一口。

    方媛则是故意往我身边靠了靠，她紧紧盯着我，好像要从我身上看出什么不一样来。

    方老正人已经傻了，估计整个人都觉得是在做梦。

    魔道听到周志轩的话，“呵呵”一笑说：“果然是周家的人，你们在上界待得好好的，非要来下界生事，杀了你，会有麻烦，不过我这结界里，我就是主宰者，因为这里空间规则是制定的。”

    周志轩皱了皱眉头，手中的杏黄色旗帜用力一挥，金色的龙魂就对着魔龙那边喷出一道金色的龙息来。

    那龙息去的很猛，魔道赶紧捏动指诀操控魔龙躲避。

    “轰！”

    金色的火焰在空中炸开！那一道道四散的火焰，好像是绚丽的烟花一般。

    不过那些“烟花”，每一道都是要人命的。

    竹谣这个时候忍不住“咦”了一声说：“小周周这几个月进步真快啊，跟在你身边，让他少修行好多年啊。”

    听到竹谣的话，震天府的人再次震惊地看向我。

    他们已经完全不知道什么情况了。

    我笑着说：“是周志轩的造化好，不过比起你们还是差了很多，你们几个升了星，他只是升了段而已。”

    竹谣点了点头。

    周志轩一击落空，魔道没有着急还手，而是缓缓说了一句：“你的令旗我收下了，我玩够了，到此结束吧！”

    说罢，他手中的长剑又挥了一下，第二条魔龙从天空中的太极图中钻出来，这第二条明显比第一条更大一些。

    看到第二条魔龙出来，竹谣就说了一句：“小周周要扛不住了。”

    我摆摆手，竹谣“呼”的一声就飞了出去，她的一条触手忽然变长，然后带着一股幽蓝色的阴气化为锁链，直接把第二条巨大的魔龙给锁了起来。

    竹谣的动作极快，魔道完全没有反应。

    那魔龙刚一出来，就被竹谣的一根触手锁得死死的。

    竹谣看着被锁的魔龙笑了笑说：“不好玩，你再放一条出来。”

    魔道整个人愣住了。

    周志轩则是对着竹谣拱了拱手说：“抱歉，给您添麻烦了。”

    竹谣摇头说：“不麻烦，不麻烦，你不知道这几个月在小县城，我都闲出毛病来了，正好活动一下筋骨，你继续跟那条小红虫玩，魔道和剩下的虫子，都交给我了。”

    周志轩点头，然后操控着手中的令旗，引着一条魔龙离开了。

    此时马七诧异道：“哪个是……”

    很显然，他并不知道竹谣是什么。

    我淡淡地说了一句：“鬼帝！”

    我没有在隐瞒，周志轩和竹谣都出手了，我再藏着掖着也没啥必要了。

    马七一脸震惊，仿若没听清楚我说的话：“鬼王？”

    我说：“帝！”

    扑通！

    马七再次瘫倒在地上说：“鬼帝？那便是仙帝，是五重天仙之上的存在，敢问您的修为？”

    我笑着说：“帝之上！”

    震天府的几个小家伙已经开始浑身哆嗦了，多半是害怕我因为他们之前的无理而责怪他们吧。

    再看魔道那边，看着竹谣也是一脸惊惧地问了一句：“你是鬼帝？”

    竹谣点头说：“是啊！”

    魔道又问：“我虽然一直在结界中不曾外出，可我也知道外面世界的一些事儿，听说这灵异界中，只有一位叫五鬼圣尊的人养了五鬼帝，远处那位是？”

    竹谣说：“李初一，五鬼圣尊就是他啊！”

    魔道又问：“我听华北分局的人说，就是那位圣尊改了天道秩序……”

    竹谣再点头说：“是啊，就是他，他改天道修炼规则的时候，我就在旁边。”

    魔道此时战意全无，他很清楚，无论他怎么挣扎都不是竹谣的对手。

    这个时候他放弃了控制空中的腥红色的太极图，与周志轩金龙搏斗的魔龙瞬间化为一团红色的火焰，直接消失了。

    周志轩没有再靠近魔道，而是收了令旗，向我这边飞来。

    而竹谣锁着的那条魔龙也是化为一道红色的魔火消散掉了。

    看着魔火和空中的太极图消失，竹谣就一脸无趣说：“你干嘛！”

    魔道说：“还能干吗？认输，我这点规则，在那位圣尊眼里应该不算什么吧！”

    竹谣愣了一会儿，然后挥舞着身上的数条触手怒道：“不许认输，我还没认真打呢，快点，继续打啊！”

    魔道的额头上已经吓出了青筋，他哪里敢对一个鬼帝出手，愣在原地摇头说：“求求你，大人有大量，放了小道吧！”

    竹谣摇头：“不行，这样，我就用一只触手和你打，好不好，快点，快点！”

    竹谣什么时候变得和梦梦有点像了啊，这行事风格……

    马七这个时候已经看傻眼了，不停地吞咽口水。

    周志轩在我旁边落下，然后对着我说了一句：“老板，对不起，这几个月，我在你身边连升两重天，你还帮我化去了所有的天劫，可我还是输了，给您丢人了！”

    我摆手说：“没事儿，再有两个月，那个魔道就不是你的对手了。”

    这下震天府的人更加惊讶了。

    马子元实在忍不住说了一句：“两个月？就能三重天冲到四重天吗？天仙以上这么容易升的吗？”

    周志轩说了一句：“不是升四重天，两个月后，我会冲击仙帝！”

    仙帝！

    震天府众人再次差点晕厥过去。

    周志轩继续说：“能在我们老板身边，都是你们的造化，回去好好领悟一下，你们修为是不是在这几天进步了一大截！”

    震天府众人面面相觑。

    马七最先说了一句：“我，我，我好像摸到了天师坛的门槛，有望，有望了……”

    其他四个小家伙也是纷纷查探了一下自己的修为，然后齐声说了一句：“我们也进步了，身上的道气更浓厚了……”

    方老正还在惊讶中。

    方媛却是把这一幕都看在眼中，然后忽然问了一句：“您才是这些人中最厉害的？”

    我点头“嗯”了一声。

    周志轩则是补充了一句：“盘古世界第一人！”

