    屋内人都看向叶晨，不明白他有什么安排？

    叶晨已经站起身，走到衣服面前，从内衣到外衣，挑选了一些白色系列的衣服，递给服务员，“帮我送给你们董事长。”

    这——众人都惊呆。

    服务员更是有些错愕。

    秦怡冰是酒店董事长这件事是绝密，他们这些人就算是辞职都不敢说出去，叶晨怎么知道？

    事实上，不仅仅她们，就连萧梦雪等人都不知道董事长是谁？是男是女？

    张馨然看向叶晨，娇笑调侃，“晨哥，你怎么知道是女人？万一要是男人，你这送的有点儿尬啊！”

    李清菡那张可爱的童颜更是一脸天真的赞同点头，弄得叶晨眼中都是眼花缭乱的波动。

    “就算是男人，身边也肯定有女人，也可以送出去的。”叶晨淡然一笑。

    “那你怎么保证尺码合适呢？”张馨然来了好奇。

    “就算一个女人不适合，还可以有其他女人。”叶晨继续说道。

    “什么意思？”张馨然询问。

    “男人嘛！身边女人多很正常。”叶晨一副理所当然。

    张馨然美眸放光。

    萧梦雪脸唰的一下黑了，两道目光就像两把利剑般射在叶晨身上，心中暗骂：狗男人！竟然当着自己的面说男人身边女人多正常，这是在告诉自己，他要找很多女人吗？翻天了？小心阉了你！

    呸呸呸！

    自己和那个狗东西有个屁关系？

    他乱搞染病死翘翘才好呢！

    张馨然看到萧梦雪不停变化目光，嘴角弯起弧度，“晨哥，你建后宫不？我愿意加入！”

    “我也愿意！”李清菡跟着喊道。

    “算我一个！”王星妍就要靠过去。

    其他女人自然不甘落后，跟着起哄。

    叶晨连忙摆手，“真不好意思，你们晚了！”

    “晚了？”张馨然等人疑问。

    “诺！”叶晨目光看向萧梦雪，“我老婆让我天天睡她床，我都靠六味地黄丸呢！想也没用啊！”

    噗嗤！

    哈哈……

    其他女人全都被逗笑。

    萧梦雪狠狠的瞪着叶晨，真想跺脚转身走人。

    叶晨却淡定的对她挤挤眼，言外之意：你要是说不让上床，那我就建后宫。

    萧梦雪最后忍住，用眼神怒斥叶晨：算你狠！

    叶晨用眼神回应：愿赌服输！

    两个人对眼，仿若情深似水。

    而叶晨手上的动作没有停，已经将那些衣服都给了服务员。

    服务员只得叫来同伴，才将衣服拿走，叶晨让上菜。

    因为有了之前这些事情，吃饭过程就变得更加和谐，晨哥长、晨哥短的叫喊声此起彼伏。

    叶晨成了整个饭桌上最耀眼的星仔。

    不仅仅是因为帅气多金，更重要的是的有男人魅力。

    硬的时候，百亿孙茂山屁都不是。

    软的时候，爱妻萧梦雪视若珍宝。

    试问，这样男人，有谁会不动心？

    但叶晨看着这些花枝招展的女人，想到的是歌舞升平的人间喜悦。

    那么困难和凶险面前呢？

    叶晨的心中已经有了试探想法。

    而此刻秦怡冰的办公室内，她看着这些衣服盒子笑了。

    拿起一件内衣，看了眼尺码，“叶晨，你竟然连我的尺码都看出来了，眼睛真是毒啊！”

    下一刻，脸上都是幸福，“我送你一个公司，你送我一身衣服，那是不是我要把自己送给你，你还能给我送个孩子回来呢？”

    女人爱幻想，在她这里，同样适用。

    秦怡冰此刻，竟然有种莫名的放松，根本没有失去泰和药业的恼火和愤怒，相反还变得更加轻松自然。

    一杯咖啡，一缕暖阳，这是她的生活，也仿佛是她的全部人生。

    甚至，幻想叶晨与她在一起。

    满脸病容的脸上，破天荒的变得红扑扑，娇艳万分。

    叶晨他们吃饭到了很晚才离开。

    叶晨算是第一次领教了女人的疯狂，在这个包间内，吃起来吃的开心，唱起来唱得狂野，跳起来跳的诱惑。

    女人是妖精！

    女人是老虎！

    这是叶晨的感觉。

    他虽然已经极力躲避，但身上的衣服还是被这些女人抓了好多次。

    确切的说是被这些女人给摸了好多次。

    叶晨没有生气，因为他看到萧梦雪很放松，很开心，想到萧梦雪一个人梦中都哭泣，想到萧梦雪的父母，他内心充满怜悯，愿意为这个女人撑起一片天空。

    他们来到楼下，叶晨走到前台，“你好！我买单！”

    萧梦雪等人都站在旁边，看着叶晨。

    “先生，您的单已经买过了。”前台客气回应。

    叶晨就是一愣，“谁买的？”

    这句话问出来的时候，叶晨的脑海中已经浮现出秦怡冰的影子。

    他刚刚送衣服，其实就是按照秦怡冰的尺码送的。

    张馨然说过，这个包间不对外，秦怡冰一句话退包厢，前台就让自己用了，他已经猜到了什么？

    所以，故意用衣服来试探。

    如今，这个账单被结，看来没错。

    他这个问，就是最后核实。

    “泰和药业董事长秦董在订包间的时候，已经付过账，所以您的消费都从她那里走过了。”服务员将编好的理由告诉叶晨。

    叶晨得到肯定答案，心中却都是冷笑，这个女人很有情商。“秦董既然这样好，那你们干脆给我一张免费卡，以后我天天来这里吃饭好了。”

    “先生，这张顶级贵宾卡是我们经理送给您的！感谢您送的衣服。”

    叶晨的话音落下，服务员将一张黑色贵宾卡递来。

    叶晨再次愣住，也再次笑了，这个秦怡冰想玩美人计吗？

    这个病美人，的确非常美丽。

    但她姓秦，与自己无关。

    他也不客气，探手接过，转手递给萧梦雪，“老婆，以后公司有应酬，就到滨海酒店，全部免单。”

    萧梦雪微愣接过来，不明白叶晨什么意思。

    叶晨又看向服务员，“我本人来，能刷脸不？”

    服务员有些尴尬，但想到秦怡冰的专门交代，还是立即点头，“当然可以。”

    叶晨满意点头，耸耸肩，一副无意的模样说道：“明天上午九点钟，我要去接收泰和药业。”

    转身带着萧梦雪走出滨海酒店。

    张馨然等人跟着走出。

    他们刚刚离去，秦怡冰从一楼一个房间走出，看向门口方向。

    “秦董！”服务员连忙打招呼。

    秦怡冰颔首不语，转身上楼。

    她对叶晨明知却不拆穿，继续打哑谜，有些看不懂。

    但她已经决定明天要去泰和药业，将公司移交给叶晨。

    这个公司，是她与叶晨的纽带，也是对叶晨的一个牵连，希望……

    秦怡冰的内心很复杂。

    叶晨和萧梦雪上车，启动车子回家。

    张馨然等人也各自开车，只是都跟在叶晨车后面。

    叶晨有些微愣，瞟了一眼萧梦雪。

    萧梦雪横了叶晨一眼，“她们都是单身女，这是想要到我们家和张馨然家住了。”

    “什么意思？”叶晨疑惑。

    “还不是你勾搭的！”萧梦雪没好气的说道。

    “我勾搭？”叶晨满脸委屈。

    “一会儿你就知道了。”萧梦雪也不解释。

    叶晨心中都是怀疑，难道都想要当他的后宫？

    可惜他不是朕啊！

    叶晨回到家，发现那些女人都一窝蜂的涌进萧梦雪家中。

    就像回到自己家，拿红酒的，随意躺卧的，完全没有拘谨，最后竟然都热情似火的再次喝起来。

    叶晨：“……”

    感情是一群女酒鬼啊！

    王星妍已经端着红酒，狐媚脸上都是清纯的坐到叶晨身边，娇滴滴的喊道：“晨哥帮个忙行吗？”

