    《一指黄泉路》那长达一天一夜的技能冷却时间，以及多达百万点的玄气损耗；

    步无尘想想就头疼！

    好在，这一天阶上品玄技还有个“分而力之”的特效——

    如果只是射一发两成威力的《一指渡黄泉》的话，倒是不用考虑冷却时间和玄气不足的问题。

    重拾心情的少年，前脚刚踏出“水晶世界”，后脚就听见大熊猫传音入密：“老大，揽月摘星楼今天的营业时间结束了；”

    “二叔他们都已上好了庆功的酒菜，就等你到场开席啦~嘿嘿……”

    一听这货难掩兴奋的话音，步无尘就知道它是馋虫大动了。

    不多时，酒桌之上。

    众人的神情间，满是难掩的兴奋之色！

    “看样子，今天也赚了不少啊？”

    步无尘笑问。

    “那是，托楼主的福！”

    欧阳绝刃眉飞色舞道：“等属下把这次分得的金币、统统换成修炼资源，玄修境界怕都能摸到‘凝海境三重’的门槛儿了！”

    欧阳绝刃话音方落；

    公孙神锋便很适时宜的跳出来拆台：“哼，你撑死了也就能摸到‘凝海境三重’的门槛而已；”

    “而我，一定能直接成就三重之境！”

    “切~吹牛谁不会？”

    “你、你说谁吹牛？找练呢是吧？”

    “嘿，老子怕你啊？”

    这两个家伙又呛上了，各自鲁起了袖管，一副剑拔弩张的模样。

    “好了好了，都消停点儿！”

    步无尘随手一挥——

    “嗡~”

    一阵玄罡，霎时间便将两人的气势压灭。

    “这是……凝海境五重的威压？！”

    欧阳绝刃和公孙神锋倍感惊讶之余，也都满心钦佩。

    说来，知道揽月摘星楼楼主的真实身份、以及真实修为的人，极少。

    欧阳绝刃和公孙神锋这两个“元老级”的存在，自在当中。

    心中暗叹——

    “不过十五六岁年纪，却成就了凝海境五重的玄修境界……”

    “步少实在是太强了！”

    “更可怕的是，步少的强大还不仅仅体现在玄修境界之上。”

    “他还是一名丹符双 修、且境界都已步入了玄境上品的特职师。”

    饱餐一顿后，步无尘也跟几人道明了自己要“消失”一段时间。

    并当众表示：早已步入正轨了的揽月摘星楼，有没有他坐镇都没差。

    保镖小姐姐撇了撇嘴：“哼，你这甩手掌柜倒是当的自在~”

    “早去早回啊！”

    在她那清美如雪的眉眼间，分明藏着一丝关切与不舍……

    翌日。

    在水晶世界里饱饱的睡了一觉、养足了精气神儿的步无尘；

    带着宛小瑶和老奴阿纯，大摇大摆的回到了飞将军府。

    “咦？少主怎么回来了？”

    也不怪有族人惊讶。

    毕竟这两三个月以来，步无尘出现在府上的日子，屈指可数……

    就连老奴阿纯和侍女宛小瑶，也都整天不见人影。

    “对了，今儿个是步少的成人礼！”

    “是哦，难怪难怪。”

    “咦？三个多月未见；”

    “我怎么感觉侍女瑶儿和老奴阿纯的气质，都有了脱胎换骨般的变化？”

    “嗯，的确如此。”

    “我也有这种感觉……”

    “嘿嘿，这我倒是能够理解；”

    “毕竟，少爷在最落魄的时候，唯有他二人宁愿被废修为、也要不离不弃的伺候。”

    “如今，步少强势崛起了，老奴阿纯和侍女宛小瑶也就有了‘从龙之功’！”

    “那自然就跟我们这些下人不一样了。”

    一路伴随着无数各色各态的眼神，步无尘一行，最终驻足在了家族最大的演武场上。

    此时，演武场周遭，里三圈外三圈的都是人影。

    身在府上的步家族人，除了幼童和行动不便的年迈者外，其他人均已到场。

    演武场东侧高台上，坐着一排族中高层。

    老爷子步华铮自是身居中位；

    在他左右，坐着步府的十名长老。

    虽说他们都是府中长老，但此刻，却是泾渭分明的分成了两个派系、各坐一边——

    大长老步添豁引领着三长老步吴月、五长老步禄遥、七长老步刹真以及九 长老步王川，在步华铮的左翼依次落座。

    二长老步云激、四长老步序千、六长老步纵海、八长老步惊鸿、以及十长老步河媚，则坐在了步老爷子的右边。

    如今，这些坐在右边的五名长老、以及他们各自掌控的小势力，基本上都可以算作是步老爷子的嫡系了！

    原因嘛，自然是由于步老爷子按照步无尘的说法、把家族与揽月摘星楼合作的“新的经济命脉”机会，分润与五人。

    故而，本处于中立的他们，果断倒向了族长一脉。

    毕竟，人揽月摘星楼都明说了：这利益极为丰厚的合作，他们只认步华铮。

    因此，步老爷子便有绝对的话语权，决定谁能参与搜宝任务，大赚特赚……

    回顾以往；

    长老院把控着家族的经济命脉；

    而大长老的派系，又独占其七。

    别的族人，也就能捡一点儿剩下的残羹冷炙。

    那么，在“长老院主内、族长主外”的潜 规则之下，步华铮这个族长很多时候都会感到无力。

    可现在不一样了！

    步老爷子很“大度”的、把那条被大长老搞到半死不活的、“旧经济路线”，全权交由对方负责。

    他自己拉起来的队伍，负责新的、更有赚头、且安全方面也更有保障的“新经济命脉”！

    简而言之就是——

    你赚的那点儿，爷看不上；

    所以全权丢给你自己折腾去吧！

    但你要小心哦：如果折腾不好，族人们出现伤亡了的话；

    作为族长的步老爷子，还是有权问责的……

    而步老爷子这一派系的人赚个盆满钵满，你也甭羡慕！

    谁叫这生意人揽月摘星楼只认“步华铮”这三个字呢？

    换谁也不好使……

    众所周知：穷文富武。

    很多时候，谁掌控的财富多，谁就能换来更为充裕的修炼资源！

    这在强者为尊的应龙大陆，自然是意义重大。

    原本步老爷子的人品和威名，就让大多数的族人、心生敬佩；

    很多人之所以倾向大长老派系，是因为跟着他们，赚头更多。

    而现在，跟着步老爷子，赚头更大！

    以至于拥簇步华铮的族人，络绎不绝。

    可以说，步无尘完全是凭借一己之力，改写了让步老爷子头疼了二三十年的困局……

