    　　无数的闪光灯在T台两侧闪耀，夺目的视线里，砚时柒台步稳健，长臂伴随腰肢款摆，裙裾在她的身边荡着柔顺的线条。

    　　随着音乐的节奏昂首前行，旗袍的样式衬托着她绝美的脸蛋，风韵端庄，姿态冷傲。谁说模特都必须穿得少才能吸睛？

    　　砚时柒这身裙装，作为VAN品牌的春夏主打，经由她的演绎，可以预见又会是万人追逐的爆款。

    　　韩云廷站在台下，从监视器里观看着T台上的砚时柒，指尖轻缓地摩挲着下颌，对她的表现只能用两个字来形容：完美！

    　　他缓缓展眉，眼底泄出笑意，拿出手机给编辑了一句话，点击发送。

    　　云廷：你是对的，感谢推荐！

    　　T台上，砚时柒勾着菱唇眸若清辉，古典的发型和东方神韵的面颊，在国际化的走秀场，成了媒体眼中独一无二的宠儿。

    　　经由媒体的转播，无数个问题出现在国内外的各大社交论坛上。

    　　她是谁？来自哪里？何德何能成为时装周和VAN品牌的开幕模特？

    　　甚至有网友给出评价：米兰时装周开幕的这一晚，是属于砚时柒的！

    　　这时，走在秀台上，砚时柒那双仿若目空一切的眸猛然捕捉到一个身影。

    　　她的步伐为了配合这身华服以及音乐，走秀的速度约比平时稍慢。

    　　在这条三十米的秀台尽头，在她身影遥遥而去的前方，秦柏聿挺拔矜贵的身影赫然入目。

    　　砚时柒从未想过，他会出现在这里。

    　　秀台的尽头，男人坐在正中央，简约的椅子丝毫不损他的风骨姿态，他薄唇的弧线轻扬，那双冷暗的眸里噙满专注，芸芸众生之中，他最耀眼。

    　　砚时柒一步步走向他，在无数灯光的配合下，她站定在尽头处，距离男人几步之遥，她漾满水色的眸清丽婉约的目视着他，微微扭头之际，似带有不舍，再次回眸，看向他的眼睛里，波澜潋滟。

    　　这一幕，被媒体疯狂的抓拍。

    　　在他们的镜头之下，砚时柒扭身欲走，却又停留回眸的眷恋，简直是模特秀台上最完美的走秀留头技巧，专业程度可见一斑。

    　　砚时柒沿着秀台原路返回，直到她那抹墨蓝色的身影消失在视线中，看秀的人还没有回神。

    　　这样一场以东方面孔的模特进行开幕首秀，在西方世界里，也是非常罕见。

    　　可以预想到，从今往后，VAN品牌的时尚地位会愈加牢固，而砚时柒也注定一炮而红。

    　　走秀依旧如火如荼的进行着，回到后台的砚时柒，灼亮的眼神一瞬就瞧见了立在韩云廷旁边的挺傲男人。

    　　她顿住了步伐，视线里不时的穿梭过助理忙碌的身影。

    　　隔着空，她望进男人的眸中，嘈杂渐渐远去，眼前只剩下他的清隽独然。

    　　忽然，想落泪，无关悲喜，是纯粹的心动，是穿破灵魂的激荡。

    　　恍惚间，男人的身影逐步靠近，挺立在她面前时，指尖轻抬起她的下颌，低沉的嗓音含着打趣，“吓到了？”

    　　直到这一刻，砚时柒才深切的感受到，他真的来了米兰。

    　　在她毫无所觉的时候……

