    连麻姑都忍不住问道：“除了这些之外，第十界与我们九界还有什么不同呢？”“要说最大不同是吧。”李七夜笑着指了指天空，说道：“怎么说好呢，最大的不同就是他们离贼老天更近一些，对于我们来说，贼老天跟我们还隔着一个世界，你们说是吧，而对于第十界来说，说不定贼老天就在他们的头顶上。”

    　　说到这里，李七夜笑了起来，说道：“这是一件好事，也是一件坏事。”

    　　“为什么说是坏事？”出身战神殿的仙老说道：“有记载说像第十界的神族、天族他们乃是天之骄子。”

    　　仙老终究是战神殿最古老最强大的老祖，知道一些世人根本是无法知道的轶闻。

    　　“这话说得对。”李七夜笑着点头说道：“他们的确是天之骄子，至少在他们自己看来是这样，他们一直都是那么的自命不凡，因为他们自认为身上流淌着高贵无比的血统。在那第十界我们人族、石人、魅灵、血族等等跟他们相比起来，的确是有很多的不足……”

    　　“……但经历了我们一代代的仙帝开拓，经历了我们先贤的不懈努力，那怕是离天最近的地方，我们也有自己的天空，我们也有自己的立足之地。不过，天之骄子又如何，那怕是在第十界，只要我们努力，也一样能把那些所谓的天之骄子踩在地上，用脚踩着他们漂亮的脸蛋，让他们看一看我们这些所谓蚁蝼的强大！”说到这里，李七夜是随意一笑。

    　　李七夜这样的话让南帝这样的天才是热血腾沸，他也知道作为仙帝的导师李七夜肯定曾经是把第十界的天才踩在了脚下，而他南帝也是有志于在第十界闯出一片天空，总有一天他也会击败第十界的天才！

    　　“离苍天近又有什么坏处呢？”过了一会儿之后，血牛神魔也忍不住问道。

    　　“你觉得苍天有眼会怎么样？”李七夜指了指天空，笑着说道。

    　　李七夜这话让南帝他们都不由为之一愕，一般来说他们不会说这样的话，苍天有眼。很多凡人受到不公平的待遇之时，或者是被人凌欺之时，会说出这样的一句话，把希望企盼于苍天的公正公平。

    　　“苍天有眼。这与世道的公平公正没有任何关系。”李七夜笑着摇了摇头，说道：“如果说你离苍天近了，那不是件好事情。你越强大就意味着你离苍天就越来越近了，这可是一件很危险的事情。你超接近那种超越于万界的力量之时，你的危险就越大。当危险达到一定程度之时，会有惩戒天罚降下，这样的力量可不是你能承受的。”

    　　“仙帝或者说第十界的诸帝众神强大到了一定程度之后会招来惩戒天罚！”南帝一下明白过来，不由大吃一惊地说道。

    　　“没错。”李七夜点头说道：“如果这样的力量你撑不下去，你就有可能灰飞烟灭，身死道消，到了那个时候不管你有多么强大，都是枉然，修练了一生最终也只不过是竹篮打水一场空。”

    　　“那仙帝和众神诸帝该怎么办？”听到李七夜这样的话大家都不由大吃一惊，仙老问道。

    　　“躲起来。避规这种力量，让贼老天发现不了你力量的强大。”李七夜笑了笑，然后对南帝说道：“在未来或者有一天你将会面对这样的情况，到时候你也必须避规这样的力量，你也必须遁于世，这是一种选择。”

    　　“除了躲起来，就没有其他的选择吗？”南帝忍不住说道。毕竟他是要成为仙王的人，所以对于这方面的事情他也想问清楚。

    　　“有。”李七夜笑着说道：“战到最后，一战到底，这一条路有很多人选择过。也有很多人走过，只不过最后成为了枯骨，不管你多么强大，不管你是多么的了不起。最终都只有死路一条，至少到目前为止没有人成功过。”

    　　李七夜这样的话顿时让南帝沉默起来，关于战到最后南帝听过一些，眼前的阴鸦大人就是选择要一战到最后的。

    　　听到这样的话血牛神魔、仙老他们都不由为之沉默，第十界的残酷远远超出他们的想象，那怕你成为了仙帝。那怕你如同第十界的诸帝众神那般的强大，最终还必须选择躲避，必须选择遁世，这是一件多么残酷的事情。

    　　连强大到这样的地步之时都没得选择，那么至于其他的弱者，那就是连蚁蝼都不如了。

    　　“好了，不谈十界之事，很多事情等你们上去之后便有更深刻的领悟，在那里你们面对的敌人不止是神族、天族乃至是诸帝众神那么简单。”李七夜笑着摇了摇头，说道：“我们去前面吧，这才是我们目前要解决的事情。”

    　　李七夜往前行，南帝他们回过神来的时候急忙跟上去。

    　　当南帝他们跟着李七夜继续前行的时候，发现这个世界的天地太壮阔了，在这里不止是天地精气十分的充沛，十分的适合修练，同时在这里处处皆是宝藏，在这里许多宝矿神铁是裸露在地表上，有些地方甚至弯腰都能捡到一块宝石。

    　　这样的地方只怕在九界的修士心目中都是一个极为了不起的仙地乐土，如果这个世界打开之后只怕九界的修士强者都会蜂涌而至，只怕会有无数的修士强者会疯狂地挖掘着这个世界。

    　　“这样的一个世界，如果一旦打开的话，只怕会被九天十地的修士疯狂的开采。”看着眼前这个世界，连见识广博的血牛神魔都不由感慨地说道。

    　　“所以我才进来，这是一个全新的世界，需要制定全新的规则，在这样的规则之下不遵守的人不止将会被驱逐那么简单，甚至将会被格杀！”李七夜淡淡地说道。

    　　“这将会如何制定规则呢？”仙老看着这样的一个世界，眼前如此壮阔瑰丽的世界只怕很多人看了都会为之怦然心动，眼前如此的世界很多帝统仙门看到了之后只怕都会想占为己有吧。

    　　如果说他们不是跟随着去第十界的话，面对这样的世界，他们都想有着在这样一个世界的想法。

    　　“这是一个全新的世界，那就用这个世界的力量来制定规则。”李七夜缓缓地说道：“这不止将会给九界万族提供一个全新的世界，同时这也将是九界的后备之地，万一古冥降临了，这个地方将会是九界的最后一块净土。这个地方需要制定全新的法则，不止是限制九界万族，同时也是限制古冥，避规古冥！”

    　　“做到这一点只怕很难吧，毕竟这是需要传承一个又一个时代。”仙老也不由说道。

    　　“的确是有点难度。”李七夜淡淡地笑着说道：“只不过虚空门的章序在我手中，这终究是一件天宝，只要我有章序，在这样的一件天宝的力量源泉之处我就可以制定规则，在我制定的规则之下，任何存在都必须遵循。这就好像葬佛高原一样，不管你有多么强大，一旦去到了葬佛高原你都必须受到葬佛高原的力量所左右……”

    　　“……如果在老无寺，那怕你是仙帝也一样无法打破万念壶的规则，这就为什么会说帝释掌执了万念壶，因为由他定下了葬佛高原的规则，由他定下了老无寺的规则。在这样规则之下，在天宝的力量之下，那怕你是仙帝也是无法打破的，你只能去避规，如果谁都能打破天宝的力量，天宝就不再是天宝了，这是真正的天地起源力量，这是天地真正最初诞生之时的力量。”

    　　“所以当年浩海仙帝以无敌的姿态离开了葬佛高原，但他最后却永不回葬佛高原。”南帝明白李七夜的意思，不由说道。

    　　“是的，那怕强大如浩海仙帝，他也一样不能去打破这样的规则，他只能离开，他只能去规避，所以后来浩海仙帝不愿意再回到葬佛高原，因为当年的赌局他输掉了。”李七夜淡淡地说道。

    　　“天地初开，与天地最初诞生，这里面有怎么样的区别？”还是女孩子细心，步怜香留意以了李七夜这话中的奥义，不由好奇地问道。

    　　“这是两个概念，完全是不同的时代，更准确地说，完全是不同的纪元。”李七夜缓缓地说道：“我们常常所说的天地初开，其实很大程度上是指一个全新纪元的开始。但是真正的天地初开，那是比我们现在更遥远，在那个时间还没有纪元这样的说法，甚至在那样的时候还没有时光、空间等等一切概念……”

    　　“……就是在这样的状态下才诞生了九大天宝、九大天书这样的东西！在后来才有了纪元，才有了我们现在这样的时代。事实上，像九大天书这样的东西在每一个纪元的奥义是不一样的，这涉及到了每一个纪元的力量起源，所以每一个纪元的力量起源不一样，修练不一样，九大天书的奥义就不一样，或者在我们以前的纪元是没有十二仙体这样的说法。”

    　　听到李七夜这样的话，南帝他们才真正明白了时代与纪元的区别。

