    第447章 姜燕的甜蜜   

    好好的汽车被炸开的面目全非，成为一堆废铁，大火浓烟冲天而起，如果不是楚天警惕，他和柳传奇还有姜燕定会被炸和粉身碎骨，葬身火海。

    

    用心险恶，计算精妙，可见对方非等闲之辈，意图致楚天于死地。

    

    “砰！”

    

    强大的危机感传来，这是楚天的第六感，不由分说，拉着姜燕直接滚倒在地。

    

    、就在那一瞬间，一颗子弹，擦着楚天的耳边而过。

    

    “阻击手？”

    

    楚天一惊，看来，对方准备周密，有第套方案，车子炸不死，又动用了枪支。

    

    “到底是谁想害你？

    混账东西，我姜家不会放过他，哪怕举整个家族之力，也要把他们碎尸万段！”

    

    姜燕也怒了，有人想杀自己的男人，自然怒火冲天，神色阴冷的喝道。

    

    “行了，有的时候发狠，是不能用嘴的，要靠实力明白吗？”

    

    楚天不由的伸手拍了拍姜燕的脑袋，然后喝了一声：“传奇，干活了，”   

    “是，老大，”   

    柳传奇心领神会，楚天让姜燕躲在石头后边，他和柳传奇两人闪电般的冲出，向着山岭方向冲去。

    

    “你……拍人家的脑袋！”

    姜燕不由的嗔羞，那一刻，姜燕感觉到了楚天对自己的亲昵，让她的心里有些甜蜜。

    

    ｜“砰砰，砰砰，”   

    在这一刻，枪声不断，楚天和柳传奇，都是经验极为丰富之人，听声辨方位，柳传奇身形迅速，手中的短枪出奇不意的可以压抑一下对方，楚天的速度更是堪称鬼魅，手中的石子，甚至比子弹威力还大。

    

    “法克！”

    

    隐藏在一处巨后方的一个佣兵模样的金发碧眼的男子，不由的出口说了一句脏话，，然后扔下那重型狙击枪，转身向着山下跑去。

    

    一击不中，再击就没有意思了，而且危险系系数极大，身边的两个死亡的同伴，就是一个很好的例子。

    

    所以，他要逃，逃离这是非之是，逃离那个恐怖的东方男子，本来第一套方案，他已经认为是万无一失，可是雇主非要他们在这里等待，确保看到对方死亡，甚至要拿着楚天的人头交差才可以付账，让他感觉有些多此一举。

    

    现在看来，对方远比自己要了解那个可怕的东方男子，在车子爆炸的瞬间，此人竟然如同神助，从车子里冲了也来，想想就让他不可思议，更是直接躲过了自己的阻击。

    

    “这不是人，这不是魔鬼，东方的佣兵禁地，再也不来了！”

    

    这个金发碧眼的男子，一身迷彩服，身形高大健硕，速度很快，下山的速度如同猎豹一般。

    

    “砰！”

    

    有人出手了，凌空一脚踢在了他的脑袋，让他晕头转向，直接摔倒在地，接着咕噜噜的滚了下来。

    

    “王八蛋，说，到底是什么人在算计我们？”

    

    出手的是柳传奇，身材虽然没有对手高大，不过，论身手，这样的佣兵，他一个可以打十几个都没有问题，此刻，柳传奇一把把他好近二百斤重的身躯提了起来，上去就是一巴掌，愤怒的吼道。

    

    另一边，楚天叼着一支烟，神色平静的望着这个佣兵，从此人的装束上看，他已经猜到了什么。

    

    “你简直不是人，你是魔鬼，”   

    这个佣兵被柳传奇扇的口鼻流血，脸高高的肿起，不过，他却是望向了楚天，不可思议的叫道。

    

    “我自然是是，也不是魔鬼，只不过，你们太弱小子，所以，在你们的眼中有些不可思议对么？”

    

    楚天扔掉烟头，，走了过来，淡淡的说道。

    

    “说吧，给你一个活命的机会，你们是什么佣兵阻止，是什么人雇佣的你，现在，那个人在哪里？”

    

    楚天只问了三个问题，句句切中要害，此刻，姜燕也掠了过来，几个蜻蜓点水就到了近前，目光不善的望着这个老外。

    

    “好美的女人，你是天使么？

    哦，买阿狗的，”   

    这个老外不知死活，竟然还有心情来赞美姜燕。

    

    “死洋鬼子，快说，不然的话，我一剑劈了你，”姜燕刷的抽出剑，横在了此人的脖子上，冷声喝道。

    

    “不，我不能说，这是我们的原则，你们华国有句话说的好，叫头可断，血可流，骨气不能丢掉，对，就是骨气不能丢，”   

    这个金发碧眼的家伙语气强强硬的说道，说着蹩脚的华国语。

    

    “传奇，杀了他，”   

    楚天随意的说道，他根本没有把这种人物当作一回事，也赖得和他废话。

    

    “是，老大，”   

    柳伟也不含糊，上前一脚就把这个佣兵踢倒，从腰间拿出一把匕首，对着此人的胸口就狠狠的刺了下去。

    

    “早这样，干嘛不让我一剑杀了他？”

    

    姜燕心中有些不满，当时自己一剑横移，保证让他人头落地，只不过，姜燕却是不知道楚天心底的打算，人在面临死亡的恐惧时，才会表现的不一样，突然把他杀了，倒是痛快，结果什么消息也得不到了。

    

    刀尖及体，金发碧眼的家伙突然感觉了巨大的痛疼，却是不知道柳传奇的速度慢了下来，这个过程，只不过，最多持续三秒。

    

    只是这死亡三秒，一般的都抗不过去，面对死亡，一些理念，信仰，骨气，豪情，都会变得懦弱不堪。

    

    “不，不要杀我，我说，”   

    就在刀尖距离那心脏不足半寸的时候，此人再也受不了那种死亡的恐惧，惊慌的大叫起来。

    

    “你不是什么很有骨气么？”

    楚天淡淡的望着他。

    

    “我……我说了，你们要保证我的生命安全，另外，我还想请这位小姐喝上一杯如何？

    不愿意的话，我死也不会说的，”   

    这个老外当真是不知死活，竟然和楚天做交易，更是把姜燕也扯了进去，还想打姜燕的主意。

    

    “那你就去死！”

    

    楚天神色一下子变得阴沉无比，手指一点，一道劲风如同利箭，顿时，这个老外的脑袋被击穿了一个洞，鲜血咕咕而淌，直接死于非命，干脆利落，不在脱泥带水。

    

    “你杀了他，我们怎么知道他背后是什么人指使的？”

    姜燕不由的望向楚天说道。

    

    “他已经触动了我的底线，任何人都不能拿我的亲人，女人，朋友来做交易，”楚天冷漠的说道，不过，听的姜燕心中却昌一暖，心底深处如同捅过一道暖流那样舒服。

    

    

