    他们架着盾牌，握着长枪，俨然成了一个钢铁堡垒。

    两千骑兵直接撞上去，高大的军马与钢铁盾牌对冲，那盾牌居然纹丝不动！

    盾墙后面的护卫队，宛如水泥桩子一般打在地上！

    这上下两面盾墙俨然形成了一个钢铁堡垒！

    五米常的钢钎，从缝隙里刺出，骑兵瞬间就被刺穿了身躯！

    而且这些五米钢铁长枪，可不仅仅只是固定在那里不动的。

    武植的护卫队会不停收缩挥刺，就像是一一台台绞肉机，眨眼之间骑兵死伤无数！

    后面的人，惊了！

    慌了！

    怕了！

    这、这还是人吗！？

    这世间居然还有如此恐怖的军队！？

    就算是那些汹涌善战的金国虎狼之师，碰到武植的军队，那也是以卵击石！

    直到这一刻，宋朝官兵们这才意识到武植的可怕。

    眼前这个人，他所拥有的实力，已经远远超出了人们对他的预计。

    太强了，实在是太强了！

    童贯也是看得心惊胆寒，他曾经跟西夏人打过仗。

    当时觉得西夏人已经很厉害了，可是到了武植面前，北方那些所谓的虎狼之师，俨然就是三四岁的小娃娃！

    武植这批人就如同恶魔一般，盘踞在那里，让人不敢上前！

    两千骑兵眨眼之间死的死，伤的伤，那些逃回来的骑兵，每一个人脸上都是惊恐！

    就连眼球都在颤抖，哪里还有再战的能力！？

    而此时，被钢铁方阵保护其中的武植，缓缓抬起的手中的大夏龙雀刀。

    看到武植这个动作，身后几千人立即做了深呼吸，两眼直视前方。

    紧握拳头，蓄势待发！

    接着，武植发出一声怒吼。

    “杀！！”

    武植身后，早已等待多时的士兵们，发出一声声怒吼。

    如同潮水，如同海啸，卷着这死亡的恐怖气息，扑向了敌人！

    童贯这一头，本就已经被打怕，眼看着敌人扑面而来，哪里还敢再做抵抗，纷纷转身，丢下兵器撒腿就跑！

    跑着跑着，大部分官兵还觉得盔甲有点重，又把盔甲丢下来。

    不管自己是否踏在了伙伴的身体上，只管拼命地跑。

    现在，所有人脑海当中就只有一个念头。

    逃离梁山！

    越远越好！

    马背上的童贯，也不甘落后，带着他的将领们面色慌张，策马狂奔。

    这梁山，这山东，今后他是再也不敢来了！

    东京城，皇宫大殿。

    这两天，皇帝赵佶显得特别勤奋，每天都会上早朝。

    而他每次上早朝，第一句话问的就是童贯的军队到哪了？

    是不是已经灭了枕水山庄？

    不过，每次赵佶得到的答案都让他不满意。

    这童贯领着十万大军出征，前后已经快半个多月了，直到现在还没有捷报传来，这让赵佶很不爽。

    正如武植对赵佶的预测那样，赵佶是一个好奇心极强的人。

    他非常贪图新鲜，很多东西一旦新鲜头过了，他就会索然无味。

    这几天，他愈发的想念潘金莲。虽然仅仅只是见过潘金莲一次，但是她那曼妙的身姿，早已经牢牢的印刻在他的脑海当中。

    如烟手下那些女人，虽然还能够给赵佶带来一些新鲜的刺激感，但也已经逐渐让赵佶感觉到了乏味。

    赵佶现在迫切地想要有人能给他带来强烈的新鲜感，而这人自然就是潘金莲，以及武植的女人。

    一想到能玩别人的妻妾，赵佶就兴奋的睡不着！

