    医院内，莲见总介坐在病房外的椅子上，无聊的等候，他的任务是看好佐野泪子，已以免她再次受到袭击。

    夜晚的医院，总是伴随着各种各样的怪异，而且数量比外面的更多，形状也更加的恐怖。

    作为资深除魔人，莲见总介一脸的平静，哪怕是怪异从他眼前走过，他也是当作没有看见。这里的数量非常的多，在走廊里不停的彷徨，与行走的护士们交叉而过。

    以莲见总介的手段也能够全部的消灭，但是……

    何必呢！

    他已经见识得太多，知道这些东西是消灭不完，曾经的热血到麻木，再到现在的习以为常，他见识得太多了，现在的任务是守护好眼前的佐野泪子。

    一阵脚步声传来，同时还伴随着女儿的叫声。

    莲见总介回过神来，看向走廊处，莲见望月和波风皆人两人正朝着这边走过来。

    看来事情完结了，莲见总介顿时露出了笑容。

    “事情顺利吗？”莲见总介问道。

    意外的是，女儿的表情有些古怪，同行的波风皆人也是如此。

    这时才发现，两人的衣裳都没有任何的变化，身上也没有任何的灰尘和伤口，这让他很是疑惑。

    他们可是去大战，但这个样子太干净了，这不正常。

    他心里疙瘩了一下，难道今天又出现了什么意外，他们没有去成？

    如果真的是这样如此，那今晚的任务就麻烦了。

    面对父亲的疑问，莲见望月摇了摇头，回答道：“不，我们已经去了鬼山城社，而且那个妖僧已经被消灭了”

    莲见望月便把今天的事情解释了一遍。

    今天真的是让她大开眼界，也让她的三观有些震撼。

    此时还印象深刻，龙也最后的一拳。

    当他们全部撤离鬼山神社，回到了现世时，面对着两个世界的通道，众人都愁眉苦脸。

    这下子麻烦了！

    这个巨大的通道会让更多的怪异来到这边的世界，现世的事情会更加的混乱，到时候肯定会引起各种各样的事情，这将是一次极大的危机。

    现在事情很麻烦，必须得召集更多的除魔家族，还有寺庙和神社，大家一起加入进来，把这个通道给封印住，这将是一笔极大的工程。

    大家的脸色都很不好看，这将是一场持续的战争。

    就在这时，少年走了出来。

    面对无数的黑影，少年只是出了一拳。

    这一拳让他们见到了太阳，剧烈的光芒绽放了，剧烈的风咆哮了，飞沙走石，空气在摇动，大地在颤抖。

    所有人都惊住了，那是排山倒海的力量，那是改天换地的力量，那是足以让日月星辰黯淡的力量。

    光芒消失了，鬼山神社也消失了，同时连接两个世界的通道也消失了，现实来的荒山也已经不见，只剩下一片空白的大地。

    所有人都说不出话来，他们感觉到，他们的世界已经崩溃了，这已经不可以用人类的常识来解释了！

    威风凛凛的少年，在阳光下，他的身影无比的孤高。

    一条金色的五爪金龙在他身上徘徊，那咆哮的龙吟声，久久在夜空中回荡。

    这一幕所有人都牢牢的记在了。

    莲见望月很是疑惑，也很是不解，这究竟是什么力量，从未听说过有灵能力者能够达到这一步，这已经比肩神明了。

    听完了女儿的陈述，莲见总介也沉默了。

    他相信女儿，也认为女儿不会说谎，但是这实在是太匪夷所思了，以莲见家几百年的历史，从未听说过这样的事件。

    沉默了一会儿，莲见总介开口了。

    “如果可以的话，邀请这位坂本龙也来家里做客吧”

    不管他的力量来源如何，这是一个极强的灵能力者，这是个强者，强者已经有资格跟莲见家做朋友了。

    莲见望月点了点头，“我已经发出邀请了”

    其实发出邀请的不只莲见望月，所有人都发出了邀请，以他的实力，名震天下是迟早的事情，得趁早交好。

    幸好的是，莲见家之前已经有跟他有了联系，他还欠着自己两个人情呢。

    莲见望月很高兴，这笔投资赚大了！

    但跟他有关系的，还有荒木田虎，还有那个空海大师，之前他们也给予了不少的帮助，坂本龙也也承了他们不少的人情。

    她有些懊恼，早知道如此，自己就把这件事全部揽上身，怎么会让他们趁虚而入呢！

    “望月，我们家族跟他同龄的女孩子应该还有不少吧”莲见总介这时说道。

    莲见望月一下子便明白父亲的想法，说实在，她之前有这个想法。

    以坂本龙也的实力，要把他牢牢的联系在一起，联婚就是最好的方式。

    家族里面还有几个年轻漂亮的堂妹，以她们的条件，再施加一些手段，成功的几率很高。

    但后来被波风皆人一番话给打消了，别忘了小林见子！

    莲见望月差点忘了小林见子的存在，两人出双入对，虽然没有明示，但是明眼人一眼就看出来了，这关系非比寻常，说不定人家早已芳心暗许了，这时瞎搅进去，说不定反而弄巧成拙。

    听完了女儿的解释，莲见总介也表示认同，这个决定无疾而终。

    事情全部解决，现在不必再守在佐野泪子身边，三人便回去了。

    在路上，波风皆人忍不住问道：“你们经常这么做的吗？”

    “什么？”莲见望月奇怪的问道。

    “就是联婚”波风皆人的表情有些古怪。

    正在开车的莲见望月反应过来了，很是开心，这家伙终于开窍了，也会紧张了。

    “望月，那你岂不是也有未婚夫了？”说到这里，波风皆人的表情很微妙。

    莲见望月和其父亲都有些好笑，莲见总介也知道女儿的心思，但这个波风皆人一直跟傻瓜一样，这让女儿很是心急，如果因为这件事能让他提起这个心思，那倒也不错。

    对于波风皆人的人品他也是信得过的，除了在恋爱方面有些捉急，其他方面他都很满意，以父亲的角度来说，这样的人非常的合适了，老实可靠又不会搞暧昧，这是绝佳的女婿！

    一会儿，波风皆人的声音传来。

    “我知道了，我会祝福你的”

    正在开车的莲见望月傻眼了，一脸惊恐的看着对方，你这家伙脑袋在想着什么！

    她都快疯了！

    这家伙难道只有这个想法吗！

    “望月，看着前面”波风皆人惊恐的叫道，开车不看前面，这不是找死吗！

    “你去死啊！”

    莲见望月的咆哮声在车厢里面回荡。

