    

    所谓灵器，顾名思义，自然有灵之器。

    死物生灵，条件苛刻，可谓夺天地造化。

    凡灵器，皆有大威能。尤其是培养到极致的灵器，如若有大能开光，立马就会转变为圣器。从此一物在手，可胜千军万马。

    就算是刚刚起灵的灵器，也不是其他兵刃可比的。凡品兵刃不用说，沾到即断，碰则粉碎。以奇材异陨造就的宝器在灵器面前，也不过是稍微硬点的石头，斩的开，破的了，只能称为弟弟。

    一把灵器在手，武者的战斗力至少飙升一倍。尤其是在武玄境以下，那更是只要能使用，便立于不败之地。非得是武玄境以上的力量才能与之匹敌。

    洛天很强，无论功法还是天赋。整个都城人都在看在眼里，绝对是年轻一辈中的佼佼者。尤其是在战斗大赛第二轮的爆发，更是惊艳。但恐怕也挡不住灵器！

    圣级功法在灵器面前也不太好用。厉害的灵器基本都自带威力强大的杀招。不比一般的圣级功法弱。所以张伊来了都不一定能赢。

    在岩山，守涛他们眼里，唯一能说稳胜周玄的，也就是小王爷周羽铭而已。

    原因也很简单，周羽铭也有灵器！

    在奔跑中的洛天可不知道前方有谁在等着他，他选择这条路只是因为此路有人开过。路边还有不少奇奇怪怪虫子的尸体。这些尸体以极快的速度在腐烂变化，血肉在几息之间就会化为白骨，接着从尸体的下方，便开始长出一些鲜艳的植物。

    洛天不敢靠近，原初世界倘若真如传说中的那样，那无论是什么东西都不能小觑。

    原始世界之初，本源力量扩散形成大陆。本源凝出混沌之气，凡沾染混沌之气者，皆有天地神威，宇宙大能。虽然这只是微缩世界，但也保不齐会有这样的东西出现。洛天甚至还可以肯定，只要在这原初世界待的时间够长，他也能沾染上此世界的混沌之气。只不过到时候会变成什么样子就难说了。

    “中心，为什么出口要设置在中心？”

    洛天一边跑，一边脑海之中思索着这个问题。他隐约能察觉到，所谓的出口处绝不简单，但至于是什么，他真的猜不到。

    还是读书不够啊！洛天在心中叹道。

    而后，他突然看到自己来到了一片空地。

    满地黑土，周遭有轻烟升起，尸骸化为灰烬。此一片地域明显是被人清理出来的。抬眼再看，不远处一人站在中间，似乎正在恢复武气。

    身形消瘦，腰杆笔直，整个人就像一把剑。

    太像了，尤其是脑袋，真像个剑尖。这发型是怎么做到的，跟刺猬一样，能扎死人的吧。

    下巴也很尖，低头能戳死自己的样子。洛天一时间没分辨出来是男是女。但毫无疑问，此人恐怕不好惹。尤其是手中一把红色长剑，给洛天一股激起浓烈的危险感。

    好像有点厉害，绕道走！

    洛天才不是头铁之辈，看到不对，果断就准备绕路。见人打人才是蠢货，洛天自觉自己不可能打得过几十号人，所以打的过就上，打不过就走，这才是王道。

    “站住！”

    洛天刚要绕弯，倒是那站立的男子出声了。他这一说话，洛天终于是能分辨出性别来了。如此纯正的公鸭嗓，能让一窝母鸭子当场发情，是个女的估摸着这辈子就玩完了。

    洛天闻言非但没有停下脚步，反而还加快了几分。谁听他的话，谁白痴啊！

    “我让你站住！”

    男子再一声怒喝，接着几道剑芒从天而降，宛如剑阵，当场将洛天困住。

    “光临剑！”

    此一次，洛天都认出了此功法。主要是因为这一招真的不是什么特别强的功法。武塔都有卖，中级剑决而已。

    但在此人用出此功法后，洛天却是感觉比高级功法还要强。澎湃的剑气内，似乎有着无坚不摧的力量。

    “我让你站住，你还敢跑。真不把我周玄放在眼里了。”

    男子缓缓转身，报剑而立，帅的一塌糊涂。

    洛天听到姓周便知晓是皇室中人了。再看他身上的衣服，果然是华贵的很。一般人一辈子都买不起一件的那种。

    “交出令牌来，你可以走。”

    周玄淡然道。缓缓伸手，等着洛天交令牌。

    洛天见走可能是不行了，索性甩手杀猪刀一挥，直接将周遭的剑气斩碎。身上武气开始升腾，战意高涨。

    周玄目光落在了洛天的刀上。

    “好刀，宝器吧。一并留下！”

    周玄笑着道。

    洛天拧着眉头道：“你的脸咋这么大呢。啥都是你的，凭啥啊？”

    周玄嗤笑两声，歪着脑袋道：“凭实力。杀猪刀，执事袍，你是洛天吧。前两场战斗大赛我看了，挺厉害的。可惜，今日遇到了我。如果你现在把……哎呀，你干啥呢，我还没说完呢。”

    周玄还在自吹自擂，洛天已然撕掉身上的破烂执事袍把耳朵堵上了。

    “逼逼啥，瞎逼逼啥。要打就打，哪这么多废话。”

    洛天十分不爽的道。

    周玄顿时被气的面色发红，他一肚子装逼的话被噎住了。宛如屁放到一半被人堵住，那个难受，溢于言表。

    气的够呛的周玄，终于是不打算继续装逼了。咧着嘴道：“好，你找死。那我就给你个痛快。”

    周玄没有出剑，反而是大步向着洛天冲来。

    他的速度不错，脚掌在半空中连踏几下，居然还能有浮空之态。换做一般人已然开始惊叹他的神奇功法了。

    但对于洛天来说，这等前冲，就是送菜。

    特殊级功法，绊倒决！

    洛天手掌微动，周玄却是突然感觉到自己的双脚被一股诡异的气流绑住。接着整个人身形变样，前冲之剑再也止不住，身上的武气也跟着波动。

    洛天才不会跟他客气，迎面便是一刀斩。

    巨神刀决，三神增力！

    砰！

    一刀命中周玄，洛天的身后突然有巨刀身影闪烁。

    如此情况，顿时惊得主天幕内，岩山与李权齐齐惊呼。守涛武玄也叫喊道：“巅峰战技！”        

