    江东，赤壁，曹军的战船上。

    夏侯惇作为这一战的统帅站立于最前端的一艘战船之上。

    曹军战船沿着江面如长阵一般排开，借着浓雾夜色缓缓的向着江东守城柴桑行驶而去。

    江面上的能见度极低，不过夏侯惇有天生魔眼，在黑夜中视物并不困难。

    “将军！”

    一位传信兵在这时跑到了夏侯惇的身侧，给夏侯惇递上了一封书信。

    “将军，信上写了什么？”暂为夏侯惇手下副将的徐晃问。

    “黄盖将军真如约携粮船来降，此乃天祝我军大胜也。”

    夏侯惇将手里的信件交给了徐晃说。

    “还真如探子所报黄老将军携粮船来降！如此甚好…那将军末将去通知全船将士，加快航速尽快前往约好之地与黄老将军汇合！”

    “快去！下令加快航速！江面愈冷…可不能让黄老将军着凉了！”

    夏侯惇站在舰首看着远处江面上向着这里航行而来的数艘小船，脸上露出了些许期待的笑容。

    而在江面的另一侧黄盖蛰伏于小船之上看着远处…多到了在江面上近乎连成一条线的地步。

    不愧是周都督所说的舰船首位相连，铁索连舟…

    远魏那群连水战都未打过的泥里滚！蠢货！将战船挨得如此紧密虽能让北方将士们在战船上如履平地。

    但一旦遭到火攻，大火将会蔓延至整支舰队…然后吞掉所有战船的每一个角落！

    “感觉此役过后，老朽将会折寿不少啊。”

    黄盖看着越来越近的曹军战船舰队，止不住感叹道。

    “将军！如今日能赢二十万曹军，您当记首功早该名垂千古了，就算战死也不亏啊！”一位小卒仗着大战当前随口说了一句。

    但这并未激怒黄盖，反而让他高声大笑了出来。

    “好一个名垂千古！”黄盖看着越来越近的曹军战船后立刻下达了命令“众将士听令！点火！立刻点火！咱们现在就要让这二十万曹军，遭一次被大火焚尽的天谴！”

    在黄盖的号令之下，这数艘极速向着曹军战舰冲去的小船船首…全数都被点上了熊熊烈火，带着微弱的火光直直的冲向了曹军的战船！

    当被大火焚烧的小船撞在曹军战船上的刹那！一时间足以照亮整个江面的熊熊大火，在东南风的作用下瞬间在江面上彻底的蔓延了开来！

    曹军的数千艘战船近乎是在眨眼之间就被大火给吞噬，焚烧…黑夜中的江面在这场大火的照耀之下一时间宛如白昼一般！

    ………………

    “赢了！火烧焚尽曹军战舰，一派通红，漫天彻地！”

    当路浅溪读到了《曹婴传》记载的赤壁火攻之计成功，且大火直接借着东南风之势在整个曹军舰队里蔓延开来，将曹军数千艘战船都给焚毁殆尽时…

    路浅溪甚至有些控制不住自己的情绪，就当着电视机前数百万观众们的注视兴奋的喊了出来。

    这让旁边配合的季院长无奈的摇了摇头，给路浅溪做了个手势，让路浅溪先去继续解析曹婴传后续的内容，这部分由他来分析和推测。

    季院长结合着后面那一幅孙仁所画的《赤壁》上所燃烧的熊熊烈火，向观众们解析着战局可能的走向说。

    “赤壁大火一计成功，基本上相当于是奠定了赤壁一战的胜局，虽然《曹婴传》的第二册后续还有不少未解析的内容，但应该是曹婴赢下赤壁之战后的种种变化…”

    “等一下院长…”路浅溪在逐渐展开了《曹婴传》第二册的后续部份后，暂且打断了季院长的话说“赤壁之战好像还没结束…”

    “什么？”季院长也在这一刻愣住了。

    路浅溪赶忙仔细研读了一下《曹婴传》后面记录的内容，最后告知了季院长还有电视机前，同样在欢呼赤壁大胜的观众们一个可怕的史实。

    “黄盖，江东联军倾尽一切计谋…用火计烧掉的是曹军的空船！根据曹婴传后面的记载，那些被烧掉的战船上根本没多少士兵！”

    “但船被烧掉了是事实，以当时的建船能力，远魏大军在一月间能造出千艘战船已经是奇迹了！现在所有的战船都已经被大火焚烧掉了，远魏还能拿什么来攻打江东？”

    确实是如此！在曹婴传的记载中，陈曦明确写了这千艘战船就已经是远魏这次攻打江东的全部战船了！而这些战船都已经被这场大火给焚烧殆尽，也是陈曦写在史料上的石锤。

    “但问题在是…战船上确实没有曹军，但战船的货仓里放了浮桥！”

    “浮桥？！”

    季院长听到这里也止不住好奇快步走到了第二册《曹婴传》旁边仔细研读了起来。

    “仲战前令将士于船舱中置浮粱，粱涂石焦，不惧火之，本于江面铺设，却难御敌军袭之，因遣千艘舰船，沿江排开，行至江窄之处于…于大火焚之，舰尽散，置于船中浮梁尽数落入江中，再辅以大将神力，浮粱横跨长江两岸如履平地…这怎么可能？”

    季院长读到了这里根本无法相信，那个时代是怎么做出移动浮桥这种东西的？而且用的是什么材质？

    但秦汉就连跨天之门这样现代都无法做到的机关造物都研制了出来，足以在江面上搭设的浮桥似乎也并不困难。

    而且古代也不是没有搭设浮桥的战术，至少在陈珉版的战汉志中，关云将军在打曹孝时就用过一次。

    但以数千艘战船在江面上为基底，算好赤壁地区长江流域最窄的位置，借着江东联军所放的火攻，用数千艘战船的残骸，一口作气的在长江上搭建出横跨两岸的浮桥！

    这一瞒天过海，暗度陈仓之计！在赤壁大火焚尽曹军上千战舰的绝境之下，彻彻底底扭转了战局！

    远魏的大军从一开始就没打算和江东联军在江面上作战！他们始终都准备在陆地上击溃江东！

    要是这一横跨两岸的浮桥真的搭建起来了，那江东联军还有…几成胜算？

    ………………

    答案是零。

    夏侯惇站在了被黑油所涂满的浮桥之上，徐晃正动用他的将星将散落在见面四处的浮桥给紧密的联结在一起。

    漂浮在江面上的战船残骸依然燃烧着熊熊大火，夏侯惇的身后依然维持着火光冲天的骇人景色。

    “老子从来都没打算和你们这些江东小儿在见面上打！”

    夏侯惇看着同样站在浮桥上，脸上依然带着震惊神色的黄盖说。

    “司马仲那小子虽行事阴险，可这铁索连桥的计谋我也不得不佩服！”

    “但那又如何？曹贼！”

    黄盖在震惊完之后凌然无畏的拔出了腰间的佩剑，准备直接率领自己手下幸存的将士与夏侯惇决一死战，而且…

    “而且江东战船也即将航行至此，如此脆弱的浮梁，在战船的冲击下瞬息间就会化为齑粉！不堪久用！而你也无路可退了？”

    “无路可退？”

    夏侯惇仅剩下的左眼紧盯着向着他冲来的黄盖，与火光冲天的江面…他就站在原地甚至就连拔剑的动作都没有，只是高声的喊了一声…

    “虎豹骑何在！”

    什么？！

    黄盖在这一刻突然感觉脚下的浮桥向下沉了些许，下一秒一声战马的嘶鸣声在他的头上响起。

    一位身着重甲手持长枪的大将突然骑着战马从夏侯惇身后的大火中跃出。

    “虎豹骑曹纯！”这位大将直接挥舞起手中的长枪，猛然刺中了黄盖的肩膀将其直接钉在了地上后说“听令！”

    “马…这浮桥竟然能让马立于之上？”黄盖瞪大了自己的眼睛根本无法相信眼前的一幕。

    “黄老之后还有更加让你无法相信的事。”

    “这…这…不可能！”黄盖被曹纯的长枪给死死钉在浮桥之上时，他也听见浮桥上传来了一阵阵轰鸣的声音，浮桥也不断的上下沉浮着。

    这是马蹄声，还不止一匹战马！而是成百上千的战马践踏在浮桥上，从长江的一侧冲向长江另一侧的声音！

    黄盖瞪大了自己的眼睛，看着从夏侯惇身后的大火之中猛然冲出的虎豹骑大军！

    他们甚至根本没有看夏侯惇和黄盖一眼！现在这一整支虎豹骑的眼中就只有一个目的地！长江的对岸…江东！

    “虎豹骑众将，远魏众将听我命令！渡江！渡江！！”夏侯惇高举起手中的长剑遥遥的指着长江对岸的柴桑城“横跨长江！攻破柴桑！踏平江东！”

    “横跨长江！攻破柴桑！踏平江东！”

    黑夜中曹军震耳欲聋的战吼声从长江的一岸一直蔓延到了长江的另一岸。

    黄盖无法相信的看着这一切的发生，现在他的心里可能只有一个想法…

    伯符，小姐…保护了江东上百年的长江天堑…在今天……变通途了！

    …………

    ‘输了？’

    ‘这怎么赢啊！’

    ‘果然仙武战汉最后的结局还是和陈珉版的记载一样吗？’

    这是在直播视频平台，观看这场文物发布会被震撼到后的观众们一直在刷的评论。

    本来他们已经觉得赤壁战前的各种勾心斗角，还有各种计谋和最后的赤壁大火已经够精彩了，但最后远魏还是彻底扭转了战局，怎么看都要把江东给彻底摁死了！

    “各位观众别惊慌…曹婴传的记载内容还有很多！”

    路浅溪哪怕上了电视，风格还是更习惯于直播的风格，她当然也会和观众交流。

    虽现在的记载中的局势怎么看都无法逆转了，而且曹婴传后续记载的内容，也确实是二十万曹军彻底包围了柴桑城，而柴桑城是怎么逐步沦陷的过程。

    “从目前的局势来看，江东还想逆转恐怕…”季院长在这时好像也想不出什么方法和可能性来了。

    难道仙武战汉最后的历史，真如陈珉版的战汉志一样，远魏最后一统中原，然后司马家篡权导致五国乱华的悲剧到来？

    “为什么在柴桑城的攻防战中，除了周瑾外江东的一位顶尖大将都没有？”路浅溪突然注意到了这场柴桑攻防战内容里的蹊跷之处。

    “这个，以陈曦记录详实的风格，确实不可能省略参与守城的将领。”季院长在路浅溪的提醒下才突然惊觉。

    别说柴桑攻防战了，就连整场赤壁之战江东那些顶尖大将的记录都没有出现过。

    另一位负责当文物发表会捧哏的学长也说出了自己的看法。

    “而且曹婴和追随他的大将许诸，也是从赤壁大战开始后就没有提及过了，这可是曹婴传啊…主角不在江东舰船上，也不在柴桑城那还能在哪？”

    直播中的观众们也全都意识到了这点。

    ‘好像是这么一回事？’

    ‘曹婴传里这么多字没曹婴，陈曦大大是怎么想的？’

    ‘所以曹婴跑哪去了？华哀王的陵墓文物修复小组能不能专业点呀！不要每次都把文献解析到一半就发表!’

    ‘但我就是爱看这种和观众一起解析历史文献的文物发布会。’

    ‘爱看+1’

    路浅溪当然要回应观众们的期待，她开始解析起了曹婴传后续的内容，但柴桑攻防战后续的内容，第一个出现的却不是曹婴的名字，而是…

    张辽，张文远！

    而在曹婴传上映入路浅溪与百万观众眼帘的第一行字，翻译过来大致的内容就是…

    张辽此时正在九幽地府的鬼域中静静的等着，他在等…等鬼门开的那一刻！

