    “嘭——”巴洛用力推开寝室的门，冲进屋内。

    只见杨天正在阳台上，将刚刚洗好的衣服挂在晾衣绳上。

    “哎呀我的好兄弟啊，你怎么还在这儿洗衣服呢，出大事了啊！”

    巴洛冲到阳台上，一脸皇上不急太监急的样子，“你马上就要被整个学院围攻了你知不知道？”

    杨天迷茫地看着巴洛，“啥意思？”

    巴洛翻了翻白眼，道：“你果然还不知道吗……刚刚参与神研会的名单已经发布了，也不知道学院领导是怎么想的，居然把你写了进去！天哪，一个一年级生，要参加神研会，这是多么荒唐的事情啊？

    我甚至找附近一个学长问了问，他说他看过学院史，近几十年来都没有过类似的事情发生。

    这不完全是把你推上去挨全院学长的揍的吗？”

    杨天对于自己在名单上是一点都不意外。

    但对于巴洛这么激动，倒是有点好奇。

    “可能是我那位长老大人给我添上去的吧，她一向喜欢搞事情，”杨天随口敷衍了一句缘由，然后问道，“不过，就算去参加神研会，应该也是被其他学院的人揍吧？”

    “不啊……拜托！你不会以为你真能去神研会吧？”

    巴洛一脸无奈地说道，“学院推荐的名单并不是最终名单啊，还要经过第二天，也就是明天的全院比试的考验。

    明天的比试大会上，所有学员都可以挑战名单上的学员，如果成功，就能夺走对方的参赛资格。

    以你现在才入学几天的实力，你不会真以为能扛得住全院学长学姐的挑战吧？”

    听到这话，杨天算是明白巴洛为什么这么慌慌张张的了。

    人都喜欢捡软柿子捏。

    而他身为名单上唯一一个新生，显然就是看上去最软的那颗柿子。

    可以想象，那些想一睹神研会盛况的学长学姐们，得知此事，该是多么按捺不住激动的心情想要挑战他。

    “往年这个挑战大会上，也会有很多人去挑战名单上的人吗？”

    杨天问道。

    巴洛摇了摇头，道：“据说是不会的，我听人说过，往年的挑战大会大部分情况下都是草草收场的，甚至有的时候连一场比武都不会进行。

    这是因为学院本身就对神研会极其看重，选出来的名单，大部分时候本身就代表了整个学院最顶尖的力量，其他人就算想挑战也很难成功，所以索性不挑战了。

    况且，还有一个重要的原因……能被选上名单的，十有八九本身也都是豪门之后，若是谁敢挑战他们，那也得掂量掂量他们家族的分量。

    而你……emmm……”杨天听到这话，顿时更明白了些意思。

    那些豪门后人，如果被选上了名单，哪怕实力不是学院最强，对方在挑战之前也得考虑一下会不会得罪一个豪门。

    而这往往足以劝退大部分人。

    可他呢……实力看上去孱弱不堪——毕竟只是个才入学几天的新生嘛。

    同时又还没有任何家族背景，只是个从乡野过来的凡人罢了。

    这样一个人，不被群起而攻之才怪了。

    “我……明天可以不去吗？”

    杨天问道。

    他倒也不是怕，只是觉得太麻烦了。

    被那么多人挑战，累都累死了。

    还不如抱着姑娘睡大觉呢。

    “不行，学院领导会生气的，而且你会受到整个学院的人的唾弃，”巴洛一脸严肃地说道。

    “就这些吗？

    那我觉得……还好吧，好像也没什么影响，”杨天想了想，说。

    巴洛：“……”他捂了捂额头，顿了顿，才又说道：“如果你觉得这都无所谓，那其实……逃走也行。

    只不过那样你的神研会资格也会被取消。

    但这也没什么影响吧，反正你本身就不可能真去神研会。”

    杨天听到这话，反而不乐意了。

    去神研会可是为了给伊亚治病。

    若是去不了，那最后那味药材可就不知道上哪找去了。

    “我明白了，”杨天郑重地点了点头，“明天我会去的。”

    “嗯，这样也不错，”巴洛以为杨天是确定要逃跑了，抬起手拍了拍杨天的肩膀，露出一副安抚的样子。

    但过了两三秒，他才突然意识到，杨天好像说的不是这个意思。

    巴洛的表情缓缓凝滞住，然后睁大了眼睛，脸色瞬间变了，“啥？

    我勒个去！你……你疯了？

    你真要去挨打啊？

    不是……你都不在乎全院人的唾弃了，为什么还要白白去挨顿打啊？

    没必要吧？”

    杨天也懒得跟他解释那么多，随口胡诌了一句：“没办法，佩尔长老的任务罢了。”

    “佩尔长老？

    任务？”

    巴洛愣了一下，然后表情突然变得邪恶了起来，“哦，我明白了，那位长老大人是不是有虐待倾向啊。

    我听说过，一些比较变态的老贵族也有这种癖好，能从虐待喜欢的人中找到快乐，这种人一般都会养很多私宠来虐待求欢。

    你……你不会已经跟长老大人发展到这种关系了吧？”

    杨天听到这话，真是一脸的问号。

    草。

    这个世界原来也有SM的说法吗。

    果然变态的人在哪个世界都是有的啊！杨天翻了翻白眼，正要狠狠地反驳巴洛，寝室门外的楼道里却是传来了一阵密集而嘈杂的脚步声。

    很快，脚步声迅速靠近，汹涌地来到了寝室门口。

    第一个冲进来的是一个完全陌生的年轻男子，但看样子应该也是神术学院的学员，多半是学长。

    他将一个信奉丢在了寝室中间的桌上。

    “杨天学弟，这是我的战书。

    我是三年级生雷托，我已经向学院提起了申请，明天将会当众向你挑战。

    希望能和你来一场精彩的切磋较量。”

    男子一脸正义凛然地说道，只不过因为跑的太急促，显得有些气喘吁吁，看上去有些滑稽。

    而他这话才刚说完，后面就冲上来俩人将他挤开了。

    “让我先来！这是我的战书！杨天，我之前亲眼看到你猥亵克莱儿大小姐，简直是无耻至极。

    明天你就等死吧！”

    “还有我，我也是克莱儿大小姐保护协会的成员。

    明天我也会向你挑战，如果你还能活到我挑战你的时候，那我就会亲手送你下地狱！”

    又是两份战书被丢在了桌上。

    而这依旧没完……越来越多的人仿佛无止境般汹涌而来。

    “这是我的战书……”“杨天，明天就是你的死期！”

    “我也向学院申请了，明天有我一个！”

    “让让让让，让我丢个战书啊！喂，别挤啊！”

    ……很快，桌上的战书，堆成了一座小山！ 

