    “轰！”

    霓光崩碎，柳条爆裂。

    那紫、白两色，也是化作星星点点的莹光，被疯狂激荡的劲气，卷散于无形。

    杜璨、敖修甲两人衣袍猎猎，心中却都是一沉。

    刚刚凝炼而出、尚未化虚为实、更不曾与修士本体相融的真形，竟有如此威力！

    “呼！”

    巨树摇曳，新的柳条再次延伸而出，随着树干而剧烈摇摆，如狂龙乱舞，掀起阵阵劲浪。

    恐怖剑意，急剧肆虐，似充塞于这片虚空的每一寸区域，无与伦比的压迫感漫盖天地。

    真形，由气势蜕变而凝聚，真形一动，威压自生。

    杜璨、敖修甲首当其冲，立刻就感受到了一种源自于神魂深处的巨大压力。

    不过，杜璨到底是心志坚毅之辈，当即深吸口气，调整好心绪，灵剑铿然出鞘。

    “嗤！”

    厉啸横空，凌厉无匹的剑意升腾而起。

    一抹白芒自杜璨腰间绽露，绚烂的光华如匹练般掠过长空，斩开那翻卷而来的重重劲浪，以肉眼都无法捕捉的速度，落在巨树与圆罩相接处。

    “砰！”

    巨树摇颤，圆罩剧震。

    一股可怕的波动，似被飓风卷起的巨浪，向周围覆压而去，而剑芒斩落之处，却似有一道狭长的裂痕，在快速地弥合。

    杜璨眼睛微亮，似看到了破开大阵防护的希望。

    然而，就在他准备出第二剑的时候，却有种毛骨悚然的感觉，极其突兀地涌上心头。

    “是什么给了你勇气，在我面前出剑！”

    “你那两千三百颗灵窍？”

    淡漠的声音，钻入耳中，杜璨心头咯噔一跳，瞬即便看到，商馆之内的那个白衣少年，竟一脚踏出了圆罩，上空巨树真形，也随之向前挪移。

    愈加恐怖的压迫感，覆卷而来。

    这一瞬间，不论是杜璨，还是敖修甲，都有种奇异的感觉，仿佛此刻面对的，不是一个刚刚凝炼出真形的修士，而是睥睨不可一世的天神。

    高高在上，俯瞰众生，令人直欲顶礼膜拜。

    “小兄弟，快回去。”不远处，暴射而来的霍正堂和虞澍见状，却是吃了一惊，急声大叫，他们完全没想到，聂欢居然会从大阵之中走出来。

    太危险了！

    “小子，你这是自寻死……”

    杜璨蓦然清醒，将那股怪异的感觉强行镇压，混杂着羞怒和狂喜的表情在面庞处浮现，口中冷笑出声，那柄九品灵剑，再次吐露出璀璨光华。

    “呼！”

    但就在这时，他突然看到了一道雪白耀眼的剑光。

    这一瞬间，包括他在内的周围所有人，甚至是远处观战的修士，都似捕捉到了声如雷鸣般的音啸。

    继而，众人视线之内，所有的颜色，所有的光线似都已消失。

    只剩那抹雪色，占据了众人的眼帘，充塞了众人的感知，可怕的威势随着雪白的亮光滚滚向前，似能洞穿天地万物，狂猛，霸道，无坚不摧。

    “不好！”

    杜璨瞳孔骤缩。

    恐怖的锋芒已近在咫尺，那股神魂都似要被撕裂的感觉，将他刺激得直欲转身就逃。

    不过，他非常清楚，自己绝不能在这个时候逃跑。

    “嗡！”

    激越的鸣响响彻天地，杜璨实力没有任何保留，手中灵剑以前所未有的速度挥动起来，几乎是半个眨眼的功夫都不到，就已刺出了数百上千次。

    层层叠叠的剑芒，汇聚如龙，盘旋缭绕，张牙舞爪。

    正当这一刻，那抹雪色剑光却如长虹一般，洞穿虚空，闪电般扎了进来。

    “轰隆！”

    无数剑芒，如烟花般爆碎。

    刺眼的光芒疯狂爆散，瞬间照亮了整片苍穹，暴戾的劲气如潮涌一般，急剧肆虐，所过之处，屋宇成灰，沙石成粉，滚滚尘浪塞满了方圆数十丈。

    这个时候，众人视线终于变得清晰起来，看着还保持举剑前刺姿势的聂欢，无不骇然色变。

    简简单单的一剑，竟爆发出了如此惊人的威势！

    聂欢只是一个真形一重修士啊，而且，其掌中握着的是，似乎还只是一把平平无奇的五品灵剑。反观杜璨，不但是天命七重，还手持九品灵剑。

    两者之间的差距，犹如天壤之别。

    可最终的结果却是……

    “退！”

    杜璨尖厉的声音骤然迸响。

    一道身影，从模模糊糊的尘灰之间倒射而出，化作白色流光，朝着码头方向飞速退却。

    他这一逃，顿时便引发了连锁反应。

    震骇至极的敖修甲和邱云蔚回过神来，拼命地跟了上去，紧接着，便是百余丈外那几十个真空剑门和天罡会的高手，一个个狼奔豕突，疯狂逃窜。

    “小兄弟！”

    “聂公子！”

    霍正堂和虞澍并没有追赶，而是第一时间赶到聂欢身边，神色间透着关切。杜璨他们，就算全都逃掉，也无关紧要。相较于他们，聂欢才是最重要的。。

    在那一剑之下，杜璨必定是吃了不小的亏。

    可他到底是天命级别的强大修士，且专修剑道，其战力在真空剑门的长老中，绝对可以排入前三。

    聂欢以真形一重的修为，与其硬撼，搞不好也受了暗伤。

    “呼！”

    聂欢长吁口气，淡然一笑，“无妨，只是灵力耗尽而已。”说话间，上空巨树真形消散，手中灵剑则“哗”的一声，化作无数碎片掉落于地。

    “到底是刚踏入真形一重……”

    随即，聂欢又摇摇头，有些不太满意，“真形与剑道配合还不够默契，与天命修士还有不小的差距。若是能晋升万法，刚才一剑，便足以将其留下。”

    霍正堂和虞澍相视一眼，突然有些无话可说。

    刚踏入真形一重，便逼退了天命七重的杜璨……这样的壮举，不仅前无古人，且后无来者，居然还不满意，这让已是天命境的他们，情何以堪？

    “初入真形，便逼退杜璨，这消息若是传出去，小兄弟必定名动天下。”霍正堂甩甩脑袋，不再纠结，颇为感慨的笑道，“也幸亏小兄弟及时突破，不然的话，今天可麻烦大了。”

    “你们不会真的以为，仅凭他手中那件半吊子天兵，便能破开我这玄空幻幽大阵吧？”

    聂欢哑然失笑，也不多说，“霍长老，你们该做什么，便去做什么，三日之后，我们进行第二次交易。”说罢，聂欢已是返身，踏入商馆。

    此刻，大阵衍生的圆罩，已悄然消失，白龙商馆恢复了平静。

    霍正堂和虞澍面面相觑。

    片刻过后，虞澍忍不住苦笑道：“看来，我们还是低估了聂公子布置的这座大阵，刚才真是白担心了。”

    “不怕一万，就怕万一嘛。”

    霍正堂打了个哈哈，“就算这大阵再坚固，我们都得有人守护。不过，我们还是得吸取这次的教训，以后要多留点天命长老在这坐镇，免得再被杀个戳手不及。”

    霍正堂笑容一收，语调森寒，“但是，在这之前，得先赶紧把风雷岛中的那个奸细找出来。”

    “奸细的事，倒不用急这么一会，现在得马上通知少主，别去惊扰了闭关修炼的盟主，但愿还来得及。”

    “……”

