    餐桌上的同学顿时恍然大悟！

    有可能啊！

    毕竟夏珠真要人脉到大js经理都送几百万酒的地步，也不可能骑个破电动车，穿得那么普通了。

    “你们没有发现刚刚那个经理故意针对我吗？”飞飞又道：“把我这个真白富美说得跟什么似得了！他要不是追求夏珠，能这么针对我吗！”

    “这都是夏珠交代的！因为夏珠嫉妒我！在学校的时候就嫉妒我！”飞飞下了定论。

    同学面面相觑。

    但大部分，还真相信了飞飞说得话。

    毕竟夏珠过得穷苦，是早就得了验证！

    而飞飞说经理在追求夏珠，刚刚发生的一切就能够解释得通了！

    ……

    卫生间，苏萌急忙追问夏珠到底怎么回事。

    夏珠说道：“说来话长。”

    苏萌打了夏珠一下：“话长你也和我说！快点！我都等不及了！我天，你不知道你刚刚多有面子啊！那飞飞的脸都黑了！”

    夏珠道：“我是席氏集团的员工，之前我们总裁打了一个电话给我，我告诉了他，我要来js酒店。”

    苏萌登时激动了。

    “天啊，js酒店就是席氏集团旗下的产业啊！”

    夏珠：“……”

    是这样吗？

    难怪那个经理对她那么好呢。

    苏萌两眼冒星星：“原来传说席氏集团总裁冷冽杀伐原来都是假的！他其实是个超级好的boss，对最底层的员工都那么关怀！员工要来自家旗下的酒店吃饭，他就这么照顾！”

    夏珠：“……”

    咦。

    席寒城对底层员工很关怀吗？

    好像没有啊。

    苏萌又拉着夏珠的手：“夏珠，你赶紧把我也介绍到席氏集团去！这样我也可以风光一次了！到时候我就和总裁说我要到js酒店来吃饭！总裁肯定也会为我这么安排的！”

    毕竟席氏集团总裁，可是个特别注重人文的boss啊。

    夏珠：“……”

    苏萌想进席氏集团，她肯定是开心的，也肯定会尽最大的努力去介绍。

    只是……

    夏珠觉得，苏萌想得可能有点过于美好了。

    夏珠“咳”了一声，提示说道：“苏萌啊，其实我们总裁啊，可能不是个那么温暖的领导啊，甚至很多员工，他看都不会看一眼的。”

    “绝对不可能。”苏萌说道：“他对你这么个小员工都那么好，怎么会不温暖呢。”

    夏珠又“咳”了一下：“也许他就独独对我这么好呢？”

    苏萌：“……”

    她登时瞪大了眼，

    夏珠一脸沉思状：“也许，我这个人特别有人格魅力，导致他特别欣赏我，才对我与众不同！”

    苏萌上上下下将夏珠看了一遍，随即挤出一句：“那还真没有看出来。”

    夏珠：“　…⊙_⊙;”

    ……

    js酒店门外。

    一辆加长林肯呼啸而至。

    车门打开，八个小孩下了车。

    八个小奶娃都穿着白色衬衫，黑色背带裤，脖颈间还系了一个蝴蝶结。

    好看到爆！

    可爱到爆！

    这导致，无论是经过的路人，还是js酒店的保安，都将目光落在八个孩子身上。

    这哪里来的小孩，简直太好看了！

    “都准备好了吗！”五宝小脸严肃：“我们可不可能给妈咪丢脸哟！”

