    虽然一开始被外表震惊到了，但在认真思考，并且又切实操作过一番之后，卡尔还是认可了这门“新式火炮”的优点，或者说那完全可以忽略不计的缺点。

    怎么说呢，它可能不符合军团内一些人对“黑科技”的期待，也很不符合某位总主教亲儿子对“大炮”的热情，但它真的很使用——甚至还很便宜，便宜到以风暴军团眼下的军工潜力，甚至可以做到量产。

    一门在正常视野范围内可以平射，也能在掩体堑壕内曲射，可以快速移动和转向，适应多种地形的“万金油”式火炮，对风暴军团这种火力匮乏，又以步兵为主的军队而言，真是再合适不过了。

    甚至格局再放大一些，这种火炮几乎天生就是为克洛维人准备的…热衷步兵火力的王家陆军，百分之八十的将领都玩不转炮兵，这种只能打击视野范围内的敌人，躲在堑壕里时还能提供火力掩护的支援武器，用起来肯定比加农炮得心应手。

    而且因为牺牲了射程和成本，这门火炮当然也没有了膛线，但也不是不能有；而且真要照这么改良，别说支援武器，完全可以当做炮兵阵地的主火力了。

    至于名字…在某种恶趣味的指引下，参谋长给这门火炮命名为“信号旗”——以这个大玩具的射程，等它开火的时候前排线列也差不多该上刺刀，在连长的铁哨声中冲上去送死…咳咳咳，冲锋陷阵了。

    除此之外，因为火炮本身很轻，威廉·戈特弗里德还按照帝国骑兵炮为模板，改良了炮车，更方便在战场上快速移动；与此同时，他还重新设计了一款重型马车，货运量要原款少三分之一，但需要的畜力减少了一半。

    总而言之，在卡尔眼中，这位技术顾问多半可能没怎么接触过武器设计，但他似乎很擅长将原本已经有的东西设计得“更合理”或者“更符合需要”，舍弃毫无必要的部分，换取更高的性价比。

    对于这一点安森也表示赞同，他最开始也觉得对方说不定会拿出“蒸汽机枪”，“蒸汽火炮”或者迫击炮之类的“黑科技”，结果反倒是有些波澜不惊，但很令人满意。

    毕竟一方面像机枪这种装备性能当然是满足需要了，但对殖民地本就虚弱的后勤压力也更大了；换成可以曲射的“信号旗”显然更便宜，也更实用。

    而像掷弹筒或者迫击炮之类的…实际上就是小口径的臼炮，但那种武器主要用来针对散兵和堑壕内的敌人，对于目前的风暴军团性价比太低了。

    安森甚至考虑果过制造一种四匹马拉拽的马车，上面安置一门小型三磅炮和两名散兵的“搭枪卡”，弥补机动兵力匮乏的缺憾。

    只是在真正尝试之后，他还是放弃了；三磅炮也不算轻了，就算安装在马车上也根本无法转向，而如果放弃火炮只乘载士兵…普通的运货马车完全能承担这个任务，根本不需要从头组件一支“搭枪卡连队”。

    在和杰森骑兵少校（准）交流之后，安森发现自己可能本末倒置了…像这种笨重的火力平台，要么是欺负没有机动能力的敌人，要么是为己方机动部队提供就近的火力支援，从来没有单独成军的…毕竟马车不可能比骑兵更灵活。

    武器装备的关键在于实用，就白鲸港目前的军工水平，哪怕安森能手搓蒸汽坦克，既没有合适的炮弹，也弄不出可以让它跑起来的小型蒸汽核心。

    但这也并不意味着他对黑科技彻底死了心，恰恰相反，有了索菲娅大小姐赞助的军工厂和这么一位善于将原创设计“实用化”的技术顾问，不尽可能压榨…让他们发挥潜力，难道不是一种浪费吗？

    于是在“信号旗”六磅炮和“戈特弗里德”步枪交货的第二天，威廉又从风暴军团领到了一份新订单，要求他设计一款造价低廉，能够超视距攻击，同时还要尽量方便携带的武器。

    这次安森也不再要求原创，很干脆的给出了具体要求和一个大致的外观图纸——他想要造火箭。

    当然，并不需要它能够上天，只要可以飞出三四公里远，成功将六至十磅的炸药砸在敌人头上，就算成功。

    既然有了超视距的武器，远距离侦查方面当然也要跟上，所以安森也另外要求再设计一款热气球。

    其实克洛维已经拥有了热气球技术，哪怕现在的白鲸港想要制造也并非完全办不到，但一个是不方便携带，同时还很不稳定——明明已经能制造可以载人的大型飞艇，秩序教会依然不肯完全开放这方面更成熟的技术。

    至于为什么，谁也不知道。

    秩序教会无数次的重申，过早向秩序世界国家开放技术会造成社会动荡，割裂，甚至崩溃，完全摧毁人们所熟悉的世界，造成完全不可预知的后果；但具体要如何开放技术，以及哪些方面的知识，完全是教廷说了算。

    不过这里是新世界，是连一个教堂都没有的新世界…除非裁决骑士团和审判庭能“跨海抓捕”，否则谁也无法组织安森的“产业升级”计划。

    在之前的独立战争中，他已经借助卢恩家族的势力对自由邦联各个殖民地进行了布局，在黑礁港建造了小型钢铁厂，大力推动红手湾的牲畜贸易，让兴建纺织厂从绝对的亏钱变得有利可图，同时资助了灰鸽堡和冬炬城的殖民事业，降低拓荒风险和成本。

    陆地上交通成本太高，那就从新大陆公司着手推广邮政和安保行业，射击军就是为此而生的。

    大部分殖民地都靠海，造船业永远有利可图，所以扬帆城的造船厂一定有光明的未来，得趁早入股。

    而实体产业最难的地方莫过于缺少资本和找不到市场，莱茵哈德·罗兰和他刚刚落建不久的新大陆银行无异于强心剂，顺便以矿产为基础的金融模式，还帮助新大陆公司一手控制了新世界的原材料市场。

    最后散布各个殖民地的报社，负责打通整个新世界最后一道隔阂——你可以从未离开过自己生活的殖民地，但你需要知道这个世界不只有你眼前的天地，还有很多地方发生的事情，与你息息相关。

    一场独立战争，原本自给自足，基本相互间毫无关联的殖民地们被强行揉捏到了一起，跟随着安森·巴赫的指挥棒，在浑然不觉的状态下开始了产业升级。

    他们或许并不知道发生了什么，但他们并不想，也不能再回到过去的状态。

    予以土著民自由也是这个计划的一部分，必须将价格高昂的兽奴变成更加廉价的劳动力，才能让射击军拥有充足的兵员，同时进一步扩大殖民地的人口基数。

    对于这种过于剧烈的转变，无论自由邦联的代表还是白鲸港本地的富商和农庄主们，显然都不太能适应，各种异议甚嚣尘上，或委婉或直接的表示着抗议。

    态度最激烈的红手湾和黑礁港，十分干脆的在《白鲸港好人报》上公开表示，绝不承认土著民和自己是“平等”的，同时兽奴贸易对殖民地繁荣关系匪浅，决不能轻易动摇。

    相较之下，长湖镇的态度则要委婉许多，主要强调这将是个漫长的过程，不应该操之过急，而是循序渐进——比如允许他们加入射击军，以及上年纪的兽奴可以选择脱离主人重获自由，或者继续作为兽奴生活。

    扬帆城的情况则比较特殊，路易虽然回去了，但仍然在白鲸港留了一位代表；作为能够被年轻骑士信任的对象，这位代表很诚实的私下向安森表示，总督大人肯定同意，但扬帆城和他身后的贝尔纳家族就不一定了。

    冬炬城倒是没有发表什么意见，灰雪镇也一样，但大家也完全不在乎他们的想法。

    到最后赞成安森提议的殖民地只有灰鸽堡，波丽娜·弗雷直接当众宣布，她已经授予自己名下全体兽奴自由，同时将在灰鸽堡设立专门的机构，帮助更多的土著民不仅不再被奴役，而且可以得到一份能够养活自己的工作。

    刚刚成为弗雷家女婿的莱茵哈德·罗兰立刻跟进，宣布新大陆公司将支持这份无上光荣的事业，所有灰鸽堡的作坊，工厂，商铺，或者农庄矿场，只要是雇佣土著民工人的地方，贷款时都能获得利息方面的优惠，甚至减免。

    于此同时，安森向白鲸港议会宣布，射击军第一轮训练已经基本完成，进入列装阶段；第二轮募兵即将开始，这次将招募大约六千名射击军战士——依然是被贩卖的兽奴为主。

    这已经是毫不掩饰的威逼和利诱，依然无法动摇各方的反对势力，包括白鲸港本地的议员和富商；他们当然不敢公开反对，但只要安森没有将兽奴列入违法名单，就准备一直装聋作哑下去。

    “……那你准备怎么办？”

    司令部内，刚刚从军工厂参观回来的卡尔微微蹙眉道：“现在是一月份，真的要招满十个步兵团规模的射击军，最迟半个月就要开始了。”

    “不用担心，一切都在计划之中。”安森信心十足道：

    “我准备在白鲸港召开新一年自由邦联的至高议会，然后让他们在会议是同意这件事。”

    “什么？！”

    “怎么，不行吗？”

    “这是行不行的问题吗？”卡尔瞪大了眼睛：“有些事情能做，但是不能说，你这是连掩饰都不掩饰了！”

    “别紧张，没有你说的那么严重。”

    “没有？！”

    “当然没有。”

    安森哼笑了声：“我只是‘同意’自由邦联在白鲸港召开至高议会，有没有说要加入。”

    卡尔·贝恩：“……这有什么区别？！”

    “区别在于后者形同叛国，前者则只是为盟友们提供一点点地利上的方便。”

    安森愉快的解释道，目光中散发着信心十足的光泽：“当然，为了避免误会，我不会让至高议会在白鲸港城内举行，而是会在野外找个地方，临时搭建起能够容纳所有议员的场馆。”

    这话让刚刚还情绪激动的参谋长面色一滞，懵懂的挠了挠头——他突然有点儿搞不懂安森·巴赫到底想干什么了。

    放在城内还可以解释为让自由邦联承认白鲸港的地位，转移到荒郊野外是个什么操作？

    炫耀武力？没那个必要啊，自由邦联上上下下都对风暴军团的实力一清二楚，不需要让他们意识到自己究竟有多弱小了。

    “用一句话总结的话，就是让他们彻底明白自己的身份。”看出了挚友的疑惑，安森开口解释道：

    “这其实和兽奴贸易有点儿像——刚刚得到自由的土著民，即便他名义上是自由了，但真的能和那些授予他自由的主人，甚至其他殖民者互相平等吗？”

    “当然不可能了，甚至要我猜的话，不光殖民者会这么认为，连土著民自己也清楚这一点；但很多时候，也不排除一部分真觉得自由了就平等的特例，最终因为这份‘荒唐的自由’引起些无足轻重的骚乱。”

    卡尔思考了一会儿，很快就明白了：“你是说那些殖民地代表，其实就和刚刚得到自由的土著民一样？”

    “难道不是吗？”安森冷笑了一声：

    “他们以为自由了就意味着有的选，完全没意识到别人给予自由的目的，是为了让他们更加心甘情愿的听话；既然他们没有意识到，那么作为授予自由的人，我就有义务提醒他们这一点。”

    看着眼前这个一副“奴隶主”架势的家伙，卡尔忍不住扯了扯嘴角，内心不禁对那些即将倒大霉的“可怜人”心生怜悯。

    当然，也仅仅是怜悯，毕竟这条路是他们自己选的，怪不了任何人。

    摇了摇头的参谋长转身离开了房间，就在安森端起桌上咖啡的瞬间，三个熟悉的身影出现在了房门外，愣了下的安森旋即轻笑着问道：

    “哦，你们怎么又回来了？”

