    第602章品酒大赛

    厉贝贝今天穿着一件黑色的轻纱晚礼服。

    一身夜幕一般的黑色衬的她肌肤雪白。

    她的身上除了一条红宝石项链，没有其他多余的点缀。

    但是却好看的让人挪不开眼睛。

    厉贝贝笑了笑，淡淡的说道：“谢谢。”

    苏青黛就站在厉贝贝跟前不远的地方。

    她的目光也落在厉贝贝脖子上那条红宝石项链的身上。

    苏青黛的心简直在滴血。

    五千万就这样被厉贝贝轻飘飘的抢走了。

    就会总共分为三个部分，分别是品酒，舞会，和甲板烟花。

    空旷的甲板上搭建着一个长长的法式长桌。

    无数宾客都围在一旁。

    上面摆着来自全球各地的各种美酒。

    大家可以随意品尝。

    厉贝贝随手拿了一杯红葡萄酒，刚要放到唇边品一口的时候，却被傅惊墨拦了下来：“你答应过我什么？”

    厉贝贝倒是突然想起来。

    自从之前她喝酒之后当着傅惊墨的面耍酒疯之后，她答应过傅惊墨再也不喝酒了。

    厉贝贝伸出一根手指头，可怜兮兮的哀求道：“就喝一口，一口好吗?你知道我已经很久都没有喝过酒了。”

    傅惊墨看着厉贝贝嘴馋的样子，还是不容商榷的在厉贝贝的手中递了一杯气泡水：“只有我们两个人的时候你可以喝。”

    傅惊墨太了解厉贝贝了。

    她性格里面不拘小节，说是喝一口，等到酒劲儿上来之后就根本不管不顾了。

    而且她力气又大，他还真有点管不住她。

    所以现在索性不让她喝好了。

    厉贝贝撇了撇嘴：“你不准我喝，那你也不准喝。”

    厉贝贝觉得这是一个难得的机会。

    厉贝贝一眼就看的出来，在场的确有不少顶级好酒。

    她其实并不嗜酒，而且酒量不好。

    但是大概是受到美人师傅的影响，看到顶级红酒也想要品尝一口。

    厉贝贝以为用这个威胁，傅惊墨一定会妥协。

    没想到傅惊墨却是轻柔的摸了摸她的头发，像是哄孩子的语气说道：“好，我也不喝。”

    说完，傅惊墨也同样拿起了一杯气泡水。

    直播间

    【这一幕怎么这么甜，傅娇娇宠妻的样子也太可了】

    【就让孩子喝一口吧，瞧孩子这幽怨的小眼神】

    【我是不是有病，好像看女鹅喝醉酒发酒疯的样子】

    【女鹅这个词好久没听到了，星迷表示女鹅再厉害也是我们的女鹅，女鹅还是辣么可爱】

    厉贝贝只能拿着一杯气泡水，幽怨的在一群美酒之间来回穿梭。

    这个时候，主办方的司仪走出来。

    推出来一个精致的小桌台。

    说接下来要举行一场品酒比赛。

    比赛的规则是通过品酒能够说出这种酒的信息，说的越完整，得分就会越高，就可以晋级下一轮。

    总共是三轮比赛。

    很多红酒爱好者都饶有兴致。

    一位法国人忍不住问道：“如果赢得比赛会有什么奖励吗？”

    这个时候，司仪从手上举起一杯红葡萄酒。

    司仪说道：“这是一瓶92年的赤霞珠，酿造的过程中使用了65%的法国新橡木桶，在一个小酒窖中沉睡了将近2年，大家应该还记得2000年，崔斯·贝利先生在纳帕谷葡萄酒拍卖会上以500，000美元的高价拍下的一瓶赤霞珠，这便是跟他同一批次的非标准瓶葡萄酒，如今的价格早已经翻了数倍，这便是今天的头彩，拿下冠军的人便可以拥有这一瓶稀世珍品。”

    司仪的话让所有人都兴奋起来。

    但凡对葡萄酒文化有点了解的人都知道他说的是真的。

    而他手上的那瓶酒若真是那一批次的赤霞珠。

    现在的价值已经数百万美元。

    这简直就是一笔巨大的宝藏。

    连苏青黛都在心里盘算着这瓶酒到底价值多少钱。

    厉贝贝心里也有些兴奋。

    好酒她在卿玉楼见了不知道多少。

    但是很多特殊的年份还是很罕见的。

    据说今天这个品酒会是全球最大红酒制造公司举办的。

    出手就是大手笔。

    全球很多红酒收藏家都闻讯而来，等的就是这一刻。

    品酒大赛终于正式开始。

    所有愿意参加的人都可以随时报名参加。

    司仪让人打开一瓶酒。

    倒在一排小小的透明的杯子中。

    每一杯只有五毫升。

    但是一瓶酒整整到了150瓶。

    司仪一声开始。

    宾客纷纷都过来拿了一小瓶。

    因为厉贝贝站在最前面。

    堆好的酒塔就在她的跟前，厉贝贝实在没有忍住，顺手就拿了一瓶。

    傅惊墨看在眼里，眼尾浅浅的勾出一抹笑容，却也没有阻止。

    她想玩，便让她玩一玩吧。

    而那边其他所有的嘉宾，也都因为好奇纷纷拿了一杯酒。

    当大家都拿完酒之后，司仪才开始说道：“现在请大家品一品手中的酒，无论是品到什么，大家都可以上来说两句，我们现场有专门的红酒大师给在座的各位评分，友情提醒一下，如果稍后发言的人跟前面的参赛人说的信息一致，会以前一位的为准。”

    大家也明白，这是为了防止后面跟风发言。

    当然，这也就代表着，越早发言的人，他所阐述的信息会越容易加分。

    甲板上已经安静了下来。

    大家纷纷都开始品酒。

    然后很快就有人开始发言。

    基本上都是从入口的感觉，余甘，等方面开始说。

    一个人说完之后，又纷纷有人开始补充。

    大多也都是说酒的口感，平衡感，节奏感。

    更专业一点的可能会猜到红酒的工艺，葡萄酒的品类等等……

    他们八位嘉宾里面傅惊墨其实是懂酒的。

    但是傅惊墨根本没有参加品酒比赛。

    楚修白也发言了，但是他只是说了口感，其他的都是泛泛而谈。

    厉贝贝一听便知道，他不过是总结前面的人在玩文字游戏，其实一点都不懂酒。

    只有那个宋游，说到了制酒工艺，而且比较深入，倒是叫厉贝贝刮目相看，起码他是个内行人。

    不过，厉贝贝也想到美人师傅教她品酒的时候说的一句话。

    “玩酒的，越是专业的，就越是不务正业的公子哥……”

    厉贝贝一直对这句话深信不疑。

    因为美人师傅就是不务正业的典型。

    大家争先恐后的上台发言。

    当然，除了一颗有目的而来的人，大多人也都是凑热闹，品了酒之后也就没有下文了。

    厉贝贝也轻轻抿了一口。

    宋游说完，看到厉贝贝喝了一口，顺手就将手中的话筒递给厉贝贝了。

    厉贝贝原本没打算参加的。

    她只是单纯好奇酒的味道。

    但是既然话筒已经到了手上。

    厉贝贝顺嘴就说道：“这是90年的罗曼尼·康帝。”

    厉贝贝一句话说出来之后，大家都很震惊的看着她。

    关于酒的品质，味道很多人做出了评价。

    也有人品出酒的种类，口感。

    但是并没有人说的那么具体。

    竟是直接将年份和品牌都能够说出来。

    哪怕是最厉害的品酒大师，若想要达到这个造诣，也是很难得。

    司仪的眼中也闪过一丝惊艳。

    然后目光就落在这个看上去年纪并不大，但是容貌初衷的女孩身上。

    司仪笑着说道：“这位小姐还能品到什么？”

    之前关于酒的甜度酸度单宁度等各种信息早就有人说过了。

    厉贝贝再说这些自然也没有什么意义。

    厉贝贝下意识的朝着旁边的傅惊墨看了一眼。

    看到傅惊墨似乎也用饶有兴致的眼神看着她。

    厉贝贝挑了挑眉，故意又品了一口，然后故作正经的说道：“这瓶酒是由三株平均树龄是53年的黑皮诺葡萄藤所结出来的果实酿造而成，90年份的罗曼尼康帝特别珍贵，当年这一批次只酿造了450箱，这是其中的一瓶，目前这一瓶的市场价值已经达到五万美金以上。”

    众人目瞪口呆。

    厉贝贝说出来的信息是其他人都没有说过的。

    大家对这个女孩都刮目相看。

    当然也有人觉得她就是信口拈来，吹吹牛皮罢了。

    一切还要等专业的评委抉择。

    这个时候，司仪突然一笑，拿起话筒说道：“请问阁下贵姓？”

    厉贝贝也是直言不讳：“免贵姓厉。”

    “恭喜厉小姐直接晋级下一轮，其他人等品位老师打完分数之后公布名单。”

    现场立刻引起了一阵不小的骚动。

    大家看着厉贝贝的眼神也都充斥着各种情绪。

    惊讶，敬佩，欣赏，怀疑。

    当然更多的是惊艳。

    这个女生的一举一动，绝世的容貌，完美的身材，连同说话的声音，都仿佛是夜空的月亮一样，皎洁又美好。

    直播间也热闹的不得了

    【厉贝贝也太厉害了吧，她怎么知道的这么多？】

    【这不会女鹅的常规操作吗？楼上若是看了她之前参加的九死一生，就知道什么叫厉害了】

    【我现在就要去恶补】

    【厉贝贝厉不厉害不太清楚，单纯很吃她的颜】

    直播间里面清一色的几乎都是关于厉贝贝的讨论。

    评选分数很快就出来了。

    只有十个人晋级到了第二轮。

    参加节目录制的八位嘉宾里面只有厉贝贝跟宋游晋级到第二轮。

    很快司仪又拿了一瓶没有任何标签的酒瓶出来。

    但是这一次，并不是红葡萄酒。

    而是一瓶香槟酒。

    现场给刚刚晋级的十位宾客纷纷递上了一个香槟酒杯。

    司仪亲自打开香槟，然后给十个人倒了香槟。

    最后一个是厉贝贝。

    司仪温和的冲着厉贝贝笑了笑。

    倒完之后，客气的说了一句：“苏小姐，请品酒。”

    所有人已经开始品酒。

    观察，闻味，品尝……

    照例有人抢答。

    大家有些争先恐后的意思。

    似乎有些忌惮厉贝贝。

    就怕她将所有能说的信息一下子全部说出来，这样其他人连发言的机会都没有了。

    这些人照样品了香槟的各方面。

    但是却还是没有人能够指出香槟的年份和牌子。

    当所有人都说完之后，便又只剩下厉贝贝。

    不仅仅是参赛的十位嘉宾。

    就连围着看热闹的所有人，包括摄制组的所有镜头，全部都落在厉贝贝的身上。

    连司仪都说道：“厉小姐，这次您能品出来它的年份和来历吗？”

    厉贝贝不疾不徐，淡淡的说道：“这应该是07年的白雪香槟，号称“沉默之船”，是目前世界上最贵的香槟，沉默之船并不是特指某一款香槟，而是指一批香槟。这批香槟总共有2000瓶，它们原本是要装船运载到俄罗斯，供俄国沙皇和皇室成员饮用的。然而在1916年，运载这批香槟的船只却在半途中被一艘德国潜艇用鱼雷袭击而沉没了，这2000瓶香槟也随着沉船一起沉没海底。直到1998年，沉船上的这批香槟才在芬兰湾，被打捞上来，这些香槟目前还会现身于世界各大拍卖会上，是一款非常具有历史纪念意义的珍贵的酒。”

    厉贝贝说完之后，现场几乎是鸦雀无声。

    主持人似乎也震惊了几秒。

    如果第一次厉贝贝能品出来，是巧合。

    甚至司仪怀疑她是不是通过某种途径知道了内幕。

    但是这一次，却是着实令人震惊。

    司仪一句话也没说。

    只是放下话筒，开始鼓起掌来。

    肉眼可见，他的表情十分激动。

    因为他的带动。

    现场沉默的气氛也瞬间热烈起来。

    大家也纷纷跟着他开始鼓起掌来。

    只有站在不远处的乔夕玥和苏青黛。

    两个人看着厉贝贝的眼神充满了嫉妒。

    苏青黛更是郁闷的要死。

    没想到在这样的场合厉贝贝还能风头出尽，尤其还带着她最珍贵的红宝石。

    不过看到直播镜头落在她身上的时候，苏青黛还是隐忍着对着镜头挤出一丝笑意。

    【小贝爷也太厉害了吧，不管不管，这声老婆我先叫了】

    【楼上就不怕傅二爷封杀吗？】

    【那我叫老公可以吗？】

    【好期待第三关，话说这举办方真是土豪啊，舍得拿出这么贵重的酒来比赛，不知道第三关会是什么稀世珍品，真是给我等土狗长见识了。】

    直播间也是一片欢乐第二轮的评分也很快就出来了。

    只有三个人紧急到第三轮的总决赛。

    这个时候司仪拿出一个包装精美的橡木盒子，打开。

    里面是一瓶没有任何标签的红酒。

    (本章完)

