    有时候，人见得多了，就喜欢跟狗做朋友。

    有时候，人见得多了，也更愿意去做一只狗……

    吉格·贝尼托，意大利人，曾经是一名记者，现在404机关的天阶专员，有“万兽”之称，很少以人形现世，大多时候都维持着一只秋田犬的状态。

    他喜欢这个犬种。

    或者说，他喜欢《忠犬八公》这个电影。

    见过了太多人世间的黑暗，吉格更愿意去当一只狗，羞于为人。

    行走在曙光城的大街上，对这座充满生机的繁华城市，他并没有太多的情绪，他的眼中始终有着浓浓的忧愁。

    他是一个消极主义者。

    或者说，现实让他成为了这个样子，他曾经所有的勇气都折损在了年轻的岁月当中，作为一名记者，他想揭露世界上的黑暗，让那些被残害的人获得解救。

    所以他秘密采访了被贩卖都英吉利的那些难民女孩。

    那些打着人权幌子，给“引路”给“救济”，最终却只接受年轻女孩的组织，结果那些女孩们并不知道，自己去往的不是天堂，而是地狱……

    我们在新闻里只看到难民是如何犯罪的。

    但并不知道，那其实是一种歇斯底里的报复，那些冠冕堂皇的文明人，做了更加令人不忍直视的事情……

    吉格收集到了很多证据。

    但却没有一家媒体敢曝光，他发布到油管上，结果不到五分钟就被封号，接着，军情局的人直接找上门来，带走了他。

    他被折磨了整整三个月，摘去了一个肾，两个**，没收了所有证件，丢在了大街上，当成一个流浪汉。

    他没有屈服。

    他有幸遇到了一个好心人，他打了一个电话，他的朋友忙前忙后带他回了家，经过一阵休养之后，虽然他丢掉了所有证据和资料，但不妨碍他继续斗争。

    他去了天竺。

    众所周知，天竺能够随意制造仿制药，而欧美药企都放任不管，这是天竺政府够硬气，市场够混乱，他们管不到吗？

    不是。

    你敢动他们的利益，他们就能灭你全家，怎么可能管不到。

    天竺的这项特权，来源于……他们在天竺所进行的肆无忌惮的人体实验。

    在天竺。

    有许多那种低种姓女孩，源于被强女干后家庭赶出家门、荣誉谋杀逃亡各种原因，她们会被当地政府收留，统一安排在一个社区。

    那个社区，都是这样的女孩。

    她们不识字，她们没有家人朋友，她们……是最好的，无法发声的实验品。

    吉格想去解救她们，想去曝光这些事。

    可是。

    他刚接近那些社区，刚跟女孩们交流，当天就受到了那些医药公司的安保部队的袭击，那一次，他被关进了私人水牢……

    如果不是幻想降临，他，早就死了。

    见识了太多。

    也期盼，又失望了太多次，终究是没有办法改变这个世界，许多人在幻想时代牺牲，无数人流光了鲜血，回到现实后，曾经发生的事情，依旧在发生。

    而且，更加变本加厉。

    “小狗狗？”

    就在吉格漫无目的的走着，准备进一家阅读室去看书的时候，一个小女孩的声音在耳旁响起，“小狗狗你的主人呢？”

    放学回家的小曦注意到吉格有一会了。

    发现它并没有主人，考虑到它可能是与主人走丢了，便准备帮忙。

    吉格看了小曦一眼，便默默转身，准备脱离小女孩的纠缠，他来曙光城毕竟是有任务的，《大明2077》现在的变动率已经0.9%了，夜幕降临的时候，就会到达1%。

    无论他是否决定去杀李和，世界都会因为特异点入侵现实而混乱起来。

    这种小女孩还是赶紧回家吧。

    哪怕可以复活，死亡终究还是会落下心理阴影的。

    “诶，等等，小狗狗，我可以帮你找到你的主人，你不要走啊。”见吉格不理自己，小曦有点着急，曙光城的监控系统很发达，公共场所都有监控，去警局很容易就能找到狗狗丢失原因的。

    麻烦。

    吉格没有跟小女孩扮演宠物狗的兴趣，所以直接奔跑了起来，这种小女孩，很快就……有练武吗？正常秋田犬奔跑的速度居然甩不开。

    真麻烦……

    吉格拐进了一个角落，等小曦追到这里的时候，却没有发现狗狗的踪影，这让她有些苦恼，而一旁的墙头，一只麻雀舔舐着羽毛，淡淡的看着下面。

    无聊的熊孩子，还是赶紧走吧。

    “小曦？”

    就在小曦苦恼的时候，提着菜的尚云芝出现在她身后，这几天她都在协调曙光城武术界的事情，今天才得空，便买了些菜，准备去李和家里犒劳犒劳。

    路上看到小曦追逐吉格，她敏锐的感知到吉格并非普通的狗。

    便跟了上来。

    “尚姐姐，你有看到狗狗么？大概有这么高，是棕黄色的，嗯，好像是一只秋田犬。”小曦正在描述的时候，尚云芝已经看向了屋顶，跟吉格对视了起来。

    语气冷漠的说道：“阁下来曙光城，偷偷摸摸对小姑娘下手，不太好吧？”

    吉格：“……”

    不知道该从哪里辩驳，沉默了一会，他开口说道：“我甚至不知道她是谁，只是在躲避她而已，剑皇阁下何必如此生气？”

    “你是谁？”

    尚云芝并没有因为一句话放松警惕，反而凌厉的剑意从四面八方而来，不知不觉间已经锁住了这片空间。

    “真是可怕的剑意。”

    吉格倒是没有慌乱，反而在称赞尚云芝的力量。

    尚云芝从装菜的袋子里拿出一本《大明2077》晃了晃，说道：“变动率还不高，但这本书的设定非常契合我，你要不要试试？”

    “我是吉格，阁下。”

    面对尚云芝的咄咄逼人，吉格并没有升起，反而很平静的报出了自己的名号，尚云芝听到这个名号也有些惊讶：“吉格？万兽吉格？404的天阶专员NO.2？”

    “是我，阁下。”

    知道是吉格，尚云芝倒是收敛了敌意，明白这是个误会，剑意消融，尚云芝问道：“阁下是来找李和的？”

    吉格从屋顶飞下，落在地上变回秋田犬的形态。

    说道：“404机关决定按照程序来发起进攻，1%变动率是玄阶专员负责，5%变动率是地阶专员，10%的变动率是天阶专员，20%的变动率才会有特别行动组出动。”

    “这次按照最低标准，会有三名三阶专员联手。”

    “所以。”

    “在变动率20%之前，无需担忧有过多麻烦，只是我在这边而已。”

    404机关走程序，就连审判委员会也无可厚非，虽然李和这种人物连载，走程序就是一种纵容……毕竟，李和的实力，那些玄阶专员、地阶专员能做什么？

    特别是变动率10%以前，吉格都不打算出手……

    “这样啊，那吉格先生要去吃个晚饭吗？”尚云芝提了提手中的食品袋，吉格考虑了一下，点点头，说道：“那就麻烦了。”

    ……

    李和家中。

    蔺文萱现在是真的没时间了，现在学园区那边的学术论坛就没有停过，圣王宇宙理论的正式发表，在学术界引起了一阵腥风血雨。

    可以说，学园区那边的战争比这边还要激烈。

    各界学者慕名而来，论战一场接一场，大有引领一场学术革命的气势，历史研究社更是不断爆出猛料，一场场考古会展震撼世界……

    李和在家中看着电视里的报导，可以看到蔺文萱挥斥方遒将一名名学界名宿辩得哑口无言的样子。

    他这才明白，自家的女朋友到底有多厉害。

    她拿着稿纸，站在讲台上的时候，才是最厉害的时候。

    因为有了李和，她不用再去考虑揭露历史，改变世界所需要的力量，她只要去把道理讲清楚，李和就可以提供足够的力量去完成这些，这就够了。

    “萱儿妹妹真厉害。”

    秦小蛮一边择着菜，一边看着电视，发出了由衷的感慨，赵清影坐在李和旁边，摸着有些显怀的肚子，说道：“我倒是希望孩子能随她大娘，这性格我太喜欢了。”

    “也不知道夫君你是哪里修来的福气。”

    李和眼皮跳了跳，说道：“我不是你夫君。”

    赵清影便开始抹眼泪，期期艾艾的说道：“呜呜呜，我可怜的孩子……”

    李和头皮发麻。

    但所幸，救星来了，尚云芝打开门，笑道：“这是怎么啦？家里来客人了，这么哭哭闹闹，给外人的印象可不好。”

    “客人？”

    赵清影不再假哭，李和看向门口，没有看到人，只看到了一只狗……

    吉格望着李和，说道：“是我。”

    “……夭寿啦，狗成精啦！”李和惊呼一声，还以为自己写书造成的影响，让狗都成精了，吉格陷入了沉默。

    尚云芝笑了笑，说道：“这是吉格先生，404天阶专员中的NO.2。”

    “天阶专员……”

    天阶专员是一只狗？

    李和愣了下，问道：“难道，精怪也是真的存在？嗯，既然人类的先天元炁来源于先天之灵，好像所有生灵也都是如此，倒是也有修行的可能。”

    “幻想时代没有什么不能发生的，修到了皇级，能够保留实力也正常……”

    李和在那里嘀咕，吉格愈发沉默。

    尚云芝走到李和面前，点了点他的额头，说道：“好了，别犯宝气了，吉格先生是人，只是不愿意以人形态出现而已。”

    “是有什么难言之隐么？”

    “不是。”

    答话的是吉格，他盘腿在一旁的地毯上坐下，说道：“只是单纯的厌恶人类而已，已经皇级的我身体不存在残缺，容貌也不是问题，并没有难言之隐。”

    “你说的精怪，幻想时代的确有，可回归现实后，它们只是有灵性的动物而已。”

    “少数几个有福缘的，都被渔叟收进了两仪山中。”

    “两仪山的接引童子，就是仙鹤化形。”

