    沈柒柒看得目瞪口呆，万万没想到最“拥戴”她的，居然会是黄紫烟！

    要不是方才的记忆还热乎的直冒气，她都要怀疑这姑娘是自己这边阵营的人！

    不过震惊归震惊，并不妨碍她要为黄紫烟的助攻行为拍掌叫一声好。

    按照方才黄紫烟对沈宁儿的维护程度来看，第一个跳出来反对她对沈宁儿使用诘问符的，应该就是黄紫烟才对。

    结果这姑娘行事不按套路出牌，非但不反对，还极度赞成。

    如此配合，沈柒柒可不得要为这姑娘拍掌叫好。

    清脆的掌声适时响起。

    沈柒柒发自内心地表达自己的敬意。

    黄紫烟瞪了她一眼，恶狠狠道：“沈柒柒，你发什么疯，谁让你鼓掌了！”搞得好像自己跟她一个阵营似的！

    沈柒柒被瞪了也不生气，笑吟吟道：“我就是觉得师姐行事大气，为人光明磊落，我心中实在难掩敬，一时情难自禁，就忍不住要为师姐鼓掌叫好。”

    她发誓，自己这番话真诚度百分百，绝对没有半点恭维拍马屁的成分在。

    黄紫烟感觉到了她的真诚，眼神没刚才那么凶了，但说出口的依旧不那么中听，下巴一抬，哼道：“哼，你这种人，心思狭隘又恶毒，谁稀罕你的敬意了。”

    沈柒柒乖巧地拱手道：“是是是，师姐训斥得对，我狭隘，我恶毒，我以后一定改。”目光落在对方手里的符篆上，然后又看向沈宁儿，挑了挑眉。

    言下之意：请问现在可以帮你单纯善良的小师妹贴符了吗？

    被她目光笼罩住的沈宁儿只觉如坠冰窖，脸上的血丝以肉眼可见的速度退去，眼神缩成一线，惊恐地盯着黄紫烟手里的符篆。

    黄紫烟柔声安慰她道：“师妹放心，穹苍仙尊在符道术法上的造诣极为高深，像这样的诘问符很寻常，就只是起到一个让人说实话的作用而已，实际上没有伤害力的，所以你不用惧怕这符篆。”

    因为符道术法的特殊性，凡间不但鲜少有修士愿意选修此道，连带着对符篆这种东西都避之不及。

    不像他们无极宗的弟子，每次下山历练，师尊都会去穹苍仙尊那里讨要一些符篆回来给他们，让他们带在身上防身用。

    所以，对于他们这些老弟子而言，符篆就跟他们使用的佩剑和法宝仙器一样，都只是一种武器。

    黄紫烟只以为沈宁儿是因为没接触过符篆这种东西，心里有一种对未知事物的恐惧，因此才这般出言安慰。

    可她不知道的是，她这番安慰，听在沈宁儿的耳朵里，非但起不到任何安抚作用，反而让沈宁儿心中的恐惧直线飙升！

    眼看那符就要贴到自己身上了，沈宁儿心中的恐惧彻底达到了临界点，猛地一把推开黄紫烟！

    黄紫烟猝不及防，被她推得一个踉跄，愕然道：“师妹！你这是作何！”

    “还能作何呀。诘问符一出，她自知罪行掩盖不住，所以心虚了呗。”沈柒柒道，语露讥讽。

    黄紫烟在被沈宁儿大力推开的那一瞬间，心中就已经有了一种不好的预感。

    只是倔强的不肯相信自己看错了人。

    此时听见沈柒柒这话，黄紫烟心中愈发的烦躁，竟是将一腔怒火全都撒到她头上去，朝她怒目而视道：“你给我闭嘴！谁让你多嘴多舌了！不说话没人当你是哑巴！”

    正撞在枪口上挨了一通喷的沈柒柒：……

    沈柒柒险些要炸毛了！

    上一世，不管她是废物时期，还是后来做了大魔头，从来没人这样动不动地就叫她闭嘴。

    起初大家是不屑于和她这个废物多言。

    后来她这个废物摇身一变成了手眼通天的大魔头，不屑就变成了不敢，更没人敢喝令她闭嘴了。

    可这才多大一会儿啊，她都被人叫了三次闭嘴了，真是岂有此理。

    沈柒柒磨牙。

    然而看看眼圈都红了的黄紫烟，沈柒柒又默默把磨牙声吞了回去。

    罢了罢了，她不和一个被人欺骗了感情的可怜虫计较。

    反正事情推到现在，依照黄紫烟的性格来看，就算她提出不再追究沈宁儿，黄紫烟也未免肯。

    这是一个侠肝义胆的姑娘。

    但同时也是一个睚眦必报的姑娘。

    如此一想，沈柒柒索性抱住胳膊，往后一靠，打算安安心心做个看戏人。

    就见对面，黄紫烟的眉头压得极低，一步一步走向沈宁儿，眼睛一瞬不瞬地盯着她看，缓慢道：“师妹，这诘问符真的没有伤害性的，不会对你造成伤害，真的，相信师姐。”

    语调柔和，听起来还带着股诱哄的味道。

    只是脊背却绷得笔直，彰显了她此刻的紧张。

    比她更紧张的是沈宁儿，一边往后退，一边哭着摇头道：“我不要贴那东西……我为什么要贴那东西……师姐，你为什么不相信我……”

    诘问符面前没有谎言，扒出她故意打翻黄紫烟房中的油灯，制造失火事件是小，万一再扒出她心底那个秘密……不，绝不可以！

    沈宁儿下意识地捂住手腕上的镯子，面色白得活像个死人。

    黄紫烟见她这样，心中最后一点希望也分崩离析，眼中露出被人欺骗后的愤怒。

    她也不和沈宁儿废话了，上手就抓。

    可就在这时，一个身影忽然冲过来，朝她怒道：“师姐！你干什么！”

    沈柒柒正看戏看得津津有味，突然横空冒出一个大戏之外的角色……哦不对，不应该说是大戏之外的角色。

    身为女主的护花使者，秋长风此时跳出来英雄救美，完全合情合理。

    就是不知黄紫烟肯不肯给秋长风这个英雄救美的机会。

    沈柒柒眯起眼眸，正思索万一秋长风和沈宁儿的男女主光环占了上风，她要怎样帮黄紫烟打回去。

    却见秋长风怒气冲冲地大吼一声后，一把抢过黄紫烟手里的诘问符，不悦道：“师姐，小师妹她胆子小，之前又从未接触过符篆这类东西，心中本来就害怕得不行，你越安慰，她心中就越害怕。”

    他一边说一边转过身去，以迅雷不及掩耳之势，动作飞快地将符篆贴在了沈宁儿身上。

