    如任弘所料，本始元年六月初时，随着田延年自杀、张安世卸任光禄勋，朝廷格局出现了一些变动。

    最先是秺侯金赏任光禄勋，即便刨除霍光女婿的身份，这人选也根本挑不出毛病来，金赏曾长期任孝昭奉车都尉，熟悉未央宫内外，又跟着任弘在乌孙蹭了功。

    此事给人一个错觉，既然连金赏都做了九卿，那任弘若不为中二千石，就说不过去了。

    故常惠来任弘家做客时，便与他推盏道：“大鸿胪不太可能给道远来做，但水衡都尉却正好合适，道远善于殖财，在长安是出了名的。”

    赵充国回朝后做了大司农，这位将军种田也有一手，如此一来，上林苑的水衡都尉就空了出来。

    任弘倒也很想要这位置，水衡都尉除管理上林苑中宫室外，还负责铸币和官营手工业。有鉴于赵充国将上林改造成了养殖场和鱼塘，任弘在里面大兴试验田，让工匠将他脑中后世许多东西付诸实践自也无可厚非，一两年便能做出业绩来。

    但大将军的心思说不准，水衡都尉之所以冠了都尉二字，是因为也掌了一定兵，否则谁来看着都官狱里的刑徒奴仆们干活？而刑徒们也是潜在的武装，打开武库分发兵器便能作乱，当年卫太子调北军不得，便杀了水衡都尉江充，又依靠这批人起兵。

    前车之鉴，大将军如此小心的人，连张安世都被卸了兵权，赶去“忧念天下，思惟得失”了，又岂会给身为皇帝旧友的任弘留这破绽。

    所以任弘也没有刻意去运作，在大将军手下做事，要认准一句话。命里有时终须有，命里无时莫强求，看看车骑将军张安世和前任丞相杨敞，这两人的特点便是躺赢。

    反观上蹿下跳的田延年，却落了个自刎的下场，他是诛杀诸侯最积极的人，死后天下刘姓拍手叫好，连大将军都不埋怨了，只将所有罪过归咎于田延年。

    任弘始终觉得田延年之死有蹊跷，长安水太深，现在还不是大展身手的好时机。

    果如任弘所料，最后人选定下后，却是龙额侯韩增得了水衡差事，他与卫太子有杀父之仇，如今只能依附大将军。

    常惠赌输了，也不气馁，又与任弘开了第二盘：赌他这次能否进入中朝。

    随着田延年身死，中朝的座位空了一个，各将军名号也有了变动：赵充国以西征大功，补为右将军，韩增依然为前将军。

    常惠熟悉朝中事，对任弘说了一件无人敢说，但都心知肚明的事：“自从元凤元年后，诸将军中，左将军与骠骑将军之位一直空着。”

    因为上官桀曾做过左将军，上官安为骠骑将军，而大将军似乎有精神上的洁癖，仇家坐过的位置，好似是被污染弄脏了，轻易不会再任命他人，据常惠说，大将军甚至一度想要将大司农恢复旧名：大农令。

    洁癖能到这种程度也是绝了，所以刘病已才不敢恢复燕国触霍光霉头，而让故燕王太子去当闽越王，六月初已经和东瓯王一起，从会稽郡启程之国了，只希望他们别遇到台风迎面欢迎。

    更何况在大将军心中，大汉永远只有一个人够得上骠骑之称！

    如今后将军空了出来，不少人纷纷揣测，任弘或能登上此位，任弘却仍事不关己，只默默修改一封奏疏，相比于陪刘病已一起在长安做孙子，他宁可去他处给别人当爷爷。

    等六月中时，诏书下达，结果出来时，除了任弘外，朝野都颇为吃惊，因为后将军之位，被霍光给了一个出乎所有人意料的人选：

    “义阳侯傅介子！”

    ……

    傅介子忽然被升为后将军，任弘却不感到意外，从始至终，傅介子便一直是霍光的“自己人”，区区比六百石骏马监，得了霍光的信任才能斩楼兰王首。

    而听常惠说，傅介子在赤谷城之战里右臂受伤，已经拎不动刀了，于情于理，都该让这位功臣回来，享受属于他的荣耀。

    唯一的问题是，傅介子若回中原，谁当继任西域都护？

    这便是霍光召任弘来见的原因了。

    “道远的奏疏，老夫看过了，还是提议设立北庭都护一事，但中朝及二府反对尤甚，以为经营西域已十分吃力，而北庭偏远，匈奴袭扰恐疲于应付。”

    全天下反对都不要紧，您同意不就行了？

    任弘力谏道：“大将军，下吏年初便上疏力陈此事，西域南北两路，北可制南，南不能制北。又譬如唇齿，北庭若在，匈奴便能被挡在天山以北，北庭若失，西域便永无宁日！”

    “去年横扫右地后，右贤王已带着残部远遁金山以东，而赵将军留兵卒两千守着东西且弥（乌鲁木齐），如今戍期将至，士卒思归，得重新征募士卒前往守备。”

    “即便不立北庭，也当正式设一校尉驻守，勿要使匈奴返回天山北麓。朝中群臣没有去过北庭，还以为与西域一般荒芜干燥，其实不然，天山雪水滋润各山谷，土地肥沃，可屯田积谷，假以时日，便能养活十万军民。”

    这半年来，任弘的北庭战略也渐渐成熟，在最新上的奏疏里，更加进了一个更加大胆的设想，一回生二回熟，他现在已知道该如何说动大将军了。

    “下吏读太史公书，知道自马邑之围后，大汉与匈奴小战上百，大战十余，胜多败少，甚至曾于漠北大破单于军，但匈奴败而不亡，纵有孝武举国之力击之，纵有长平侯、冠军侯之勇略，匈奴仍三垂比之悬矣，真中国之坚敌也。”

    灭亡匈奴这种事，霍光无疑是最感兴趣的，他这一生不论是利息言还是立德，都力有不逮，唯独立功最有希望。

    “匈奴不灭，何以家为！”这是孝武皇帝的夙愿，也是兄长未能完成的事业，是他霍光必须扛起的担子。

    “弘以为，匈奴之所以难灭，多因地利、人和，匈奴行国也，一旦汉军大肆北上，匈奴自觉不敌，便举国遁走，草原幅员万里，难觅其宗。一旦粮食耗尽或入冬，便不得不返回，兵遂空出，甚至会被匈奴滋扰，损兵折将。”

    霍光何尝不知？上次五将军伐匈奴，满心希望他们能重创匈奴，但田顺、田广明部因废帝之事无功而返，连范明友也扑了个空，匈奴单于庭和左部毫发无损。幸好赵充国和任弘不负厚望，横扫右地，保住了乌孙，否则五军空出，霍光必将成为朝野众矢之的。

    经此一役，霍光更加认识到，想要一举灭亡匈奴，何其难也？孝武就是被总也灭不了的匈奴搅得失去耐心，这才导致晚年连续犯错，霍光立刻暂停了远征，本始年间休养生息，恢复民生和战马数量。

    按照大汉定年号的规矩，是四、六相互交替，孝武太初年后每个年号为四年，孝昭为六年，今上又变成四年。

    “县官等得起，任弘也等得起，可老夫还有几个四年？”

    霍光忧心忡忡，政争之事他玩得炉火纯青，一手废除诸侯为财政补血，一手逼迫田延年自杀，让他承担离间骨肉的罪名，对张安世明升实抑，又扶持韩增。

    但在征战上，霍光没有他兄长的天分，不得不仰仗于战将们，这也是他对任弘暗藏忌惮，又不得不重用的原因。

    而让霍光欣慰的是，满朝文武睁大眼睛盯着九卿、中朝那几个位子时，任弘依然将精力放在经营西域北庭，在击灭匈奴的目标上，任弘和大将军出奇一致。

    但孝武和卫、霍都未能想出一举击灭匈奴之策，任弘能想出办法来？

    “其实也不难，依然是沿用孝武与博望侯之策。”

    任弘道：“昔日汉伐匈奴，皆以南攻北，匈奴从容北遁，便能高枕无忧。可若是在主力出塞之际，从北庭出一支奇兵，率领乌孙骑数万东进，截断匈奴退路呢？两面夹击，匈奴必亡！”

    任弘这点子倒不是空想，历史上从准噶尔盆地向东征伐蒙古高原的大有其人，比如突厥便是兴起于金山，向东消灭柔然。准噶尔汗国亦是从西往东吊打喀尔喀蒙古。

    他对霍光长拜：“但这前提是，朝廷能早日在北庭设都护，经营数年，左结乌孙为强援，右驱小月氏为猎犬，蚕食整个右地，彻底斩断匈奴一臂！再向其腹心进军！”

    任弘这一番建言，让霍光稍微变了打算，他略加犹豫后，也不急着回答，只用笔在面前的简牍上涂改，削去之前写的字，添上新的，一边说道：

    “西安侯先前可在为未能当上九卿，入中朝而心有不甘？”

    任弘顿首：“下吏不敢！”

    霍光摇头：“老夫也有苦衷啊，好铁要用在刀刃上，击灭匈奴可少不了你。”

    他已改好了木架上的简牍，笑道：

    “既然道远说过，西域南北两路互为犄角，若分属两都护，难免政出多门，不能独当匈奴侵扰。故北庭暂不宜设立，且纳入西域都护管辖。”

    “此外，改西域都护府为安西大都护府，大都护秩为两千石，与太守同，掌军政之权，于西域之事，可安则安之，可击则击之！”

    霍光看向任弘：“安西将军，你若为大都护，三年时间内，可否安定西域，并为大汉在北庭练出万骑强军来？”

