    这一刻，李弥真无比期望能继续下去，好让神昭三虫得以获得寄附之好处，但他知道自己一人无法完成此事。

    故是他转而看向一侧，郑重道：“陈首执。”

    陈首执没有说话，而拿一个法诀，法力牵引之下，将大量的清穹之气源源不断灌输至“服幽虫”之上。

    李弥真顿时心中大定，当即将得来之气通过服幽虫送渡到食阳、吞天二虫之上，不停助长此二虫的力量。

    而随着食阳虫不停的从避月萤身上吸食力量，可见那一团赤气将后者紧紧包裹住，并且越缠越紧。

    避月萤不停的发出尖锐的求救声，奈何随着它被缠住，青灵天枝更是里三层外三层的围裹了上来，根本不给它任何脱去的机会，随着它自身的生机在被源源不断吸取过去，也是显得愈加萎靡。

    过了一会儿，其声音时断时续，好像是失去反抗之力了。

    李弥真这时目中精光一放，忖道：“休想欺我！”

    随着食阳虫附寄上去，他对此虫的情形一清二楚。现在此宝除了一部分自身生气被夺，所付出的大部分还是方才从壑界、平界两处吸收来的天地本元，其将之主动渡给了食阳虫，自身却是装作不支之状。其实内中在积蓄力量，一有接应，则随时可以挣脱。。

    但是现在看着只是食阳虫将之围裹，实际上三虫相连，就像开了一个漏口，不断的将生气放出，令其力量方才积攒了一点点，就被收走一些，但又不完全收走，给其了它一点点希望。

    只要局面能够持续下去，那么一定是能将此宝拿下的。

    玄廷诸廷执看着避月萤被困住，觉得这局面比想象中还要好，本来他们是做好了牺牲平界一界的准备的，不过这还不是最终结果，下来还要看元夏那一边会是什么反应了。

    段司议和盛筝看到眼下情况，却是神情都是沉郁。

    他们能够看出，现在没法将“避月萤”一下救出来，天夏这次动作看得出来是经过充分准备的，此刻肯定是在等着他主动跳进去。那是真的被动。

    可问题是不救又不成。

    要是一个镇道之宝遗落在这里，回去没法交代还在其次，今回之战还怎么打？

    他们对视一眼，以后无论如何也是不能用自身带有灵智的镇道之宝了，不听他们使唤还不说，有了问题他要他们来收拾手尾。

    盛筝这时看着下方，道：“救是要救的，但能不能救，到底救不救的到，那又是另一回事了。”

    段司议目光一闪，理解他的意思了。救姿态还是要做出的，这东西自己不听使唤，也不能全怪他们，他们已经是尽力补救了。

    他道：“段司议看来有主意了。”

    盛筝道：“有一个办法。”

    他的办法并不复杂，因为避月萤的生气正在被源源不断夺去，这是坏事，但同时也是好事，只要被夺到只剩下些微力量之后，那么他们就可以利用“乘青鸿羽”之力设法将之接了出来。

    一般镇道之宝全盛之时，乘青鸿羽的承载力量不足以挪动的，但是当对方极端微弱之时，力量自是随之减弱，却是可以将之挪走的。

    他将这法子一说，段司议认为可行，这也是眼下不必付出太多，同时最有可能救出此宝的手段了。

    但是设想很好，还需要其他宝器进行配合。

    两人迅速商量过后，立刻决定加强了场上的攻势，他们仗着有两殿的“允书”，马上聚集起所有寄虚以上的玄尊，一同推动负天图，

    其实求全道法之下的修道人，推动此宝所能起到的作用与他们几乎没什么可比性，摘取上乘功果的倒是能起到一二分作用，但是作用依旧有限，要不然他们早就利用起这些人了，不会等到现在。

    可唯有如此，才能掀起声势，营造出他们为解救此宝而此迫不及待的样子，好造成天夏对他们的错判。

    负天图力量这一催动，气焰嚣嚣，确然显示出了一种不顾一切之感，短暂将“都阙仪”还有“幽城金砂”的力量强行挤开，并往青灵天枝上延伸而来，其余场中镇道之宝也是一齐猛然发力。

    眼见得这股力量也是堪堪冲到了青灵天枝之上，似是还差一点就能破围，将困在其中的避月萤解救了出去。

    法坛之上，钟廷执看了一会儿，对陈首执道：“首执，元夏这般进攻毫无主次，要么是乱了章法，要么就是不想救，又或是另有后手。”

    崇廷执道：“上次祭出的法器倒是都出现了，但是不排除还有别的宝器。”

    钟廷执想了想，沉声道：“当是还有一件，不可忽略。”

    陈首执颔首，他也是想到了一种可能，若真是如此，他们也要有办法反制才是，而反制得机会也只有一瞬，就看对时机的掌握了，有鉴于此，他决定稍候亲自出书。

    此时此刻，被困在赤气之中避月萤气息变得越来越弱了，看去已是变得奄奄一息。

    段司议、盛筝二人却是冷眼看着，没有急着发动。

    他们知道这只是假象，避月萤底蕴深厚的很，哪怕天夏方面宝器再厉害，也没可能在这么短时间内被侵夺了全部生气。

    而要用乘青鸿羽，是必然要等到真正虚弱至之时的。

    两人耐心等待着，过了许久，两人察辨气息之际，感觉避月萤的气机出现了一丝微不可察的波动，立知时机到了，于是盛筝一挥袖，乘青鸿羽在天外倏然降下一道虹光，直往避月萤所在落了过去。

    陈首执这个时候目中迸发光芒，他伸手一拿，却是将天岁针猛然一个闭合，将负天图和乘青鸿羽的力量都是隔断了一刹那。

    而几乎在同一瞬间，那本是与吞天虫纠缠的“灵空蜂翼”猛然一窜，化一道七彩灵光向着天岁针直射而来！

    段、盛二人也是料到了天夏这边为了确保战果，有可能会用到“天岁针”，若是如此，那么他们也会将计就计，正好利用此宝穿伤天岁针，若就此能以一换一，他们也不吃亏，实际若是遮挡天壁的宝器坏了，他们反而更是有利。

    然而此时，场中又出现了另一个变故，那本是被灵空蜂翼甩下的吞天虫却是猛然一涨，其所化之白气霎时遍布半天虚宇，灵空蜂翼才是飞到半途，就被一下卷入了进去，看去像是被此虫一口吞下了！

    李弥真这刻不由松了一口气，只是心中微微有些肉痛。

    方才食阳虫从避月萤处吞来的生气并没有完全消化，而是被他通过服幽虫全部送到了吞天虫那里，以求此物能有一个短暂的爆发。

    这些生气都没能消化，方才一瞬间完全被宣泄了出去，所以除了得知避月萤一些信息之后，其他得来的好处几乎都吐出去了。

    他虽然觉得可惜，可倒还承受的起，因为灵空蜂翼被这么一牵制，逃脱的希望也是断绝，短时间内是不可能脱困了。

    下来就是完全享用此宝的时候了。

    于是他振奋精神，全力催发三虫之力，从避月萤上设法吸取更多生气。

    避月萤似乎是察觉到了极度危险，身上也是开始发生了变化，隐隐有一层茧子一般的光芒将自身笼罩了起来。

    李弥真一看，便认出这宝器自行蜕变。

    他不禁感叹，此器不但有灵智，且完全算得上是一种活物了。

    此宝应当是以世之本元为食，破灭世域为柴薪，只要吸取到足够的力量，或者破灭足够多的天地，就能自行演化蜕变，上升到另一个层次。现在先决条件未满却提前如此做，那推动其演化的那就是自身生气了。

    若是成功，说不定能解脱，若是不成功，也是会将生气耗尽，半点也不会留给他。

    他暗忖道：“到了嘴边的肉，岂能让你再跑了？”

    他一扬袖，伸手对空一指，顿时一道幽气冲入虚空之中，却是将服幽虫祭了出来。

    少顷，避月萤身上凝结出来的茧子一般的光芒竟是一点点消失，其本来已经开始进行蜕变过程竟然倒退了回去

    “服幽虫”名号“服幽”，本是用来对付“遁世简”的。李弥真是不知道遁世简的存在，但是服幽虫却有将物事还退本来之能，他猜测可能是用来对付乘幽派的某个手段，而现在正好用在了这里。

    避月萤最后脱劫手段失去，生气不断流失，渐渐不再动弹，最后凝结成一枚荧光闪烁的晶玉。

    这是宝蜕，镇道之宝是无法完全破灭了去的，若受严重损伤，便会留下宝蜕，御主要是收回去重新祭炼，还有一定复原的可能。

    李弥真感受了一下三虫收取得来的生气，不由大为惊喜，这次收获，不啻吃了一剂大补之药，过后运炼消化，三虫的威能还能提升一层，运气好的话，说不定还能如避月萤一般产生蜕变。

    只是他看着那留下的宝蜕，却是不敢动手取拿，道：“首执，此物会否被元夏的上境大能收了回去再是祭炼？”

    陈首执沉声道：“李道友大可放心，这里是天夏空域，不在元夏疆界之内，元夏大能的手还伸不到这里！”

    ……

    ……

