    “砰！”

    　　陈玄瞬间冲在一个又一个吴家护卫当中！

    　　而随着自己的一拳轰出！

    　　一道吴家护卫的尸体瞬间暴毙！

    　　整个天空下起了淅淅沥沥的血雨！

    　　然而这并不是结束！

    　　那些射箭的让陈玄有些心烦！

    　　于是一不做二不休！

    　　“一剑百浪！”

    　　陈玄眉心之间的青鸾凤鸣剑飞出，瞬间卷起了百层巨浪！

    　百层叠浪，淹没吴雨和吴家人！这千层百浪竟然自带锁定敌人的，不过消耗的力气却是十分大的，现在的陈玄有些疲惫，若是这个时候在遇到不好的事情可就麻烦了！

    　　众人没有反应的余地！

    　　而陈玄紧紧的捂着妹妹的眼睛！

    　　不让妹妹看到眼前残酷的景象！

    　　虽然未来妹妹也会经历这样的场景，但是对于现在的紫儿来讲还是为时过早了！

    　　而妹妹也很顺从的闭着自己的眼睛！

    　　但是透过指缝还是看到了不少的尸体！

    　　也没有办法，这些人毕竟是要自己和妹妹的性命！

    　　此时陈玄的青鸾凤鸣剑不断的吸收这些亡魂的气息，青鸾凤鸣剑的光泽便更加的润滑一些！

    　　“轰！”

    　　他感受到了突破的迹象！

    　　破气境！

    　　遥遥不可及的破气境终于能够突破了，这一刻陈玄有些兴奋！

    　　就在自己准备突破的时候，他突然感觉到身边传来剧烈的震感！

    　　大地都被撼动了！

    　　螳螂捕蝉黄雀在后！

    　　“没想到吧，陈玄我还藏着这一手呢！

    　　林少天有些惊讶的看着陈玄，他听过一些传言说是陈玄的修为恢复了，而且变得比以前更加的强大，一开始的自己还十分的不相信眼前所发生的事情，可是现在看来事实就摆在了自己的眼中！

    　　虽然有些惊讶，但是幸好自己做了两手准备！

    　　首先是利用吴雨挑起陈玄的好胜欲望！

    　　他其实早就调查过陈玄有一个在外面认养的妹妹。陈紫，而陈紫呢正是住在自己一个下人的屋子里面，于是买通了下人，将这陈紫作为诱饵来找到陈玄，没想到是竟然有大鱼！

    　　周旋也在！

    　　周旋是周国太子！

    　　而现在林家和周国处于战略联盟阶段，周旋也不会干预这件事！

    　　周国的那废物老头除了一身蛮力外，不足畏惧！

    　　 利用陈玄解决了吴家人又消耗了陈玄的体力！

    　　一举两得

    　　"卑鄙无耻的人！"陈玄即使体力不支也说道！

    　　“你现在都这幅模样了，还有本事和我斗嘴！”

    　　随后林少天缓缓的走到陈玄很陈紫的面前！

    　　“来跪下，叫爹！”

    　　陈玄宁死不屈！

    　　宁愿死的有尊严，也不要活的不知廉耻！

    　　‘你不是保护妹妹吗、我到是要看看现在的你拿什么来保护你的妹妹！’林少天耻笑道！

    　　看着眼前体力不行的陈玄，桀骜不驯！

    　　林少天一拳就朝着陈紫轰过去！

    　　‘啪！’

    　　陈玄几乎是用尽全身的力气抓住了林少天的手！

    　　‘我只要还有一口气你就休想动我妹妹！’

    　　陈玄感受到了手臂上传来的阵痛感，也没有惊喊出声！

    　　因为在妹妹面前，她从不会叫疼，也不会让妹妹担心！

    　　“哥！不要动我哥！”陈紫的眼睛顿时变得血红！、

    　林少天看着陈紫的眼睛，竟然无法动弹 ！

    　　“啪！”

    　　陈紫一巴掌重重的扇在了林少天的脸上！

    　　林少天脸色狰狞，望着眼前陈紫！

    　　“你不知好歹！”

    　　长这么大以来第一次被一耳光小姑娘打，若是谈出去该如何做这林家少爷！

    　　林少天暴怒，霎时便朝着陈紫再次轰出一拳！

    　　这一拳几乎用尽了全部的力气！

    　　对待一个小孩也这样，还真的是你这个人能够干得出来的事情！

    　　陈玄用尽全身力气也朝着林少天扇过去！

    　　‘啪’

    　　“啪！”

    　　林少天顿时被陈 玄和陈紫扇倒在地上！

    　　还真的是一个弱小的家伙！

    　　陈玄和陈紫相视一笑！

    　　“你们给我死！”

    　　林少天彻底被惹怒了，立马服用了一枚丹药！

    　　他的实力瞬间攀升到了破气境！

    　　而现在陈玄也处于突破的关键阶段，但是眼线的这种情况想要突破很难！

    　　陈紫站出来说道：“哥以前你保护我，现在我保护你！”

    　　陈玄有些发蒙，看着这个小小的人影！

    　　‘不知为何却有极大的安全感！’

    　　陈紫扭头朝着陈玄露出甜美的笑容，陈玄一下子心情都好多了！

    　　别了吧，突破破气境的机会多之有多！也不差这一时半会的！”陈玄为了自己的妹妹着想道！

    　　然而陈紫却坚决的道；“哥哥，你相信我！”

    　　“再说你突破破气境的机会只有一次！”

    　　“你突破破气境的机会只有一次，是为了短暂的保护妹妹，从而无法完成后续的修炼，还是顾全大局，咋izheg时候选择突破，孰轻孰重自己考虑吧！”  天主叹气道！

    　　“哎人啊总是多愁善感的生物！”

    　　天主说完便再次消失了！

    　　陈玄仔细的考虑考虑了，哪还有什么机会啊，现在自己的体质每一次的突破都必须及时突破，否则后续将无法继续进行修炼，这样一来自己便会永远停留在现在的境界！

    　　又谈何报仇呢！

    　　“妹妹，你小心一些！”陈玄最终还是选择这个时候突破

    　　！

    　　但是若是妹妹有任何的危险，哪怕粉身碎骨，遭受反噬，自己也会义无反顾的保护妹妹，因为妹妹为自己承受了太多的苦，是用一生也未必能够还完的债！

    　　"何止，你欠你妹的多着呢！"

    　　陈玄盘膝而坐，感受体内那团小小的白色光源！

    　　这一次的白色光源有些不同！

    　　白中泛黄，而且若是仔细看去有着一道刻文！

    　而他现在需要做的就是破除这个光源，将里面的气吸收到自己的体内，从而成功的突破到破气境！他没有服用丹药，一是没有合适的丹药，二是使用丹药如果不慎的话反而会害了自己的根基！

    　　所以他非不是必要的时刻，是不会轻易的使用丹药的！

    　　此时那白黄的光源的刻纹变成一个小人，小人手中一把黑色的剑，瞬间刺向陈玄的心脏，陈玄甚至都没有来得及反应，这把黑色的剑便瞬间贯穿了身体！

    　　但是却丝毫感受不到疼痛！

    　　随后一束璀璨的光芒闪过，陈玄突然感觉大脑一股激流流过，头疼的不知所措，但也没有叫出声来，因为妹妹还在身边，他睁开看了一眼妹妹，妹妹的身体好像长高了，变得更加的有韵味了！

    　　“嘶-”

    　   陈玄忍不住剧烈的疼痛，还是晕死了过去！

    　　“破气境！” 天主欣喜的道！

    　　而此时陈紫的手中出现了青鸾凤鸣剑，一剑分掉了林少天的尸体，最后将这残肢灵骸吸收进入青鸾凤鸣剑之中，便朝着天主下跪道：“姐姐，我回来了！”                                        

