    越是接近血族真祖，他们完成任务的可能性就越大。

    跟着侏儒的后面，罗兰等人推着货板车，缓缓走着，走得很慢。

    这是没有办法的事情，侏儒个子矮，他已经蹦蹦跳跳小跑着了，但相对于罗兰这些正常人来说，还是很慢的。

    侏儒在这地方似乎挺有名气，路过之处，有人向他热情打招呼，也有人冷颜相笑，面带讽刺。

    不管是哪种，都说明拉格纳的‘人脉’很广。

    而跟着拉格纳身后的罗兰等人，自然也受到瞩目，甚至有些与拉格纳不对付的居民，还会用不友善的眼光看向他们五人。

    不过李林，拉斐，巴西三人用更凶狠的眼光怼了回去。

    虽然之前半年多都是在粉帐中度过，升起来的等级，但之前怎么说他们三人也是血海里躺过来的。

    这一瞪过去，就是凶神恶煞，直接把那些敢向他们冷笑的人，吓退了七七八八。

    万石深渊中，很阴冷，即使人很多，也还是很阴冷，一来这里是天坑世界，二来这里本来就没有太阳，直接是空中的精神能量产生的光芒，也很难射入这个巨型天坑之中，

    所以这里相当阴冷。

    不过这里的人都习惯了，并不觉得有什么。

    一个能保护秩序之地，待在这里远要比外面的荒野强得太多太多，即使阴冷些也无所谓。

    街道边上，每根百来米便是一根巨大的石柱。

    这种石柱是天然形成的，大小不一，不过即使最小的石柱子，也有直径一百多米。

    大的有三四百米。

    一根石柱，只要留有随重墙，再小心凿开，就是一幢巨大的高楼大厦。

    经过了十几根柱子，拉格纳将罗兰等人带到最大的石柱前。

    其实在远处的时候，罗兰就已经看到这根石柱了，那时候就已经知道它很巨大。

    但现在看见，便有一种震撼感。

    黑色的岩石柱子庶蔽了所有的视线，它高高耸立，抬头上望，看不到尽头，仿佛支撑天地的通天塔。

    而且上面的柱体表层还有很多窗口，隐隐有灯火透出来。

    几人的正前面，是个很大的入口，有十几名士兵正在守着。

    侏儒拉格纳小跳着跑过去，对着其中一人点头哈腰。

    不多会，便来了个皮肤苍白地像是石膏的男人，他在板车周围绕圈，看了会，顺走了几块肉干放到自己怀里，然后再盯着罗兰等人看了一阵子。

    “都是刚从外面来的人吧，难怪带着这么好的货。”这士兵满脸倨傲：“哟，居然还有个光明信徒。你们进去可以，在里面卖东西也可以，但记住，别到六楼以上，那些地方都是血族大人们的地盘，如果贸然闯上去，被吸干了血，别怪我没有提醒你们。”

    拉格纳在这士兵的脚边连蹦带跳地叫道：“明白的，我明白的。”

    这士兵让到一旁，做了个挥手的动作。

    拉格纳便立刻往前走，罗兰等人推着车子继续向前。

    在通过大门的时候，其它十几名士兵过来，每人又顺走一边肉干，动作非常娴熟，仿佛已经做了无数次一样。

    板车上的肉干，已经见底了。

    等进到大门后，便看到前边是开阔的广场，而在广场旁边，沿着墙壁向上，有很多窗口和门，密密麻麻的，就像是蜂巢的孔洞一样。

    一条条扶梯向上，连接着这些房间的门口。

    很多人在房间中进进走走，同时也在叫声。

    喧闹的人声在这地方回荡。

    拉格纳指了指更高的地方，那里已经密密麻麻的孔洞了，墙那边也有一圈圈的斜着向上的栈道。

    更高的地方，是一层天花板，厚厚的黑色岩石将上下隔开，只有一条栈道通往上面。

    “那里就是第六层。”拉格纳羡慕地说道：“只有血族和被选中的血奴才能上去。据说上面有森林，有河流，更有果树。是个和神国差不多一样美好的地方。”

    说到这里，拉格纳突然回头看着罗兰他们：“话说你们刚才主位面被‘扔’下来吧，主位面是不是传说的那样，有温暖的阳光，永远不会寒冷，有吃不完的粮食，从来不需要担心挨饿的问题？”

    “不是。”罗兰摇头。

    一样有寒冷和饥饿，和你们这里差不了多少。

    “怎么可能！”拉格纳是不太相信的：“有阳光和大量果树的地方，怎么可能会穿不暖和吃不饱？”

    罗兰呵呵耸耸肩：“但这是真的。”

    拉格纳还是不信，他看罗兰的眼神，开始渐渐变得怀疑，甚至像是在看一个骗子。

    直播间中，网友们笑成了一片。

    ‘夏虫不可语冰。’

    ‘也没有那么夸张的地步，就像当年我们看白头鹰国一样，天然有滤镜，感觉他们做什么都是对的，现在想想……’

    ‘罗兰，别破坏孩子的梦想啊，你太残忍了。’

    ‘罗兰不是会远距离传送术带人嘛，任务完成后，把这侏儒带上，让他感觉到现实和憧憬的落差，就不会觉得你在骗人了。’

    也就在这时候，罗兰的面前来了个女人。

    很独特的女人，青面獠牙，身体魁梧。

    一个强大的女兽人。

    拉格纳见到她，开心地迎了上去，同时叫道：“姐姐，我给你带客人来了。”

    “什么客人？”

    “愿意租你房子作旅馆休息的好人们。”拉格纳指了指罗兰五人。

    这女兽人扫过罗兰，在看到舒克的时候，眼睛顿时就发光了。

    她大约快两米高了，大腿一开，几步就迈到了舒克面前，神情大喜：“漂亮的人类，愿意不愿意跟我走，我可以把家里的钱全给你花。”

    她的声音挺好听，带着少女的味道，而且女兽人的表情没有一丝的扭捏，只有深情与激动。

    舒克的脸顿时黑了，罗兰和其它三名F6笑得很开心。

    看直播的网友们也笑得很开心。

    舒克忍着想一发‘落日’审判给这女兽人扬灰的冲动，他艰难地咧嘴笑道：“抱歉，我已经妻子了。”

    “真是可惜。”这女兽人连连摇头，然后将一串钥匙扔给拉格纳：“我的房间还是老样子，你自己带人去吧。”

    拉格纳挥挥手，然后把钥匙圈往自己身上一挂，刚好能穿过他的头，挂在脖子上面。

    这串钥匙在女兽人手里，就是单纯的钥匙圈，但在拉格纳看来，这玩意就是个项圈。

    向罗兰等人挥挥手，然后拉格纳将前者等人带到了大约三点钟方面的石屋子前，说道：“你们今晚就在这里休息了，这里是我姐姐的密室，只有拿着她的钥匙才能进去。”

    “那人是你姐姐？亲生的，还是领养的？”罗兰忍不住好奇问道。

    ‘亲生的。’拉格纳耸耸肩说道：“我父亲年轻时候很风流的，和侏儒母亲生下了我，然后第三年又去弄了几个女兽人，结果把这么一个姐姐造了出来。”

    罗兰诧异：“这体形差别太大了吧。”

    “只要有爱情，年龄和身高都不是问题。”拉格纳一幅过来人，满头绿色的唏嘘感。

    ‘好了，进去吧。’

    拉格纳把钥匙扔给罗兰，然后自己跑了。

    直接间中，玩家们疯狂地在吐槽。

    ‘能破幽深小道，也能搅大缸。’

    ‘楼上的开车，我举报了。’

    ‘举报什么啊，他也就是口嗨几句。’

    ‘就没有人觉得，可能是拉格纳的父亲，遇到了什么丧心天良的事情！’

    ‘有这可能，男孩子毕竟也得保护自己了，现在时代已经不同。’

    在网友们疯狂的弹幕中，罗兰等人进到房间里。

    因为是女兽人住的地方，这里面挺大的，估计有个七八十平方。

    就是家具很少，而且全是石头家具。

    进来后，舒克笑道：“没有想到，事情居然这么顺利，我们还真混到血族真祖的地盘来了，而且似乎离她还挺近的。”

    李林伸了个懒腰：“接下来，我们得如何行动？”

    “当然是打听情报，不过不急着行动先，等我扫描一下第六层的吸血鬼分布。”

    舒克立刻去关门。

    罗兰盘坐在地上，开始施放出自己的精神力，向四周扩张。

    用精神力进行探测，罗兰已经试过很多次了，越是静止状态，精神力探测的效果就越好。

    这次本来也应该不会例外的。

    但就在罗兰的精神力触须触碰到这个石柱的岩壁上时，有一股突兀的精神力冒出来，把他拉进了一处相当独特的地方。

    按理说，精神力张开的情况下，只能感觉到周围的事物。

    还是意识流的那种，迷迷糊糊地知道碰到的是什么玩意罢了。

    但罗兰这次却遇到不一样的事情。

    他在的精神力居然看到东西了。

    眼前是一个白色的石亭子。

    亭子里有两个相当漂亮的女人在喝着下午茶。

    她们两人见到突然出现的罗兰，也是一样地惊讶。

    特别是那个黑长直，明明只有一米四多些，明明还是个少女，但不知道为什么就是给人一种想透她的感觉。

    甚至会感觉到，这少女是个好色鬼，很容易上钩。

    而另一个美女也是黑长直，但她的身体玲珑有致，身上无一不美，似乎找不到任何一点的缺陷。

    罗兰看看周围……白濛濛的世界。

    只有这两个女人所处的亭子，以及周围十多米的直径，才没有白色的迷雾。

    “你是什么人？”

    黑发少女瞪大眼睛问道。

    而另一个大美人，看到罗兰，缓缓站了起来，脸色相当不好。

    她一挥手，不知从那里顺走一把黑色的长镰。

    “无信者，得送到叹息之墙去。”

