    现场的气氛古怪无比，但校长却一副很热切的样子.....

    “首先介绍一下，深渊第一王队，其势力来自死界中心深渊魔神殿堂双子魔神，代表着物质和精神，凯兰崔尔殿下以及阿莱克丝殿下，其代表势力为死界永恒之林！”

    话音一落，结界中，两道黑光灰白色的光芒闪过，大家看得到，结界内，竟然有一片无比美丽的森林，虽然是灰白色的，但形成的一种无形生命力，居然给人感觉完全不输泰达希尔.....

    所有人顿时心头惊奇无比的同时又带着一丝不可置信，死界......有这种地方？

    场地里一些亡灵大巫妖则是激动无比，他们研究了死界无数纪元，一直都觉得，那里有秩序的存在，他们所生存的混沌一直是死界外围，可很多人不信这套说法，没想到，今天终于见到真相了！

    而随着那美丽的森林现行，里面缓缓走出两个身影，那曼妙的身姿和美得无法言语的容颜，与历史遗留的珍贵遗像一模一样.....

    真的是那两个人！

    大精灵时代离得最近，这两个主宰级人物是让近代最为记忆犹新的传奇，当校长念出名字的时候，所有人都还不可置信，当真看到本人，所有人又在一瞬间确认，这就是传说中的那两个人.....

    那种出常间星空为之变色的风采，那股只看一眼连命海级强者都想膜拜的高贵，不是任何伪装可以弄出来的.....

    木精灵之皇：凯兰崔尔，月精灵之皇：阿莱克丝！！

    身份揭晓后，顿时整个场地刚才沸腾的局势瞬间变得无比冰冷压抑，其中包括对精灵血统最为推崇的精灵继承者们。

    作为宇宙大族，他们如今的地位有不少是因为继承了曾经精灵文明的遗泽而成，但面对曾经的主人，他们却感觉到了无比的威胁.....

    其实很早就有人在疑问一个问题，是人都会死，死了之后都会前往死界，大能往往能在死界活上很久，希女王旗下的大巫妖有不少都是大精灵时代以前的远古人物，那么问题来了，既然这些人都能残留到现在，那曾经的宇宙主宰们，去了哪里？

    这个问题其实有很多人问，但却一直没能拿来当个一个议题，在如今生死两界经常窜界的情况下，大部分古老势力都不愿意面对这个问题。

    这也是为什么天灾事件过后，少有人去追究所谓的幕后阴谋，因为如果有幕后，有些人物，他们不想面对......

    直到今天，他们最不想面对的存在，终究还是出现了......

    “女王殿下！”就在所有人沉默时，一道温和的声音传来，无数道目光看了过去，便看到一个无比俊美的白衣精灵。

    “伊露维塔殿下......”

    星空精灵一群人连忙行礼，心中更加苦涩了起来。

    最古老的星空精灵是女王殿下最忠诚的臣子，伊露维塔曾经贵为女王的四大辅臣之一，这么多年，很多接触过伊露维塔的人都知道，他对远古精灵时代，一直都抱有期望，历史上，他也是最受信奈的臣子之一.....

    因为这层身份，所以他能继承上古精灵大部分遗产，甚至能让星空精灵占据曾经的王都泰达希尔，这是伊露维塔带来的福利，可如今，在这种局面下，这位老祖宗就有点像不稳定的因素了.....

    “你倒是来得快......”虚影之中，凯兰崔尔温柔一笑，微微额首，而伊露维塔毫不犹豫单膝下跪，以臣子之礼回应：“女王殿下既来，无论多遥远的距离，臣下永远不会缺席......”

    星空众人：“........”

    一瞬间，老祖宗的态度让他们脸色纠结无比，作为星空精灵的守护神，伊露维塔是他们的基石，可如今，基石的态度让他们很不安，如果发生对峙，老祖宗会站哪里？

    看这态度.......

    “好了，时间有限，就先打断一下你们的叙旧......”天神校长似乎毫不在意伊露维塔的态度，继续道：“下面介绍参赛第二古王队的幕后老板......”

    众人心中一凛，两个精灵皇是近代的宇宙主宰，而且根据宇宙文明来讲，能控制多个外域宇宙精灵时代，应该是历代文明记载里最出色的，结果这两个加在一起，只能算一尊魔神？

    那剩下的是些什么人物？

    很多参与过天灾的远古大能突然脑海里开始回忆起曾经阿尔萨斯的话。

    “这就是所谓的天神联邦吗？真是可笑，比起你们要面对的，实在是脆弱至极......”

    这话狂妄无比，很多人当时觉得那是阿尔萨斯败北之后的辣鸡话，但如今看来......

    “第二古王队，其势力来自死界中心深渊魔神殿堂的混沌之神：耐萨里奥！绝对混沌的耐萨里奥殿下！其代表势力为死界混沌之渊！”

    轰！

    这个介绍让人群几乎炸开，如果前两位是近代主宰的话，这一位便是无数远古都为之色变的存在，那一位的传说在宇宙常青树，最为悠久的远古一族：龙族的文明记载里，是一位差点结束宇宙秩序的暴君！

    传闻当初是它亲自结束了龙族与泰坦的时代，恐怖的毁灭之炎几乎焚毁了宇宙一切星辰，是一个差点让宇宙重归混沌的存在，在历代文明的吟游诗人口中，都是最为代表的反派，很多小说模型的最终魔王，都取之这一位的原型！

    初代的黑龙王，宇宙诞生以来恐怕最为可怕的混沌代表，直到今日，很多邪教势力依旧在供奉这一位远古的混沌之神！

    没人知道这一位的最终去向，很多人说它和泰坦神殿诸位远古泰坦同归于尽了，也有人说它其实被封印在宇宙某处，甚至有传言第一领主殿下血洗龙族，一直镇守远古之地的龙族们，就是在提防这一位。

    只是没想到，会以这样的形式，和众人见面.....

    影像里，是一片看不清的虚无，但虚无之中却孕育着什么无比美好的东西，让人莫名着迷，而在中心，一个无比优雅的男子站在那里，对着众人微微行礼.....

    所有人一瞬间愣住了......

