    封印一撕，铁门一开！

    九尾迫不及待的就冲了出来！

    它的目标很明确，就是想要弄死止水！

    波风水门一个瞬身之术闪到了一旁。

    现在的他就一个分身，被打散就彻底消失了。

    他得保护好自己.......

    ......

    九尾体内的查克拉是无属性的，是一种特殊的查克拉。

    可能是因为它的能力比较接近十尾，所以它的人柱力完全尾兽化时与其他人柱力相比有较大的区别。

    鸣人尾兽化时可以保持人形，也能让查克拉形成九尾的样子。

    同样的，想要获得九尾的查克拉，很简单，将他击败，然后直接抽取就好。

    ........

    对止水来说，打九尾还是第一次。

    至于之前揍鸣人，那不算，那顶多算个人柱力。

    人柱力只能发挥尾兽的部分威能。

    与尾兽真正的力量相比，人柱力的力量简直没法看！

    九尾出笼，脚踏巨浪而来，庞大的身躯惊起阵阵波涛。

    止水凛然不惧，直接发动了多重影分身之术。

    嘭嘭嘭的声音响起。

    几百上千个波风水门出现。

    有着龙脉相助，止水之前用神剑御雷真诀损失的五分之四查克拉，很快得到了补给。

    同时，在吸收阿飞后，他的身体得到了极大的增强。

    可以说，他如今的体质和千手一族相差无几。

    毕竟六道仙人就是曾经的十尾人柱力，十尾又被称为神树，他的后代自然也传承了部分神树的力量，比如千手柱间的木遁，止水猜测，千手柱间就是出现了返祖现象才传承到这股力量的。

    .......

    一旁的看戏的波风水门好奇且期待的看向场中准备交战的两人。

    如果是他，肯定不会浪费那么多的查克拉，发动多重影分身之术。

    而是会用飞雷神之术扰敌，然后捉住机会，给九尾来记狠的，接着再趁机施展封印，封住九尾的四肢，然后再慢慢抽取它的查克拉。

    但......这个世界的自己.......查克拉似乎多得有点可怕。

    如果他没猜错，他应该获得了龙脉的力量。

    想到这，波风水门有点惆怅了起来。

    当年，他见到自己儿子穿越的时候，为了不影响未来，才没有相认，而是选择在事后封印了自己和卡卡西的记忆。

    现在回想起来，当年鸣人想要说的话，应该就是让他注意九尾，在九尾之夜做好防范，活下来吧？

    而自己，由于太自信。

    打断了他要说的话。

    现在想想，还真是傻得可以。

    安禄山穿越了六年，杀了楼兰女王，毁了楼兰，害死那么多无辜百姓，都没事。

    自己当时却担心影响未来。

    真是蠢的可以。

    如果不是因为自己，玖辛奈应该就不用死了吧？

    如果自己做好防范，鸣人就不会成为孤儿，健健康康长大了吧？

    可惜，由于自己的一意孤行，终究错了。

    看到场中的自己，波风水门眼里满是羡慕之色，想必，这个世界的他，一定会过的很幸福吧。

    真是羡慕呢！

    .........

    螺旋丸！

    场中，成百上前个波风水门手挫着螺旋丸，不要命的朝九尾冲了过去。

    九尾看到那么多个波风水门出现，露出了不屑的笑容。

    拥有恶意感知的他，完全可以判断，攻击来自哪里。

    人数，对于它，有用吗？

    不过多此一举罢了！

    看着周身，如同蚂蚁一般密密麻麻朝它扑来的身影，九尾直接抬起了手，甩起了身后的九条尾巴，对他们进行了无差别攻击！

    两条尾巴所过，意料中嘭嘭嘭的烟雾爆炸声并未响起。

    而是直接穿了过去。

    这时，九尾才惊讶的发现，这些影分身，竟然全部都是虚影！

    莫非他们都是假的不成？

    可是自己的恶意感知不会出错啊！

    他们一个个都想要将自己置之于死地，那种杀意，那种恶念根本做不了假！

    思索间，九尾再次发动了攻击。

    剩余的七条尾巴，继续甩去。

    结果，还是和之前一样。

    尾巴们在碰到这些影分身的时候，再次穿了过去！

    仿佛，这些身影不存在一般。

    这时九尾懵了。

    止水的攻击也到了。

    螺旋丸！

    轰轰轰的爆炸声接连响起。

    上百上千个螺旋丸加身！

    九尾直接被轰翻在地！

    在倒下之前，九尾脑海里只有一个念头，那就是这些影分身，竟然都是真的！

    他们竟然都是实体！

    这尼玛的就离谱！

    .......

    一旁观战的水门啧啧称奇！

    这个世界的自己，还真是厉害啊！

    先用幻术影响九尾的判断，使它分不清真假，再利用瞬身术躲避九尾的攻击，使它误认为是幻影！

    这术，是真的妙啊！

    竟然能将幻术、影分身还有瞬身术三者合一。

    可惜就是有点耗费查克拉！

    .......

    “你以为这样就能赢我了吗？”被一招轰趴的九尾怒了！

    以阴阳2:8比例混合压缩而成的超密度查克拉黑球慢慢从它口中开始汇聚！

    但就在这时。

    一旁观战的波风水门惊讶的发现，这个世界的“自己”手中正汇聚着一个巨大无比的查克拉光球！

    原来，他刚才使用多重影分身对九尾发动攻击，是为了给这术争取时间啊！

    如果他没认错。

    这是他未完成的术！

    风遁·螺旋手里剑！

    如果他没猜错，这个世界的自己，是打算用瞬身术或飞雷神，躲过尾兽玉的攻击，然后再趁机扔出风遁·螺旋手里剑，一招定胜负吗？

    这还真是大胆啊！

    见此，九尾露出了不屑的笑容。

    开玩笑，躲过我的攻击？

    我这尾兽玉一爆。

    这个封印空间，立马灰飞烟灭。

    不仅你要死，那边的水门也要死！

    至于我？

    最多受伤，过阵子就好了。

    “嗷！”九尾一声咆哮，就要喷出嘴里的尾兽玉。

    然后就在这时，异变突生！

    一旁观战的波风水门惊讶的发现，这个世界的自己，手中的螺旋手里剑，突然消失在了自己的眼前。

    下一秒。

    直接出现在了九尾的肚子之上。

    被风遁·螺旋手里正中胸口的九尾，眼睛瞪得齐大，差点一口气没被背过去。

    也就在此时，本应喷射出去的尾兽玉，竟然径直掉进了它的口中！

    轰的一声炸响。

    地动山摇！

    整个封印空间一阵抖动！

    也就在此时。

    刚才被止水分出来的影分身们，一个个落到了九尾身上，轮流发起了攻击，对九尾展开了压制！

    被自己尾兽玉，炸得已经迷糊的九尾，此刻根本使不上力，只能眼睁睁的看着一道身影落到它头上，拽出它的查克拉！

    它想阻止，可是刚一动，就被这些影分身给揍了！

    下手可狠了，不是螺旋丸，就是千鸟！

    ......

