    一直到深夜，布兰卡将她自己知道的、该讲的全都告诉了他之后，才回去休息。

    而奇兹回到房间后，翻来覆去的躺在床上，睡不着。

    因为他有些不放心，不仅仅是对于试炼的，更是对于自己的能力。

    本来对于试炼这么重要的事, 一连串的模拟是必不可少的。

    但自从奇兹成为真正的魔药大师并将蛇怪抓到手之后，模拟器抽风抽得更严重了。

    他现在甚至只能看到一周以后的模拟结果，而且还可能不太准确，它连明天下不下雨都测不准。

    似乎因为奇兹自身综合实力变得更强，自身占用了模拟器过的算力，且对未来的影响更加强烈。

    就连成功用过两次的躺平大法, 也没办法让他看到更后面的结果。

    他对此毫无办法, 总不能废掉现有的一切，只为了看个模拟结果或者拿个不确定的奖励。

    最后他也只得作罢。

    模拟器是靠不住了，为了以防万一，他在试炼开始前还要多做一些准备。

    于是他再次从床上起来，找出手提箱钻了进去。

    从现在到试炼他还有两三天的准备时间。

    他现在就可以根据布兰卡的描述开始做准备了。

    比如魔药、武器、还有蛇怪的毒牙、毒液等等。

    在之前几次还算靠谱的模拟中，奇兹知道了骑士试炼的地点是在一处不知名的小型巫师秘境中。

    那里似乎遭受了一些变故，变得不再适合巫师们居住，还会产生一些可怕的怪物。

    布兰卡已经为他描述过那个秘境里产生的这些怪物的基本特征。

    里面的怪物大致分为两种，一种是比较低等的，没有任何智力。

    它们的外形千奇百怪，有人形的，也有兽形的，还有一些就像是大型的缝合怪，甚至有一些完全没有属于这个世界的任何特征。

    它们如同从传说中的地狱里爬出的怪物。

    这些怪物唯一的相同点就是它们身体中流淌的不是血液，而是一种具有强烈污染性的黑色泥浆。

    这些泥浆会随着它们的走动，撒得到处都是。

    土地一旦被这些泥浆沾染到，立刻就会被污染呈黑色，随后寸草不生。

    所以它们走过的地方会留下极其明显的痕迹和比下水道浓烈一万倍的恶臭。

    它们出没的地方，任何生物都难以继续存活，不单单是因为污染, 更是因为它们有强烈的攻击性，会攻击一切活着或者会动的物体。

    而且它们不惧死亡，源源不断。

    当然也不是说无法杀死它们，其实它们的力量并不算太强，就算是一个普通人，小心些，都能轻松打败和自己体型差不多的这种怪物。

    只要找到并破开它们最核心的部位，就能在里面找到一块黑色的石头，它们就靠这块黑色的石头提供的能量活动。

    打碎它，怪物就会化作一滩黑泥自己消亡。

    因此布兰卡将它们称为黑泥怪。

    这东西还是非常恐怖的，它们中最大的甚至比一座三层的房子还大，遇到那样的黑泥怪就算是布兰卡也不敢轻易上前。

    另一种怪物布兰卡也不知道他们的具体情况。

    只能从巫师们发布的信息中判断他们更加危险恐怖，有一部分人类的特征，并且那东西有着不亚于人类的智慧。

    他们的肉体力量普遍与强于普通人类，其中一部分甚至可以使用另类的魔法。

    最重要的是他们可以控制那些黑泥怪，当他们出现时，往往伴随着成百上千的黑泥怪。

    他们可以指挥黑泥怪组成一个个军团, 并且藏身其中, 向敌人发起不可阻挡的冲锋。

    除非消灭所有黑泥怪, 或者反复凿除整个黑泥怪军团, 才有可能清除他们。

    好消息是，那个秘境里的这些家伙们在上一次的围剿中，已经被巫师们清除干净，布兰卡也再三保证这次试炼不会在里面碰到他们。

    但似乎是因为巫师高层下了封口令，不允许泄露任何关于他们的消息，连布兰卡也没见过这些怪物的活体或尸体。

    但奇兹知道，不管是哪种怪物，他们都应该十分惧怕蛇怪的毒液和毒牙，所以这东西是他准备的重中之重。

    手提箱中，奇兹进来转了一圈之后。

    就拿着一个奇怪的容器，凑在被高高吊起、固定地丝毫动弹不得的蛇怪脑袋旁边。

    在那个锥形的头盔下方，有一个可以自由打开的铁下巴，此时那个铁下巴正大大的张开着。

    可以看到蛇怪的整个下巴通过十几根婴儿手臂粗的铁棍固定在铁下巴上。

    奇兹一只手拿着那个奇怪的容器网蛇怪的牙齿上套，另一只手用魔杖对着蛇怪的喉咙发出一个个微小的‘钻心剜骨’，不断刺激着它喷射出毒液。

    在下方的一个特制容器中，已经装了满满一罐这样采集出来的毒液。

    至于武器方面，当然还是要依靠那把本来品质就十分不错的断裂大剑。

    奇兹已经将它拿出来给布兰卡看过，布兰卡的评价是这是一把最好的武器，但最好不要在巫师界以外的地方使用。

    具体原因她没说，但奇兹也能猜到是教会的原因。

    要是被他们的人看到奇兹扛着一把，原本属于圣骑士的武器满世界乱跑，一定会把他送上宗教裁判所审判的。

    奇兹打算将它用蛇怪的毒液泡一泡消除上面的特殊标记，然后在上面雕刻出一些管道和可以储存毒液的空洞。

    最后再用龙炎淬一遍火，让它变得更坚硬。

    不过因为奇兹的手艺实在太差了，最后出来的成品就像一把表面黑漆漆坑坑洼洼的烧火板。

    不过威力还是很可观的，虽然比原来轻了很多，但更加的坚硬，且杀伤力惊人。

    奇兹用它劈砍过那些巨狼人，他们最坚硬的腿骨也是一斩而断。

    而且断面上的伤口不停的冒出黑烟与血水，就算他们那强大的恢复力也无法立刻消除。

    说到巨狼人，他本来是想看看能不能将他们收为己用的，但这些家伙根本就没有脑子。

    怎么打都不会屈服，也不会求饶。无论看到什么东西都是冲上去一顿狂抓和撕咬。

    哪怕是面对现在已经有水牛那么大的小火龙阿利斯特也是一样。

    奇兹本想唤醒一直被自己关押在囚牢中沉睡的怀特曼，问问怎么回事，看能不能从他那里套出这些东西的控制方法。

    但最后他还是怂了，不敢作死。

    如果问着问着就爆了，自己就永远也得不到他脑子里的那些知识了。

    还是等一等，等到自己找到办法可以从他们脑子里套出信息而不使他们触发那所谓的‘血誓’再说吧。

    至于阿利斯特，如果在试炼中有需要的话也可以把它弄出来。

    这头小火龙现在已经有很强的战斗力了，至少一群普通的成年巫师是无法制服他的。

    虽然还无法带着人飞行，但他已经完全能听懂兰斯洛特的大部分指令了，可以做到和兰斯洛特配合作战。

    而且它的蓝色龙炎很特殊，温度极高，就像厉火一样极难扑灭，被粘到后除非能燃烧的东西被烧干净，否则不会自己熄灭。

    用这种龙炎融化钢铁后做成的东西会有很好的性能，奇兹知道这一点后就经常用它的龙炎融化金属做一些东西出来，比如囚禁蛇怪的枷锁。

    现在身为一个大魔药师的他，魔药当然是必不可少的。

    什么补血药、镇定剂、消肿剂、增强剂……几乎所有对战斗有帮助或防止意外的魔药他都囤了一大堆。

    还有上次用来把罗尔家族炸上天的那种爆炸液，他也准备了一些。

    只是因为毒角兽的毒液太过稀缺，又被魔法部管控交易，不然的话他得搞到足以将整个秘境炸上天的量才肯罢手。

    这些都是他在学校里他就通过闲暇时间配置的魔药。

    而且这两天他还可以在市场上采购大量的材料囤积在手提箱中，再定制一套专用的魔药配置设备，一起丢进手提箱里以备不时之需。

    到时候要什么魔药在身边就能进行配置，也可以大大加强他的生存能力。

    在手提箱中将这些准备好的东西全都检查了一遍之后，他才放心的回到房间躺在床上。

    过了好久他还是激动得睡不着觉。

    他想着就算不准确，也要开一次模拟看看会不会出意外，不然他真的睡不着。

    万一模拟器里出现了意外，自己可以查缺补漏，就算没出意外，也可以给自己一个心理安慰。

    “模拟器！不设目标，开始模拟！”

    【截天模拟器为您服务】

    【模拟开始】

    【第0天，再次检查了一遍手提箱中准备好的东西后，你才上床睡觉。】

    【第1天，出门购物，你采购了大量的材料和物资放在手提箱中，购买了一整套魔药配置工具。】

    【第2天，你向布兰卡询问关于大骑士的信息，她告诉了你更多这方面的信息，你明白了晋升大骑士的原理。】

    【第3天，你们告别家人，踏上了前往试炼的旅途。

    你们并没有乘坐任何交通工具，布兰卡直接带着你来到魔法部，在这里已经有许多人在等着你们。

    你们使用门钥匙到达了试炼之地。】

    ……

