    “守卫给的任务是什么？”，格鲁指着被很多冒险者围成一圈的守卫，问道。

    “清剿蜥蜴岩洞，击杀10只罡岩蜥蜴，5只晶化蜥蜴；奖励是三选一，分别是魔化甲质、锐利之爪、魔棒”，炮台继续解释道。

    魔化甲质：+4点魔法防御，3点物理防御

    锐利之爪：+2力量，+3物理攻击。这件物品，格鲁已经获得一件。

    魔棒：+5魔法攻击

    点了点头，格鲁说道：“这三件物品，都是200金币的价值货色。如果用花1000金币的价格，买一份情报；获取这些物品，应该物有所值吧？如果你们信得过，由我出面买下情报，我来带队”。

    “可是，我们没有那么多金币”，几个人听格鲁这么推算，有点意动。不过，有钱男子汉，没钱汉子难。

    “你们能凑出多少？”，格鲁问道。

    “不到300”

    “不到300金币？你们…”，说了一半，格鲁就闭嘴了。他自己捞了一把，就有了大家都脱贫的错觉。

    尴尬之余，格鲁话头一转，说道：“做两件事情：第一，你们每个人凑出50金币；第二，把那个羊皮卷给我”。

    说着，格鲁向隐刀勾了勾指头。

    “你的意思？”

    “成功者的经验，未必就正确；失败者的经验，未必错误”，接过隐刀跑过来的羊皮卷，向众人伸手要钱…

    ……

    半个小时后，格鲁一路小跑到守卫那里接了清剿任务，随即示意众人准备进副本。

    “行不行？别拿大家的小命开玩笑”，炮台问道。

    “你们自己看”，说着，格鲁递过一张纸。

    众人一看，上面画了一个粗糙的地图，还有怪物的等级属性。

    怪物1—罡岩蜥蜴：

    等级：7

    力量：11

    敏捷：5

    体质：9

    精神：2

    物理攻击：34

    物理防御：24

    魔法攻击：无

    魔法防御：10

    生命值：420

    魔法值：50

    天赋技能：罡岩皮肤

    ——

    怪物2—晶化蜥蜴：

    等级：8

    力量：7

    敏捷：7

    体质：8

    精神：5

    物理攻击：28

    物理防御：18

    魔法攻击：无

    魔法防御：12

    生命值：390

    魔法值：150

    天赋技能：晶体异化

    ——

    “等级怎么高了这么多级？属性怎么比野外高这么多？…”，几个人走到一个偏僻的角落，嘀咕讨论着。

    “因为，里面的掉率比野外高很多！你们以为，这装备的高掉率是怎么来的？”，格鲁反问道。

    “格鲁，这些情报资料，你到底是怎么弄到的？”，落星好奇地问道。

    “全部的情报，当然贵了；部分的情报，就便宜些。100金币获得了怪物等级属性，100金获得了小部分地图；再用前两者的情报，和其他两队人交换”，格鲁半真半假地说道。

    “交换？”

    “进入副本后，有两条路，他们都是只闯荡了一条路”，格鲁耸肩说道。

    “这样也行？”，几个人翻了白眼，鄙视着格鲁的狡猾。

    “你们怎么说？进还是不进？丑话说在前头，这个情报，只够我们清理这两种怪。再里面，有什么怪物，还什么危险，都是未知数！”，格鲁正色地问道。

    “进！为什么不进？早一步拓展副本，就早一步领先他人”，炮台用脚投票。

    “进！...”

    “进！”

    “进”

    “其实，如果今天不进的话，明天可以用更便宜的价格获得更完整的资料。这个秘密，那两个队伍瞒不了多久。最后需要说明两点：副本里的怪物，没有经验值；私自逃离，战斗贡献点将会被清零！”，格鲁最后告诫说明道。

    选择权在每个人自己身上，自己得负责。

    “生死有命，富贵在天。干他N的！再说，打不过，不是还能逃跑吗？”，看似稳重的鲁道夫，爆了一句口粗。

    格鲁看了看众人，最后对炮台说道：“这次，我来指挥！受制于某些契约，有些信息无法在纸上描述，我只能临场解说。依旧是贡献点分配法？”。

    炮台张了张嘴，才点头同意道：“好吧”。

    其他人互相张望后，没有说话。

    见此，格鲁率先走向矿洞外代表着副本位置的漩涡光幕。至于炮台有什么想法，格鲁并不在意；大家萍水相逢，凑合组队，能合作就合作，不能合作就拉倒。

    这个副本，还有未知因素。否则，格鲁都打算自己单干。

    ……

    提示：你所在的小队，即将进入蜥蜴岩洞，请选择副本难度。

    只见，上面弹出：普通、困难、深渊、地狱，四个选项。

    格鲁当然不会自找死路，去选择高难度的挑战；在选择界面上选了普通难度，随即回应确定。

    见到格鲁五人进入，远处那位狐族兽人，立即拿去笔，在自己的羊皮卷上记录下信息。在他身旁，几个装扮不一的流浪者，跟着有样学样。看来，老狐狸的生意，多了一些竞争对手。

    很明显，这些人都是异界而来的流浪者，也是原住民眼中的眷顾者。

    这种事情，怎么看都是神经病；其实，流浪者的行为，多少有点神经质。正经人，哪会干这种事情。

    而围绕任务卫兵身边的流浪者，对着格鲁一行指指点点。

    更远处，几个路过的士兵和原住民冒险者，也一脸懵逼地望着这边。

    一阵眩晕后，格鲁出现在一个硕大的矿洞口；周围石壁上凿切痕迹，分明是矿镐留下的。显露在格鲁五人面前的，是一个五十米宽阔的岩石大厅。

    更远处，左右两侧各有一个通道，分立两侧；只是，两个通道各有两只硕大的灰色大蜥蜴守在那里。

    大蜥蜴身后的洞穴，有五米多宽；它们身后的矿洞，显得昏暗。不过，在格鲁的黑暗视觉面前，依然能发现深处有怪物的影子。

    罡岩蜥蜴，等级和属性和格鲁说的一模一样。其实，事情和格鲁说道所有不同，不同等级的人，进入副本面对怪物等级也不同。

    等级越高，面对的怪物等级属性也越高；相反，等级越低，面对的怪物等级属性，也越低。而等级的衡量者，就是队伍中间等级最高的那个人！

    这一点，格鲁从四个队伍获得信息，分别比较，得出的结论。

