    一个很经典的例子：佐拉?杜兰特——前杜兰特总督的三夫人，同时也是后宫戒指（草绿色）的持有者。

    佐拉?杜兰特身为天赋还不错的水系魔法师，她在魔法领域的一生所学全都只为了一件事：取悦男人。

    佐拉最擅长的魔法是滋润术、养颜术、补水术、清洁术，她的魔法让自己变得更美，更性感，更干净。

    佐拉能够通过魔法元素敏感地感知男人的关注点与喜好，掌握男人的心理与感受点，从而来更好地迎合男人。

    佐拉通过水系能量对体能的强化，解锁了非常多的，哪怕前世阅片无数的戴琳都觉得匪夷所思的姿势与体位。

    佐拉还通过水系魔法增加自己的敏感度，让自己水得更厉害；同时降低男人的敏感度，并用魔法来恢复男人的体力，减少男人的疲劳，让男人能够更加强效持久。

    ……

    佐拉的魔法几乎未能给她提供任何战斗力，如果她碰到一个不懂魔法的成年兽人，并且这个成年兽人如果对她起歹意的话，她大概率都没有自保的能力。

    但是她点错了技能点吗？并没有。

    她从一个底层社会的小姑娘一跃成为了总督夫人！

    连聪慧温柔如贝拉这样的人都没能做到的事，她做到了。

    当杜兰特输得一败涂地，命悬戴琳之手的时候，她不但保住了杜兰特的命，还从戴琳那里骗了一枚后宫戒指，导致萨丽当时大发脾气。

    试问她需要战斗力吗？并不需要。

    而佐拉的宝贝女儿，也就是被杜兰特总督一纸婚书卖给戴琳的克莱尔?杜兰特，她主攻的是光明系福音派法术——直白地说，就是唱歌儿的。

    福音派法术作为光明神教中的一个显学，学福音的光明法师人数，比主修攻击、防御、辅助的战斗职业多得多得多。但事实上，在战场上能用到的福音法师也就几个人而已，根本不需要那么多。

    为什么有那么多人学习没用的歌唱？

    因为和平年代出生的他们，并不用上战场啊！

    如果说贝拉的福音系好歹是冲着战场辅助去的（毕竟她是光明主教），克莱尔的福音完完全全就是奔着当歌唱家，或者说和她妈妈一样，是取悦男人去的。

    她们的法术，都不是为了战斗。

    除了她们这种专职取悦男人的女法师外，还有专职取悦女人的男法师，以及其他各种专业从事地理测绘的大地法师；水利灌溉的水系法师；大庄园种植的自然法师；锻造冶金的火系法师……

    等等。这些都只是生活职业。

    因为正常的老百姓，他们想得最多的并不是争强斗胜，而是生活。

    说实话，比起前世玩游戏时那精益求精的态度，现在的戴琳已经够腐败了。他花在女人身体上的时间若能拿来进行冥想修炼，不知道还能强多少——没准水系都升到传奇了。

    但是像戴琳这种明明是社会最底层的小民，却天天操着征服者的心，无论拿到什么资源，首先就是想到要拿来提高自己战斗力的想法，在其他人，哪怕是他的姬妾看来，都是有那么一点点奇怪的。当然她们同时也都承认，若没有戴琳这种时刻都想变强的心理状态，他也不可能从一介升斗小民，直接跨阶级成为一国之君的。

    如果是其他国君，碰到这种器灵选择的问题——这还用考虑吗？

    不给自己喜爱的姬妾给谁？

    不把十个器灵做成十件紧身亵衣就已经是明君了。

    战斗力是什么鬼？一国之君，难道还需要自己和自己的女人去战斗吗？

    ※※※

    在器灵问题上，戴琳虽然没说他在犹豫什么，但其他女孩都知道，戴琳这个小气鬼就是舍不得浪费了器灵的近战加成属性！没准还在犹豫器灵给自家女人好，还是布蕾尼亚好呢！

    对戴琳无比了解的萨丽立即就开始了暗器的设计与制作。

    因为她知道，当她拿出【墨玉签】来的时候，戴琳就一定会同意用它来做魂器！

    看到自己的小心思被自己的女人如此看穿，戴琳是又羞耻又自豪——就像被明星透过的女粉丝一样。

    【墨玉签】最厉害的地方，是跟戴琳的【誓言之剑】一样可以对敌人的灵魂进行打击。这个灵魂打击效果，再加上器灵对敌人灵魂的损伤效果，相当于对敌人灵魂的打击力度直接倍增。在持久战中，作战双方比的其实是综合实力，当灵魂打击伤害加倍后，精神状态就很容易成为“木板理论”中最短的那块木板，使战斗天平加快偏移。

    因此很爽快地，戴琳将【墨玉签】收好，并通知小勺子与小棋子两个人，立即着手进行魂器的制作！

    与此同时，戴琳也在反省自己一直以来为实力是图的想法——最好的东西，肯定是要给自己最心爱的女人的。至于好钢是不是用在了刀刃上，根本不重要！

    所以，戴琳立即决定下一件魂器应该是贝拉的装备！

    不然所有王后都有魂器，只有第一王后贝拉被排除在外，太说不过去了！

    贝拉作为一个光系辅助，冰雪战斗的法师，她的所有技能几乎都是远程杀伤或辅助的。戴琳最开始考虑改造的是贝拉的神器【天使之翼】法杖。

    贝拉这根神器级别的光明法杖，是第三次【戴琳必须死】副本中得到的。它的主要效果是：扩展法师的光明通道一级。简单解释就是：它能提高光明法术的输出功率，以及法力恢复速度。

    在贝拉的法力属性转为光明/冰雪双系，甚至率先在冰雪上取得突破，成为冰雪传奇魔导士后，萨丽和贝蒂便对【天使之翼】做过一次改造。主要是将当初从多罗夫人手中得到，后来经橙月之手改造的【湛蓝之杖】中的材料拆了，装在了【天使之翼】上。

    这使得【天使之翼】多了【寒冰守护】与【聚能】，以及【辉煌光圈】的技能。

    论品质，【天使之翼】毫无疑问是神器。但真当戴琳决定给这根法杖上器灵时，前世玩游戏的执念又涌了上来。

    虽说好钢的确没必要用在刀刃上，但用在衣服扣子上也不太尊重器灵吧？

    有没有其他东西可以当作器灵呢？

    等等……好像？

