    　　“他真的很厉害，写出的文章波澜壮阔，令人心潮澎湃。山长也曾说过，我们这些人里，他将来造化可能最大。那样一个前途无量的人，我又怎么敢去挡他的路。

    　　“我爹虽然被罢官，但以后至少当个富家翁还是行的。我让父亲同山长说，给我换个地方继续求学。山长也同意了，还荐我去南宁书院。离开那天我是悄悄下山的，只想着，从此以后，与他天各一方，互不相干。

    　　“谁知在去南宁的途中，我得了瘟疫。就在我以为我会病死在途中时，他竟然追了过来。”回想那个时候见到他时的场景，银杏心里现在都还泛着甜。

    　　“是他一直悉心照料我，一点点将我从阎王爷手里给抢了回来。我醒后，他问我，为什么要走。我当时脑海里闪过很多能够轻松说出口的理由，但一见到他的眼睛，我无法违背自己的心。

    　　“我问他为什么来找我，他说了一句我至今都无法忘记的话。他说，‘我会来追你，原因和你离开书院一样’。我不知道别人如何，但我在听到他说这句的时候，听到了花开的声音。”

    　　“再后来，我和他回了书院。但是有些事情根本藏不住，我本来就被人盯着，很快我们的事被人发现了。我们和那些冷嘲热讽的人起了争执，结果失手摔死一个人。

    　　“杀人偿命，天经地义。况且这人的父亲在朝中本就和我爹不对付，现在出了这事，自然不善罢甘休，而且书院也因这事被多方声讨，山长对我那么好，我也不想他维护我这个莽夫而晚节不保。

    　　“我自缢的时候，逢年救下了我，说这事因我们而起，应当一起承担。他去买了药丸，我们约着服毒自尽，也算是不拖累旁人。

    　　“直到我死后，我才知道，我那些同窗都觉得是我勾引了逢年，拖累了书院。我死有余辜，但是逢年不值得。他们换了逢年的药，用我的尸体去交了差。再后来的事，你们也都知道了。”

    　　银杏讲述完，傅杳没说话，倒是一边不能喝酒的三娘迟疑道：“黎逢年，这个名字，有些耳熟。”

    　　“他书读的很好，想来应该名声在外。”银杏理所当然道，但接着他又苦笑道：“我真不怪他活了下来，那该死的狗东西还不配我们两个一起给他陪葬。我只是有些无法接受，当初那么在乎我的人，现在却为别人动了心。”

    　　说完，他抓起酒坛继续灌了起来。

    　　米酒后劲很足，当然更可能是因为喝酒的人一心想醉，银杏很快就倒了过去。

    　　大约是心中有刺，银杏并没有去轮回。在接下来的日子里，他依旧每日给傅杳读着书。

    　　直到某一天后，他想通了，突然宣布道：“我已经决定了，这次是我来晚了，那我就继续等他老去，和他一起踏入轮回。”

    　　“就这么喜欢他，非他不可？”傅杳道。

    　　“嗯！”银杏回答的无比坚定。

    　　傅杳点头，“那行。”

    　　这一夜，傅杳没有离开大慈恩寺。

    　　等到天破晓后，大慈恩寺香客渐渐多了起来，银杏再次见到了带人来上香的黎逢年。

    　　本来心里已经做好了一番建设，但是真正看到他和别的女子一同来上香时，银杏还是感觉胸口疼得在透风。

    　　“我先回树里了。”他闷声道，心里打算接下来几十年都不再现身。看不见，应该就不会难过了。

    　　“别急。”傅杳道。

    　　他们两个站在寺院后院的银杏树下，怎么看都怪异的令人瞩目。待黎逢年和同行的女子一同过来后，也一眼就见到了一身黑漆漆坐在轿子上的傅杳，以及她身边的银杏。

    　　黎逢年把银杏认了出来，他朝着银杏道：“好巧，又见面了。”

    　　“是啊。”银杏勉强笑了笑，避去了一边。

    　　黎逢年也察觉到了面前少年的疏离，他也没自找没趣的继续去攀谈。就在他准备离开时，旁边突然蹿出一老头。

    　　那老头把他和同行女子一同拦了下来，看着他们的脸啧啧道：“两位好面相，老夫给人算命这么多年，还从没见过这么般配的命格。”

    　　黎逢年从来不信鬼神之事，听老头这样一说，眉头微蹙，不想再听下去。但是他身边的女子却一脸惊喜道：“真的？你是如何看出来的？”

    　　“两位有所不知，你们的命格是缘定三生的命。在上一世，你们就是一对夫妻，和美而终。这一世，不过是再续前缘罢了。”老头道，“这有花堪折直须折，莫待无花空折枝，两位若是能结合，必然是多福多寿，子孙绵延。”

    　　女子脸色顿时羞红地拿着手帕掩了脸。

    　　“你说，他们缘定三生？”银杏此时走了过来，眼睛盯着黎逢年确认道。

    　　“当然，老夫看相这么多年，就没有不准过。”那老头摸着胡子道。

    　　银杏顿时笑了起来，“他们现在是……再续前缘？”

    　　“是的。”

    　　“是这样啊……”银杏点点头，转身想走。黎逢年察觉他神色不对，叫了一声，“你……”但他话没说完，银杏却猛然转身，一只手掐住了他的脖子。

    　　“你竟然和别人缘定三生？”黑色的指甲一点点长出，银杏眼神冰冷地看着他这个曾经的爱人，极力隐忍着情绪，“你和别人过得和美，和别人多子多福……那我呢，我又算什么？”

    　　这突然起来的变故让旁边的女子和老头都吓了一跳，老头一下子钻进了人群，而女子想上来救人，可却发现根本无法靠近他们。

    　　大慈恩寺的上空，乌云渐渐凝聚，周围也一点点暗了下来，寺里呼呼地卷起了狂风，吹得窗门直响，金钟乱鸣。

    　　寺里的住持察觉到后，道了一声“不好”立即来了后院，还没靠近，他却发现自己被人拦住了。

    　　“这位施主，我看那缕怨魂尚有佛性，才一直留他至此。但他现在要杀的这个人乃是有大运道之人，若是铸成大错，必然会被天雷劈得魂飞魄散！”

    　　“我知道。”傅杳看着树下纠缠在一起的两人，她不仅知道，还亲眼见到他被劈散的模样，“这是黎逢年欠他的。”

    　　住持见她丝毫不为所动，又无法出手去救人，只好叹了口气，在旁边闭上了眼睛，念起了佛号。

    　　不过这些佛音现在根本入不了银杏的耳朵，他眼见着手里掐着的人脸色一点点变得发青，眼底也渐渐弥漫起了一抹血色。

    　　“轰隆”一声，雷声在他们头顶炸响，银杏仍旧没有放手。

    　　“我们一起去死吧，”银杏语气冰冷道，“就和你当初向我承诺的那样。”

    　　黎逢年努力睁着眼睛看他，眼里没有憎恨，没有恐惧，只有一种说不出的疑惑，“你是谁？”

    　　银杏不答，指甲扎进了他的脖子里，已经有血迹渗出。殷红的鲜血顺着他的手流入了指缝中，血腥的味道也越来越浓。

    　　天上的雷滚得更响了，像是随时要劈下来一般。

    　　“你……是谁？”黎逢年仍旧坚持问道。

    　　这一回，银杏触及到他的眼神，突然就想起了当初在书院时，他夜里偷钻进黎逢年的被窝被他发现后，他蹙着眉头冷着脸道，“是你。”

    　　心像是被烫了一下，银杏下意识地松开了手。

    　　等他回过神时，理智已经渐渐回笼。他一步步往后退，眼神涣散，“我不信……你不是他，他怎么可能会认不出我……”

    　　等他一触到银杏树，身影就消失在原地。见他一走，黎逢年立即被住持等人给抬走了，而天上的雷云却迟迟没有散去。

    　　这一片阴暗中，傅杳来到了树旁边，问他：“为什么不杀了他。”

    　　银杏失魂落魄，问她道：“天雷真的能劈散我吗？”

    　　“所以你还是宁愿自己灰飞烟灭，也不愿意杀了他。”又是这样的选择，傅杳已经无话可说，“读了这么久的道集，难道你现在还没注意到吗？”

    　　银杏抬头看她。

    　　“赵洪所著《游仙集》中的因果三论，第二论主人翁黎节度使，少年家贫，求学于松阳书院。在求学时，失手杀死同窗，师长帮忙掩埋真相。后来其金榜题名，一路高升，昔日同窗因知其旧事，皆遭打压，无缘官场。而就是这样一个手握重权之人，最后却在四十岁时，被家中厨子投毒致死。而那厨子，正是昔日他杀死的同窗父母。”傅杳道。

    　　“黎节度使……”银杏眼里升起一丝难以置信。

    　　“虽然事情的真相已经被扭曲，但是最后的结果却没有变。”傅杳道：“那位黎节度使，姓黎，名昭，字逢年。”

    　　银杏一时心乱如麻，他缓缓缩成了一团，双手慢慢捂住了脸，许久后才从指缝中传来低哑地泣声，“爹，娘……”

    　　笼在他们头顶的乌云此时才渐渐散去，阳光重新照进了大慈恩寺当中。

    　　傅杳手一张，一滴晶莹的泪珠缓缓落到了她的掌心处。

    　　没有去打扰银杏回首往事，傅杳消失在原地。

    　　……

    　　与此同时，一位风尘仆仆的来客，敲开了青松观的大门。

    　　江掌柜见来人的穿着，虽然颜色不够鲜亮，但是布料却是上好的料子。再听来人一口字正腔圆的京话，顿时知道观主说要来的人到了。

    　　“你是来寻傅三姑娘的吧。”江掌柜道。

    　　其方一惊，大人只说让他查一查这个道观，看能不能找到三姑娘的下落，却没想到他这一来，三姑娘还真在。

    　　“你说的傅三姑娘是……”他到底谨慎，不敢随意应下。

    　　“自然是京城定国公府里的傅三姑娘。”江掌柜道，“难道你家主人不是让你来接人的？”

    　　其方一愣，话是这么说也没错，但是……他总觉得有些顺利的过分了些。

    　　“确实是这样没错。”不管如何，先把人找到总没错。

    　　“那我这就去把人请出来。”江掌柜笑着，去后房扶了位一身黑色衣裙还头戴黑色帷帽的人来。

    　　见对方裹得这样严实，其方自然心有怀疑，不过他还是态度恭敬地试探道：“小人见过三姑娘。”

    　　“其方叔不必客气，”黑衣女子道，“你是四叔身边的老人了，我可不能折煞了你。”

    　　听这声音，确实是三姑娘的声音不错，其方松了口气，也没问她为何会穿成这样。毕竟主子的事，不是他这个当下人能多嘴的，他只需要做好大人的吩咐就成。

    　　找到要找的人，其方连水都没喝，带着三姑娘坐上了回京的马车。而江掌柜，也因为“三姑娘”的要求，一并跟着上了马车。

    　　他们从里水到扬州，坐船一路北上，正好遇到顺风，竟然三天左右就见到了京城的巍峨城墙。

    　　下船换了马车，还没走多久，马车突然陷入泥坑中，无论马儿怎么用力拉，马车就是起不来。

    　　就在其方用力抽着马时，旁边走来一胖一瘦俩夫妻，道：“你就是把马打死了，这车轮子也不见得能出来。”

    　　他们说着，一人抬着一边，马车车厢连同上面的人都被他们给抬了起来。等抬起马车，他们往前一推，然后拍拍手道：“行了，以后马轻点打，我看着都觉得疼。”

    　　其方拱手道谢，继续驾着车走了。

    　　马车里，傅杳啧了一声，“这下齐了啊。”

    　　……

    　　其方带着人进京时，时间已经是半下午。与此同时，定国公府上下一片张灯结彩，宾客如云，十分热闹。

    　　三天前，殿试结束，祁霜白高中状元郎。按照约定，今日正是他和傅五娘成亲的大好日子。

    　　傅侍郎身为女方的长辈，少不得出面待客。在他正和宾客聊得开怀时，眼睛瞥见其方回来了，他当即道了声‘失陪’悄悄离开了大厅。

    　　他一出来，其方便在他耳边低语道：“大人，小的把三姑娘接回来了。”

    　　这个答案大大出乎傅侍郎的预料，那一声血衣明明暗示着他这个侄女已经遭遇不测。然而其方是个谨慎的人，他肯定确定过才敢这样说。

    　　“带我去见她。”究竟怎么回事，见到人就知道了。

    　　“是。”

    　　主仆二人出了定国公府，一路来到了傅侍郎的别院。一进大厅，傅侍郎就见到了一身黑衣黑帽的女子坐在椅子上，旁边一半徐妇人立在一侧。

    　　江掌柜一见到傅侍郎，便上前福道：“见过傅大人。”

    　　“不必多礼。”傅侍郎随口说着，目光落在椅子上的黑衣女子身上，“三娘？”

    　　“傅大人，”江掌柜此时道，“还请屏退左右。”

    　　傅侍郎看了身边的树属下一眼，其方立即退了出去，还顺手关上了大门。

    　　门一关，屋内就变得昏暗起来。傅侍郎眉头微蹙，认为这妇人是在装神弄鬼，“现在已经没了外人，三娘为何还不开口说话？”

    　　江掌柜苦笑一声，道：“大人您不必如此提防，三娘她不是不说话，而是没了舌头，说不了话。”

    　　说着，她上前将“傅三娘”头上的帷帽取了下来。等一见到那黑布下的脸，傅侍郎瞳孔一缩，也亏得他见多识广，才没被吓到。

    　　眼前这张脸，半张脸已经没了皮肉，眼眶是空的，嘴角裂开，宛若森罗夜叉。

    　　“三娘？”傅侍郎其实已经差不多可以确定面前这个女子就是他的侄女，虽然容颜被毁，可是那种熟悉的感觉却骗不了人。

    　　这时江掌柜又把罩在“傅三娘”身上的黑色斗篷取了下来，傅侍郎这才发现，侄女被毁的不仅仅的脸，她的两条腿也没了。裙子下方，空荡荡的。

    　　饶是傅侍郎经历过不少风浪，但眼下三娘的遭遇，还是让他忍不住浑身发颤。

    　　“是五娘做的对不对？”这虽然是问话，但语气已经基本是肯定。

    　　椅子上，“傅三娘”眼角处缓缓流下一行泪来。

    　　见到那行泪，傅侍郎鼻头一酸，他深吸了口气，用黑斗篷将她重新裹了起来，又亲自给她戴上了帷帽，抱起她把其方叫了进来，“去备车！”

