    霍志飞问道

    “不知道，林先生有什么公事说？”

    林阳看着二人，淡淡的说道。

    “关于你们将延年液给江家一事。”

    霍志祥一脸不悦的说道。

    “刚才不是和你解释了吗？”

    “那是生意，难道你不要我们做生意吗？”

    生意？

    林阳似笑非笑的看着霍志祥，淡定的说道。

    “你是觉得，我是傻子吗？”

    “还是说，我没有任何证据就说这件事？”

    霍志东二人一听，对视一眼，都皱起眉头。

    林阳看着二人，继续说道。

    “西南那边已经是找到证据了，难道非要我将证据拿出来，撕破脸面？”

    霍志东一阵惊疑不定，霍志祥也是沉默不语。

    两人在沉默一阵后，霍志东说道。

    “林先生，那你是什么意思？”

    林阳淡淡的说道：“我要的很简单。”

    “你们和江家，断绝关系。”

    话音刚落，霍志祥立马就拒绝了。

    “不可能！”

    “和江家联姻，是我们全家通过的！”

    “不可能因为你一句话，就让我们放弃！”

    林阳站起身来，一脸平静地说道。

    “我不是和你们商量的，而是告诉你们处理结果。”

    “你们可以拒绝，我也可以收回给你们的东西。”

    “我给你们三天的时间考虑。”

    “三日之后，我杀了杨绍成，你们就给我答复。”

    说着，抬头看了一眼楼上，大声说道。

    “我走了！”

    等到林阳离开霍家，霍志祥恼怒的说道。

    “这个小子实在是太过狂妄了，居然敢这么对我们霍家说话！”

    “不就是研制出了延年液吗，居然这么恃才傲物！”

    “他早晚得出事！”

    霍志祥刚说完，林阳的声音便从屋外传来。

    “这不是你该担心的事。”

    “我要是再从你口中听到这样的话，你就该挨揍了。”

    听着林阳的话，霍志祥气笑了。

    自己几十岁的人了，还没被人在家威胁过。

    他冷笑一声，对林阳说道。

    “是吗，那我看你能拿我怎么样。”

    站在屋外的林阳，伸出手来，隔空对着霍志祥一巴掌。

    站在屋内的霍志祥，就感觉自己手中传来一股巨力。

    整个人，横飞出去，摔在墙上。

    “下次再聒噪，打掉你的牙齿！”

    霍志祥捂着脸，一脸的不敢置信。

    居然真的有人，在霍家动他。

    他愤怒的想要大叫，霍志东立马捂住他的嘴。

    “二弟，不要说了！”

    “林阳可是说话算数的！”

    想当年，在西南的时候，自己也在林阳手上吃过亏。

    而在楼上看着这一切的霍燕飞，一脸的不敢置信。

    她回到屋内，对霍水仙说道。

    “姐，姐夫一直都那么猛吗，连二叔都敢打！”

    听着自己小妹的话，霍燕飞像是想起了什么。

    “他这人眼中，就没有所谓的权贵。”

    “凡是惹他不开心的人，不管你是什么身份，他都敢动手。”

    说这话时，霍水仙嘴角微微上扬。

    看着自己姐姐的样子，霍燕飞眯起双眸，露出坏笑。

    “姐姐，看来你就是这么被征服的啊。”

    “你倒是说说，他在其他方面是不是也这么厉害啊。”

    听着自己妹妹的话，霍水仙的脸瞬间红了起来。

    她一指点在霍燕飞的眉心。

    “你这丫头，天天就知道胡思乱想。”

    “小心我告诉爸，让她给你请个牧师，净化你的心灵。”

    霍燕飞一听，立马跑了。

    而在客厅之中，霍志祥一脸不爽的看着自己大哥。

    “大哥，你就这么怕那小子吗？”

    “你看那小子。都骑在我们霍家的头上了！”

    听着自己弟弟的话，霍志东叹了一口气说道。

    “老二，有些话你还是不要说了。”

    “他...真的与一般年轻人不同。”

    霍志祥一听，一拍桌子说道。

    “你这就是长他人志气，灭自己威风！”

    “这要是传出去，我们霍家的颜面往哪里放！”

    就在霍志祥愤怒时，霍家老爷子提着鸟笼，慢悠悠地走了进来。

    见自己父亲回来，霍志祥说道。

    “爸，大哥实在是太懦弱了！”

    “我被一个小辈打了，他居然让我不要还手！”

    “你说，这是不是丢我们霍家的脸面。”

    老爷子一听，不禁皱起自己眉头。

    他看向霍志东问道。

    “是不是有这么回事。”

    霍志东点头说道：“老二的确是被打了。”

    老爷子一听，立马冷哼一声说道。

    “那你就怎么算了？”

    “难道我们霍家的颜面，不值钱吗？”

    看着自己父亲发怒，霍志祥嘴角微微上扬。

    这件事，要是自己父亲站在自己这边。

    下一届的家主，说不定就是自己了。

    他说道：“要不是大哥拦着我，我立马带人去将那小子灭了！”

    “一个内陆来的小子，居然敢那么猖狂。”

    内陆来的？

    老爷子更加生气了，他说道。

    “内陆来的，居然敢这么猖狂，说，那人叫什么名字，在哪！”

    “老头子我现在就去带人，收拾他一顿。”

    听见自己父亲的话，霍志祥更加开心了。

    就在这时候，霍志东淡淡的说道。

    “爸，打老二的人是林阳。”

    “我不管他是不是林阳...”

    老爷子的话，瞬间戛然而止。

    他看着霍志东问道。

    “你是说林阳？”

    霍志东点了点头说道。

    “是的。”

    “爸，别管那小子是不是林阳了，现在就带人去灭了他。”

    话音刚落，老爷子反手就是一巴掌。

    “放你的屁！”

    “林阳是老子的恩人，也是霍家的恩人！”

    “要不是他，霍家早就自相残杀，我也早就死了！”

    “你是要老子恩将仇报吗？”

    “我看他，打你算是打轻了！”

    “还想去报仇，也不看看自己几斤几两！我呸！”

    说完，骂骂咧咧地走了。

    被打的霍志祥，捂着脸，一脸懵逼。

    老爷子翻脸怎么这么快？

    刚才不是说，要和自己一起去打人的吗？

    现在，怎么就打自己了。

    他想着老爷子刚才的话，瞬间想到了。

    之前，在西南传回的消息。

    老爷子就是在西南被治好的。

    这人，显然就是林阳。

    他看着霍志东，眯起双眸，带着几分愠怒问道。

    “你早就知道了？”

    霍志东淡淡的说道。

    “我没想到，你会将此事告诉父亲。”

