    许龙张大了嘴巴，望着叶林欲言又止。

    他不明白的，叶林究竟哪里来的信心能够对付那两个家伙的？要知道哪怕是他，也不可能在这两人的联手之下活下来啊。

    “赶紧的，黄无极他们已经快要抵挡不住了，你若是继续犹豫，那便恐怕要出现伤亡了。”叶林指了指院落的一侧，冲着许龙开口说道。

    许龙放眼望去，果然见到黄无极等人此刻已经被无敌门的强者里三层外三层地围了起来，大家此刻正在浴血奋战，但是无敌门弟子人数太多，其中更是出现了两位与黄无极实力不相上下的长老出手，直接将黄无极等人逼到了绝境，若是没有外力，恐怕不需要多久他们就会被无敌门的弟子彻底淹没。

    许龙深深地望了一眼叶林，忽然沉声说道：“叶林，你坚持片刻，千万不要死了，等我将他们送出去，再回来！”

    说话间，许龙直接一个腾跃，朝着黄无极等人的方向冲去。

    “哼，想要救人，做梦！”一道冷哼想起，只见无敌门门主魏安猛地一个腾跃，就朝着许龙拦截而去。

    许龙固然受了伤，但是实力依旧强大，有他在，无敌门的其余所有人加起来恐怕也拦不住他，所以魏安绝对不可能让许龙如愿。

    “你，还是乖乖地留在这里吧！”然而就在魏安身形刚动的一霎那，一道身影几乎瞬间就出现在了他的面前，拦住了他的道路，后面还有一连串未散去的残影。

    “好快的速度！”魏安心头一震，却是没有任何的犹豫，直接对着叶林出手。

    然而迎接他的却是满眼的碧绿剑光。

    只听一连串的金铁交鸣之声响起，魏安挡下了叶林的剑招，但是他的身体也成被叶林的剑招逼得连连后退，再也拦不住许龙。

    而另外一边，有许龙的加入，原本已然快要陷入绝境的黄无极等人顿时感觉到压力大减，等他们反应过来的时候，许龙竟然已经硬生生地将十多人轰飞出去，重新开辟出了一跳突围的道路。

    “走，立刻突围！”许龙一声令下，后方的众人急忙跟上。在而许龙的强大实力开道之下，无敌门的弟子纵然拼尽全力，却是再也拦不住黄无极一行人，只能够眼睁睁地望着这群人消失在夜色之中。

    魏安望着这一幕，脸上的怒意简直无以复加。这些家伙，眼睁睁地从他眼皮子底下突围成功，这让他很是恼火。更让他恼火的是，他明明有绝对的实力阻止这一切，可是因为眼前的这个年轻人，他几次想要出手都没有成功。

    “小子，你坏我好事，今天我一定要让你死在这里！”魏安双眼泛红，怒视着叶林，如同是一头发怒的疯虎。

    一旁，修真者年轻人好整以暇地望着这一幕，并没有出手的意思。叶林身上的传承和储物戒指他是要定了，但是却也要防备着这魏安看出什么端倪来。所以若是这魏安死在这里，那么这件事情就能彻底掩盖下来了。

    所以，他选择旁观，顺便摸一摸叶林的实力，若是叶林能够将魏安给弄死那自然最好，他自然会出手轻松地收拾残局。

    若是魏安斩杀了这个小子，对他来说也没有什么损失。

    “臭小子，去死！”魏安自然不会知道青年心中的小心思，此刻的他已然被愤怒冲昏了头脑，一声怒喝，骤然对着叶林一掌拍去。

    叶林见状，嘴角一挑，此刻竟然收剑与左手，右手直接轰出一拳，竟然与魏安来了一次硬碰硬。

    “砰——”

    一声沉闷的碰撞声，叶林的身形一阵爆退，一直退了十多米的距离这才堪堪站住了脚步。

    至于魏安，此刻站在那里稳若泰山，显然叶林的实力还不足以威胁道他。

    “切，还以为你有多么厉害，原来也不过只是一个绣花枕头罢了。”魏安嗤笑一声，旋即脚步一踏，整个人如同饿虎扑食，直接朝着叶林冲去。

