    第1967章 超越清华北大的高职传说

    “孙晓，你怎么进去的呀？”有人缓解

    “老师说，我们这一届是幸运的，因为我们本来计划是明年开学，而且到时候会在外界进行推广和宣传的，到时候直接吸收最好的学生进来。”

    “但是今年不是情况特殊吗？所以就提前开学了，然后教育部又要求必须要收一些应届生，所以每个学校就收了300个最低限度的应届生了，以后恐怕就没有这么好的机会了！”

    “而且我现在的同学，基本上都是大千的在职员工，他们全部是分批过来进行学习强化培训的，好家伙，一口气来了几万人，把学校都给塞满了。”

    “和我住一个宿舍里面的，有两个是清华毕业的，还有一个是人大毕业的，他们都是高考600分以上的，现在职级都在8级以上，还有一个是大千10级。”

    “他们人可好了，知道我底子弱，每天下了课，就专门抓我来补习，一天24小时抓着我，说我做为他们的同班同学，不能丢了他们学霸的面子，你们不知道，我现在的日子有多么惨，要不是说和你们这些老同学来聚会，我那几个舍友都不放过我呢！！”孙晓感叹着说道，就连他自己也觉得自己的运气好极了。

    “我擦……”周围的同学们各个眼睛都绿了，毕业后可以直接进大千就不说了，现在居然还有大千在职的员工做同学，还都是大千8以上的。

    他们这些人或多或少都知道大千的职级体系，到了6级以后，想要升级就要熬很多年了，8级要么是熬了十多年，要么就是立下了功劳升上去的，前途无量呀。

    还有一个是10级以上的，这绝对是现任的中层管理了。

    这是什么情况呢？

    这就相当于孙晓去D校读书，有三个舍友，其中两个是未来的市长级别的，还有一个是未来的省级的领导，这尼玛要是一起相处个一年半载的，有了舍友的情意在，以后孙晓进入大千，岂不是能够得到这些人的帮持，直接就一飞冲天了。

    这都什么鬼事呀，这么好的事情，自己怎么碰不上呢？？

    “孙晓，你家里是不是知道什么消息才会让你报名的！”有人不甘心的问道。当然了，还有几个女同学看着孙晓两眼放光，仿佛看到了未来的长期饭票一样。

    “哪里，我哪能知道这样的消息，我其实第一到第四志愿，报的都是外省的学校，第五之后的志愿就随便乱填了，结果没想到居然就被鲲鹏给录取了！”孙晓的话听得这些人想要打人，这场同学聚会很快就散场了。

    但是这些故事，却随着这些同学的口，传遍了整个神都。

    再后来，有记者打听到了这些消息，直接写了一篇文章，叫做《史上最强高职，只要300，直接迈入世界第一强！》

    然后这篇文章就成了当时的爆款了，配合着大千在全球市场全面解禁的消息，成为了几乎每一个家长都看过的文章，让所有的家长和学生都两眼放光。

    然后在2012高考的时候，做为区区一个高职，连本科都不是的鲲鹏，却收到了国内超过50万的志愿填报，而最终公布录取成绩分数线的时候，所有人都傻了。

    比如在西江省，清华的录取分数线是622分，北大的录取分数线是602分，他们分别位列第四和第七位，但是排名第一的是帝都鲲鹏高等职业技术学院，录取分数线是675分，力压清华北大超过了50分以上。

    第二是豫章鲲鹏，第三是魔都鲲鹏，第五是妖都鲲鹏，第六是神都鲲鹏。

    而在其他省市，也是基本一样，鲲鹏高等职业技术学院，一跃成为了全国分数线最高的一批院校，不过其他省市分数线第一的基本上都是豫章鲲鹏，尤其是南河省，豫章鲲鹏的分数线都涨到了702分了，简直堪称是变态级别的。

    如此分数线，让全国的高等院校和招生办的人都傻了眼了，他们震惊的看着这么五所高等职业技术学校，脸上完全是有苦说不出的表情。

    这听上去似乎非常的荒谬，但是仔细算一算，也很合理。

    首先，大千几乎所有退下来的科研人员，都被返聘到各个学校里面做老师了，享受大千的公司养老服务……这样的养老服务只有科研人员才有，再一次让全国所有天才们，深深的把自己的爱投向了大千的科研部门，这同时让国内很多的院校和科研单位不满，因为最优秀的人才，都被吸引到大千去了，不过这似乎也解释了为什么大千的科研水平能够达到如此恐怖的地步，毕竟整个华夏所有的聪明人都在大千搞科研，这大千的科研水平还能低了才有鬼了。

    除此之外，大千在职的科研人员也经常过去讲学，甚至贾老板在2011和2012年，也去了五所学院十多次，每次去不是讲话，而是直接上课，上的还是物理学的课程……

    虽然这很让人想要吐槽，但只要听了贾老板的课，那就是贾老板的门生了，这未来的前途岂不是大大的。

    还有，大千的五所院校最主要的目的，还是给自己的在职员工学习加强用的，虽然一开始似乎是为了打发空闲的时间，但是在大千恢复了全世界的业务之后，这个制度还是保留了下来，只是时间缩短，人数也没有那么多而已。

    能够和大千的在职员工成为同学，这绝对是进入大千后最大的助力，其他院校的学生可没有这样的机会。

    最后，也是最关键的是，进入了学院，只要成绩合格，顺利毕业，就必定能够进入大千的规定了，这直接省略了校招的环节，是进入大千的捷径，而且因为是大千自己培养的，所以进去之后就有6级的职级，这能省下4年的苦工，其他院校的了进去之后还要呆4年才有6级的职级来着。

    综上所述，大千的五所院校自然也就成为了无数学子梦寐以求的顶尖学府了。

    不过到了2012年招生结束之后，招生办的人觉得不能这么搞了，于是主动找到了大千，经过了商议之后，主动将大千的五所学校升级成为了本科院校，而且还是直升一本，才算是面子上好看了一点。

    不过凡是鲲鹏毕业的学生，还是喜欢自称为高职毕业的，没其他原因，就是装逼的时候比较爽而已。

    对了，刚才是不是说过，全球范围解除了大千的封杀。

    嗯，其实整个封杀行动持续了不过两个多月，在11月的时候，就已经解封了。

    而这有趣的两个月，要从9月11号，也就是大千的新闻发布会结束之后说起。

    (本章完)

