    “奈斯！”苏义攥紧了双拳。

    有了玄天斩灵剑，就有了和真灵境对抗的资本。日后遇到真灵境一重或者二重武者，再也不用像以前一样落荒而逃了。

    苏义缓了一口气，转而对着太虚古龙说道：“老虚，你对玄天斩灵剑应该有所了解，有没有要补充的？”

    【智能战车】偷乐起来，“苏义果然牛逼啊！都开始给真灵境安排名字了。”

    “老虚？”太虚古龙愣住了。

    这个名字听上去也太虚了一点？就好像他很不行一样！好歹他也是真灵境大能，苏义就不能对他稍微尊重一点？

    太虚古龙忍着气说道：“我没有什么需要补充的，另外，你能不能给我换一个称呼？实在不行还是叫我一声前辈好了。”

    “不行！”苏义断然拒绝，随又解释道：“咱俩既是合作关系，也是朋友，叫前辈的话，显得生疏了，还是叫老虚亲切。”

    太虚古龙咬了咬牙，“那你叫我老古吧。”

    老古总归要比老虚好听一点。

    “前辈，你这是质疑我起名字的能力啊！”苏义嘿嘿一笑道：“实话告诉你，我起名字都是有理有据的。就好比叫你老虚，不仅是你的名字当中带着一个‘虚’字，更是因为你现在的状态。说句不好听的，实在太虚了！”

    太虚古龙：“...”

    我就算是受伤再严重，也跟虚联系不到一起吧？

    你特么的是不是想趁机打击报复？

    太虚古龙猜对了，苏义还真就是要报复。

    毕竟差点死在太虚古龙手里，不报复的话，根本不是他的行事风格。

    也就是在太虚古龙身上提取了不少能力，再加上获得了三个宝箱，能让苏义的心情好转一些。否则的话，就不是起一个名字这么简单了，非得暴揍一顿才行。

    苏义转移了话题，“老虚，咱们如何才能离开这里？”

    外面还是许多的血灵和异族人呢，他打算将其一网打尽。

    太虚古龙咬了咬牙，说道：“暂时出不去，只有等到这里关闭的时候被传送出去。”

    虽然不愿意接受这个名字，但也不得不接受。因为现在的他，根本就打不过苏义。

    “那就是说要等十天了？”苏义嘀咕了一声。

    “对。”太虚古龙肯定了一声。

    “行吧。”苏义也没在意，传送出去之后，还是可以猎杀异族人的，正好趁这段时间恢复一下状态。

    稍后，他拿出了一个巨型西瓜，和众人分享。

    吃饱之后，苏义转而对着妖紫嫣问道：“妖紫嫣，你以后有什么打算？”

    妖紫嫣叹了口气，“我也不知道。”

    他的身份是那名凶兽的护卫，凶兽一死，她罪责难逃！肯定是不能回去了，而且也不能露面。

    否则的话，就会给倥侗族带来灾祸。

    “你以后就跟在我身边好了，我带你去蓝星。”苏义想了一下说道。

    妖紫嫣毕竟救过胡胖子，而且还是通神境八重的武者。

    带回去至少可以提升后方基地的整体实力。

    “好！”妖紫嫣高兴的答应了。

    跟随苏义，是她目前最好的选择了。

    苏义接着问道：“你的具象物被毁了，还有没有重新凝聚的可能？”

    妖紫嫣身为一名冰灵修，实力还是非常彪悍的，同阶当中绝对是名列前茅的存在。

    但是失去具象物，她的实力无疑降到了冰点。

