    这个想法一起，那么思念则是泛滥成灾。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    穿着单薄睡裙的白晓笙从电脑边站起，用力的伸了个懒腰，露出一部分平坦的腹部，上面没有丝毫的赘肉，两条充满美感的马甲线在薄薄的睡裙下若隐若现。

    因为每天清晨都会进行一系列的定时运动，不论是瑜伽还是柔术，她都有固定的时间在练习，毕竟搏斗技巧就是这样，一段时间不练习的话就很容易生疏。

    而在这样的身体锻炼下，她本身就非常火辣的身材，更是显得没有丝毫的瑕疵，完全是呈现黄金比例的分割。

    普通女生的身材，自然无法保持既苗条，又高挑火辣的那种。

    但是白晓笙不同，她的身材完全堪比那种国际模，因为女性身体的天生条件，加上她这一世完全是将柔术锻炼到极致，所以身体的每一分肌肉和脂肪的含量都是完美比例的。

    既不会有显得太过骨感，又比大部分的女孩子充满力学的美感。

    而且这样的身体上，还洋溢着一种难以言喻的青春活力。

    光是这样的外表和身材，在整个娱乐圈也没有几个，别说女歌手了，大多数的女演员都没她漂亮。

    白晓笙给人是那种魅而不艳的感觉，虽然不是那种看上去特别清纯的玉女，但也绝对是魅惑人心的小魔女。

    而不论是仙女还是魔女，都是不带丝毫烟火气的，与外面那些妖.艳.贱.货有着明显的区别。

    但是现在的她还不满十六岁，这样的年纪又加上曾经的绯闻，这样的妩媚外表在备受追捧的同时，自然会引起很多的质疑和黑子。

    加上白晓笙只在乎自己的名气高低，对这些声音的好坏却并不是太在乎，而或许因为有种招黑体质的感觉，她自认为被黑已经成为一种日常了。

    但是所有的黑子或许都不会想到，在他们眼里换男友如衣服的白晓笙，其实还只是个未经人事的少女，甚至与恋人苏素素的交往，也仅仅止步于接吻的层次。

    要是让那些黑子知道，他们口中所谓的破鞋明星，实际上是真正的清纯玉女，会不会跌破一大堆眼镜呢？

    但是白晓笙很明显不会刻意澄清这些私事，毕竟娱乐圈这种八卦新闻只会越描越黑而已。

    而且苏素素与她谈恋爱的事情，自然是不能与媒体方面暴露的。

    她摇头换脑的走到床头边，然后拿起手机就是往舒适的席梦思大床上跳去。

    哇哈哈公司的安排非常周到，总统套房的大床睡起来非常舒服，而且不会让少女感到丝毫的不适。

    嘟...嘟，啪嗒。

    手机里头的提示音响了第二下，就迅的接通了。

    “喂？老婆！今天这么早就给我打电话了？”

    那头的声音带着甜腻腻的娃娃音，一上来就是非常大大咧咧的娇声叫着。

    苏素素的语气里带着意外的惊喜，因为恋人在外地工作的时候，一般只会在晚上打电话过来，白天的时候都不怎么联系的。

    只不过她口中的称呼，倒是不太适合这样甜腻腻的声音。

    “.....说了不要叫我老婆！”

    白晓笙非常无奈地叹了口气，她已经不止一次拒绝这个称呼了，但是苏同学却是叫的挺欢的样子。

    美名其曰，她苏素素追到的女生，自然就是她的女朋友了。

    “算了，不说这个...”白晓笙在次强调了一遍后，却没有在这上面继续纠结不清了，她知道与一根筋的小女孩是不能在恋爱上面讲道理的，“素素，你现在在干嘛？”

    “嗯...没干嘛，在非常努力的做练习题...”

    今天周六，没有恋人陪伴的苏素素，只好老老实实呆在家里写作业了。

    毕竟下个月初就是期末考试了，平常一直与白晓笙亲亲爱爱无法专注学习的苏同学，到这个时候说什么也要临时抱抱佛脚。

    说到这里的时候，苏素素那边的声音就显得有些可怜兮兮，“你什么时候回广南，到时候要帮我复习啊...毕竟你这么聪明。”

    平常我帮你复习的时候，你又好好认真过么？

    拿着手机的白晓笙听到对方撒娇的话语后，下意识的翻了个白眼，所谓的补习就是被这个小女孩用来动手动脚的借口。不然的话，对方现在也不至于这么焦急的复习。

    自从记忆力越强大之后，白晓笙对学习上的事情倒是迎刃而解了，不过能上课的时候她还是会去上的。

    毕竟记忆力再好，知识点不去记忆和学习，也是无法自动化作被掌握的东西。

    记忆力强，只是为了能够更加快的学习而已。

    白晓笙虽然心中很无奈，但是对于这个小恋人又没有任何办法，只好随口应道：“我这边的事情处理好就会回来的，大概还要两天吧...到时候会帮你补习功课的，你不要向原来那样，到时候给我认真点啊！”

    在认真这个词语上，白晓笙刻意着重了语气，提醒着原来补习时所生的情况。

    她之前教苏素素做题的时候，对方一门心思盯着她看，不时还要动手动脚吃豆腐。

    “嘿嘿...谁叫我老婆这么漂亮，特别是你上次穿的那件露肩的黑色毛衣好看，把我的注意力全部弄走了。”

    苏素素那头则是非常呆萌的笑了笑，充满一种自豪和撒娇的意味。

    恋人迷人而又美丽，温柔又体贴。有着这样完美的女朋友，是个正常人都会自豪的吧？

    “...你...”

    白晓笙并不擅长和不正经的人对话，特别是苏素素这种，反正两三句离不开调戏她的话。

    如果换做是别人，她早就拉黑了，但是恋人之间这样却又是常理之中。

    对于苏同学有事没事的占便宜，她简直都想帖求助了，急！有个很污的女友！我该怎么办？在线等！

    不过苏素素毕竟年纪还不大，对进一步的展并不清楚，而且女生们在亲密的互动上还算是比较矜持的，所以苏同学只能算是个有贼心没贼胆的那种。

    白晓笙当然可以做主动的事情，不过面对苏素素的娃娃脸和娇小的身材，莫名的罪恶感她就没法去下手。

    她摇了摇头，把脑袋里这些乱七八糟的事情甩到一边，随后非常轻柔的说道：“你别和我扯皮了，我有事情要和你说一下...”(未完待续。)