    大概过了一个小时，那名医生看着光幕上，有关项宁的数据开口道：“方少，项宁同学的身体已经有超过十分钟吸收不了修复液了，这已经达到极限了。”

    “不是···这不还是没修复好身体吗？”方昊道。

    “您知道的，修复液也不是全能的。”医生无奈的开口道，先不提项宁爆发出那样恐怖的实力所带来的后遗症和被那七阶宗师攻击所带来的伤害，就是半年前，项宁在杭城受的那次伤，修复液都无法修复。

    “难道项宁的身体······”方昊心里凉了半截！

    “别急，据我了解，项宁同学的身体虽然吸收不了修复液了，但并没有大碍，实力虽然影响，但还是可以恢复的，至于多久时间，那就要看项宁同学他自己身体的恢复能力了。”医生道，关于这点，他还是非常相信项宁他自己的。

    毕竟他也听说过上一次项宁伤得实力完全无法恢复，甚至虚弱的很，被人轻轻撞一样下都会跌倒在地的那种。

    但最后还不是生龙活虎的出现在在场上，跟一名六阶强者打得有来有回，在外力的辅助下还击杀了那强大的敌人，就连被七阶宗师攻击了，都还能活着。

    不得不说项宁，真的是小强。

    方昊听了点点头，这一点在被医生提起的时候，他也想了起来，是啊，以项宁的身体恢复能力，现在的情况算是不错的了。

    而在修复液里躺着的项宁完全不知道自己靠着“有死无生”这一特殊技能恢复的身体，居然会被误认为是他自身变态的恢复力。

    而这也难怪，因为换做另外一个人的话，都可能会被抓去做研究，而项宁，从他出现在大众的视野开始，就是那般的强，完全没有道理可言。

    ···

    ···

    项宁从修复舱出来，只觉得自己全身浑身酸疼的厉害，这种感觉已经很久没感受到了，是开启第七门后的后遗症。

    穿好衣服，从消毒室内出来，入眼的便是缠着绷带的方昊。

    “啧啧，你这小子倒是出了风头，斩杀了一名六阶强者啊，你到底是怎么做到的，我很的想学啊！”

    项宁被他这么一说，也是沉思了起来，说实话，他是真的心动了，但无奈，他想教都没办法，他只会用，根本不知道是啥原理。

    倒是他用怒气点提升的武技所带来的直接感悟和改变是可以用教的，不过想想，自己不过学生，方昊还有方宗师在，他教个锤子，顶多指点他们的破绽，让他们暴露出来的破绽少点，不被敌人抓住成为他们的死门。

    “有时候，这也是一种烦恼，说实话，这种东西，我都不知道该怎么说，我师傅天天打我，然后告诉我，这个地方用力，就能强行提升实力了，不过副作用挺大的。”项宁将虚空老师给搬了出来，那可不，他那有什么老师。

    他的实力提升，那都是挨打打出来了，说是天天被打，也没毛病啊。

    就在两人说说笑笑走出这里的时候，两道身影直接出现在了他们身前，没错，这里是雷霆武馆，刚才项宁就是从雷霆武馆的修复室中出来的。

    而雷霆武馆是谁的地盘，那自然是方镇远的，而另一个人，项宁见了，立马露出谄媚的笑容道：“嘿嘿，校长大人您咋在这里啊。还有伯父，谢谢你救了我。”

    项宁知道自己能活着站在这里，那肯定是方镇远救下他来的，否则，在场的众人，谁有实力去救项宁？

    不过让项宁疑惑的是，方镇远居然直接摇起了头，说道：“当时救下你的，并不是我，而是你的师傅，他驾驶着刚好开发完毕的机动机甲出现。”

    项宁一听，顿时一愣：“机动机甲？！”

    关于这个，项宁是知道的，但研发的时候，只有百分之七十的进度，这咋就一天之内完成了呢？

    “别想太多，武器并没有配备，而是用机甲本身的强度去硬抗了嫉妒的攻击，也得亏那时候堡垒前线的部队抵达，来了个瓮中之鳖，要不然，我们联邦可就失去一名天工和天骄了。”方镇远现在想想都还有些后怕，在幽城的时候，他就因为跟七宗罪的人战斗受了伤。

    而这一次呢，前期打得还好好的，但失误一次被抓住机会后，方镇远便被压制了，没办法，托着受伤的身体去跟七宗罪的嫉妒打，能活下来，那确实是他的实力过硬了。

    “老师······”项宁开始有些担心起董千易来了。

    “行了，别担心董天工，他好好的呢，正在重新启动‘混沌号’，至于你，我们是不是该算算账了？”启九鸣笑呵呵道，那眼神很重，透露着你完了的表情。

    项宁目光一样瞪，一脸不敢置信的道：“什么？算啥账！我为联邦流过血，我还是断剑骑士徽章的拥有者，你不能这样对我！”

    偏过头去的方家两父子同启九鸣的脸颊一起抽搐了一下，这特么的还没说啥呢，他就说不能那样对他，他们都还没说什么啊！

    启九鸣给自己找了个不打项宁的理由，那就是现在项宁还受着伤，万一打出啥毛病，那还不得怪他？

    “别嚷嚷，我记得你好像在杭城和天星城那边的时候，指点过其他人，效果还算不错，而且你这小子修炼武技那简直就跟开挂一样，怎么样你也得透露出一点来吧？”启九鸣道。

    项宁微微一愣，然后眉头细不可查的皱起，这···是要试探我了么？

    但下一句，就打消了项宁的念头：“我们学校现在准备启动一个实战指导课，你，担任老师一职。”

    “啥？啥玩意？”项宁有点发懵的看着启九鸣。

    方才他还和方昊开玩笑，自己那项宁老师来的有多奇怪，这特么的就要当上老师了？

    “等会等会，我就一学生，当老师，不适合吧？”项宁会当？那是绝对不会的！特别是一想到要面对那么多同龄人，项宁觉得自己站在台上都觉得害臊啊。

    “呵呵，现在不是传着你项宁老师的名嘛，那就让你试试看咯，你会答应的，对吧！”启九鸣忽然眯起来眼睛看向项宁。

    项宁：“······”

    “你们这是在威逼！”

