    “你怎么带着他来了？”苏允弦上下打量了锦玉一眼，有些不解的开口。

    小锦玉可不觉得他姑丈不欢迎他，欢喜不已的快步冲上前去一把抱住了苏允弦：“姑丈你看我是不是快长得跟你一样高了，我好些日子没见你，你可是好厉害，你瞧你读书的这地儿，多气派啊……”

    苏允弦颇感嫌弃的将他往外推了推。

    严敏耸了耸肩膀，叹了口气无可奈何的说道：“他朝着闹着非要来见你，我也没法子，只好带他过来了。”

    “姑丈，我跟你说，我以后就是苏家人了，我娘说不要我了，我奶奶就是你娘，她说以后我就是苏家的崽儿，让我留在苏家！”严锦玉一脸兴高采烈的同他姑丈分享着自己最近做过的“丰功伟绩。”

    严锦玉来苏家？

    那敏敏岂不是每日都要花好多心思去照顾她侄儿？

    敏敏还哪里有心思顾得上他啊……

    苏允弦陷入了沉思，随后神情徒然一变，带有一丝委屈的看着严敏问道：“那锦玉来咱家，我怎么办？”

    严敏还没说话呢，就听那孩子叽叽喳喳的叫了起来：

    “该咋办咋办，姑丈这是你媳妇儿，你媳妇儿该照顾你，我现在都大了，我又不会拉裤子，你放心！你读书，你媳妇儿在家，我帮你看着！”说着，严锦玉还比划了个三脚猫的招式，又气势汹汹的说道：“谁敢打你媳妇儿注意，我削他！”

    听了严锦玉这样的一番话，苏允弦这才舍得分给他一丝眼神，上下打量了他两眼，脸上不自觉露出一丝笑容，也不知道打得什么主意。

    “你这熊孩子能不能闭上你的嘴，就没见你闲着”

    严敏说着，将严锦玉的手往回收了收，接着又道：“走吧，咱先去吃饭吧，就去上回你带我吃的那家，我还有样好东西要给你。”

    啥好东西？

    苏允弦走路时还不自觉的瞟了一眼脚上的鞋子。

    这样式儿可好看了，学院里可不少人问他哪儿买的。

    穿着也舒服。

    敏敏还是时刻把他放在心尖尖儿上的呢！

    严敏也注意到了允弦脚上的鞋，从磨损程度来看，估摸着穿了有一阵了吧？

    嘿，当初谁说嫌丑来着？

    真香！

    严敏点了一大桌的菜，说是带锦玉长长世面，其实就是想着平日学院里的伙食不好，给允弦打打牙祭。

    这才刚坐下点完菜，严锦玉就捂着小腹不怀好意的瞅着他俩笑了笑：“那个，姑姑，我想去趟茅厕……”

    还真会凑时候！

    正要吃饭呢……

    严敏的脸上一脸的黑线。

    苏允弦主动站起身来，同他说道：“我带你去吧。”

    “姑丈对我真好！”锦玉边走着边得意的笑着看着苏允弦，小眼神儿里，那是满满的崇拜！

    “你说你帮我看着媳妇儿？”苏允弦眼含深意的瞟了小锦玉一眼，随之问道。

    “姑丈，你答应我，你教我练武功，以后带我行走江湖，我给你看着媳妇儿，有人觊觎我姑姑，来一个我揍一个，保证给你看紧了！”锦玉拍着胸脯子信誓旦旦的保证道。

    苏允弦的唇角上扬，勾起一抹狡黠的弧度：“那就一言为定。”

    锦玉刚伸出手想跟他击个掌来着，他这刚撒完尿手在自己的衣裳上蹭了蹭，埋汰死了！

    苏允弦嫌弃不已的撇撇嘴，快步走着边走边嘟囔道：“真埋汰……”

    “大男儿不拘小节！姑丈！”锦玉紧跟在他的身后喊道。

    见着二人回来，严敏给他们倒了杯茶。

    “这个是我做的护手霜，这不是天快凉了，我也不知道你下回啥时候回去，就提前给你送过来了。每天抹在手上，要是好使的话，我回去给你多做几盒。”说着，严敏把自己做的护手霜给拿了出来。

    “这玩意能行么？瞧着黄不拉几的。”严锦玉瞄了眼他姑手里的护手霜，暗戳戳的吐槽道。

    苏允弦很是欢喜，他倒是没想到，敏敏这回过来竟是专程给他送护手霜的！

    他默不作声的将那盒护手霜给收起，轻声道：“敏敏只给我一人做了？”

    “那哪儿能啊，我给苏婶做了一盒，婶说用着好，我就给你也做了一盒，里面加了点姜和当归啥的，大夫说常抹抹能预防你手冻疙瘩。”严敏夹了一块鲜嫩多汁的糖醋里脊塞入嘴里，漫不经心的说道。

    大夫？

    难不成，又是那个孙公子？

    “哪家的大夫，看病管用吗？”苏允弦抿了口茶，余光瞥了严敏一眼，故作风轻云淡的问道。

    “就咱们常去的那家，刘大夫那。”

    严敏不曾察觉苏允弦那点小心思，想也没想的直接脱口而出。

    听到是刘大夫，苏允弦心底松了口气。

    “我想着这些日子趁着天冷前，多挖点草药来卖，你要是缺啥了，你跟我说一声，我回头带过来给你。”严敏说着，又打开了自己的荷包。

    她细数了数银子，又取出了二两银子拿给了苏允弦。

    “我不要，你收着吧。”苏允弦瞥了眼她那荷包，又把银子塞给了她，并说道：“我身上银子比你多，你还是留着吧。”

    严敏瞧了一眼外面的时辰也不早了，这么匆忙的赶来荆州城就为了给苏允弦送个东西，可刚见上面，没一会儿他这可又要回去了。

    一想到接下来允弦还得在这边待上两年，严敏便陷入了沉思之中。

    总是这么跑来跑去的，也不是个法子……

    “我掏过钱了，你和锦玉慢慢吃，我先回去了。”苏允弦将银子拿给了小二后，有些依依不舍的看着严敏，低声道。

    严敏抿了抿唇，想了想后又说道：“用功读书哈，要是你像锦玉似的，回来看我怎么修理你。”

    “敏敏……”苏允弦走了两步，又回首看着严敏，欲言又止。

    “咋了？”严敏抬眸。

    “没什么，不许让锦玉进我屋。”说完了这番话后，苏允弦便匆忙的下了楼。

    他只是怕再和敏敏多待一会，自己回到学院后的思念又多一分。

    严锦玉落寞且惆怅的扒拉着碗里的米饭，叹了口气：“姑丈对我还是不够亲厚啊。”

    说来倒也是巧了，苏允弦前脚刚走没一会，严敏领着锦玉收拾收拾东西打算打道回府时，正好便遇见了熟人。

