 银河倒挂般的剑光，犹若阎王勾笔，无常索命！在虚空中狠狠一划，无数蝙蝠瞬间破碎。

一个照面下，弗拉米已然受了不轻的伤！“怎么可能！”

惊骇到扭曲的声音自冥冥中响起，还残存的蝙蝠瞬间远离，在远处重新凝聚出了人形，他脸色这次是彻底没了血色，眼眸中带着惊骇。

“你不是化境！该死！萧家敢欺骗我们！”

弗拉米的声音尖锐到了扭曲，俊美的脸上带着狰狞与愤怒。

竟然敢欺骗高贵的吸血鬼一族！你们都该死！弗拉米的眼眶中亮起了红光，身后翅膀豁然张开，天上高悬的明月，隐隐蒙上了一层红纱。

“杀！”

他的声音变得粗犷，带着野兽般的咆哮！弗拉米身形蓦然消失。

苏尘冷漠望着，吸血鬼？

蝼蚁一般！本不想放在眼中，可差一点，林岚出了事！他微微侧头，三道血红爪刃划过。

脚下向前踏出一步，一个狰狞巨口虚影闪过。

接着，无数利刃般的血光亮起，却始终伤不得苏尘分毫。

无数蝙蝠自苏尘周边浮现，化作风暴盘旋。

“死吧！”

弗拉米快意尖锐的声音响起。

“轰！”

蝙蝠风暴犹若血柱一般，轰然爆开。

落在地面上，瞬间腐蚀了地面。

血液中竟是有着剧毒！弗拉米身形自空中缓缓凝聚，他喘着粗气，脸上带着扭曲的快意。

敢伤害高贵的吸血鬼一族，这就是代价！似沸腾的血柱缓缓脱落，不出意外，苏尘也会化作血水，被消融的尸骨无存。

下方，踉跄来到房子边的林岚抬头看着，双手死死攥在一起。

刺目的金光忽然亮起，林岚眼眸一痛，下意识闭上了眼睛。

半空，苏尘手中长剑燃着汹汹金色火焰，剑并于身前，左手双指自剑身上缓缓划过，五色灵力化作相互旋绕着。

弗拉米眼睛都快爆了出来。

怎么可能一点事都没有？

自信的一击竟然落空了，弗拉米心里无法接受，直接崩溃大叫道：“你到底是什么怪物？”

被吸血鬼问是什么怪物，苏尘大怒，剑指于前。

“死！”

带着杀意的声音响起，剑虹似洞穿了时光。

“该死，躲不过去！”

弗拉米浑身上一下一片冰冷，他已经被牢牢地锁定了！弗拉米不想死，惊恐大叫道：“沃夫！”

“嗷！”

两声凄厉狼嚎陡然响起。

一道血影跃入高空，扑向苏尘。

另一道将弗拉米拦腰救下。

苏看着，其中杀意更炽。

扑过来的狼人却是虚晃一招，直接转身逃窜。

“撤！”

低沉声音响起，半空中救下了弗拉米的狼人用猩红眼眸回头看了眼，迅速朝远处逃去。

三道影子速度奇快，转瞬间已是消失在了茫茫连云山脉之中。

苏尘淡漠看着，身形蓦然而动。

“苏尘！”

下方林岚下意识喊了出来。

苏尘身形一顿，朝下看了看，指尖做了个“嘘”的动作，接着化作长虹而去。

“谢、谢谢。”

林岚看着远处，脸颊上升起了醉人的红晕。

“啊！这是怎么了？”

门外传出了惊慌声，旅馆内顿时一阵骚动。

连云山内，急速奔逃的两头狼人眸光冰冷，速度快如闪电。

山林中，它们就是王者。

弗拉米声音无比怨毒道： “萧家欺骗了我们，他的实力绝对在化境以上！”

“闭嘴！”

沃夫低沉声音响起。

另一头狼人回头看了眼，低吼道：“哥哥，甩不开！”

沃夫眼中凶芒一闪：“甩不开，就杀了他！”

他豁然停下，双脚在石头上拖出长长的划痕。

“嗷呜！”

沃夫仰头发出狼啸，另一头狼人也跟着发出了声狼啸。

一时间，连云山四处皆有狼啸回应。

“要是这只愚蠢的吸血鬼没有擅自行动，赢面会更大！”

沃夫看着手里的弗拉米，随手一甩，犹如丢垃圾一般。

弗拉米被甩了出去，撞断了数棵大树才停了下来。

他脸上隐带痛苦地站了起来：“真野蛮！”

对方刚刚救了他，弗拉米说不出什么恶毒的话，另外他也知道，如果惹怒了这两头狼人，下场绝不会比被苏尘一剑杀死会好到哪去。

沃夫血红的眸子看了他片刻，然后将身上斗篷撕碎，露出狰狞的狼头。

“好了， 开始猎杀吧！”

他声音尤为低沉，身子如弓身般紧紧绷了起来。

弗拉米深吸口气，周围黑暗犹如实质。

无数蝙蝠散开，在山林中隐匿了起来。

苏尘停滞在半空，微微侧头，嘴角勾着讥讽。

下方狼群汇聚，身体微伏。

很好的杀局，倘若不知情者落下， 一定会遭受雷霆重创。

可惜，神念之下，一切无所遁形。

苏尘手中长剑散去，眼眸中、暗金色浮沉着，犹若燃烧的火焰；浩瀚威严散开，山林中的狼群瞬间发出了呜咽声，匍匐在了地上，瑟瑟发起了抖。

沃夫与他弟弟四下看了看，彼此又对视了一眼。

“小心，有些不对劲！”

沃夫沉声开口，他感觉到一股心惊的感觉，浑身汗毛乍立！原本漆黑的天空又暗了下来，仿若忽然压低了一般。

“滋滋！”

天上忽有雷蛇起舞闪烁，一股玄奥又充斥着毁灭的气息波动了开来。

苏尘双手印决已然成型，他犹如九天神灵，冷冷一指沃夫那两头狼人所在的地方，口中吐出一字：“落！”

“嗡~轰！”

天上的雷云化作旋涡，陡然降下雷柱！天地顿时失色，万声齐寂。

沃夫和另一头狼人豁然抬头，却已是反应不及！“轰！轰！轰！”

雷霆之下，无物不摧！弗拉米绝望看着，整个人直接被汽化。

沃夫大喉，但在雷鸣之下，就如大海中的一朵小浪花一般。

“轰！”

两头狼人直接被轰成了渣滓！苏尘背着双手，冷漠看着。

山林中，以他为中心，方圆一里之内，再无活物！只留下一片骇人的景象。

苏尘收回目光，朝着北方看去，眼中再次燃起杀意，三番几次，真当他好脾气吗！一道火红身影从青州处急急赶来，不是别人，正是朱雀。

 