    “那也无妨！你真敢动歪念头，我大不了就让你真死在这里便是。”杜月妃脸上挂着典雅柔和的笑容，仪态万千。

    闻言，陈六合哈哈大笑了起来：“你真是一个自信过头的女人，这一点跟我很像！”

    顿了顿，陈六合收回了游走在杜月妃身躯上的眼神，斜睨着杜月妃的绝美脸庞，说道：“我这次来湛海，你应该知道是因为什么事情吧？难道没什么想跟我说的？”

    “你是为了王金彪的失踪而来？”杜月妃说道：“那你可能问错人了！我并不知道王金彪的下落在哪，再说也过去这么多天了，王金彪是死是活都不清楚。”

    听到这话，陈六合脸上的笑容收敛了起来，眉头微微一跳，说道：“杜月妃，你就不必跟我玩什么花花肠子了吧？湛海是你的地盘，一个大活人消失了，你会一点消息都不知道？”

    “呵呵，陈六合，你也把我看得太高了！湛海这么大，人口这么多，我哪里管的了每个人的生活和行踪？”杜月妃神情自若的说道。

    陈六合嘴角翘起了一个弧度，意味深长的打量了杜月妃几眼，说道：“看来我们这次的见面并不算非常友好啊！你不觉的，应该在我没有生气之前，跟我好好说话吗？”

    “陈六合，你不要太高估了你自己！这里可是湛海，我觉得你跟我说话的态度，应该稍微端正一些！”杜月妃睨视着陈六合，不温不火！

    陈六合摇头失笑：“正因为这里是湛海，我一来，才直接找到你的！我本以为，你应该会有所准备，即便不能给我一个满意的答复，多少都能给一点线索，看来是我想多了！”

    杜月妃轻描淡写道：“陈六合，我们两充其量只是合作关系，我没有义务为你做任何事情吧？说到头，似乎是你还欠着我的几个人情！我并不欠你什么！！！”

    闻言，陈六合冷笑了起来：“合作关系？你觉得我们之间这种关系还能成立吗？你告诉我，你在我失踪的这段时间中，扮演了一个什么样的角色？”

    “汴洲大乱，王金彪的势力差点被连根拔起，你似乎一直都在袖手旁观？王金彪在湛海失踪，你对此也是不闻不问。”

    陈六合凝声说道：“你这样的行为，也好意思说跟我是合作关系？我看你是巴不得我满盘皆输一无所有吧？”

    似乎早就知道陈六合会有这样的质问，杜月妃气定神闲，脸上还挂着一抹迷人笑容，道：“这有什么好奇怪的吗？在你生死不明的情况下，我自然会选择冷眼旁观！”

    “因为我实在想不出，有什么理由去帮一个死人力挽狂澜！这对我来说不会有半点好处！为了一个生死不明的陈六合，公然去与龙殿以及多个世家为敌，太不明智！”

    杜月妃不急不缓，理所应当的说道，丝毫不觉的愧疚与心虚！

    “话是这么说没错，但多少都有几分情面在吧？”陈六合淡淡道：“别的且不谈，让你这种娘们雪中送炭实属太难！我也可以不予计较！但王金彪的下落，你总该告诉我？”

    “一条恶狗的死活，对你来说有那么重要吗？”杜月妃不咸不淡的问道。

    “纵然王金彪是一条狗，那也是我陈六合的狗！你以为是谁想打就能打的？”陈六合冷笑道：“如果我死了，倒也无话可说，可我现在还活着，有些交代，就必须给我了！”

    杜月妃轻轻一笑，说道：“我所言属实，王金彪身处何处我并不知道！”

    陈六合眼睛微微眯起，盯着杜月妃道：“你是真不知道，还是压根就不想让王金彪有任何生还的余地？”

    迎上陈六合的凌厉目光，杜月妃神情自若不为所动，泰然处之，连表情，都没有丝毫的变换波动！

    “总之，你只要清楚一点就可以了！王金彪的消失，绝对跟我没有半点关系！是别人不想让王金彪活着！”

    杜月妃嘴角带着一抹讥讽，道：“这要怪，其实也只能怪王金彪自己狂妄自大不知死活，好好的汴洲不愿意待着，妄想到湛海来分一杯羹！这必然触碰很多人的利益，让人不能容忍他的行为继续发展下去！”

    “纵然我杜月妃不闻不问，顾忌你陈六合的颜面对此睁只眼闭只眼，但不代表其他人也有这么好说话，对吗？”杜月妃看着陈六合说道。

    陈六合笑了起来，点点头，道：“你应该也不想让王金彪活着吧？一来，是你害怕王金彪在湛海站稳脚跟，一旦王金彪站稳了，那么你对我来说，作用就小了很多！假以时日，不是不可能威胁到你杜月妃的地位！”

    “二来，你杜月妃很聪明，知道对王金彪不利的人很可能跟北方的势力有所勾结与关联！管了这件事情无疑会得罪某些不必要得罪的人！所以高高挂起？”陈六合说道。

    对此，杜月妃不置可否，沉默不语，脸上始终挂着风华笑容。

    “陈六合，这件事情，你来找我，本就是找错人了！不是我不想管，而是我管不了！没有丝毫风吹草动的事情，让我也觉得无从下手！”

    杜月妃说道：“我觉得你应该另寻他法！”

    陈六合点点头，洒然一笑，也没有动怒，当即就站起身，说道：“既然这样，那我也就不打扰你的雅兴了。”

    说着话，陈六合就大步走出房间，杜月妃的声音再次传出：“陈六合，王金彪是生是死都不知道！你何必这般执着？他充其量不过是一条狗罢了！没了再培养便是，对你来说又有何妨？”

    陈六合顿足回头，道：“我陈六合做事，向来不喜欢朦朦胧胧，我的狗，只有我自己可以打得，别人想动？没那么容易！我不相信一个大活人，还能凭空蒸发了不成！我这次必然活要见人死要见尸！”

    丢下这句话，陈六合就消失在了门口，只剩下杜月妃一个人坐在那里。

