    我该用什么表情！！

    这都是什么人才啊！！

    林放这下是彻底的震惊了，他才放手不管学校多久了，这帮妖怪硬是给他把学校变成传小了。

    还修炼成仙，法力无边。

    横扫六合，一统三界。

    你们真当打下了天庭，就能做三界共主了？

    佛祖同意了吗？

    太上同意了吗？

    我同意了吗？

    你们知不知道，我，太上，佛祖，我们三个人加起来，基本上就能左右整个三界的局势了。

    哼！！

    我这么牛逼，我说什么了吗？

    不行，不行。

    在让他们这么搞下去的话，肯定是要出问题的啊。

    “知道这件事的始作俑者是谁吗？”

    林放觉得这件事情很严重，他身为花果山第一附属学校的校长，有必要遏制住这种歪风邪气。

    狐妖王则是看向了他。

    “不就是你喽。”

    “我？”林放茫然的指了指自己。

    怎么会是他。

    他一直都是很正能量的，说的都是些积极向上的口号啊。

    “当初是谁说要带领花果山崛起，要带领整个妖族崛起，要反抗压迫，哪里有压迫，哪里就有反抗的啊？”

    狐妖王一股脑说了一大堆。

    林放无言以对了。

    当初花果山才发展，他为了鼓舞士气，确实说了很多的话。

    谁想到这些家伙居然当真了。

    “我这不是场面话嘛。”林放道：“当初要是不说这种话，哪能忽悠来这么妖族，死心塌地的跟着我们干。”

    如今花果山的高手，绝大多数并不需要修炼秘籍的。

    也就说万书阁对他们是没什么吸引力的。

    而他们之所以还留在花果山，每天兢兢业业的干着活，说白了就是林放当初画的饼太大，可偏偏又给他们看到了实现的可能性。

    这帮家伙看重的并不是花果山，看重的是妖族的未来。

    狐妖王耸了耸肩。

    “这就是你的事情了。”

    “不过牛逼已经吹出去了，你要是不做出些成绩来，可是很难收场的啊。”

    她有些幸灾乐祸。

    作为花果山的老人，而且是全程跟着林放猴王干的老臣，她对于花果山的崛起之路，还是有一定的发言权的。

    最初的花果山确实是靠着喊口号发展起来。

    可是口号喊得多了。

    假的也就变成真的了。

    那个时候的七十二洞妖王可想不到如今的花果山会是这么个样子。

    如今花果山人才济济，万众一心。

    学校每年都有相当一部分学子毕业，成为一名成熟的修士，并且继续努力修炼，提高自己的修为，只希望有一天能在花果山反攻天庭的时候排上用场。

    林放当初那句为花果山崛起而读书成真了。

    为妖族之崛起而努力，也成真了。

    自从林放将那本书传播出去之后，几乎所有的妖族势力都开始按照林放的方式管理下属，给他们灌输先进的现代思想。

    很难想象，无数的妖王挑灯夜读。

    只是为了搞清楚，这摧毁旧制度，建立新制度，到底怎么个实施法。

    甚至连人族不少地区，都开始推行林放的方法。

    而和谐友爱的理念更是深入到了三界每一个生灵的心中，在他们的面前展开了一条新的道路，一条光明大道。

    外面的生灵都这个鸟样，更别说花果山的了。

    他们对林放的信任简直爆表了。

    别说是一统三界了，就算是明天林放说要拿天道开刀，他们说不得都要考虑一下这个具体的实施办法。

    时来天地皆同力。

    林放现在基本上就是这个情况。

    哪怕他现在想停下来，都停不下来了，花果山就像是一辆疾驰的大车，飞驰的轱辘会将一切阻挡者碾碎的。

    “大不了就真的来个一统三界。”

    “怕个卵儿。”

    林放虽然一脸的郁闷，可还是输人不输阵的嘴硬了一句。

    “呦，不怕死了？”

    “哼！十八年后，我还是一条好汉。”

    林放冷哼了一声。

    狐妖王娇笑起来，道：“这可是你说的，如今我们花果山是站在风口浪尖上，妖族在看我们的态度，人族也在看。”

    “谁都知道我花果山要扛起妖族崛起重担。”

    “你可不能垮了。”

    她忽然眼神复杂的摸了摸林放的脑袋。

    林放没好气的把她的手打掉。

    “说的好像我很软似的，我明明很硬的好吧，我这么坚挺的男人，怎么会垮了呢。再说了，我们花果山的王是猴哥，只要他不垮，我就垮不掉。”

    狐妖王调笑的看着他。

    “硬？”

    “坚挺？”

    林放：“……”

    “说正事。”

    狐妖王收起笑容，道：“还真有件正事，傲来国王打算亲自来花果山一趟，说是过来赔礼道歉的。”

    “我看他实在太怂，就同意了。”

    “不过他提了个要求，说是想和大王见一见。”

    “那就见呗。”林放想都不想的说道：“咱家大王又不是拿不出手，就凭猴哥那英武不凡的气质，到时候指不定傲来国王还要自卑一下呢。”

    狐妖王点头道：“那我就去安排了。”

    “到时候最好咱们这边也准备一下，别怠慢了国王。”

    “这个你和老军师商量就行，不用请示我和猴哥。”

    林放说完，有些好奇的看着狐妖王。

    “你刚才不还巴不得人家翻脸的嘛？怎么现在又要这么殷勤的招待国王了？不想要他国库里的灵石了？”

    狐妖王撩了下头发，一脸的无奈。

    “国库还是很想要的。”

    “可事看着他那幅小心翼翼，别打我，别打我的作态。”

    “实在是不忍心欺负他一个老人家。”

    林放哑然失笑。

    “呦~~咱们的狐妖王，怎么也心软了？”

    “我可是听说，你以前的外号那叫辣手摧草，凡是被你盯上的男妖，就没有一个肾不亏的。”

    狐妖王瞪了他一眼，眼神里有杀气。

    “要不我欺负欺负你？”

    “算了，算了，姐姐高抬贵手，放小的一马吧，小的这配置还没成熟呢。”

    林放连连摆手。

    狐妖王白了他一眼。

    “怂样。”

    随后两人又聊了一些有的没的之后，林放就离开了狐妖王的房间，本来他是想去学校，让那些妖怪别搞事了。

    但是现在他却放弃了这个想法。

