    拒绝“智能文明”的要求时，云海已经回到了废墟。

    两只明显已经“饱和”的仍旧在沉睡的“虚空幼兽”，自然也被一起带了回来。

    精神感官锁定了废墟边缘游荡的银龙帝国探测器，他再一次不客气地送出了信息。

    “你可以通过这种方式接近并且和我交流，但其它的就不要想了。”

    “如果智能文明任何战舰出现在这个区域，我们会毫不犹豫地发动攻击。”

    “至于在废墟中建立什么太空基地，你们想都不要想了，那绝无可能。”

    “假如你们非要这么做，我不介意再发动一次战争。”

    说完这些，他毫不犹豫地下达了精神命令。

    早已经飞过去将那架探测器包围的“巨树异形”，毫不犹豫地开火了。

    密集的能量射线攻击，在瞬间就将那架探测器彻底地击成了碎片。

    对异形主宰的任何命令都会无条件遵从的异形，并没有停止攻击。

    异形主宰下令是彻底击碎那架探测器，于是无法确定到底什么程度才能算是“彻底击碎”的“灵炮异形”，几发能量炮弹彻底将解体成了碎片的探测器炸成了虚无。

    “开始了。”

    “我不知道这家伙好不好控制，不过按照克伊族的信息，除了强大的吞噬能力以外，它并没有其它的攻击手段。”

    “不过谨慎其间，还是小心一些。”

    不再理会“智能文明”，云海精神命令那只“运输异形”飞向所有异形已经撤离的气态巨行星，同时扭头看向了云月，严肃地说道：“特别是你，没有我的允许，绝对不能自己飞过去接近它。”

    隐蔽地撇了撇了嘴，觉得他有些大惊小怪的云月有气无力地应道：“好了好了，我知道了。一只异兽都算不上的爬虫，又能有多危险，你也太大惊小怪了。”

    “谨慎一点，总是好的。”

    拍了拍云月的肩膀，站在她身边的芷寒笑着说道。

    只是通过头盔上的远视设备，她的目光一直在锁定那只“运输异形”。

    不得不说，不同的文明总有自己的独到之处。

    比如“克伊族”制造出来的宇宙单兵装甲，在芷寒和云月亲自动手改装成人类可以穿戴的样式后，上面的很多设备芷寒感觉并不比她的母星文明差多少。

    就像头盔上的远视设备，脑电波操作方便不说，而且焦距的调整和清晰度，甚至比芷寒记忆中母星上同类型设备还要强一些。

    摸不清楚云海到底想干什么，芷寒和云月一样，都不知道“克伊族”所谓的“灵物”代表了什么。

    “灵物，在克伊族人的思想中，就是相当于神物、魔物。”

    “这里面没有尊敬或者歧视的意味，只是单纯的恐怖、强大。”

    “如果不是我当时直接潜进了克伊族的战舰内部，异形文明如果只能和克伊族正面交战，你说我们会付出多么惨重的代价？”

    “这样一个强大的文明都恐惧的灵物，或者说魔物，你说能平常吗？”

    精神交流中向芷寒和云月说道，这时，云海也看到了“运输异形”已经飞进了气态巨行星当中。

    他的眼神看不到了，但精神感官却能锁定。

    精神命令“运输异形”投下那个铁箱子，在它急速离开后，云海伸出了自己的手。

    没有什么茧子存在的掌心，突然裂了开来。

    就像是“巨树异形”一样，云海的掌心裂开的肌肉下，出现了一颗“魔瞳”。

    一道能量射线从“魔瞳”中飚射而出，精准地击中了在气态巨行星云层中翻滚的铁箱。

    随着他的手掌微微移动，能量射线轻易地将铁箱切割开来。

    铁箱当中，还有一方金属盒子。

    显然已经感觉到了什么，原本在铁盒内的微弱的生命气息变得强烈起来，而且就跟疯了似的，在狭窄的盒子内部空间疯狂游走、猛烈冲撞着。

    没有再切割小的金属盒子，那生命体的速度很快，也没有任何规律可言。

    虽然“克伊族”的资料中说这东西即使被切割成数段也不会死，可云海还是担心自己的能量射线会杀死它，索性只是在小的金属盒子上开了一个小洞。

    手心的“魔瞳”因为肌肉的迅速生长、覆盖，消失了。

    一起消失的，还有犀利的能量射线。

    同时，云海敏锐的感官捕捉到了，那小金属盒子内的生命体已经顺着他击出来的小洞，迅速地钻进了云层当中。

    粉色闪电肆虐，云团翻滚。

    就在气态巨行星的浅层中，那散发着强烈渴望气息的微弱生命体，在云海的精神感官中迅速地膨胀起来。

    完全跟“克伊族”信息资料中描述的一样，这是一个无所不知的生命体。

    哪怕只是气态巨行星浅层的轻元素，也不知道它是通过哪种方式吸收的，显然已经开始了它独特的吞噬、成长。

    生命气息，也变得逐渐强盛起来。

    不过旺盛起来的，仅仅只是生命气息而已。

    精神力高度集中的云海，并没有从急速起来的它身上，感觉到任何危险。

    “长的倒是挺快的。”

    云月脸上浮现起了好奇的表情。

    “岂止是快，简直就是惊人。”

    “我原本以为异形的成长速度够快了，虚空幼兽给我上了一课，它们也不慢。”

    “我以为虚空幼兽和异形几乎是异兽成长速度最快的了，它又冒出来了。”

    通过“克伊族”精良的装备，同样捕捉到了异常的芷寒，更是吃惊地说道。

    “长的快并不代表什么，你不会天真地以为这家伙就能和异形抗衡吧？”

    这些天一直有些烦躁的云月，习惯性地顶了芷寒一句。

    有些哭笑不得的芷寒，说道：“我只是说它的成长速度，哪里说过它比异形更善于战斗了？”

    翻了个白眼，云月没有再说什么。

    “我可不是养它来玩的，难道它只是满足于气态巨行星表层的物质？”

    “时间很重要，蓝晶矿脉层必须在最短的时间内开采，不然谁知道以后会发生什么。”

    没有理会云月和芷寒日常的争嘴，云海微微皱起了眉头。

    然而就在这个瞬间，仿佛洞悉了云海的念头，又或者已经不再满足那些轻元素，在翻滚的云团中，一个巨蟒蛇似的身躯在闪电的映照下，猛地加速飞向了气态巨行星的深处。

