    “鼻祖。”陈宁帝君立刻深深一鞠躬。

    一旁袁大宝等人急忙站起来，米莉抱着袁青，赵灵儿下意识把妞妞拉到自己面前，满玉也是依靠了过来，半个身子挨个王海，半个身子挡住米莉等人。

    所有人，包括袁大宝都是面色警惕。

    这陈御风，袁大宝没理由怀疑，但很多时候细节就能说明一切，就好比此时，区区一次吃饭，很多时候就应该弄清楚了。

    “帝君，先出去吧。”陈御风大步走寄来，同时看了眼陈宁帝君。

    “鼻祖……”

    陈宁帝君下意识一抱拳，但抬头，陈御风的眼神很是平淡，但那眼神之中对自己的一丝亲切，是完完全全不作假的。

    尤其是此时，说起来血脉这个东西，不管天南地北，哪怕素未谋面都能互相呼应的。陈宁帝君咬了咬牙，退到了门口。

    而陈御风直接走过来，一屁股坐在了主位上。

    “先坐吧。”陈御风低喃道。

    “前辈……”袁大宝抱了抱拳，下意识要开口，但见陈御风正低着头泡茶，袁大宝深吸了一口气坐了下去，同时挥手示意其他人也坐。

    时间一点一滴的过去。

    米莉此时警惕的大气都不敢喘，怀里死死的抱着袁青，另外一只手拉着米莉。王海面色也是很忐忑，这情况怎么看都不对啊。

    至于满玉就很直接了，只见满玉身上绒毛时而出现时而消失，这完全就是一只炸毛的兔子，随时都会暴起一般。

    突然。

    陈御风茶杯一磕，一杯茶递向了袁大宝。

    “前辈客气了。”袁大宝深吸了一口气正要起身，而这时候，突然袁大宝怀里的小蛇猛地伸出了头来。

    “袁大宝，别！！！”

    小蛇透过神识传音出来，同时那尾巴死死的卷在了袁大宝伸出去要接着茶杯的手。

    袁大宝听到这话，浑身一瞬间僵住了，之前小蛇的语气都还算平和，而现在那声音里的惊骇，是袁大宝第一次听。

    那这么说的话，自己接了这个茶杯，自己的气运就完全变了？

    也就是说，会死？

    “前……前辈。”袁大宝磕磕巴巴的看着陈御风。

    陈御风看见了袁大宝这动作，微微叹息了一声：“果然我不适合做恶人啊。”

    话音落下，陈御风茶杯往地上一丢，直接那茶杯落在地上破碎成了一片一片的，而里面的茶水顷刻间腐蚀了地面。

    可见这绝对是剧毒。

    “哗……”

    满玉和王海猛地站了起来，米莉也是一把拉着袁大宝，袁大宝更是眼珠子瞪得滚圆。

    “前辈，你这是何意？”袁大宝压下声音里的颤抖，一瞬间，面色冷冽到了极致看着陈御风。

    “我是在给你找一条出路。”陈御风一招手，又一杯茶出现在了手里，陈御风轻轻站起身，将茶杯放在了桌子面前。

    “我之前已经与你商量过一次了，你告诉我你的决定。”陈御风一只手背在身后道。

    “前辈……”

    袁大宝死死的咬着牙齿，扭头一扫门外，那门外看似是出路，但那一层结界不说，还有另一道眸子扫了过来，是清玄子。

    很显然，这是无处可逃啊。而且就算是爆发出雷劫来，他们也能一瞬间捏死自己，这是实力的巨大差距。

    “前辈，陈家弟子交给你，我袁大宝放心，而我也绝对不劳烦前辈费神，这就带着我家人离开大风城，绝对不会给前辈招惹一丝麻烦，我马上就走，哪怕外面再危险，晚辈也不会麻烦前辈的。”袁大宝哀切的深深的一鞠躬。

    “你出不去。”

    陈御风摇了摇头，旋即那脸迎着阳光微微一皱眉：“你可知现在有多少人在搜索官道，冬天城的兵力几乎全部派了出来，你迎着官道走，没突破圣境就要去鬼哭岭，至少要走半月，而这半月时间，你能坚持过去？”

    “就算你坚持过去了，那鬼哭岭外鳞羽正守在那里，你去了就等于是送死。”

    “前辈，生死有命富贵在天。”袁大宝一抱拳。

    “屁话，你若是一个人也就罢了，这几位呢？”陈御风一指王海和米莉几人。

    袁大宝立刻警惕的护在王海和米莉身前。

    “哦？”陈御风眉头一挑。

    “果然，你很在乎她们，我看的出来，而且我也打听了，她们是你的老婆孩子吧，你带着她们，我不认为你是再给她们未来，相反你是带着她们走向死亡。”

    “从巍峨山脉能带她们出来，你已经了不起了，但恭亲王现在这一关，仅仅一个鳞羽就足以让你绝望。就算是侥幸活下来了，东玄天更是你永远抵不过的死敌，最多千年，东玄天必然突破神尊，他背后有大帝的支持。”

    “而你呢？”

    陈御风瞥了眼袁大宝：“你的机缘很强，短短十个月从天境三四层突破到了这个地步，但机缘不可能跟随你一辈子的，你需要功法，需要法器，需要资源，而这些你不可能光凭借运气，你背后没人。”

    “就光光是现在，你看看他们，跟着你有安全感么？”陈御风突然再次指向米莉等人。

    袁大宝被陈御风这一番话说得心烦意乱，下意识扭头看去，此时所有人眼中都是布满了恐惧，虽说那恐惧是因为陈御风，但这是站在自己背后的，根本原因是自己没有给他们安全感啊。

    “大宝，别听他胡说。”王海急忙一把拉着袁大宝。

    “面对他们的希冀，你能做出保证保护他们么？”陈御风的声音轻飘飘的传来。

    闻声袁大宝眼中刚刚出现一丝感动，立刻化作了惊慌失措。

    “喂，你怎么能这么说我爸爸，我爸爸是最厉害的。”妞妞忍不住甩开赵灵儿的手，直接站出来吼道。

    “好刁蛮的下丫头，你倒是不怕。”陈御风微微一愣，旋即立刻笑了。

    “哼，我爸爸是最厉害的。”妞妞转身拉着袁大宝一脸的自豪。

    “是么？”

    陈御风咧嘴一笑，旋即看向了袁大宝：“袁大宝，现在你女儿如此信任你，那你就告诉她，你有把握保证她的安全，你敢么？”

    死死的沉默。

    袁大宝细看脸色已经布满了汗水了，此时拳头攥的死死的，低头看着妞妞，妞妞也抬头看着自己。

    “爸爸，你说啊，怕什么。”妞妞嘟着嘴刁蛮的吼道。

    听到这话，袁大宝更是心里仿佛被击打了一拳似的，过度的依赖对于强者来说，那就是信任，而现在对于袁大宝来说，那就是针一般的刺疼袁大宝的心啊。

    “妞妞，我保证不了。”袁大宝沙哑着嗓子，说出这句话时轻不可闻，就如同此时的袁大宝内心一般，卑微的可怕。

