    <!--go-->    “神舟文明？”

    “那拉着古棺的九条龙是神舟文明开过来的？”

    “没听说过啊，与神话中的龙一起出现，还送了一对龙角...难不成是一个修炼文明？看来得找那些家伙谈谈了。”

    证实龙角真的出现在中科院，考虑再三，华夏这边便开始召开秘密大会，邀请那些已知的修炼者与科学家对神舟文明与九龙拉棺这两件风牛马不相及之事展开讨论研究。

    华夏领袖当然清楚在华夏大地上存在修炼者，只是没想到有一天居然真的神话降临而已。

    而岳原舟之所以丢一对龙角过去，还报上神舟文明之名，其实也是故意的。因为九龙拉棺...龙这种生物很容易便让人联想到神话，而神舟文明的文明却更容易让人联想到科技文明，这两者同时出现目的就是让华夏将两者联想到一起。

    如果是以前，岳原舟绝对会去将华夏引导走向纯科技之路，但之前在西游世界曾做过这种事，现在他便没有兴趣了。

    相反，在星空与修炼共存的世界，岳原舟更期待这里的华夏变成将修炼与科技结合起来的文明。

    念及此，岳原舟从沙发站起来，他并没有随着九龙拉棺进入天空的八卦传送门，而是将目光望向昆仑山。

    层层隐藏的空间被他一览无余。

    展现在凡人眼里的昆仑山脉仅是一隅之地，是其主山脉的末梢。

    而被隐藏起来的昆仑山却如星空般浩瀚，每一个山岳都高得吓人，云绕雾锁。当真是万脉之主，主山之根，地势已经达到了天地所允许的极限。

    古木苍松高耸入云，更有一些老树盘根合在一起，遮蔽方圆数里，盖压高山，更多老藤如虬龙横缠般环绕大山，蔓藤遍地，苍翠而刚劲，充满了天地初始的气机。

    昆仑山内草木长势繁茂，因为它们扎根于龙脉之上，获得地气滋养，生机格外强大，更有甚者已经出现灵魂波动，显然已经成精。

    岳原舟虽然不会望气术也不会源术，但那浓郁的玄幻虚粒子却很轻松就被他‘看’到，所以他自然可以看出这里的非凡地势。当然也不止这些，除了昆仑外，还有许多与世隔绝的精华之地，与凡人所在之地的那种天地精气稀薄形成鲜明对比。

    “对于修炼者来说，这儿当真是一片不可多得的洞天福地啊！留着也是浪费，还是挪出来些贡献给华夏吧。”

    收回目光后岳原舟嘀咕了一声，就这么悬浮在泰山玉皇顶上空考虑了片刻，然后开始以混沌信息大一统在规则层面操作。

    一道信息被附加在那双已被中科院秘密保护起来的龙角上，同时隐藏的昆仑山时空参数也随之被修改。不多时，原本死气沉沉的龙角莫名与昆仑云仙地产生联系，忽然逸出一丝丝天地精气。

    但这些天地精气却没有扩散，而是稳稳被锁在龙角方圆十米范围内。

    显然，这是岳原舟以修改规则的手段强行将龙角与昆仑孕仙地联系了起来，那些从龙角溢出来而又不扩散的灵气当然也是自昆仑而出。

    “希望你们能研究出一些名堂来吧！。”做完这一切，岳原舟抬头望向星空，身影一闪消失不见。

    被他如此设置之后，那双龙角便如同一汪泉水一般，源源不断的为华夏实验研究提供灵气。只要他们抽取，灵气就会从昆仑补充。

    科技发展到这种程度，科学思维已经占据大多数，在这样的大环境下，即便出现超自然现象的灵气修炼，他相信华夏也不会全盘放弃科技。

    而就在岳原舟为华夏踏上科技修炼之路做铺垫之时，九龙拉棺跨过星空轰然落向它前往紫薇星的第一站。

    火星，荧荧似火，离离乱惑，古代又称荧惑。

    古时君王迷信，忌惮这颗灾星，认为它预示着不详，每每出现，不是宰相被撤职，就是三公被嘴炮轰，对于这种迷信传言，后世之人自然不会信。

    因为他们早已通过天文观测看到火星真容。

    然而通过望远镜看或者在图片上、视频上看与亲自到火星上看的感觉确实不一样。

    放眼望去，看到的是一片稍微蜿蜒起伏却一望无际空旷平原，大地全都是红褐色土壤与沙砾组成，巨大的岩石只是空旷平原的零星点缀。

    天空挂着一颗如探照灯般渐渐落下的太阳，在地球上那硕大的太阳在这里看去显得格外娇小却因其黑色背景太空而异常刺眼。黑色天空，娇小而刺眼的烈日，红褐色的大地，一股空旷寂寥之感油然而生。

    从青铜棺里出来的叶凡一行人所看到的，便是这样一番景象。

    “那个龙头上的青年人不见了！”

    “天啊，这是哪里？”

    “这是......哪里，我们......离开泰山了吗？他要把我们带向哪里？”

    一些人在迷茫，一些人则在求生本能下寻找生路。

    “快看，这里有一块巨石，上面有字！”

    一行人闻讯赶去。

    “这似乎是钟鼎文，第一个字应该是荧。”赶到的周易辨认出第一个字，他眉头紧蹙。

    “钟鼎文，这两个字为荧惑。”经常看奇书的叶凡说道。在他面前的是一块横卧着都有二十几米的巨大岩石。

    这颗巨石横卧于五色石坛不远处的巨石，一群人如今皆汇聚于此，他们身后则是停在五色石坛上的九条龙尸与青铜古棺。

    五色石坛占地面积极广，不仅巨大的青铜古棺横陈在祭台上，连数百米长的九具龙尸都压在上面，这还没将其全部覆盖。

    在叶凡将荧惑这两个字解释一番后，一行人连连惊叫起来。

    “这怎么可能？”

    “oh，my god！”

    纵然许多人瞠目结舌，但脚下的红褐色大地与周围景象却告诉他们，这里...确实是火星。

    不多时，为了求生而继续探索的众人如原著一般在五色祭坛外五六百米处发现天宫遗址，然后是大雷音寺。

    紧接着开始他们的大雷音寺寻宝之路。

    不过佛宝仿佛跟庞博过不去一样，众人已经将大雷音寺的佛殿都搜刮了个遍，他依旧毛都没有。

    不过当看到他的时候，从佛殿中出来正打算说点什么的叶凡却眼睛大睁，无语道：“沙发？你什么时候拿的这玩意？该不会是......”

    “我告非！难道是我拿了这玩意之后霉运缠身？”庞博托着一座单人沙发，看着众人一个个都拿着佛宝，郁闷至极，早知道就不去拿这破玩意了。

    庞博手中确实是一个沙发，而且还是岳原舟放在龙头上坐的。

    其实早在九龙拉棺降落火星的时候，庞博就注意到龙头上的人不见了，但是沙发还丢在那里。

    庞博本来也没打这个沙发的主意，只是后来在寻宝的时候他啥也没找到，于是他便想起当时坐在沙发上的岳原舟。

    经历的如此变故，众人当然知道当时坐在龙头上的岳原舟不简单，庞博也不例外，所以淘宝不成，他壮着胆溜达回去将沙发给扛了过来。

    咔嚓咔嚓咔嚓。

    就在这时，少了那些超凡物品维持，在无穷时间侵蚀下早就腐朽的大雷音寺开始摇动起来，里面的一尊尊佛像亦开始龟裂。

    而后佛家六字真言在众人耳畔响起，宏大的佛音响彻环宇，震动苍穹，大地也轰隆隆的震动起来。一股慈悲、庄严、玄奥的气息从大雷音寺中弥漫而出，周围都沐浴在一片神圣祥和的光芒中。

    与此同时，众人在大雷音寺中寻找到的所有器物，不论完好还是破损，皆发出柔和的光辉。

    但这种状态仅仅维持了几个呼吸不到，大雷音寺便在一声轰隆隆巨响中，轰然倒塌，化为粉筛。

    由于大雷音寺倒塌，封印解除，鳄祖终究是出来了。

    “我告非，这沙发该不会是寻常货色吧！”庞博大惊失色，他看到众人手中宝物都发光，就他手中的沙发跟个市场货一般，顿时傻眼。

    “哈哈，倒霉玩意，让你抢沙发，现在傻眼了吧！”在不远处的刘志云见此，一句嘲讽之言脱口而出，不过声音却被大雷音寺倒塌的声音盖过，倒是没有被庞博听到。

    不多时，火星风暴来，但却被一个朦胧的光罩挡在五色祭坛与大雷音寺外。只是众人很快就发现，那朦胧的光罩似乎越来越暗淡，仿佛随时消失一般。

    最后众人无奈之下只得听从叶凡的话，返回青铜古棺。

    “还真是个人才......”将这一切看在眼里的岳原舟无语，其实他已经闪现回来有一会了。

    他那个沙发其实就是一个普通的沙发，什么功能都没有。庞博要真拿这个去挡鳄祖，那绝对死翘翘。

    不过既然他看到了，自然不能让所谓的鳄祖杀人。

    于是，也不见他有什么动作，正往回跑的众人只觉眼前一花，精神一阵恍惚便出现在五色祭坛中心。

    “怎么回事？”

    “咦，这是...青铜古棺，怎么就到了？”

    “什么情况，大雷音寺距离五色祭坛怎么说也有上千米......怎么就到了？！”

    原本一个个神色慌张，现在却变为愕然与迷茫。

    “快看，是他！”一名两手空空啥佛宝都没捞到的女同学眼尖，发现了站着他们不远处的岳原舟。

    “先生，您好，我想给您道个歉，庞博他......”叶凡丝毫没有犹豫，一把拉住庞博，迈步向前。

    “他是个人才，”岳原舟摆摆手，制止了继续说下去的叶凡，转头看向还扛着沙发的庞博，说道：“庞博是吧，是什么让你觉得我的沙发是个宝物的？”

    庞博长得十分魁梧，浓眉大眼，平时大咧咧的，但此时他却有些不好意思。

    挠了挠头，将抗在肩上的沙发放下，也向前两步开口道：“这...我这不是想着，驾九龙拉棺而来的您绝对是个绝世强者，那座椅绝对也不是凡品。当时见他们皆有所获，心生危机之下便跑来借了去防身用......这就还给您。”

    显然，庞博与地球一样，都以为九龙拉棺是岳原舟开过来的了。而看过不少小说的他可是知道的，强者的东西一般都不是凡品，就像众人拿到的佛宝一般，什么青灯啊、蒲团啊、佛珠啊......一个个神光内敛。

    竟然在一个破败的雷音寺都有如此宝物，更不用说这个驾着九条龙横渡虚空的强者了。

    庞博说完话就要将沙发放到岳原舟身后。

    却听岳原舟笑道：“既然你喜欢就给你了，一个普通沙发而已，市场价两百多，收你两百，记得给钱。”

    其实岳原舟大概也能猜得出庞博的心理，可惜他这沙发还真没什么神奇之处，不过如此一来他倒觉得挺有意思。

    于是说完话便笑眯眯的看着庞博，看他怎么办。

    “呃！”

    庞博一愣，显然没想到岳原舟会这么说。

    “真是普通沙发？”他纳闷道。

    “要不然你以为呢？”

    见岳原舟如此回答，庞博觉得一个强者也不至于跟自己开玩笑，于是便要将手伸向口袋掏钱，他是实在人。

    然而就在这时，李小曼忽然走上前对岳原舟鞠躬询问：“先生，您能否送我们回地球？”

    见愉快的交流被打断，岳原舟侧目看了一眼这个漂亮的皮囊，神情不悦。

    但好死不死的，还没等他说什么，大雷音寺遗址忽然传来一声令人毛骨悚然的大吼。

    “嗷吼......”

    紧接从遗址处传来一阵可怕的震动，一股令人心悸的气息铺天盖地的压了过来，同时一双灯笼般的血色眸子瞬间升到数米高空，向众人所在凝视，显得格外恐怖。

    “哈哈哈......没想到本圣一出世，便能大吃一顿，乖乖成为本圣的血食吧，人类！”

    夹杂着鳄祖欢快的笑声，五色祭坛外出现成千上万条神鳄不断的撞击光幕。一顿碎裂响声传来，仅仅一个呼吸时间，便有上数十几条小鳄钻进光幕，然后急速向众人冲来。

    光幕暂时挡住了鳄祖，但这种看似极小但却狰狞的物种却非常恐怖，可以飞天遁地，且每一条神鳄犹如一把利剑，穿透力极强。

    顷刻间又有上百条小鳄化为乌光，闪电般向众人射来。

    “天啊，这...这是什么？！”

    “快跑！”

    “怎么办！先生请救救我们！”

    顿时众人立刻汗毛炸立，夹杂着数位女生的恐惧尖叫，纷纷惊慌失措地向岳原舟身后的青铜古棺退去。

    倒是叶凡与庞博硬着头皮转过身，盯着密密麻麻的小鳄，仿佛是两个顶在最前面的战士一般。

    不过只是像而已，实际上在这种未知的恐惧下，两人还是不自觉的缓缓后退。

    <!--over-->

