    深层地热是上世纪七十年代左右，才在联邦开始研究的一项新兴能源技术。

    其主要原理是通过钻孔、注水等手段，将地下2000~3000米深处致密不透水的高温岩体所蕴含的热量引导至地表，将其运用于供热取暖、发电等领域。

    这项技术因其成本低廉、清洁可循环等诸多优势而受到青睐，在诸多地热资源丰富的国家很快便得到了推广和应用，不过受限于技术层面发展速度的限制，该技术直到本世纪才形成了较为成熟的利用体系。

    “我国深层地热的利用起步较晚，也是近几年技术成熟以后才形成了较为可观规模。”负责人对于这一块似乎了解的很多，和陈新说起来的时候也是滔滔不绝：“前几年长安的一个国家新区就采用了这种深层地热井作为供暖手段，算是我国对深层地热资源利用的一个成功案例，之后在青海打出高温干热岩，我国在这一块可是走在世界前列的。”

    “我国这些年才开始利用深层地热吗？可是我记得我还在读小学的时候，藏省的羊八井就应该已经建成地热发电了吧？那不算深层地热资源开发吗？”陈新有些奇怪，在他的印象中羊八井可是他还在读小学的时候就已经十分著名了。

    面对这个问题，负责人笑着摇了摇头，然后才解释道：“藏省的羊八井属于中温浅层地热，那里的地热资源基本上都是现成的，并不需要打深井什么的才能利用。不过羊八井的地热发电确实挺早的了，上世纪九十年代就实现了兆瓦级的地热发电，也算是地热开发的一个著名案例了。”

    “原来如此，浅层地热和深层地热确实不是一回事。”陈新了然的点了点头，颇有一种恍然大悟的感觉，不过他又接着问道：“青海打出的高温干热岩，这个可利用价值高吗？国家在这方面的技术成熟吗？”

    对于这个问题陈新是非常关心的，如果国家有现成的技术，那他想要搞能量塔来建温室大棚，甚至是区域供热场的想法就更容易实现了。

    “哈哈，你这可就问道点子上了！”对于这个问题，负责人似乎是被挠到了痒处，整个人都兴奋起来，调整了一下坐姿，闷了一口酒，显然是打算和陈新好好讲讲。

    陈新见状也做出了认真倾听的姿势，想要好好了解一下这方面的知识。

    “我国多年以来地热利用总量一直是世界第一，不过主要集中在浅层中低温地热的利用上，对于深层地热资源一方面是缺乏相关技术，另一方面则是资源勘探不足，直到最近这些年，国家才在这方面取得了不少突破。”说到这里，负责人脸上竟有些唏嘘，不仅感叹道：“地热资源可是好东西啊！它的应用成本比太阳能和风能低多了，而且清洁环保，储量巨大！

    尤其是在我国，大陆地区3~10千米深处干热岩资源量约合856万亿吨标准煤，占世界资源量的1/6左右，只是可惜，我国以前没有对这种能源进行研究和开发，直到在青藏高原发现了干热岩资源，才填补了我国一直没有勘查发现干热岩资源的空白。”

    “既然如此的话，国家当初为什么不考虑大规模开采干热岩，利用深层地热来建造避难所，躲避这次危机呢？”陈新顿觉奇怪，按照负责人所说的，干热岩资源开采容易，应用成本低，按理说国家应该大规模开采才对，怎么现在还是在烧煤呢？

    对于这个问题，负责人则是一脸苦笑：“你当国家不想吗？青藏高原南部约占我国大陆地区干热岩总资源量的1/5，国家在青藏高原建设种植、养殖区，计划就是采用地热来供暖和发电，只是现在高原上的施工环境过于恶劣，这项计划推进的十分缓慢。

    而且过我的干热岩资源主要分布在青藏高原、松辽盆地、渤海湾盆地、东南沿海等地，现在除了青藏高原之外，松辽盆地、渤海湾盆地以及东南沿海可都是被上涨的海平面给冰封住了的，这种情况下想要大规模开发应用深层地热资源可是困难重重。”

    听到负责人这话，陈新也了然的点了点头，海水都灌进洞庭湖了，山东半岛变成山东岛，现在这种情况下还想开发沿海地区的地热资源显然是不太实际的。

    不过虽然这方面的困难很多，但深层地热的利用前景却依然广阔。

    陈新认真想了一下之后开口说道：“既然国家有这方面的技术，那我想要利用地热资源来构建种植温室应该没什么问题吧？”

    “这个还真不好说。”负责人摇了摇头，又给陈新的酒杯添满了酒，这才继续说道：“国家目前应用的深层地热技术主要是用于干热岩的开发，也就不含流体或者含有少量流体的不透水岩层。

    具体是通过往深井中注水来开拓裂隙，从而形成面状的人工干热岩热储构造，在通过对高温水、汽的回收来提取热量。这一技术对地质结构是由要求的，像湘省这样的地方，地下水资源过于丰富，想要开采深层地热资源，技术上是要做出改变的，这其中问题可是很多的！”

    “技术问题就交给我来解决吧，只要能够把架子搭起来，我就有办法让它变得实用。”对于这个问题陈新并没有觉得是个难题。

    有着系统作为后盾，想要开采深层地热并不是一件难事。

    “我倒是忘了陈先生你最擅长的就是技术改良了！”负责人笑了一声，拍了怕脑袋，这才做下了保证：“既然陈先生你有这样的想法，我自然愿意鼎力支持。之后我会和上级部门反映这个情况，争取在这里搞个试点，到时候还需要陈先生你来改良技术。

    要是这事能成，深层地热资源的开发技术能够大规模推广，这可是利国利民的大好事啊！”

    “那我就拭目以待了！”陈新举起了酒杯，和负责人又碰了一下。

