        “嗖嗖！”

    战甲肩头打开，两枚飞弹快速射出去，热能追踪射向蝙蝠侠，面对飞弹蝙蝠侠选择躲闪。

    “轰轰！”

    两枚飞弹一枚打到山洞洞壁，一枚打到情报分析室，顿时炸的乱石飞溅尘土飞扬。

    刷~！

    江浩借机窜起，手脚引擎斥力波喷出，一下子飞到蝙蝠侠身前，对着蝙蝠侠就是一拳。

    “砰！”

    这一拳狠狠打在蝙蝠侠的腹部，发出一声闷响，蝙蝠侠的身子被打飞出去十几米，一下撞到洞壁上。

    蝙蝠侠支起身子，眼神锐利的看向钢铁战甲，说道：“你也很强，不知道什么时候出了你这样一个人，我的资料库里竟然没有。”

    “以后会有了！”

    江浩说着，对着蝙蝠侠放出激光武器，蝙蝠侠翻出几个跟头，堪堪躲过射线，就在他要反击时，却见那个机甲人嗖的一下钻入了蝙蝠战车通道。

    这家伙要跑。

    嗖嗖~！

    两枚飞弹从洞里射出来，蝙蝠侠刚想要追进去，看到导弹立刻躲闪，飞弹达到山壁上再次爆炸。

    “轰轰！”

    通道里传出几声爆炸声，蝙蝠侠知道，那家伙肯定炸了自己的通道大门跑出去了，这一耽搁，估计已经无法追上。

    就在这时，身后传来窸窸窣窣的声音，蝙蝠侠转头，就看猫女正小心翼翼的往外挪，那轻手轻脚的样子，像极了一只猫，蝙蝠侠转头过来看向猫女，把猫女吓了一跳。

    四目相对，猫女对着蝙蝠侠挤出一个尴尬的微笑。

    “其实，我只是好奇，所以进来看看，我和那个人真的不熟，你，相信吗？”猫女小心翼翼的说道。

    蝙蝠侠沉默了一下，说道：“我相信。”

    嘎！

    猫女自己都愣住了。

    “你真相信？”

    “真的相信！”

    “那我拿你的珠宝，只是为了欣赏，你相信吗？”猫女说道。

    她之前可是把人家的保险柜打开，偷了大量珠宝。

    “相信，我记得是我邀请你来参观珠宝的。”蝙蝠侠道。

    猫女再次愣住，他知道，蝙蝠侠一定是识破自己身份了，否则不会说这句话。

    “你会把我交给警察吗？”猫女问道。

    “我在考虑。”蝙蝠侠道。

    猫女眼珠乱转，忽然露出一个甜甜的微笑，迈着猫步走向蝙蝠侠，直到走到男人身前才停下，仰头看着高大的蝙蝠侠，伸出一根手指，放在蝙蝠侠的胸膛上。

    “把我交给警察，他们会把我关进监狱，监狱是一个非常恐怖的地方，你愿意看着我在里面遭受折磨吗？”

    猫女语音柔弱的说道。

    在说话时，她的手指在蝙蝠侠的胸膛上轻轻画着圈圈。

    “你偷东西，就是一个罪犯！”蝙蝠侠道。

    猫女眼中露出一丝凄苦神色，“你出生在富贵人家，一出生就有花不完的钱，而我呢，是一个私生女，出生后就被遗弃，我在孤儿院长大，在我13岁那年，孤儿院的一个老男人要侵犯我，我和珍妮打伤了他逃出来，我们两个十二三岁的小女孩相依为命，你觉得我应该怎么活下去。”

    “你或许永远不知道肚子饿的时候是一种多么痛苦的煎熬，你永远不知道哥谭市的冬天会有多冷，我们穿着单薄的衣服在大雪里瑟瑟发抖，躲在电话亭里熬过艰难的一夜，你永远不知道我们生病时，只能依偎在一起咬着牙硬抗，我偷东西，只是为了活着。”

    说着说着，猫女的眼中流下两行眼泪。

    “你是这个城市的英雄，而我是一个窃贼，这恐怕生下来就是已经注定的，其实你知道吗，我一直把你当做心中的偶像。”

    猫女说着，手慢慢抚摸上蝙蝠侠的脸颊，踮起脚尖，嘴唇吻上蝙蝠侠。

    这是两人第二次接吻。

    上一次是在舞会上，那一次，蝙蝠侠感觉自己的心又活了，而这一次，让他更加清晰的感觉到，他已经喜欢上了眼前这个女人，唇齿交缠，蝙蝠侠沉浸在这一吻中。

    “嘭！”

    两人中间忽然升起一股浓浓的烟雾，快速弥漫开，猫女狠狠在蝙蝠侠嘴唇上咬了一口，脚下一跳，嗖的一下窜了出去，转身扎进江浩之前逃走的蝙蝠战车通道，消失不见。

    蝙蝠侠看着浓浓的烟雾有些发呆。

    其实他可以追上她，甚至在烟雾中，他都能看清猫女的身影，她的身影是那么矫健优雅，逃跑都那么漂亮。

    可自己为什么要追上她呢，难道真的要送她进监狱吗？不，他舍不得。

    蝙蝠侠舔了舔被咬疼的嘴唇，嘴角露出一个微笑。

    ......

    江浩跑出蝙蝠洞，穿着战甲以最快速度离开，至于说猫女，江浩相信她不会有事，老爷的最大特点就是不杀人，就算坏到如贝恩、小丑那样，被他抓住也都不会杀，更别说猫女这个小贼了。

    再说了，那个女人鬼精的很，她自己会有办法逃脱，她可是蝙蝠侠命中的克星，蝙蝠侠抓过猫女好多次，还不是一次次让她逃走。

    来到一个偏僻的地方，江浩落在地上，脱下战甲收进空间，换了一身衣服，又换了一副人皮面具，放出空间里的摩托车，向着城市方向驶去。

    他已经得到了氪石，虽然有些狼狈，可也算完美完成任务。

    刚在一个地方安顿好，江浩的手机就响了，拿起来一看，江浩笑了笑，是猫女打来的，他没有猜错，猫女确实逃出来了。

    “该死的，你竟然丢下同伴自己跑了！”猫女气愤的对着电话吼道。

    “我如果留下，你怎么使用美人计呢。”江浩笑着说。

    “咦，你怎么知道我会那样做？”

    “那是你最大的本钱，记住，以后如果再遇到蝙蝠侠，你还可以用这套，甜死他，让他永远不能抓你。”江浩出主意道。

    猫女觉得是个好办法，如果搞定蝙蝠侠，那在哥谭市她还怕谁。

    “喂，事情做完了，你是不是应该履行你的诺言呢？”猫女打电话主要是为了要钱。

    “放心，钱我已经准备好了，我给你发一个银行密码，在一个保险柜里，放着1800万美元现金，那些就是你的酬劳。”

    “至于清除你犯罪数据的事情，我会记在心里，合适时机我会帮你清除掉，估计时间不会超过1年。”江浩道。

    挂断电话，猫女来到银行，根据江浩发来的信息，找到了银行保险柜，报上账号和密码，打开保险柜门后，她看到了码放整整齐齐的美钞。

    “哇~~！”

    猫女忍不住兴奋的叫了一声。

    看来那个家伙还是信守承诺的。

    这下有钱了，她可以完成自己的愿望。

    拿到氪石，完成了这次的任务，江浩立刻回转洛杉矶。

    格温从超人学校放学回来，身上穿着一身可爱的短裙装，刚刚走进房间，忽然被人从背后抱住，一只手摸向她的大长腿。

    “啊~~呜呜呜！”

    分别半个多月，江浩用自己的方式和格温打招呼。

    格温看到江浩，露出惊喜，“你回来了，收获如何。”

    江浩从旁边拿出一个盒子，打开盒子之后，露出里面一块散发着绿幽幽光芒的晶石。

    “这就是氪石？”电磁女问道。

    “没错，这就是氪石，在氪石辐射范围内，超人会变得全身无力，氪石是超人的克星！”江浩笑着道。

    “你准备如何使用他？”格温问江浩。

    “我准备把他切割开，做成两把电磁武器，这就需要你这个电磁武器专家出手了。”江浩道。

    格温一笑，“这些我最拿手。”

    两个人来到实验室，再次忙碌起来，对氪石进行物理实验和化学分析，几天之后格温对江浩道：

    “根据分析，氪石的成分是钠锂硼硅酸盐，不过这种晶质在地球并不会原生存在，氪石具有辐射性，不过它的辐射更类似于伽马射线和X射线，是一种电磁能量，而不是物质粒子。”

    “根据这一点，我们可以利用电磁波，把它做成一种电磁波武器。”格温一脸笑意的看向江浩说道。

    又忙碌了半个月，新武器出炉。

    原本氪石的辐射范围只有15米左右，超人在这个范围才会感觉虚弱，而这把辐射枪，可以发出一种绿色射线，射击距离超过500米，打在超人身上，可以立刻让超人感到虚弱。

    这把枪做成可以手持使用，也可以装备在战甲上。

    两人给这种武器命名为“绿枪”。

    爱是一道光，绿到你发慌。

    就问超人你怕不怕。

    格温问江浩，“现在战甲有了，‘绿枪’有了，接下来你准备做什么？”

    江浩脸上露出几分狞笑，“从现在开始，我要变身大魔王，让所有人都知道乔恩江的名字。”

    ......

    