
维可身形飘忽，轻轻一闪。就躲了过去。

之前站立的地方立刻飞沙走石，地面出现一条巨大裂缝，泥土石头都簌簌地往下掉落……

“杀！”

维可精致的脸上杀气四溢。直接飞到这骨魔的背后，鬼极剑的剑身直接刺向它的后脑勺，想要一剑捅进去，从内部将其瓦解。

但没想到这八寅骨魔虽然体型庞大，但动作却十分灵敏。

居然看都不看，直接把左臂往后一挥！

符咒木剑横架在那里，刚好挡住了维可剑尖一刺。

铛！

一声金属撞击之音响起。相撞之处有水波一样的涟漪朝着四面扩散，空气震颤不停。

维可的力量也真是够强，在同层次的鬼王之中堪称绝巅了！

居然这么一刺的力量，把八寅骨魔都给推得踉跄几步，差点儿摔倒了。

不过很显然，这巨大的骷髅怪非常的愤怒，双目之中爆射出两束水桶粗的蓝色光柱，轰向维可。

她身形飘渺，直接躲开了。

而那两束蓝幽幽的光芒轰击在岩层上，立刻就好像冰雪一样融化，出现了两个黑乎乎的深洞。非常震撼！

“十方盾，防御！”

维可冷哼一声，左手的里的十方盾立刻变宽变大，在自己面前转瞬之间就变成一堵弧形的金属壁垒。

而在这银色屏障形成的一瞬间，前方的八寅骨魔又猛然张开了黑洞洞的嘴巴。

一股幽蓝色的火焰从其中喷射而出，带着一股阴森诡异的气息，发出让人胆寒的光芒。滚滚而来，如同汹涌的洪水，撞击在十方盾形成的金属壁垒上。

呼呼呼！

幽蓝色的火焰被十方盾的金属屏障暂时抵挡住了，火星四溅，掉落在地面上。

居然将那地面上的砂砾岩石都给弄得缓缓融化了起来！可想而知这种幽蓝色火焰的恐怖温度……

话说就在维可跟这巨大的八寅骨魔缠斗时，一旁的傅洋正在全神贯注的运转体内的法力，想要重现当初在七块石水库和李金翼大战时的形态！

“虽然当时完全是一个意外，千幻剑的碎片不知为何跟闇的力量起了反应，牵引着我体内的鬼道之力和黄大仙五色灵力一同激发出来！现在无法再重现当时的条件，不过……以法力凝聚为铠甲，穿在身上。这种使用力量的理念，却是可以模仿和学习的。”

傅洋心念急转，飞快思索着。

实际上这一招，他从七块石水电站大战之后，就一直在摸索和尝试。今天终于要第一次在真正的生死斗法中施展了！

鬼道之力……幻化为甲！

砰砰，砰砰。

傅洋的心脏剧烈跳动起来。瞬间将鬼道之力运转到极致，遍布四肢百骸。然后浮现在身体表面，被他用意念紧紧束缚着覆盖、凝聚。

于是，一层又一层黑色的鬼道之力在傅洋身上缠绕、包裹。最后从气体，变为固体！

成为一种介于骨质和金属之间的东西，黝黑发亮，上面覆盖着密密麻麻的黑色鳞片……

荒甲！！！

这是鬼道一脉的修炼者，达到比较高深的地步之后才会获得的能力。也许是傅洋比较特殊，在鬼道觉醒的次数并未达到要求时，就已经具备了凝聚部分荒甲的能力。

之所以说是“部分荒甲”，因为他目前的鬼道之力根本不足以组成一件真正的完整荒甲！

完整的荒甲，就类似于傅洋曾经在野牛仙山的仙人墓中，看到玉衡子曾经的状态。

“不过……既然是半成品的荒甲，我还有其他办法！”

傅洋低头看着只有一半的荒甲，嘴角露出了一丝微笑。

千幻剑！

它化作液态金属，如同有生命的物体一般。在傅洋的意念控制下，顺着身躯流淌。

只要感知到没有被“鬼道荒甲”覆盖的区域，就立刻填补上去，形成漆黑的金属战甲。几乎可以说是和骨质的荒甲完美的融合，没有一丝缝隙！

因为，千幻剑是以液态来跟荒甲进行组合的啊。

从融合程度来说，甚至已经超过了傅洋在七块石水电站和李金翼一战的时候！

当然，在力量上肯定是要弱很多的……

五色灵力！

傅洋丹田发热，赤松黄大仙一脉的力量也终于激发了出来。

铿，铿，铿……

剑鸣之音响起。

赤、橙、黄、绿、青。五种颜色，化为五把法剑。组成一个圆形的转轮一般，悬浮在他的身后。

“我感觉到了力量……现在的我，就算是面对五箓真人初期，也丝毫不惧。而且不论神通的精妙，光说力量的话，可能还要略胜一筹。”

傅洋握紧了拳头，眼中流露出欣喜的光芒。

成功了！

“维可让开，放开那只大骷髅，让我来！哈哈。”

他豪情万丈，大吼一声。

身躯的铠甲法力流转，带动他整个人腾空而起。如同一道黑色的闪电，还携带着五色云雾，朝着那八寅骨魔狠狠的撞了过去！

维可一听到傅洋的声音，立刻就脱离战场，不再和那巨型骷髅颤抖。闪到一边。

傅洋以雷霆万钧之势飞撞而来，握紧了拳头，还隔着好几丈距离就已经一拳轰了出去。

轰！

空气居然发出震耳欲聋的爆炸声，好像被傅洋一拳给打爆了一样。实际上是因为出拳太快、太猛，把空气给压缩成了固体一般。混合这强大的鬼道之力，轰向前方的八寅骨魔。

咔嚓！

正中它胸口位置。

那里是有一块木甲护身的，上面出现了一个直径一尺左右的拳印。深达好几寸，肉眼清晰可见五指的痕迹。还有蜘蛛网一样密集的裂缝，朝着四面八方扩散开去。

傅洋这一拳巨大的力道，让二十米高的骨魔都踉跄后退两步，后背一下撞在岩层上。顿时尘土飞扬。

好猛！简直猛得一塌糊涂。

傅洋心中暗爽不已。

而旁边稍事休息的维可，眼里则露出欣赏和爱慕的表情来。

“吼吼吼……该死啊，居然偷袭。该死的人类啊……”

那八寅骨魔再次口吐人言，迈动脚步，挥舞着手里的大木剑砍向傅洋。

“法剑转轮！”

傅洋岿然不惧，冷哼一声。将悬浮在背后的五把法剑组成的那个“转轮”朝前方打了出去。（4章完毕）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="6005127"  chaptername="第九百四十七章  和骨魔硬碰硬！">加入书签</a>
</div>
