    “砰！”

    随着一声枪响，张泰秀本男子抱住头，跌倒在了公寓楼的大厅里，随后他不顾身上的疼痛立刻连滚带爬的朝着电梯爬去，随后推开了一旁的安全通道，就要朝楼上跑去，而此时外面一时间枪声大作。张泰秀见状，连忙拿起手机来拨通了警察的电话。

    “阿不噻呦！”

    “阿西……我是首尔中央地方检察厅的张泰秀，现在有人要枪击我，赶紧派人过来！”

    “检察官！您这是……”

    “你直接转给江南区警察署，我家的地址他们都知道，赶紧派人过来，对方手上有枪！”

    ……

    张泰秀急匆匆的挂断了电话，因为他突然听到外面的枪声停止了，张泰秀觉得是对方击毙了刚才提醒自己的人，然后跟了进来！

    糟了，不会是南书贤吧？不对，刚才的声音听起来像是男人的！难道是自己什么认识的人？坏了！

    张泰秀正犹豫着，外面却突然传来了一阵一深一浅的脚步声。张泰秀蹲在楼道里屏住呼吸，随后便转身打算向楼上跑去，不过他知道这样做是没用的，因为对方手里有枪，只要自己速度慢下来被对方追上，就有可能被击毙在楼道里。

    “阿西……在韩国当个检察官就这么危险吗？算了，这和当不当检察官没关系，把坂虎帮的案子交给别人负责，西部地方检察厅的那些家伙又急于做出成绩，赶尽杀绝之下，难免不把对方逼得狗急跳墙，关键是他们的案子现在是西部地方检察厅在负责呀，找我张泰秀来算什么事儿！”

    张泰秀在心里懊悔着，考虑到韩国的警察能力是如此之差，再加上这里又帮派林立，黑帮横行，最要命的是其中某一些还和政治界的大人物有着千丝万缕的联系。如果，以后他再这么不管不顾的埋头只管案子的事情，估计早晚有一天少不了个横尸街头的下场。前面，罗正泰的案子就已经是前车之鉴了。

    不过张泰秀此时思绪很乱，虽然他在心里一个劲儿的后悔。可是现在后悔已经晚了。

    张泰秀几乎可以听到，外面的脚步声靠得越来越近。可是他现在又有些不敢动，不过就在这时，一个虚弱的声音却突然叫道：

    “张……张泰秀……泰秀……”

    张泰秀听到这个声音，突然明白过来，这是刚才好心提醒自己的那个人，不过现在他还不知道外面发生了什么，于是张泰秀拿出手机来，轻轻的挪着身子来到了消防门处，然后打开手机的摄像功能。把摄像头露出去拍摄外面的情况。

    “噗通！”

    随着一阵跌倒声传来，张泰秀也从手机里看到了，一个男人倒下的身影，此时地上流着一滩血迹，原来是这个男人受了伤，张泰秀见状，觉得对方既然救了自己一命。应该不是想伤害自己，于是他也装着胆子走出了楼道，随后来到了对方的身边。

    “你是？”

    张泰秀看到对方的脸，他的记性不错，很快就想起这个人，就是那天在延边饭店看到的烤羊肉串的家伙！

    “你受伤了，你怎么找到的我？我帮你送去医院吧！”

    “不，我不能去医院，会惹麻烦的！给你……”

    张泰秀看到他强忍着疼痛，一时间也有些头大，他虽然在记忆中当过兵服过役，可是从来没有中过枪，根本不知道枪伤该如何处理！

    看到张泰秀无动于衷，男子忍着疼痛，拉住他的衣袖说道：

    “先把我藏起来，你再下来把血迹清理干净，那些人被我打跑了，暂时应该不敢再来了！”

    对方救了自己一命，张泰秀理应报答对方的这份恩情。他不是一个知恩不报的人，于是便扶着对方站起来，随后摁下电梯，然后两人一起走进了电梯里，当张泰秀把对方扶进了自己家之后，他先是拿着工具来到了楼下，仔仔细细的清理了血迹，直到这时外面才传来了一阵警车声！

    张泰秀见状，连忙把带血的工具都藏好，随后站在楼道口看着停在自家门前的警车，然后面带怒色走了出去。

    “怎么回事？来的这么晚！是不是等我变成了尸体，你们就直接可以叫科学搜查队来了？”

    “对……对不起检察官！”

    “算了，枪击案发生在外面，对方应该是从一辆商务车跑下来对着我连开数枪，具体的情况你们自己去查吧！我还有事先回去休息了！”

    “实在抱歉，我们今晚就一直守在这里，绝对不会再让您遇到危险的！”

    先行赶到的警察向张泰秀保证着，看着两人打算跟自己进来，张泰秀没有好气地让他们守在外面。随后他才赶紧坐电梯又回到了家里，看到了，正在自己给自己捆扎伤口的那个男人！

    “你……你让我怎么帮你？”

    “你家切肉的刀应该有吧？去煤气炉上把刀烧红了，然后拿给我！”

    “烧红了？”

    “对！这是手枪的子弹，威力不大，现在卡在了骨头里，你还有剪刀吗？再找找有没有酒精之类的，我得把子弹挖出来，然后再用刀子止血！”

    “你……要不然咱们还是去医院吧！”

    “医院？我的真实身份是朝鲜人，你觉得一个公务员带着一个朝鲜人，而且还是一个中了枪伤的朝鲜人，这个时间去医院你能解释的清楚！”

    “朝……朝鲜？你不是说你是珲春的吗？”

    “黄智俊你听说过吗？他是我的父亲，也是黄智英的哥哥！当初是他把还在孩童的姑姑送到了已经在船上的父母手里，而他自己则一个人孤独的留在了北方！”

    黄正鹤此时已经很虚弱了，张泰秀知道现在不是说话的时候，好在家里有急救箱，这还是上次他受伤时南书贤帮他准备的。只见张泰秀拿来了急救箱，里面刚好有外科剪刀，随后他又来了厨房，点开火炉，拿起家里的厨刀，便在火上烧了起来。

    半个小时之后，随着客厅里一阵浓烟升起，斗大的汗珠从黄正鹤的头上滴落，屋子里顿时散发出一阵焦糊的味道。

    张泰秀看着这惊悚的一幕，突然意识到，眼前的这个家伙也许并不是普通人。

