    所谓地宫，其实并非指宫殿在地下，而是人们自古以来的一种俗称。

    这些道场都隐藏在另一个位面世界，进入之后，如同进入到大地深处，故此被人们称为地宫。

    宋越和一群林家阵营的武夫进入之后，出现在一片平原之上，远方有一座大城！

    这地方……应该叫“地下城”，或者叫“位面世界”更适合一些。

    城墙高千丈，恢弘而又巍峨，给人一种强烈的压迫感。

    头顶天空有一轮明日，散发出耀眼光芒，但气温并不热。

    宋越进来之前看过林家给他准备的相关资料，知道“地宫”就在那座神秘的城里。

    这里禁制一切术法，任何飞行法器都无法使用。

    像是存在着某种强大的磁场，那些现代化的随身飞行装置，在这里也完全无法使用。

    两扇巨大的金属城门紧紧关闭，想要进入地宫，首先得先越过这道城墙。

    所有人脸上都露出兴奋之色。

    眼前这堵千丈高的城墙，拦不住修为精深的武夫。

    这时候，一名林家邀请过来的武夫看向众人提议道：“进来之前，大家都已经做足了功课，想必也都清楚，机缘就在城里，但很多东西都是看得见却摸不着，所以想要获取，一定是看个人的气运，看是否与这里有缘，所以我们聚集在一起，意义并不大，不如大家分头行动如何？”

    这人说话的时候，并没有看向宋越。

    但宋越记得他，他刚到林家那天，这人就曾对他冷嘲热讽，后面宴会上一些人过来给他道歉敬酒缓和关系时，这人同样也没有过来。

    所以这番话，在宋越看来，是说给他听的。

    毕竟林家这边很多人都知道欧家可能会在地宫这里针对宋越，这人提议大家分头行动，且不说是不是心存恶意，至少明哲保身的心思是少不了的。

    其实宋越也不想和他们一起行动。

    但他并没有先开口。

    而是等着其他人反应。

    几名得到过保护宋越指令的林家子弟，相互看了一眼，其中一人微笑道：“这个随意就好，不过我们是要跟宋越在一起的。”

    那名武夫点点头：“好，既然如此，那我就先走了！”

    说罢迫不及待朝着那堵高大城墙狂奔过去。

    剩下这些人中，又有几个选择了单独行动，纷纷往城墙那边走去。

    最后宋越身边，还剩下六七个人，这些人几乎都是林家子弟。

    宋越看着他们笑道：“谢谢你们的好意，不过在这里，大家分头走会更好一些，你们不用担心我的安危。”

    为首的林家子弟笑道：“没关系，进去之后看具体情况，欧家的人很可能很快就会赶来，有我们在，他们也多少会有一些忌惮。”正说着，身边空气中突然间出现一道道身影。

    这名为首的林家子弟微微皱眉，心说来的还真快！

    欧家这边足有二三十人，进来后，第一时间将目光投向宋越。

    见几名林家子弟也在，这群人只是冷冷看了宋越几眼，便纷纷朝着城墙那边快速赶去。

    没有选择在第一时间对宋越动手。

    宋越心中无惧，面色平静道：“咱们也走吧！”

    此时林家这边先过去的武夫，有人已经开始沿着巨石砌成的城墙开始往上攀爬。

    如同一只只壁虎，迅速向上游走。

    三千多米高的巍峨城墙，对宗师以上的武夫来说，的确不算什么。

    但对很多体力一般的修行者来说，光是这道城墙，就如同一道无法逾越的天堑。

    在无法借助工具的前提下，别说三千多米，就算三十米，他们也爬不上去。

    宋越攀爬的速度极快，一双手仿佛有神奇的吸力，附着在不知历经多少岁月的巨石上面，轻轻一跃，就是数十米远。

    就在他爬到一半的时候，突然感觉有一股杀意锁定了他。

    一支冷箭，瞬间朝他射来！

    这么迫不及待吗？

    电光石火间，宋越一把抓住那支射向他的箭羽。

    锋锐的箭尖上面散发着一股奇特的味道。

    有毒！

    宋越瞬间取出一片老牡丹送的花瓣含在嘴里。

    这时又有七八支箭向他射来。

    那边林家子弟怒喝道：“你们要做什么？”

    宋越猛地往上一跃，身体悬空过程中，避开那几支过来的冷箭，同时将手里这支箭狠狠甩向偷袭他的那名武夫。

    接着他的身体，再一次紧紧贴在城墙上面。

    那支被他甩出去的箭，远比射过来时候速度快得多，力量也大了很多倍！

    直接将偷袭他的人头颅洞穿。

    这时候空气中才传来一阵音爆声响，以及欧家那边一人冷冷的声音：“少管闲事！”

    被洞穿头颅的欧家阵营武夫直接从一千多米高的城墙上摔下去，连惨叫都没能发出一声。

    这么高的距离，即便是宗师，也得摔成肉泥。

    宋越冷冷看了一眼其他欧家的人，没有理会，继续向上攀爬起来。

    欧家这边很多人感觉脊背一阵冰冷。

    这人武道修为有些超出他们预料之外。

    原以为那冷箭偷袭就算弄不死他，至少也能把他从城墙上给射下去。

    然后留两个人站在上面，只要他敢往上爬，就直接把他给轰下去。

    想法是好的，结果不但没能得逞，还直接折损一人。

    关键就连箭上的剧毒，似乎都没能起到作用。

    宋越很快爬到上面。

    然后取出那杆合金枪，激发装置，将合金枪拎在手里，面无表情朝着一些欧家人攀爬的方向走去。

    一个欧家人刚刚从城墙这边露头，宋越抬手就是一枪，狠狠刺过去！

    “啊！”

    这名欧家阵营的武夫当场惊叫一声，身体猛的往后一闪。

    然后，就掉下去了。

    还好在半空中打开了随身携带的滑翔翼，不然就这一下，非摔死不可。

    接着宋越又走向第二个露头的欧家阵营武夫。

    这名武夫大叫道：“我没有针对你的意思……”

    宋越抬手又是一枪。

    将这名武夫也给逼得转身跳开。

    这下其他那些欧家武夫不敢露头了。

    不过还是有几名大宗师境界的人迅速跳跃上来。

    二话不说，直接向宋越走来。

    之前跟林欢吃饭时见过的一名欧家阵营青年大宗师冷冷盯着宋越：“本不想这种时候对你下手，但你自己找死！”

    说话间，他将一身雄浑无比的血气释放出来，形成一股恐怖的威压。

    下一刻，他瞬间出现在宋越面前，抬手就是一拳！

    拳罡如山！

    另外几个欧家阵营的武夫生怕功劳全部被抢了去，也纷纷冲向宋越。

    林家这边几人怒喝：“你们想干什么？以多欺少么？”

    也全都纷纷迎上去。

    双方就在这城墙之上，直接交起手来。

    轰隆！

    宋越一拳轰向这名青年大宗师的拳头。

    拳罡如雷！

    上面有闪电缠绕！

    两只拳头还没有触碰到一起，就已经发生了激烈的爆炸。

    对方在大宗师这个境界中，应该并不算很高阶那种，所以宋越只用了六分力。

    一击之下，宋越往后退了七八步。

    大宗师的力量，果然还是很强大！

    对面这名青年大宗师心中这更加震撼，他已经很谨慎了，这一击几乎用尽全力，但却只将对方击退几步。

    对方的力量，大到让他震惊。

    不过他并未说什么，直接从储物法器中取出一把长刀，狠狠一刀向宋越斩来。

    欧家这边的人越来越多了，开始源源不断朝着这边赶来。

    几名林家子弟，渐渐有些不敌。

    如果不是对方忌惮他们身份，估计早就下死手了。

    “拖住他们几个，其他人，杀宋越！”

    欧家阵营这边为首的子弟声音冰冷，看向宋越的眼神就如同在看着一具尸体。

    在外面给林家面子不动你，敢进地宫，第一件事就是杀你！

    几名大宗师境界的武夫各自爆发出一身惊人血气，直接杀过来。

    宋越心中快速估算了一下，对方现在人有点多，这样跟他们拼命，有点划不来。

    当下卖了个破绽之后，朝着城里方向一跃而起。

    打开身上的滑翔翼，如同一只大鸟，朝着城里直接飞去。

    下方这座大城一片死寂，却散发着无比恢弘的气势。

    眼看着宋越跑了，那边围攻林家子弟的几人随即停下手来。

    为首的欧家人看着林家这边几人，道：“你们做做样子也就可以了，这人是我欧家死敌，我们必须杀他，但并不想招惹你们，现在他自己跑了，你们的责任跟义务也尽到了，接下来……就不要参与了！”

    终究是一个阵营的盟友，两家不大可能因为这件事撕破脸皮。

    林家这边的几人心里也都明白，但要他们就这样放弃，那也是不可能的。

    “只要我们看见，就必然会管，宋越是我林家的贵客。”林家这边为首的子弟淡淡说道。

    “那就走着瞧好了！”欧家一群人并未开启滑翔翼，而是聚在一起，顺着城墙内壁往下滑去。

    他们刚刚都看见了宋越的战力，不敢轻易分开，怕被宋越埋伏起来各个击破。

    宋越这根本没有理会他们的意思，他的目的很明确，就是朝玉虚通天碑和精神感应指引的方向而去。

    他来这可不是为了打架，他是要寻找机缘。

    当他来到精神感应指引的地方之后，发现这是一座巨大的宫殿，那上用古老的文字写着“藏经殿”三个大字。

    此时这里也已经聚集了一些人。

    有些人甚至已经进来很久了，始终没有离去。

    就像资料上说的那样，这座地宫很奇特，封禁术法限制骨龄那些都不算什么，最奇葩的就是很多东西就摆在那里，但看得见，却摸不着！

    一座地宫里面什么东西最有价值？

    可能众说纷纭。

    但不可否认的是，那些经书典籍，在价值排行榜上，绝对高居前三！

    宋越控制着滑翔翼降落在这座大殿前的广场之上，这里的人被惊动，但大部分人只是淡淡看了他一眼，就把目光移开，继续盯着藏经殿发呆。

    所有人都在想办法！

    迄今为止，还没有人成功找寻到这里的规则。

    但有幸运者，已经从里面获取了经书！

    可就连那个幸运儿自己，都说不出道理来，得到一部经书之后，想要再度进入，同样也被拦在外面。

    宋越感觉身上的玉虚通天碑开始传来阵阵躁动。

    同时他的精神感应也愈发强烈。

    正准备研究一下时，广场上的人群中，有两人正不动声色的向他靠近。

    -------------

    晚上还有。

