    本就是被请来做现场直播的女娲娘娘，并没有让镜头在道祖的身上过多停留，而是将镜头对准了守门的鲲鹏道人，并且给了一个特写。

    当年叱咤风云的妖师鲲鹏，现在已经是一落千丈了，尤其是他盗取“河图洛书”导致混元河洛大阵崩塌、妖皇帝俊陨落的事情发酵之后，在洪荒之中实在是没有好名声了。

    大能们纷纷将鲲鹏列入了不能交往的黑名单之中，而在西昆仑的养伤的陆压此刻眼中火光四溅。

    他身边的孔宣好奇问道：“有仇？”

    陆压不说话，说得多了容易暴露自己的跟脚。

    都是出来看热闹的，两鸟在西昆仑都没有什么朋友，便下意识凑在了一起。

    见陆压不理自己，孔宣稍稍思索了一阵儿，忽然笑道：“我知道你是谁了！”

    陆压：？？？

    五庄观的镇元子直接冲天而起，飞入了混沌之中，目标非常明确，直奔混沌之中的紫霄宫。

    在巫妖大战还没有结束之前，他就默默关注着鲲鹏，他原本是计划等到鲲鹏同巫族两败俱伤之后，然后再趁机出手的，却不料此獠竟然先一步叛逃了妖族，这次必不能让他跑了。

    在紫霄宫门外自然不敢对鲲鹏随意出手，但能时刻盯着他，只要他敢离开紫霄宫，自己就出手取他的性命，为红云道友报仇。

    鲲鹏还算不上是紫霄宫关门弟子。

    犯了大错，得罪了天道的他眼下只能算是紫霄宫看门鸟。他是万万没有想到，有朝一日还能看到六圣齐聚的景象。

    尤其是刚才看到女娲娘娘的时候，一直低着头不敢抬起来，毕竟自己“偷”了河图洛书藏在混沌之中是坏了伏羲道友的机缘...可这事儿他提前也不知道啊，以至于后来在混沌之中，脑子受到了混沌之气的影响，这才沦落到这般境地。

    这些日子他在紫霄宫外也认真检讨过了，深刻的认识到了自己的错误，他想要上前去赔礼道歉来着的，但还没有来得及开口通天教主就过来了，两位圣人交谈，自然是没有自己插嘴的余地，只好在一旁静静看着。

    通天教主风采依旧，不愧是自己最佩服的圣人。

    很快，太清圣人、元始天尊以及西方接引与准提也来到了紫霄宫之外，六位圣人见面的第一件事自然就是相互见礼打招呼。

    只是他们的称呼有些奇怪。

    西方的两位圣人往常都是称呼东方几位圣人为道兄道友的...但是今日见到通天教主与女娲娘娘的时候，竟然主动降低了身份，口称：师兄与师姐。

    可通天教主与女娲娘娘的回应就颇令人寻味。

    通天教主冷着脸，根本不做什么伪装，以非常生硬的态度说道：“两位道友多礼了，贫道担当不起。”

    就连一向强调规矩礼数的元始天尊都是冷眼旁观，若是放在以往，他一定是要在旁边“教训”通天两句的。

    女娲娘娘则是笑呵呵道：“呦，这不是西方的两位道友么，准提道友今日怎么改口称呼吾师姐了？上次遇见你时，吾称你为师弟，你不是已经不认吾这个师姐了么？吾还道你们师兄弟，已经叛出了紫霄宫呢...不然为何当年准提见到吾便落荒而逃？”

    女娲娘娘毫不掩饰的话，顿时让整个洪荒一片寂静。

    什么？！！

    一石激起千层浪。

    女娲娘娘的一句话，不仅让接引道人与准提道人闻之色变，就连一向最是注重外在形象的元始天尊都险些没能忍住。

    至于太清圣人，早就恢复了波澜不惊的神情，似乎一些都与他无关的样子，也不只是装出来的，还是果真不感兴趣。

    “哦。”通天教主听了女娲娘娘的话，笑意根本是控制不住了：“既是背叛师门，贫道少不得要清理门户了，诛仙四剑何在！”

    女娲娘娘就是想要以言语挤兑他们一下，但通天教主直接趁机发挥，要跟他们过过招。

    他知道现在整个洪荒都能看到这里的景象，通天教主岂能放过这个大展神威的机会？毕竟这一趟他是被请来当见证人的，按理说本没有出手的机会，但现在机会上门了，能不能打不起来不重要，重要的是洪荒三界的生灵都看着呢。

    女娲娘娘虽然是初次操刀直播间的主播兼职摄影，但她同通天圣人配合相当完美，镜头从最佳的角度，将通天教主的霸气外露的一面展现出来，尤其是配合着一句“诛仙四剑何在”，而从天际飞来的四道剑光，吞吐着绝世凶威环绕在通天教主的身边，此刻将西方的两位圣人锁定的模样，更是令人大呼过瘾。

    镜头从上而下运转，明明是通天教主与西方二人站在一排，但是在女娲娘娘的运镜手法之下，通天教主的身形无疑更加雄伟威扬，如此一来....本就“面黄肌瘦”的接引与准提，纵然各自以十二品金莲与七宝妙树能够抗衡一二，但也显得被通天教主一人全面压制。

    “好！”

    金鳌岛以及截教各门徒道场纷纷传出了叫好声。

    灵山的一众弟子只好掩面叹息，欢乐从来都不属于西方。

    因为是西方二圣“背叛”师门在先，因此被通天教主问责，怎么看都是西方二圣的问题，因此人族除了少数人觉着西方二圣可怜，通天教主霸道之外，绝大部分都是站在通天教主这边儿的。

    再说了，女娲娘娘都说他们背叛师门了，这还能有假？

    怪不得当年就听到过女娲娘娘响彻洪荒三界的那一句话——“准提休走”，原来是这个原因。

    圣人是不屑于说谎的。

    西方的这两位圣人心不在紫霄宫，这事儿洪荒之中有名有姓的大能都知道，只是碍于圣人颜面，大家都是看破不说破，维持着表面上的情分。

    但此时此刻被女娲娘娘在紫霄宫门外，且当着鸿钧道祖的面一言揭破，也算是将了他们一军。

    圣人被落面皮，是会影响到自身所立的大教的。

    本就不富裕的西方教，一时间似乎变得更加岌岌可危，最起码一些被妙音道人忽悠过去投奔西方教，但还没有走到灵山的那一部分道友是暂时停住了脚步。

    骊山之巅，无当圣母也豪饮一坛烈酒，算是为师尊摇摇助威了。

    张扬本以为无当师姐除了剑之外，便没有什么别的爱好，却没有想到师姐竟然颇喜饮酒，饮酒时会收敛起几分冷淡，取而代之的一种类似于夹杂着塞外寒风的飒爽。

    好似冷刀子。

    这边来不及感叹无当师姐饮酒时的豪气，张扬人已经有点儿麻了，从女娲娘娘搞出这直播来，他就隐隐觉着不太对劲儿，直到此时此刻东方四圣联手针对西方二圣的时候，而且女娲娘娘还指控对方“欲意背叛师门”...这个罪名可太大了，一旦鸿钧老祖当真坐实了这件事情，恐怕西方教就很难翻身了。

    事情的发展，已经开始出乎自己预料了，但是也在清理之中。

    女娲娘娘本就是个性情中人，作为唯一的女圣人，在测算天机这方面一直是她的弱项，主要是她也很少插手洪荒事物，尤其是在为了兄长伏羲的事情同天道“撒泼”之后，还被收归了一部分天道权柄...现在做事儿就基本全凭任性了。

    讲道理？

    圣人说的话就是道理。

    或许是自己剧透过多，让女娲娘娘开始刻意的针对西方教以及两位圣人了。这是张扬对现状能够给出的唯一解释。

    女娲娘娘显然并不打算如此轻易的放过西方教的两位圣人，她此刻上前一步，立于通天教主身边，指着西方的两位圣人道：“尔等在紫霄宫门前尚且不能自悟，还妄想当着道祖之面反抗不成？”

    这话说的，就好似她女娲娘娘是代表道祖在向他们问话一样，明眼人都知道她就是在扯大旗。

    可镜头偶尔扫过鸿钧道祖时，洪荒生灵却分明看到道祖似乎并没有出手阻止的意图，就只是任由事态发展。

    通天教主心里知道这一架怕是打不起来了，但现在能过过干瘾也不错，诛仙四剑四散而落，以四个方向将西方二圣包围...准备等人来出言解围。

    果不其然，得到了太清圣人暗示的元始天尊踏步而出，以盘古幡将接引道人的十二品金莲以及准提圣人的七宝妙树扫落，口中怒斥道：“胡闹！”

    纵然是好脾气的接引道人，嘴角也在疯狂的抽搐；厚脸皮与薄脸皮只在一线之间的准提圣人，伸手一招将七宝妙树招回手中，心说:圣可杀，不可辱，就要同三清拼命。

    但此刻却听到元始天尊对通天教主淡淡的说了声：“三弟，先把剑收起来。”

    哦？

    通天教主眉梢一挑，如果是往常的话，二哥一定会非常严厉的说：“通天，把你的破剑收起来，成何体统！”

    忽然不挨二哥的骂，这浑身上下都不太适应，二哥你怎么转性子了？

    因为现在女娲师妹还开着现场直播，这话通天教主就没问出口，不过好歹二哥跟自己和颜悦色的说话，这个面子是要给的：“好。”

    一挥手，诛仙四剑消失不见，也不知究竟去了何处。

    元始天尊也愣住了，这还是我那个不听话的愚蠢的三弟么？

    这要放往常时候，自己训他，他都不听自己的...不仅不听自己的，怕是能够自己再斗一场。

    刚才元始天尊就是为了以防万一，害怕一不小心把通天教主的驴脾气惹上来，这才把语气尽量放的平缓些...毕竟女娲师妹还开着现场直播呢，多少要给三弟些面子...他其实已经准备好通天教主不听话时的后手了。

    可如今，后手是用不上了。

    “三弟终于懂事了。”元始天尊心中感慨万分，在他眼中，通天始终是个长不大的傻弟弟，自己明明是为了他好，他却不领情，偏偏跟自己作对，以至于兄弟两个两天一小吵，三天一大闹，谁看谁也不顺眼。

    元始天尊也是听过洪荒的传言的，言说自从三清分家之后，便是貌合神离，再不复往日三清一体时的风光了。

    有些时候元始天尊觉着他们说得对，但是现在他觉着他们全都说错了，他们是兄弟...兄弟之间有什么解不开的结？

    元始天尊准备等这一次事情的结束之后，邀请大哥与三弟回昆仑山小叙一番。

    “先入宫。”太清圣人此刻开口说话了：“听老师处置就是。”

    他根本没有给接引与准提二人反驳亦或是辩解的机会，说完之后便第一个向着紫霄宫走进去，元始、通天以及女娲娘娘三圣舍了西方二圣连忙跟在太清圣人身后。

    接引道人与准提圣人心知这一趟是逃不过了，咬咬牙便也跟在后面儿。

    不得不说接引圣人的涵养确实洪荒一流，相比之下准提圣人稍差一些，情绪已经是掩盖不住了。

    太清圣人见自己的两个傻弟弟似乎有和好的迹象，心中自是欢喜，但是现在最重要的还是如何处理接引与准提，原本按照自己的想法，就是叫二人来紫霄宫中，将他们揍一顿，让他知道谁才是洪荒的老大哥就可以了，但是现在事情的发展，显然已经出乎自己的预料。

    还是得交给老师来定夺，纵然他们俩当真是要公开叛出玄门，也是经过道祖开口，他们这些当弟子的才好出手。

    果然，想要把圣人当棋子还是异想天开了，根本把握不住。

    女娲师妹与三弟很多时候做事情只凭自己痛快，根本不会考虑后果，因此往往会做出一些出乎预料的行为，还是二弟最合自己的心意，想得多...最后权衡出来的，便是自己想要他做的，而他会以为这是他自己的意志。

    接引圣人也是一样，为了稳固西方的基本盘，很多事情他都是不得已而为之，这便是可操纵空间。

    反而是准提圣人...主要还是自己无下限程度始终不能同对方契合，便导致在很多时候自己会猜错他的思维模式。

    两位兄弟都亮过相了，不过太清圣人一向不在乎这个，所谓无为不争，以不争为争，此刻他走在最前面，又是诸圣的中心C位，镜头自然而然的就落在他的身上。

    如何以不争为争？

    最浅显的理解就是，一件灵宝被许多人同时觊觎的时候，而因为自己的出现，导致所有对手都不敢同自己争抢，那么自己自然就不用通过争抢来获得这件儿灵宝...

    太清圣人显然就有是有这样的实力。

    如果说成圣之前，太清圣人的不争之道还有机可乘；那么成圣之后的不争之道便是混元一体，再无破绽。

    就好比这个时候，他从没有说过自己要走在中间、走在最前面，更没有要求女娲师妹将镜头锁定在自己身上...可他们就是会自觉的让给自己。

    几位圣人按照紫霄宫前的座位次序，依次进入紫霄宫中。

    但是轮到接引与准提的时候，鲲鹏把手伸出来，虽然神情稍有些紧张，但其眼神无疑更加兴奋，“两位圣人勿怪，这很有可能是两位圣人最后一次来紫霄宫了，是不是把当年欠下的叩门礼补交一下？”

    艹！

    此言一出，整个洪荒的大能都绷不住了。

    不过不知内情的就会觉着有些莫名其妙，就好比此刻黄河边儿上的众人，看着放声大笑的天帝是一脸疑惑，有心想要问个明白，却又不知道如何开口。

    瑶池就相对收敛一些，她是捂着嘴笑的。

    还是红儿大着胆子问道：“爹爹，娘亲，你们再笑什么啊？”

    众人听到红儿发问，连忙把耳朵竖起来，黄河对面的敖苍也赶紧越过河面，盘卧在天帝身前，把耳朵高高竖起来。

    昊天开口道：“道祖开宫讲道时，朕还只是道祖身边的随侍童子...”

    如此如此，这般这般——

    “...这西方二圣以西方贫瘠，出门并没有随身携带灵宝、灵根为由，便先欠下了叩门礼，说下一次过来是一定带着...便一直拖欠到了现在，这件事儿已经过去许久，当年两位克服种种困难来到紫霄宫的西方求道者，如今也成为了天道圣人...若非鲲鹏道友提起，朕险些都将此事忘记了，难为鲲鹏道友还记得。”

    昊天之言看似公正，并没有故意出言贬低两位圣人，但这话以他三界至尊的身份，以寻常讲故事一般说出来，想也知道会对西方二圣的口碑造成多大的影响。

    最起码妙音和尚在这里是待不下去了，但此刻多么希望天帝是在污蔑两位圣人，可看两位圣人的表现便知道...此言非虚。

    他们怎么能做出这样的事情？

    这话也就是鲲鹏了，这货的小心眼程度已经到了极致，当年就是这两位忽然冒出来的缘故，忽悠得红云让出了座位，才让自己也跟着受到了牵连...此刻见到诸圣都在针对此二人，自然忍不住落井下石。

    来迟了一步的镇元子刚好看到这一幕，心说不妙，此獠恐从今往后要绝了出紫霄宫的念头了！

    不得不说镇元子已经看透了鲲鹏，镇元子猜的没错，其实鲲鹏话刚一出口便有些后悔了，人家毕竟是圣人，想要针对自己还不是轻而易举？

    但此刻洪荒众生都看着，也只能硬着头皮上了，大不了爽过了此刻，从今往后就老老实实在紫霄宫看门，哪儿也不去了。

    镇元子有点儿急了，心说：“得想个办法。”

    PS：明天继续日万

