    <!--go-->    前面拐弯就是枪械库。

    林默心里搞一把枪防身的念头很强烈。

    他在前面探路，姜明则是搀扶着小贺走在后面。

    到了地方，枪械库的房间真的存在，只不过，和在现实世界里一样，防盗门锁着，根本进不去。

    “有窗户吗？”林默不甘心的问了一句。

    姜明摇头。

    为了安全起见，一般这种存放武器的地方都会特别注意有没有外人侵入的可能，不光是有两层防盗门，而且就算是有窗户，也同样有防盗栏封着。

    林默上去拽了拽，根本不可能弄得开。

    哪怕他戴上白骨面具也是一样。

    虽然不情愿，但林默也不得不接受现实，暂时放弃了这个念头。

    “局长办公室里，可能有备用钥匙。”

    姜明这个时候想起了什么，开口说了一句。

    林默眼里黯淡的光，重新亮了起来。

    “徐局的办公室？”

    “对。”

    “明白了，那地方我熟。”林默在那里喝过两次茶，当然熟。

    局长办公室在四楼。

    他们现在是在二楼。

    走楼梯。

    不过路过楼梯口的时候，林默停了下来。

    这里有一个卫生间。

    卫生间里的洗手池前面，有一面巨大的镜子。

    这不是重点，重点是，此刻在镜子前面，站着一个穿着警服的女人。

    “小杜？”姜明也看到对方了，有些兴奋的喊了一声，显然，这个女警是他的同事，说着就要过去。

    林默一把把他拽了回来。

    “林专家，你……”姜明不解，林默却是示意他别说话，然后指了指那边的镜子道：“你看镜子里。”

    姜明从门口探头望去，下一刻，他发现了什么，脸色一下变的惊恐不已。

    镜子里，没有小杜的投影。

    按理说这不可能，任何人照镜子，镜子里都会有这个人的样子。

    “莫非，是个假镜子？”

    姜明再看，可他明明可以从镜子里看到门口自己和林专家的影子。

    哎，等一下。

    为什么只有两个人。

    小贺呢？

    镜子里的他，手里没有扶着任何人。

    但实际上，他一直搀扶着小贺。

    这种感觉极为诡异，小贺，还有那边站着一动不动的小杜，在镜子里仿佛根本不存在一样。

    一股寒意沿着脚后跟直接冲到头顶，姜明感觉头皮发麻。

    更让他直冒冷汗的事情是。

    他突然发现，在镜子的角落，也就是反射着女厕所的那个位置，此刻有一张人脸，正在探头看着自己。

    “啊！”

    姜明胆子算是大的，但看到那个诡异的人脸也不禁惊呼一声，向后退了一步。

    “林，林专家，你看那边……”

    姜明是真的害怕了。

    和职业无关，这完全是作为正常人的一个本能。

    他几乎是立刻扭头去看女厕所方向。

    可镜子外面的女厕所，没有那个人脸。

    再看镜子里，女厕所里那个人脸也消失了。

    “嘘，别吵吵，我看见了。”林默表现的一如既往的淡定。

    说实话，林默也想不通，为什么小贺和小杜两个警员在镜子里没有投影，还有，镜子里的女厕所那边，刚才的确是有一个人。

    只不过后来又躲了回去。

    “你在外面，别进来，也别照镜子。”林默嘱咐了姜明一句。

    他打算去看看情况，毕竟一直躲在外面于事无补，而且林默有一种感觉，从看到镜子的那一刻起，有些东西，躲已经是躲不开了。

    不如大胆面对。

    他摸了摸板砖，把手上系着的气球解下来，系在了皮带上。

    这样，两只手活动要更灵活一些。

    随后林默走进了厕所。

    头一件事，就是把那个叫小杜的女警拉出来。

    只不过就在林默去拉那个女警的时候，本来是低着头一动不动的女警，突然向前一步，伸出一只手，贴在了镜子上。

    林默停下了动作。

    居然有变化。

    他没有乱动，而是打算观察一下，看看接下来会发生什么。

    当然林默现在浑身紧绷，如果发生什么意外，他可以立刻做出反应。

    小杜弓着身子低着头，像是发癔症一样，爬上洗手台，将脸贴在镜子上，低声说着什么。

    林默好奇，靠近想听听她在说什么。

    就在这个时候，厕所里的灯，突然被人关掉了。

    一下子，厕所陷入了黑暗当中。

    林默动作极快，拿出砖头一晃。

    余火燃烧。

    火光下，林默看到了让人头皮发麻的一幕。

    镜子里的自己，也拿着燃烧的砖头，不过本来只有他的投影，但此刻，周围却是站满了人。

    本来就不大的洗手间，在镜子里看去，已经是人满为患，最吓人的是，这些人都是背对着镜子，低着头，一动不动。

    可问题是，镜子外面，依旧只有自己和小杜。

    对了，小杜现在的样子更不对劲了。

    她抬着头，脸几乎是贴着镜子，嘴里念念有词。

    这一次林默听清楚了。

    她在说，你们转过来啊，转过来啊！

    还别说，镜子里的那些人，似乎听到了小杜的声音，这个时候，开始慢慢的转身。此刻，火光照耀下，一群诡异的人用同样的频率和动作转身，怎么看都有些不对劲。

    他有预感，如果镜子里这些人转过身来，肯定会有了不得的事情发生。

    不等了，他上去单手就将小杜抱了下来。

    小杜是女警，身子很轻，而且她也没有挣扎。

    林默抱着她，直接走出了卫生间。

    外面，姜明也在抱着小贺。

    本来对外界没什么反应的小贺，这个时候居然也是想走近卫生间去照镜子。

    “林专家，现在怎么办？”姜明明显有些抓瞎。

    林默让他别慌。

    “据我观察，这镜子本身就是一种梦魇，一般遇到这种情况，我的处理方式通常是掀桌子。”

    姜明有点不明白。

    “就是把它砸了，弄碎，物理毁灭。”林默解释了一下掀桌子的意思。

    这次姜明明白了。

    把小杜丢给姜明，林默重返卫生间。

    只是离开片刻，镜子里的情况和之前又有不同。

    镜子里的人，都已经转过身来，而且一个个盯着林默，眼神里满是恶毒。

    一般人遇到这种情况，腿都吓软了，林默就仿佛没看到这些人一样，他抡起砖头，直接冲着墙上的镜子丢了过去。

    啪！

    砖头狠狠砸在镜子上，只是让林默意外的是，镜子没有如同他所想的那样碎成一地渣子，而像是被砸出了一个窟窿。

    砖头嵌在里面，周围有蛛网般的裂纹。

    但镜子大体并没有破碎。

    就在下一刻，镜子里的那一群人当中，有一个突然闪到林默身后，用力推了一下林默。

    镜子外面的林默，也感觉背后被人推了一下，对方的力气极大，他一个踉跄，差一点摔倒。

    但就在他抬头再看，眼前的场面让他愣住了。<!--over-->

