    哈里这边和陈玄他们分开后，自然向着相反的方向离去。

    就像陈玄想的那样，以哈里他们对这里的熟悉程度，没用多久就狩猎到了五六千斤猎物，以奠定了胜局。

    其实输赢并不重要，就连赌局本身对于哈里来说都没有什么意义，输了哈里也不可能真的就给对方一个油田，赢了对方也不可能给自己足够需要的粮食。

    最后还是得坐到谈判桌上面才能完成交易，之所以打赌，不过是给彼此一个台阶而已，只要对方答应下赌局事情也就成了。

    当然，该挣还是要挣的，毕竟事关荣誉，特别是对于参与的人，说一句事关国体也不过份，某些意义上来说，这其实和奥运金牌的意思差不多。

    就在哈里准备收队回去的时候，却接到了陈玄的电话。

    “我这边现在有五千斤左右的猎物，不过感觉应该赢不了你，现在发现了九头之多的骆驼群，其中领头的那头还是白色的，想来猎杀之后应该可以稳赢，哈里王子觉得呢？”

    “别，千万别猎杀它们，那头骆驼是我放生的，其实也不能说放生，认真说起来算是从我庄园跑出去的。

    那家伙小时候就桀骜不驯，还没成年的时间就逃了出去，然后就在这边找了几个老婆生存了下来。”

    “想来也是，不然这么大目标早就被你给猎杀了，既然这样，那怎么算，你要认输吗？”

    “认输不太好吧，我现在有六千多斤猎物呐！”

    “我把这几头骆驼宰了，有一万斤猎物！”

    哈里沉默了一会儿，说道：“你反器材狙击枪的后坐力都能承受得住，想来是个高手，要不你把那头白色的骆驼给驯服了吧，只要你今天把它驯服了，就算你赢，我输得心服口服。”

    “也行，毕竟你才打了六千多斤东西，应该是没有作弊的，冲着这一点，我可以答应你这个要求。”陈玄爽快的答应了下来。

    哈里对一百万美金不是太在意，却需要给手下人一个交代，赢了比赛哈里可以趁机对手下奖赏一波，以笼络人心。

    输了也无所谓，不过输也要输得心服口服才行，这样不上不下的容易让手下觉得憋屈而产生怨言。

    陈玄这边挂断了手机，想了想，对张幺幺说道：“你们继续收拢猎物，我开摩托车过去驯服那头白色的骆驼，一个人快去快回，天气越来越热了，早点完事儿，早点回去休息。”

    张幺幺其实想跟去看一下，不过她去，吴金彩他们肯定也会去，陈玄的意思明显不想让他们跟着，张幺幺也就没有多说，点了点头，说道：“快去快回吧！”

    陈玄把悬挂的越野摩托车取下来后，在龙宇的指点下，向骆驼群的方向开了过去，没用多久就看见了那头显眼的白色骆驼。

    一般普通的骆驼，最多也就一千多斤，而眼前的白色骆驼，说有三千斤，陈玄都相信，这家伙不但比普通的骆驼高几十公分，身子也要胖乎不少，看起来就比身后的几头普通骆驼大几号。

    两者站在一起的差别，就像篮球明星和足球明星站在一起一般。

    看见陈玄开着摩托车过来，白色骆驼并没有害怕，反而用蹄子刨了几下沙子，同时还露出了大板牙，一副敢过来就弄你的死样子。

    “很好，就凭你这一副二五八万的样子，我下手重一点也心安理得，不然你要一副可怜巴巴的样子，等下我都不好意思下手了。”

    陈玄说着，停下摩托车走了下来，活动了一下手脚后，俯身在地上一跺脚猛的向白色的骆驼冲了过去。

    这家伙明显也不是好惹的，等陈玄靠近后猛的一甩头就张开大嘴向陈玄咬了过来，以这家伙的个头，咬一口说不定能把人骨头都咬碎。

    陈玄冷笑一声，一巴掌甩过去和骆驼那张大脸来了个亲密接触。

    “啪”的一声脆响，骆驼脑袋以更快的速度荡了回去。

    陈玄并没有就此收手，而是纵身一跃，双手抱住骆驼脖子，借助整个身体旋转的力量把骆驼搬倒在了地上。

    “砰”的一声，白色骆驼重重的侧砸在了地上，溅起满天的飞沙。

    陈玄死死把抱着脖子把它压在了身下，这家伙挣扎了几下，居然把陈玄整个人都带了起来。

    陈玄本身的体重并不高，沙子上面也无法借力，被带起来倒也不足为奇。

    陈玄顺势骑在了白骆驼的脖子上，白骆驼开始跳跃、甩头使用各种方法想把陈玄给弄下去。

    陈玄先是抓着脖子上的毛固定好身体，等白骆驼折腾了一会儿，折腾累了之后，就腾出一只手开始一下下的抽在白骆驼的身上。

    陈玄也没有固定抽一个地方，头上、脖子上、肩胛处，反正什么地方顺手就抽什么地方，一边抽一边骂。

    “继续，你继续折腾啊，让我看看你到底有多少精力，能挨得住多少下！”

    开始的时候白骆驼还使劲挣扎，渐渐的挣扎的力道就变小了，越是挣扎，陈玄就下手越重，出手速度也越快，后面挣扎一下就抽一巴掌，不挣扎就不抽。

    慢慢的白骆驼好像明白了什么，终于不再挣扎了。

    陈玄试着扯动白骆驼脖子上的颈毛控制它行走，往左边扯就往左边走，往右边扯就往右边走，向后扯就是停下，轻拍一下就是前进。

    教了几次后，白骆驼就学会了，陈玄不由得笑道：“不错，你这家伙的智商还挺高的嘛。”

    名称：白骆驼

    体力：十三

    精力：六

    “一些傻子也就你这精力了！”陈玄感叹了一句，然后拿出手机給哈里打了个视频电话。

    “陈先生，你这么快就把白骆驼驯服了吗？”

    “你觉得呢？”陈玄把摄像头调成了前置，笑道：“你可以录制一下视频！”

    接着陈玄口里喊着，“走，左，右，停”，白骆驼听话的一一照做。

    视频中，哈里满脸的不可思议，问道：“你是怎么做到的？关键还只用了这么一点时间就办到了！”

    

