    第922章 幽蓝雷劫   

    轰隆隆！   

    轰隆隆！   

    滚滚雷劫，席卷起振聋发聩的轰鸣，不断的在荒漠上空交错而起。

    

    冲着下方的烈焰，一顿疯狂输出。

    

    不得不承认，烈焱的确是有点儿本事。

    

    面对着铺天盖地的赤霄雷劫，无极青雷，居然真的可以利用体内的不死鸟虚影，硬生生的抗住了第一波冲击。

    

    只不过，仅仅是第一波冲击，火焰的光泽，就黯淡了大半。

    

    要是再来几次，恐怕就要被直接劈成渣渣了。

    

    林瑶想要阻拦，可是已经来不及了。

    

    天道所操控的雷劫，根本连喘息的机会都不给。

    第二波赤霄雷劫，无极青雷已经冲到了烈焰的跟前。

    

    唳！   

    唳！   

    唳！   

    尖锐的啼鸣声中，烈焱的身上，竟然是再次燃烧起了滚滚烈焰，不死鸟的虚影，居然也随之再一次凝实。

    

    伴随着仰天嘶鸣，翅膀震动，一波波炽烈的火焰，径直冲向了漫天雷劫。

    

    没有半点儿要认输的意思。

    

    “这个小姑娘！”

    

    “真的是个倔骨头！”

    

    “拼了命，也要和雷劫干到底啊！”

    

    林瑶看着这一幕，禁不住的摇头。

    

    勇气可嘉。

    

    脑子就值得商榷了。

    

    这样硬碰硬，下场只有一个。

    

    力竭而死！   

    “啊啊啊啊！”

    

    只听得烈焱的口中，发出了歇斯底里的怒吼咆哮，不死鸟的虚影，竟是主动腾空而起，迎着漫天的雷劫冲了过去。

    

    伴随着一阵阵恐怖的轰鸣声，无尽的火焰，就与漫天的雷劫重重的撞在了一起。

    

    当一切重新归于平静，林瑶不由得瞪大了眼睛。

    

    之前的不死鸟虚影，以及漫天的雷劫，竟然都再次消散了。

    

    烈焱，真的撑住了！   

    有点儿厉害啊！   

    林瑶禁不住的咋舌，看来她之前真的是小看了烈焱，这个倔骨头的女孩体内，真的是有着无比雄浑的力量！   

    强大无比！   

    能够扛得住连续两波雷劫，就很能说明问题了。

    

    可惜……也就到此为止了。

    

    空中的雷云还在酝酿，下一波的雷劫，将会比之前的更加恐怖凶猛，以烈焱现在的情况，根本没可能挡得住。

    

    “唉！”

    

    林瑶叹息一声，冲上前去，打算直接将她强行带走。

    

    继续留在这里，简直和等死，没什么区别的。

    

    “走！”

    

    林瑶一把抓住了烈焱，就要将她强行带走。

    此刻的烈焱，也意识到了自己的状况堪忧，继续留在这里，必死无疑。

    

    倒也没有反抗什么。

    

    但是下一刻，两人的脸色却是骤然大变。

    

    滋滋啦啦！   

    一连串的轰鸣声，从雷云之中呼啸而出，便是看到幽蓝色的雷劫，俯冲而下！   

    直接朝着她们两个而来！   

    “这是，妖兽雷劫！”

    

    两女同时惊呼出声。

    

    烈焱和林瑶面面相觑，第一反应就是赶紧跑。

    这雷劫，是专门针对他们体内的不死鸟，以及朱雀而来的。

    

    一个不小心，就会让他们和体内的神兽虚影，一起完蛋！   

    “让我来！”

    

    这时候，一道身影，自北境大本营的方向呼啸而来。

    

    只听得空中传出一声呵斥，还没等两女反应过来，那人已经是冲到了空中的雷劫跟前。

    

    “来！”

    

    雷劫收势不住，直接冲入了那人的体内！   

    滋滋啦啦！   

    仿佛煎炸肉饼的声音，听的人也瞬间头皮发麻。

    

    烈焱的脸色也是瞬间大变。

    

    就要纵身而起，前去帮忙。

    

    她绝对不能让人代她受过！   

    “回来！”

    

    林瑶眼疾手快，一把薅住了她，大声说道：“那是我弟弟，是来帮我们的！”

    

    “你弟弟？”

    

    烈焱愣了一下，倒是听话的止住了脚步。

    

    随后昂起头，目光灼灼的看向了空中的身影，隐隐觉得有点儿熟悉，好像是在哪儿见过这个人。

    

    会是谁呢？

    

    “幽蓝雷劫，我也一样吞！”

    

    伴随着林涛的怒吼声，铺天盖地笼罩下来的幽蓝雷劫，仿佛一瞬间冲进了黑洞之中，任凭数量众多，却是带不起丁点儿波澜。

    

    “怎么回事？”

    

    “他居然可以将幽蓝雷劫，直接吞噬？”

    

    “这是怎么做到的？”

    

    “难道他不收雷劫影响？”

    

    烈焱的脸上，流露出难以置信的诧异之色，写满了费解。

    

    “这个……比较特殊吧。”

    

    林瑶也不知道该怎么解释。

    

    或许，等到林涛站在烈焱的面前，这个小姑娘，会当场爆炸吧。

    

    “来吧！”

    

    林涛倒是没在意烈焱的反应，而是专心的接纳幽蓝雷劫的洗礼，任由这股力量，在体内呼啸充斥。

    

    非但感觉不到一丝一毫的冲击感，反而令他颇为舒适。

    

    不过，丹田之中的黑龙，可就不这么觉得了。

    

    幽蓝雷劫，本就是针对妖兽的雷劫，对林涛这个怪物没什么影响，对黑龙可是相当的不友好。

    

    “卧槽！”

    

    “难不成要老子在你体内渡劫吗？”

    

    “这是造了什么孽！”

    

    黑龙忍不住的想要骂人。

    

    “放心渡劫！”

    

    “我没事！”

    

    林涛倒是笑呵呵的，一副满不在乎的样子。

    

    差点儿把黑龙气死。

    

    但是感受着幽蓝雷劫，直接无视了林涛的存在，冲进林涛的体内，就直奔黑龙而去。

    

    他也不得不安分下来，调动力量，抵抗雷劫的冲击。

    

    轰隆隆！   

    轰隆隆！   

    而随着一声声的呼啸雷鸣，漫天的幽蓝雷劫，也是渐渐的溃散消失，全都冲入了林涛的体内，再无踪迹。

    

    天道大概也是察觉到了林涛的气息，刚才还浓郁漆黑的雷云，这会儿竟像是遇到了天敌似的，逃也似的散了。

    

    天地之间，顷刻之间恢复了一片清明。

    

    再无半点儿雷光。

    

    如此一幕，看得林瑶和烈焱直瞪眼。

    

    即便林瑶已经不是一次见到这样的情形，心中的震惊，依旧是久久无法平息。

    

    实在是太厉害了！   

    这样一来，岂不是再也没有雷劫，可以给林涛造成任何的影响了？

    

    “老姐，你没事吧？”

    

    林涛处理完天空中的幽蓝雷劫，纵身来到了林瑶的面前，关切的询问。

    

    “我没事。”

    

    “多亏你及时出现，要不然，可就要遭殃了。”

    

    “这个天道，可真的是很不待见这些神兽呢！”

    

    林瑶分析，刚才她和烈焱的战斗，之所以引来的雷劫，必然是不死鸟虚影和朱雀虚影的战斗声势过大导致。

    

    “这也说不好。”

    

    “如今的世界，可是要比我们想象中的复杂多了。”

    

    

    

