    听到林子明的这番话。

    林立忽然感觉心中像是放下了什么东西一样，畅快的不要不要的。

    作为一位资深的强迫症患者与科研专家，他其实是一个很坚定的‘见实锤才舒服斯基’选手。

    也就是无论你理论上再说得通，他也要见到一个实证才能彻底放下心。

    就像是一位网文作家，编辑提前通知你8月19号大封推，但只有当大封推站段真正收到的时候才会彻底的松一口气。

    也正因为这个心理，无论此前王俊对于莫沛东夺舍的猜测有多么大的把握，哪怕可能性已经无限接近于百分百，林立还是想看到一个真正的实证。

    而现在，实证有了。

    按照莫家的记载。

    莫沛东是为了掩护莫少南等人离开而陨落于兽潮期间。

    另外莫少南的表述是自己亲眼所见莫沛东将兽潮东引为自己创造机会，最后被妖兽吞噬。

    因此哪怕是莫少南事后前去收尸，也顶多只能发现一些碎骨渣子或者残缺的兵器。

    绝不可能发现一具完整的、没有任何咬痕的遗骸。

    因此这具遗骨，只可能是被人主动放进棺椁中的。

    结合兔子们先前收集到的总总异常，至此已经算是能够实锤莫沛东夺舍的猜测了。

    随后林立平复了一下心绪，继续对林子明问道：

    “林上校，你们还有其他成果吗？

    比如说疑似莫沛东夺舍的地点，或者冰棺、石板的一些信息，以及兽潮的降临点之类的发现？”

    无论是林子明在这几天产生的感觉，还是指挥部先前掌握的信息，都表明千鼓山这个地方绝对非同寻常。

    别的不说，光说郭玉莲的坟立在那里就有些说不通。

    千鼓山距离羊背城的距离足足有二百五十公里，也就是五百里的路途。

    这么远的距离，往来绝非易事。

    考虑到莫沛东的修为和家族限制，他一年能来个一次就算顶天了。

    这和莫沛东与郭玉莲的恩爱记录是不相符的——纵使族谱上的记录可能像夺舍莫少南那样造假，但两人骸骨紧握的双手却足以说明一切。

    因此郭玉莲坟头安葬的位置，绝对是与莫沛东的感情对不上号的。

    这点用郭家沟祖训来解释也说不过去——郭家沟的祖训仅仅是要求安葬处背阴有水就行，这在大莫界并不算很严苛的条件。

    起码不至于跑到两百多公里外去找。

    例如林子明在搜救的时候就联系过驻守羊背城的龙星河，请他在魏强生的协助下出城找了一圈，发现符合条件的区域不下七八处。

    毕竟大莫界的自然环境没怎么被工业化破坏，山泉这种水源还是很常见的。

    加之在千鼓山还发生了兽潮降临、莫沛东被夺舍的事件，所以可以肯定山中一定存在某些秘密。

    千鼓山边的临时基站里，

    面对林立的询问，林子明刚准备回复还没有发现其他异常，就见手下的特种兵刘明小跑着朝他走来：

    “林上校，我们又发现了一个新的特殊区域！”

    刘明的嗓音很大，嚷嚷声被通讯设备完整的收录并且传播到了林立耳中。

    林立见状连忙道：

    “林上校，既然有新状况，那你就抓紧先去看看吧，指挥部这边通过记录仪也能看到现场情况，等你方便了咱们再联系。”

    林子明正有此意，和林立匆匆点头致歉后便挂断了通讯。

    接着他拿起军用水壶咕咕咕的灌了一大口，随后一拍刘明的肩膀：

    “小刘，带我过去看看，有什么情况边走边说，警卫排跟上！”

    刘明朝他一敬礼，转身开始带路。

    战士们的军靴踩在山间的小道上，与落叶石子发出了咔咔咔的声音。

    刘明一边走一边介绍道：

    “林上校，我们最先发现的这个地点是个山东，面积大概有三四百平米，位于高度第三的山峰山脚侧面。

    洞里有一座巨大的祭坛，我们还没继续勘察就先回来汇报了。

    不过根据我们的肉眼判断，山洞内应该不存在其他东西。

    可能是因为时间太过久远的缘故被风化或者尘沙掩盖了。

    但不出意外的话，这应该就是夺舍的进行现场，毕竟祭坛这东西太符合咱们掌握的情况了。

    另外就是......”

    林子明原本正竖着耳朵仔细听着，结果刘明说道后半句的时候，语气忽然变得有些支支吾吾起来。

    他不由眉头一皱：

    “另外什么？直接说！”

    “另外...我们发现了一道宽度大约两米左右的深坑，根据我们的激光测距仪测算...无法估计其深度。”

    “什么？”

    林子明闻言停下脚步，有些难以置信的看着刘明：

    “小刘，你说清楚。

    测距仪是因为被阻隔而无法探测到底部，还是在垂直条件下都没法探到底？”

    刘明抬头看了他一眼，肯定道：

    “不是因为被墙体阻隔的缘故，而是激光测距仪哪怕开到最大功率...也探不到底。”

    激光测距仪，这是市面上很常见的一种测量仪器。

    它的性质和照准全站仪差不多——当然原理是不一样的。

    其中工业级和民用级的数量最多，军用一般人接触不到。

    民用的叫做激光测距望远镜，一般最长的量程可以到3000米。

    工业上用的则叫激光测距传感器，也可以测量到4000米左右。

    军用的功率则要大很多，上面两类测距仪在军用测距仪面前都是弟弟。

    像林子明他们这次携带的远探设备，极限的测量距离是22.7公里。

    而按照刘明的说法......

    饶是这种级别的测距仪，也无法测量那个深渊的深度！

    地底22.7公里，这是本土都没有挖掘到的深度！

    学过地理的同学应该都知道。

    地球内部的结构，由外向内依次是地壳、地幔、地核。

    而地壳是表面薄薄的一层，与地幔的交界面是莫霍不连续面，平均厚度只有17千米。

    相对于地球6378千米的平均半径来讲，甚至远不如鸡蛋壳相对于鸡蛋的厚度。

    而到目前为止，人类从来不能突破这一厚度。

    地球上现存最深的坑——除了海底外，是老大哥挖的科拉超深钻井SG-3钻孔。

    这是一个被冠以无数神秘传说的深坑，也是至今的世界未解谜团。

    科拉超深钻井的开始背景是在那场不热的战争期间。

    当时一熊一鹰在各方面都展开了超级竞赛，具体的在各大纪录片中都被提及过无数次了。

    而钻探是其中最为奇怪的一项竞赛，没有之一。

    .......

    注：

    今天三更，还有一更会晚点

