    第二天上午，张君浩、萧冀勉将军、史蒂文少校等为梅乐斯准将等送行。

    史蒂文少校暂时不能离开，原因是还有十名美国海军陆战队员在狙杀日军。美国海军陆战队员将来是返回美军，还是留在特混战队得等梅乐斯准将回去与美国海军司令部联系后，由美国海军司令部作决定。

    梅乐斯准将和情报人员等离开后，萧冀勉少将也离开。

    萧冀勉少将离开时，张君浩承诺缴获到的所有重武器和两千支步枪全都赠送给33师，用于33师的重建。

    让萧冀勉少将感动得一个劲流泪。

    接下来几天，特混战队全体在张坑地区休整。该补充队员的补充，该治伤的治伤。

    大量日军尸体曝尸荒野，特混战队不派人掩埋。

    姿三一郎少将不敢派兵收尸。

    经过特混战队那一晚的佯攻，和狩猎小队连续狙杀，日军又被击毙了三百多人，现在只剩下了六百人左右。

    姿三一郎少将已经根本无力守住温州，一天几个电报发给雄本中将，请求雄本中将准许他率领残部撤离。

    但是雄本中将又不能下达让姿三一郎撤离命令，因为日本大本营正已派人与重庆秘密谈判，妄图用让出温州和与第三战区合作剿灭新四军为代价，要求重庆把特混战队调离，甚至撤掉张君浩的队长职务。

    张君浩是新四军潜伏人员谣言已经四起。日军潜伏在重庆的特务渗透进了报社，竟然在报纸上发表文章公开宣传张君浩是新四军。说什么在张君浩的帮助下，整个浙江已遍布新四军，重庆已经失去了对浙江的控制能力。

    这天总裁吃了早餐后，看报纸时，再次看到说张君浩是新四军的文章，不由动怒。

    总裁小声骂了一句娘稀匹后，轻轻喊了一声来人。

    门外走来秘书，总裁问：“这些文章是什么人写的？”

    秘书说：“没有调查，不清楚。”

    总裁问：“江浙是不是正如这篇文章所说，都遍布了新四军？”

    秘书说：“不清楚，但从张君浩在永康和在温州两地发来的电报看，新四军都立了大功。”

    总裁轻轻摇头说：“把何应钦将军和封裔忠将军叫来。”

    总裁在办公室和何应钦将军、封裔忠将军说话。

    总裁问他们俩：“你们俩这几天看报纸了吗？”

    何应钦笑说：“看了。”

    总裁叹气说：“我老家马上就将成为新四军的天下了。”

    何应钦和封裔忠都不作声。

    总裁说：“日军想和我们谈判，他们的条件是只要我们把张君浩解职，他们就主动撤离温州，而且日军在浙江不再和第三战区队伍打仗，并协助第三战区剿除新四军，这事你们怎么看？”

    何应钦重重叹气说：“梅乐斯准将刚刚发来战报，您看了吗？而且这一份战报发给了史迪威将军和美国总统，这种战功唯有盟军在非洲打败德国装甲部队可以媲美。”

    总裁重重叹气说：“可张君浩是新四军。”

    何应钦笑说：“他是不是新四军，只要问一下戴老板。”

    总裁点头说：“立即给戴老板发电，明天紧急赶来一趟。”

    特混战队张坑队部帐篷中，张君浩和张伯良上校、罗忠上校、史蒂文少校等说话。

    张伯良上校说：“大量日军尸体已经腐败，必须立即清理干净，从瑞安到温州那一带生活着很多老百姓，万一爆发了温疫就不得了了。”

    张君浩叹气说：“我也知道必须清理日军尸体的呀！可是日军飞机整天在天上飞来飞去，我们一旦派人替日军收尸，日军飞机还不立即轰炸的？”

    罗忠上校苦笑说：“这事总得解决的，不然的话，爆发温疫后果不堪设想。”

    张君浩看向温州方向，笑说：“要不让日军派兵收尸？现在温州日军总数已不足六百，假如再抽调一部分人收尸，会累死他们。”

    张伯良上校眼睛发亮，笑说：“行啊！可是日军想收尸都不敢呀！”

    张君浩笑说：“写封信给姿三一郎这个战犯，一方面严厉训斥他，并警告他，不许蹂躏温州老百姓，不许抢掠，假如不老实，特混战队就将把他坚决消灭了。另一方面给他三天期限收尸。规定他不许征用老百姓，只允许日军收尸。收尸日军必须举白旗，要不然立即全体歼灭。”

    张伯良上校眉开眼笑说：“行！就这么办，我来写这封信。”

    就在这时，谢新明进来，大声说：“报告，那个特务婆又来了。”

    所有人立即站了起来，全都是一脸好奇之色。

    张君浩小声问：“什么装束？”

    谢新明说：“日军少佐军服。”

    张君浩点头说：“看来三井成子是代表13军来谈判的，信不用写了，我和她谈过后，看情况再作决定。礼请三井成子少佐。”

    谢新明立正，大声说是后，跑出去。

    石屋中，张君浩和三井成子做了强烈热身运动后，坐下来会谈。

    一张破败桌子，两人相邻坐桌旁凳上。

    三井成子笑说：“您太厉害了，竟然把雄本中将都打败了。”

    张君浩看住三井成子的眼睛笑说：“我既然举起了正义之剑，不要说雄本，就是所有日军我都将打败。时间不早了，直接说来意。”

    三井成子眉开眼笑说：“给我个面子，请允许姿三一郎将军派兵为战殁皇军收尸。”

    张君浩暗喜，这么多日军尸体，老子还真头疼呢！日军主动想收尸，岂不正合我意？张君浩点头说：“你的面子我当然得给，自家人嘛！只要是你说的，我当然会照办的呀！只是我得提要求，一是日军必须举白旗，不许带武器，二是不许征用老百姓，只能日军自己收尸。三是姿三一郎在温州，不许伤害百姓，必须善待百姓。他假如敢伤害百姓，我马上就会攻入温州城，把他宰了。”

    三井成子点头说：“我一定转告。”

    张君浩问：“你什么时候来的温州？”

    三井成子叹气说：“前一阶段我就在温州，后来一直待在雄本中将的船上，这两天在杭州，今天刚来温州，和您谈好后，我又将返回杭州。”

    张君浩点头问：“你怎么来的？乘船来不及呀！”

    三井成子说：“乘的飞机，到这里来时骑的是马。”

    张君浩点头说：“来回奔波辛苦了。”

    三井成子握住张君浩的手，把头靠过去，张君浩和三井成子热烈接吻。

    三井成子摸出红宝石，小声说：“雄本中将送我的，好看吗？”

    张君浩的眼睛睁大，小声问：“你们之间？”

    三井成子摇头说：“我们过去好过，自从和您好上后，我就不再和他好了，但他却还在死命追求我。”

    张君浩点头说：“留下吧！不要回去了。”

    三井成子摇头说：“身不由已，我可是高级特务。”

    张君浩叹气说：“我猜，你在杭州一定又在想办法对付我了。”

    三井成子点头。

    张君浩重重叹气说：“你非得害死我，才开心吗？”

    三井成子摇头说：“您假如死了，我一定自杀，我向您起誓。”

    张君浩摇头说：“能告诉我，你在想什么阴谋诡计害我吗？”

    三井成子犹豫了一会后，小声说：“告诉您也无妨，我们正在派人和重庆谈判，以让出温州和与第三战区合作共同消灭新四军为筹码，让重庆把您调离，甚至撤职。我正在编造谣言，说您是新四军，列举您违反国军条令事实。您这个队长极有可能当不成。”

    张君浩看住三井成子的眼睛，叹气说：“这个计谋好阴毒！明箭易躲，暗箭我真防不了。现在我就应该祝贺你，你赢了。”

    三井成子笑说：“上级有命令，我只能执行。”

    张君浩说：“多谢你告诉我这些。你打的是明牌，可我想不出应对之策。”

    三井成子笑说：“您不要灰心，您假如被撤了职，治了罪，全世界抛弃您，我都不会。打败您是我的目标，也只有打败了您，我才会用一辈子补偿您，陪伴您。”

    张君浩笑着反问：“万一重庆识破了你们的诡计呢？”

    三井成子重重叹气说：“我们就只能刺杀您！”

    张君浩吻三井成子的唇，笑问：“你下得了手吗？现在可是刺杀我的最好时机！”

    三井成子捧住张君浩的脸热吻，悠悠说：“特务机关高手如林，但愿您防得住。您假如被刺杀，我会自杀以殉情。”

    张君浩笑说：“行！我等着你们派人来刺杀。不过你们如此苦心竭虑想办法对付我，又是造谣，又是刺杀，你为什么就不帮帮我？”

    三井成子叹气说：“我都把对付您的办法告诉您了，我当然会帮您的呀！”

    张君浩笑说：“你能把矶田三郎的情报告诉我，为什么就不能再把其他重量级高级军官的情报告诉我？”

    三井成子咬牙说：“我恨矶田三郎，他竟然妄图吃天鹅肉。”

    张君浩笑说：“你这么漂亮，魅力之强大没有男人能够抵抗，日军其他高级军官当然一定地想吃你这个天鹅肉的呀！想吃你这个天鹅肉，表明你魅力强大呀！”

    三井成子说：“雄本是我过去的好朋友，而且对我真的好，我也让您看了，这枚红宝石价值连城，我也真心喜欢的。”

    张君浩笑说：“那就饶了雄本，其他高级军官呢？”

