    这两头蛟龙，根本没有想到，林天佑的身上居然有真龙之祖、应龙的威压。

    这威压并不是作假。

    蛟龙身为龙族的一员，能清楚的感觉到林天佑的神魂之中有应龙的魂血存在。

    那是真正的真龙之力。

    面对龙祖的真龙之力，天下除了其他的真龙之外，任何龙族都要屈服。

    更何况这两条蛟龙还只是下等，更是无法抵抗这股真龙之力了。

    林天佑其实有比这应龙之威更强大的威慑之力。

    那就是他的龙皇至尊之威。

    真龙之力只能威慑一下普通的蛟龙。

    但他的至尊之威则可以威慑所有人。

    甚至比他实力差的至尊，他都能威慑到。

    不过，一旦释放出至尊之威，恐怕立刻会被有心人察觉。

    他可不想暴露身份。

    正好当年应龙那小子被他揍过，还强行取走了一部分应龙的真龙之力。

    以那小子的魂血，来震慑一些龙族，还是绰绰有余的。

    此刻，蛟龙已经失去了战斗能力，落到地面，瑟瑟发抖。

    无论是训龙师还是城主，都无法让蛟龙恢复镇定。

    “可恶啊，明明那个小子在蛟龙的风刃攻击下已经出现颓势，为什么关键时刻，蛟龙们就突然痿了呢？

    谁能告诉我原因？”

    城主气的大拍自己的大腿，林天佑只是说了句话而已，就把两个战力强悍的蛟龙搞定。

    他从来没有听说过，还有以话为术的招式。

    “嗯？龙皇鬼帝居然拥有应龙的真龙之力？”

    猎魂帝一直期待着看林天佑的好戏，结果关键时刻，却没想到林天佑还保留着这一层力量。

    “奇怪了，我没听说过应龙跟龙皇鬼帝的关系很好啊？

    为什么会把那么宝贵的真龙之力借给他？”

    猎魂帝眉头微皱。

    如果有应龙的力量在，恐怕今天想逼迫林天佑使用更强的力量，已经是不太可能的事情了。

    “小针，咱们主人还有这种本事？一句话就把两头蛟龙吓的瑟瑟发抖？”

    银光剑灵完全不敢相信自己的眼睛。

    本以为主人处在困境，却没想到，仅凭一句话，就把强大的对手搞定。

    这就像是做梦一样。

    “银光剑灵，你不知道的东西还多着呢。

    你只要知道，咱们的主人是天下无敌的，这就可以了！”

    天蚕针灵无比开心的说道。

    她就知道，自己的主人不可能被这群蝼蚁打败。

    蝼蚁再强也只是蝼蚁，根本没什么可怕的！

    银光剑灵点点头，他觉得没错，虽然主人的很多力量他并不知晓，但他只要坚信一点就可以，那就是他的主人是天下最强，无人能敌！

    容飞飞看呆了，她的眼睛里还有泪水，但早已经忘记了去哭泣。

    洪荒蛮牛、下等蛟龙，竟被那个少年轻而易举就打败，实在强的可怕。

    悬在半空中的林天佑，并没有理会下方人群的惊讶。

    他目光扫向地面。

    现在最强的蛟龙已经搞定，还剩下数千名身穿重甲的强者。

    这些人的装备不错。

    林天佑挺喜欢，他考虑等一下灭光他们，就将这些装备收起来。

    毕竟浪费了这么多时间和体力，不收些好处，那怎么行？

    刚才受到蛟龙的几次风刃攻击，让他能使用的魂力所剩无几。

    要是使用过度，会令他无法压制凝雨的力量。

    那半坛凝雨之力，林天佑可看的比下方众人的装备还要重要。

    所以，他决定，用剑招去灭敌。

    单手一抬，将一柄有些磨损的上品宝剑握在手里。

    看准下方人群中叫的最凶的城主，林天佑俯冲而去。

    “他要做什么？快保护我，那小子朝我飞了过来，快啊，你们这群饭桶，快保护我啊！”

    城主看着俯冲而来的林天佑，一下子就慌了，像个疯子一样大声叫喊。

    林天佑那么可怕，要是没有人保护他，那他哪里还有命可活？

    下方的重甲强者见状，一下子都傻住了，听到城主的叫喊，这才连忙拿出武器，铺天盖地的剑气和刀气疯狂的打向林天佑。

    林天佑的速度极快，这些剑气和刀气很难打中他。

    即便有几道剑气和刀气打中，也很难破开他的魂力屏障。

    毕竟这些人的剑气可比不过下等蛟龙的风刃。

    林天佑只当是给他挠痒痒，依然势如破竹向下飞去。

    “死！”

    此刻，地面还有一小段距离，林天佑没有丝毫的犹豫，宝剑在手，巨大的剑气斩下。

    掀起了漫天的烟尘，同时还带走了几十名重甲强者的性命。

    剑气不断的斩下，他们的性命就好像杂草一样，被林天佑随意收割。

    他的眼神冰冷，已经连续杀了数百人。

    不得不说，这些人的重甲在很大的程度上，缓解了林天佑的剑气。

    否则，此刻林天佑可不只是斩杀数百人那么简单了。

    至少已经超过千人才对。

    “全部向我这里靠拢，一定要保护好我的命啊，别让那个疯子冲过来！”

    城主大人看着满地的尸体，心头疯狂的打颤。

    这么多人才勉强挡住林天佑的攻势。

    他到底招惹了什么样的可怕怪物？

    这个时候，重甲强者们开始向城主靠拢。

    以人数优势组成了一道厚厚的人墙。

    林天佑则像是一个挖墙的，挥动他手里的武器，向着人墙不停攻击。

    短短了几分钟里，已经有数百人死在了林天佑的宝剑之下。

    鲜血在整个山脚下流淌，尸体更是堆成了一个个小小的山包。

    远处的容飞飞已经看傻了，她吓的呕吐了起来。

    这种杀戮场面，太残忍了。

    这里哪是以多欺少？

    这完全是一个神跟凡人之间的战斗。

    凡人数量再多，又怎么可能与神争锋？

    事实上，如果不是这些人身穿重甲，他们可能会死的更痛快一些。

    反倒因为穿了重甲，挡住了剑气的的一击毙命的威力，让他们更加痛苦。

    想死死不掉，想活又活不成！

    “天呐，我不打了，被玄冥惩罚就惩罚吧，那个少年就是魔鬼，就是洪荒最残忍的魔神！”

    终于，重甲强者之中，有人被林天佑那冷漠的杀意吓的崩溃了。

    他们觉得林天佑就是一个疯子，一个杀人不眨眼的疯子。

    继续留在这里战斗，他们只会死的更快。

