
周见时细细的打量了一下这刘先，确实是五大三粗的汉子，看起来，草莽气息更多一点，然后又想到了常备八旅，是李武的手下。李武，是原来跟着周卫国从一个土匪寨子里走出来的。

“哦，是这样，我就是想看一看独立师的战士们。”周见时笑了笑，“毕竟，都是咱们国家的大功臣！”

对于如此陌生的人，周见时自然不会一开始就说出目的。

“哈哈哈！”刘先大笑，“原来如此，算是视察吧？也对，联络武官就该干这事儿，那一会儿我亲自带周上校去看看。”

“那就麻烦刘团长了。”周见时点点头，事实上，周见时也是真的想看看独立师士兵的战斗力，是不是真如传言中那么强悍。

“哈哈，不用客气。”刘先对于这要来参观自家士兵的人，并没有太多设防，更何况，独立师一些机要的地方，周见时自然是去不了的。看看士兵们而已，并没有什么大问题。

“来，周上校，喝茶。”

“多谢。”

周见时倒是也坐了下来，喝起了茶，然后装作不经意的问，“刘团长看上去年纪不大，却已经是一团主官了，真英雄啊。”

“哈哈哈。”听得周见时夸他，刘先还是挺开心的，“不不不，我老刘也有三十多了，不年轻了，当这个团长，还是俺们当家看得起俺。”

周见时差点一口茶喷出来，俺？来到独立师，他有多久没有听过这个词了？果然，独立师的人鱼龙混杂。

“刘团长客气了。”好不容易将茶咽下，周见时开口，“那定然也是刘团长有过人之处，否则，也是坐不了这个位置的。”

“那倒是。”刘先点点头，“不瞒你说，老刘当这个团长呢，也有一年多了，可没有战事啊，一直都是驻守驻守的，都快闲出个鸟来了。哪里像海军他们，虽然也一年多没有出手了，可一出手，乖乖，那就是轰炸东京啊！打到小鬼子的老家去了！步兵也不是没有去的，陆战队不就去了吗？嘿嘿，等俺们师座再买些船，等下一次，就把我们这群兵都运过去，我看小日本还敢嚣张！”

周见时沉默了一会儿，消化了一下刘先的话，点点头，“确实如此。”

刘先此人，看似一个大老粗，但，若只是这么一个大老粗，是不可能在团长的位置上坐这么久的，“看起来，刘团长以及独立师将领们，都是求战心切啊！”

“那是当然，不然，天天操练这群兵油子做什么？”

“不知道刘团长当兵是为了什么？”周见时笑了笑。

“当兵，为了打鬼子啊！”刘先回答，“这些年来，鬼子在我们中华土地上做的恶事，根本数也数不清，可恨独立师现在兵力不足，否则，早就打出去了。”

“呵呵。”周见时只能附和了一下，总觉得刘先的脑回路有些不一样，实在是，太粗了。当然，周见时也知道，刘先或许是故意这么说的，毕竟，他是国民政府驻独立师的联络武官，独立师的将领，有的时候也是要避嫌。

“照我说啊，师座还是太小心了！”刘先摇摇头，叹气，“现在鬼子在和美国人打，和英国人打，要是东北那边儿出点什么事儿，再和苏联人打一打，我看啊，小鬼子败亡的日子也不远了。”

“日本和苏联可是签订了协议的，打不起来的。”周见时摇摇头。

“就那协议，签了可以反悔！”刘先不以为然，“说不定什么时候我们师座就联合苏联人一起，把鬼子关东军给打了。”

周见时的气顿时就上来了，但是还是压住了，笑了笑，“也是，以周师长的能力，这应该不难。不过，苏联人现在自己都自顾不暇。”

“这倒是，被德国人打的太惨了一些。”刘先点点头。

周见时沉默了一会儿，没有再引什么话题。半晌，才继续开口，“刘团长就不想在这团长的位置上，再挪一挪？”

刘先眼睛亮了亮，“挪一挪？是将委员长要给我们独立师加编制了吗？”

周见时再一次噎住，也对，独立师周卫国在这师长的位置上，一坐可是好些年了，而且，独立师的战功，不管哪一次都是能说得出口的，所以，底下的人对于蒋委员长，都是有些怨言的，按照他们独立师的功绩，即便扩成一个集团军，都不在话下才对。

“咳咳。”周见时清了清嗓子，“这就要看委员长的意思了，不过，小弟在党国还是有些门路的，若是刘团长想要挪一挪位置，往上升一升，也不是没有办法。”

刘先再一次睁大了眼睛，“哦？当真？”

“自然。”周见时点点头。

“那能不能请周上校帮我们师座活动活动！俺也知道，活动活动需要不少的钱，俺可以把这两年的积蓄都交给周上校，如果还不够，俺去找俺们旅座。”刘先开口。

周见时觉得，刘先是真的在装傻，“呵呵，兄弟这还没有这么大的能耐让周师长升上一升啊！周师长是在委员长心里的，委员长一直知道。只不过，周师长如今加入了**，这才惹委员长生气了。若是周师长能及早回头，委员长自然不会吝啬一些官职。”

“**？”刘先眯了眯眼睛，“周上校说的是八路吗？”

“不错。”周见时点点头，“自然是他们。”

“呵呵。”刘先笑而不语，“周上校可知，八路的行政人员以及民事官员们，在我们独立师有多重要？”

“老刘是个粗人，以前鬼子没打来的时候，山东也算是在委员长管制之下，这日子过得，紧巴巴的，吃不饱饭，落了草。”刘先惨笑，“我娘，我爹，都是饿死的。”

周见时沉默，之前中国国内有多落后，看现在其他省份的百姓就知道了。

“再然后，鬼子来了，百姓们过得更惨了，不仅吃不饱饭，还要担心鬼子打劫，杀人。”

“可现在呢？独立师的兵头们，都只会打仗，可是内政呢？可全都是周上校所说的**在努力的，就海阳来说，去年一整年，可都没有饿死的百姓！”刘先站了起来，“难怪师座不愿意为国民党卖命，周上校，这个国家，终究是百姓的国家。这个国家的主人，终究是每一名百姓，而不是某一个特定的人。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="45170794"  chaptername="880.周见时的人情走动（二）">加入书签</a>
</div>
