    第730章要以最高的规格接待！

    “那谁能决定？”兜里手机震动了下，秦烟慢悠悠的摸出手机，指纹解开了锁屏，低头看了眼。

    竟然是南希发过来的。

    是南希不是南西：秦小烟，你在嘉华？？！！

    还没等秦烟回她，她马上又发了一条微信过来，言语很激动：你居然来宁城了，怎么都没跟我说一声！！啊啊啊，你也太不够面子了吧，我们还是不是曾经睡过一个被窝的好姐妹了！！

    光是看着这行字，秦烟都能想象到南希此刻激动成什么样了。

    她勾勾唇：你现在不是已经知道了？

    是南希不是南西：哼，我幼小的心灵已经受到伤害了！你给我等着，我马上过来找你算账！！！

    秦烟：你要过来？

    是南希不是南西：你觉得呢？你都在嘉华了，我还能不过去？我怕我错过了这次见面，下次再见又是几年后，你等着，我马上过去！！千万别走了啊！！

    “秦小姐，陆少，真的非常非常抱歉。但魅影系列我们真的不能外借。除非是经过原创设计师的同意，否则，我们是没资格做决定的。”

    边上，男人以为秦烟是想借穿魅影系列，还在一脸为难的解释着。

    陆时寒是他们得罪不起的人。

    可魅影系列的原创设计师，也是他们得罪不起的人。

    那可是他们老板南希的好朋友！

    而且在国际上，也是相当知名的顶级设计师。

    陆时寒双腿随意交叠着，身体微微后仰的靠在沙发上，坐姿优雅，气场极强，秦烟一只手被他握着，男人骨节分明的修长手指勾着她白皙柔软的手指，一下一下轻轻的捏着。

    像是在给她做手指按摩。

    秦烟的手指和她的脸一样漂亮。

    纤细柔软，葱白如玉。

    手感也是极好的。

    陆时寒牵上她的手，基本上就没放开过。

    陆时寒也不是不讲理的人，听了男人说的话后，他转过头看向秦烟：“这里的晚礼服，没有一件看上眼的？不然，换一家？”

    旁边的男人听他说要换一家，脸色不由得一变。

    刚要开口说话，忽然，一个工作人员走了过来，走到男人身旁后，凑近他压低声音说了几句。

    就见男人脸色又变了变，然后抬起头，眼神很震惊的看向秦烟。

    陆少带来的这个女人，到底什么身份？！

    南希竟然打了电话过来，让他们设计中心全员务必好好接待她。

    而且，还要以最高的规格接待！

    也就是说，不管陆少带来的这个女伴有什么要求，他们都要满足她！

    “秦小姐，如果您真的非常喜欢魅影系列的话，我们可以破例外借一次。”男人这边收到老板的指示后，立刻改了口。

    态度上，也比之前更加恭敬了许多。

    陆时寒挑了下眉，看向忽然改口的男人，半眯着深邃的眼眸：“你刚才不是说，你们做不了主？怎么忽然又可以了？”

    “刚刚收到上面指示，秦小姐的一切要求，我们都必须满足她。”男人说话间，再次看向秦烟，眼里都是好奇和疑问。

    (本章完)

