    本田是一名穿越者，穿越到这个世界快有大半年的时间了。

    虽然说，本田是一名穿越者，但不知道是穿越的过程中出现了问题，还是其他什么原因，本田失去了前世的记忆。

    本田虽然失忆了，但还知道自己是一名穿越者，前世生活在华国，一些常识性的东西都还记得，比如母语之类的技能。

    面对穿越的这个事实，本田也只能无奈的接受现实。

    还好穿越到这个身体后，本田也吸收了这个身体的记忆，没有显的太过异常，很快就融入了现在的生活中。

    竟然已经穿越了，本田就不得不考虑以后的事情。

    本田穿越时，刚刚升到高中。

    而本田的前身是一名坏学生（bu良，为什么这个词也会被屏蔽），学习成绩也就在勉强及格线的程度。

    按照正常的发展，基本不用考虑升学，去上大学之类的事情，等高中毕业，就可以去找工作了，成为所谓的社会人。

    但脚盆国的制度，阶级固化非常严重。

    没有家族背景的衬托的话，学历就显的尤为的重要，学历就是最好、最大的敲门砖。

    但是，一个普通的高中毕业，肯定是没什么大发展的，不说是生活在最底层，也就勉强温饱生存的程度而已。

    也找不到什么好工作，不去便利店或快餐店打工的话，运气好能被一些企业录用，但也是血汗工厂，脚盆的黑心企业是世界出名的。

    天天熬到深夜，吃睡都在公司，加班到猝死，这都是时有发生的事情。

    运气好，没有猝死的话，也就是普普通通的上班，成为一名社畜。

    再加上中彩票的运气，没有出现人到中年，遭遇裁员的情况，能一直安安稳稳的干到退休，一辈子就这么过去了。

    基本上，在高中毕业的那天，就能看到一生的终结。

    本田当然不甘心，过这种一眼就能看到人生终点的生活，所以，一定要努力学习，要努力考大学，提升自己的学历。

    在脚盆国里的高薪职位，比如，像律师、检察官、医生之类的职业，都是有着严苛的学历要求，考上大学也仅仅只是堪堪过了基本线。

    正经想要生活的好，得上那种东京大学、京都大学或早稻田大学那样的名校才行，或者干脆出国留学。

    在脚盆国每年有无数的考生，在名校这个门槛前折戟沉沙，各种的复读，就是为了考名校，养育了无数教育机构。

    本田对自己的学习能力很有自信，很有自知之明，从来就没想过要考什么名校，就想着能上一个普通的大学，有一个大学的文凭就行。

    有一个大学的文凭，绝对比高中的文凭好混许多。

    但是，上大学的学费是很昂贵的，哪怕是普通的大学，更别说出国留学了。

    而本田的家里就是一个普通家庭，根本没有钱资助他去上大学，按照以前本田的成绩，家里想着是他高中毕业后就去找工作。

    本田只能自己想办法，凑大学的学费，才高一就开始勤工俭学，放学后去打工赚钱。

    所以，本田对海马濑人这个大佬，是非常在意的。

    简单来说，就是想抱海马大佬的大腿...

    毕竟，海马大佬不是一般人，而是海马集团的社长。

    海马集团那是什么级别的企业，那些东大、京都大的名校毕业的高材生，都挤破脑袋想进的大企业，薪资和福利待遇是顶尖的，比考公务员都吃香。

    要是能抱上海马的大腿，成功进入海马集团，不光不用担心工作的问题，后半辈子基本都不用愁了。

    可惜，海马大佬不怎么来学校，本田根本见不到人。

    一天的课程很快就结束了，伴随着放学的钟声，学生们都三三两两的离开学校。

    有的学生性子急，放学的钟声就是冲锋的号角，狂奔出教室，还有的学生准备去参加社团活动。

    本田为了攒大学的学费，什么社团都没参加。

    “本田，我们打算一起去买东西，你来不来？”一个穿着校服的短发女生对本田说道。

    “我要去打工，你们去吧，杏子。”本田说道。

    这个叫杏子的女孩，也是本田的好友。

    本田在学校里的人缘还是不错的，但能称为朋友的小伙伴，就这么两、三个，武藤游戏、城之内和杏子。

    学校班级里都分各种小团体，他们四个就是一个小团体，经常一起玩。

    不过，自从本田开始打工后，四人一起玩的次数就变少了很多。

    “本田我们走了，决斗怪兽好像新出了卡包，好期待，不知道能抽中什么样的怪兽...”城之内打了一声招呼后，三人就说说笑笑的离开了。

    看着三人无忧无虑的样子，本田有些感叹。

    还是当学生好啊，不用考虑这样那样的问题，只需要要关心学习和玩就好，

    虽然，本田不记得自己前世的具体细节，但他前世好像有二十多岁的样子，已经毕业在社会上工作几年了，知道社会的残酷，才会莫名的有这么强的紧迫感，和周围同龄人都不同的成熟。

    本田收拾好书包后，就去打工。

    隔天，本田去上学，发现班级里的同学都聚在一起，好像在看什么热闹。

    本田走过去，发现被同学们围观的是武藤游戏和城之内。

    两人把课桌拼在一起，在上面摆放着一个卡牌游戏的桌面，两人面对面而坐，各自手上拿着几张卡片。

    “城之内，轮到你了。”武藤游戏说道。

    “等一下，让我好好想想啊。”城之内一副便秘的样子。

    本田不知道，他们在玩什么游戏。

    但周围的同学们，好像都知道他们在玩什么游戏，都在小声的议论，尤其是在武藤游戏身后的那群人，不时的指着武藤游戏手里的卡，发出细微的惊叹。

    “这是在玩什么？”本田随口问道。

    “这是决斗怪兽，最近非常火的游戏。”一旁的杏子说道。

    “决斗怪兽，我好像听说过...”本田回忆道。

    决斗怪兽是一种实体卡牌对战类游戏，是已经推出好几年的游戏了，本来是比较小众的游戏，但最近这段时间，在年轻人之间莫名的火了起来，电视上推送了很多的广告，还举办了各种线下比赛。

