    休息了几分钟，苏长幸来到蓝色屏幕前，发现里面的东西和昨天没有太大的变化，只是少了几样用具，在物品栏中找到速度强化兑换。

    一道白光从金属球打来，苏长幸感受到一股刺骨的寒意在全身散布开来，接着便是一阵淡淡的暖意。

    姓名：苏长幸

    力量：4（强于一般人类）

    速度：4.5（远强于一般人类）

    体质：3.5（强于一般人类）

    感知：1（一般人类都不会有的东西）

    精神：5（远远高于一般人类）

    状态：健康

    评价：你现在的战斗力作为一个人类来说还算合格，但也仅仅只是合格。

    这次强化速度只提升了0.5，但同时体质也提升了0.5，应该是力量和速度的提升带动了体质的提升。

    合格？

    “这个评价是不是对人类战斗力的估计有些偏高了，我的实力居然仅仅只是合格的水平。”

    苏长幸有些不解，因为弓术大师的缘故，他现在的战斗力应该高于绝大多数的人类。

    所谓合格的话，应该也是绝大多数的人都可以达到的水平。

    难道评估的范围不仅仅只局限于他们这个世界的人类，还包括其他世界的人类？

    “这样想的话似乎也还算合理，我们这个世界应该是偏科技侧的，所以个体实力相对弱小，大部分人都达不到所谓的合格水准。”

    这就让苏长幸不得不去思考这个末日游戏的意义，它肯定有内在的意义，离谱点说，这有可能是一场神灵的游戏，而他们人类就是一个个蛐蛐，逗乐的。

    当然这也是最没有意义的意义。

    “这更像是在养蛊啊。”

    苏长幸皱了皱眉头。

    怎么样的存在才会有这么大的手笔，以一个世界作为蛊罐，并把所有的人丢入这个世界之中。

    他不禁有些头皮发麻，下意识地看向金属球，甚至怀疑此时此刻，正有人在监视他。

    “现在想这些也是没有意义的事情，问题还是外面的那只怪物，它应该会走吧。”

    苏长幸估摸着它应该不会在这里守着他才对，除非这只怪物有智慧，并且知道神秘商店的机制。

    趁着这个时间，他打开论坛翻看帖子，看有没有关于这种紫色怪物的信息，可看到的绝大多数都是关于神秘商店的信息和因为神秘商店而起争端的帖子。

    所有人都知道，神秘商店之中有一种可以让人变强的资源，而实力才是决定一切的根本。

    论坛因此而沸腾了起来，仿佛开启了某种盛宴。

    时间一分一秒地过去，时间离10分钟越来越近，苏长幸的目光越发凌厉，他已经兑换出一把钢刀拿在手上。

    如果那个怪物真的在门口守着他，以它的速度，苏长幸是绝对没有机会逃走，只能反抗。

    眼前白光一闪，苏长幸松了口气，周围寂静无声，那个怪物没有在附近，可他往前面刚刚走了几步，就看见一个扎着马尾的少女，踩着夸张的步伐向前走去。

    “哒哒哒~”

    “你去哪里了，小乖乖。”

    她突然停下脚步，回头看向苏长幸，露出一个夸张的笑容，伸出手打招呼：“嗨，晚上好啊。”

    苏长幸心脏狂跳，若有若无的感知无时无刻地在提醒着“危险”二字，虽然光线很暗，但他还是能看出少女眼圈有一圈黑色，嘴唇似乎也是暗色的。

    所以现在该如何是好，是跑，还是······

    苏长幸脸上露出僵硬的微笑，点点头道：“真巧，晚上好。”

    少女脸上露出思索的表情，肯定道：“感觉你笨笨的，和某人一样。”

    之后，她踩着夸张的步伐，及腰的马尾鞭在脑后一甩一甩的，向街道前方走去，消失在黑暗之中。

    苏长幸长舒一口气，这一上一下的搞得心脏都不好了。

    这时，他才注意到周围居然没有一只站立着的丧尸。

    他感觉这里很危险，立刻向来时的方向跑去，这种感觉似曾相识，似乎在A0171神秘商店的那栋楼里也经历过。

    越往前走，丧尸越多，苏长幸不得不开始用暗影弓清理前方的丧尸，准备去下一个估计出的神秘商店的位置。

    按照正三角形的摆放方式，他在脑海中三维呈现出下一个神秘商店的位置，而在白天的时候，他也已经熟悉了这附近的大致环境。

    这种感觉很特别。

    在手指挥弹间，箭矢无声无息地洞穿这些丧尸的脑袋，仿佛夜里飞舞的流光，存在，但却在不经意间流动。

    苏长幸能够感觉到，他的射击技术还在不断地提升，并且不断地接近真正的弓术大师，每一只箭矢不仅仅是箭矢，也是一只只延伸出的手臂。

    苏长幸用他的“手臂”敲开一个个丧尸的头颅。

    接近五十分钟，苏长幸射出了四十多只箭，也就是击杀了四十多只丧尸，换算下来，他平均每一分钟就会击杀一只丧尸。

    这时苏长幸已经在一群丧尸之中看到神秘商店的光影，而且看这个丧尸的数量，还没有人前去这个神秘商店。

    之前的A1713神秘商店就是因为街道上的丧尸被清理过，数量很少，所以才会有不少人前去。

    而这里的丧尸数量很多，所以没有人来这里，因为一群丧尸蜂拥而上，没有几个人顶得住。

    苏长幸笑了笑，他很满意这种情况，这种神秘商店中，很有可能连基础资源都没有被人兑换。

    又花了十多分钟，他一点一点地清理出一条路，来到神秘商店的面前，踏入白光之中，来到银灰空间。

    “A0178，看来排序的方式和我想象之中不同。”

    苏长幸浏览蓝色光屏，发现它的编号并不是想象中的A01715。

    “也就是说，找到这个神秘商店实际上是有巧合的成分。”

    接着，他查看物品栏，发现稀有资源还是速度强化，按照他的想法，当然是力量或者体质才是最好的，同一种属性不断叠加的收益应该会低一些。

    因为某一种属性越高，强化的效果就越弱，所以相同的强化次数，分配到不同的属性提升会大一些。

