    “呵呵，益州？倒是顺路，我们是去益州旁边的一个小城，那里应该有前往益州的商队。”

    “不过顺路归顺路，我们还有这么多的货拉着呢，你想搭乘上来，起码得给几个钱吧？”

    几人骑在马上，初一看唐宣裹在身上的兽皮还有些惊讶。

    这年头，能穿兽皮的一般都有些本事，不是有钱，就是有一身好武艺。

    但又一仔细观察，此人身体瘦弱到了如此地步，恐怕不属于那会武功的，也不像是个有钱的。

    这皮或许是从哪捡来的。

    乞丐嘛，捡些东西那不是十分的正常？

    “几个钱？”唐宣问道。

    在这野外遇上个人也挺不容易，钱他有，就是之前杀了人拿来的一袋金豆子。

    “二两银子。”一人狮子大开口，说了个数字，同时举起手到胸前，伸出两根手指。

    唐宣抬头望去，这几人都穿着简陋的皮甲，腰间系着长刀，面容黝黑，其上皱褶纵横，伸出来的手上也满是老茧。

    看样子像是专门护卫商队货物的那种人，也就是镖局的人。

    这几人如此说道显然是想赶他走了，如果他能拿得出钱来，收了后也算一件喜事。

    不过此时他怀中却并未有二两银子，他只有一袋金豆子。

    几人骑着马在唐宣周围晃荡，相互间玩耍着。

    “行，不过我没有银子，只有这个。”

    幸好当初唐宣将这个袋子也拿走了，他掏出一粒金豆子。

    在一片赤霄之下，风吹草地，金色的光泽顿时在他的手指间乍泄。

    那几人本来正在闲聊，眼角瞥到了这金光，立刻向唐宣手中看去。

    这一看，几人心中一惊，对这从未预想的画面有些惊讶，而后便是一阵热切升腾。

    沉默了片刻后，终于有人开口说话了。

    “我们可没有银子给你找零钱。”

    “去你的，这位，这位公子赶紧上马车。”

    一人弯下腰，直接从唐宣手中半拽半扯将金子给抢了过去。

    刚一抢过去，他就小心翼翼的藏在怀里偷看，查验真假。

    “老六，你想藏私啊，赶紧给老子拿出来，这是兄弟们一块的。”

    另外几人立刻也围了过去，几人争着抢着。

    那最先拿着金子的人很是不愿，但看了看周围围着的几人，自知敌不过，最后只好拿了出来。

    但纵然拿了出来，但金子只有一个，几人都不愿让金子落在旁人手中。

    唐宣没去理会他们，自顾自的坐上一辆马车上去。

    金子对他来说不算什么，这种东西不过凡俗之物，对他来说可有可无。

    他躺在马车上眺望着苍茫草地，吹着晚风，心中谋划着之后的计划。

    首先，他需要获取修行界能够互相交换的资源，以此来获取各种修行界的货币，为以后寻找能够治愈身体的宝物做准备。

    他目前的打算便是通过制作符箓来进行交易。

    以他目前的制作符箓方式，再加上九州，只要修为达到，到时候相应层次的符箓制作也会极快掌握。

    所以修复身体的伤势才是当前最为要紧的事情。

    之后还要谋划加入某个门派势力，以此来获取各种信息。

    那些门派势力全都是经过成百上千年的沉淀，有了前人的经验，其中弟子的修行以及资源供给不知道比野修士好上多少倍。

    当前唐宣可谓是对修行界一问三不知，典型的睁眼瞎。

    若是一直保持这样的状态，以后就很容易走上岔路，到时候恐怕就会追悔莫及。

    如果想要加入宗门，修复身体应该是必要条件，否则以他这样的身体条件，恐怕也没有多少门派会需要。

    之后如若实力强大后，此仇他一定是要报的。

    那李志明可是让他平生间第一次感受到死亡距离他是多么的近。

    让他明白，没有力量，就连自己的性命都不被掌握在自己手中。

    这个世界是残酷的，在丛林法则中，只有强者才能够生存。

    只有成为虎豹豺狼般的人物，才能活得滋润，将性命握在自己手中。

    而且此世也并不太平，时有暴乱发生，无数草莽英雄，乱世枭雄而出。

    唐宣握紧了手掌，他望着天空的星河，过了许久心情才渐渐平复了下来。

    “或许以后碰到其余的修士应当问一下有没有什么修士之间的交易场所，那里修士云集，也应该是个获取各种信息的好场所才是。”

    思虑良久后，身体上的疲惫与在深山中孤寂几个月的精神疲惫一下子叠加在了一起。

    今夜星光璀璨，无数星辰点缀在天鹅绒一般的漆黑夜幕上仿若一颗颗璀璨的各色宝石。

    迎着晚风，很快，唐宣就陷入了沉睡之中。

    不远处，几个护卫凑到一起。

    “嘿，那小子看着像个乞丐，身上好东西还真是不少，我可亲眼看到他是从一个袋子中掏出这金宝贝的。”

    “喂，他能拿出金子，会不会是什么大家族的人啊，我们这样干会不会出事。”另外一个人略微有些不安，说话都有些局促。

    “你他娘的真是个怂蛋，这荒郊野岭的，杀了后尸体过几天就被狼吃了，你怕个卵子。”

    “你踏马的就说干不干，不干的话一粒金子也不给你。”

    那人在周围几人的逼迫之下，总算是点了点头。

    几人悄悄伸出长刀，弯着身子悄悄凑到唐宣身旁。

    迎着璀璨的星光，朗朗天空忽然飘来一阵乌云，将几人阴测测的脸颊全部盖住。

    长刀一闪，无数鲜血飙飞。

    头颅顺着货物滚落下来，那双眼睛刚刚睁开，似乎里面还带着一丝惊愕。

