    五分钟后，季末带着他的爱妃来到了楼下。

    季末第一眼就看到了蹲在饭桌底下，紧挨在一起的两个小家伙儿。

    这是又和好了？

    这塑料姐妹情啊。

    没错，咱们的小金毛也是一个女孩子。

    一个是淑女，另一个是野丫头。

    季末和穆瑶来到厨房，帮着往外端东西。

    饭菜上桌，干饭人们围成一圈开始干饭。

    两分钟后，咱们的两个女孩子又因为季末扔下去的一块儿牛肉打了起来。

    夺笋呐。

    “爹，娘，后天家长会让我嫂子和我哥去给我开可以吗。”季冬儿咽下嘴里的土豆丝，对季爸季妈说到。

    季末转过头看了季冬儿一眼。

    为什么要先说嫂子再说哥，是他这个哥哥没有排面吗。

    没有他这个哥哥哪来的嫂子，小丫头片子这点儿都想不明白。

    季妈抬起头看向了坐在对面的季冬儿：“不都是父母去开的吗，老师能同意吗。”

    “当然同意了，我成绩好谁去开都是可以的。”季冬儿有些小傲娇的说着。

    她可是老师眼里的宝贝疙瘩，别说让嫂子给她开家长会，就是自己去开也莫得什么问题。

    “那你问问你嫂子，你嫂子要是同意的话就行。”

    “嫂子~”季冬儿把目光转向了穆瑶，甜甜的叫了一声。

    撒娇女人最好命。

    可惜他的爱妃一点儿也不会撒娇，就知道变着法子的捉弄他这个皇上。

    不过虽然咱的爱妃不会撒娇，但架不住她可爱啊。

    “好。”穆瑶答应了下来。

    “嫂子你真好。”季冬儿开心的眼睛都眯了起来。

    一想到小姐妹们羡慕的目光，她这激动的小心脏就怎么也按耐不住。

    是幸福呀。

    炫耀吃穿那都是小孩子干的事情，炫耀嫂子才是大孩子该干的事情。

    美滋滋。

    “你们不问问我的意见吗。”季末看着三个女人这么愉快的就把事情定了下来，感觉有被冒犯到。

    他胖虎难道连被问一下的资格都没有吗。

    “问不问有什么区别吗，你又做不了主。”季冬儿送给了季末一个白眼，十分不屑的说到。

    季末：“……”这已经不是冒犯了，这是赤裸裸的侮辱。

    “谁说我做不了主的，你问问你嫂子，我们俩谁做主。”话音落下，季末连忙给穆瑶使了个眼色。

    穆姐姐你给个面子，回去以后洗衣做饭刷碗暖被窝，任劳任怨，无怨无悔。

    季冬儿转过头看向了穆瑶。

    穆瑶看了季末一眼：“对，你哥说的算。”

    听见穆瑶的回答，季末这腰杆瞬间就挺直了。

    今天晚上，必须给穆姐姐加鸡腿。

    “怎么样，都说了是我做主了，我跟你说，今天你不征得我的同意，别想让你嫂子给你去开家长会。”季末得意的看了季冬儿一眼。

    他非常理解季冬儿这种想要炫耀嫂子的心情。

    毕竟曾经他也十分的想要炫耀媳妇儿。

    不过现在他已经过了爱炫耀的年纪了，他现在一心只想和穆姐姐夫妻对拜，送入洞房，然后子孙满堂。

    “嫂子~”季冬儿再次对着穆瑶甜甜的撒了个娇。

    穆瑶转过头眼神平静的看了季末一眼。

    季末：“……”貌似有点儿装过头了，风大闪着舌头了。

    “不过看在你考的还算不错的份上，我就勉为其难的带你嫂子去给你开家长会吧。”季末面色微微有些尴尬。

    这台阶下的属实有点儿崴脚。

    “呵呵。”季冬儿再次白了季末一眼。

    呵呵二字，把嘲讽这两个字淋漓尽致的表现了出来。

    季末：本是同根生，相煎何太急啊。

    所以抓紧送走一个就不急了。

    快来个人把这闹心玩意儿领走。

    …………

    周六早上七点，季末带着他的爱妃，又带了一个闹心玩意儿走出了家门。

    季末正驾驶，穆瑶和季冬儿坐在了后排。

    “哥你行不行啊，要不让我嫂子开吧。”季冬儿明显对刚考下来驾照的傻哥哥充满了怀疑。

    “要不你来开。”

    “我要会开肯定不用你。”

    “系好安全带，要不一会儿飞出去可不要怪我。”

    季冬儿：“……”

    下一秒，季冬儿从心的系上了安全带。

    季末从后视镜里看了季冬儿一眼：“呦呵，还挺惜命的啊，要不你去后备箱坐着吧，那里面最安全了。”

    季冬儿：“……”

    “哥你这嘴是租来的吗。”

    “当然了，哥专门租来对付你的。”季末一边说着，一边发动了汽车。

    季冬儿：“……”

    这傻哥哥这两天是不是偷偷报什么补习班了，这嘴皮子怎么突然就变厉害了呢。

    两个小时后，车辆抵达了本次旅程的目的地，春阳市一中。

    季冬儿的学校，也是季末的母校。

    没错，这对冤家兄妹上的是同一所高中，也是春阳市最好的重点中学。

    学校禁止外来车辆入内，所以季末把车停在了学校不远的一个收费停车场里。

    三人下了车，向着学校大门走了过去。

    “王伯，还记得我吗。”季末和一个正在学校门口遛着弯，看起来五十多岁的老大爷打了个招呼。

    “记得，季末是吧，你小子不是毕业了吗，怎么又回来了。”

    “这是我妹妹，她也在这儿上学，我是来给她开家长会的。”

    “王伯好。”季冬儿甜甜的问了个好。

    “哦，我见过这丫头。”

    “对了王伯，这是我女朋友，穆瑶。”

    “王伯。”穆瑶礼貌的问了个好。

    “哦，你好。”王伯看着穆瑶，眼中闪过了一抹诧异之色。

    他刚还以为这漂亮的不像话的姑娘是季末那小子的姐姐什么的呢，没想到居然是女朋友。

    “可以啊小子，刚上大学就交了个这么漂亮的女朋友，行了，你们快点儿进去吧，外面冷。”

    “行，那我们就先进去了，我这来也没带什么，这两包烟您拿着，王伯。”季末拿出两包烟，塞进了王伯的口袋里。

    “行了，快点儿进去吧，臭小子。”

    “好嘞，您忙着。”

    季末带着穆瑶和他的闹心妹妹走进了校园里。

    “哥你和王伯看起来还挺熟的啊。”

    “还行吧。”一看这闹心妹妹就没什么经验。

    门卫大爷可是一个十分重要的人物，不搞好关系怎么“好好学习”。

