
9.167催命符

“滴滴..滴滴嗒滴滴....嗒嗒滴.......”

在电台边已经足足守了三个多钟头的武田次男终于听到了一串跳跃的电波！结果这些从长时间的杂音突然跳出来的小东西居然让武田次男一时之间有些反应不过来，幸好徐兴华此次安排用来收报的电台足足有十台之多，所以还是有人站起来作了报告。

“处座！有电报正在发进来！”

“真的吗？很好！立刻抄收！”徐兴华冲向他汇报的军官微笑着点了点头，接着一巴掌拍在武田次男的后颈上，吓得武田次男从位子上跳了起来，手忙脚乱的摘掉了戴在头上的耳机。

“你小子发什么愣呢？居然被个刚结束培训的新手抢了先？还好没有误事，要不然，有你受的！”

由于这份电报必须马上送到黄浩然的面前，所以徐兴华没有时间继续责罚武田次男，不过他拿着电文临走前那冰冷的眼神还是让武田次男心惊不已！

这下真的麻烦了！佐佐木即将成就大功，自己又得罪了顶头上司，武田次男有预感他以后的日子会变的不大好过......

田家镇要塞，武汉卫戍司令部，黄浩然自从9月29日午饭之后便一直坐在作战室二楼走廊上，俯瞰着一楼围着杀盘忙忙碌碌的参谋们，这让大厅里面的军官们倍感压力。

尽管偶尔黄浩然也会因为喝多了茶水起身去上厕所，但其余的时间他基本上是一动也不动，平静的外表却掩饰不了内心的焦急，站在黄浩然身后的徐子龙知道，他的总座一直在等一封电报！

一封足以左右明日总攻进程的电报！

差不过每隔上五六分钟，徐子龙都会转头去看看一楼通往二楼的楼梯口，他是多么希望拿着电报的人可以早些出现，但直至深夜，那个人也没有出现。

倒是参谋长范介和集团军副司令汪焕之在这期间来过几次，向黄浩然汇报的全是关于总攻预备进展的事情还有空军和日本陆航、海航的战况，算算时间，鬼子的空投行动即将开始，如果那份电报还不到来，可就来不及了！

“蹬蹬蹬......”一串急切的脚步声传入了徐子龙的耳朵，作为跟随黄浩然身边多年的老人，徐子龙已经能够大概分辨出第25集团军几位主要军官的脚步声。例如沈元龙沈军长，走路的时候脚底下总像是带着风，跑起来甚至让人觉得他能将这楼板踏碎；而参谋长范介则属于另一个极端，走起路来总是踮着脚尖，就像夜里在屋檐上行走的黑猫一般，动静极小，徐子龙才到黄浩然身边时没少对范参谋长的这种脚步非议过，生怕将范介误当作了刺客，好在后来，徐子龙慢慢适应了。

此刻的来人脚步虽然急切，但用力却并不大，基本上步步都没有踩实便又迈出了步子，司令部走路有着这种特点的军官，也就只有担任特工处处长职务的徐兴华了。

“总座，徐处长上楼了，应该是佐佐木他们有了消息......”

等到徐子龙凑到黄浩然耳边将话说完，气喘吁吁的徐兴华也跑完了阶梯，走到了黄浩然的身后。

许是因为在来的路上跑得极了，徐兴华站定之后孩子啊用力的大口呼气。说来也很奇怪，喜欢搞阴谋诡计的家伙通常自己的身体都不会太好，徐兴华便是如此。

“有消息了？徐处长......”

黄浩然没有回头，而是直接背对着徐兴华开口问道：

“是的！总座！佐佐木他们干的很漂亮，可以说是给您送上了一份大礼！”

抄收完的电报在路上已经被译成了文本，徐兴华了解到了其中的内容，佐佐木的收获实在是出乎了徐兴华的意外！不仅搞到了第6师团的对空联络讯号，而且还得到了第6师团师团部和其中一个旅团部的位置所在以及第6师团的主要兵力配备，如果硬要给佐佐木这趟任务打分的话，只能说佐佐木是100分满分的试卷考出了150分来！

手下的这些“日奸”这回露了大脸！徐兴华这个特工处处长也觉得光彩啊！

“总座，这是电文，让人对了三遍，肯定没错！”

接过徐兴华递过来的电文，黄浩然仔仔细细的看了两遍然后才合上。对于佐佐木此行的收获，黄浩然心里面也是非常吃惊的！这运气也实在是太好了一些吧！看来上天对第6师团这支野兽兵团也无法容忍，是要让这些在南京犯下了滔天罪恶的混蛋再也看不到10月的太阳了！

有了这封电报在手，再加上留在第6师团肚子里面的佐佐木，黄浩然只需要针对性的做出些部署，等到明天的太阳落下之后，第6师团必定将不复存在。

“传我命令！通知装甲兵纵队，准备配合第99师从第6师团防御部署的弱侧发动穿插作战！再告诉施进财，让他给我把炮兵阵地给我往前移，跟在装甲兵和99师的后面！我要他在日军的空投开始的第一时间干掉稻叶四郎的师团部！还有，给佐佐木他们发报，他将得到99师特务营的全力支持，除以影响空投，他们还应该努力制造混乱！特别是电话线，能剪断的都给我剪断！我不但要第6师团收不到空投物资，还要断了他们的通讯联络！”

黄浩然的这三招可以说是招招要命！而且极具针对性！

不妨试想一下，守在物资接收区域的第6师团官兵先是眼睁睁的看着空投的物资全部飘到中**队的阵地上，急着想要向上级汇报时却发现电话不通，然后便得知师团部和旅团部遭到中**队猛烈炮击，还有一支中国劲旅在大批装甲战车的掩护下朝着师团部所在地猛插，那将是怎样的一种心情！

哪怕你熊本兵团长得全是熊心豹子胆，在经历了瘟疫的折磨之后，才刚刚看到一丝希望之后便立刻又陷入绝望，陷入混乱，也就只剩下溃败这唯一的结局了......

佐佐木发出来的哪里是一封电报，分明就是第6师团的催命符！(未完待续。)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483573"  chaptername="第167章:催命符">加入书签</a>
</div>
