    

    同时这一点也被宁荣荣察觉到了。

    银龙眼中的那一抹一闪而过的忌惮让宁荣荣有种似曾相识的感觉。

    对了！就是天斗皇城里那些人在面对自己时的那种忌惮！

    宁荣荣想得很多，她不认为银龙是因为怕了她七宝琉璃宗而不怕昊天宗。

    很明显，若是昊天斗罗或者七宝琉璃宗两者任意单挑一个出来都将不被这个来路不明的封号斗罗放在眼里，但现在是二者聚在一起，如此就由不得他不怕了。

    身上的压力骤减让这位大小姐有余力偷看了小舞一眼，心中的感觉十分复杂。

    之前在小舞没有开口说话的时候，宁荣荣是生出过借身后宗门之势来帮唐三撑腰的想法的，只是还没来得及站出来就已经被小舞抢先了。

    然后，小舞抛出来的讯息无疑是爆炸性的，别说是她一个见识尚浅的十二岁毛头小孩，就是赵无极这个老江湖都没料到唐三的背景居然这么硬。

    而在此之前，史莱克众人所知道的就只有唐三身后有着两个疑似封号斗罗的强者，仅此而已，可万万没想到这两个强者一个是昊天斗罗、一个是比昊天斗罗还狠的男人啊！

    现在好了，底气也足了。

    总所周知，七宝琉璃宗直系子弟在外都有着在遇害前将身边所发生的事瞬间反馈回宗门的器物在身，这也杜绝了银龙恼羞成怒杀人灭口这个最坏的可能。

    这下子，史莱克一方彻底不慌了，反倒是听到银龙的话有些忍俊不禁。

    你这说话委屈巴巴的是我们的错觉吗？是错觉吗？

    就跟你自己说的那样，你可是封号斗罗耶！怎么跟个受了委屈的小媳妇似的？

    这么一想，瞬间一点紧张感都没了。

    唐三看着银龙微微眯起了眼睛，银龙当即精神一振。

    不行！高冷的人设不能崩！

    “好好好，真是不错啊！一个、两个......整整七个小怪物，还真是让老夫开了眼界了，老夫倒是好奇了，得是怎样的魂师学院才能够收录到你们这群小怪物当学生的？”

    “老夫常年在星斗大森林磨练自己，已然许久没有接触外界了，今昨两天还真是给了老夫一个大大的惊喜，后生可畏啊！”银龙突然赞叹起来，倒是没忘喜怒无常这个设定。

    不过这话却给小舞带来了巨大的疑惑：【？？？常年在星斗大森林？我怎么不知道？难道是这几年才来的？大明二明不知道这个人的存在吗？还是说......】

    突然想到某种可能，小舞的脸色隐隐一变，但却很好地掩饰住了，没有人看到。

    而这时，银龙的面色陡然一变，扫了一眼面前的众人，最终目光落在唐三身上神情肃然道：

    “老夫最后再问你小子一问，这个师，你拜是不拜？”

    唐三没有回话，就这么直勾勾地盯着他看。

    突然，银龙像是突然想起什么似的，道：“不对！你是唐昊的儿子，武魂怎会是蓝银草？？还有，哪怕你天赋再高，就凭这个废武魂的拖累，你是绝对不可能在十二岁这个年纪修到三十级魂力的！”

    “不对不对！”银龙猛地摇起了头，忽然猛一抬头，“你是先天满魂力？！”

    唐三：“......”

    没有应答，但是唐三和身边伙伴的反应已经足够说明一切了。

    “怎么可能......一个废武魂怎么可能有先天满魂力！这不可能，除非你还有昊天......”银龙说着说着突然抬头看了唐三一眼，表情一变，却是没有把口中的那个“除非”说完。

    随即银龙就像是变脸一样陡然换上了另一副嘴脸，看向唐三满脸的嫌弃：“老夫还以为终于遇到一个与老夫有相同之处的可造之才，怎料到，怎料到啊！”

    下一刻，这个实力强得可怕、落在史莱克一众眼里却感觉有点神经质的封号斗罗再一次变脸，道：

    “老夫难得起了爱才收徒之心，既然如此，老夫就没打算空手离去，不能被你小子害了兴致！”

    这一句话，是个有脑子的人都察觉到了银龙对唐三前后的态度变化了。由先前的欣赏看重变成了嫌弃不已，让史莱克众人心中疑惑顿生。

    银龙眯起了眼，目光在史莱克七怪身上扫过，最后定格在了奥斯卡身上。

    银龙勾起嘴角，笑得怪异：“豁~~食物系魂师么？”

    不等奥斯卡反应过来，银龙脚下黑雾忽现，一个闪身来到白发少年的面前，在把人家吓了一大跳之后自说自话地道：

    “所有魂师种类中最难修炼的食物系魂师，竟然也在如此年纪修到三十一级，啧啧啧！而且没有任何的攻击能力，身体如此脆弱，嗯......”

    银龙的这句话正面切中了奥斯卡的痛点，少年双眸一瞪就要急眼，不料银龙又道：

    “虽然不太一样，但也差不多，怎么样少年，要不你拜我为师得了？”

    “？？？”x2

    “？？”x5

    两个问号的来自史莱克七怪除了唐三的那五小只，三个问号的来自奥斯卡和赵无极赵副院长。

    然而奥斯卡本人还未说话，赵无极也不顾被银龙的速度吓了一跳就先急吼吼地朝他说道：

    “前辈！这孩子是食物系魂师，如何能够拜您为师啊？”

    银龙看都没看他一眼，目光灼灼地盯着奥斯卡道：“没有战斗能力，符合！坚韧不馁的心性，符合！真是没有想到竟有如此意外的收获啊......”

    奥斯卡被银龙盯得浑身发毛，尽管对于封号强者抛出的橄榄枝心动不已，可少年还是很清楚自身情况的，一个食物系魂师而已。虽然很奇怪为什么银龙会几番强调自己没有攻击能力，但奥斯卡还是准备摇头婉拒。

    然，银龙在他开口的前一刻说了一句：

    “先别急着拒绝，如果我说我能够让你获得同战斗系魂师一样的搏斗能力呢？”

    “我......”白发少年睁大了好看的桃花眼，瞳孔震颤不已。

    一旁的唐三表面不动，心里也是对奥斯卡的反应暗暗点头。

    【果然，没有战斗能力一直是小奥的心病，虽然我不清楚衍一冥诀能否给魂师的武魂带来改变，但是能够使人获得战斗能力这一点是肯定的，只要抓住这一点，不怕任务完不成！】

    奥斯卡动心了，然而就在他忍不住要应下来的时候，一道突如其来的声音阻止了他。

    赵无极：“不行！奥斯卡不可以拜您为师！”

    奥斯卡：“！？？”

    银龙：“？！！”

    唐三：“！！！”        

