    

    输掉了长枪局的mouse因为有着连败经济的加持，仍然可以和NAVI打长枪局。

    但是后续连续两把连包点都没有进去，这让mouse点了一个暂停。

    现在已经连续输了好多回合了，他们都知道，再这样下去这把游戏就没有了。

    NAVI并不知道mouse在这短暂的暂停时间里讲了什么，但是不用这么思考也知道，无非是加油打气，稳住心态之类的。

    暂停很快结束，苏醒和S1mple继续来抢A大。

    电子哥在后面帮忙丢闪光，因为这一局森破是离A大最近的身位，所以这一局的道具是由S1mple来抓，苏醒帮忙继续补枪。

    但是来到A大后，S1mple的燃烧弹顺利丢了进去，苏醒就知道mouse现在还没有想出什么好的对策。

    其实苏醒这种就算白着眼睛都能强行丢出燃烧瓶的方法并不算多高级。

    只要土匪在A大给足闪光弹，是能够抢下来的。

    当然，前提是土匪的枪法足够的准确。

    两人在A大进行架枪，苏醒并没有在火灭的第一时间交烟，他在故意错开时间点，防止对方抓到他的习惯。

    看了一眼右边的蓝箱，下面是不能站了。

    “sasha你把我架蓝箱上面去。”苏醒说道。

    S1mple看了一眼，没问题，顶级非预瞄位，就是可能闪光吃的比较全，希望苏醒自己能顶住吧。

    S1mple将苏醒架上了蓝箱之后，就选择回到了斜坡和电子哥一起来防守A小。

    A大控制住了，A小自然就不能憋在平台等待对方给压力了。

    电子哥喊着S1mple，两人直接来到了A小近点，准备拿一下中路的信息。

    电子哥给上A小火，准备前往前点进行侦查。

    但是mouse也知道NAVI将A大控下来了，不可能再将A小放了NAVI了。

    直接反上一颗火，挡住了电子哥想要向前的道路。

    电子哥受到了压力，也没有继续强上，而是在S1mple的掩护下，回到了A包点，选择和S1mple一同防守。

    nafany在Xbox上封了烟的情况下，反上了一颗手雷，就选择回到了B包点和火男一起防守。

    他手中剩下的道具也不多了，回到了B包点的话，这些道具还能起到一点实质性的作用，如果单纯留在中路的话，被反清的概率很大。

    回到了B区不久的情况下，一颗烟雾从B二层飞来，最终爆开在B门里面。

    紧接着无数闪光从天上下雨般飞来。

    “打B了！！能帮的帮一下！”nafany急忙开口。

    S1mple立马从斜坡退下来往中路看。

    “帮不了，中路封警家烟了，回防！！”S1mple看了一眼，就知道要遭。

    nafny在B区吃到了第一颗闪光之后，就往B通丢了一颗燃烧瓶。

    紧接着就和在狙击位的火男一起对着B通这边开火。

    但是两人才刚从烟雾中拿到了一点收获，就有人已经从中路上狗洞了。

    两人一个背身一个侧身，瞬间被爆头击杀。

    短暂的枪声过后，一切归于平静，只留下了右上角的几枚击杀信息发生的事情。

    nafany使用M4A4穿烟击杀了sunny

    ropz使用AK47爆头击杀了nafany

    ropz使用AK47爆头击杀了flamie

    炸弹已安放。

    苏醒三人也立马开始了回防。

    虽然对方已经占领了包点，他们三人手上的道具也并不是很多。

    但是电子哥手上有雷钳，而且他们的经济也有富余，所以三人讨论了一下，决定还是尝试一下这个残局。

    苏醒从A大压出来，走B通这一块进行回防。

    来到了B通，正面对决打赢了德容，给了S1mple两人一个信号。

    电子哥给上一颗闪光就往里面冲。

    一声大狙的枪声传来，直接带走了B通的苏醒。

    “狙击位一个！”苏醒报点。

    虽然他有意识的去搜了那个点位，但是这一波对方这个狙击手的反应有点快，他人都没看到就被击杀了。

    S1mple借着电子哥的闪光直接从正门的烟雾里混出去，直接扫射击杀了在柱子旁的ropz。

    但是紧接着就被躲在白车死点的土匪给击杀了。

    电子哥从狗洞出去，也直接被大狙带走，毫无悬念。

    “nice！！！”

    mouse几人兴奋的呐喊！

    这太不容易了，暂停后能获得一分说明他们的想法是正确的。

    “NAVI现在最薄弱的点就是火男和nafany，我们就追着他们两打！”ropz兴奋的说道。

    这个想法是他回忆之前A队打NAVI的对局中总结出的，A队和NAVI这个队伍对拼，之前都是喜欢避着S1mple打的。

    现在NAVI三个火力手开火，而且都是主防A区的，ropz就想要尝试一下在长枪局直接进行一拨夹B，在A区三人还没有反应过来的时候，直接将B区拿下。

    事实也证明了，这种方法是正确的，这让mouse众人无比的振奋，起码找到了能赢的方法了。

    火男有点无奈，刚才对方给的闪光有点过头了，他基本都是在闪光缝隙中判断位置，都没有什么可以操作的空间。

    “我没有办法操作了，闪光吃全了。”

    nafany也在思考，要不要加固B区的防守？

    “我们要不要打212？”nafany的经验不足让他现在做不了拍板的决定，所以他选择了询问大家的意见。

    苏醒也在思考这个问题，现在他们虽然A区可以防守下来，但是也并没有多余的防守力量放一个人去补B。

    不然mouse从两个方向来打A的话，A区的两名防守人员就太被动了。

    不去补防B区的话，B区的压力也实在是太大了，一旦被对方包夹在B包点，基本就面临死亡了。

    等等.....苏醒突然眼前一亮，被包夹在B区里面会被夹死，那直接放弃B包点呢？

    想到就说：“我们还是打正常的套路，3A2B，但是对方如果想要打一个夹B的话，nafany你和火男就直接放弃包点，两个人直接将包点外面的土匪给打掉，等到我们三人进行一个回防，保持有生力量，放他们下包都行，等我们回防到位打一个人数优势一起打。”

    听到苏醒这一个想法，赶紧是没什么毛病，但是直接把B包点拱手相让，这真的行吗？

    “这么感觉不太靠谱！”电子哥说道。

    S1mple反驳：“他不靠谱的战术已经带我们赢过好多次了。”

    而另一边的德容却和ropz几人展开了讨论。

    “下一局我们还是打B？”

    “那可不，直接冲上去，火男和那个新人指挥是顶不住的！”

    但是德容思考了一会却说道：“不行，我们这一把还是去抢A大，打一波夹A战术。”

    “为啥啊！”

    “可是A不好打啊！”

    队员们纷纷开始质疑，这A区硬的和铁桶一般，完全打不进去，没道理还要去硬碰硬。

    德容看了看急躁了众人，扶了扶眼镜：“对面NAVI现在知道他们B区是一个防守弱势，必然会进行一个人员位置变更，不管是在换一名A区的防守人员去B，还是在B区增加一个人去，A区的防守力量势必会变小，所以我们这个时候在进行一拨A区进攻，我们人多的情况下，面对他一个人少的防守，这不轻松进去了吗？”

    “就算他A区还是三个人，火男现在手感冷却的情况下，作用也不大，所以我们进攻A区的成功性很高。”

    “好像是这样。”

    “确实啊。”

    可是ropz皱着眉头提出了最后的质疑：“万一他们不进行变阵呢？”

    “那也没事，损失过多的话我们就退回来重新组织一波进攻。”

    ——

    既然战术还是照常，倒计时结束后，苏醒就带着S1mple跑向了A大再一次抢A大。

    苏醒手中捏了一颗火，出了A大就直接飞向了A门，同一时间，电子哥的闪光在上方爆开。

    S1mple跟在身后准备补枪。

    本以为这一次也是轻松拿下A大，但是没想到吃到的闪光尤其的多。

    S1mple甚至是看到一个人想要强行踩火强出。

    大狙一甩，直接一枪带走。

    苏醒睁开眼后往A门内补上了一颗手雷。

    现在有S1mple帮他架枪，他也不怕对面抓他timing。

    再给A门续上一颗烟雾，继续来到蓝箱喊S1mple把他架上去。

    S1mple把苏醒架上去之后就直接跑回来包点和电子哥一起守A小。

    这边几人在A大吃到了压力之后，还丢掉了sunny的性命，面对简单男孩这一把一点都不简单的狙击枪，mouse只能重新组织第二波进攻。

    A大上不去，B通又没有第一时间去控，所以mouse只能来第二时间控一下A小。

    还好这一次A小并没有收到很大的压力。

    nafany听到了A小上面的大量脚步声，直接告诉A区三人组：“A小上了，小心。”

    nafany的话音刚落，A小的大量道具就已经铺开。

    A小过点烟雾给上，包点火，连绵不断的闪光。

    直接让S1mple退到了斜坡进行防守。

    “A小给了两颗过点，一颗近的，一颗远的，我帮不了你sasha。”电子哥站在台下，将A小所给的烟雾看了个明白。

    给上了一颗火被熄灭之后，他就没辙了。

    S1mple听到了电子哥传递过来的信息，立马起身看向忍者位左侧。

    大狙直接收掉一个。

    紧接着低头躲下来找掩体。

    换完子弹的S1mple立马重新找机会repeek，准备再打一个。

    同时电子哥在台下也不只是在发呆，他给了S1mple手中仅剩下的一颗闪光。

    这颗闪光直接让包点上来的土匪全白。

    但是S1mple却在这个时候失误了一下，大狙没有开出狙击镜来，直接来了一发盲狙，很明显，这一发盲狙没有打中。

    S1mple缩回来再换弹从左侧拉出去。

    但是oskar已经锁定了S1mple的位置，大狙直接将S1mple给击杀。

    在台下的电子哥终于迎来了属于他的机会。

    拿下了S1mple的mouse几人紧张的情绪是略微放松了一点。

    但是就是这个放松，让几人的走位有点松散了。

    这给到了电子哥可以看到头皮的位置。

    电子哥M4轻扫，直接带走了oskar。

    紧接着架左侧的烟雾，但是没想到已经有人到了包点，走了出来将电子哥击杀了。

    虽然没有找到最后一个ropz的位置，但是苏醒还是选择回防了。

    想要下一个A大包的STYKO直接被苏醒看到头皮两枪头带走。

    “小心ropz！A大没人，可能会在中路断后。”苏醒说道。

    得到了提醒的nafany立马转头看中路，果然一个土匪就从中门拉出来。

    两人正面开始磕枪，最终是nafany取得了对枪的胜利。

    10:4

    来到上半场的最后一局。

    德容这边有些无奈，他没想到这NAVI这么头铁，真的敢让原站位打。

    “没办法了兄弟们，最后一局，我们前期做做样子，拖点时间最后打B吧。”德容揉了揉太阳穴，对面这新人指挥是真的萌还是初生牛犊不怕虎？

    直播间的解说员是越说越有激情，这两只队伍进攻频率速度之快都让他有点跟不上节奏了：“好的，让我们来看到上半场的最后一场，也就是上半场的最终局。”

    “虽然这个图是一个匪图，但是我们可以看的出，现在的mouse打得有些吃力，这也是没办法的事情，现在虽然是只到了半场，但是NAVI这边苏醒和电子哥都已经有了近20个人头了，这也是A区的斗争比较激烈地原因，相比之下，B区火男就只有3个人头的击杀数量，少的有点心酸。”

    “A区做完了一拨道具交换之后，双方都开启了架点模式，手中的道具用的差不多之后，nafany又退到了B包点和火男进行一个双人防守。”

    “时间还剩30秒，这一次mouse意图很明显，直接就是来找B区两人的麻烦。”

    “nafany在门口侦查是看到了中路上人了，先交一颗B通的火，拖一下时间，接着转头来看门外。”

    “nafany和火男直接强行和门外进行对枪，nafany打掉了太阳神，但是德容补枪很快！”

    “什么！火男在狗洞主动顶出来清门外，直接将包点放弃了！！这是什么打法？”

    “火男和nafany顶住了这波压力，直接在门外打了一个1换3，现在只需要等待队友，打一个人数优势，上半场就结束了。”

    “时间不多了，ropz选择强行跳过去埋包，S1mple收到一枪过路费，直接打成红血。”

    “oskar想狙S1mple，没狙掉，ropz直接强行下包，没时间了。”

    “NAVI这边一颗闪光，火男直接冲进来直接将ropz打掉，不让你埋雷包，oskar也逃不了，火男直接收获四杀！！”

    “这波B区的处理也太棒了！”

    10:5

    比赛来到下半场。        

