    楚灼出其不意地出现在万法鼎时,两个沃古族人正在妖精大战。

    更让她生气的是,他们竟然对她的出现不以为意,作风之豪爽,没有丝毫羞耻之心,两具绿花花的肉体,让还没和某只神兽双修过的楚姑娘更生气了。

    生气的楚姑娘祭出重剑,一人抡一剑，瞬间将绿达抽软了。

    两个沃古族人满脸血地看着她，搂在一起发抖,一脸畏惧。

    楚灼用重剑敲着地面，阴森森地道：“不准在这里打架，要是再让我看到,切了它。”她的目光阴测测盯着雄性沃古族身下某个不能描写的部位,满是恶意。

    绿达感觉到她森森的恶意，紧紧地搂住绿朵,忙不迭地点头。

    威胁完,楚灼方才离开万法鼎,继续研究玉浊珠。

    这两颗玉浊珠是她从这两个沃古族身上搜出来的,它们已经吸收两人的精血,抢到手也不能用。玉浊珠外表是绿色的，和沃古族的皮肤颜色非常像,入手温凉，泛着淡淡的莹润的光泽,能感觉到珠子内蕴含的某种十分温和的力量,除此之外，便没有其他太大的感触。

    楚灼猜测，玉浊珠本来就只是起到隐藏气息的作用，大概是这两颗玉浊珠已经认主，是以除主人之外，他人无法使用它，弄到手也没什么价值。而它最大的作用，也只是为了隐藏气息罢了。

    在这片危险的丛林里，却十分适用。

    果然，能在鸿蒙之境繁衍生息的生灵，每一种都有自己的生存方式，值得借鉴。

    研究完玉浊珠，楚灼便将沃古族的女性——绿朵弄出万法鼎，让她带路，先去采集天阴鬼藤的汁液。

    “天阴鬼藤生长在丛林西边的悬崖，那里是天阴鬼蜂的地盘，非常危险，一般的荒兽皆不敢靠近。”绿朵边走边说。

    楚灼看她一眼，“你们沃古族需要它，定有采集它的法子，对么？”

    绿朵的眸光闪烁了下，楚灼猜测自己应该说中了。

    有绿达在楚灼手里，绿朵也不敢耍什么花样，她道：“玉浊珠需要的材料虽不是太难寻，但要收集也十分困难，族里唯有得赐绿字为名的族人，才能拥有一颗玉浊珠……”

    所以，玉浊珠的数量并非达到人人都有的地步，可见这些材料并不好收集。

    楚灼懒得猜测她话里的意思，将重剑搁在肩膀上，笑着看她，“那你能从族里弄到天阴鬼藤汁液？若是可以，我们也不需要去悬崖那边。”

    绿朵的神色僵硬了下，低下头，“族里的天阴鬼藤的汁液已经不多，都在族长手里。”

    绿朵他们部落里的族长是战斗力最强的沃古族战士，以绿朵他们的实力，根本不可能从族长手里弄到天阴鬼藤的汁液，楚灼也不可能以一己之力对上整个部落，纵使那只是个一千人左右的小型部落。

    所以，楚灼一开始就打算自己去收集天阴鬼藤的汁液。

    绿朵见楚灼不为所动，只好闭上嘴，闷不吭声地带着她朝天阴鬼藤所在的悬崖而去。

    此地距离天阴鬼藤悬崖所在之地约莫有半个月的路程，需要穿过好几种巨型荒兽的地盘，危险系数比楚灼先前在丛林中摸索打滚经历的要大。

    不过，这半年的丛林生活，也不是没收获的，楚灼已经学会从环境中分辨荒兽的地盘以及它们的生活习性，能让她很快地做出判断，避免与比自己强大的荒兽对上。

    路上，楚灼将绿朵的玉浊珠还给她。

    绿朵的修为比她低，遇到荒兽，反应不及她快，有玉浊珠将她的气息隐藏起来，也减少一些麻烦。

    在绿朵眼里，楚灼是个非常可怕的存在。

    她的修为虽高，但没有他们部落里的族长高，但在丛林的生活经验非常丰富，总能在荒兽发觉前，赶紧避开，擦着荒兽地盘的边缘而过，并未引起荒兽的注意。在绿朵眼里，楚灼就算不用玉浊珠，也能在丛林中生活很好。

    楚灼听到绿朵的话，看她一眼，没作声。

    玉浊珠可不仅仅是用来躲避荒兽，用途应该不仅这点。

    比预期多花了一倍的时间，他们才来到天阴鬼藤所在的悬崖。

    远远的，就能看到挂在悬崖上那一瀑灰绿色的植物，密密麻麻地爬满整个悬崖，如同从天空倾泄而下的灰绿瀑布。灰绿色的叶丛里，偶尔探出几朵长相非常猥亵的花，有一些天阴鬼蜂落在其上。

    天阴鬼蜂浑身呈现灰色，每一只成年男人拳头大小，腹间有一张骷髅鬼脸，一看就不好惹。天阴鬼蜂与天阴鬼藤是互相依存的关系，天阴鬼蜂喜食天阴鬼藤的花蜜，为天阴鬼藤提供保护，天阴鬼藤侧提供花蜜喂养它。

    两人在距离悬崖半里处停下。

    他们躲藏在一块巨石后，悄悄探头看着那一瀑的天阴鬼藤。

    “前辈，天阴鬼蜂的巢穴就在鬼藤后面，它们的数量极多，一但发现入侵者，倾巢而出，少有人能全身而退。”绿朵一脸害怕地说，“族里只有几位实力强悍的勇士方才能过来取天阴鬼藤汁液，他们每次来时，都会提前做好准备，利用玉浊珠隐藏气息，再在身上涂抹一些让天阴鬼蜂厌恶的金胎石肉……”

    “你有金胎石肉么？”楚灼问她。

    绿朵摇头，金胎石肉是异石孕育的精华，他们族里每隔十年才在金胎石群中收集到一些，都由族长分配，以她和绿达的实力，还不足以分配到金胎石肉。

    楚灼虽不是土属性的修炼者，也知道石肉的珍贵，决定改日有空，也去弄一点。

    至于现在，她得想办法弄到天阴鬼藤的汁液。

    于是她看向绿朵。

    绿朵被她看得身躯一震，她是个聪明的——至少比绿达会看人眼色，哪里没发现楚灼的心思，惊恐地道：“前辈，我、我不行，我的修为太低，会被天阴鬼蜂吃掉的。”

    天阴鬼蜂不仅以天阴鬼藤的花蜜为食，同时也食肉，一千只鬼蜂汹涌而上，能瞬间吞食完一头圣帝境实力的荒兽，可见其吞噬力。

    楚灼淡淡地看她一眼，道：“你不是有玉浊珠隐藏气息么？届时你帮我收集汁液。”

    虽然她并非疾颜厉色，可这轻描淡写的态度越让人恐惧，绿朵害怕得说不出话来，也没办法反对，她知道他们的命还捏在这个白皮肤的女人手里，最好不要耍什么花招。

    楚灼用了两天时间观察天阴鬼藤和天阴鬼蜂，在心里不断演练，方才制定好作战计划。

    两个沃古族人用又恐惧又期待的眼神看她，希望她发现天阴鬼蜂的危险后，能放弃弄天阴鬼藤汁。

    若是这般容易放弃，楚灼也不会让人带她过来了。

    楚灼将绿朵丢回万法鼎里，将绿达放出来，朝他招招手，和他说自己的计划。

    绿达：“……前辈，这实在太危险。”

    楚灼淡淡地看他，“你好好地干，我会及时将你弄走，若不然……你和绿朵一起喂天阴鬼蜂。”

    绿达原本绿色的脸更绿了。

    为了情人，绿达最后只能认命，接过楚灼递来的一件御灵法衣，好奇地摸来摸去，没摸出个什么。不过，当御灵法衣罩在身上后，绿达明显感觉到身体仿佛覆上一层保护罩，让他十分惊奇，惊奇之余，不免猜测楚灼的来历。

    “前辈，你、你是从外面来的？”绿达小心地问。

    “什么？”楚灼看他，敏锐地猜测到什么，“外面，你说的是哪个外面？”

    绿达吞咽了口唾沫，小心地道：“我也是从族中长辈那儿知道的，听说荒泽外面的世界，还有很多像你一样白皮肤的人，不过需要穿过好几个危险的地域，才能去到那些白皮肤的人居住的地方……”

    随着绿达的叙说，楚灼的心越来越沉。

    绿达嘴里的白皮肤的人，应该指的是像她一样从大荒界来到鸿蒙之境的修炼者，而这些修炼者有自己活动的地盘，不过距离这里非常远，远到如果她要寻过去，起码要花费上非常长一段时间，穿越好几处不亚于重力之地的险地，方才能抵达。

    其中的危险性更是难以计数。

    半晌，楚灼反应过来，没再问什么，让绿达按计划行事。

    绿达就像个被逼良为娼的可怜人，身披御灵法衣，一步一步地朝悬崖走去，楚灼则躲在暗处，等绿达将要抵达悬崖之时，她用异水裹着好几种毒丹，在半空中将之碾爆，毒丹爆开时，五颜六色的粉末漫天飞舞，周围的天阴鬼蜂嗡的一下，笔直地从藤枝上坠落。

    【快！】

    绿达听到识海里的声音，赶紧抓住一根天阴鬼藤，几下子就窜到几十丈高之处，抓住一戳刚抽芽不久的天阴鬼藤，毫不犹豫地用武器将之切断，灰绿色的汁液流出来。

    天阴鬼藤的汁液流出来时，散发一股非常刺鼻的味道，这味道让原本因为毒丹而坠落在地上的天阴鬼蜂瞬间恢复活力。

    嗡的一声蜂鸣，一团灰色的云雾聚集而来。

    绿达颤着手，胡乱地接了半瓶的汁液，就再也支撑不住，在那由天阴鬼蜂形成的灰雾扑来时，飞快地朝下跳，落地后没命地朝前奔去。

    天阴鬼蜂形成的灰雾如影随行，很快就追上他。

    绿达已经感觉到天阴鬼蜂的阴邪之气，头皮发麻，正当他以为自己要被天阴鬼蜂吞噬时，瞬间被拉进一个黑暗的空间里。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

