    “你就是那个游龙？”

    不理会众人讶然的目光，刘刚一步步朝游龙走过来，每走一步，他的脚下都会在地上凝结出一个寒冰脚印，冰冷的寒气散发出来，脚印久久不散。

    “我就是我，没有什么这个那个的！”游龙看了看刘刚的脚下，心中也是暗暗警惕，全身赤红的元力流淌，随着准备应对刘刚的突然发难。

    在刘刚的身上，游龙感受一股冰冷刺骨的威压，那是一种在实力上的不对等才会产生的，所以游龙必须催动体内的火属性元力，才能够稍微缓解一下这种寒冷的感觉。

    “呵呵，好个牙尖嘴利的小伙子，果然是初生牛犊不怕虎，你要知道，在青云城除了我们寒冰门的门主和副门主，你是第三个敢这样子对我说话的人！”

    可能是被激怒了，刘刚身上的寒冷气息更加浓郁，将周围的元力都冰冻过去，但是当遇到游龙身体散发出来的灼热气息时，这股寒气却像是遇到了什么可怕的东西一般，在游龙一丈之外的地方逡巡不敢进。

    “既然你敢在我的眼皮底下对傲穆动手，那你就得付出点代价，否则以后的人还怎么听我号令？”

    刘刚看到自己的寒气受阻，眼里悄悄掠过一抹惊异，旋即脸上开始杀气涌动，手掌一招，浑身涌动的寒冷气息受到召唤，疯狂地在其手中汇聚，一座三四丈庞大的冰山当空对着游龙镇压而下！

    “废话还真多！”

    傲穆在自己手中被刘刚夺走，游龙心中愤怒异常，眼看那一座巨大的冰块对着自己压下来，也是冷哼一声，双手一握，赤红的火焰在体内席卷而出，直接在其身前化作一条三丈多长的火红巨蟒，巨蟒仰天长嘶，对着三四丈庞大的冰山窜过去！

    “轰！”

    冰山被游龙火蟒直接撞成十多块碎片，在空中纷纷扬扬的落下，巨大响声过后，两股能量余波肆虐开来，使得底下两人都是后退数步。

    游龙的眼神微微一凝，这刘刚的实力的确强悍，三星武灵的实力，自己要对抗起来还是比较麻烦！

    “你又骂了我一句！”

    刘刚看到游龙凝聚出来的攻势，心中开始对游龙看重了几分，避开了那股能量余波之后，身形顿时暴掠而出，由于鬼魅一般略向游龙，双手一振，双掌上面覆盖着白色的冰屑，再度轰向游龙的胸膛！

    白色的冰屑不断旋转，一双寒冰手掌迅速成形，以刘刚三星武灵的实力，双掌上面涌动的凛冽寒气，完全可以将对手直接冻僵！

    “好快的速度！”

    游龙看着刘刚，这时候躲避不及，旋即也是一声低吼，体内的赤红元力被他调动起来，双掌之上，两个红色的掌印在凝聚！

    “呼呼！”

    游龙的体内，圣光骨骼绽放出一道道白色的光芒，游龙施展六合烈焰掌时，消耗的巨大能量使得经脉一阵生疼，但是幸亏有圣光象髓淬炼过经脉和骨骼，虽然有点刺痛，但是却不会伤及根基以及对日后的修炼留下后遗症！

    随着不断进行战斗，游龙体内的圣光象髓和它的身体融合的越来越好，因而也能够催动起体内更强大的能量，六合烈焰掌的第一式，现在游龙已经可以小试牛刀了！

    “寒冰掌，冰冻！”

    刘刚目露狰狞之色，自己这一招寒冰掌，即使是一星武灵挨上了，身体都会立刻冻僵过去，身上覆盖厚厚的冰层，没有两三个时辰绝对恢复不过来！

    “六合烈焰掌，一掌裂地！”

    游龙知道现在的交手凶险异常，稍不留神就有可能万劫不复，所以也不打算留后手，一上来就施展自己最强的武技！

    “呼呼！”

    经过圣光象髓的淬炼，浩瀚的能量在游龙的经脉奔腾而过，一股吸力在游龙的双掌汇聚，源源不断地将能量汇聚到手掌的那一枚小小的掌印！

    掌印之中，一条若有若无的火纹悄然隐藏在赤红的元力中，而这，正是修炼六合烈焰掌成功的标志。

    火纹，是修炼六合烈焰掌的过程中，修炼者本身具备足够强大的实力，以及对火属性能量操控熟练的时候才能够凝聚。一道火纹是最基本的要求，也就是意味着已经可以将其威力施展出来，而往后，每增加一道火纹，威力就会提升一倍，当修炼出十道火纹的时候，就是这卷功法修炼至大成的时候！

    而当六合烈焰掌修炼至大成时，据说武者可以双手各掌十道火纹，一道道火纹叠加的能量，那威力足可以焚天煮海，将面前所有的东西都焚成虚无！

    “啵！”

    一声闷响，刘刚的寒冰掌狠狠地拍到游龙的手掌上，当他以为游龙在下一秒就会成为一具冰雕的时候，脸上的却突然涌起一抹潮红，因为在游龙的手掌上，一股灼热异常的能量竟然穿透自己的寒冰掌，对着自己的身体窜进去！

    “嗤嗤！”

    刘刚慌忙后退，然后调动其体内的阴寒元力对着那股灼热能量封杀过去，一股股犹如龙卷风一般的阴寒力量呼啸而出，同时还有一阵阵白烟在其体内散逸出来，嗤嗤的响声不绝于耳！

    “竟然连刘刚大长老都无法解决这个青年？真是奇怪的事情！”

    “看起来刘刚好像遇到了什么麻烦事呢！”

    “一个月不见，游龙的实力竟然提升到这样的地步了！”

    韩冰等人目光惊骇，而曼城和曼青则是欣喜连连，在他们眼中，游龙从来都不是莽撞的人，只是想不到竟然连刘刚都奈何不了游龙！

    “好小子，竟然能够破得了我的寒冰掌，那我就让你尝尝我的幽冥掌！”

    好不容易将游龙的赤红元力驱逐出去，刘刚这时略显狼狈的抖了抖身子，刚才那股灼热的能量，虽然被他成功驱逐出来，还是有一些残留在里面，弄得他的经脉十分不舒服！

    愤怒到极点的刘刚再度上前，双掌结着复杂的印法，阴寒的元力在体内呼啸而出，一股股白色的元力环绕周身，旋即形成一个个骷髅头，尖锐的叫声在这些骷髅头的嘴里发出，异常的凄厉，犹如来自九幽之下的厉鬼！

    “快来化作我幽冥掌下的幽魂吧！”

    看到自己第一次攻击就受阻，心高气傲的刘刚脸色阴寒，面目表情的将游龙盯着，冰冷的喝声中，遥遥一掌拍下，十数个骷髅头张着阴森森的嘴巴，嘴里满是尖尖的白色牙齿，再度发出厉鬼般的叫声，对着游龙扑过去！

    “来得好！”

    游龙看着十多个呼啸而来的骷髅头，脸上也是十分凝重，这些由刘刚凝聚出来的骷髅头，每一个不但汇聚了阴寒的罡劲，而且呼啸而来的力道，也足以能够将一名七星武师震成重伤，况且现在他还凝聚出来十多个，那等连续攻击的威力叠加无疑会强大许多倍！

    “嗡嗡！”

    游龙体内圣光闪烁，浑身的骨骼，此刻都是蠕动着一块块白色的光斑，一股圣洁的力量在其身边荡漾！

    “咯咯！”

    游龙的身体开始膨胀，原本跟正常人差不多的肌肤，也是逐渐变成了晶莹的玉质肤色，看上去就像是涂了一层油一般，又像是抹上了薄薄的白玉粉一样！

    白色的光芒之下，又有一点点金色的光芒涌起，在金白两色之中，似乎还有一层红白两色的蛇纹浮现在不断膨胀的手臂上，一股强悍的波动，在游龙的身上逐渐显露出来！

    现在的游龙，已经开始催动起圣光象髓、冰火蟒皇的精血，以及自己修炼过的雷元体，将身体的防御开启到了最大，就等着刘刚的幽冥掌！

    “砰砰！”

    游龙双手紧握，双眸之中涌动着炽热的战意，赤红的元力已经在其体内席卷开来，面对不断来袭的骷髅头，游龙直接用一双拳头，将来袭的骷髅一个个打破！

    砰砰的响声不断回响，白色的寒气与火焰呈现一片胶着，恐怖的气浪不断爆炸，当白色的骷髅遇上燃烧着火焰的拳头时，尽管能够顽抗片刻，但是依旧被游龙直接轰爆！

    每一个骷髅被打破，游泳身体的火属性能量就会变得暗淡一些，而游龙的脸庞也苍白一分，这样的消耗对他来说，同样巨大！

    火红的元力火焰，跟白色的阴寒骷髅不断碰撞，爆发出来阵阵白色的烟雾，同时还有一道道惊人的碰撞劲风，在白色烟雾中爆炸掠出，周围围观的武者看得目瞪口呆，想不到在刘刚施展巨大的的攻击手段之后，依然还没有降服场中的青年！

    “砰！”

    最后一个骷髅头被打爆，游龙身上的光泽顿时顿时黯淡下来，双手一握，只感到体内的能量几乎将近枯竭，四肢百骸涌上一股前所未有的疲乏感觉，让他差点要一屁股坐下来！

    无论如何，这连续的车轮战，已经让他的身体达到了极限！

    不过，青年却始终没有选择坐下来，而是直直的站在原地，修长的身躯犹如一杆标枪，俊逸的脸庞上写着不屈不挠，他看着刘刚，沉声的说道：

    “刘刚，现在，你还要不要再战！”

