一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百六十八章贫困人家

    张铁森也正有此意，想了一下说道：“现在店门应该都关了，咱们先去她家里看看吧，缺啥东西我明天给送去吧。”

    农村不比城里，小店很早就关门了。

    要不是今天有节目表演，这个时间路上根本就看不到几个人。

    小女孩觉得有张铁森他们来家里做客，很快就好东西吃了，高兴的一蹦一跳的。

    张铁森和孙阿香一人一只手牵着小女孩的手。

    小女孩在回家的那个路口停下了，昂着头说道：“大哥哥出这里进去就到我家了。”

    张铁森顺着路口望去，发现里面只有一户人家还亮着微弱的灯光。

    四周都是黑漆漆的一片。

    张铁森的心里大概也就有数了，想着“这个地方应该也就只她一户人家了，不然不会这么冷清。”

    其实他的心里有些酸楚，可还是装出一副很高兴的样子说道：“小妹妹，那你带我们去你家做客吧。”

    “嗯！”

    小女孩应了一声，蹦蹦跳跳的在前面带路。

    当张铁森走进去的时候才发现，里面是一条石子铺成的小路，只能容一个人通过。

    “妈，我回来了。”小女孩在离房子不远处的时候喊了起来。

    “你这个死孩子一天到晚乱跑，看我不打断你的腿。”屋里传出了一个妇女气愤的声音。

    可是过了良久也没看到人影。

    小女孩因为害怕不敢进去，呆呆的站在门口。

    张铁森牵着她的小手说道：“你别怕，大哥哥跟你一起进去。”

    小女孩昂头看了张铁森一眼，这才慢慢的进屋了。

    进屋后，张铁森看到一个年轻的妇女正在给一个两三岁的小孩喂吃的。

    一碗稀薄的粥，里面压根就看不到几颗米粒，全是水。

    不用问也知道他们的生活过的是多么的艰苦了。

    张铁森环顾了一下屋里的环境，发现房子破的已经不能在破了。

    窗户已破碎掉的玻璃，就用一层透明的尼龙代替。

    因为年代久远的原因，尼龙已经发黄了。

    房顶是用茅草盖的，还有几处漏光的地方，可以直接看到空中的月光。

    此刻，张铁森的心情是特别的沉重，心里想着“难怪小妹妹会让我们去她家做客，天天吃这样的东西，有谁会受得了。”

    发现了这个问题，张铁森又想着“就这样的情况，就算家里来客人了，也拿不出啥好东西招待别人了。”

    他越想越难过，感觉无比的心痛。

    小女孩忘记了她妈妈刚刚发脾气了，兴高采烈的说道：“妈，我带大哥哥和大姐姐来家里做客了，你快给他们做好吃的。”

    妇女这才抬头看到外面站着几个人。

    她皱着眉头，死死的盯着张铁森，有些不确定的问道：“你，你是张铁森？”

    “阿姨你好，我张铁森。”张铁森笑着跟妇女打了声招呼。

    妇女一听真的是张铁森，立刻高兴了起来，笑呵呵的说道：“还真的是你啊。”

    不过她想到张铁森今天突然来她家了，又有些不疑惑的问道：“你今天咋会过来的？”

    “是这样的阿姨……”张铁森如实的把遇到小女孩的事给妇女讲了一遍。

    妇女听了以后，生气的瞪着小女孩骂道：“这死孩子，你是想气死我是嘛！”

    小女孩害怕的躲在了张铁森的身后。

    “阿姨，你别骂她了，她还是很懂事的。”张铁森把小女孩护在了身后。

    妇女叹了口气说道：“我让她先帮忙看着她弟弟，可是一转眼她就不见了，你说她万一让人给骗走了，我该咋跟她死……”

    说到这里，妇女及时收住了，脸色立刻变的无比的哀伤。

    就算她不明说，张铁森也知道是什么个情况了。

    “阿姨你先别难过，她还小，有些事还是不要她知道的好。”张铁森淡定的说道，对妇女使了个眼色。

    妇女抹了抹眼眶里的泪水，苦笑着说道：“这些我都明白，只是她太不让我省心了，我还要照顾这个小的，根本就没时间顾她。”

    她越说越悲伤，声音也带着哭腔了，“好几次我都想，想……”

    “阿姨你可千万不能有这个想法，毕竟这手心手背都是肉。”张铁森打断了她的话安慰道。

    她想要说什么，张铁森已经明白了。

    在农村一些贫困的家庭，因为负担不起几个孩子，就会把孩子给送人了。

    而且农村人的思想还比较守旧，重男轻女的思想在这些人的观念里根深蒂固了。

    要说把孩子送人的话，肯定是会把家里的儿女送给别人。

    提及这个问题，妇女的表情是痛苦万分，眼神中带着无奈和哀怨。

    小女孩带张铁森他们过来是想着有好东西吃的，可不是看他们光聊天的。

    “妈，大哥哥肚子都说饿了，你快做好吃的吧。”小女孩稚嫩的脸庞写满了认真。

    听了她的话，大家表情各异。

    张铁森直接一副无语的样子看着小女孩，感觉特别的尴尬。

    孙阿香则捂着嘴，偷偷的看着张铁森在笑。

    铁蛋摸了摸肚子说道：“不是说有好东西吃嘛，咋还不给我咱们做呢。”

    张铁森看到妇女的脸都绿了，及其的难堪。

    他急忙捂住了铁蛋的嘴巴，把铁蛋推到外面说道：“你去看看小店还没有没开门，你想吃自己买。”

    说完，张铁森掏了些钱给铁蛋，挥挥手示意他快点去。

    “等等！”

    看到铁蛋要走了，张铁森又把铁蛋叫住了。

    “小妹妹，你跟这位大哥哥一起去买好东西好不好？”张铁森脸色和悦的对屋里的小女孩说道。

    小女孩听见要去买东西，蹦蹦跳跳的就出来牵起了铁蛋手。

    “铁蛋你看着她点，别顾自己买吃的。”张铁森认真的嘱咐道。

    铁蛋不服气的看了张铁森一眼，别过脑袋说道：“我又不是小孩子了，用不着提醒我。”

    张铁森苦笑摇摇头，心想“你要是都不需要提醒，那时候才不是小孩子。”

    他故意支开了小女孩和铁蛋，就是为了让有些话好说一点。

    妇女看到张铁森回来了，不好意思的说道：“张铁森，你家这个情况你也看见了，不瞒你说我实在是拿出啥好东西招待你们。”