    “这其中的厉害，简直让人难以想象，我深思过，都禁不住的毛骨悚然。”伊娜由衷的说道，在说起这件事情的时候，饶是她，美眸中都有几分动容。

    陈六合的脸色无比难看，眉宇间那阴晴之色一直都在跳动，这件事情里面，似乎越来越复杂了。

    虽然这对他来说，应该算得上是一个好消息，至少，他和两大神话级用兵队之间的较量，在一定程度上，不会把两个国度的君主给牵扯进来，会让事情变得简单了许多。

    可简单之中，却又多了许多复杂的元素在里面，两大神话级用兵队，能做到如此瞒天过海的事情，他们的能量，的确是让人难以估量了，他们这是在把两国的君主，把玩在鼓掌之中吗？

    仅仅是两支用兵队而已，凭什么有这么大的本事？

    这里面，一定还有着什么不为人知的隐秘，还有着没有浮出水面的缘由。

    想着这一些，陈六合的脑海中，猛然浮现出了婆娑菩提让古印国王子给他带的那席惊人话语。

    在两大神话级用兵队的身后，在看不到的表面之下，还有一张看不见的擎天巨网……

    这两者之间，一定有着牵连。

    想着想着，陈六合的心脏都难免有点发毛了，一种恐怖的气息，在他的心肺之中蔓延而起……

    陈六合一直沉浸在自己的混乱思绪当中，越想越觉得可怕。

    足足过了五六分钟的时间，陈六合才稍稍稳定了几分心神，把那股浓烈的不安，压在了心底。

    他用了的深吸了口气，抬目看着伊娜，眼神严峻道：“公主殿下，在你的调查下，难道就没发现一丁点的蛛丝马迹吗？我对这其中的猫腻，真的非常好奇。”

    “说实话，如果不搞清楚这一点的话，我心绪难安啊，我总感觉，在这轰轰烈烈的表面之下，藏着一个惊天的大阴谋，针对我的大阴谋。”陈六合很郑重的说道。

    “我跟你，有着同样的想法与担忧，怕就怕，我们眼睛看到的，只是冰山一角而已。”伊娜轻轻摇头：“我很想知道，你到底惹到了有什么大来头的狠角色，让对方要这样整你，可谓是用心良苦，费尽了周章。”

    陈六合苦笑摇头：“我知道的，比你知道的还要少，我现在一头的雾水，根本毫无头绪。”

    “你确定你没骗我吗？”伊娜凝视着陈六合问道。

    “没有那个必要，你以真心待我，我岂会以此骗你？”陈六合很坦诚的说道。

    伊娜蹙了蹙黛眉，道：“这就更加奇怪了，扑朔迷离啊……站在表象之后的人，神通广大啊……”

    “所以，我才想问问你，有没有什么线索呢，至少让我们有迹可循啊。”陈六合说道。

    伊娜沉凝了片刻，开口说道：“有一条不知道算不算是线索的线索。”

    “什么？”陈六合迫切的问道，眼神都亮堂了几分，他对这件事情，实在是太在意了。

    “据我所知，根据各方面情报的确定，沙埃国国王和以色国统领，有一个共同的特点。”伊娜说道。

    不等陈六合开口，伊娜就继续道：“他们两个，似乎都是一个什么棕教的信徒。”

    “棕教信徒？什么棕教？”陈六合挑了挑眉头问道。

    “古神教。”伊娜吐出了三个字。

    陈六合整个人都愣住了，惊愕的说道：“古神教？”他的表情充满了疑惑：“古神教是什么教？我以前怎么没听说过？”

    伊娜摇了摇头，说道：“很抱歉，这个所谓的古神教，别说你，连我都没有听说过。”

    “不应该啊，我曾在地下世界混迹了那么多年，几乎踏遍了这个世界的各个角落，也从未听说过还有这样的一个棕教存在，你是不是搞错了？”陈六合问道。

    伊娜说道：“这么重要的信息，自然不会有误，这是我从沙埃国国王与以色国国王身边某个最亲近的人那里得知来的，他们的确都是那个古神教的信徒。”

    陈六合沉凝了下来，满脸思绪，十几秒钟后，他开口说道：“这个，又跟两大神话级用兵队有什么关系呢？”

    “目前来看，是没有任何关联的，只是你问我有没有线索，我就把这条不算线索的线索随口一说罢了。这是我能查到，这两国君主之间唯一的共同特点，除此之外，再无特别。”伊娜说道。

    陈六合双眉拧在了一起，说道：“伊娜，你说，这次事件，会不会就是跟着古神教有关？”

    “不知道，对一件毫无头绪与眉目的事情，我向来不喜欢做评价，因为那太容易误导思维，让思维钻进一个很难走出来的死胡同当中。”伊娜很直白的说道。

    陈六合轻轻点了点头，把这条信息牢牢的记在了心里，又道：“伊娜，你在世界上的情报网比我强，能不能帮我查查这个古神教的事情？我对他们产生了兴趣，说不定，他们就会是我们的唯一线索。”

    伊娜说道：“我已经查过了，但是很遗憾，到目前为止，并没有得到任何关于古神教的信息！”

    “这应该是一个非常神秘的存在，不会轻易被世人所知，至少，我至今为止，还未接触到。”伊娜道。

    顿了顿，又道：“不过，我会继续去调查的，一旦有了什么新的进展，会考虑是否告诉你。”

    “伊娜，多余的话我就不说了，这个恩情，我记在心里。”陈六合很诚挚的看着伊娜，道：“今晚，非常感谢，你所带来的信息，对我很有用，至少让我确定了一些事情，也找到了些许的蛛丝马迹。”

    伊娜抿了口咖啡，似笑非笑的看着陈六合，道：“怎么？现在不认为我是一心想要谋害你了？”

    陈六合苦涩一笑，道：“你知道，现在的我，就像是一只惊弓之鸟，我没有害人之心，但绝对不能没有防人之心。否则，一步踩空，满盘皆输，我输不起这一局啊……”

    --

    今天只有两章，欠四章，两天内补齐。

