    被无形大手束缚的公乘太皓，被涂赢推向了战台，推向了苏莫。

    公乘太皓面无人色，他心中清楚，自己要彻底完了。

    唰！

    苏莫见此，毫不犹豫，大手一探，直接将公乘太皓抓了过来。

    左手公乘太皓，右手力千厥，他一手擒拿一人，当真是威风无比。

    “苏莫，速速放了千厥！”力铜铁青着脸朗声喝道。

    “我放了力千厥，你是不是立刻就要出手？”苏莫面带微笑的问道，他心中明白，自己只要放了力千厥，对方肯定会出手，不过，他也没有畏惧之心。

    “难道你要反悔？”力铜面现厉色，眸中杀机爆闪，苏莫若是敢反悔，今日有死无生。

    “苏莫，放了力千厥吧！对你有好处！”涂赢淡淡的开口了，他不希望苏莫在此地，和霸天族不死不休，不然就有些麻烦了。

    嗖！

    破空声响起，龙晁飞了过来，落在了苏莫身边。

    “苏莫，放了他吧！”龙晁轻声道，既然苏莫已经达到了目的，还是放了力千厥比较好。

    他来到苏莫身边，也是要防止力铜突下杀手。

    “滚吧！”

    苏莫手臂一甩，直接将力千厥向力铜丢了过去，既然他答应要放了力千厥，自然不会食言。

    不过，在丢出对方的刹那，他催动了吞噬战魂，强大的吞噬之力，顺着他的手中，几乎是瞬间便将力千厥体内的气血，吸走了大半。

    只是，力千厥几乎油尽灯枯，体内气血也非常薄弱。

    “可恶……！”

    力千厥逃出升天，正要大大的松口气，但是感觉到苏莫的小动作，顿时心中再次暴怒。

    丢出力千厥之后，苏莫没有任何的停懈，一掌拍在了公乘太皓的小腹之上。

    轰！

    一声爆响，劲力炸开，公乘太皓的身上，玄力疯狂的外泄，气息不断的暴降。

    啊！

    公乘太皓的口中，传出了一声惨叫，他体内的圣丹，直接被苏莫一掌震裂了，布满了密密麻麻的裂纹，距离彻底崩溃都不远了。

    更有汹涌的混沌之力，冲进了他的体内，封住了他全身的经脉。

    苏莫非常谨慎，免得公乘太皓逃脱，甚至是自爆，所以他直接将对方控制死了。

    而后，吞噬战魂瞬间升腾而起，一口将公乘太皓吞没。

    “苏莫，你不得好死……！”一声悲惨的怒吼，从公乘太皓的口中响起，震动八荒，但很快便戛然而止。

    “苏莫那是什么战魂？”

    “好像是吞天圣魂？”

    “但又好像不是。”

    有不少人发现了苏莫的吞噬战魂，心中惊疑不定，暗自猜测。

    “千厥，你怎么样？”

    这时，力铜接住了被丢过来的力千厥，顿时面带关切的问道。

    “我没事，族长，苏莫此人不能留！”力千厥摇了摇头，转头看向苏莫，恨声说道。

    “你先退下！”

    力铜微微颌首，随即一名霸天族的强者，便飞来将力千厥扶了下去。

    “龙晁，苏莫我必杀之，难道你想要阻拦吗？”力铜身形缓缓上升，俯视着苏莫和龙晁，大声喝道。

    “我龙族的人，岂由你说杀就杀？”龙晁面无表情，冷漠的说道。

    “那你龙族，今日也要付出血的代价！”力铜怒喝一声，身上气息暴冲而起，双拳一握，就要出手。

    嗖嗖嗖！

    其他的一些霸天族强者，也纷纷飞上前来，准备围杀苏莫。

    龙族的众强者，亦是毫不犹豫，全部飞身上前。

    大战，一触即发。

    “且慢！”

    就在此刻，一声大喝响起，涂赢身形一闪，来到了苏莫和力铜的中间位置。

    “源石矿争夺战还要举行，你们这么闹，还如何进行下去？”涂赢淡漠的说道。

    苏莫见此，微微惊讶，这个涂赢居然不是在帮力千厥，而分明是在帮他。

    这就让他心中疑惑了，对方此举所为何意，难道只是单纯的让争夺战圆满举行？

    嗖嗖嗖！

    这时，星辰族的众强者，在星瀚的带领之下，亦是飞了过来，与涂赢汇聚在了一起。

    “诸位，此次的源石矿争夺，还请大家不要破坏规矩，你们有什么恩怨，待此次比斗结束，再行解决！”星瀚环视霸天族和和龙族的众强者，朗声喝道。

    他虽然不知道涂赢为何要帮苏莫，但是，现在事情发展到这一步了，他必须站出来。

    “星瀚，你也要插手？”力铜眉头一皱，阴沉着脸问道，面对龙族和星辰族，他不得不暂时停止了出手。

    “力铜，不是我要插手，是你们在扰乱争夺战！”

    星瀚摇了摇头，继续道：“待到争夺战结束以后，你想要杀谁，我绝不阻拦。”

    闻听星瀚之言，力铜面色不停的变换，星瀚如此言语，他若是动手，对方立刻就会阻拦。

    少倾，力铜强自的压下了心中的怒火，望着苏莫，道：“苏莫，再让你多活一段时间！”

    力铜暂时罢手了，他不得不罢手，因为就算出手的话，也讨不到便宜。

    龙晁等龙族的强者见此，均是暗暗的松了口气，双方开战，不是他们想要看到的。

    苏莫面色平淡，心中却也是稍稍松了口气，虽然他现在不惧霸天族，但是，目前能不动手自然最好。

    少倾，众人纷纷回到原位，苏莫也和龙族众人，飞下了战台。

    不少其它势力之人，个个心中暗叹，一场乱局，终于暂时被压了下去。

    不过，迟早还是会爆发的。

    少倾之后，比斗，在星瀚的宣布之下，继续进行。

    苏莫暂时没有进入玉镯空间之中，因为，刚才是力千厥挑战他，而他和力千厥之间的排号，只是相差几名而已，很快就要轮到他挑战了。

    “苏莫，待会比斗之时，你也要小心谨慎，免得霸天族之人不要脸皮的偷袭于你！”

    龙晁和苏莫站在一起，低声告诫道，现在，他对于苏莫非常的重视。

    因为，他几乎可以肯定，苏莫的实力，要在龙道天之上，接下来的比斗，苏莫很可能给予他们龙族巨大的惊喜。

    “族长，我明白！”苏莫点了点头，他一向很谨慎，尤其在这个当口，不会有丝毫的大意。

    言罢，苏莫瞥了一眼远处的涂赢，见对方也向他望了过来，被微笑着点头示意。

    苏莫也点了点头，同时心中疑惑，对方的用意，让他琢磨不透。

    不过，他也没有纠结，眼眸微闭，准备融合公乘太皓。

    意念沉入体内，吞噬战魂之中，公乘太皓还在挣扎，但是，对方没有任何的反抗之力了。

    “结束了！”苏莫心中暗道，旋即立刻开始对公乘太皓实施炼化。

    呼吸之间，公乘太皓的肉身便消融一空，只剩下了神魂。

    在苏莫的控制之下，对方的神魂也被炼化，神智全无，变成了一具死魂。

    然后，他的神魂和对方的神魂，开始了融合。

    融合的过程，极为简单，简直如同吃饭喝水一般的容易。

    两人的神魂，仿佛本就是一脉相成，乍一接触，便自动的开始了融合。

    仅仅是一个呼吸的时间，两人的神魂便彻底的融为了一体，再也不分彼此。

    在神魂融合成功的那一刹那，苏莫神魂一震，一种玄而又玄的感觉，立刻涌上了心头。

    这种感觉，仿佛是升上了云端，又仿佛是得道成仙，无法言喻。

    