    凤卿尘一脚将龙夜璃的剑踢开，龙夜璃的剑偏了三寸，只刺伤了龙皇的手臂。

    龙皇惊恐地迅速的向后躲，这次也算是看清了龙夜璃的真面目。

    “你们好大的胆子，你们都反了吗？”龙皇沉声喊道，可惜如今侍卫军都被龙夜璃控制了，根本就没有人听他的话。

    “救驾救驾！”突的，有一个雄伟豪迈的声音喊起来，就见海骄扬一身黑色盔甲，带领一百红袍军而来，将那团团包围的侍卫军打开了一处缺口。

    海骄扬的身旁是冷九，一剑就刺穿了陈昆仑的肚子。

    “敢背叛爷，这就是下场！”冷九用衣襟擦了擦剑上的鲜血，冷声喊道。

    龙夜璃眸色一突，这是怎么回事？这海骄扬不是安陵王的手下吗？之前任都督都是安陵王举荐的，后来安陵王死了之后，就不知道去了哪里，怎么会……

    海骄扬的身上盔甲是三品威远大将军所特有的，难道凤卿尘早就将他安排在了军中？

    再看看他身后的红袍军，都是之前假意归顺龙夜璃的，如今竟然都到了海骄扬的麾下。

    龙夜璃握紧了手里的剑，就算是军中有海骄扬又如何，不过百人……

    不过片刻功夫，那些侍卫一大半全都躺在了地上。

    战神广平王的红袍军，以一敌百并不是妄言。

    “老三呢？”龙夜璃沉声喊道。

    适才他进宫之时，让三皇子龙玉勒守住宫门，海骄扬这些人是如何进宫的？

    龙玉勒慢慢的从海骄扬身后走了出来，一身白衣，宛如倾城月光，神色却是冰冷：“老五，你这可是弑父夺位，你总不能指望让本皇子帮你杀自己亲生父皇吧？”

    龙夜璃气的浑身颤抖，这龙玉勒平时在他面前唯唯诺诺，却想不到是一匹狼，关键时刻出卖了他！

    “你以为扳倒本皇子这皇位就能轮到你？你也不瞧瞧那躲在暗处一直不出声的人是谁，他可是算计许久了！”龙夜璃一指一直站在不远处没有说话的龙夜倾。

    龙玉勒忍不住笑起来：“老五，你错了，我一直要的不是皇位！”

    龙玉勒说完，紧紧的看了安易一眼，他低声说道：“我要的是她的平安！”

    龙夜璃哈哈大笑起来：“你疯了不成？你明明知道她不是玲珑，你……”

    “给我温暖与帮助的不是玲珑，是刘兰花！”龙玉勒淡淡的说道，“这还要感谢你，让你看清我自己的心！”

    当时在凤凰城，龙玉勒听闻龙夜璃要赶走安易，要安玲珑回来的时候，他的心里没有喜悦，只有失落。

    他与安玲珑定亲，安玲珑根本从头到尾都没有看他一眼。

    在安玲珑的心里，他只是一个答应所生的不受宠的皇子，就连名字都不能进玉牒。

    这样的他怎么配她这个天之娇女，未来母仪天下的女子？

    是刘兰花给了他改变现状的勇气与决心，如果说一开始他喜欢的是安玲珑，真正爱的女子却是刘兰花，也就是安易。

