    第154章 合作   

    到时候，海东商会负责搞起通道上的框架。

    

    而陈傲则是从中获利。

    

    那时候这个没有大门就不再是掌握在个人手中的东西了，而是一个公共的资源，只不过这个公共资源要交钱而已。

    

    虽然说总的利润很大，但是对于每个人来说付出的都很小，这样的话就像温水煮青蛙，在他们不知不觉之中把所有的钱拢到了自己手中，但是他们却没有一丝的反抗。

    

    其实在一般情况下，这种状况很难达成。

    

    但现在不一样。

    

    陈傲之前做的那些事奠定了接下来的基础。

    

    陈傲以强硬的手段与实力压制了他们，在这种状况下是所有人都无法通过的，除非与陈傲交易并付出大量的利益。

    

    而现在海东商会提出的方案，如果是实行的话，他们所需要付出的东西就会少很多。

    

    这就像是开窗的故事一样。

    

    如果你说要开窗，那他们大概率也不会同意，但是如果你先说了要掀房顶，那恐怕他们就会同意你开窗了。

    

    这是一个阳谋，但是却是一个让所有人都无法拒绝的阳谋。

    

    “这都是为了你能给我提供的利益，现在的我要如何相信接下来你会做到这些事情。

    “   

    的确，这就是王胖子说出的这个好处的致命缺点。

    

    王胖子没想到嘴就会问出这样尖锐的问题，他原本不准备回答这个的。

    

    现在的气氛一下子就冷了下来。

    

    如果是普通人的话，恐怕就会这样僵住，再也没有其他的办法。

    

    可王胖子哪里是普通人？

    

    在这个世界之中，他可是一个商会的分会场，这样的人如何不懂得人情世故？

    

    王胖子把陈傲拉到了旁边，细细的说了一些话，只留下袁仲林斌蓝雪在那里愣愣的，不知道发生了什么。

    

    他们甚至都没有发现王胖子说的到底是什么东西。

    

    “这两个人是不是魔怔了？

    怎么跟在讲谜语一样？

    你们猜到是什么东西了吗？

    “   

    林斌看向陈傲和王胖子的方向，他想过说这两个人到底是为什么，突然间就有了谈下去的想法。

    

    接着袁仲也摇了摇头。

    

    “不好说，不好说。

    如果他们说的是真的，那接下来陈大哥可能就会先离开去做一些事了。

    “   

    “如果他们这一次没有谈好，那恐怕我们的敌人就又会多上一个。

    “   

    说完这句袁仲又叹了口气，他看向陈傲。

    

    “没有哪个商会不看重钱，如果大哥不能给他们足够的利益，恐怕他们也不会帮我们。

    “   

    林斌懵了。

    

    “不是他来找我们帮他们做事吧，为什么又变成他们帮我们了？

    “   

    袁仲摇了摇头。

    

    “接下来你们会明白的，现在不要说话了，静静看着就好。

    “   

    很快，陈傲和王胖子也走了过来，两个人脸上都堆满了笑容。

    

    没错，他们已经谈好了，所有其中需要的支出陈傲根本不管，总之最后是三七分成，陈傲拿三他们拿七。

    

    其实在这种情况下，王胖子还是有点不愿意，他更想要的是二八分成甚至是一九分成。

    

    不过让他没有办法，他是陈傲一直咬着不松口，况且能够通过迷雾通道的人现在只有陈傲一个。

    

    在这种情况下，陈傲已经算是拿到了垄断。

    

    这些钱他们要是想赚就只能迁就陈傲。

    

    “那接下来合作愉快。

    “   

    陈傲笑着看着王胖子同时伸出了他的手。

    

    王胖子先是一怔，最后他无奈地堆上了笑容说。

    

    “合作愉快。

    “   

    “那王大哥接下来是要出去还是待在这里？

    “   

    我觉得这句只是一个客套话，王胖子虽然有想要留在这里的想法，但陈傲都已经说出这句话了，显然是在送客。

    

    “不了不了，我外面还有事，我就先出去吧。”

    

    “原来是这样啊，那王大哥先忙您的事儿，现在我就送你出去。”

    

    王胖子点了点头，接着陈傲叫上了袁仲蓝雪走出了大门。

    

    把王胖子送出去的时候，外面的大势力已经不见了，那些领导大人物都已经回去了，只留下了一些可有可无的眼线。

    

    所有人都没想到陈傲，还有这么一个插曲，居然会走出大门。

    

    他们留下来的眼线马上向组织透支，但还没等他们把消息发送出去，陈傲就又转身回了大门。

    

    王胖子灶是在外面，可在场的人都不敢招惹他们，所以消息只能临时改变。

    

    他们觉得现在这儿的消息根本没有什么用，但当他们的领导人拿到这个消息之后脸色都不太好。

    

    “什么海通商会那个王胖子安全出来了？”

    

    “那岂不是说明他们已经谈拢了吗？”

    

    下面的参谋在七嘴八舌的讨论，罗刹王就坐在自己的位置上一言不发。

    

    “大人，我们应该怎么解决？”

    

    突然有一个参谋，转头看向罗刹王说了这句话。

    

    罗刹王听到这句话之后直接笑了起来，一边笑还一边拍着桌子。

    

    “你说我让你们来这里是来做什么？

    如果我知道解决办法，还需要找你们吗？

    “   

    “你们要是想不出来，那就给我滚，想出来了再见我。

    “   

    在场的一众参谋愣着，他们从来没见过罗刹王像这样发脾气。

    

    楼上在别人面前是一个玩世不恭的人，同时也是一个非常冷酷的人，他做出来的事会比别人更变态，但是他一般不会感情用事。

    

    在场的所有人都知道罗刹王的性格，所以马上就离开了现场。

    

    所有人都离开了整个房间里就只剩下了他一个人。

    

    虽然说他能够想到王胖子一定是提供了什么利益能够成功，但是这些事是他最不愿意看到的。

    

    陈傲本来就已经站到他的对立面。

    

    王胖子则本身就是他的对立。

    

    可现在这两个人居然联手了，而且王胖子居然拿到了先一步的机会。

    

    在他心中后面冒出了一些不好的想法。

    

    可是他居然越想越疯狂，到最后居然还笑了起来。

    

    “王胖子我是不会给你机会来压制我的。

    “   

    “放心，我绝对不会的。

    “   

    “相信我，你会对我这个礼物很感兴趣的。

    我绝对会让你十分惊喜。”

    

    说完这几句话罗刹王疯狂的笑了起来。

    

    这个笑里夹杂着的情绪让人胆颤。

    

    

