    但是看着沈素心，陈刚却又问了句。

    “这位小姐可以约你共进午餐吗？”

    他说话的时候，就好像完全没有把陈友好放在心上。

    陈友好连看都没有看他，沈素心则是瞪了一眼，接着又搀扶着陈友好走出来这里。

    来到外面，沈素心才开口问道。

    “他都这样对你，你都不生气的吗？”

    “生气可以做什么，什么都无法做到，还不如想着如何去对付他。”

    看着陈友好非常淡定的样子，沈素心惊异道。

    “你是不是知道要怎么去对付他了。”

    陈友好没有回她，只是让她扶着走向了摩托。

    但看着陈友好的样子，沈素心就是感觉陈友好已经有了办法。

    夜晚，两人回到了基地之中，这里的地方，沈素心是知道的，所以不像上一次来到时，整个人是昏迷的，这一次陈友好全程的看着过来路途，他也是知道了这里的路怎么走了。

    来到基地，本以为会进不去，因为沈素心也同样是不曾暴露在周社的成员之中，所以周社的人并不认识她。

    但没有想到在路上进去的时候，他看到了恶刀正也要进入里面。

    便直接找了过去。

    “陈先生你怎么在这里？”

    似乎很惊讶在这里遇到陈友好，他直接喊出来。

    “出去做了些事情。

    你呢？”

    “总部让我汇报些事情，真的是忙死了，两头跑，还什么都没有。”

    好像自从地下没有得到任何东西，恶刀心里还是很不爽的。

    至少本来那些东西，或者他想象的财富都没有了。

    “怎么，陈先生现在要进去吗？”

    陈友好自然是要他帮忙进去，所以也没有多说。

    只是在看到一旁的沈素心时，有些面色奇怪，但也没有多问。

    可是等到了里面，陈友好要恶刀替沈素心再开一间房间的时候，恶刀很惊讶的问道。

    “你们难道不在一起？”

    陈友好也不知道他是如何得出这个想法的，只是白了她一眼，说道。

    “你在想什么，我们只是朋友。”

    恶刀这才对着已经*了脸的沈素心道歉。

    最后期间刚好找了陈友好旁边的房间让沈素心住下。

    一夜无话，等到第二天早上。

    陈友好又联系了陈刚。

    “已经联系好了，马上我发一个电话给你，你打过去，他们会接的，至于怎么联系那就是你们的事情了。”

    陈刚便笑呵呵的说道。

    “电话通了，东西就自然会到你的手中。”

    “希望最好如此。”

    陈友好冷冷的说了句话，就挂断了电话。

    但陈刚还算是一个守信的家伙，在下午的时候，那木箱就再次被送到了陈友好所在的基地，有人抱着那个东西找到陈友好，亲自递到了陈友好的手中。

    陈友好看着这个和他之前看到的东西完全没有任何改变的木箱，他才真的放下心来，那个金锁上面还有着他用恶刀那柄刀划过的痕迹。

    但现在他却没有时间去打开这个木箱，而是又继续让沈素心带着他去往一个地方。

    虽然不知道陈友好到底在想些什么，甚至跟着他一天，也看不出来，他有什么想法，但沈素心还是做好了一个服侍人的角色，也没有多问什么，只是陈友好让她怎么做，她便如何去做。

    等到来到陈友好指点的地方，将他放在公园的长椅上，沈素心就退到了远处，在那里能够看到陈友好。

    过了许久，才看到一个男人带着墨镜走向了陈友好。

    两人明显是认识，男人走到陈友好身旁就坐了下去，但两人在聊什么就什么都不知道了。

    而男人就是吴先文，陈友好早早联系他想要见一面，可没有想到吴先文最后定地方还是这个公园，还是同一个长椅。

    但好在今天没有风，还算是不错。

    但吴先文在看到陈友好，却发现他打着石膏，便问道。

    “怎么弄得，居然这么狼狈。”

    陈友好不可能解释太清楚，就只是说道。

    “摔了一跤。”

    “摔成这个样子，你是一个人才。

    不过，你喊我出来到底是想要做什么？”

    陈友好道。

    “我想让你们帮我杀一个人？”

    “嗯？”

    吴先文非常奇怪的看向了陈友好，他怎么都无法相信这是陈友好会说出来的话，更不可能是对着他说的。

    “你居然求我们办事？

    还真的是稀奇，不过，杀人这种事情，可不简单。”

    “自然，要是简单的话，我也不会拜托你们了。”

    看着陈友好一副毫无求人态度，吴先文暗自想着，居然乐了。

    “像你这样求人，我还是第一次见到。

    不过没关系，你说，你想要杀什么人。”

    陈友好停顿了，他缓缓说道。

    “周社社长，那个叫程水心的女人。”

    听到陈友好说出名字，吴先文更是惊讶，他脸上写满了为什么？

    陈友好没有等到他问出口，就自己解释道。

    “他想要我的命，所以我要提前要了她的命。”

    “她想要你的命，怎么可能，你不是和她很熟了吗？

    你总不可能傻傻的去揭露了她的身份吧！”

    像是想到一个可能，吴先文说道。

    可看着陈友好那副样子，吴先文惊愕道。

    “不会吧，你真的跑去揭露他身份去了，这……。”

    对于陈友好的操作似乎如何都无法想明白最后就只能是用表情去表达心里想法了。

    “你就说你答不答应吧！”

    陈友好再次说道。

    吴先文让自己平静下来，他一直觉得陈友好是那种顶聪明的人，可也没有想到他会做出这种傻事来。

    但这种事情似乎和他们想法没有什么冲突，于是对着陈友好点头道。

    “杀她倒是没有问题，但现在似乎不能。”

    这一次到陈友好疑惑了。

    “为什么，如果不是现在，那等到你们动手，我不出早就没命了。”

    “我们想要的是覆灭整个周社，而不仅仅只是一个周社社长，那对于我们来说没有任何意义。

    你明白我的意思吗？”

    可陈友好却像是不甘心一样，他说。

    “难道在覆灭周社前不能先杀了那个周社的社长吗？”

    

