
    第1253章冲突

    作为十三岁就失去身子的潇潇，对驾驭男人早已轻车熟路，也让她对男人的欲望越来越深。

    别说圈中酒色掏空的纨绔子弟，就是正儿八经每天锻炼的健身教练，也一样无法让她得到快感。

    很多时候，她需要两个、三个甚至四个，耗时三四个小时，才能从中感觉到快乐。

    昨晚，潇潇就跟三个外围酣战了三个小时，但天还没亮的时候，她就把三人踹出了酒店。

    潇潇自以为不会有人知道自己爱好，谁知叶天龙却一眼道出秘密，还是当着二十号人的面。

    她俏脸难看，还显得慌乱：“你才跟三个男人鬼混呢。”

    “小子，你污蔑我，你泼脏水！我要告你，要告你诽谤，”

    潇潇完全不顾风度的骂起来：“告到你牢底坐穿！”

    只是她的色厉内荏，不仅没有赢得云少他们的支持，相反让不少人生出一抹猜疑。

    他们都清楚潇潇背景比不上林少卿，但也是盛气凌人的大小姐，对于不屑的人不屑的事更多是冷嘲。

    几乎没人见过潇潇泼妇骂街一样的举动，因此，她现在的激动表现，给人一种此地无银三百两感觉。

    难道潇潇真跟三个男人颠鸾倒凤？

    在郭台明暗暗责备潇潇过于豪放时，林少卿正轻轻一拉叶天龙，低声一句：“天龙，别这样说她。”

    “这对一个女孩子很伤害的。”

    听到林少卿的话，叶天龙扬起一抹笑意，迎接着潇潇怨毒的目光，向众人来了一个鞠躬：

    “不好意思，刚才开个玩笑，大家别忘心里去。”

    随后，他又靠近潇潇，微不可闻：“我这人心眼小，睚眦必报，别再针对我，不然我就爆你料。”

    潇潇嘴角牵动一下，随后一字一句：“谁告诉你的？”

    她以为是三个外围跟叶天龙认识，不小心泄密才让他知道自己行径，不然叶天龙怎会清楚她的所为？

    “没有谁告诉我。”

    叶天龙笑容依然恬淡，声音再度压低：“你胸口上、脚趾上、耳朵后面，有三个不同的淤血唇痕。”

    “那是疯狂激情时，嘴巴用力过度留下的，常人或许看不出来，但我却能一眼辨认出来。”

    叶天龙打击着潇潇：“不相信的，自己拿点酒精擦擦三个地方，你会发现上面有三枚唇印。”

    潇潇满脸震惊，连话都说不完全：“你、你、你——”

    “别你啊我啊，放心，我是好人，我不会勒索你的，只要你对我闭嘴，我就井水不犯河水。”

    叶天龙很直接地威胁：“不然我以后就暗中跟着你，偷拍你寻欢作乐的场面。”

    “你是一个聪明人，应该知道自己的欲望，不是想控制就能控制，这意味着我有很多机会对付你。”

    潇潇脸色很是难看，随后咬牙转身离开，她很是讨厌叶天龙，可是她知道自己玩不起。

    “你刚才跟潇潇聊什么啊？”

    这时，林少卿靠近了过来，很是好奇问道：“还聊这么久？

    “我威胁她，不要再找我麻烦，不然我就半夜偷她内衣，再放在网上进行拍卖。”

    叶天龙一本正经地开口：“她怕了，所以答应我和平共处。”

    林少卿没好气地出声：“胡说八道，你肯定不是这种人。”

    叶天龙笑了笑，随后示意她跟几个女孩去闲聊，自己则走去吧台找东西吃。

    什么好吃的吃什么，什么好喝的喝什么，不用给钱的盛宴，叶天龙从来不会手软。

    吃饱喝足，叶天龙没有去找回聊天正欢的林少卿，郭台明他们满脸抗拒，叶天龙不想虚与委蛇。

    他从吧台拿了一瓶三千美金的红酒，随后转到后面看翠绿的湖面，偶尔丢几块面包去喂鱼。

    “林少卿？”

    就在郭台明他们暗哼叶天龙还算识趣时，走廊忽然响起了一阵骚动。

    随后，就见五六名黑衣男女大步流星走了下来，一个个盛气凌人，其中领头者更是有着一股冷艳。

    一米七的个子，容颜精致，裹着一袭黑衣，一条丝袜，看起来又艳又酷，走起路来也是极尽风情。

    “林少卿？”

    在郭台明他们郁闷这伙人是谁时，冷艳女孩已经环视众人一眼，锁定脸上流露茫然的林少卿。

    她踩着皮鞋率领同伴靠前，盛气凌人，像是女王视察子民一样。

    潇潇下意识喊道：“喂，你们什么人？这里被我们包了……”

    话还没说完，她就被冷艳女孩一把推开，差一点就摔倒在地，只是对方完全不理会，继续前行。

    郭台明他们勃然大怒：“你们干什么？”

    冷艳女孩还是没理会他们，只是走到林少卿面前，语气淡漠开口：“我叫康如婷，齐少的手下。”

    “齐少看上你了，希望你过去喝杯酒。”

    林少卿微微一怔，随即不卑不亢回应：“对不起，我不认识齐少，我也不想过去喝酒。”

    “谢谢他的好意，各位请回吧。”

    她制止郭台明几个冲动，保持着应有的礼貌：“你们已影响到我们的聚会。”

    “扑！”

    康如婷没有多余的废话，直接拿起桌上一杯酒，狠狠泼在林少卿的精致脸上，还染湿半个胸膛。

    林少卿哇的叫了一声，本能闭上眼睛，还退后一步。

    在郭台明和潇潇他们发出哗然时，康如婷上前一步，左右开弓，啪啪两声。

    林少卿脸上又多了五个指印，她下意识捂住脸颊，喊出一声：“你们干什么？你怎么打人？”

    郭台明和潇潇他们也义愤填膺：

    “敢打少卿，你们活腻了是不是？”

    “兄弟们，抄家伙，叫人，不要让他们跑了。”

    “今天废了他们，有事我郭台明扛着。”

    这边事情闹开，不远处的客人纷纷探头，看着这一出好戏，几个安保人员也跑来，但很快又跑开了。

    “为什么打你，很简单，敬酒不吃吃罚酒！”

    康如婷伸出修长手指一点众人，声音凌厉顿时压住全场，随后目光锐利看着林少卿喝道：

    “齐少看上你，是给你面子。”

    康如婷一股子犀利：“我现在给你一个机会，乖乖跟我们去见齐少。”

    “见你妹！”

    郭台明操起一个酒瓶就冲上去，想要直接给康如婷一个爆头。

    只是他还没触碰到康如婷，康如婷的丝袜长腿一闪，香风一掠。

    “啊——”

    接着郭台明惨叫一声，连人带酒瓶被扫飞出去。
