    半夜，很静。

    阴云，遮住了星空。

    管横还没睡觉，还在研究员工小区规划图。

    “面积太小了...”

    管横放下规划图，摘下眼镜，双手捂住脸搓了搓：“一千多平的土地，嘶...这不是难为人吗？”

    “好人都让你们做了，坏人都让我做了。”

    管横也是无奈：“不过，这里建一家医院，真的很不错。”

    不是建造小区？

    窗外，张青云明白了。

    管横也并不是真正的幕后之人：“建医院？”

    这背后的人，恐怕不少：“以前青云观还叫天师观，在道协挂名的时候，四周都发展了，也没有谁要拆道观。现在道观不挂名了，就被人盯上了。”

    “先收拾了管横，那些人以后会会他们。”

    打开天眼，光芒耀眼，最终归为一点，落在管横的脑后，一道紫色光柱冲天而起，足有七八米高。张青云有些诧异：“他竟然有如此富贵之命！”

    真是不可思议！

    如此之人，竟然是富贵之命。

    这是轮回不公，还是天道不公？

    看向光柱下一行字，批语特别：“近朱者赤，近墨者黑。沾富贵之人，有命之富贵。运是否恒久，聚人心之昧。”

    “心恶面善，善缘不断。入赘之门，给了资源。借他人之运，方腰缠万贯。巅峰之始，衰败之间。本分之相，满是欺骗...断运破财，方结恩怨。红尘有法，生死有判。”

    天眼也有所偏颇吗？

    这种人不该死？

    该死！

    但是...不是张青云出手。

    “贫道不该出手吗？”

    张青云心中有些不爽，天眼一点都不爽快。

    张青云也清楚，修行者也不可肆意妄为，由着性子胡来，这也是对秩序的一种破坏。

    管横这个时候，站起身来，走到墙边，按下一个机关。

    书橱移开，墙壁上有一个方格。

    方格中没有贵重物品，却有几个笔记本。

    管横拿出一本，放在书桌上，写写画画，足有十几分钟，这才重新放下，书橱归位。

    “日记？”

    罪证？

    贫道不能杀你，但是可以...借他人之手：“你还真不能死，你要死了，多少人就逃避了处罚。”

    管横关掉书桌上的台灯，走出书房，关掉书房的灯。

    在关掉书房的灯之后，管横手指还没有离开开关，感觉不对劲。房间中多了几道黑影，管横浑身鸡皮疙瘩瞬间掉落，头皮一阵发麻。

    他哆嗦着手，猛然按下开关，原本黑不隆冬的书房，亮如白昼。

    而刚才看到的黑影...不见了...

    管横心脏一缩，双腿瞬间软了，差点忍不住跪下。

    他脑海中突兀的出现一部电影的名字。

    关灯之后，黑影再现，管横差点没忍住尖叫出声，他连忙打开灯，疯了一样冲向大厅。大厅一样漆黑一片，那几道黑影...

    在慢慢靠近！

    管横连滚带爬的去打开了灯，客厅亮了起来，黑影消失了...

    管横浑身被汗水湿透，他想要逃离这里，但是...外面一样黑布隆冬的。

    这栋别墅，住的人不多，只有他们夫妻两个，还有一个月嫂。

    他有一个儿子，他四十岁的时候才出生的。

    前几天，儿子像是傻了一样，嘴里喊着：鬼...儿子上学，在学校宿舍。

    没想到儿子没骗人！

    真的有鬼！

    管横害怕到了极点，他打开所有灯，敲响了月嫂的房门。

    “管先生...”

    月嫂是一个四十多岁的妇女，睡眼惺忪的开了门：“是要吃宵夜吗？”

    “凌嫂...我怕...”

    “噗...”

    中年妇女一乐，直接笑了。

    要不是因为自己就是一个中年妇女，也没有什么姿色，管横又是阅女无数，绝不会脑子抽筋打她的注意，凌嫂都会以为管横对她有非分之想了。

    五十多岁的人了，像小孩子一样闹腾...有意思？

    不过，管横浑身大汗淋漓，满脸惊恐，畏畏缩缩的四周乱瞧，这幅惊恐模样，觉不是作假。这也不是演戏，不然这演技就算是那些影帝，也没有这么真实，直接甩了那些小鲜肉N条街。

    凌嫂有些疑惑了：“程太太...程太太...你快下来看看看看，管先生是不是生病了？”

    前几天，管先生的儿子程东，嘴里念念叨叨有鬼。

    这父子俩真有意思，世界上哪有鬼？

    凌嫂喊了几声，楼上一扇门打开，一个胖妇女走了下来。

    胖妇女姓程，程东正是她的儿子。管横是倒插门，入赘程家的，所以儿子是跟着姓程。

    木质楼梯，瞬间一阵颤抖：“怎么生病了？”

    胖女人虽胖，但是声音却有一种让人忍不住鸡皮疙瘩往下掉的嗲...而且，是真的关心管横，伸手就要去摸他的额头。

    身边有人，管横心里紧张缓解了一点。

    管横深吸一口气：“都别关灯，咱们家有问题...”

    话音未落，客厅中多了几道黑影，不，这次不是黑影，是七个鬼魂！

    鬼脸诡异，一双满是仇恨的双眼，让他瞬间转身，直接扑到胖妇女的怀中：“妈呀...鬼呀！”

    胖妇女一愣，瞬间眼睛眯起。

    这种被依恋的熟悉感觉又来了...好久没有这种感觉了。

    哦...人家夫妻玩这种调调呢...凌嫂微微一笑，进入自己的房门关上了门。

    关门瞬间，看到胖妇女一只胖手，抚摸着管横地中海的头。

    这是摸头杀？

    这动作，如果这脑袋小一点，管太太的手掌再大一点，就握住了管先生的头...而管先生姓管...

    是不是脑海中蹦出一个熟悉的词汇？

    道观中，张青云脸色古怪，管横竟然如此小鸟依人...

    可惜...七只鬼无死角站在了他的身边。

    管横感觉身边一凉，眼睛余光从一片肥肉中向外看了看，顿时浑身颤抖起来：“妈呀...鬼啊！”

    胖妇女有些疑惑了：“你是不是最近用脑过度，精神失常了？”

    “你...你没看到吗？”

    管横感觉不可思议，自家老婆实在是太淡定了。

    没看到，那七只鬼，那诡异的脸，那仇恨的双眼？

    正常人谁见了不害怕？

    “看到什么？”

    胖妇人身材高大，管横就像小孩子扑在妈妈怀中一样的比例。胖妇女搂着他：“你也不要太辛苦，爸爸走后，集团交给你一个人打理，这几年辛苦你了...”

    “你真没看到？”

    管横声音都尖锐了起来，他身边...围着七只鬼！

    而且...其中一只鬼张口说话了：“管横，我叫丁芳，你还记得吗？六年前你指使人，夜闯我家，我弟弟...我姐姐，我妈妈还有我被你们打死！”

    “不是我！”

    管横快疯了，黄色液体顺着裤子哗哗往下淌：“不是我...真的不是我！”

    丁芳...这个名字，哪怕是时隔六年，管横依旧记得清清楚楚。

    这是他接管集团之后，第一桩人命案。

    丁芳、丁酮、丁翠，赵翠娥...

    丁家一家四口...

    “老管...老管？”

    胖妇女感觉不对劲了，管横表现得太异常。

    看到什么？

    “你到底怎么了？”

    自家男人虽然娇小，个头不高，只有一米六左右，而她不仅高一米九多，还异常肥硕...但这也是自家男人！

    胖女人满脸焦急：“凌嫂...快拨打急救电话！”

    管横停止了颤抖，也没了声音，胖妇女低头一看，好家伙，管横不仅吓得尿了裤子，而且口吐白沫，双眼惨白。

    这是晕了过去。

    胖女人赶紧掐他人中，胖脸上都是焦急。

    “不是我...真不是我，当年不是给你们赔偿了吗？”

    管横睁开眼，七只诡异的脸，挤在一起，距离他也就只有二十厘米，管横气的想要大骂：“我他么的都晕死过去了，为什么救醒我？让我晕过去...就什么都不知道了...”

    让我晕过去！

    胖妇女更焦急，这状态，让她也感觉后背冷飕飕的。

    这大半夜的，还让不让人安宁？

    这是见鬼了？

    七鬼纠缠管横，窗外鱼钩，却诡异的，直接无视了书橱，无视了墙壁上的机关，把几本笔记本勾走。

    “这七只鬼，感应你的气机，会距离你三米之内，一直跟随，直到九天后彻底消失为之...”

    七只强行聚拢的残魂，也没有多少杀伤力，最起码的吸收管横的阳气的能力都没有，就只能吓人：“啧啧...”

    道观中，张青云手掌被灵气包裹，打开了日记本。

    日记本中记载的内容...

    “记日记不是好习惯啊...你自己的罪证，全部都在上面了，还有...”

    张青云粗略一翻日记本：“单单这一本日记本，才用了一半，就有九个人收你的钱...”

    日记本中，也有关于青云观的一篇日记，内容简短：“花了三十万...我替人背下这锅了，让那个道士搬走，占用那片土地，尽量以最小的代价，换取最大利益。”

    “你幸好没有太过激进，要是你有一点杀心，就算是天眼断定你不应该死，贫道也要取你命。”

    手中笔记本合上，张青云甩钩入盆：“喝...这下好了，想要拆道观的人，都在日记上了，而且...都有龌龊罪状。”

    “一网打尽啊...”

    自己记日记不是好习惯，但是敌人记日记，这就是最好的证据。

    “沈英级别太低，不知道他又没有这个力度...”

    这些人...可都不是简单人物！

    级别高的比比皆是：“贫道把功劳给你了，你能不能把握，就看你自己了。”

    甩钩入盆，鱼钩在沈英窗口出现。

    符篆成了碎末，一道黄色光芒射入身影眉心，张青云也不废话，把沈英灵魂射入他自己的梦境：“沈英，你的功劳来了...”

