    王林从入定中，蓦然睁开双目。其眼中有精光闪烁，他的身体外，有一层肉眼看不到的黑气弥漫，在体内，元力化作了白气，在身体中以比往常快出数倍的速度，迅猛的运转。

    “道境入体！”王林喃喃自语，随着明悟，他对于自己此刻的状态，并未迷惑，而是感悟在心。

    道境入体这一过程，他在很早之前便经历过，只不过那是轮回意境，可现在，他终于做到了，把因果意境彻底的实质化后，融入自身之中。

    沉默少顷，王林站起身子，一晃之下，直接便出现在了山峰之外，塔山更是化作一片虚影。在王林出现的刹那，消失在他身后。

    一步之下，王林整个人消失在了原地，融入天地之中，出现时，却是在了星空，他没有停顿，直接又一次消失。

    “眼下要先去找李元，学会心禁之术！若是这途中遇到不开眼者，那么便引下天劫，借对方之力助我渡劫！”王林眼中寒芒一闪，他经历天劫也有了数次，对于这天劫，早就没有了以往的敬畏。

    此刻融入天地之间，直奔罗天南域而去，李家所在之处，便是在南域，一颗名为破灭星的修真星内。

    按照李元给出的路线，王林一路融入天地，其速快至不可思议，但以他的修为，还是不能太长时间融入天地，每一次现身后，都要略作休息。

    即便是如此，他的速度，也是远远地超过了其他无法融入天地的修士。这一日，当他身影再次出现时。却是到了罗天南域，他整个人化作一道长虹，向前急速飞去，片刻后，正要继续融入天地，但却是神色立刻一动。

    一股强烈的危机感，在瞬间弥漫四周，王林眼中寒光一闪，身子一晃，立刻其之前所在的星空，顿时轰的一声，成圆形出现了崩溃，一股迅猛的冲力，顿时散开，王林双目寒光中，透出平静，目光落在了远处。

    只见一片远处一片红云弥漫，几乎刹那，便在王林百丈外，红云凝聚，化作一个中年男子！

    “你。就是许木？”那中年男子右手之上有一面铜镜，冰冷的看向王林。

    在看到这中年男子的瞬间，王林内心一动，却是认出了对方的身份，但他却没有开口，而是退后几步，脚下波纹一晃中，尝试融入虚无。

    但立刻，他便停止，四周的虚空，被一股奇异之力锁住，无法融入进去，这一点，王林之前在这中年男子出现之时，便已经猜到，此刻验证之后，他神色没有慌乱，而是冷静的看去。

    “缩地成寸之神通，姚某虽说不会，但却可以算出你之行踪，此地，就是为你准备！”那中年男子神色冷漠，声音更是冰冷至极。

    他根本就没有给王林说话之机，此言出口的瞬间，立刻其手中铜镜光芒一闪，四周方圆万丈之内的星空，顿时刹那间消散一空。

    彻底的变成了一大片仿若镜面一般之物！

    “收！”中年男子冷声中，立刻万丈之内，包裹王林在内。全部崩溃，化作无数碎片，瞬息中，便融入其手中的铜镜内，他大袖一甩，便拿着铜镜，走向远处。

    这一幕，在瞬息中完成，至始至终，那中年男子神色都没有半点变化，仿若收了王林对他来说，只是一件极为寻常之事。

    一片朦胧之气缭绕之处，王林身影幻化而出，在其身体外，处处都是雾气蒙蒙，一股炙热的力量，从四面八方凝聚而来，仿若处身于天地烘炉之内。

    王林眼中平静，透出寒光，此刻却是不假思索，体内元力化作的白气运转之下，立刻与身体外的黑气交错，刹那间。在其身体之上，便出现了阴阳双鱼，旋转之下，王林的修为，在这一刻，迈出了那一步！

    窥涅！

    轰隆一声巨响，在王林达到窥涅的刹那，突然回荡在了这雾气蒙蒙的空间，王林整个人身子飘起，头发无风自动，从他体内。涌现出了一股庞大的气息，这气息在阴阳双鱼旋转中，立刻形成一道漩涡，这漩涡如同风暴，在王林身体外顿时疯狂的肆虐。

    四周的大片雾气，立刻在这风暴纵横下，迅速退散，仿若被卷动一般。就连那炙热之气，也在这一刻消散，仿若不敢接近。

    王林双目含着日月，全身黑白二气急速旋转，在那漩涡中，仿佛两条巨龙交错，一声声咆哮轰隆隆的传出，回荡这整个雾气之地。

    他眼中寒光闪烁，抬头间，看向上空。

    此刻，星空中，姚云神色冰冷，正疾驰而走，但瞬间，他神色突然一变，只见在这星空内，此刻却是无声无息的出现了大片的红云，这红云与他脚下之云截然不同，其内蕴含了一股即便是他，也要心惊的力量。

    “这……这是劫云！！”他双目瞳孔猛地一缩，以他的修为，在数千年前便已经达到了净涅初期，但却不知何因，突然倒退，时至今日，修为只有窥涅中期，不但如此，他更是仿若遗忘了很多事情，尤其是数千年前他在血神星离开之前的一切记忆，全部模糊。

    任他如何去想。都没有半点印象。

    他只是隐约记得，自己好似做了一件让老祖极为不喜的事情，但最终，却是老祖原谅，并未责罚于他。

    从那之后，这数千年，他神智时常模糊，修为倒退的极其厉害，若仅仅如此也就罢了，更加诡异的是，他几乎每隔一段时间，便会头部出现剧痛，那种痛楚，让他几乎无法忍受，让他几欲发狂，一股杀机在心中弥漫，若非他极力克制，就要展开无尽的杀戮。

    仿若只有这样，他才可以宣泄头部的剧痛！

    初始时，这种感觉在他的强力压制下，尚可控制，但随着时间的度过，随着修为的不断退化，随着痛苦的程度加剧，那种想要屠杀天地一切的欲望，他压制起来，越来越艰难！

    他隐约间知晓，这一切，一定与自己在血神星上遭遇的事情有关，但他苦思很久，一直到现在，仍然想不起来，当年之事。

    他曾去问过血神子，但最终，却是没有任何答案。

    无奈之下，他在家族禁地内封锁自身，常年闭关，试图阻止修为倒退，延缓自己发狂的迹象，同时，追寻自己失去的记忆，时间就这样过去，一直到不久之前，他接到了老祖的命令，走出家族禁地，杀一个名叫许木之人。

    有关此人的一切信息，全部都从老祖那里传来，使得他可以掌握一切。

    此刻，他在看到这劫云的刹那，却是心神剧震，这种震动，并非全部来源于他，其中有一大部分，是从其灵魂中透出，仿若这劫云，对他来说就是天敌一般。

    这种感觉极为强烈，到了最后，那强烈的程度几乎形成了一股刺痛，使得他头部立刻仿若刺进了一个锥子，强烈的痛楚，使得他双目在这一刻通红起来。

    一声怒吼从其口中疯狂的传出，这声音回荡天地，形成大片如同雷鸣一般的咆哮，轰隆隆之际疯狂的散开，一股庞大的天地元力，在这一刹那，迅猛的从姚云身体内冲出。

    他全身头发卷起，整个人脸上青筋鼓冒，神色狰狞之下，在他的脸上，居然出现了一片青光，这青光中，赫然出现了另一张面孔。

    那是一个头生双角，充满妖异之色的面孔，它出现后，死死的盯着天空的迅速弥漫而来的劫云，张开口，却是发出了一阵无声的咆哮。

    这咆哮没有声息，但却是使得星空中凝聚而来的劫云，为之一颤，居然有大片，迅速的崩溃。只是刹那间，那崩溃的劫云，便再次以更快的速度凝聚。

    几乎转眼间，星空中，弥漫了上万丈的红色劫云，疯狂的云涌，一道红色的闪电，以一种难以想象的速度，轰隆之际，便从天而降，直接落下。

    姚云脸上的痛苦之色更浓，其身体上那妖异之影，在这一刻，却是立即冲出，从姚云身体外幻化，张开大口，向着那落下的红色闪电，一口吞噬。

    轰的一声巨响，那妖异之影身子一颤，险些崩溃，同时，大片的雷光之力，却是顺着它之影，立刻融入姚云体内，姚云身子剧震，脸上痛苦之色更浓。

    更是有一部分天劫之雷，冲入铜镜内。

    就在这一刹那，这铜镜咔的一声，传出一声细微之响，这声响刚一出现，便立刻不断的传出。

    在那雾气朦胧之地，此刻王林，却是犹如一道出窍的利剑，他整个人在身体外黑白二气的交错下，直接向上冲去，黑白二气形成的风暴，在他的身体外，剧烈的呼啸。

    “斩罗诀！”一声低喝从王林口中传出，他身体外的黑白二气，在这一刹那，却是迅速凝聚，化作一道灰色的剑气，刹那间，破空而去！

    轰！一声巨响疯狂的传荡中，姚云右手之上的镜子，碎裂，无数碎片在一股庞大的冲击之力下，迅猛的向着四周倒卷而去。

    王林的身影，在镜子崩溃的刹那，一步走出！