    ? ? 其实董二想给陈雨和余小二留一个纸条嘱咐，但是一想，不知道以什么口吻说，所以就算了，靠他们自己悟吧，有余小二在，董二还是不太担心的。

    ? ? 要是光是雨哥自己的话，董二是保持怀疑态度的，雨哥不是不聪明，他是不愿意动脑，不会往那个地方去想。

    ? ? 并且余小二知道董二的身份，陈雨也看到董二的脸了，虽然有可能没记住，但是董二还是相信他们的，因为这件事很容易想明白！

    ? ? 不论里边羊刀真假，他们两个人取不出来，并且还有一个最重要的原因，这件事，一定一定要保密，想一个万全之策才能进去，因为如果消息传出去了，暗夜将至的人来，人家可就拿走了，人家有周涛啊！那带着生肖刀进去是有战斗力的。

    ? ? 别人可打不过，就算他们有周泰，那也白费，再说这种地方，不到万不得已，他们怎么好意思带着周泰来。

    ? ? 这个地方，不是一般的危险，是真的会死人的，跟以往都不同，他们已经是异人了，说战斗很容易死亡，但是对比这里，你的力量没有很强大，可是敌人很强，这是没有可比性的。

    ? ? 这是一个无底洞，多少人都有可能在里边死亡！成百上千也有可能！

    ? ? 董二脑子里想着事情，一边赶路，还有任务，也不知道是什么任务！

    ? ? 赶了一天路之后，夜幕降临，人间共点一盏天上灯！

    ? ? 夜幕降临之后，董二直接御剑而起，极速向蜀城方向掠去，大约在半夜凌晨零点左右，董二在月光下，看到一个黑色的身影踩着黑烟，一看就是一个不少害人的家伙。

    ? ? “炸药！等我一会！”董二在后边喊道。

    ? ? 炸药回过头，看到董二，就停下身形，等董二上来，“你这么快就上来了？”

    ? ? 董二点点头，“我自己也没想到会这么快！”董二调侃道，但是其实炸药听不懂，他说的是，马老爷子治疗的这么快！

    ? ? “为什么？”炸药问道。

    ? ? “没什么！”董二打岔道，“收到任务了么？”

    ? ? 炸药点点头，“收到了，去华北，劫杀纪晓蕊！”? ? 炸药的话出口后，董二立刻停下身形，炸药也因此停下，回过头看向董二，“怎么了？”

    ? ? 董二摇摇头，“没什么？在什么地方劫杀？”

    ? ? “从京城回华南市的路上！”炸药和董二缓慢前进，开口道。

    ? ? “这怎么劫杀？她不会坐飞机么？”董二道。

    ? ? 炸药也摇摇头，“不会坐飞机！因为她身上有刀，他把星火的生肖刀带回去，坐不了飞机，会开车回去！”

    ? ? 董二皱着眉，这不对呀，为什么会把生肖刀带回去？但是董二并没有提出疑问，因为很有可能，纪晓蕊和星火是在钓鱼！

    ? ? “时间呢？”董二问道。

    ? ? “越快越好，我们在高速上等着！”

    ? ? “只有我们么？”董二问道。

    ? ? “应该不止，虽然没说，但是应该还有别的组！”

    ? ? “着急么？”董二问道。

    ? ? 炸药笑了笑，“怎么？你还要干嘛去？你为什么有这么多事！”

    ? ? “不是！去蜀城了，我要去吃一顿火锅啊！”董二道。

    ? ? 炸药翻了个白眼，“好吧好吧！吃个饭还是可以的！”

    ? ? 董二笑了笑，“蜀城火锅甲天下啊，可惜你死了啊！”

    ? ? “我是死了，我不是没活过，我也可以吃过！”炸药恼羞成怒的咆哮道。

    ? ? “那你吃过么？”董二真诚发问，但是却扎了炸药的心，炸药扭过头，“我不喜欢吃！”

    ? ? “行了行了，快点赶路吧，争取天亮到蜀城！订机票吃饭！”董二道。

    ? ? 炸药点点头，两个直接拔起身形，天亮之前到达了蜀城，但是董二直接累瘫了，赶路赶的太快了，因为董二这个境界其实不应该有这个能力的。

    ? ? 那可是飞啊，被称为人类终极梦想啊，异人的境界，最起码的是中年境才有这个实力，但是有一些用武器的人，是能够短暂的御器飞行一段时间，但是长时间的赶路还是受不了的，董二直接在酒店睡了一觉，起来了之后，直奔火锅店，虽然刚睡醒有点不健康，但是没事，董二是武者，这点小事没事！

    ? ? 把董二辣毁了！他一直有耳闻，周野是一个很能吃辣的人，所以他很向往蜀城的火锅，就是因为他喜欢吃辣，这一次他算见识到了，是真的辣！吃完了之后，赶紧去机场，很忙碌。

    ? ? 而炸药都不用买机票，要被董二装进口袋里，一起登机，两个人在一个小城降落，随后去到高速上，当天风很大，董二站在高速路下，迎着风，大白天的站立一会，董二缓缓的开口道，“我问问你，有没有车牌号？什么颜色的车？什么车？”

    ? ? 炸药摇了摇头。

    ? ? “你再这样我可走了！”董二开口道。

    ? ? “别，别，打个电话问问组织！”炸药赶紧道。

    ? ? 董二拿出手机，刚要打电话，电话正好响了，董二接起来，里边传出声音，“出发了！车牌号xxxxxx！黑色车！”

    ? ? “大概什么时候到？”董二道。

    ? ? “你们在什么地方？”电话那头问。

    ? ? “xx高速！”

    ? ? “你们顺着往京城方向走，大概今天晚上就到！”电话那头道。

    ? ? “………”

    ? ? “你们这么抠嘛，给配个车不行么？”

    ? ? “配个车有什么用！你能逆行啊！”

    ? ? “行吧没事了！”董二第一次被怼的没活，也不知道电话内头是谁！有机会一定切磋一下。

    ? ? 董二挂断电话后，看向炸药，炸药怂了怂肩膀。

    ? ? “走吧！”董二说道，“没加入你们之前，我以为你们都很神秘的，都是从天而降的那种！”

    ? ? “不是没有那种实力，能省则省嘛！”炸药道。

    ? ? 两个人走着走着，看到有两个车相撞了，就在炸药和董二面前，一个车不按规则的变道，而另一个车，速度也有点快，两个车相撞，直接都滑出高速路了，董二瞪大眼睛，还好这条路车少，没有其他车，董二回头看向炸药，“变成人！一起救人！快！”

