
11日，金军攻破京东东路的沂州。

9日，完颜娄室集结重兵渡过渭河，攻打京兆府长安城，经略使郭炎弃城而逃。

10月日，赵构从平江府出发，8日到达杭州临安府，但仍觉得不安全，于是继续往东边大海的方向而逃…16日，叛军李成攻陷淮南东路的滁州。17日，赵构到达越州绍兴府。

日，知枢密院事、川陕宣抚处置使张浚到达目的地——利州路的首府兴元府汉中城。张浚一到达这里，就全心投入了对未来富平大决战的准备之中。所谓准备，无非两个字——兵、钱！想打仗？这两样东西缺一不可！而张浚所管辖的区域恰恰是整个宋朝，算上原北宋版图在内，此时此刻这两样东西储量最丰富的地段！

兵？大宋西军首屈一指，无可争议。哪怕因种种原因而实力消退，也不会彻底枯竭，因陕西出名将，时刻都会有新人冒出！

钱？四川是汉人最后的避风港，无论古代还是近代，每次汉人面临灭顶之灾时，四川这块腹地中的腹地就会产生作用。既能避难，还能提供复国的钱。天府之国不是白叫的！

张浚到任伊始，第一件事就是整合大宋西军！他用的办法非常强力，把朝廷正式任命的陕西制置使、环庆军主将王似，还有熙河军主将张深，直接罢免！同时，成都府路、利州路，作为经济上的漕司路是路，但作为军事上的帅司路则合称益利路，可张浚就把它硬拆开了：卢法原，你现在只能管成都府路，利州路由我张浚另外派人！而把一大批少壮派，如名将刘仲武的儿子刘锡刘锜兄弟、吴氏兄弟、还有王彦…提拔起来，安插到显赫位置：熙河军刘锡、环庆军赵哲、泾原军刘锜、秦凤军孙渥、利州军王彦！

这相当于赤裸裸的夺权！在军队里，哪怕是直系上司，这么搞也有巨大风险。历史会证明：几年后张浚再这么做时，就酿成了无法挽救的巨大损失！刚刚稳定的帝国再次动荡，顶级将领翻脸成仇，南宋近1/5的军力叛变投敌！

可这次，张浚他成功了！因曲端被他收服了！

同时，金军由大名鼎鼎的金兀术四太子完颜宗弼率领，开始了对南宋朝第三次、也是最辉煌、同时又是最憋屈的一次南征！张浚到达兴元府的同一天日，金军攻破淮南西路的寿州寿春府。5日，金军继续攻破黄州，守臣赵令荿战死。6日，金军开始在黄州大举渡江，浩浩荡荡一直渡了天。而本应守卫这段长江的是驻防江州的中兴四将之一的刘光世将军，可他再一次玩起了消失！只是派手下第一大将、前军统制王德在上游、江南西路的兴国军做例常的巡视，等到听说金军大举渡江的消息时，瞬间刘光世就消失不见了…金军得以顺利渡过长江，在兴国军的大冶县稍作休息之后，派出一支偏师直扑孟太后所在的江南西路的首府洪州城！

而金军渡江的同一天6日，张浚开始进行战前的第二项准备——钱！他任命了一个叫赵开的四川人回故乡去，从酒税入手，搜刮干净四川百姓手里的现款！搜刮之干净，让他的继任者赵鼎同志破口大骂，因那时四川啥都没了…用这笔钱，张浚囤积了数额巨大的军用物资、钱粮！

在张浚想来，他的钱是西军的命脉、曲端是名义上的宋军大领导，但也听他的话，现在只等时机成熟，就可实施他心中那个巨大辉煌的计划了！

11月1日，完颜宗弼率金军主力攻打淮南西路的庐州，守臣李会投降。同时，驻兵无为军巢县的叛军王善也向金军投降。金军扣押王善，解散其众，余部在祝友、张渊等王善部将的率领下，在淮南之地流窜。4日，金军攻打淮南西路的和州，守臣李俦投降。5日，金军攻破无为军，守臣李知几渡江南逃。无为人、和州历阳县丞王之道率百姓继续坚守。6日，完颜宗弼攻打采石渡口，欲在此渡江，被太平州知州郭伟击败，次日再战又败。转攻芜湖还败。不得已，完颜宗弼最后选择在建康府与无为军交界的马家渡，让大军渡江。

8日，权同知三省枢密院事滕康、刘珏护送着孟太后及高宗嫔妃一行南下虔州逃难。江南西路安抚制置使、洪州知州王子献也南逃抚州。1日，完颜宗弼攻破淮南东路真州六合县。同日，金军偏师攻陷江南西路临江军，守臣吴将之遁逃。14日，金军偏师攻打洪州城，代理知州李积中开城投降。16日，完颜宗弼攻陷真州，守臣向子忞遁逃。17日，孟太后一行逃到江南西路的吉州。

18日，完颜宗弼率金军主力在马家渡大举渡江。建康留守杜充在这之前，已命令6万士兵沿江岸防守，但无论岳飞等将领如何泣血苦谏，他自己则永远闭门不出。之后听到张超防守的地段失守，金军已在渡江，杜充紧急派都统制陈淬率岳飞、刘纲、戚方等17员将领、万兵马出城迎战，再派御营前军统制王燮率本部1千人为援军。当天，已渡过江的金军前锋攻陷建康府溧水县，县尉潘振战死。

日，马家渡口之战，面对十万金军，陈淬的万宋军与完颜宗弼大战十余回合，虽众寡悬殊但众志成城，胜负基本持平，金军并没占到便宜，岳飞当时率右军与金国的汉军万夫长王伯龙部对阵…战事胶着，宋军死战不退，希望寄托在援军上，可王燮偏偏临场逃跑。带动前军主将陈淬战死，其余诸将溃逃成叛军，只有岳飞率部死战，全军退守建康城东面的钟山、水军统制邵青以1舟18人独挡长江！赤心队将领刘晏败走常州，将消息报给驻兵镇江府的韩世忠。韩当即作出一英明决定‘避其朝锐，击其暮归’先把部队全部撤到常州的江阴军，在那里等待机会。

日，金军偏师攻陷江南西路的吉州，守臣杨渊弃城而逃。孟太后及高宗嫔妃们则在前一晚紧急逃难，天明时逃到吉州城南0多公里的太和县。在这里，吉州失守的消息传来，顿时全军崩溃，官军们纷纷选择上山为盗。数百万的金帛、160个宫人悉数被盗所夺，死者更不计其数。随从孟太后身边的只剩下何渐、王公济、张明人而已。金军之后再次分兵，一路攻打抚州、袁州，守臣王仲山、王仲嶷弟兄皆降。另一路则马不停蹄追赶孟太后。当他们追到太和县时，孟太后、潘贤妃（赵旉的生母）人已逃到太和县南40多公里的万安县，在这里舍舟登陆，两位千金贵妇都坐着农夫的肩舆，往虔州城继续逃难。

同时完颜宗弼率领的金军主力中，已渡河的前锋部队攻破广德军的建平县。5日，赵构从越州绍兴府出发，准备北上抗敌，当晚到达西北0多公里的钱清堰，在这里收到了杜充的败报。侍御史赵鼎、首相吕颐浩都力谏赵构不当以身犯险，于是6日，赵构返回越州，并下旨：一旦金军逼近，自己将随时逃跑！跑？那么怎么跑？两条路：旱路或海路。

旱路第一时间被建炎集团所有人否决，在陆地上和女真人比跑路实在是找虐，那帮野人能几天几夜不下马，生活问题都解决在马背上，这还怎么比？只有海路！这次赵构早有准备，他在明州定海县的杭州湾里准备了很多的海船，这回三令五申：不许任何人员以任何借口私下借用！

7日，户部尚书李棁、沿江都制置使陈邦光大开建康城门，迎接金军入城。完颜宗弼大喜“金陵不烦攻击，大事成矣”金军大摇大摆进入建康城，大宋百官只有建康府通判杨邦乂一人，在自己的衣服上写下“宁做赵氏鬼，不为他邦臣”10个大字，傲然不拜！恩？你问大宋次相、建康留守杜充杜大人？他已经到了长江北岸，不久后你会看到他带着金军冲杀过来，那时，他已是一名金国人了！

9日，赵构从越州绍兴府出发，往海边而去。同日，金军偏师攻打江南西路的建昌军。0日，杨邦乂被完颜宗弼剖腹挖心。

1月4日，浙西安抚使、镇江知府胡唐老被叛军戚方所杀。

5日，赵构到达明州。张公裕报告：明州定海县外已停泊了千余艘海船，赵构大喜。

7日，金军攻陷广德军，守臣周烈被杀。8日，金军攻陷湖州安吉县。

当天，建炎集团正式决定入海避难。可千余艘船虽然都在，还是明显不够用！赵构给自己配备了全套的执政班底，这些官员们的全套家属都随行。之外还有全套的诸班直卫，分配到每艘船上有60个卫士，而这些卫士也有家属，都上船的话，船票就不够了？

首相吕颐浩下命令：每个直卫可带名家属上船，这样就够了！

命令颁布后，整个班直营地一片骂声，直卫们怒火升腾，在半路上截住了吕颐浩问：首相大人，我们有父母妻子，不知这两个名额给谁呢？怎么算都会泯灭天伦，这是中国人最重视最不可触碰的底线！

可那又怎样？吕颐浩是个脾气大于一切的人，连张浚都佩服说吕公豪气冲天。这时面对质问，吕首相不仅不认为自己命令有错，反而雷霆大怒，要处理这帮触犯他威严的警卫员！班直们气疯了，当场拔出刀来就要砍了他！关键时刻，参知政事范宗尹出面，把吕颐浩拉进皇宫…皇宫里的赵构很平和，他温文沉静地拿起笔，以正式公文的方式写信给班直们，告诉他们：这件事朕与首相考虑欠妥，已另有安排，定不让班直们骨肉分离。大家放心吧，我们是生活在一起的大家庭，少了谁都不行…

班直们感觉很温馨，放心地散了。

第二天9日，宋高宗赵构命御营使司参议刘洪道率兵在宫门外守卫，自己则顶盔披甲、手持弓箭，率御营中军统制辛企宗、亲军将领姚端冲进班直宿卫营地！惊恐中的政直们有上房逃的、有跳墙跑的，可都没用，当时箭如雨下，敢动的全被射倒。赵构本人也亲发两箭，从屋顶上射下来两人！

皇帝亲自动手，把班直们吓坏了，他们集体投降。投降后赵构心情仍恶劣，10日，领头的张宝等17人全部被砍头，再把班直全体解散，分在各部队中…叛乱分子不复存在…

这就是经历过苗、刘兵变后的赵构，他冷静多了、也狠多了，知道对敌人下毒手了。每每看到这一幕，都让我觉得遗憾：赵构没在兵变后反思自己行为有没有错，从而变得更好些。他总结出的教训是：定要忍、要狠、出手则必杀！

可见一个人本质才是最重要的！仁者见仁、阴者见险！

11日，完颜宗弼攻打杭州临安府，钱塘令朱跸率民兵迎战。15日，杭州城破。当天，赵构往定海县逃去，正式下海…说实话不到最后关头，谁也不愿下海。那不止是安全问题，更是政府的形象在崩溃，不到灭亡关头，不会走那一步！但此时的赵构顾不得了！从这时开始，船队将在茫茫东海上一直飘上一个半月。赵构身边除了宰执大臣外，只有御史中丞赵鼎、右谏议大夫富直柔、权户部侍郎叶份、中书舍人李正民、惎宗礼、太常少卿陈戬6人，和辛企宗、辛永宗兄弟的御营千人马、和首相吕颐浩的亲兵姚端所部而已。

而完颜宗弼脚前脚后地也杀到了，他这次决心不再放掉赵构，提出了一个在历史上非常有名的口号“搜山检海抓赵构”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16909206"  chaptername="金军渡江篇">加入书签</a>
</div>
