    “你录取结果出来了吗？”走在前面的张明非也在跟颜菲菲聊天。

    “嗯呢。”

    颜菲菲就轻轻点着头，略微带着娇媚的鼻音回应了一声，听着让人觉得心里酥痒难耐，她嘴角含笑，看着很开心的样子，眼睛也睁得大大的，水汪汪的很漂亮，“江南商大，还好我选择了服从调剂，被调到其他专业去了，不然差点就录取不上。”

    张明非听到这个名字，第一反应不是向颜菲菲道喜，也不是感受到了自己与她的差距，而是愣住，随后转头看向身后。

    姜浅予也正在跟林轩小声说话。

    “我昨天跟你说她是绿茶婊你还不信，现在相信了吧？”小妮子的表情有些炫耀的味道，显摆自己的看人眼光精准。

    林轩点点头，又笑道：“个人性格不同，不用搭理就是，人家又没招你。”

    “怎么没招我啦？”

    姜浅予睁大眸子瞪他，“昨天在车站，她跟你撞在一块后，最初态度翻转，是因为她习惯了在同龄异性面前表现出绿茶的一面，从到火车上开始，就都是因为误会我跟你的关系，故意勾引你给我看呢。”

    林轩表情沉了沉，有些不悦，盯着她认真道：“怎么就是给你看啊，人家就是觉得我帅不行吗？”

    “嘁！”

    小妮子很不屑地翻了个白眼，都懒得跟他争辩这个问题。

    林轩又道：“再说了，人家哪误会了？那叫慧眼如……嘶！猪！猪……昏眼如猪，就是误会，误会！”

    姜浅予这才松开了掐他的手，哼道：“每个男人心里都住着一个渣男，每个女人心里都藏着一个婊子……这人显然就已经合一了。”

    她又斜睨了眼林轩，道：“知道这句话是谁说的吗？”

    林轩怔道：“那个傻比作者？”

    “什么呀！”姜浅予又伸手掐他一下，自然没再用力了，“是雨晴说的，她之前有个同桌就特别婊，女生面前跟男生面前完全两个样子，两面三刀表里不一，简直是婊里如一，特别恶心。”

    “啊？”林轩一时还没转过弯来。

    “啊什么啊？”

    姜浅予哼了一声，“待会儿你要是敢故意给她放水，我就再也不理你了……”

    正说到这里，就看到前面的张明非忽然回头，把正在说话的姜浅予给吓了一跳，随后就见张明非愣了一下后，然后指着她跟颜菲菲道：“浅浅也是江南商大。”

    颜菲菲瞪大了眼睛，姜浅予也是微愕，随后不约而同地笑了笑。

    颜菲菲道：“这么巧啊，以后就是校友啦。”

    人家面对面的跟自己说话，在想避免对话无疑就是很失礼的行为了，姜浅予也只好笑着点点头，“是蛮巧的。”

    颜菲菲又问：“你什么专业呀？”

    姜浅予道：“工商管理。”

    颜菲菲是去查过江南商大资料的，知道这所重点大学里，工商管理是最好的几个专业之一，据说是国家级特色专业，录取分数很高，显然对方的高考成绩要比自己被调剂录取高出不少，就笑了笑点点头，没有再继续说下去。

    当初在火车上的时候，颜菲菲就是说起过自己的高考成绩，有些想要在成绩上炫耀找回自信的意思，姜浅予是听到了的，此时见她心虚不愿再说，也就没去揭穿。

    这种女人婊归婊，终归是很聪明的，已经明白在自己面前没优势，多半不会再继续挑事，她也不想故意去结仇。

    至于待会儿打游戏，只要对方不再想找事，她自然也就跟林轩一块打会游戏就直接回家了，不会无聊到一直跟这种人较劲。

    原本就只是一时意气，此时明白差距，颜菲菲有些受挫，却也不会不依不饶，且跟对方是一个学校的，以对方的形象气质，到了大学肯定也是很耀眼的人物，这会儿再跟对方交恶，就有些得不偿失了。

    她惯会衡量利弊，虽说还做不到马上去修好，但这种情况下，也就不会再去找回场子什么了，那样多半会要自取其辱。

    两方当事人都想要偃旗息鼓了，但事情的发展往往充满了戏剧性。

    这家网吧开了有些年头了，不过去年刚刚重新装修，更换了机器，看着环境倒还是不错，就是暑假里人有些多，显得吵了点，前台电脑前座位空着，旁边还有个浓妆艳抹的艳俗女人，在那玩手机。

    颜菲菲看着跟这女人蛮熟悉的样子，喊了声“岩姐”，对方也就很惊喜的样子招呼着，“从颐城回来了啊？什么时候回来的，也没打个招呼。”

    “这不就来玩了嘛。”

    颜菲菲笑着指了指旁边张明非林轩等人，“张斌他们在上面包厢呢，还有几个朋友，帮我看一下旁边包厢还空着没。”

    林轩跟姜浅予是最后进来的，多半是老板娘的女人却是第一眼就先看到了两人，目光尤其在姜浅予身上停留了一下，然后回到电脑前查了下，皱眉道：“两边包厢都有人，真是巧了，一边两个，一边三个。”

    颜菲菲掩着嘴笑道：“那还真巧，刚好凑够一个包厢。”

    被称作岩姐的女人要笑起来，朝刚给人送饮料去刚回来的一个网管道：“小罗，那个……楼上包厢不是刚上去俩人嘛，去商量下能不能换个位置，到一个包厢去，空出来一个。”

    让网管去商量，自然不是说拿势压人什么的，这年头的生意人没几个会做这种自毁名声的事情，只不过一来免得颜菲菲亲自去交涉，二来可以给人些网费补偿，比较好说话。

    颜菲菲自然是明白的，就忙笑着道谢，张明非周旭林焰三人看来都是这边常客，有开过会员，各自刷了身份证，林焰的没余额了，就眼睛看着几个哥哥。

    颜菲菲笑道：“岩姐先给冲钱，算我这边好了。”

    “没问题。”

    那位岩姐就先给林焰的会员账上冲钱，出手倒是不手软，语音播报出来的消息直接就是一百块，零花钱有限的林焰都愣了一下。

    张明非自然不可能就这样让女同学出钱，虽说颜菲菲的举动很给他撑脸面，但自己的面子还是要的，连声说我来就行，就拿出自己手机来要扫码。

    林轩已经打开了挎在肩上的包包，找出两人身份证递到柜台上，笑道：“我一块付就好了。”

    对于张明非来讲，一两百块拿是拿得出，但绝对算不上是什么随手就掏出去眉头都不用皱一下的，他毕竟还是要花父母的钱，且小姑原本也不是大方的性格，见状动作就略微迟疑了一下。

    林轩就一边拿手机扫码一边说道：“我们两个每人三十。”

    岩姐闻言也就给充值，又问：“不办会员吗？”

    “不了。”反正又不常回家，林轩也就懒得多冲钱办会员了，直接转了一百六过去，反正也玩不了多久，就算不办会员会贵点，三十块钱三个小时怎么也都够了。

    岩姐提醒道：“包厢的话，非会员十二，会员六块。”

    林轩愣了一下，原本都已经把手机收了回去，又立马重新掏出来，“那麻烦一下，我再转四十，还是冲个会员吧。”