    “走！”

    甲十八双手在身前结印，无数的金属片在他身后飞起，霎时间飞入水面之上，前后连接，形成了一条窄窄的桥梁。

    吴玄之跟甲十八二人从船上往下一跳，脚下便踩着这些金属片，快速向岸边奔跑而去。

    别看每一道金属片只有巴掌大小，但凭借二人对自身身体的掌控程度，是绝对不会踏空一步的。

    “报告，异常海船速度很快，短时间内加速至15节，并且还在持续上升中。”多艘驻扎在码头的各国海军船舰发现了“摩诃号”的速度很快，想要追上去非常困难。

    “先向对方发送无线电通讯，如果两分钟内他们不停船接受检查，直接开炮。”大英帝国的海军负责人当机立断，迅速下达了命令。

    如今的世界第一依然是这个日不落帝国，他们也有这个底气去做这件事。

    两分钟时间很快过去，他们发送出去的无线电通讯犹如石沉大海。

    在摩诃号离开港口的时候，英帝国的海军舰队就已经跟了上去，只是他们的起始速度比摩诃号要慢一些。

    既然这个未知的敌人打算顽抗到底，他们就也不客气了！

    每一艘船队的炮管缓缓升起，船上的海军各司其职，在有条不紊的准备着。可当他们准备开火的时候，却忽然发现，不知道从何时起，那“摩诃号”的附近弥漫了一层雾气。

    雾气的范围能够覆盖方圆一公里左右，只是在接近英军舰队的地方才溃散了开来，没有继续扩张。

    这点大小放在整个海洋中不值一提，但对于一艘船而言，这个范围就太大了。

    在这一团雾气的笼罩中，他们根本看不见摩诃号的方位。

    想要在一公里方圆的雾气中打中一艘五六十米长的海船，说实话，这个纯粹就是碰运气。

    “开火！”英国海军舰队还是选择了开火，一根根炮管中喷吐出橙红色的火焰，黑暗都被照亮，而后一颗颗炮弹划过了夜空，落入到了迷雾之中。

    紧接着就是寂静。

    犹如死一般的寂静。

    所有炮弹落入迷雾的范围内，便再也没有了声息，仿佛从未出现过一般。

    ……

    “噼里啪啦。”

    一长串的鞭炮被挑在了竹竿上，用香头点燃引线后，阵阵响声便在耳边响彻。待得青烟散去后，落了一地碎红。

    在密集的锣鼓声和铜钹声中，一黑一金两头狮子在门口上下舞动。眼睛或睁或闭，嘴巴或张或阖，看上去机敏灵动，非常喜庆。

    只短短的时间，边上就围了一大圈的人。

    附近的一些顽童一直追在后头，高兴地跟什么一样。

    而就在众人的期待目光中，一块红绸布自高处滑落，一块崭新的牌匾上写着鎏金的五个大字：精武体育会！

    宣统二年的正月二十六号，精武体育会正式成立。

    因为有了吴玄之的赞助，精武体育会便直接买下了附近的一大片场地。这片场地以前是宅院，后期他们准备拆除一部分，修建运动场地，定期在此地举办一些武术赛事。

    若是能够在赛事中获得名次，武术运动员还会得到奖励。

    这些激励是必须的。

    对于底层民众而言，他们平日里忙于生计，光是活着已经很累了，哪有心思来练武。

    如果没有奖励，民众就很难参与进来，而如果没有广大民众的参与，精武体育会最终还是会沦为达官显贵的玩物，对于整个国家，对于这个民族，没有半点益处。

    吴玄之是绝对不会允许这样的事情发生。

    所以，他也为精武体育会未来的发展做了一些规划。

    比如，精武体育会的内部一定要建立一套功夫等级制度，可以是一段到九段，不同等级的实力，可以享受不同的待遇。

    这里的待遇前期可以由精武体育会来提供，但后期如果能够跟官府合作，那就由官府提供。

    因为高等级的武术人才，完全可以进入到军队中去。

    这就相当于一次针对性兵源筛选，一般有功夫底子的人，在军队中肯定比普通人更有优势。

    如此，借助官府的力量，就能给习武之人进行更多的正向反馈，从而带动整个社会的练武热情。

    这个世界向来如此，人都是逐利而行的。

    有实实在在好处的时候，不用你强迫，民众也会抢着去做。

    而且，吴玄之还有更深层次的考虑。

    实际上，这种熬练筋骨的过程，就已经与修行中的筑基关非常相像了。若是精武体育会能够壮大起来，他也能够从中挑选出一些好苗子，让他们加入龙象安保公司。

    而后由龙象安保给他们提供后续的修行功法，帮助他们踏入修行领域。

    正如吴玄之一开始对霍元甲说的那样，他虽然投资了十万英镑，但绝对不是在做慈善，也不是在送人情，他是要十倍百倍的把利益拿回来的。

    若是真的能到这一步，利益又何止是十倍百倍？

    那是真正的一本万利啊！

    只是这一次的投资，不是短期内能够见效的，可能要在五年甚至十年后才初见端倪。

    但吴玄之愿意等。

    “来来来，霍师父，今日是咱精武体育会成立之期，是个值得纪念的大日子。我请了个洋人摄影师过来，咱们一起合个影。”待到牌匾挂上去后，便有一留着大胡子，身着西装的中年男子走了过来。

    此人非是旁人，正是霍元甲的知己和伯乐。

    农劲荪。

    “既然是合影，那众弟子一起来吧，振声、崇有、汉杰、其美你们快些过来。”

    今日是个大喜日子，霍元甲面上的病容也去了几分，他高兴的招呼来众人。

    霍家拳的弟子搬来了太师椅，霍元甲和农劲荪坐在中间，其余晚辈们则按照高矮站立成两排。

    “嘭。”

    伴随着一声轻响，镁粉剧烈燃烧，耀眼的光芒闪过，一群面带笑容的黑白身影都被忠实的记录了下来。

    在众人的身后，那悬挂着的牌匾上。

    “精武”二字，熠熠生辉。

