    

    “小姐，吃饭了。”

    顾影一觉睡到了中午。

    如果不是柳妈来敲门，她觉得自己可以再睡一阵。

    柳妈打开门，推着餐车进来，道：“小姐，您的午餐我就放这儿了，半小时后我过来收。”

    柳妈恭敬地说完，就离开了。

    “咔哒。”

    还不忘把门锁上。

    顾影睁开眼睛坐起来，去自己房内的浴室里洗漱一番，走到餐车前，看了看今天中午的饭菜。

    三菜一汤，还行，比昨天的看起来要好吃一点。

    顾影看了一眼桌上的电子钟，上面显示着日期和时间，还有当日天气。

    她已经被关在自己房间里三天了。

    她唯一的通讯工具手机，已经被顾云给丢了，她现在算是彻底跟外界断了联系。

    墨秦风应该已经拿到协议了吧？

    顾影想着。

    都过去这么久了，他都没动静，果然她这个恶毒女配的死活，与他无关。

    谁让原主欠他的呢？

    这三天之内，江时月有没有联系过自己？

    要是联系不上的话，会不会察觉到一些异样，然后来找她？

    顾影又思考了一番，好像江时月也并不会这么做。

    这么一想，顾影只觉得有一点难过，还有一点绝望。

    像顾影这样的人，如果死了，会有人难过流泪吗？

    也许林萍会？

    除了林萍，好像……就没有人了。

    唉……

    伤春悲秋完，顾影来到桌前坐下，开始吃饭。

    不管怎么样，还是得好好过生活，一个人也得好好吃饭睡觉，也要爱惜自己。

    ……

    银城中央公寓。

    墨秦风站在落地窗前，看楼下来往不息的车流。

    现在正是日落时分，夕阳浮在不远处的水平线上，在江面上留下一个鲜艳的橙红色倒影。

    三天了，顾影还没有联系他。

    他心里早有盘算，趁顾影当时下车去质问那三个打手的时候，墨秦风在她的手机里装了窃听软件。

    毕竟，他还做不到完全信任她。

    他没有想到，第二天她就断了联系，凌雀在江氏附近的垃圾桶里找到了那部手机。

    手机看上去没有受很大损伤，像是故意丢的。

    难道她发现了？

    若否，墨秦风暂时想不出还有什么别的理由能让她好好的突然丢手机。

    而且，据江时月说，顾影自从上回来过一次江氏后，就再也没来过，前天来的是顾海明的秘书，说是顾家小姐身体不舒服，所以临时换了人。

    江时月也有尝试打电话给顾影，但也是联系不上。

    手机都丢了，江时月能联系上就有鬼了。

    根据顾影这三天的失联和人间蒸发来看，墨秦风很难不想到最坏的那个结果——

    他可能已经被出卖了。

    果然……自己不应该再相信她么？

    墨秦风看着窗外的车流，陷入沉思。

    这时，有人敲响房门。

    墨秦风走过去开门，来人是凌雀。

    “说，查的怎么样了？”墨秦风问。

    因为顾影失联，墨秦风便直接让凌雀去查顾影现在人在哪里。

    “回境主，已经确认过小区监控，顾小姐三天前回顾家后，就没有再出来过。”凌雀老实禀告。

    躲在家里不敢出来？

    墨秦风思忖了一会儿，只觉得心中一阵烦躁。

    他不想随意就下判断，但现在的情况，却让他不得不怀疑顾影。

    “境主，你说，顾海明会不会已经知道……”凌雀面色凝重。

    “不清楚。”墨秦风走到衣帽架上，拿起外套穿上。

    凌雀见状，问：“境主这是要去哪里？”

    “去顾家。”墨秦风回答。

    “不行，若是顾影已经把事情告诉顾海明，那您现在去怕是不妥。”凌雀忙道。

    “你在担心我的安危？”墨秦风反问一句，语气中含着一丝不可思议。

    凌雀这才后知后觉地低下头：“属下知错。”

    她的确错了，区区顾家，墨秦风一个人对付他们就已经是绰绰有余，即便顾家已经布下了天罗地网。

    尽管他心中有疑虑，但有些东西，他必须亲自确认一下。

