    咔！

    因为过度惊愕，不少人的脖子直接扭了！

    啥意思？

    眼前这个人是狼牙基地的参谋部部长，是楚涵老大的参谋官？

    他们怎么不知道呢！

    何峰没有理会所有人的反应，只是目光看向了尚九娣：“你对我哪来的敌意？和人介绍的时候，应该尽数说清楚。”

    “呵！”尚九娣莫名的一声冷笑，直接转移话题问出了一句毫不关联的话：“上京情况如何？”

    “水深火。热。”何峰的回答不清不楚。

    尚九娣睫毛微微一颤，声音也不知不觉带上了焦虑：“那几位呢？”

    “两位老人已经做好了以身殉职的准备。”何峰的声音依旧淡定如斯，而后又补了一句：“你在嫉妒我和楚涵思维一致有默契也没用，这一次我过来，就不打算再回上京了。”

    咔！

    笔杆直接被尚九娣捏断，这个何峰，真是让人烦躁！

    两人的对话无头无脑又快的结束，但周围一片听众却是全体震惊当场，他奶奶的何峰真是狼牙基地的内定楚涵参谋官？

    尚九娣虽然对何峰敌意满满，但默认的态度却说明了一切，何峰真是自己人啊！

    冲击太大！

    一上来就直接是楚涵的参谋官，狼牙基地的参谋部部长，楚涵不在时有接管狼牙战团的权力？

    这是何等的惊人！

    至于尚九娣和何峰对话里的其他内容，听得懂的人只能压下心中的波涛当作不知道，听不懂的人则是完全不清楚其内的暗流涌动。

    徐锋眼中的精光一闪而过，他直视着眼前一上来就强势无比的何峰，忽而一声充满了霸道的轻笑：“在确认你的能力之前，狼牙三战队可不会无端听你号令。”

    何峰毫不畏惧的与之对视，声音平静无比却带着无与伦比的自信：“自然。”

    周围一圈人全体如临大敌，讲真一个陌生人忽然接手狼牙战团谁都心中抵抗，可偏偏这就是事实，而这位何峰更是让他们感受到了一股极其可怕的心理压力，这与楚涵下意识突显而出的气场并无两样。

    来了一个狠角色啊！

    就在这寂静之中，何峰已经走到了会议桌前，先入为主的开口：“既然已经相互认识，那废话不多说，直接开始进入主题。”

    此话一出，众人再次神色古怪，这行事作风和他们楚涵老大也太像了吧？无错网不少字

    “已知的情况为异种在肆意传播楚涵已死的假消息。”何峰果然一上来就直入主题，连个衔接的铺垫都没有：“从此我们可以推断出对方是想钻空子对没有楚涵的狼牙基地下手。”

    没人在这时候说话，一个个双目一眨不眨的盯着何峰，好吧，他们的确得承认何峰有一手，一群人讨论了半天才得出的结论，何峰却已经轻而易举的直接看穿。

    顾凉晨沉默了一秒，而后试探性的道：“已知对方是要攻打狼牙基地，但除此之外我们并无其他信息优势。”

    何峰扫了顾凉晨一眼，而后在众人逼视的目光下，忽然双目一瞥6玟丞：“情报部，现在狼牙基地的网铺的多大？”

    6玟丞猛然一惊，一股不可置信的神色顿时浮现在面容之上，让他几乎是立即脱口而出：“你怎么知道我们在铺网？”

    何峰并未直接回答，只是静静的吐出了一句话：“我说过，我是楚涵的参谋官。”

    “日！”这是刘玉定脱口而出的粗口，此刻他只觉得楚涵的部署太不可思议，到底还有什么是他们不知道的？到底还有多少未知的逆天布局？

    6玟丞强行压下了心中惊骇之色，咽了咽口水道：“由于情报部才刚刚展，现在所覆盖的地理位置仅在安罗市地域内，出这一块地方的信息，我们很难确切搞到手。”

    何峰对这个回答并不意外，只是再次出口问道：“地图给我，汇报安罗市周边所有的基地情况。”

    “啊？哦。”6玟丞被何峰的话一惊，赶紧将地图取出而后一一汇报。

    其余坐着的人已经全体呆滞，不是他们想太多，实在是何峰的这副样子，怎么看怎么看他们楚涵老大附身啊！

    何峰在6玟丞介绍完毕后，盯着地图的双目渐渐犀利起来：“上京认可的基地有十处，分散在安罗市周边不同的地方，人口皆是在三万上下，都是一些中型基地，其余小型基地和流民部落数不胜数，地理位置甚至不能确定，真是麻烦了。”

    “个人认为……”顾凉晨略带迟疑，再次出声：“如果异种是要攻打狼牙基地，必将是要把安罗市内的丧尸聚集起来，他们一向擅长用数量压制，而丧尸聚集的地方就在安罗市，那里有9o的可能会成为战场。”

    不少人连连点头，这也是他们开会开了一半后想到的问题，也非常显而易见，只是还没来得及探讨就被忽然出现的何峰打断。

    何峰带着一丝深意的看了顾凉晨一眼，而后语气带上了一抹不易察觉的深沉：“狼牙战团在安罗市清理丧尸，现在丧尸的数量还有多少？”

    听到这话，尚九娣不禁心中涌出自豪的回答：“已经不到五十万，一百多万的丧尸在狼牙战团的急下解决很快，时间不过才用了三个月，级丧尸也遇到过，被杀羽战队完美击毙，现在的安罗市丧尸数量已经不足为惧，哪怕异种想聚集起它们我们也不用太担心，甚至如果不是因为这次的危机，狼牙基地的居民很快就能迁徙入安罗市居住。”

    一群人连连点头，这么一想，这一次的异种危机似乎也不是太可怕，安罗市的地理位置极其特殊，周围环山又又河流阻碍，丧尸群像是处在一个密封处，与其他地域完全分开，再加上楚涵提前部署好了一切，让狼牙战团疯了似的清理丧尸，所以此刻异种所能调动的丧尸数量相当有限。

    “呵！”何峰笑的不明所以，只是身躯忽然挺直，用一种极其平静的语气，问出了一个让在场所有人乍然一惊的问题：“可要是这些异种将安罗市周边所有的基地部落居民，都转变成了丧尸呢？这样一来战场还会由我们说了算么？”