    昏黄的日光下，身披褐衣的灯溶山宛若静坐的渔翁，悄然将目光投向四周，只是渔翁眼眸中潜藏的黑暗令人胆战心惊。

    云，藏着熔岩的炽烈，风，刮着死亡的悲凉。

    青牛型古朗基站在被它一脚踩扁了的巡逻警车的引擎盖上，一手捅穿车前窗，掐住年轻女警的脖子。

    远处的另一名女警则被吓趴在原地，怒己无能，眼睁睁地看着自己的好友被夺去生命。

    “呜呜……小松……呜呜……小松……小松……”

    泪水在女警年轻的面庞上肆意横流，她的视野中，巡逻警车剧烈的摇晃渐趋平息。

    素白的手垂落车窗，缓缓舒张。

    青牛型古朗基发出轻蔑的一声笑，从引擎盖上跳下跑向隧道口。

    第四位女警，确认死亡。

    青牛型古朗基跑进隧道，想必很快就可以逃之夭夭。

    可天不遂古朗基意，黄炽色的车灯自隧道尽头亮起，灯光打在青牛型古朗基身上，迫使后者站住了脚步。

    引擎的轰鸣在隧道内逐渐放大，隐约可见车上那道品红色的身影。

    “空我（Kuuga）吗？”

    青牛型古朗基再度揭示了古朗基一族共有的脸盲症，逮到什么铁皮人都能往空我身上扯。

    没办法呀，人家只见过这个。

    “空我？你认错了。”品红色的身影耐心地回答了问题，从车上跨下，腰间的白色驱动器无比醒目。

    “林多又有了新的战士吗？（古）”青牛型古朗基手持粪叉一样的东西，吐出的话语像是机关枪，语速快的不行。

    “叽叽歪歪的吵死了，只是有点问题问问你罢了。”Decade的语气中带着不耐烦，这个古朗基可真啰嗦，心中已经给它判了死刑。

    “呵！”青牛型古朗基挥舞着它的粪叉子扎向Decade。

    Decade简单后仰了一下，便躲开了青牛型古朗基的攻击。

    尔后青牛型古朗基看扎不行，便挥舞着粪叉子横劈，一套连劈耍得破风声不停。

    可惜Decade全都闪过去了，并借此一步上前一记冲拳打在了青牛型古朗基身上。

    尔后一记凶狠的高抬腿踢掉了青牛型古朗基的粪叉子，欺身而上，一记凌厉的肘击将青牛型古朗基砸趴在地。

    ……

    凄厉的警笛声在这片天地间响起，黑色的轿车车顶放着警灯，前面一个青年骑着机车开道。

    在遇袭巡逻警车不远处停下，摘下头盔的小野寺雄介和从轿车上下来的八代蓝飞奔到遇袭巡逻警车跟前。

    破烂得不成个样子的巡逻警车上，一名女警仰倒在车窗上，浑身苍白，俨然已经失去了生命。

    另一名女警紧紧地攥住死亡女警的手，默默地流泪。

    “第四位受害者。”八代蓝脸上写着凝重。

    “10号呢？”小野寺雄介还是关心凶手的去向。

    找到凶手才能报仇，不是吗？

    幸存的女警没有说话，只是看向传来一串打斗声的隧道。

    小野寺雄介与八代蓝将目光投向隧道口。

    青牛型古朗基惨叫着倒飞出来砸在地上。

    品红色的战士从隧道缓步而出。

    待青牛型古朗基起身，品红色的战士又是一记冲拳打在青牛型古朗基身上，让后者滚了个漂亮的圈儿。

    品红色的战士踱步移位，与青牛型古朗基交换了位置。

    品红色的战士拉开腰间的驱动器，从卡盒中抽出一张卡，正准备插下去，却骇然听到一道电子音。

    “Final Attack！De-De-De-Decade！（终极攻击驾驭·帝骑）”

    金色的能量卡片从隧道尽头延伸至青牛型古朗基背后，层层叠叠令人叹为观止。

    那是……死神脚下的路！

    品红色的光弹呼啸着穿过一层又一层的金色能量卡片，迅速轰在了青牛型古朗基背上。

    “啊——！！！”

    “轰！”

    青牛型古朗基当场爆炸去世。

    爆炸开来的烈焰令品红色的战士与小野寺雄介、八代蓝遮住了眼。

    再一抬首，在烈焰中隐约可见一双碧绿的复眼。

    “哒哒哒！”清脆的脚步声仿佛充满了魔力，敲击着在场每一个人的心灵。

    发生肾么事了？

    唯有品红色的战士捏紧了手中的卡片。

    那招他熟，叫次元射击，可惜他还没用过。

    他叫Decade，世界的破坏者。

    可出手的那个家伙也叫Decade（帝骑），还暂时比自己强！

    “嘁！”Decade的面甲下，脸色铁青的门矢士不屑地撇了撇嘴。

    可恶，又被他装到了！

    看清了那双碧绿复眼的主人的样貌后，小野寺雄介与八代蓝睁大了双眼。

    除了腰带，与那名粉红色的战士一模一样。

    “这两个家伙是谁呀？”小野寺雄介忍不住发声，看向隧道尽头的那道品红色身影的目光尤为凝重。

    那道令人望而生畏的身影，心生一股奇怪的似曾相识的感觉。

    嗯，气势远胜于面前这个粉红色古朗基！

    没错，除自己以外，小野寺雄介统一认定为古朗基。

    “未确认生命体……11号和12号？”

    隧道尽头，路行舟所变的帝骑摇了摇头，转身骑上Decade的机械十年号（Machine Decader）扭动车把驱车驶向众人。

    真正的战斗……才刚刚开始呢。

    “喂！你没有自己的机车吗？为什么骑我的？”Decade的面甲下，门矢士脸上的铁青色加重了几分。

    没错，帝骑是通过次元壁来到这里的，根本没有骑车，这机械十年号自然就是Decade的咯。

    “它现在已经变成了我的形状了。”帝骑骑车在众人面前停下。

    “阔……阔诺亚罗！”Decade听见这话，差点就把手中的必杀卡插进驱动器去了。

    “喂！你这家伙，为什么要杀死同类？”小野寺雄介有些激动地上前问道。

    当然，这句话是问帝骑的。

    “没空跟你解释这些。我劝你还是先变身的好。它们来了。”

    帝骑跨下Decade的机械十年号，抽出驾驭卡盒剑，用左手擦了一下剑身。

    “什么？！”众人皆惊。

    只见十几名古朗基从旁边的山林里蹿出来。

    “古朗基……竟然有这么多？！”Decade也是一阵惊讶。

    怎么会这样呢？它们不是要进行神圣的基基鲁游戏来唤醒究极的黑暗吗？

    为什么会派出这么多古朗基来围杀他们？

    站在远处注视着一切的鸣泷嘴角扬起一抹弧度，推了推眼镜转身朝着灯溶山走去。

    “Decade们，期待你们的表现。”

