一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九十四章宵夜

    楼道里空无一人，张铁森也不知道狗子他们是还在房间里，还是已经下楼了。

    他只能凭着感觉来到了楼下，发现狗子他们并没有出来。

    看到一个个美女冲他笑，还招手示意他进去玩。

    回想起刚刚惊险的画面，张铁森虎躯一震逃了出去。

    “他娘的腿，怎么这么久了还不下来。”张铁森蹲在门口，心情别特的急躁，脚边已经出现了十几个烟头。

    “铁森哥，你咋这么快就出来啦！”狗子带着一丝嘲笑，提了提裤子出来了。

    张铁森觉得今天上了狗子的当，心里那个火啊，狠狠的给了他一记爆栗，吼道：“你还敢说，我差点让警察给抓走了。”

    铁蛋一听急忙拉着张铁森问道：“你咋会让警察抓呢？你现在还不是好好的站在这里吗？”

    他还完全不知道，自己刚刚已经犯法了。

    “我是谁啊，随便几句话就把警察给打发走了。”张铁森拍了拍胸膛，摇头晃脑的回答道。

    狗子的那几个朋友一听，立刻发出了惊叹“狗子的新大哥好牛逼啊，连镇上的警察都认识。”

    铁蛋盯着张铁森左看右看，心想“不对啊，他从没出过村，怎么可能会认识镇上的警察。”

    张铁森看着铁蛋的脸红的都快要冒火了，疑惑的问道：“你这脸咋啦这么红？你鼻子下面咋都是血迹？”

    “我哪有脸红。”铁蛋搓了搓鼻子，掏出了一个红包，一脸得意的说道：“刚刚那女的还给我了红包，你们有吗？”

    张铁森也搞不懂铁蛋为什么会有红包，目光转向了狗子他们。

    狗子几人拍手大笑，个个都捧着肚子蹲在了地上。

    “铁森哥，铁蛋哥有红包，你有没有啊？”狗子一脸狡猾之意的看着张铁森问道。

    张铁森虽然不知道这红包是什么意思，可转念一想“铁蛋有红包被你们嘲笑了，我怎么可能还会上当。”

    “我怎么可能会有红包呢。”张铁森故作镇定，昂首挺胸的回答道。

    狗子笑的更欢了，眼神也变的越来越阴险，“没想到你也跟我们一样，早不是那个了，说你给谁了？”

    张铁森不知道狗子在说什么，只好把大哥的身份搬出来，皱着眉头说道：“大哥的事你也敢问，是不是不想混了。”

    狗子几人一听立刻止住了笑声，神情严肃的问道：“铁森哥我们都饿了，吃点夜宵再回去吧？”

    “刚好我也饿了，走吧。”折腾了这么久，张铁森也觉得有些饿了。

    几人边走边说，只有铁蛋一个人还站在原地不愿离开。

    “铁蛋，你发什么呆啊，快走吃夜宵了。”张铁森转头对铁蛋招了招手。

    铁蛋跑过来，一脸意犹未尽的表情，用哀求的口吻说道：“我想再去来一发，再拿个红包请你们吃宵夜好不好。”

    张铁森一听火就上来了，用胳膊掐住铁蛋的脖子，边拖边说道：“他娘的腿，你再来真的要让警察给抓走了。”

    “咳咳……”铁蛋一边挣扎一边咳嗽，“要死要死，你快松开，我不来了还不行嘛。

    狗子捧腹大笑，指着铁蛋说道：“铁蛋哥，你是不饥渴难耐了。”

    铁蛋可怜兮兮的看着张铁森，敢怒不干言，憋了一肚子委屈跟在他身后。

    此时以至深夜，路上的行人也越来越少，只是城市的霓虹还不停的闪烁。

    狗子指着不远处的一个大排档，一脸骄傲的说道：“铁森哥，这个排档我以前经常来的，老板跟我熟的很，待会我请客，大家不要客气啊。”

    “狗哥，你说的是真的吗？那我真的不客气了。”阿根舔了舔嘴唇，一副馋涎欲滴的样子。

    狗子大手一挥，大气的说道：“当然了，今天谁跟我客气，我跟谁急。”

    他的那几个朋友一听，欢呼雀跃的向大排档跑去，好像这样的要求他们这辈子都没有听过。

    “哟，这不是狗子嘛，好久没来了，去哪发财啦。”排档老板娘笑意满满的迎了出来，热情的跟狗子客套起来。

    排档老板娘大约四十岁多，形体彪悍，一个腰包挺于肚前，远远一看好像怀了好几个月了。

    她总是一脸笑呵呵的样子，一看就是个很会做生意的女人。

    “老板娘你别开玩笑了，我还能哪里发财，最近回村里种地去了。”狗子转身拉过张铁森，笑眯眯的说道：“这是我大哥铁森，待会好酒好菜尽管招待着。”

    “老板娘你好，我是张铁森。”张铁森和善的跟老板娘打了声招呼。

    老板娘听了狗子的话，脸色突然阴沉了下去，把张铁森仔细的端详了一下，望着狗子欲言又止的样子。

    狗子也察觉到了老板娘脸色的变化，不解的问道：“老板娘，你怎么了？放心我今天不是来赊账的。”

    “哎哟，我哪会担心这个，今天这顿算我请了，想吃什么尽管开口。”老板娘又恢复了之前笑呵呵的样子。

    把狗子等人领到了冰柜前，拿着本子说道：“想吃什么尽管点吧，谁跟我客气我跟谁急。”

    “啊？”大家都听的瞠目结舌。

    张铁森更为夸张，张大的嘴巴都能塞下一个鸡蛋了，心想“他娘的腿，在镇上待过的人怎么都会提这样无理的要求。”

    狗子熟练的点了一些菜，叫了几箱啤酒，然后找个了位置坐下。

    “铁森哥，不是我吹牛，这里的烤羊腰可是出名的。”狗子又一脸奸笑的说道：“刚刚大家都用力过度了，这吃啥补啥嘛。”

    铁蛋刚一坐下就听到了狗子极力的推荐，想着刚刚确实用力过度了，转头大声的喊道：“老板娘再加五十串烤羊腰。”

    “我看铁蛋哥不只是用力过度了，你这是肾亏了吧，哈哈……”狗子嘲笑的看着铁蛋说道，然后给大家散了一圈烟。

    铁蛋则一脸认真的反驳道：“别人都说男人吃亏不要紧，肾亏可不行，我当然要好好补补了，不然下次怎么拿红包呢。”

    “哈哈，铁蛋哥你说的对，我敬你是条汉子。”狗子吸了口烟，脸上满满的都是嘲讽之意。