
    “对了，你刚才说什么来着，我赢了就亲我一下？是不是亲哪里都可以啊？”

    林辰的话一出口，米莲妮脸一红。

    实在是林辰这话太让人浮想联翩，米莲妮那话的意思，其实也就是亲下林辰的脸颊，这对于他们外国人来说，并不算什么事。

    可林辰这么说，味道就有些变了。

    毕竟有些地方可是不能乱亲的……

    约翰脸嫉妒，还有些恼怒，要知道米莲妮可是他看上的女人！

    这家伙都有些董事长这么个女神了，竟然还公然调戏别的女人，真是太可恨了！

    如果不是约翰刚才见识过了林辰的身手，现在都想要冲上去和他打一架了。

    “行呀，那你想让我亲哪里？”米莲妮虽然有些脸红，不过还是挺了挺胸，不甘示弱的道。

    “呵。”

    林辰心道这外国女人就是奔放，不过他也就是开个玩笑，并没有别的意思，看了眼身旁的叶伊人，笑道：“算了，你的这个吻，还是让你们董事长代替你还。”

    叶伊人笑笑，便在他脸上亲了一下。

    “林辰，你刚才那个是华夏功夫对吗，你是不是传说中的武林高手？”米莲妮仍旧有些不死心的道。

    林辰不置可否，笑道：“我是个保镖，会些功夫。”

    “保镖？”米莲妮闻言愣了下，接着便有些失望。

    她本来还以为，林辰是个传说中的华夏武林高手呢，现在看来，显然不是了，那些传说中的高手，又怎么会去给人家当保镖呢！

    马丁和约翰原本还因为自己身手不如对方，弄到最后要对方解围，而有些觉得丢人呢！

    此时听到林辰是个保镖，顿时也觉得没什么了，这家伙是个保镖，说难听点那就是干体力活的，而自己等人却是商界精英，对方能打些又有什么了不起的！

    他们看向林辰的目光，又变得有些高高在上起来，在他们看来，自己这种精英人士，当然要比一个保镖优秀多了！

    李泉听到林辰竟然只是个保镖，也是有些讶异。

    米莲妮虽然觉得失望，不过因为林辰之前的表现，还是让她感觉很男人，所以也是依旧热情，询问林辰是不是在专业的保镖公司里工作之类的问题，林辰简单回了几句敷衍过去。

    约一个小时候后，几人便抵达了严家的新苑大厦，而在7楼一间豪华会议室中，很快的也就见到了严家负责这次谈判的人。

    对方也是几个西装革履，看起来像是职场精英的人士，其中，还有一个是林辰认识的，正是今天中午从他面前滚了出去的严世伟！

    严世伟见到林辰竟然也跟了过来，不由得眼睛一亮，脸上露出喜，不过，这一次，并没有显得太过热情。

    今天中午的事情也是让他明白了，林辰并不喜欢他表现得太过亲近，所以，他想了想，接下来，索性就用一个比较温和的态度去结交林辰。

    而突破口，无疑就是林辰身旁的叶伊人了！

    原本，他和严老爷子说了，要结交林辰，就要从林辰身旁的女人入手，他脑海里想到的是苏漫。

    结果，严老爷子却是调查出了，林辰的女人中，最重量级的应该是叶伊人，而不是苏漫！

    严世伟这下子也是明白了，为什么当初对付华鼎集团时，叶氏集团的出手相助，搞了半天，这两个集团的当家人，都是林辰的女人！

    这让他一阵羡慕嫉妒恨，不过倒也不敢再有什么别的想法。

    见到林辰和叶伊人等人被领了进来，严世伟连忙起身，笑着对叶伊人道：“叶董事长，你可来了，快请坐！”

    会议室里另外几人，见他站了起来，也是连忙起身，开玩笑，太子爷都站起来了，他们还敢摆谱才怪。

    严世伟脸上的笑容，实在有些太过热情，甚至可以说是讨好，弄得叶伊人和马丁几人，都是有些讶异。

    按道理来说，严家的实力可是比叶氏集团强大得多，没道理这么客气才对，他们原来还认为，对方应该会是一副高傲的态度，可能会先给自己几人一个下马威呢！

    倒是林辰，见到严世伟在这里，心中已经彻底确定，这所谓的合作，是什么意思了。

    与其说是严家想和叶家合作，倒不如说，是想和他这个龙牙合作！

    叶伊人几人脸有些狐疑，客套了几句，然后落座在严世伟几人对面。

    接下来严世伟自我介绍了一番，当他们知道，严世伟是严家老爷子的亲孙子后，更是诧异了。

    特别是叶伊人，因为她可是知道的，上次就是这人打华鼎集团还有苏漫的主意，还和林辰有了冲突。

    她看了眼林辰，见他脸如此，不由得更是奇怪。

    “呵呵，叶董事长，这是我们这边制定出来的合作方案，您看一下，有什么问题，尽管提出来。”

    叶世伟说了一声，身旁的人便拿出一叠资料，在叶伊人几人面前，分别放了一份！

    “好的。”叶伊人点了点头，便和马丁等几人拿起文件查看起来。

    特别是马丁几人，此时都是脸凝重，很是严肃。

    要知道，他们这次和叶伊人一起来这边，就是专门过来查看这合作方案的，里面只要有半点问题，他们都必须指出来才行！

    身为高学历精英人士，他们也自信，如果对方要和自己耍什么小心思，自己都能马上就发现出来！

    然而，看着看着，他们的脸就变了。

    原本，他们觉得，严家占据主动，应该会列出一些很是苛刻的条款，然而这个方案，确实也是苛刻，但不是对叶氏集团苛刻，而是对严家本身苛刻啊！

    这个项目本身便属于严家，地皮使用权也是在他们手上，结果这方案竟然提出，叶家只要给出50％的追加资金投资，便可以获得相应一半的收益！

    而这个追加资金投资，是不包含前期资金投入还有地皮使用权资金投入的！

    其中，甚至还注明了，后期的所有大小事情都由严家一手包办，简单点说，这方案简直就是给叶家送钱啊！

    如果这样子算，弄到最后，叶家的实际投入还不到对方的一半，却是能获得和对方一样的收益！

    马丁、约翰等人都是面面相觑起来，饶是他们学习过无数的案例，有丰富谈判经验，也是没遇到过这种事情！

    他们怀疑这方案里，是不是有着什么雷区，可任凭他们怎么看，却也都找不出半点问题！

    “怎么了，这东西有什么问题吗？”林辰见叶伊人蹙眉，便开口问道。

    他这一开口，约翰和马丁都对他投去了鄙视的目光，在他们看来，林辰一个连大学都没上过的能懂什么！

    把这种正式方案给他看，他也绝对看不懂！

    叶伊人在林辰耳边简单解释了一下这方案的古怪之处，说怀疑这方案中可能有什么陷阱，打算先拖延一下，今晚回到酒店，和马丁等人好好分析一番。

    林辰可不想叶伊人回到酒店后还要工作，看向严世伟道：“我说你们严家怎么这么小气，还弄什么五五分，直接九一分，我们九你们一不行吗？一点诚意都没有！”

    “完蛋，这下子估计要激怒严家的人了！”林辰的话一出口，马丁和李泉等人都是脸变了变。在他们看来，林辰这狮子大开口，无疑会把局面变得糟糕透顶！...“”，。
