    “无聊的战斗......”

    更木剑八好似失去了兴趣，打算结束掉这场闹剧：“与其跟你继续浪费时间，倒不如去找其他家伙。”

    滋滋滋......

    清晰的金属摩擦声响起，那柄锋刃形似锯齿，满是残缺口子的斩魄刀，被他随意在地上拖动着，溅起一连串火萤般的点点光芒。

    那道魁梧的身躯逐渐接近，投下一抹巨大的阴影，随着那股沉重的威压，仿佛有数座大山压在肩头，让弗兰克感觉无法呼吸。

    空气，仿佛都要凝固了！

    在那股庞大的气势压迫下，地面发出不堪重负哀鸣，坚固的石板布满骇人的龟裂纹路，一直从更木剑八的脚下，蔓延到了街道四周的高墙砖石上。

    随着他每向前踏出一步，地面便下沉坍塌一寸，气势就变得愈发沉重，灵压更是宛如海啸般狂暴，一波又一波的冲击着弗兰克，仿佛随时都会将他碾碎。

    好强的威压......

    弗兰克瞪大了眼睛，连一根手指都动弹不得，所有神经紧绷到极限，牙根几乎都被快咬碎了，竭尽所能维持着最后一丝意志，这才能保证自己不被气势压垮。

    这就是护廷十三番队，守护尸魂界的终极力量，凌驾于所有死神之上，万中无一的队长级！

    而像他这样可怕的存在，在整个尸魂界中至少还有十二个！

    就凭他们这几个臭鱼烂虾，真的能从这群怪物手里，把托尼·斯塔克安全的救出来吗？

    虽然他的内心不想承认，但事实证明这与努力无关，除非这些队长内讧，否则他们没有半点机会！

    但期望这些队长内讧？

    弗兰克内心一片灰暗绝望，这几率还不如去买彩票呢。

    锵——

    沉重的刀鸣，蓦然回荡。

    弗兰克抬头看去，只见那柄形似锯齿般的刀锋，高高扬起指向天穹，在微弱的日光照耀下，反射出一抹令人心悸的锋芒。

    “再见了，旅祸。”

    更木剑八握着剑锋，迎面纵劈而下。

    那柄满是缺口的残破剑刃，下落间卷起凌厉的风势，好似滔滔不绝的巨浪覆压而下。

    弗兰克两排牙齿咯嘣作响，从喉咙里爆发出一声怒吼，在死亡的威胁下强行挣脱那股气势，赶在最后一秒将双臂交叉，两柄银灰色枪刃呈十字形防御姿态架在身前。

    咔嚓！

    只听一声清脆的哀鸣，苍白正义顿时应声而断。

    那柄满是缺口看似残破刀锋，没有半点被阻隔的痕迹，就轻而易举的斩断了弗兰克的斩魄刀，刀刃顺势斩在他的躯体上，留下了一道深可见骨的巨大创伤。

    鲜血如喷泉般溅了出来，剧烈的疼痛侵袭大脑。

    一瞬间弗兰克像是失去了重心，扑通一声重重的摔在了地上，汩汩鲜血很快将附近地板染红。

    要......要死了吗？

    弗兰克瞳孔微微放大，眼前事物变得模糊起来。

    死亡的丧钟在耳畔回响，心跳一点点的放缓减慢，四肢变得冰凉僵硬，宛如一具活生生的死尸。

    “无聊的战斗......”

    更木剑八眼里满是失望，厮杀的兴致全无，扛着剑便打算离去：“希望剩下的那几个旅祸，可以让我感到一点厮杀的愉悦吧。”

    呼～

    微风骤停。

    眼前的事物，突然间放慢。

    那柄下落的锯齿形刀锋，此刻仿佛被按下了暂停键，就那么直挺挺的停在了他的面前。

    弗兰克一时间还没理解，这到底是怎么回事，就看见一抹落寞沧桑的身影，踏着沉稳而又缓慢的步伐，从剑八身后的位置向他走来。

    那是......苍白正义？

    弗兰克一眼就认出来，那道落寞沧桑的身影，正是他之前见过的，自己斩魄刀的具现化形象。

    “已经打算认输了吗？弗兰克。”

    苍白正义居高临下的俯瞰着他，大衣仿佛旗帜般徐徐飘扬着。

    “少......少来开玩笑了啊，苍白正义！”

    血泊中的弗兰克，昂起不屈的头颅，倔强的直视着苍白正义，牙齿咬破浸满鲜血的嘴唇，任由那腥味回荡在口腔中，沙哑的声音透着一丝不甘：“我弗兰克......什么时候......认输过啊？！”

    “确实如此......”

    苍白正义不置可否，微微颔首道：“以你的性格，从未低头认输过。”

    在成为死神以前，他作为惩罚者的身份活跃时，失败的次数不计其数，但无论面对怎样的险境，这个男人都不曾放弃希望，即便明知是死也要发起最后一次反击。

    就像是大自然里那些咬住猎物便不松口猛兽，哪怕是死也要从对方身上撕下一块肉来。

    对别人狠，对自己更狠。

    惩罚者以残酷手段折磨敌人，同样也能承受最残酷的折磨。

    “你......还想继续战斗吗？”

    苍白正义那双深邃而又漆黑的眼神，仿佛是在质问弗兰克的内心一样：“面对如此强大的敌人，拼尽全力都无法伤到他半分，差距达到完全无法弥补，即使这样也要战斗下去吗？”

    弗兰克张了张嘴，却说不出来半个字。

    但内心深处却隐隐有个声音，一直在告诉他绝不能选择放弃。

    “你有两个选择，弗兰克。”

    苍白正义眼神一软，语气略微放缓下来：“第一个选择，接受失败然后就这么躺在这里别动，至死方休的效果会让你活下去，也无需担心那个人发现。”

    “第二个......选择呢？”

    略微沉默了半秒，苍白正义道：“第二个选择，我还有最后一颗子弹，突破精神与肉体的极限封锁，在极短时间内的爆发出绝强战力，让你在临死前做出最后的反扑。”

    最后一颗子弹吗？

    果然恰如其名啊，用来临死反扑的最后手段，弗兰克自嘲似得苦笑着。

    “弗兰克，你是老兵，经历过最残酷的战役中，也经历过最黑暗绝望的战斗，你应该明白，那个选择才是正确的，对吗？”苍白正义温柔的语气，似是在劝他选择放弃。

    “嗯......我知道。”

    弗兰克脑海中闪过一幕幕回忆，直至停在了妻儿惨死的那个夜晚。

    是复仇与惩罚的信念，支撑着他这幅早已腐朽的躯体，从一个又一个地狱中活下来，既然那些黑暗还没有散去，那他又怎么可能会退缩呢？

    “我选择......战！”

    弗兰克的意志，战胜了濒死的躯体，眼中燃起炽热的战火。

    “既然如此，那我最后再帮你一次。”

    苍白正义缓缓闭上眼睛，似乎早已预料到了这一幕，脸上流露出一抹哀伤：“让那个狂妄的家伙看看，一头临死反扑的猛兽，究竟有多么可怕吧，弗兰克。”

    砰！

    最后一颗子弹，叫同归于尽！

    ...

    ...

    ...

