    【选三十人，你负责。】

    墨上筠扫了一眼，回复。

    ——标准是什么？

    ——优秀。

    ——行。

    既然是教官，墨上筠就得有一定的准备，

    墨上筠放下手机。

    抓住键盘，将电脑点了关机，墨上筠又听到微信的提示。

    ——月底。

    ——可以。

    简单的回复。

    这一次，阎天邢没再说别的。

    墨上筠等了会儿，然后退了出来。

    这时，注意到了通讯录有好友申请。

    在学校，只有每年开学，会有人想方设法地加她，毕业后，接触到的人都是用手机联系，加她的就更少了。

    她点进去看了眼。

    【你好，我是季若楠。】

    七个字。

    墨上筠看了眼头像。

    一面鲜红的五星红旗。

    懒懒地收回视线，没有理睬。

    本想直接退出微信，却无意中点到了信息，只见校友群一闪，跳到了最前面。

    本是随意一扫，却看到了自己的名字。

    她点开。

    ——你们谁有墨上筠学姐的联系方式吗？

    ——怎么？

    ——我有。

    ——我也有，不知道她换了号码没。

    ——群里就有她啊，不过她进群到现在，说话次数屈指可数。

    ——我是导弹工程的，刚看了她有关导弹的论文！觉得很棒！想跟她认识认识！

    ——小学弟，我劝你不要激动，她是双学位，学的是光电和系统。你要相信她的导弹论文就是随便研究研究。

    ——怎么可能？！

    ——小学弟，这是真的。

    ——真的真的。

    ——如果你心理承受能力不强，千万不要找她，不然你会死的很惨。

    ——我记得她在校时到处蹭课，我是学土木的，有一次跑我们教室了，拿着本军事管理学，就坐在我旁边，一边看她的书，一边听课做笔记，那一心二用的功夫简直了。后来还被老师刁难，叫她来回答问题，连我这个专业生都没搞懂的问题，她轻轻松松回答了，走之前还丢了一特挑衅的表情，刺激的我们专业的学生跟打鸡血似的学习。

    ——对对对，我也想起来了，她所到之处，必定会搞好学习气氛。

    ——神奇吧？这样神奇的人，我劝小学弟你还是不要勾搭了，安安分分做自己吧。正常人不能跟变态比。

    墨上筠默默地退出微信，将手机放回了抽屉。

    *

    接下来几天，墨上筠大部分时间都待在二连的健身房。

    左肩的伤还需要养着，她便做局部的锻炼。

    小部分的时间，墨上筠有点忙碌。

    先是被营长叫去私下谈话，被追问有关四月集训的事情，紧接着又被指导员找去谈话，还是有关四月集训的事，后来不知怎么的，一连和三连的两位连长都知道名单的人选归她负责……

    这下，麻烦了。

    每天都能看到陈科和范汉毅两人来二连转悠。

    也不说名单的事，就是来她跟前晃悠，说些有的没的，有时候会直接拎着早餐来他们连串门，有时候会以“探望墨上筠”的名义，捎上俩苹果就过来了。

    那串门的勤快劲，看得二连战士一愣一愣的。

    心叹他们墨副连就是有人格魅力。

    墨上筠知道他们是来提醒的，让她公平做出选择，而她本身也没有想给俩连队穿小鞋的意思。

    名单人选，该怎么选就怎么选。

    可是，也没把想法跟他们透露半句。

    爱来不来。

    反正耽误的也是他们的时间。

    如此现象，持续了一周。

    一周后，墨上筠开始亲自着手二连训练，两人跟着她在训练场上见识了突飞猛进的二连战士此时的能力，当下心里敲起了警钟，没待上半个小时，就跑回连队去了。

    加练！

    必须加练！

    二连长进这么大，他们以前怎么没发现？！

    眼下离月底的季度考核也就半个月了，他们必须抓紧时间让自己连队把二连甩到后面！

    可他们不知道，不知不觉间，又被墨上筠阴了一把。

    墨上筠是故意带他们走一圈的。

    眼下二连打鸡血的状态持续了一段时间，正好有所懈怠，她以前的手段已经刺激不到他们，跟他们大堆大堆的将理论也不符合她的作风，直接带两个连长来转一转，定然能刺激到二连，加上一连和三连后期加练，容易给二连造成一定危机感。

    最起码，保持眼下状态不成问题。

    墨上筠开始亲自监督他们的训练。

    最后半个月，最紧要的关头，眼下二连的整体实力都拉了上来，足以跟两个连队拼一拼，但墨上筠没有绝对的把握，下面的训练自然不能放松。

    但——

    她运气不大好。

    刚着手训练没几天，刚好转的天气就变了，阴晴不定，偶尔大雨倾盆，偶尔细雨绵绵，接连几日，刚转暖的气温再次降了下来，春风料峭。

    天公不作美，训练愈发艰难。

    下雨的第三天，指导员穿着雨衣在训练场转了一圈，浑身湿漉漉的回了宿办楼，颇为沉重地找朗衍聊了一次。

    这次聊天，持续了半个小时，围绕着训练和墨上筠进行的。

    指导员说了三点——

    一、训练强度需要降低，不然容易发生意外。

    二、朗衍需要跟墨上筠着重讨论一下这件事，强调不能“急功近利”。

    三、这次考核结束，墨上筠要尽量不参与二连的训练。

    理清楚这三点，朗衍沉默了很久。

    半响，他问：“指导员，墨上筠这边，是不是有不好的言论？”

    “……”

    先前还跟他语重心长谈话的指导员，顿时安静下来。

    过了会儿。

    “你是不是也听到了什么？”指导员的声音压得很低。

    下午时分，办公室外却一片昏暗，雨水淅沥的声音，伴随着电闪雷鸣的声响，气氛转瞬便凝重起来，房间内，一呼一吸，都带着沉重地压力。

    “嗯。”朗衍直言道，“范连长说，墨上筠是墨沧的女儿，有人猜测，她上次擅自行动，是靠不正当的手段压下来的。”

    是的，最近有人在讨论这个。

    最初传出来，是在一次营级的会议上，有人提到墨上筠，对她作或好或坏的评价，有人就三连被二连全灭一事进行讨论，觉得墨上筠需要注意一下，也有人表示墨上筠做的没错，而且她把连队带的很好。

    当时朗衍也在场，也有人征求他的意见，他当然是坚定维护墨上筠的。

    没有人追究墨上筠有何过错，只是，墨上筠身为一个女的，在这群人里过于突出，才成为话题中心人物。

    但，会议结束后，对于墨上筠的言论，就愈发的多起来。

    很自然的，扯到了墨上筠的“擅自行动”，被人叫过去审查，但是消息被封锁到位，谁也不知道具体情况，只是有“墨上筠父亲身份”的消息流出。

    士兵都不知道这事，朗衍这段时日也瞒着墨上筠，但他总觉得，墨上筠其实是知道的。

    “具体情况谁也不知道，不要乱猜测。”指导员语气里带着点警告。

    有些事，能想，但不能说。

    没有定论，你随便乱猜，影响人的形象怎么办？

    “我知道。”朗衍沉重地点头，随后道，“不过，清者自清，墨上筠不是那种人，不然也不会被分配到这儿来。我觉得，没必要避嫌。”

    “朗连长，”指导员敲了下桌子，“你知道你在二连被她抢去多少风头吗，如果你继续让她主持大局，你觉得你还有往上升的机会吗？”

    朗衍神色严峻了些，沉声道：“指导员，让会带兵的人来带兵，这才是最重要的。”

    “她会带兵，你就不会吗？”

    “我会，所以我们以各自的方式带兵。”

    “朗衍同志！”指导员从座位上站起身，严肃道，“训练带兵是副连长的责任吗，那是你该做的！你知道别人怎么说你吗，挂个名号，连一个刚下连队的女大学生都不如，你就真的没有一点情绪？”

    朗衍顿了顿，看着即将发飙的指导员，眸色微微一动。

    没有直接接话。

    他知道，指导员是为了他好。

    相反，有资源有背景的墨上筠，不需要多优秀，她有着自己的锦绣前途。

    指导员所想的，他不是没有想过。

    私心谁都会有。

    他也有。

    可是，他坚信集体利益大于个人利益，他这个连长当得不错，而墨上筠的存在能让二连变得更好，他和墨上筠分工合作，各自处理自己擅长的事情，他觉得没有什么不对。

    所以，他暂时偏向于墨上筠。

    “朗连长，你是不屑于人脉和背景，但是，这些都可以转变成资源，”指导员一字一顿道，“你为了连队着想，可以，我们都应该以大局为重。但你也知道，墨上筠经过她导师的推荐，直接将成为四月军区集训的女兵教官。她确实是有本事才担下这个大任的，可是，没有她导师的推举，谁会知道她？”

    是金子总会发光的，可是，你这块金子藏在深山野林，没人发现，发了光谁能看到？

    微微点头，朗衍道：“指导员，我知道你的意思，可你知道，这并不是不正当的现象，导师的资源是她自己争来的。”

    “我的朗连长，”指导员恨铁不成钢地敲桌子，“你心态怎么就这么好呢？”

    “指导员，问题是，”朗衍顿了顿，“就算她的导师推荐了我，我也没那本事成为集训教官啊。任何的资源，都没有自身的本事重要。”

    指导员愣了一下。

    外面“轰隆隆——”一声，又是一声巨响。

    虽然不是很愿意承认，但指导员不得不承认，他有点儿被朗衍说服了。

    能者居之。

    相同的机会摆在跟前，只有更能耐的，才能夺得这个机会。

    他是挺喜欢朗衍的，也希望朗衍发展能更好，不要被这个职位给局限，墨上筠的出现，多少对朗衍有些影响，可朗衍也说得对，墨上筠能带好兵、能让二连出风头，那是墨上筠的本事。

    朗衍处事方式跟她不同，所以一直没把二连给带起来。

    跟两人的能力，也有着密切关系。

    过了会儿，指导员交代道：“下个月她不在，估计月底才能回来，下面的三个月她也不在，中间有一次季度考核，希望你能抓住这次机会。”

    “行。”

    朗衍爽快地应了。

    与此同时——

    门外，有一抹身影，停顿片刻，悄无声息地走远了。

    先前站的地方，有雨水汇聚成股从雨衣上滴落，脚下湿了一片。

    随着她缓慢的步伐，一路留下明显的水滴痕迹。

    *

    晚上。

    墨上筠从食堂回来。

    天色渐黑，她穿着件黑色的雨衣，走在回宿办楼的路上，周围是急匆匆往回跑的战士，偶尔会有人朝她招手打招呼。

    “墨副连，赶紧的啊。”

    “墨副连，不要淋湿了，这天气衣服难干呢。”

    “墨副连，反正我们都淋湿了，要不要陪你一起雨中漫步啊？”

    ……

    走过之人，十个有八个会朝她打招呼。

    墨上筠被吵得有些烦，不自觉地加快了脚下步伐。

    路程不算远，也不算近，她回到宿办楼时，裤脚、衣袖、衣领，全部湿透。

    懒得解开雨衣，墨上筠直接往楼梯口走，可没走几步，就顿住了。

    朗衍在楼梯口等她。

