    最发愣的是俞子眉了，她甚至在怀疑自己是在做梦。

    李哲看向俞子眉道：“这位徐娇娇美女是你朋友么？”

    俞子眉点点头道：“是的。”

    “那就女三号配角吧，就这样决定了！”李哲直接指定了名单，随即看向陈栩青道：“有时间带子眉去一下新时代集团，黄金酒代言让子眉和露丝一起吧。”

    “啊？”陈栩青一脸懵逼，随即反应过来道：“我靠，大哥，你不会想告诉我，新时代集团是你名下的吧？我日，我说我姐姐神神秘秘的干嘛呢，我还以为是帮李轻语姐姐忙呢，我就知道，我草！”

    陈栩青终于想明白为什么陈诺诺一直没有时间搭理他了。

    原来是李哲的公司！

    他还以为是李轻语的，知道请了露丝以后，就没有好意思询问代言的问题。

    亚伯热情的去找俞子眉谈了，连徐娇娇都反应了好一会，反应过来以后，差点笑出声，她不过是刚刚踏入一线，这一次被邀请只是因为长得好，勉强符合，她根本就没有抱一点希望。

    其余的大明星，如同蔡玉婷，已经脸色涨红了，她后悔为什么要去招惹俞子眉，招惹这个男人，关键是被无数人猜测的女二，居然给了俞子眉！

    要知道这个位置，别说天后了，就是那些世界巨星都盯着的！

    “李哲先生，男主角你有没有时间啊？那个你最近也没有什么事情，不如抽个时间，如何？”

    亚伯最关心这一点的。

    “没时间。”李哲果断拒绝，他可是知道拍电视电影是多么的麻烦，有的人一拍就是一年，他可不想浪费这么多的时间。

    “这……抽点时间如何？要不就等到你有时间了，你看看你朋友也一起来拍戏了，还有露丝，要不你照顾一下我们行不行？”

    亚伯脑子好使的很，李哲若是答应，以后莫说是第二季，第三季第四季都不是问题了。

    要知道，神奇动物世界可是连第三季剧本就已经写好了，第四季还在完善中。

    “没时间没时间，我这忙的还有公司，还有，还要带着村子致富，还有直播，我哪里有时间去拍戏啊。”

    李哲不太愿意，拍戏的时间太长了。

    莫名其妙的就这样选好了，一群大明星来也快走更快，就剩下俞子眉与徐娇娇，徐娇娇的经纪人已经激动的打电话开始报喜了，刚刚踏入一线就有这样的天大好处砸下来，运气实在是太好了。

    “对了，剧本把她们的戏能够加的加一加，别删减。”

    “自然没问题！”

    ……

    一行人直接上去吃饭去了，大黄狗嚣张的一塌糊涂，各种美食送上，直接吓坏了几个服务员，这是哪里来的饿死鬼，硬是吃了十条狗都吃不完的东西。

    “李哲先生，我们能不能去李家集啊？”露丝聪明的与俞子眉打好了关系。

    “可以啊。”李哲点点头，割了一块牛排吃了下去道：“你们什么时候打算开拍？”

    “越快越好！”亚伯眼睛冒光，转头看向吃饱喝足跑过来的大黄狗道：“现在就差你那里的动物了。”

    神奇动物世界，最需要的，还是这些神奇的动物。

    李哲闻言点点头道：“行，那就等一会一起回去吧。”

    毕竟也帮了自己不少忙了，自己帮一帮也是应该的，不过对于拍戏，他还是不太喜欢的。

    各大媒体很快就爆出了一个惊人的消息。

    “神奇动物世界女配名单。”

    “震撼，世界巨作神奇动物世界2选择了超一线明星露丝，一线明星徐娇娇！”

    “神奇动物世界2即将开拍！”

    ……

    消息一出，所有的华夏粉丝们忍不住沸腾了。

    “牛逼啊，我还以为女二号必然是好莱坞巨星，最起码也是一个好莱坞接近巨星的大明星，居然被俞子眉女神拿下了！”

    “俞子眉是谁？徐娇娇是谁？”

    “我草，有眼光，支持支持！”

    “为什么不是蔡玉婷？之前不是有传闻是蔡玉婷么？妈的，谁造谣的？”

    “媒体说的神奇动物世界是一个华夏男子说了算是什么意思？演员还是他选定的，甚至男一号角色也是留给他的，真的假的？”

    “吹牛逼呗，人家世界巨作可能你说了算么？玩泥巴呢。”

    “一听就是假的，男主角绝对会选择好莱坞巨星。”

    “我管这些干鸟，我就想知道什么时候拍出来，我的神奇动物世界已经三刷了！”

    “三刷算个鸟，我都六刷了！”

    “喜欢动物的都喜欢看，好期待啊，希望不会被拍毁了。”

    “说的神秘男子是谁啊？这么牛逼？是哪一个天王么？哈哈哈哈，谁有这么大的能量和人气啊？”

    “这么大的能力是谁我不知道，不过人气我倒是知道一个，那就是李哥啊！”

    “对啊，李哥现在国内外的粉丝破几亿了，这可比什么好莱坞巨星强太多了。”

    “不一样的，毕竟是直播。”

    ……

    李哲估计都想不到，居然有人能够猜测出他，不过他完全不在意，带着一行人前往李家集了。

    “这剧本写的不够刺激，既然神奇动物都变异了，怎么会这么弱呢，应该加强一些，写的太平淡了。”

    坐在车后面的李哲翻看着剧本，忍不住摇头。

    亚伯听了尴尬道：“已经很厉害了，再厉害我们就没法拍了，总不能一个动物一跃十几米，一巴掌拍倒一棵树吧？”

    这神奇动物世界剧本，里面的描述已经达到了极限，想要再强一些是有点难了。

    李哲听了摇摇头道：“你怕是没有看过我的直播吧？这个对于你们说难，对于我来说，真的是一点难度都没有，太简单了。”

    开玩笑，一头妖兽，还不是随随便便的就可以震撼视角？

    “这个男主角是个野人？设定的什么乱七八糟的，毁我形象，什么头发多久没戏，皮肤多黑，扯淡！”

    让李哲最不满意的就是主角的身份和形象了，就这样的还要泡女神？这个剧本的作者是不是故意恶心人的？就算是野人，就不能干净一点了？

    “改！只要你愿意，我们随时改！”亚伯毫不犹豫的一挥手，只要李哲拍，别说野人了，就是改成上帝，他也毫不犹豫。

    “动物太普通，狼就算了，这豹子你还打算用那个小金钱豹么？不合适了，这什么野熊，巨蟒之类的，没有什么意思，我哪里这么多现场的，要什么巨蟒？”

    巨蟒比得上远古蝾螈么？而且这描述的巨蟒，大腿粗，这看起来一点也不刺激不震撼。

    一旁的俞子眉和蔡玉婷都不知道说什么了，房车很大，连大黄狗都趴在中间，享受着陈栩青时不时递过去的水果，吃一口瞄一眼，搞得陈栩青都不敢停手。

    这狗多彪悍他是知道的，自己的青狼獒当初第一次见面就被咬的变成了小弟，之后去，被吓是轻的，打它的主意，车轮胎都被咬的面目全非。

    “汪汪汪！”看到陈栩青不给自己草莓吃了，大黄狗立刻叫了起来。

    陈栩青连忙给大黄狗递草莓，同时竖起耳朵听李哲与亚伯的对话。

    “太难了，不好找……”

    此刻的亚伯看着被李哲批评的一文不值的剧本，忍不住擦汗，自己一开始还感觉很好的，被这么一说，他都感觉要凉的感觉。

    “这个简单。”李哲随意道：“我家里什么没有？罕见的海东青，青狼獒，上古蝾螈，野猪，小牛，金鳞豹，闪电狸，还有这条狗，小老虎，小绿蛇，什么找不到？在我家里都可以找到的。”

    家里都已经成动物园了，什么样子的找不到啊？

    要不然李哲老妈也不会这么生气，特别是小花猪，一言不合就被关。

    地位最高的无异于就是海东青，小黄牛了，身受父母喜爱。

    “啊？”亚伯一脸茫然，这些东西都是什么？什么上古蝾螈？青狼獒是什么？金鳞豹是什么鬼？闪电狸是什么？他倒是知道野猪，只能牛，知道狗，可是其他的是什么东西？

    “剧本我给改一下吧！”李哲看的心动，干脆自己给改动一下算了。

    “没问题！”亚伯立刻点头道：“随意改。”

    距离江城太远，一直开了很久都没有到。

    “李大哥，谢谢你！”徐娇娇感激的和李哲道谢，若不是李哲，她根本就没有这个机会，而且露丝也说了，到时候给她加一些戏。

    “不用客气，你是子眉的朋友，我不帮你帮谁？”

    李哲摆摆手，毕竟是个美女，而且还是俞子眉的朋友，自己看着也顺眼。

    随即李哲摸着下巴道：“神奇动物世界中的广告你们接了什么？”

    是不是可以给自己的新时代集团产品打打广告呢？

    亚伯一愣，摇头道：“我们拒接任何广告的。”

    “……”傻子，李哲忍不住摇头，一点赚钱的机会都不会赚，不是傻子是什么？这么好的机会，随便一个代言费还不是数百万上千万？

    “没有广告没有关系，加入几个新时代集团的产品广告吧。”李哲脸皮厚的很。

    “当然可以！”亚伯点头道：“这个简单，我来处理吧。”

    亚伯的痛快让李哲很满意，点头道：“作为感谢，我改剧本，驯兽的事情也交给我了。”

    这个对于他来说，易如反掌。

