    蒋柔柔再次说道：“肖先生，这个秦云豪，你不可小视。”

    肖河不由得诧异起来，秦家人不是一直对蒋柔柔很畏惧的吗？怎么听蒋柔柔的语气，她反而有些忌惮这个秦云豪？

    蒋柔柔仿佛看穿了肖河的想法，“秦云豪此人藏得很深，黑狼帮就是他一手创建的，他一年前在锦城消失，我们都以为他死了，但是前不久他再次出现时，不仅实力已经达到了黄阶中期修为，而且他还加入了中州天武会。”

    “中州天武会？”肖河念叨了一遍，对这个名词他从未听过。

    蒋柔柔神色凝重地解释道：“这些年来外部的世界越来越乱，龙国官府有意扶持民间武道，为军队储备人才，而天武会就是其中之一，其在全国都有分会，只是普通人很少知道而已。”

    “肖先生，总之你记住，不到万不得已，千万不可杀了秦云豪。”

    肖河边走边消化着蒋柔柔给的信息，秦云豪，天武会，看来自己距离真正的上层社会还有段距离啊！

    等到了拍卖会门口，蒋柔柔让肖河与蒋龙儿在休息区等候，她则准备再去见一下千宝高层，商量地火星的事。

    于是肖河便牵着蒋龙儿的手，找了一张空桌子坐了下来，肖河也趁机给蒋龙儿把了一下脉。

    现在蒋龙儿体内的土灵元，又有了喷发的趋势，如果再不让他彻底融合土灵体，不久之后又会出现以前的病状。

    在肖河沉思之际，一个带着黑框眼镜的旗袍女子来到了肖河身前。

    旗袍女子惊讶道：“肖先生，真的是你啊！”

    肖河皱了皱眉，他不记得自己认识这女子。

    没想到旗袍女子顺势坐了下来，笑颜如花：“肖先生，我在锦城商业交流会上见过你，说起来我的公司还与你们钢材厂有合作呢！”

    商业交流会吗？肖河想了想似乎确实有一点影响，既然是钢材厂的客户，肖河也就没那么排斥了。

    “肖先生，你也是来参加这次拍卖会的吗？正好我这有张古画，也准备带来拍卖，你能不能帮我看看？”说着话，旗袍女子便要展开手中的古画给肖河观看。

    肖河心想这女人也太自来熟了吧！于是推辞道：“不好意思，小姐，我对古画没有研究。”

    就在这时候，不远处传来蒋龙儿哭声，肖河立马站起身朝着蒋龙儿所在的地方走去。

    刚才他和旗袍女子攀谈之间，蒋龙儿便追着比熊犬去玩了，肖河见有两名保镖跟着，也就没放在心上，没想到才这么一会儿就出事了。

    肖河大步走了过去，就见到一名保镖正将蒋龙儿护在身后，另一名保镖正在和一头五十公分高的牛头梗对峙着，而蒋龙儿的小比熊犬此时已经躺在了血泊之中。

    肖河瞬间明白整个事发过程，定是这牛头梗咬死了小比熊，然后才有这一幕。

    “师父！我的小狗被咬了。”蒋龙儿哭唧唧地对肖河说道。

    肖河怜惜地揉着蒋龙儿脑袋，眼中闪过一抹冷意，“龙儿别哭，师父会替你的小狗报仇的。”

    肖河曾经看过一档动物节目，里面介绍过这种牛头梗，其就是专门为了搏斗而被培育出来的，肌肉群相当发达，牙齿的咬合力可达80公斤，再加上它的皮肤没有痛觉神经简直是狗中霸主，凶残程度比藏獒还要高。

    就在肖河赶过去的下一秒，牛头梗宛如猎豹一般朝着保镖撕咬而去，两排牙齿就如同两排尖刀一般，保镖虽然早有防备，但还是被牛头梗在手臂上撕下一大块血肉来。

    “啊！”

    保镖发出凄惨的哀嚎声。

    另一名保镖见状，立马掏出手枪就要朝牛头梗射击，突然一柄匕首精准地扎在了保镖手腕之上。

    “我秦云豪的狗，你们也敢动！”秦云豪大喇喇地叼着雪茄，带着几个女伴走过来。

    很显然，刚才的匕首正是秦云豪扔出来的。

    秦云豪声色俱厉道：“这是我花了一千万从米国买来的狗王，伤了它，就是用你们所有人的命来抵，也赔不起。”

    他身边的女伴，看到牛头梗正将保镖撕咬得血肉淋漓，兴奋得拍手叫好。

    “秦少，是你的狗咬死小少爷的比熊犬在先，你现在快让你的狗停下来啊！”

    被匕首扎伤手的保镖，表情痛苦地说道。

    秦云豪冷笑道：“一条比熊犬值几个钱，大不了我照价赔偿就是。”

    “还有你们这些低等保镖，陪我的狗玩玩有什么，咬断一只手我赔你们一百万，哈哈哈。”

    那被牛头梗撕咬的保镖，此时已经有些乏力了，再这么下去很可能被牛头梗咬死。

    “秦云豪，真不管管你的狗？”肖河冷声说道。

    秦云豪摊了摊手，“畜生的事，我可管不了。”

    “那我替你管！”说罢，肖河一个箭步上前将保镖拉到身后，使他避开了牛头梗的攻击。

    “肖先生，小心啊！”保镖心有余悸地提醒了肖河一句。

    “又有好戏看了。”女伴们见肖河不知死活地挑衅牛头梗，越发兴奋起来，在她们看来肖河这种人的存在就是给她们找乐子的。

    秦云豪喷出一口烟圈，语气玩味道：“肖河，我知道你有点本事，但是，只要你敢打伤我的狗，必须给我十倍赔偿回来。”

    “哎呀，秦少，你这也太狠了吧！十倍可就是一个亿啊！就是再让这小子不吃不喝工作一百年，都赔不起吧！”

    “小子，我看你还是不要抵抗了，让牛头梗咬吧！秦少刚才可是说了，咬断一只手，你就可以赚一百万呢！”

    女伴们肆意嘲笑着肖河。

    两个保镖此时也感到进退两难，他们既不敢打伤牛头梗，又不愿意看见肖河被咬伤，偏偏蒋夫人又不在，此时根本没人能够压制秦云豪。

    “呵呵，无论什么狗，我肖河都不放在眼里？”

    肖河眼中一片淡漠，仿佛视万物如蝼蚁一般。

    秦云豪自然听得出来肖河在暗讽他，当即怒不可遏喝道：“赛豹，给我咬死他！”

    牛头梗一听到主人命令，猛地一跃朝着肖河扑上去。

    “你们说这屌丝会不会被咬死，好血腥啊！人家都不敢看了呢！”

    “我赌一万块，这屌丝能坚持三十秒。”

    “呵呵，我觉得他能坚持十秒就不错了。”

    女伴们语气轻蔑，仿佛肖河的性命在她们眼里连草芥都不如。

    秦云豪嘴角咧开，眼中闪过一抹冷意，这一局无论如何都是肖河输，若是肖河打伤了自己的牛头梗，那么他就可以光明正大敲诈肖河了。

    若是肖河不敢还手那就最好了，以自己牛头梗的战斗力，咬断他一条腿还是没问题的。

    然而让他意想不到的一幕发生了，牛头梗在冲到肖河身前一米后，便止步不前了。

    再看牛头梗，只见它双眼涣散狗头耷拉着，身躯更是在颤抖不已，就像是看见了某个恐怖的事物一般。

    没错，确实有个恐怖的东西在它面前。

    青狼王。

