    手术室里，手术正如火如荼的进行着。

    乔诗蔓并不知道外界对于她的议论，她是一名医生，站在手术台上时，眼里心里，就只有她的患者！

    “止血钳！”

    “剪刀！”

    “手术刀！”

    爆炸不仅给迈尔斯造成了外伤，他内脏也被震上，乔诗蔓给迈尔斯的肚子进行了开刀，然后开始清理内脏堵住的血泡，并进行伤口缝合。

    “米娅公主，患者血压和心跳都在下降！”实习医生汗津津的提醒乔诗蔓道。

    乔诗蔓猛的扭头：“除颤仪，快！”

    一旁的护士连忙把除颤仪递了过去。

    乔诗蔓接过除颤仪，一把放到了迈尔斯的胸口上。

    “嘭！”

    电流通过，迈尔斯的整个上半身被电的跳了起来，然后又沉闷的摔倒了地上。

    “嘭！”

    “嘭！”

    一连电了三次，正在一旁密切关注迈尔斯心跳的实习医生终于兴奋的喊道：“心跳恢复了！”

    乔诗蔓放下除颤仪，然后扭头命令协助她的那三个医生：“加快速度！患者撑不了多久！”

    三个医生纷纷点头，更专注的投入到了手术中。

    乔诗蔓又扭头吩咐护士：“患者失血太多，这几袋血不够用，去准备新血袋！”

    “是！”

    小护士连忙跑出去，拿新的血袋去了。

    乔诗蔓在下达命令的同时，手上也没闲着，她都不用低头看，都能准确无误的缝合伤口。

    “我的上帝啊！米娅公主也太神了吧！她一边指挥别人，还能一边继续给患者做手术，一心二用，不愧是天才！”

    “最让人惊讶的，难道不该是她的速度吗？她一个人，都赶得上麦格尔医生他们三个人了！”

    “太厉害了，麦格尔，雷恩，帕克三个医生负责下半身，米娅公主一个人负责上半身，结果上半身已经开始缝线了，麦格尔医生他们伤口还没清理好！”

    “麦格尔，雷恩，帕克可是我们医院最好的医生，结果三个比米娅公主一个，都被米娅公主完虐了！”

    ……

    大家七嘴八舌的议论着，都被乔诗蔓精湛的医术，震撼了！

    刚才嘲笑乔诗蔓的那些医护人员，此刻一个个都瞪大了眼睛，比任何人都震撼！

    这位米娅公主，居然不是花瓶，而是真的医学天才？

    她也太厉害了吧！那干脆利索的手法，那快狠准的美丽刀法，还有伤口缝合的针法……都精湛而漂亮，简直堪称是艺术！

    糟糕，本来是来看笑话的，怎么现在好像被圈粉了？

    不过，被圈粉就被圈粉吧！公主这么棒，她值得！

    本来，手术室外的观摩台上，大家各怀心思，意见高度不统一，结果手术开始半个小时后，全部被乔诗蔓圈粉！

    原本来看乔诗蔓笑话的，现在看向乔诗蔓的目光里全是崇拜！

    原本就崇拜乔诗蔓的，现在更崇拜了！

    而原本打算录像揭露乔诗蔓真面目的米兰达，此刻正抱着手机犯花痴：啊！我把女神做手术的画面全录下来了！

    这段录像，我要当祖宗一样供起来，每月观摩一次，膜拜女神做手术时的飒爽英姿！

    手术室里，小护士送来血袋，乔诗蔓单手把血袋灌上，另一只手还在缝合。

    她居然在单手缝合伤口！

    而且单手都比麦格尔他们缝得快！

    本来，上半身伤势就比下半身严重，因为内脏器官基本都在上半身，内脏损伤非常棘手。

    但乔诗蔓一个人负责了上半身的伤势，她解决完上半身后，麦格尔，雷恩，帕克三名医生都还没处理好下半身！

    缝完最后一针，乔诗蔓扭头看向麦格尔：“你们那边怎么样了？需要帮忙吗？”

    麦格尔抬头，看乔诗蔓的眼神仿佛在看怪物：大佬，您也太快了吧！

    到底怎么做到的啊？

    这就是传说中的天才吗？果然不是他们这些凡人能媲美的。

    “米娅公主，左腿已经处理完了，但右腿……”麦格尔脸色一沉，表情很不好看：“右腿伤得很重，恐怕要……截肢！”

    乔诗蔓僵住，那一瞬间，她只感觉自己整个人都掉进了冰窖里，身体的每一个细胞都在散发着森森的寒意。

    截肢？

    迈尔斯是领航员，如果被截肢的话，他这辈子，恐怕都没办法再做领航员了。

    赛车有一定的风险，万一翻车，残疾人逃出来的概率比正常人低很多，而且高速下，压强会导致截肢伤口产生剧痛……

    不，不行！

    她答应过要和迈尔斯跑最后一场的，最后一场比赛，他们还没跑完，她怎么能给他截肢？！

    “让开！”乔诗蔓一把推开了麦格尔，她冲到迈尔斯的左腿边，开始替迈尔斯检查伤势。

    一定还有别的办法！

    她可是神医，她一定能想到办法，保住迈尔斯的腿！

    然而，当乔诗蔓查看完迈尔斯左腿的伤势后，心中希望的火苗，便一点点的熄灭了。

    他左腿的整条小腿都被炸烂了，骨头已经坏死，根本复不了原了……

    现在，为了保全他小腿骨以上的部位，必须把他膝盖以下，全部截掉！

    乔诗蔓心凉了一大截，她实在没办法接受这个结果。

    她还记得，她和迈尔斯一起赛车时，迈尔斯开怀大笑的表情。

    “我最喜欢和你一起赛车了！”迈尔斯不止一次这样说过：“坐在你的副驾驶上，感受风和速度，感觉所有烦恼，都被风带走了。”

    “狐狐，答应我，我们要一辈子赛车！哪怕将来老了，没资格参加比赛了，也要把黑狐战车开出来，让那些毛头小子们看看，他们祖宗是开车有多野！”

    他说，要给她当一辈子的领航员，而且只给她一个人做领航员。

    可她违背了约定，还没老，就退出了赛车界。

    退出那天，他苦苦挽留，他肯请她再陪他跑最后一场，可她却没有回头。

    她那时已经怀孕，肚子里的孩子让她变得胆小，她不愿意再去做任何危险的事情。

    “……对不起。”眼泪顺着眼角滑落了下来，乔诗蔓抓住迈尔斯的手，哭得好难过：“我真是个混蛋，我居然连最后一场，都没陪你跑完！”

    明明，生完孩子后，她可以在陪他跑一场的。

    可她没有，整整四年，她都没有再联系过他。

    他苦等了四年，终于把她等回来了，可却等来了这样的结果……

    “公主殿下，您必须尽快做决定了。”麦格尔硬着头皮提醒道：“患者的时间，不多了！”

    乔诗蔓心如死灰。

    虽然有千万个不愿意，可身为医生，她必须以专业，且理智的目光看待这件事。

    截肢，是唯一的选择。

    “动手吧。”乔诗蔓闭上了眼睛，下达了最后的命令。

    她不忍心去看这最终结果，下达完命令收，便逃也般的离开了手术室。

    手术室外，守着秦煜城和厉霆深他们。

    克洛斯也来了，是厉霆深通知的。

    见乔诗蔓出来了，克洛斯立刻冲过来了，他一把抓住乔诗蔓，紧张得问：“迈尔斯他怎么样了？”

    “手术很顺利。”乔诗蔓的声音很虚弱，像是大病了一场：“命保住了，但……”

    “但是什么？”克洛斯追问道。

    乔诗蔓却没有力气回答，她推开克洛斯：“抱歉，哥哥，我现在没办法跟你说话，你一会儿问其他医生吧，我……我有很重要的事要处理，失陪一下。”

    说完后，乔诗蔓脱下手术服，转身大步离开。

    她要回去！

    她要回到爆炸现场，好好调查下，这一切究竟是怎么回事。

    到底是谁，在她的车上按了炸药，害迈尔斯丢掉了一条腿？！

    她要把这个凶手揪出来，然后把他碎尸万段！

