    第24章 考核唐三，杀鸡儆猴！

    叶风三人停了下来。

    “我只是说你输了，并没有说你没有通过考核。”赵无极笑道。

    除了叶风外，所有人顿时都愣住了。

    “赵老师，不是考核失败就得滚蛋么？”戴沐白不解道。

    他去年还在第四关考核了两个，失败后直接就淘汰了。

    赵无极道：“就凭他刚才那一拳，他就可以进入史莱克学院。”

    戴沐白心里五味杂陈，不知道该高兴还是失望。

    好事是朱竹清能留在史莱克学院了，坏事是叶风也留在史莱克学院。

    “等着吧，我们的较量才刚刚开始。”戴沐白心里暗道。

    “看来能不能进史莱克学院看的是老师，而不是单纯的输赢。”唐三若有所思。

    “小三，太好了，他们通过考核了。”小舞开心道。

    唐三苦笑道：“小舞，他们是通过了，但我们还没通过。”

    “哎呀。”小舞神色有些气恼，道：“早知道这样，我们刚才就应该和叶风一队。”

    唐三神色顿时有些尴尬，很快他便脸色一正，道：“小舞，我们要凭自己的力量通过考核，怎么能依靠别人呢？”

    赵无极赞赏地看着唐三，道：“小子，你能有这样的想法，很不错，他们三个是通过了，接下来就轮到你们两个了，你是不是也想和我一招定输赢？”

    唐三摇头道：“我不与你一招定输赢，还是按之前的考核方式来吧。”

    “好，既然你们只有两个人，那我就按半柱香来算吧。”赵无极说道。

    唐三看了眼小舞，挺起胸膛道：“不是两个人，我替她一起考。”

    赵无极愣了一下，说道：“好小子，你也够胆的。”

    “小三，你一个人行么？”小舞担忧道。

    唐三看了眼叶风，笑道：“放心，你哥我什么时候会做没把握的事？”

    小舞还是不放心，说道：“要不，我还是帮你吧？”

    “不用！你在一边看着就行。”唐三语气坚决地说道。

    叶风都能替两个女孩通过考核，唐三自然也不甘示弱。

    特别是之前看见自己一直疼爱的小舞居然对叶风脸红，唐三心里受不了。

    所以，他要表现一次，证明自己并不比叶风差。

    唐门弟子，从不弱于人！

    “好吧。”小舞说道。

    “嗯，你退远一点吧。”唐三道。

    “小舞，到这边来。”叶风笑着招手。

    小舞迈着大长腿，快步跑了过去。

    “叶风，你刚才真厉害，居然能震退一名魂圣。”小舞一脸惊叹道。

    叶风对小舞露出一个好看的笑容。

    远处，唐三看着这一幕，心里突然一阵来气。

    自己一直宠溺的小舞，一直当作妹妹般爱护的小舞，现在正在与别的男人欢声笑语。

    特别是，他还看叶风有些不顺眼。

    “赵老师，开始吧！”唐三心里有气，大喊一声，想要打断小舞和叶风的谈话。

    果然，小舞的注意力被吸引了过来，大声喊道：“小三加油，你一定可以的。”

    赵无极看着唐三，笑容有些不怀好意，道：“先说好了，半柱香的时间，如果你坚持不了，就离开史莱克学院吧，这次我不会再破例。”

    今天的考核，赵无极本来就是想给这些新生一个下马威，没曾想遇到叶风这个怪胎，一拳就让他动心了。

    所以看到叶风在没有任何留恋地离开时，他不得不开口挽留这个绝世天才。

    他想要给下马威的目的并没有达成。

    所以，在唐三坚持自己考核后，赵无极顿时有了一个想法。

    既然无法挫叶风的傲气，那就拿唐三来开刀，杀鸡儆猴，震慑一下叶风，说明史莱克学院不是能随便撒野的地方。

    当然，如果唐三表现足够优秀，就算没有坚持半柱香时间，赵无极也会让唐三通过的。

    只不过他不能说出来，故意说狠一些，希望能逼迫出唐三的潜力来。

    本来还有些镇定的唐三，听到赵无极的话后，心里一下子就紧张起来了。

    刚才看到叶风通过考核，唐三还以为就算自己坚持不了半柱香时间，但如果表现优秀，或许赵无极也会网开一面，破例录取。

    没想到，考核还没正式开始，赵无极就说出这样的话来。

    他的面色渐渐变得凝重下来。

    看到唐三的面色变化，赵无极笑道：“怎样，你还坚持一个人考核吗？”

    唐三此时有些后悔了，后悔自己不应该逞能，应该让小舞一起来。

    他和小舞在诺丁学院六年，相互之间的配合还是很有默契的，两个人一起考核，胜算肯定会大上许多。

    但现在说什么都没用了，他已经骑虎难下，再说出反悔的话，岂不是让人笑话？

    “老师，我确定我一个人接受您的考核。”唐三心里后悔，脸上的神色却十分坚定。

    “好，勇气可嘉。”赵无极暗暗点头，对唐三的表现还算满意。

    他取出一根香，去掉一半后点燃，插在地上。

    “开始吧，让我看看你的蓝银草武魂能不能让你坚持半柱香。”

    赵无极说完，武魂再次附体，身体迅速鼓胀起来，如同一头巨熊般充满压迫力。

    他迈开大步，朝着唐三走去。

    在他看来，要论攻击力，身为控制系魂师的唐三绝对比不上强攻系的叶风。

    况且，唐三的魂力还比叶风低上不少。

    所以，赵无极根本就没把唐三放在心上。

    眼看赵无极走来，唐三飞速后退，拉开距离。

    身为控制系魂师，最忌讳的就是让强攻系魂师近身。

    更何况还是一名强攻系的魂圣。

    在后退的同时，唐三的蓝银草也迅速地朝着赵无极缠绕而去。

    很快，赵无极全身便缠满了蓝银草。

    唐三趁机发动第二魂技“寄生”，无数的蓝银草种子悄悄地落在赵无极的身上。

    他的这个第二魂技极为隐秘，即使是赵无极这个魂圣，也没有发现自己身上已经寄生了蓝银草的种子。

    缠绕在赵无极身上的蓝银草也拥有一定的麻痹毒性。

    赵无极停了下来，身体开始逐渐用力，想要试一下这蓝银草的坚韧程度。

    “嗯？还不错，你这蓝银草在同等级的控制系武魂中，已经算顶尖的了。”赵无极惊讶说道，颇为满意。

    随着赵无极力量的加大，蓝银草开始发出嘎吱嘎吱的声响，不断有裂缝出现。

    砰的一声，蓝银草炸开，赵无极大笑着快速接近唐三。

    那半柱香已经烧了一半，他必须要尽快解决唐三了。

    两人之间的距离开始迅速接近。

    唐三面色前所未有的凝重，脚踏鬼影迷踪步，试图与赵无极拉开距离。

    “小子，你逃不掉的。”赵无极哈哈大笑着，身上的第三魂环骤然亮起。

    第三魂技“重力增强”发动，唐三顿时感觉身体一沉，双脚仿佛陷入了泥潭一般，行动变得迟缓。

    ?  ?求推荐票

    ?  

    ????    

    (本章完)

