
半个小时后，林枫率领着一干将领站在营门处，迎着头顶炫丽异常的骄阳，眯着眼睛望着眼前那片迅速扬起又很快就逐渐消失的烟尘，脸色缓缓的沉了下来。场面随之变的寂静沉默，一股凝重的气氛缓缓浮起，充斥着整个营门附近。

对此，众人都感到了一丝不对劲，但却没人敢开口询问，特别是前不久才挨过一顿臭骂厉责的李晓枫，毛昊等人更是有些局促，甚至是连身体的动作都不敢表现过大，似乎生怕盔甲碰撞的声音引起林枫的注意，再次遭到一次呵责。

“各部人马准备一下，明日攻城！”等到眼前的尘烟完全消失，就连离开的诸葛湿倭等人的背影都无影无踪之后，林枫淡淡的留下一句话，阴沉着脸转身快步回了军帐。

“两位将军，侯爷这是怎么了？怎么突然间就变脸了呢？刚才喝送行酒的时候不还好好的么？”众人散去的时候，尹波刻意跟在李晓枫和毛昊身旁，将两人拦下之后，满头雾水的向两人请教。

“不知道！”李晓枫看了尹波一眼，同情又无奈的摇了摇头，接着拍了拍对方的肩膀叹道：“别琢磨了！有些事情还是少知道的好！免得挨骂！还是赶紧整顿人马吧，明天要攻城了！”

“别吓唬他了！没看他还没从刚才那顿呵斥中脱离出来啊！”毛昊微微一笑，推了一把李晓枫，冲着表情依旧不自然的尹波扬了扬头示意，随后才对尹波解释：“别琢磨了，肯定是因为诸葛先生他们这次的出行！”

看着尹波依旧想要打破砂锅问到底，毛昊赶忙冲他摇了摇头，然后低声补充：“我大哥就这样，对于枫杀任何一个兄弟的生死，看的比他自己还重要！至于到底到了一个什么样的程度，你自己去想吧！多余的话就别问了！该知道的就知道，不该多问的，就好好呆着训练你的手下去！”

“呃。。”闻言，尹波也只好哑然点头，不再开口多问。至此，他肯定明白毛昊的意思了，而且他也是毛昊当初从中低层将领中挑选出来的年轻将领，自然也算是毛昊的嫡系了，虽然后来是与羽翼骑兵团分开的，但是毕竟这份知遇之恩是抹杀不掉的。

自从回到军帐后，林枫就把手头的所有军情都仔细的汇总一遍，然后简单的分配出一个明天的攻城计划。吃过简单的午饭以后，一个人就从大营后门出去了，名义上依旧是晒太阳。

吩咐亲兵在周围警戒之后，林枫随意的躺在溪边的草地上，枕着双臂仰面朝天，眼睛眯着一条缝，听着耳边的溪水声，颇为惬意的享受着这午后难得的一丝空闲。其实，脑中却在想着很多事情，汉中府，凤州前线的战况，明天的攻城战，甚至包括刚刚投降不久的朱温朱全忠势力以及中午前才出发的诸葛湿倭等人日后一段时间会遭遇到什么情况，即便是安全抵达了泸州绵水县，自己当初认识的那个县令姐夫有魄力拉起一支人马么？期间又会遇到什么样的事情，会有什么样的困难等等。

一想到这种种的事情，林枫就会感觉脑子要被挤炸了一样，心情自然也会变的阴沉起来，就连此时的天气也像被他的心情影响到了，不知什么时候开始，散发着温和光芒的太阳也渐渐变的收敛起来，同时还有成片成片的云朵也开始向着太阳围拢过去，想要将其散发出的耀眼光芒渐渐的压制起来。

不过刚过正午的太阳可不是这么容易就被击败的，眼看着就要被聚集起来的大片的云朵完全遮住，近而形成乌云遮天的形势。可太阳却丝毫不肯认输，依旧持续不停的散发刺眼的光亮，将那些试图遮挡自己的厚实云朵纷纷射穿杀散，直至将其完全击溃，再次将自己的光芒撒落在大地，将温度源源不断的输送到地面，让万物都感受到自己存在的意义。

这或许就是兵来将挡水来土掩？这就是车到山前必有路？这就是柳暗花明又一村？林枫眯眼看着天空那场没有硝烟的‘战斗’，视觉享受着明暗相交，躯体感受着冷热交替，突然嘴角微微一扬，一道精光从那眯成了一条微不可见的缝隙里迸射而出，似乎在结尾关头将与太阳争斗的最后一片乌云都射穿了。

天空又晴朗了起来，那些‘怀着阴谋诡计’的一片片乌云最终也在太阳以及林枫的不懈努力下消失殆尽，天空也再次呈现出一片晴空万里的景象。而林枫的心情也随之突然变的好了起来，如同一个身处黑暗之中的盲目少年突然看到了亮光的指引，突然之间就豁然贯通，似乎一切的一切都已经不足为虑。

“老大！”

“大哥！”

耳边传来喊声，林枫笑着从地上坐了起来，看着不远处正一脸笑意朝自己走来的周晨和毛昊招了招手笑道：“来的正好！我还准备让人去找你们俩呢！”

“这不是我们兄弟心有灵犀嘛！哈哈。。”周晨大笑着也盘腿坐了下去，伸手指了指毛昊笑道：“我们俩也正好要找你呢，有点军务想跟你商量一下。”

“哦？我也正想找你们俩商量点军务呢！”林枫灿烂的一笑，伸手示意：“有什么事，说说看！”

“你先说吧！”周晨看了毛昊一眼，笑着应声：“你是老大嘛！理应你先说的！”

“让你说你就说，废什么话！再墨迹把你扔河里洗澡！”林枫伸腿踢了周晨一下笑骂一句。

周晨望了一眼旁边在阳光普照下冒着丝丝凉气的水面，又瞥了一眼林枫，摇着头叹道：“哎！别人要是这么威胁恐吓我，估计我现在已经把他扔进去了！”

“你是想试试么？要不起来练练？”林枫眉梢向上一挑，充满挑衅的看着周晨反问一句，说话的同时已经准备起身了。

“别，别啊！你听我把话说完啊！”见状，周晨忙摆手制止，讪笑两下补充道：“刚才不是没说完呢么！我那是说别人，但是换成老大你嘛，这点威胁恐吓我还是能够承受的住的！”

“哈哈。。”话音刚落，三人纷纷仰天大笑，气氛非常融合。

“好了好了！别贫嘴墨迹了！”林枫边笑边摆手打断，不过自己却依旧满脸都是浓浓的笑意。毕竟三人后来的日子里是聚少离多，虽然书信上的来往颇多，但是也仅仅局限于军情方面，顶多是有几句平淡的问候，像现在这样坐在一起开个玩笑，对三人来说简直快成了一种奢望。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000951"  chaptername="第九十五章  没有硝烟的战斗">加入书签</a>
</div>
