    秦远借酒水祝两族昌盛，亦不忘记赞扬一番始魔清秋，言辞落落，风度翩翩，哪怕黄麟云婆婆等对其抱有偏见敌意之人，也不由暗暗感慨一番。

    　　能文能武，这才是年轻俊杰嘛！

    　　始魔清秋叹一声，道：“黄城之地，果真人杰地灵，黄城人物，更是风流潇洒，秦远供奉，着实当得俊彦二字。”

    　　“在下不胜惶恐，在城主大人，清秋殿下与清兰殿下身前，在下只不过是一盏小小星辰而已，岂敢与三轮皓月争辉。”

    　　论咬文嚼字与拍马屁的功力，秦远不是针对谁。

    　　邵连山那么一尊大牛，都被他拍的舒舒服服。

    　　只是愿意与不愿意罢了，对于授业恩师邵连山，他是打心底佩服，哪怕他没有展现出那口吐金龙的威风八面，秦远依然会以学生之礼侍之，而此时面对在座诸位，他这个供奉哪怕只是闲职，也要尽一尽职责。

    　　“哈哈，秦供奉莫要谦虚，您哪怕不能与城主大人以及两位殿下争辉，但也能当得起俊彦二字，更是我黄城市修行界的年轻一辈的榜样。”

    　　一位面白无须的中年文士大笑说道，此人叫韦俊，是回春堂堂主，黄城市首屈一指的丹药师傅，回春堂的丹药也是黄城市老字号，哪怕与三奇斋这等分店遍及华夏的庞然大物相比，在某些地方也毫不逊色。

    　　“最近几日秦供奉大名传遍黄城市，甚至在东江浙三省之中风头无两，贱妇早想一睹风采，今日一见，果然不凡。”

    　　说话的是一位美艳妇人，身着淡雅青绿色汉服，青丝皓腕，眼眸生情，极具风韵。

    　　她是兰花门门主，人称湘雨夫人，门下大小酒肆歌楼数十家，不说黄城市，就是华东省也是顶顶一号的名人，这座雁归楼便是兰花门门下产业。

    　　又有几人称赞数番，那湘雨夫人更是玩笑询问其婚配与否，若是有意，她手下有好几位未出阁的好姑娘，不求正妻做个侍妾便好。

    　　秦远面色如常，不卑不亢，一一谢过，自谦连连，至于湘雨夫人的那句玩笑话，他倒是装模作样认真询问一番，最后以一句家有虎妞不敢造次结束。

    　　众人抚掌大笑，沐清雨也是莞尔，没发现这家伙还有这么有趣的一面。

    　　始魔清兰小虎牙快要磨平，恨得牙根痒痒，秦远越是挥洒自如，她越是气到胸疼，因为每当她看到秦远的那张笑脸，就想起她被秦远笑眯眯的两箭射落，又笑眯眯的指挥那头山魈要把她挂到黄城之根上。

    　　他那时的笑容跟现在简直一模一样，伪善的表象之下藏着一颗恶魔的心脏，狠毒着呢。

    　　觥筹交错之间，那庞青石脸膛也是一阵青一阵白，气愤不已，没有他前面的铺垫一切，秦远哪能大出风头，可谁让他嘴贱，自找麻烦呢，白白被当成反面教材。

    　　若是他知道云婆婆此时心中已经将他与不堪大用的歪脖子树划上等号，他估计能直接哭出来。

    　　酒过三巡，众人都带了些醉意，雁归楼的杏花香让他们在欢声笑语之中不觉微醺，始魔清兰在桌下狠狠掐了三哥大腿一把，因为始魔清秋说好要教训秦远一番，可一直没有动静。

    　　她不由怀疑，三哥是不是已经喝多，忘了正事。

    　　“酒是好酒，宴是好宴，诸位也是豪爽之人，值得结交之辈，只是可惜啊……”，始魔清秋借着酒意，摇晃着脑袋说道，修剪精致的络腮胡下的坚硬面庞上浮现丝丝遗憾之情，一口浓烈的杏花香灌下，但仿佛这美酒佳酿也无法抚平他的惋惜。

    　　宴席上所有人都停下话语，纷纷将不解的目光投到始魔清秋那里。

    　　“清秋殿下何出此言？”沐清雨放下翠绿竹筷，用她那独特的空灵嗓音问道，笑意盈盈，“难道我黄城市最好的酒楼，依然不能让清秋殿下满意？”

    　　一袭白色长袍加身，袖边和领角刺绣着彩线兰花，优雅大气，她端坐着，神色拿捏恰到好处，既有黄城市城主该有的威仪，又不乏身为东道主的热情洋溢。

    　　“不，城主大人误会了。”始魔清秋摆摆手，粗犷的面庞上带着几分不知是真是假的歉意，“城主大人与各位前辈同道的热情款待，我非常感激，这酒席与佳酿也让在下大饱口福，即便是我夜叉族的御厨，在食材匮乏的地下，也无法烹饪出如此精美可口的食物，地表种族的饮食文化，着实让我大开眼界。”

    　　“既然如此，清秋殿下何故叹息？”黄麟老脸绽放笑容，神色谦卑，略带谄媚。他来这里并非仅仅是为了陪这异界的王侯公子哥吃一顿饭那么简单，更重要的是接下来的交易。

    　　地下矿产丰饶，很多地表族群需要费尽九牛二虎之力才能挖掘提炼出来的矿产，在他们那里如同烂大街的白菜一样触手可得。

    　　恰巧那始魔清兰在黄城落网，夜叉族派人来接的同时，为了感谢他们，也将贸易的主要场所之一设在了这里，黄麟自然想要分上一大锅羹。

    　　只是在进行交易之前，要先把这位王侯公子哥伺候舒服了，让他感受到地表种族的热情，这样接下来的谈判才容易进行。

    　　所以他不想让这位清秋殿下留下丝毫的不愉快。

    　　“不说也罢，地表与地下属于完全不同的种族，有着完全不同的文化，有着风俗习惯上的差异也实属应当，是在下矫情了。”

    　　始魔清秋摇头说道，贵为王侯子弟，但依然彬彬有礼，甚是谦逊，博得在场许多人的好感，在这之前很多人都以为夜叉族应该像传说中一样，是一群杀人如麻，生食血肉的未开化生番模样，但始魔清秋一行人到此，却是打破了他们的固有印象。

    　　因此始魔清秋越是如此，他们越是好奇夜叉族究竟有什么样的酒桌文化，会让他瞧不上地表的。

    　　只有沐清雨暗自冷笑，不屑的神情在她绝美的面颊上一闪而逝，但她还是说道：“清秋殿下是我黄城贵客，主随客便，清秋殿下有何意见但说无妨，我这位东道主若是能够满足，定然不会推脱。”

    　　“既然城主大人如此热情，我若是再一味藏着掖着，那就显得矫情了，其实吧……”，始魔清秋故意拖了个长音，众人好奇而又期待的看着他，始魔清兰更是翘首以盼，她非常好奇这位三哥能够拿出什么鬼主意去教训那个装的人五人六的大尾巴狼。

    　　“其实吧，也没什么，就是少了点乐子而已。”始魔清秋见成功引起了众人的注意，看似随意地瞥了一眼秦远，继续道：“在我夜叉族，每逢酒宴，必有歌舞与金戈助兴，日久天长下来，也便习以为常，忽然来到地表，面对这满满一桌美味佳肴，却无助兴之物，只是觉得可惜而已。”

    　　始魔清秋说完这些，又很是不好意思的说道：“诸位不要见怪，都是在下酒后失言，发了些不该有的牢骚，来，我敬大家一杯，预祝我们接下来的贸易顺利进行，互利互惠，各取所需。”

    　　他当先一饮而尽，大呼好酒。

    　　众人却喝的没什么滋味，尤其是那些准备趁此机会大赚一笔的几位门主宗主，不由也觉得这场宴席的确少了点乐子。

    　　平日里他们这些大人物聚在一起，哪次不是歌舞笙丝，漫影摇曳，尤其是还有兰花门的这位“老鸨”湘雨夫人在，怎么会有枯燥一说？

    　　只不过今次城主大人也在场，还是一位貌美的年轻女子，谁也不想弄些旖旎景色膈应城主大人，万一惹恼了她老人家，以后给他们穿几次小鞋，就足够他们喝一壶的。

    　　“哥，别忘了你的身份，你现在不仅仅是我们的始魔族的三王子，还是夜叉族的使者，能不能有点使者的样子，就改不了你那嘴脸吗？”

    　　始魔清兰柳眉倒竖，俏面愠怒，大有怒其不争之意，但眼底之下，却带着一丝促狭，轻轻扫过那端坐在桌前的秦远。

    　　不知为何，秦远猛地打了个冷颤，他感觉事情好像不是那么简单，一丝阴谋的味道从这对正在欢快唱双簧的兄妹身上逸散而出。

    　　他来这里做好了唇枪舌战，甚至大战一场的准备，可一直到现在却没有半点动静。

    　　秦远可不认为始魔清兰会如此轻易的放过他，暴风雨来临之前，总是压抑的宁静。

    　　“哈哈，小妹误会了，三哥哪里是那样的人，歌舞伎女哥哥不稀罕，咱们夜叉族的女子冠绝天上地下，不比地表族群差，我只是想要看一场演武，一来是为了这场宴席增彩，二来呢，也是满足一下我长久以来对地表族群的敬仰。”

    　　始魔清秋淡淡说道，在妹妹的配合渐渐揭开了真正面纱，笑吟吟地看向坐在他斜对面的秦远，道：“在地下之时，我便听过许多流传，地表得天独厚，有明月清风，长河巨海，也孕育出了灿烂文明，而小妹在地表的胡闹之行，最后也以大败收场，这让我更加认同地表英杰。”

    　　他侃侃而谈，普通话字正腔圆，又带着一丝夜叉族独有的声调韵律，极是好听，说到此处，忽然话锋一转，道：“秦供奉，您作为黄城市年轻一辈当人不让的代表，名满东江浙三省，可否满足一下在下的这个心愿呢？”

    　　始魔清兰笑了起来，天使般的面容之上满满都是阴谋得逞，她添油加醋道：“对啊，秦供奉，那天不仅是我败在你手里，连叔父都输在了你这里，小女子唯一抱憾的是修为太低，不能让您真正全力以赴，这次一定要让我大开眼界才对！”

