    其实以天阶分身术烙下意志烙印之后，吸灵卡牌就不是单纯的史诗级卡牌了，而是随时可以自爆的一个能量源。

    不激活的时候，虽然没有分身那么厉害，但也能被本体隐隐感知到，相当于一个定位器。

    但不激活，终究是没有以一个人的身份“存在”过，能不能诞生灵魂还是未知数。

    所以颜冲就准备了这两种工具人卡。

    结果让他有些惊喜，未激活的工具人卡仍然是卡牌，有着意志烙印的卡牌，没有任何灵魂诞生的痕迹。

    但激活了的工具人卡，其中有一部分诞生了灵魂！

    不是所有的激活过的都诞生了，似乎需要满足一定的条件才可以。

    颜冲很快就注意到，那些诞生灵魂的，似乎大多集中在新月森林附近，还有一些在无尽海中。

    死亡森林之中的一张也诞生灵魂了，但感觉有些不同，他还没有收回，准备先放着不管。

    似乎和生命能量有一定的关系，但死亡森林的这张不好解释，难道这里也有很浓郁的生命能量？

    颜冲又同步了一下颜小冲的记忆，发现对方还真的命大，一直在北大陆躲来躲去，黑斗篷人曾经差点抓到过他，但都被他成功逃脱了。

    真不愧是我，的分身啊！颜冲心中暗暗赞叹了一句。

    有着他特意留给颜小冲的炼金术记忆和经验，对方竟然在这段时间内成功取得了一番突破，已经开始尝试着收集各种珍贵物资来替换血脉了。

    但是，血脉炼金终归是一个带有一丝邪恶意味的冷门分支，特别是涉及到了传奇，难度会更高。

    常言道，医者不自医，颜小冲想要给一个传奇进行血脉替换，这个传奇还是他自己，就难上加难了。

    如果运用剥夺和教导能力的话，颜冲不确定他能不能让颜小冲成功逆天改命，由分身工具人的身份转化为自然生命。

    他不太敢尝试，因为颜小冲本身就没有血脉，根本不是生命体，万一失败了，也许就崩溃了。

    他想再找这么一个实验对象，就有些难了。

    所谓好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万中无一，他就算有再多诞生灵魂的分身? 能出现颜小冲这样的极品的概率也并不高。

    这完全是凭概率的。

    但颜冲隐隐有所猜想? 感觉颜小冲会失败，因为这似乎不仅仅是血脉炼金的技术所在? 还和生命法则有关。

    要不然本杰明一直以来都没有解决灵肉适配性的问题? 光有灵魂和肉体，未必能成为一个正常人。

    将工具人卡大体感应了一番? 做到了心里有数，那么接下来就要干正事了。

    他得做一下实验? 看看科技侧的治疗仪器能否对无尽大陆的本土人类有效。

    先是飞到了十万米左右的高空? 颜冲朝着龙族的区域飞去。

    他想找一条龙做做实验。

    金属龙虽然不和兽人族所信仰的图腾龙——五色龙那样邪恶，但其实也不是什么好龙。

    只能说是秩序阵营，有的善良有的邪恶。

    和人类冲突不大，但北大陆也有一些人族? 一些是从其他大陆前来经商的? 一些是北大陆的土著，数量很少很少，但一直都有。

    那么龙族和人族也是有一定交集的，遇到不小心惹到他们的人类，龙族一般是视作蝼蚁? 不故意去踩，但也难免殃及无辜。

    这几天龙族也加入了对颜小冲的追捕之中。

    所以颜冲对于龙族没有任何的道德压力? 做完实验之后正好可以打打牙祭，改善一下生活。

    一条纯血龙最精华的地方虽然只有一小块? 但其余的部位也可以让传奇以下的职业者吃很久了。

    很快地，他便盯上了一座山头? 那里盘卧着一头看起来非常眼熟的青铜龙。

    颜冲还记得这头青铜龙叫利奥? 颜小冲偷的废龙蛋就是他的崽。

    本来龙族是不准备管恶魔入侵的事情的? 似乎他们的龙神与邪神阵营达成了相关协议。

    但颜冲不同，他的魔眼血脉已经暴露了，这种血脉不管是正神阵营还是邪神阵营都眼热的很，正好颜小冲跑到了他们的地盘，还偷了他们的一颗龙蛋，不管是不是废龙蛋，都给了他们干预的理由。

    作为这次干预的关键性人物，利奥可以说在龙族由一个小透明变成了炙手可热的人物。

    这些信息是从颜小冲的记忆中得知的，他现在看着利奥，发现他的气息比之前要强了一大截，显然是龙族内部给了他一定的资源奖励。

    纯血龙族修炼的法则很繁杂，金龙一般修炼的是力之法则，肉体非常强悍，但表面的鳞片很薄，头顶皇冠一般的角据说有着威慑众生的能力，也就是传说中的龙威，其实本质上就是生命磁场加上精神魔法。

    银龙是元素龙，主要修炼元素法则，也是龙族中外表最漂亮的，青铜龙的鳞甲很厚，防御很强，如同重甲骑士，但实际上他们却主修精神，是龙族中的法系职业者，一般拥有很高的智慧。

    所以，纯血龙族在同阶之中也是非常强的，几乎没有什么短板，这头人阶后期得青龙龙，肉体也达到了史诗属性，鳞片堪比一些史诗级铠甲。

    不过对于颜冲来说，他只是一只非常脆弱的小动物。

    颜冲目前思考的是，如何将对方悄无声息地拐走，因为成年龙族体长上千米，所需要的空间实在是太大了。

    无论是精灵古树叶还是生命怀表，内部的空间都不够。

    而且颜冲并不想立刻将其杀掉，先要做一下治疗实验。

    随即，他取出跨大陆传送卡牌，在蓄能和引导完毕之后，从天空中下来，瞬间张开自己的领域死亡迷宫。

    死亡迷宫的空间足够大，不过在这种情况下，多多少少会散发出一定的气息，能被天阶职业者感应到。

    但颜冲也管不了那么多了，卡牌启动，剧烈地空间波动产生，颜冲将领域收缩到周身一米左右，消失在原地。

    不多时，一道道非常恐怖的气息赶过来，却扑了个空。

