    日本东京港区高轮站附近，某一幢高层公寓大楼。

    每次坐上这座公寓的电梯，榊原乐都有一种不适应感。

    因为要到达的地方是一个新的家，一个有着海景的高档公寓。

    为了让一家六个人都住得舒服，买的是200多平米的房子，光是客厅就宽敞得不行。

    这种东京湾边上的地段，应该价值不高。

    “天海叔叔...是全款付的房？”

    “嗯，”天海九琉璃点点头，“还是以伯母的名义买的。”

    港区高轮的高档公寓，一套房子至少得花上2亿多円吧。

    2亿多円...？

    律师，真有钱。

    怪不得那么多男子高中生都在人生意愿上填这个。

    医师、律师、老师，在日本社会地位相当高的三个职业。

    电梯另一边的天海九琉璃看见他手里大包小包的塑料袋，双手合拢在校服的裙摆前，向他微笑说：

    “辛苦榊原君了，提这么的东西。”

    “啊...这，没什么...”榊原乐失神片刻。

    不知为什么，看见天海九琉璃的笑容，他就总能联想到今天中午天海七明月那张一模一样，却又冷冰冰的脸。

    精致端正的五官，小巧笔挺的鼻子，樱花般带着水润色彩的脸颊，笑起来的时候，仿佛四周的空气都被她的笑颜渲染出一抹天蓝色，无法言说的别致之美。

    明明她们都是一个模子里刻出来的双胞胎，可给人的感觉就是不一样。

    “欸，今天铃酱没去工作吧？”天海九琉璃突然想到了下午放学时在中庭看到的榊原铃。

    “今天她没去。”

    “也就是说，现在她是在家里？”

    “对的，七明月应该和她待在一块儿。”

    “那个...”天海九琉璃迟疑了一下，最后还是抬头看向了他，“铃酱最近有什么作品吗？我想去了解一下。”

    “最近啊，她在配一部动漫，我记得名字是叫：《我的妹妹们是世界上最强の支配者》。”

    “我的妹妹们是世界上最强的支配者？”天海九琉璃一个字一个字地念了一遍。

    这名字相当的不妙。

    我的妹妹们是世界上最强的支配者...

    面前的人不就是自己的妹妹吗？

    在天海九琉璃的面前说出来，榊原乐第一次体会到了名为社死的感觉。

    可少女却很耐心的在倾听，面部表情清纯柔和，像是在期待他继续说下去一般。

    榊原乐顿了顿，继续说道：

    “她配的是这部动漫五个女主角其中的一个...是一个性格傲娇的黑长直少女，能力....拥有着一套特殊战斗力的战甲，总之单独作战能力很强，被人称为‘战场上的女王’，又傲又冷，可这是她在外面的形象，在男主面前，也就是她在自己哥哥面前会有娇柔的一面...有哥哥在身边补魔的时候，她的这个能力会加大......”

    牙白，这情况也太糟糕了，榊原乐感觉自己完全说不下去了。

    他闭上眼咳嗽两声，说道：

    “以上。”

    虽然，虽然天海九琉璃还保持着刚才的笑容，可榊原乐越看越觉得她嘴角的弧度往上多弯了一些。

    一定是在憋笑，一定是在憋笑是吧。

    榊原乐完全理解，当初母亲从榊原铃那里问出她配音的动漫的时候，自己在旁边也是差点忍不住笑，气得她直接把自己锁到房间里自闭去了。

    “这很好啊。”天海九琉璃笑着后背双手，身材挺直。

    “你能接受吗？”

    “可以的，至少我就陪七明月看过不少动画。”

    天海九琉璃挺起了胸脯，她胸口校服上的蝴蝶结仿佛也是一种傲然的姿态，“虽然我还不能理解其中一些人物的逻辑和思维，但并不影响我欣赏和认同。

    “既然这部作品出现在了荧幕上，那么就证明还是有人喜欢它的，不是吗？不应该用自身的讨厌来否定别人的喜欢的事物。”

    她这话说得很对，榊原乐也完全认同，可会说是一回事，会做又是另外一回事，当真正步入到那种情形之下，就真的只剩屁股决定脑袋了。

    就像是刚才榊原铃的那件事。

    榊原乐知道不应该在妹妹的面前笑，知道不应该嘲笑她的工作，可是当她一脸幽怨的说出自己配音的女角色喜欢自己哥哥的时候，他还是忍不住笑了出来。

    惹得榊原铃说了一句“臭老哥！有什么好笑的！”然后把自己一个人关在屋子里生了好久的闷气。

    电梯到了十六楼。

    榊原乐本来是想要等天海九琉璃先走的，可侧头看了她一眼，发现她也在等自己。

    “榊原君先走吧。”天海九琉璃微笑背手。

    “好。”

    榊原乐走出去的时候，又看了一眼她的笑容。

    她的笑容...用漂亮描述完全是多余的，这更像是温柔和关心传达至现实的体现。

    让人产生亲切，感觉到如沐春风般的柔和。

    以至于看到她，就会忍不住想——以后能与我交往的女朋友，也能这么漂亮，能这么温柔贴心吗？

    他总算明白为什么七明月会说，没有人会不喜欢她的姐姐。

    剔除完美的外貌，她的性格也是一方面。

    榊原乐提着蔬菜来到家门口，天海九琉璃立刻拿着钥匙走了上来：

    “我来开门。”

    进了新家，天海九琉璃先一步上了玄关，她蹲下身将自己的小皮鞋摆正，然后接过了榊原乐手里的塑料袋，提到客厅旁的开放式厨房里去。

    站在仿佛还有她发香飘漾的玄关，突然间两手空空的榊原乐倒显得有些无所适从。

    以前，自己都是先把从超市买来东西放在鞋柜上方，然后换拖鞋进房间，再两手提着袋子进厨房。

    开门的时候也是同样麻烦。

    现在，居然会有女孩子主动帮自己开门提东西了。

    以至于榊原乐不知道应不应该用感动这两个字来形容自己此时的心情。

    至于榊原铃？

    初中开始，她就不会和自己一块儿回家。

    大部分是因为工作，剩下的部分就是懒得陪自己去买菜。

    “哥，我想喝水。”

    如你们所见，名为妹妹的生物正躺在沙发上，对着哥哥讨要水喝。

    小说动漫里什么跪坐在玄关，对一身疲惫的哥哥说“要吃饭？还是要先洗澡？还是说要先吃我？”的妹妹，根本就不存在。

    榊原乐叹了口气，指向电视机旁昨天才摆好的饮水机：“自己去倒。”

    榊原铃没有说话，上半身压着一只胡萝卜玩偶，身上穿的还是校服的她，只是笑嘻嘻地上下摆动着自己的两条光溜溜的细腿。

    她拿起了手机，手指在屏幕上快速敲打着什么。

    不一会儿，榊原乐就发现了自己的Line收到了消息。

    芦屋铃乐：【乐乐，我想要喝水￣へ￣，快给我倒。】

    榊原乐嘴角抽搐。

    他感觉今天自己脑袋上的黑线直接打成了死结！

