    丹药碎在嗓子尖时还有些犯噎，但真元一包裹便立刻融化，化作甘甜清凉的汁液没入食管，让王升浑身每个毛孔瞬时张开，整个人都是精神一震。

    来不及多体会这辈子第一次服用丹药的奇妙感觉，王升一步踏前，持剑追星逐月。

    凶魂再次一跃，已经要追上这群武警，那两只粗壮且布满倒刺的臂膀张开，对着落在最后面的两名武警直接砸了下去！

    “分散！分散！”

    付皑奋力吼着，做警察这么多年，也算经历了不少波浪，头一回感觉自己这么弱……

    武警队的小伙子血气正冲，见状立刻有人停下来开枪射击，却被这大叔直接抄住衣领往后猛扯。

    “快点退！”

    武警队员虽然都经过系统化的军事训练，心理素质比常人强一些，但凶魂给的冲击，实在太大……

    有几人此时已经有些六神无主，本能的朝着两旁散开，有人忍不住再次扣下了扳机，枪声却显得那么苍白无力。

    好在王升多停了两秒，等凶兽跃起到最高点时方才从一旁斜冲了过来，不然还真有被流弹击中的危险。

    付皑看到了王升从侧旁冲来的身影，迅速做出决断。

    他唯有选择相信王升，相信这个在他们来之前就在跟怪物战斗的年轻道士。

    “都别开枪！别吸引怪物注意力！快撤！”

    突然间，有道身影在付皑身旁划过，对着冲过来的凶魂逆冲而上。

    正是刚才被武警们拿枪顶门上的周应龙！

    这位武当弟子不退反进，提剑往前迈了几步，挡在了那两名武警队员身前，直面正前方扑来的凶魂恶鬼。

    真武荡魔！

    面对凶恶的歹徒，这些武警队员会挡在普通人面前，这是赋予武警的职责；

    而面对恶鬼凶魂这些怪东西，修士也该挡在不通修行的凡人身前，这是道门的训诫。

    这位武当道承的年轻弟子运起全身真元，准备硬抗这凶魂的扑击，还不忘高声呼喊：

    “子弹对凶魂恶鬼没用，你们去守着别让人靠近！”

    话音还没落，凶魂庞大的身形已经冲到，一只利爪对周应龙当头盖了下来！

    周应龙强提浑身真元，手中长剑一阵震颤，一招剑叩仙门，对着斜向上猛力挥斩！

    那凶魂张开的手臂抡圆，锋锐的爪子对周应龙拍了下来，一股股阴煞气息直扑周应龙面门！

    周应龙此刻近距离观察这头凶魂，隐隐能看到其中藏着的那道身影，更能清晰的感受到自己那股来自心底、来自本能的恐惧。

    还好此时，王升已然从侧旁冲到！

    当周应龙的长剑与凶魂的胳膊碰撞的一瞬，一道如匹练的璀璨剑光爆发，直接轰在这头凶魂的侧脸。

    这一击耗损了王升不少真元，也是闻渊剑此时能承受真元发挥出的极限，凶魂那庞大的身躯朝着一旁歪倒，堪堪让周应龙避免和这凶魂正面相抗。

    饶是如此，周应龙依然感觉剑身传来一股阴煞气息，更伴随着一股强悍的巨力。

    双腿弯曲、嗓尖一甜，但周应龙强撑着没有跪倒在地，而是勉强后退了半步，化解了这份力道。

    王升再次念动驱鬼咒法，闻渊剑夹带着精纯的真元，直接击破了凶魂的硬皮，让这凶魂再次死死的盯紧王升猛攻。

    周应龙不用王升吩咐，立刻后退，还不忘朝着身后招呼。

    他一张嘴，牙口满是鲜血，模样有些吓人。

    “快退！这里交给我王师弟，别给他添！呃……”

    十多名武警队员已经齐刷刷的站在二十多米外，顺便把李始善老爷子也架了过去。

    行吧，撤退倒是挺有纪律性的。

    周应龙担心的看了王升一阵，发现王升再次用剑阵将这头凶魂牢牢困住，这才稍微松了口气，朝着后面退开。

    这群武警再看周应龙时，目光中多了几分敬重，有几个小伙子脸涨的通红，自然是有些尴尬。

    不说别的，只说刚才周应龙能冲到他们前面去抵挡那头怪物，就足以赢得他们尊重。

    他们对周应龙的态度是敬重，而去看王升时，已经是有些……

    小崇拜。

    付皑的嗓音依然有些发颤，看周应龙跑过来，习惯性的拿了颗烟递给了周应龙。

    “这位道长，刚才多有冒犯，我们也是第一次遇到这种情况。这到底，是什么东西？”

    “恶鬼凶魂，”周应龙其实也一知半解，但依然摆出一副高深莫测的模样，反正他现在说什么对方就会信什么。

    考虑一番，周应龙拱拱手，语速略快，简要的将事情经过讲述了一遍：

    “我跟王师弟都是武当山修行的修道之人，昨日受李居士所托，来此地驱鬼。发现此地幽魂数量众多，怀疑是有人在暗中养鬼、放鬼，想害李居士一家。

    我们做好布置，一面让师叔回武当山求援，一面在外面埋伏等候，果然在晚上遇到了那个放鬼之人，应该就是此前李居士家中的一员保安。

    他想要杀李居士被我们拦下，然后就有了此时这情形……”

    一旁李始善连忙点头，“是这样，周道长说的没错。”

    付皑搓了把脸，看着不远处的激战，打了个手势，和自己队员再次向后退，一直退到大门附近。

    然后，这位警官打了个电话，打通之后低声说了几句什么，就扭头看着周应龙。

    “劳烦，把刚才的话再重复一遍。”

    周应龙于是再次讲述了一遍，而李始善再次配合的在旁边打包票，“这事我作证，都是真的！”

    电话那边沉默了一阵，然后传来了带着几分疑惑的嗓音：

    “你们几个喝醉了吧？老付，你是老同志了，可不要犯思想错误！”

    “詹局，我啥时候糊弄过你？事情经过真就是这样！

    我现在就在李始善家，就是这个本地老企业家家里，真的有道士在驱鬼。

    是真的有鬼，我给您发的视频绝对不是网上哪里弄的！哎，您开个视频给我！”

    付警官也是急了，把子弹上膛，端着手机就往外跑，手机屏幕上出现了一个披着外套的中年男人。

    很快，王升和凶魂激战的情形，清晰的传递到了那位警察局副局长的手机上，这位副局长倒是十分沉静，只是倒吸一口凉气，然后在自家客厅来回踱步。

    这位已经快要退休的副局长小声嘀咕了两句：“没想到还真有这事，上面给开会的时候怪不得反复强调……”

    那凶魂突然扭头瞪了付皑一眼，付警官赶紧后退。

    王升强攻几招，口中咒法声音略大了些，更多灵念荡出，顿时又将这凶魂的注意力牢牢抓住。

    付警官一阵郁闷，“詹局，您是不是早就知道有这东西存在？”

    那位局长大人颇为威严的下令：“控制局面，不要让消息外传，我立刻联系有关部门赶过去处置……

    还有，你们尽全力配合这两位道长！

    这事的消息如果传出去了，我第一个找老付你算账！第一原则，就是千万不要引起民众恐慌！”

    “是！”付皑中气十足的应了一声。

    可挂断通话，这位警官各种皱眉，又点了一支烟，在那看着王升和凶魂的激战一阵发愁。

    这平安清明的世道，怎么突然就变成牛鬼蛇神乱走了？

    付皑叹了口气，立刻开始张罗：“都提高警惕！除了执法记录仪，其他都不要乱拍！去两个人，让李家人不要乱跑，支援马上就到。检查携带的武器装备，车上有没有大杀伤力的东西？”

    “付队，我们就只是按规定带了枪过来，其实后备子弹都不多。”

    付皑一阵无语，步枪已经试过了根本没用，这让他们怎么配合？

    周应龙在旁突然问：“能不能帮忙找一些阳气重的东西？”

    付皑忙问：“什么东西？比如？”

    周应龙还没回答，有个武警队的小伙子就弱弱的道了句：“黑狗血？”

    黑……

    周应龙顿时摇摇头，言道：“黑狗血虽可镇压鬼魂，祛除邪秽，但却是阴灵之物，说不定也会影响到王师弟。”

    “那用什么？”

    李始善想起一些典故，忍不住接了句：“童子尿？”

    武警队的几个小伙子顿时脸涨得通红，但很有责任感的站了出来，“付队，用我们的！”

    付皑和周应龙顿时额头挂满黑线。

    现在武警们找对象这么难？不应该嘛。

    “咳，”这位武当弟子忍不住提醒道：“童子尿不只是要要没破过身的，还要是十二岁以下的童子，各位就算没有过两人互动，但一个人的独奏还没有吗？”

    这几个小伙子集体黑脸，一个个瞪着周应龙。

    “用雄鸡血，最好是乌鸡血。”

    周应龙在回忆着自己师父讲述的驱鬼手段，沉吟两声，想着还有没有其他东西可代替。

    一旁付皑则是追求效率，已经开始安排人去搞鸡血。

    还好，李家后厨就有两只买回来还没来得及宰掉的公鸡，是一位上了岁数的保姆阿姨之前建议，说是家乡的习俗中，有鸡血驱邪的传统。

    鸡还没来得及杀，武当一行就到了，现如今刚好派上用场。

    武警队员驱鬼不行，但杀鸡还是很利索的的。

    没两分钟，两个壮汉就提着被一刀封喉的公鸡跑了回来，鸡血都用塑料袋装好，基本上没洒落半点。

    一人问：“接下来怎么办？”

    周应龙来回踱步，不断思索。

    王升就在那边跟凶魂大战，自己这个当师兄的实力不行，怎么也要想出点办法帮上忙才行。

    俗话说得好，三个臭皮匠赛过诸葛亮，周应龙这边还没想出个所以然来，一旁已经有人喊出声。

    “用气球！”有个武警队员的小伙子兴奋的直拍手，“气球装上鸡血，然后直接对那头猛鬼扔过去！”

    付警官吼了一嗓子：“去！找气球……找不到气球就用方便塑料袋！”

    很快，一个个塑料袋包鸡血的血包被制作完毕，十多个武警小伙背着枪械，跟在周应龙身后，风风火火的冲到了王升和凶魂激战之地的外围。

    王升也不由分心多看了他们几眼，心底莫名的有点发憷。

    这些家伙，又要搞什么飞机？

    周应龙吆喝一声：“师弟！我们马上扔雄鸡血过去！”

    王升：……