    她能说什么？她不可置信睁大眼，这个人，跨越了时间和空间来找她，就为了两只猫？

    得，猫的魅力大也是说明她这个主人的魅力大嘛。

    袖子一翻，青龙白虎跃出：“喏，拿去。”

    过了那么久，青龙白虎仍然记得卫弋，出来后愣了愣，直奔卫弋跑去。

    卫弋笑得眼尾皱起来，抱了满怀，开始撸。

    郝灵翻了个白眼。

    盐阿郎爬回来：“没良心，再见面你就这样对我，是不是人。”

    郝灵：“不是。你也不是了。”

    盐阿郎一噎，自己给自己倒茶，看着浅棕红色的茶水，略微嫌弃了下，一尝，更嫌弃了：“什么味儿啊，甜的。”

    郝灵脚尖踢他：“在我这挑三拣四，做皇帝惯得你。这是花茶，配点心吃刚好。”

    闻言盐阿郎立即拿了旁边白瓷碟子里的点心尝了口，呵呵呵的怪笑：“太甜了。”

    郝灵无语，皇帝的嘴果然刁，喊灵灵灵：“给他弄些老式的点心，啊不，弄几坛子酒吧，再弄些热菜来，我们喝几杯。”

    盐阿郎：“你从哪里找来的小怪物？稀奇古怪的。”

    灵灵灵烦死盐阿郎了，以前不用面对还没觉得，现在面对面了，觉得郝灵打他打得轻了。

    哼了声，去餐桌那里，盐阿郎和卫弋都伸着脑袋看，只见那奇怪的小东西在那里晃了晃，桌上一下堆满盘子，果蔬肉鱼，热气袅袅，满屋飘香。

    灵灵灵得意的对他们抖了抖小翅膀。

    两人傻了一样看郝灵。

    郝灵笑起来：“慢慢你们就知道了。走，好久不见，我们喝酒慢谈。”

    盐阿郎一下站起来，抖着手：“我们这样了还需要洗手吗？对了，我们还能吃东西？”

    卫弋：“你之前不是说什么做任务？急不急？”

    盐阿郎不开心了：“卫弋你就是这么讨厌，你说这个显得我多不懂事似的，你讨不讨厌。”

    卫弋不理他，反正你不是皇帝了，他也不是臣子了，不是非得给你脸。

    郝灵推着他们去餐桌。

    盐阿郎又发现不对了：“郝灵，你怎么比我高这么多？”往她脚下看了眼：“你脱了鞋再跟我比比看。”

    郝灵觉得这小子长在了她的伤口上，一开口就揭她一个短。

    没好气道：“我已经换鞋了，我本来就比你高。”

    星际人类身高高于前人，成年人的正常身高，男子高于两米，女子多数超过一米九，至于她，她不足一米九却也有一米八八。多吉利的数，可惜啊，是个矮子。再加上她的灵师小身板，可谓是又矮又穷，当年她师傅愧疚了多少年说没把她养起来啊。

    这是郝灵永远的痛，狠狠瞪一眼盐阿郎。

    盐阿郎莫名其妙，我是夸你高呢你瞪我干什么。

    卫弋：“你别开口了。”

    你一开口一个雷一开口一个雷，显得跟你在一起的我也是个智障似的。

    盐阿郎：“卫弋，认清你的身份。”

    卫弋：“鬼怕你啊？”

    郝灵推着两人坐下，开了酒瓶给他们倒酒，白的。

    “我走后发生了哪些事？你们俩怎么了？追着我做什么？”郝灵嫌弃垂下来的头发碍事，几下挽上去系在脑后，有几根飘在两侧打着旋，盐阿郎和卫弋盯着看。

    郝灵：“看什么呢？”

    盐阿郎揉了揉眼：“你头发是黑的吧？怎么看着看着又成银的了？”

    郝灵无语，大男人家的管别人头发什么颜色呢：“我受过伤还没好，灵体不稳。”

    别说头发颜色了，有时候她的魂体都要发散一下。

    两人同时开口：“什么伤？怎么治？”

    郝灵：“这个说来话长，总之，我是被很多人下了黑手，不得已死过一回，才到了你们那个世界。我在很多世界兜兜转转，目的就是做任务收集能量修复伤势。”

    盐阿郎：“哦，养魂是吧。”

    卫弋：“你找不着回家的路了？”

    盐阿郎：“你怎么知道？”

    卫弋：“直觉。”

    盐阿郎：“你可烦。”

    郝灵顿顿酒盅：“来，走一个。”

    突然自己这里热闹起来，她有点不太适应。

    三人碰杯，一饮而尽。

    盐阿郎：“这酒——”

    “闭嘴吧你。”不想听他的帝言帝语，给他们介绍灵灵灵：“灵灵灵，我的系统，系统是我来的那个世界里很高明的智慧产物，你们就当灵灵灵是我的伙伴好了。它跟我一起相依为命，我做任务就是灵灵灵来安排。灵灵灵会长期呆在空间里，先安排你们——学习吧。”

    灵灵灵对着他们礼貌优雅的点头，快来拜见你们的灵灵灵大人。

    卫弋惊讶：“你是说，这个灵灵灵，是——人造出来的？”

    盐阿郎：“奇奇怪怪的。”

    灵灵灵给他一个白眼。

    郝灵：“我那个世界跟你们差了好多文明年代，这些之后由灵灵灵给你们补齐。还是跟我说说你们吧。”

    两人对视一眼，其实并没有什么好说。盐阿郎简单交待几句，就像之前说的那样，他做皇帝做得英明神武，卫弋做将军做得尽职恪守，两人都完美完成了自己的责任和使命，都觉得俗世没有什么留恋，都想抓住那虚无缥缈的机会找一找郝灵。

    郝灵：“你们可真大胆，袁元和师婆婆也是胆大，万中无一的几率都被你们撞着了，你们就不怕灰飞烟灭？”

    盐阿郎哈一声：“有什么怕，老子活过一回了。郝灵——”他忽然深沉下来，深深注视着她：“你可知道，当年你不告而别我多伤心。”

    郝灵：“胡说，我告别了。”

    “我去，你那叫告别？”盐阿郎激动起来，若是个人，此时定是脸红脖子粗了：“你就吹了口气，显得你多神仙似的。哪有你这样的，说过一辈子兄弟你临阵而逃。太过分了！”

    郝灵迷茫：“说过吗？”

    卫弋：“没。你是女的。”

    盐阿郎：“走开。哪哪都有你。”

    郝灵：“那你也不能这样任性呀，你来找我，就入不了轮回了。”

    盐阿郎摇头：“我在意？你问他，他在不在意？”

    两人看向卫弋，卫弋平静的摇头：“我觉得轮回不如来找你刺激，跟着你，会有更精彩的际遇。”

    他投之以信任，郝灵报之以鄙夷：将军大人，请你说话的时候看看你左右两肩乖乖依偎的猫咪，再看你时不时撸一把的手，你敢发誓你追来是为了我？

    呵，男人。

    “反正，我就是咽不下那口气，说好的雇我三年呢？你可是花了钱的。”盐阿郎夹了块东坡肉，恶狠狠的嚼。

    郝灵额头跳了跳，她以为她走得干干净净，还是留下了因果，这因果还追来了。

    道：“行吧，来就来了，我养得起你们。这样，我外头有点事很急，你们有什么都问灵灵灵。对了，如果想看外头的事情，灵灵灵教你们。”

