    “放屁！”剑以城闻言满脸通红，怒声回怼道，“剑星罗，你莫要血口喷人！”

    “我那徒弟是个不会撒谎的性子，他亲眼所见，岂能有假？”来人亦是白发白须，无论外形还是气质，与大长老剑以城都有几分相似。

    “你、你杀了我师父？”柳柒柒面色煞白，声音颤抖着问道。

    “没、没有。”剑以城支支吾吾道，“她受了点伤，却并未丧命。”

    “丫头，莫要上了这个老鬼的当。”被唤作“剑星罗”的老者哈哈笑道，“你师父被他逼入了无尽云海之中，三百年来，还没有人能从那个鬼地方活着出来的。”

    “你特么找死！”剑以城被他戳穿，老脸再也挂不住，“噌”地一声拔出宝剑，颇有种要上前拼命的架势。

    “老鬼，怕你不成！”剑星罗亦自拔出配剑，怡然不惧，针锋相对。

    然而，还不等两人正面杠上，对面的柳柒柒却已手持长剑，眼中含泪，娇叱一声：“老贼，杀师之仇，不共戴天，我和你拼了！”

    说罢，她手中长剑一振，在空中化出道道金色剑光，直奔剑以城而去。

    金色剑光在空气中“嗤嗤”作响，散发出惊人威势，显化出数道金色虚影，瞬间出现在剑以城面前。

    好厉害的女娃娃！

    剑星罗和剑轻眉面色一变，心中皆是大为震惊，只觉这少女不过天轮低阶修为，灵技之中所蕴含的威能，竟然直追灵尊大佬。

    剑以城毕竟修为惊人，大袖一挥，将袭来的剑光轻松击溃，脸上却不觉露出苦闷之色。

    被剑星罗这么一搅合，他感觉自己收徒的希望愈发渺茫，不禁恨得牙痒痒。

    柳柒柒并不气馁，忽然高举长剑，身后再次现出千百道金色剑光。

    “归宗！”

    她口中娇喝一声，漂浮在空中的剑光仿佛受到了召唤一般，纷纷涌入长剑之中。

    随着聚集的剑光逐渐增多，长剑也变得越来越亮，剑身散发出难以想象的恐怖威能，迫得宽敞的房屋四壁开裂，窗户破碎，隐隐有将要崩塌的迹象。

    “天剑罡气”本就对剑术类灵技有着大幅加成，在“天生剑心”被激发之后，柳柒柒对于剑法灵技的掌控，更是达到了难以想象的地步，这一式“归宗”在她手中施展开来，竟然连剑以城都感受到了丝丝威胁。

    她居然又变强了！

    剑绝清晰地感受到，柳柒柒这一招“归宗”，相比两人当初交手之时，威力又有了显著提升，震惊之余，对她恐怖的天资，也不禁大为羡慕。

    然而，先一步出手的，居然是看上去和蔼可亲的剑轻眉。

    只见这位女性长老身形一闪，不知怎地就出现在柳柒柒身侧，素手轻点，自指尖射出一道无形剑气，精准地击打在柳柒柒金光闪闪的长剑之上，速度之快，肉眼几乎难以捕捉。

    “噗！”

    柳柒柒毕竟只有天轮修为，勉强施展这招“归宗”，蓄力的时间本来就要长一些，被剑轻眉这么一打断，只觉一股灵力反噬而来，胸口一甜，忍不住喷出一口鲜血，面色顿时变得萎靡不堪。

    “师妹，莫要伤了她！”剑以城见柳柒柒吐血，心头一紧，连忙出声道。

    “我不是要伤她，而是要救她。”剑轻眉摇了摇头，轻轻伸手按在柳柒柒肩头，将一股灵力渡了过去，试图稳住她体内的伤势，“刚才柳姑娘这一招，已经存了死志，若是完全施展出来，对她的身体恐怕会造成难以估量的损伤。”

    “不用你们假惺惺。”柳柒柒遭受灵力反噬，一时无力动弹，一双明亮的眸子死死瞪着剑以城，眼中几欲喷出火来，“你们杀了我罢，否则总有一天，我要灭了整个天剑山庄，替师父报仇。”

    剑以城看着这个天资卓绝的少女，只觉头疼不已，生平第一次为自己不顾后果的行事风格而感到万分悔恨。

    “小姑娘，冤有头，债有主，此事乃是老鬼一人所为，你冲着他去便是。”一旁的剑星罗忽然插嘴道，“要不这样如何，反正你也没了师父，不如就拜我为师，等到日后修炼有成，再去宰了这个老鬼，岂不快哉？”

    “星罗师兄！”以剑轻眉柔和的性子，脸上都忍不住现出愠怒之色。

    “师妹，别生气。”看上去天不怕地不怕的剑星罗，对剑轻眉似乎也有些忌惮，见她发怒，气焰登时弱了下来，“我只是开个玩笑。”

    “这样的玩笑，也能随便乱开么？”剑轻眉狠狠瞪了他一眼，随即看着柳柒柒，柔声劝慰道，“柳姑娘，无尽云海之中究竟如何，咱们谁也不清楚，虽然不曾有人出来，却也未必便是命丧其中，况且从前出不来，不代表现在出不来，你且安心等待两日，或许情况还会有转机。”

    柳柒柒只是冷眼看着众人，并不言语。

    剑轻眉叹息一声，正要张口再劝，门外忽然传来一道年轻的声音：“大长老，轻眉师叔，剑苏求见！”

    “是剑苏啊，我这里正忙着呢。”剑以城满脑子心事，随口应付道，“有什么事不能等明天再说么？”

    “恐怕等不了。”剑苏在门外道，“那两人又回来了。”

    “那两人？”剑以城愣了愣，一时半会没能反应过来。

    “便是前两日被您打入无尽云海中的一男一女。”剑苏答道。

    “什么？”剑以城先是吃了一惊，随即大喜过望，“他们没死？”

    “师父？”柳柒柒猛地抬起头来，眼中满是惊喜之色。

    “怎么可能？”剑星罗脸上露出不可思议之色，“当年剑天音长老距离圣人境界只有一步之遥，也未能从无尽云海之中平安归来，这两人连老鬼都打不过，居然能够活着出来？”

    “世间之事，并非全然以修为高低而论，还要讲究一个缘法。”剑轻眉亦是松了口气，缓缓说道，“此事错在以城师兄，对方能够活着出来，那是再好也没有了，正可以借此机会，尽释前嫌，也免得柳姑娘怨恨咱们一辈子。”

    “师妹说的是。”剑以城搓着双手，连连点头。

    “我要见师父！”柳柒柒忽然大声道。

    “这……”

    剑以城还在犹豫之际，剑轻眉已经轻轻挽起柳柒柒的手臂，身形一闪，瞬间消失在房屋之外。

    “老鬼，我看你这徒弟，多半是要跑咯。”剑星罗幸灾乐祸道。

    “此女的剑道天赋举世无双。”剑以城恶狠狠地瞪了他一眼，“我收不到这个徒弟，是整个天剑山庄的损失，你个蠢货得意什么？”

    说着，他一纵身，亦是消失在原地。

    “只要能让你不痛快，我就痛快。”剑星罗哈哈一笑，果断跟上，打算看个热闹。

    以三人入道灵尊级别的修为，稍微放出神识，便能感知到外来之人的具体方位，剑以城与剑星罗二人虽然晚出发片刻，却几乎与剑轻眉同时抵达了目的地。

    “果然没死！”看着远处一男一女那两道熟悉的身影，剑以城瞬间便认出，来人正是被他逼入无尽云海之中的林芝韵与钟文。

    “这么年轻？”剑星罗之前并不在场，此时见钟文与林芝韵二人看上去都不到三十岁的样子，男的俊，女的靓，十分养眼，不禁大感意外。

    更出乎三人意料的是，此时的钟文正悬立空中，与一位天剑山庄的长老遥遥对峙，剑拔弩张。

    四周围着不少天剑山庄中的长老和弟子，一个个交头接耳，议论纷纷，不时拿好奇的眼光打量着钟文和林芝韵，对于二人的“经历”似乎都已有所耳闻。

    “小子，收回你刚才的话，否则我不介意给你一点小小的教训。”这名长老唤作剑归一，修为在众多长老之中属于末流，是一名尚未入道的普通灵尊。

    “怎么，堂堂圣地之人，做得说不得么？”钟文冷笑一声道，“我便说剑以城这老儿无耻了，你又能拿我怎样？”

    “这小子，有性格，我喜欢！”剑星罗在远处听了，忍不住哈哈大笑，“老鬼的确无耻，骂得好，骂得好啊！”

    “师兄，上次见面，这少年似乎还没有灵尊修为。”剑轻眉忽然说道。

    “不错，当时他还处在天轮境界。”剑以城点了点头，不无惊讶地说道，“没想到短短十几日，他居然就突破了那道瓶颈，不到二十岁的灵尊，简直闻所未闻。”

    尽管被钟文骂作“无耻”，他心中却没有多少怒意，只是不停在脑中盘算着要如何化解双方仇怨，最好还能说动林芝韵将柳柒柒留在天剑山庄学艺。

    “臭小子，当真是欠管教！”剑归一对剑以城向来颇为崇拜，见钟文一再侮辱心中偶像，终于忍不住含怒出手，“就让我来帮你长长记性！”

    说罢，他手中的长剑猛地向前一挥，一道凌厉的剑气自剑刃之中疾射而出，直奔钟文胸膛而去，迅如闪电，隐隐透出摄人心魄的强大气势。

    看着迎面而来的锋锐剑气，钟文毫无慌张之色，只是淡淡一笑，伸出右手食指轻轻轻轻一弹。

    看似无可匹敌的剑气转瞬间烟消云散，竟仿佛从未出现过一般。

    剑归一面色一变，还未来得及再出第二招，只见钟文脚下轻轻一动，不知怎地出现在他面前，高举右手，向下猛地一捶。

    “砰！”

    伴随着一道激烈碰撞之声，他的拳头结结实实地击打在剑归一肩膀上，这位圣地长老毫无抵抗之力，直接自高空之中被捶落在地，整个身躯都嵌在山壁之中，表情涣散，眼中无光，竟已陷入昏迷。

    四周的天剑山庄诸人瞬间鸦雀无声，脸上无不现出极度震惊之色。

    一招！

    堂堂天剑山庄长老，在一个十几岁的少年手中，竟然撑不过一招！

