    秋仁当然记得当初对梅娅的承诺…

    就是梅娅真继承了黎明杀机的噩梦之主后，在法兰西那边出事了可以来找秋仁寻求庇护。

    秋仁还是很清楚各国官方对噩梦之主的态度，特别是像是黎明杀机这样极容易失控，且危险度极高的噩梦之主。

    梅娅真成了它的承载体，那秋仁按照契约就完全得到了它的构筑权。

    这位圣女小姐光承担黎明杀机带来的各种副作用，秋仁光是从其中攫取好处，秋仁自己也觉得有些不妥。

    但看现在这一情况，法兰西那边应该是真出了什么事，让梅娅连夜坐飞机跑到秋仁这里寻求庇护。

    来的挺好，就是时间点选的有点不太对。

    梅娅这次来得很仓促，下飞机之后就连雨伞都没有带，一路上因为语言不通的原因磕磕绊绊找了很久才找到了秋仁的大学门口。

    她一路拖着行李箱走到秋仁大学门口时，身上的衣服全都湿透了。

    她正想着要不要去找个躲雨的地方时，噩梦造梦师会互相吸引的能力在这时起了作用，梅娅第一眼就在人群中认出了秋仁。

    只可惜这次吸引到的不止一位同行，当她发现秋仁伞下还站着一位女孩时，梅娅也感觉自己现在来的不是时候。

    但现在情况紧急，她和秋仁之间的关系也足够清白，现在也没回避的可能了，还不如直接开诚布公的把自己来意给说清楚。

    你这句台词哪里清白了！

    秋仁知道以晚香全学科制霸的学霸成绩，她不可能听不懂梅娅所说的话。

    当她用困惑的眼神看向秋仁时，秋仁只好先提议说。

    “先…找个能躲雨和换衣服的地方？”

    三大院校周边可没什么酒店，就算最近的一家酒店也要坐两站路的车才能到。

    在这个有梦境副本在的世界，真有需要去酒店做的事，直接在梦境副本中完成就足够。

    秋仁一开始是想让梅娅暂时去晚香的宿舍整顿一下的，但这个想法实在是太天才了没能说出口，所以只能指着马路对面的高楼说。

    “我住的地方就在附近，你如果觉得不妥的话，我还有一位女性朋友就住在我隔壁。”秋仁说的女性朋友指的是阚阿姨。

    秋仁住的宿舍属于职工公寓，公寓的门用的还是指纹解锁…阚少妮出于安全考虑的原因，秋仁的房门也录入了她的指纹，作为交换秋仁的指纹也能开她家的门。

    虽阚少妮现在应该不在公寓里，秋仁送梅娅进去暂住应该没问题。

    “能找个私密谈话的地点就好，我有些事想要尽快告诉秋仁先生…是关于贵国的梦境种子，还有远洋造梦传媒的消息。”

    梅娅并不在意自己全身上下都是被雨水浸湿的衣物，看她那严肃的表情，确实有很重要的事要告诉秋仁。

    梅娅会专门前来肯定和S级梦境种子有关，涉及到S级梦境种子的大事已经可以归入国家级别的大事了。

    但看梅娅的表情她想要先和秋仁商议一番，再将这件事告知天朝的官方。

    “远洋传媒怎么了？”

    晚香本来打算暂时和秋仁告别离开的，她并不想卷入秋仁和这位法兰西女性的纠葛，秋仁也没什么理由挽留住她。

    可在梅娅说出远洋造梦传媒这个关键词时，还是瞬间引起了她的注意，因为这是这家造梦传媒是她家的，也是她母亲的毕生心血。

    “很遗憾我…没办法和你说，就算你是秋仁的朋友。”

    梅娅现在还是想尽可能的保密，她千里迢迢赶到这里见秋仁，是在她看来只有秋仁能改变现在的局势。

    这不是一位大学学生该知道的事，哪怕晚香和秋仁的关系再亲密，让晚香得知了也可能会给她招来杀身之祸。

    “……”

    晚香再次用不满的目光看了一眼秋仁，在看见秋仁那像是也想让她先回去的表情后。

    这种被当成什么都不知道的小女孩一样的被轻视感，微微刺激到了晚香的自尊心。

    “你们可以来我的公寓暂住…”晚香直接提议说“我也是一个人住，而且不在中央研究所内部。”

    晚香这句话的意思是提醒秋仁，秋仁所住的环境很有可能被中央研究所给监控了。

    事实上被监控才是最合理的，秋仁这位身负三位噩梦之主的造梦师，每天都会接受中央研究所的心理咨询和检查。

    以免秋仁受噩梦之主的影响而失控。

    “这个…”

    “我们在这里太显眼了，特别是这位…女士。”晚香在这一刻也展现出了自己好强的一面。

    她说到后面的女士用的是英文，金发蓝眼浑身湿透的梅娅，光是站在路边就足以抓住每一个路过大学生的眼球了。

    再加上三人对峙的样子，那可真是万众瞩目，秋仁觉得再在这里多站一会，第二天各种小道消息新闻可能就会满天飞了。

    “好吧。”

    秋仁最终还是被晚香给说服了，梅娅依然觉得有些不妥，可秋仁指了一下在路边站着的那些很明显就是探梦员的身影。

    秋仁用这种方式告诉着梅娅你真想保密就该离开这里，最终梅娅也只能妥协，拖着自己的行李箱在晚香的带领下来到了她所住的宿舍。

    晚香所住的地方并非是央美的女寝室，而是和秋仁一样类似于职工公寓的地方，但她所住的单人寝也不算大。

    虽卫浴齐全，但起居都在一个房间里。

    梅娅来到这里之后左右环顾了一眼，依然保持着极高的警觉性。

    晚香则是更直接的领着她来到了自己的浴室前说…

    “洗完再谈。”

    晚香说到这里时，发现梅娅站在原地有些尴尬，这才让晚香意识到了自己所住的房间里多了一位男生。

    “转过去！”

    晚香在对秋仁喊着三个字时，原本冷淡的语调也因为娇羞而显得有些扭曲。

    秋仁也只好举起了自己的双手示意自己什么想法都没的背过了身。

    在背过身之后，秋仁还是能打量晚香宿舍中的部份布置。

    晚香的宿舍和她给人的印象不太一样，整个书桌上显得有些杂乱，上面堆放了一堆与三国还有西游记有关的书籍，还有部份国外的名著。

    在这两本名著的提醒下，秋仁才想起虽西游记这枚SS级梦境种子是直属于中央研究所管辖，但远洋传媒还是参与了三国相关的S级梦境种子构筑。

    问题在于晚香书桌上所摆着相关书籍，全都是三国志有关的。

    现在想来秋仁所看的三国题材作品，全都是以三国志为基准，演义里面的内容秋仁好像没见过类似的？

    正在秋仁琢磨这些时，在秋仁身后传来了稀稀疏疏的脱衣声，这瞬间打断了秋仁所有的思绪。

    “你可以坐在这里。”

    晚香在这时找了一张椅子给秋仁，秋仁也没有抗拒直接和晚香面对面的坐下。

    但秋仁的注意力一直都在自己身后浴室里不停传出的淋浴声上…然而秋仁的视线却看着晚香那冷淡的表情。

    晚香虽竭力让自己看着没什么表情，但秋仁总感觉她脸上带着些许不快，同时也在问‘别的女人洗澡的声音好听吗？’

    好在这一紧张的氛围没持续太久，梅娅也知道事情紧急没将太多时间放在洗漱上面。

    她在给自己简单的清洗一下之后，就从行李箱里找了一身干净的衣物换上之后就走出了浴室。

    “……”

    梅娅沉默着坐在了秋仁和晚香之间，她轻轻捏了一下自己的手心后问。

    “我之后要说的话，可能会给你们带来大麻烦，所以…”

    “只要和远洋造梦传媒有关，我就有资格听。”晚香真的很不喜欢梅娅这种把她当小女孩的态度。

    但梅娅还是用询问性的眼神看了一眼秋仁，得到了秋仁点头的答复之后，梅娅深呼吸了一下说出了事情的缘由。

    “众神们，还有…超新星影业打算和军团联合，我也不知道算不算联合，众神和超新星影业打算为军团提供他们所需的能源。”

    梅娅说出了这个足以让全世界震惊的消息，但对秋仁来说震撼力不算很大，因为秋仁早就通过猎鹰女侠猜到了这一可能。

    “联合的目的呢？你知道吗？”

    秋仁真正想知道这众神和超新星影业与军团合作有什么好处，军团能生产梦境种子的主母在秋仁这里。

    “污染…贵国的S级梦境种子，像是…”梅娅说着视线转向了晚香书桌上所放的书籍说“三王国，还有西游…都是污染的目标对象。”

