    昏暗的门口，乔斯年高大的身躯遮住一大半的光线，他棱角分明的脸庞幽邃而深沉，下巴线条紧紧绷着，视线一直落在叶佳期的身上。

    叶佳期气得肩膀都在抖，有焦灼的情绪，也有气愤。

    打了乔斯年的手掌心很疼。

    她双手紧握成拳，胸口起伏不定，一股极度愤怒的情绪积压在心上，压得她喘不过气。

    四目相对，叶佳期是愤怒和恼火，乔斯年是沉静和寡言。

    他的半边脸红了，但因为灯光的缘故，并不明显。

    小柚子在套房里哭个不停。

    叶佳期冷冷看了他一眼，推开他，从他身边往套房里跑去！

    寻到小柚子的声音，她飞跑过去，一眼就看到了卧室大床上哭个不停的小柚子。

    套房里有暖气，不冷，小柚子的身上还盖了一条厚厚的毯子，婴儿车就在床边。

    小柚子哭得小脸通红。

    叶佳期赶忙抱起她，轻轻哄着：“小乖乖，不哭，不哭，乖，妈妈在这里，不要怕……”

    小柚子闻到叶佳期身上熟悉的气息，两只手扒着叶佳期的怀抱，紧紧靠着叶佳期。

    叶佳期心疼得不得了。

    小柚子每哭一次她就心疼，不管是什么原因。

    而且她知道，小柚子怕生。

    “乖，小柚子乖，妈妈来迟了，妈妈这就带你走。”

    小柚子哭得上气不接下气，叶佳期都来不及给她擦眼泪。

    正当她哄着小柚子时，乔斯年缓步走了过来，高大的身影落在地板上。

    他站在叶佳期的跟前，目光落在她女儿的脸上。

    叶佳期没看他，替小柚子擦着眼泪，打理衣服。

    “她刚来的时候，没哭的。”乔斯年也有点无措。

    “她认生，不喜欢跟陌生人呆在一起。”叶佳期淡淡道，面无表情，看都不看乔斯年一眼。

    乔斯年微微张开双臂，想抱她女儿。

    可叶佳期转过身，避开，没让他碰。

    小柚子还在哭，在叶佳期的怀里动个不停，小脸蛋涨得通红。

    “她叫小柚子？大名叫什么？”乔斯年的眼底是微微的光泽，虽然叶佳期把小柚子抱在怀里，但他的视线一直落在她女儿的脸上。

    “关你什么事？你不要叫她名字，她不会喜欢你叫！”

    “我不知道她叫什么，刚刚一直叫她小期，她好像也很高兴。我抱她的时候，她也很配合。”

    “小孩子没情绪，我可以告诉你，她不会高兴，也不会有表情，但她怕生人！乔斯年，你以后能不能不要再做这种卑鄙无耻的事？你知道小柚子丢了的时候，我有多害怕吗？她是我的心，是我的命，她要是不见了，我活不下去！”叶佳期紧盯着他，“所以就算我求你，不要逼人太甚，你不懂一个母亲的心情。”

    “今天来栖园谈生意，碰巧在街头看到孙阿姨和小柚子，我想看看你女儿，就让手下……”

    “不要为你的卑鄙找借口。”叶佳期打断他的话，眼神逼人，“卑鄙就是卑鄙，你以后要是再偷偷把小柚子抱走，我会跟你拼命，而不是一巴掌这么简单。”

