
大,  大佬！

因为肖文星突然的停顿，莫念一下子发现了异常，他阴鸷的抬起头来,  “谁？”

然而还不等莫念冰冷阴鸷的视线落到肖文星身上，车内淡淡的传来一声温雅随和,  却不怒自威的声音,  “别吓到人,  是我认识的小朋友。”

莫念听到车内的声音神情一滞,  马上收起了那原本的冰冷怒色,  甚至对着肖文星点了点头,  姑且算是打招呼吧。

不过莫念也没在肖文星身上放太多注意,  紧接着又转头继续对车内的人道：“容家主，我说的那些条件,  合作的事情还请您再考虑一下。”

“嗯。”容白轻哼一声，语调淡淡，听不出是同意了还是没同意,  甚至他都没有再多看莫念，只是抬手轻挥了一下,  手指往外微抬，仿佛挥苍蝇般的力道，如果肖文星能看到那天缪林打掉追求者送的宝石胸针的景象，就能发现这两人的姿势如出一辙。

不过同样的姿势,  容白用出来的效果强于缪林百倍，原本还想继续说话的莫念几乎立刻就闭嘴了，神情虽然还有些不甘，但阴鸷的脸上还是强行端出笑容道：“既然容家主有事，那么我就先不打扰了,  改日再来拜访。”

莫念说着，就转身离开了，他走到路边一辆飞车旁，走进车里便很快升空不见了。

肖文星目送着莫念的飞车消失，突然感觉到强烈的被注视感，不由得低下头来，对上了车内大佬的视线。

大佬轻笑着看了他一眼，原本关闭的车门已经不知道什么时候打开了，语调随和道：“难得遇到，不如一起去吃个饭吧。”

车门敞开，里面端坐着眉目温雅，笑容随和，但却可怕到让莫念屁都不敢放一个就麻溜的走了的大佬，肖文星突然感觉到压力山大，那敞开的车门，在他眼里仿佛等着择人而噬的猛兽张开的巨嘴，不知道为什么，他觉得在莫念走了之后，他的压力不仅没有减轻，反而还更大了。

“嗯？”久久没有等到回应，容白语调微微上扬的轻哼了一声。

仅这轻轻的一声，肖文星就感觉到了熟悉的腿一软，等到他回过神来，他发现他已经坐进了车里了。

车门再度悄无声息的关上，将他和大佬关在了同一个空间里。

飞车再度升空，车外是百米高空，身旁坐着的是让他压力山大，大气都不敢喘的大佬，肖文星禁不住陷入了反思，他之前到底是为什么想不开要走过来看看。

“去云阁吧。”

大佬说了这句话，就没有再出声了，车内的司机无声的执行着大佬的命令，车内很快响起甜美的电子音，“目的地云阁餐厅，距离30km，将于十分钟后到达，自动驾驶程序已启动。”

肖文星……所以说都有自动驾驶了，为什么还要配司机，这是专门配一个司机帮自己设置自动驾驶吗。

心里想着这些有的没的，肖文星心里的紧张感稍微缓解了一点，其实仔细想想，他也没必要这么紧张，这位大佬对他应该没有恶意，毕竟当初他好歹发现了茶水的不对劲，让大佬避过了被人投毒，大佬还说以后有事需要帮忙可以来找他，这怎么都算得上是友好关系吧，所以只是吃一顿饭而已，应该没什么大不了的。

十分钟的时间转瞬即逝，飞车停在了古色古香的云阁前。

云阁是一家非常私密高端的餐厅，里面环境当然也是处处赏心悦目，布置的极为用心，但是肖文星却没有多少心情去欣赏，他跟着大佬来到了一间包间里。

在两人落座后司机便退了出去，容白拿起了桌上的菜单问，“想吃点什么？”

肖文星干笑道：“我对这里不熟悉，您来点吧，您点什么我吃什么。”

容白闻言微微挑眉，虽然没有说什么，但看得出来心情不错。

容白点了一些招牌菜，又点了几个年轻人可能爱吃的，放下菜单，施施然的抬头看向肖文星道：“没想到今天能在展示中心遇到你。”

肖文星端坐在对面，有些腼腆的笑了，“我到那里买一些其他地方不好买的材料，今天也是第一次去。”

容白闻言淡淡点头，只是道：“以后有什么买不到的东西，可以直接来找我，你有我的联系方式的。”

大佬的语气浅淡，但话里释放的善意十足，其实以大佬的身份说出这话，肖文星觉得自己就是找大佬买什么这个世界的违禁品大佬也搞得定，但是想想他今天去那个展示中心买的东西，两百克人家店铺都懒得收钱的食品添加剂……肖文星干笑了一下，道：“以后有需要，一定来找您。”

“嗯。”容白满意的点了下头，不过紧接着，他想起了什么，眉尾微扬，“说起来，我上次给联系方式给你了，为什么过去这么久，你一直没有加我？”

大佬的语气平淡慵懒，气质温雅怡人，甚至脸上都带着淡淡的让人如沐春风的微笑，眼角笑起来时一丝不明显的细纹别提多有成熟男人的韵味了，但肖文星额角的冷汗都差点流出来，他道：“我，我回去以后马上加。”

容白闻言再度点了一下头，也没有说什么，只是端起桌上的茶杯轻饮了一口。

肖文星能感觉到这事就这么过去了，心中不由得大松了口气，真的吓死他了，他当初收到联系方式以后，觉得自己以后应该也不会再见到大佬了，所以虽然知道加上大佬联系方式会更好一点，但也根本没有加，毕竟天天打开终端就能看到这位的联系方式，压力也很大的好不。

肖文星就是仗着自己以后应该不会再见到人了，才胆子那么大，谁知道今天就直接被抓包了。

不过几句话下来，肖文星也发现了大佬虽然依旧气息恐怖，但对他其实是纵容的，或者说是相当好说话了，不仅主动提起有需要帮忙的地方就找他，就连问起他为什么没加联系方式，这也可以说是变相的鼓励他多联系，所以大佬这是……把上次他发现茶水有问题那事情看得很重嘛。

见到大佬这么好说话，肖文星不由得心中一动，之前莫念和大佬交谈的时候，他虽然听到了一两句，但能得到的信息也太少了，莫念那边他是没办法，但大佬这边，他可以再继续打探打探啊，没准可以再从大佬这里打探出点什么来。看大佬和莫念相处时的态度，他们也不是什么特别亲近的关系。

这样想着，肖文星便再度抬头，佯装好奇道：“大佬，之前在车边和你说话的人是谁啊，他长的好凶啊。”

大佬？容白因为这称呼一愣，他看了一眼肖文星道：“他吓到你了？”

“嗯，有点。”肖文星毫不客气的点头。

“他是莫氏集团的人，来找我谈点合作，虽然他长的凶了点，但莫氏集团是正规企业，不用害怕。”容白的声音浅淡，格外的有镇定人心的作用。

不过听了大佬回答的肖文星只感觉……大佬这个回答方式，难道大佬还认识很多不正规企业吗。

呆了两秒的肖文星很快拉回自己跑偏的思绪，继续一边试图打探消息一边给莫念上眼药，“可是他看起来就不像好人的样子，他来找您谈合作，会不会想坑您啊？”

容白放下茶杯轻笑了一下，“坑我，他还不敢，不过这个合作他确实是想坑别人罢了。”

坑别人？坑谁，不会是想坑莫哥吧？

肖文星还想继续问的更仔细一点，可是这个时候菜已经上桌了，几个服务人员将菜轻巧的端上桌，又迅速悄无声息的退下，房间里很快又恢复成只有他们两人。

“好了，吃饭吧，你确定要把时间都花费在别人身上吗？”容白拿起筷子，似笑非笑道。

肖文星原本想问出口的话也一下子堵在了喉咙里，不过他也知道分寸，马上跟着拿起筷子，展露了一个灿烂的笑容道：“好，吃饭。”

之前肖文星全部的注意力都用在思索大佬说的莫念和他谈合作是想坑别人的事情上，完全没有注意服务员们上了什么菜，此时视线往桌上一放，不由得呆住了。

这一半养生高汤，清蒸山珍海味，另一半小蛋糕小甜品和各种油炸食品的组合是怎么回事啊？

容白注意到了肖文星的视线，神情不变道：“不知道你们年轻人喜欢吃什么，就随便点了一些。”

“呃，谢谢大佬。”

“叫我容叔叔就可以了。”

“好，容叔叔。”

之后两人便没有再说别的，只专心吃饭，不过这一顿饭吃下来，让肖文星总结感受，那就只有一个字，累。

他们吃饭时包间里是只有他们两人的，没有一个服务人员，可是肖文星又经常能从对面大佬的神情动作中清晰的感知到他有某些需求，有需求又没有服务人员能怎么办？只能他自己上啊！

肖文星是吃个饭也没法完全顾自己，还需要放一半注意力在对面的大佬身上，以便随时的给对方斟茶，挑掉对方不爱吃的菜，给对方撇油花。

一顿饭下来，容白自然是感觉极为满意的，赞赏的眼神抛给了肖文星好几个，但肖文星只感觉身心俱疲，大佬果然都好难伺候，让人精神紧张，以后如果没有必要，他再也不要和大佬一起吃饭了。

当然，这顿饭也不是没有一点可取之处的，那些养生高汤挺好喝的，嗯，各种油炸食品和甜品小蛋糕也挺好吃的。

作者有话要说：　　今天还有一章。

感谢在2021-08-19  19:25:10~2021-08-21  13:06:51期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出地雷的小天使：徵徵、我在那一角落患过伤风  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：53150020、44248626、小屁孩  20瓶；heyangelica、nw、sanpie  10瓶；晓、42681011  6瓶；落灯、言念、瓷  5瓶；墨墨、48485197、连华  3瓶；夜是灯火不休、落花时节、山河、树上的杨桃、宇宙世界无敌最可爱  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183388"  chapterid="70276292"  chaptername="73、第七十三章">加入书签</a>
</div>
