    而还没等修有更多反应，那浮在半空的哈克龙也因为消耗过大失控跌落，只是还没到地上它身上就浮现出淡淡的蓝色荧光，那下坠的势头一止，然后像是被什么牵引一般消失在暴雨之中。

    见此情况，修直接转身离开，遁入暴雨之中，完全没有继续的意思。

    而那袋龙也好像收到什么信息一般有序撤退。

    原本还激烈的战场只是几秒便消退，只剩下面具人站立其中。

    而他身上的光圈早已消退，雨滴毫不留情的滴落在他身上。

    暴鲤龙重伤，引梦貘人已经失去意识，他在哈克龙身上种下的标记也无法追踪。

    这就意味着……

    面具人随手收起精灵球，然后转身离开原地。

    他明白这个任务已经失败了，拖延了这么一段时间，恐怕园区已经反应了过来，再不走就走不掉了。

    他离开了园区，就像没有人知道他如何进来一样，他身后的疯狂还在继续，连绵的大雨浇灭不了那名为贪婪的火焰，那些燃料在暴雨中发出光和热，直到烧成灰烬。

    修正带着哈克龙奔逃，生怕那个人追上来，直到远离了一段距离之后才停了下来。

    而他停下来的原因并不是跑不掉，而是哈克龙苏醒了。

    看着挣脱【念力】腾空而起的哈克龙，修脸上完全没有欣喜的神情，反而一脸凝重。

    没见到它刚才呼风唤雨的力量吗？真给自己来一下基本连火化都剩了。

    “我是园区的人，我们是来救你的。”修也不管这么多，赶紧将有利的条件抛出。

    只是哈克龙好像完全没有承认的意思，身上的龙珠浮现出淡淡的光辉，修只听见耳边的风声变大了。

    而这个时候凯西拦在了修身前，袋龙双手护在身前，将腹袋中的小袋龙挡住，并开口朝着哈克龙说着什么。

    “刚才那一招消耗很大吧？”修抬手将凯西拉到身后，然后从袋龙身边走出，完全没有刚才谨慎的样子。

    而哈克龙对于走出来的修反应强烈，身形拔高，以一种俯视的角度看向他。

    只不过修镇定异常，继续开口说道：“你现在已经没有多少力气了对吧，你的身体都在颤抖。”

    修这话就好像戳穿了哈克龙最后的屏障，眼看着它身形一软从空中跌落。

    “接住它。”修也没有在意刚才的冲突，开口让凯西将其接下。

    凯西抬手向前，蓝色的能量将哈克龙包裹，悬浮在修面前。

    “我们可不是敌人，你的力气还是留着吧。”

    说罢修便继续带着它们赶路，只不过他行走的方向却和之前不一样。

    之前是自己跑路，但是现在带着哈克龙这么一个没有战斗力，但却异常重要的角色，他可不敢继续远离园区，否则很可能会出现白给的局面。

    所以他必须要先将哈克龙这个烫手山芋安排好。

    而他所知园区东北方向有一个不小的湖泊，其中上游是一条小河，而下方不远就是出海口。

    暴鲤龙已经重伤濒死，只要将哈克龙送到那边，想必也没什么人能够在水里捉到它。

    修倒是想要将其收入精灵球中，但从刚才的试探就知道它很抵触自己，还是不要多生事端为好。

    也不知道是这边足够偏僻，还是园区的反应及时，修这一路下来竟然非常顺利，没有遇到那些人。

    而湖泊就在眼前。

    “你躲入湖里，只要不露头，没人能在水里将你捉住。”

    修交代一句之后便指挥凯西将其放开。

    而失去束缚的哈克龙转身一头滑入水中，完全没有留恋的意思。

    修见状也没有要停留的意思，招呼上袋龙和凯西便离去。

    等到他离开之后，那水面上才慢慢浮现出一个身影，目送其离开。

    直到一行人完全消失，那身影才返身潜入水中，消失在湖上。

    只是它们都没有发现那雷电交加的高空之中闪烁的身影。

    …………

    “第三小队在中部地区遭遇敌人顽强抵抗，请求协助。”

    “收到，以通知附近队伍前往支援。”

    “报告！我们在东区交界发现敌方交通工具，以摧毁。”

    “收到！请小心。”

    “报告！第五小队完成任务，以清除沿线信号干扰器，恢复北部通信。”

    “报告，在北部袋龙洞穴中发现有敌人以被控制，目前还未找到袋龙。”

    “……”

    那高楼之中，满是匆忙走动的人，他们正在不停将信息收集、汇总、传递，将园区发生的事情清晰展现在会议室的屏幕上。

    而与之相反的是，偌大的会议室内零星坐着几个人，且都一言不发。

    主位上坐着一个四十来岁的中年人，明明此时园区遭受攻击，但却一点都没有着急，反而慢悠悠的看着不断更新的信息。

    直到外面的人送来最新的消息，中年人看完随手将其丢在桌面上，站起来双手撑在桌面上，脸上毫无表情，如同下山猛虎一般俯瞰场上众人。

    那会议室本就严肃的氛围变得更加凝重了，只是没过多久，中年人毫无表情的脸突然间咧开笑容，一副金牙在灯光下显得格外亮眼。

    “局势已定！”

    台下众人听到这话才算是松了一口气，其中几个纷纷开口。

    “没想到猎人组织居然会选我们作为报复目标，幸亏园长早有准备。”

    “和他们走得太近了，现在每个月救助的小精灵对园区已经是巨大负担。”

    “这些人怎么处理？难道直接给他们吗？”

    众人你一言我一语，很快会议室便吵了起来，其中只有几个人依旧一言不发，端坐在位置上。

    等到话题越来越偏，那中年人才干咳几声，开口道：

    “外部的问题解决了，那内部的问题也是时候解决了。”

    一句莫名其妙的话抛出，众人都显得有些迷惑，只是紧接着那中年人便接着说了一句，瞬间让会议室的氛围降至冰点。

    “我来问你们一个问题，为什么保育家协会秘密委托我们照顾的哈克龙会被猎人组织精确锁定？

    要知道哈克龙过来才几天，而知情的就是在座的各位了。”

