
时间一天一天的过去了，两天之后，边境北战区，上帝殿堂指挥部。

“帕克！”王宸对着帕克喝道，蔷薇前天就回来了，黑鹰站在那里。

“属下在。”帕克应了一声。

“交给你一个任务，带着一万兵力，去这里伏击叛军。”王宸指着地图，对着帕克说道。

帕克走了过来，瞥了一眼地图，点头说道：“是，属下明白。”

话语落下，帕克别离开了指挥部，去执行命令了。

这两天时间里，叛军的第三主力部队进行了不下于几十次的突击，但每一次都被王宸给挡了回来，浪费了弹药不说，还没占到任何的便宜。

帕克带着一万兵力，到了王宸指定的地点，准备伏击叛军，当天，叛军并没有出现，帕克原地扎营。

第二天的时候，叛军出现了，不过出现的不是一些零散部队，而是大部队！足足四万兵力的主力部队。

“帕克大人，不好了，两里地外发现叛军部队，差不多四万之众！”一名上帝殿堂红色十字勋章成员跑来，对着帕克汇报道。

“混蛋！”帕克在收到这个消息的时候，脸色难看了下来，喝道：“立即给龙牙大人发电报，告知他此时的情况！”

“是！”上帝殿堂红色十字勋章成员应了一声，大步离开。

……

“龙牙大人，帕克大人来电报了，说是发现叛军部队，兵力四万。”黑鹰看着电台，对着王宸说道。

“让他挡住叛军，等待援军，我马上带人过去！”王宸说道。

“是！”黑鹰点头，将王宸的原话发了过去。

“我们快些动身吧。”蔷薇起身，对着王宸说了一句，王宸点头，三人离开了指挥部。

在接到电报的时候，帕克眼神冷了下来，轻声自语道：“挡？你当我傻吗？那可是四万主力部队，我怎么挡？你这跟让我去送死有什么两样？”

帕克没有执行王宸的命令，将四万叛军部队给放了出去，使得约翰带着四万兵力顺利的突围，和东战区的兵力会合。

约翰突围没几个小时，上帝殿堂的五万援军抵达了帕克那里，王宸看到眼前的情况之后，心中冷笑了起来。

帕克不会抵挡叛军，王宸是一早预料到的！所以他才亲自带着兵力支援！当然，如果帕克真的去抵挡叛军了，王宸也会来，只不过来的没这么快而已，等到什么时候帕克全军覆没，帕克也死了，他才会到。

总之，王宸这是给帕克下了一个死套！无论如何都要弄死这个笑面虎。

当然，叛军的四万兵力逃出，王宸也是故意的，叛军兵力的逃出对他来说也是好事！

因为等他消灭完还没有逃出的叛军，拿下边境北站区之后，他就要离开了！他离开之后，叛军和上帝殿堂的交锋和他有什么关系？所以这四万叛军放掉，也是为了更好的让叛军和上帝殿堂两败俱伤而已！

“帕克，我不是让你挡住叛军吗？你在干什么？”王宸脸色阴沉了下来，对着帕克喝道。

蔷薇和黑鹰也跟着一起来了，此时黑鹰面无表情，心中一笑，他明白了王宸一石二鸟的意思指的是什么了。

蔷薇黛眉皱起，望着帕克，说实话，帕克违抗军令，她真的没想到。

“圣女殿下，龙牙大人……”帕克咬牙，他心中知道王宸是故意给他下套的，但他也知道，他现在不能说，还是隐忍的好，先活下来再说。

帕克的想法很美好，但现实却很残酷，他忽略了一点儿，忽略了王宸的办事效率！

对于想杀的人，王宸不会有任何的犹豫，甚至帕克的一句话都没说完，王宸便掏出了那把银色的沙漠之鹰，枪口抵在帕克的面门上，瞬间扣动了扳机。

“砰！……”枪声响起，帕克上半个脑袋被打爆，身体朝着王宸倒来，被王宸一脚踢飞了出去。

“临阵抗命，放走叛军四万主力部队，该死！”王宸枪口还在冒着火烟，他瞥着帕克的尸体，冷声说道。

“你怎么又冲动了？击杀彩色等级是需要向殿主汇报的，这种情况，殿主肯定不会放过他的，你何必脏了自己的手呢？”蔷薇对着王宸说道。

王宸闻言，心中暗自摇头，让帕克见到上帝殿堂的殿主？那时候就什么都晚了！以上帝殿堂殿主的心智，如果听完帕克的话，肯定会看出王宸是故意让帕克死的，所以……王宸肯定不会让帕克见到上帝殿堂的殿主！

“我太激动了，叛军四万兵力，而且还是主力部队，一想到这里……”王宸叹气，做出一副叹息的样子。

“算了，就说他战死了吧。”蔷薇没有多想，她瞥了周围的红色十字勋章成员一眼，喝道：“你们几个，知道帕克是怎么牺牲的吗？”

“为组织献身，力战而死。”几名红色十字勋章成员立即见风使舵，齐声说道。

“很好。”蔷薇点头。

“通报全军，立即回之前的作战点待着，已经突围出去四万主力部队了，其余的……必须全部歼灭！哪个负责的部队再放跑一个人，那个部队就可以全部枪毙了！”王宸大声喝道。

“是，龙牙大人。”话语落下，几名红色十字勋章成员应道。

时间一天一天的过去了，眨眼间，六天时间消逝。

这六天时间里，在王宸的指挥下，没有突围成功的叛军都被依次歼灭，边境北战区的战争落幕。

边境北战区结束的前一天，蔷薇就将战报提前和上帝殿堂总部汇报了，蔷薇汇报的时候……王宸并不知道此事。

南非战区，上帝殿堂总部，某宫殿中。

“边境北战区结束了，叛军四万第三主力部队逃到了边境东战区。”胸口挂着金色十字架勋章的西方中年人，对着上帝殿堂的殿主汇报道。

“逃？”上帝殿堂的殿主冷笑了起来，说道：“我看是故意放的吧，这个红色龙牙还真是拿我当三岁小孩子耍弄呢。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064172"  chaptername="第807章  坑杀帕克">加入书签</a>
</div>
