    玄海脸上的表情顿时僵住：

    “你、你说什么！？”

    景川绯色的薄唇微微抿起，似是不太理解他为何反应这么大。

    “我一直都是和曦儿住一起的，现在自然也该如此。”

    玄海瞪大了眼睛，看向夜曦玥。

    “曦玥丫头？！“

    夜曦玥知道他误会了，连忙解释：

    “师父，景川的意思是，与我住在同一个院子。我在夜家的情况，您也是知道的，能腾出一间房给景川已经非常难得。除此之外，也没有其他选择了。”

    玄海悬着的一颗心这才放回了肚子里，大喘气：

    “你们说话，还是要说得清楚点比较好啊。”

    他一把年纪了，真的承受不住的好吗？

    夜曦玥有些哭笑不得。

    师父都在想些什么？

    ”师父，反正我在学院的那个院子也挺大的，不如还是让景川与我一起住吧？“

    玄海思量片刻，摇了摇头。

    “以你们两个的资质，本就能各自拥有一处院落，专门用来修炼，就不用挤在一处了。”

    景川眉间微蹙。

    夜曦玥看了他一眼，知道他是心有不安，轻声一叹。

    景川失去了以前的记忆，现在最为熟悉，也最信得过的人，就是她了。

    “师父，要不这样吧，我那院落旁边好像还有一处闲置的院落，不如将那个留给景川如何？“

    玄海回想了一下，迟疑着问道：

    “我记得那个院子比较小，而且常年没人住，难免简陋。这...”

    怎么说景川也是院长的徒弟，这待遇着实有些差了。

    景川开口道：

    “我都可以。”

    只要能离她近一些，其他的都不重要。

    夜曦玥也笑了笑，道：

    “师父放心，那院子比我们在夜家住的好多了，只要好好收拾一番就可以。”

    这一句话，瞬间戳中了玄海心中的某处，令他心疼不已。

    沉思片刻，他终于颔首：

    “好！那就这么定了！”

    ......

    就这样，夜曦玥和景川一同来到了那个院落。

    地方虽然不大，但好在清净简洁。

    夜曦玥本来要帮忙一起收拾，却是被景川拦住，说什么也不肯让她做这些事儿，只让她在旁边歇着。

    争执不过，她也只好放弃，在一旁看着，偶尔帮个忙。

    看得出来，景川并不经常做这样的事情，动作带着几分生疏。

    但，聪明人做事儿，效率总是很高的。

    没用多长时间，他就将整个院落都收拾得井井有条。

    而且，或许是因为他身形颀长，容貌清隽，一举一动看起来都是令人赏心悦目。

    夜曦玥坐在旁边的石凳上，看得有些愣神。

    “景川。”

    闻声，景川回过头来看她。

    “嗯？曦儿，怎么了？“

    他的声色带着独独对她才有的温柔。

    夜曦玥一手托腮，有些好奇地喃喃：

    “你说，你以前，到底是什么样的身份呢？”

    哪怕身着寻常布衣，做着这些粗劣的活，也依旧不掩那通身的贵气。

    景川一愣，倒是没想到她会忽然问这个问题。

    他想了想，脑海之中却依旧是一片空白。

    最后，只得无奈地轻轻摇头。

