    

    紫霄笑着摇摇头到：“九峰是我们九大神影卫住的，宗门内的弟子也就是400多人，都住在那。”

    紫霄说着手指指向云龙殿后面一片殿宇，穆紫嫣才发现云龙殿后面有一大片的殿宇，结构有些像皇宫。

    “紫霄药仙宗的弟子怎么如此少。”穆紫嫣疑惑出声。

    “主人，同时拥有木系，火系魂力的人极少，药仙宗的弟子实力不强，且大多数主修药师、炼丹师，我们一开始便是药仙宗的护卫，后来老宗主将这支护卫给了你。”紫霄叙述着。

    穆紫嫣想了想没有这段记忆，摇摇头到：“走吧，去食堂，橙香一个人准备饭菜太累了，我去帮忙。”

    紫霄刚想出声，寒王闻言到：“你都累了一日了早饭还没吃，我们先去吃些糕点休息一下。”

    紫霄担忧跪下，蓝冥闻言也跪下同时到：“主人，属下的错，属下领罚。”

    穆紫嫣摆摆手，：“起来吧，是有些饿了，无碍修行之人队饥饿敏感度低，寒哥哥走吧，我们去食堂看看有什么好吃的。”

    寒王知道穆紫嫣醉翁之意不在酒，无奈的在心里叹了一口气，对着穆紫嫣点点头。

    四人一同下了山，紫霄领着他们来到食堂，食堂里橙香带着手下的厨娘们忙碌着。

    穆紫嫣闻到了饭菜的香味，肚子不争气的咕噜噜叫起来。

    穆紫嫣看着这么能容纳几千人的食堂，还有这可供百人厨娘的厨房，忍不住感叹：以后她要是开酒楼，定是不缺厨娘了。

    “主人你来了，饿了没，这是刚出炉的糕点，主人快来尝尝。”橙香看到紫霄领着自家主人走进来，笑眯眯得端着糕点上前来询问。

    厨娘们闻声看去，纷纷停下动作，拂身行礼到：“主人，萧大人。”

    穆紫嫣摆摆手到：“你们忙，无须多礼。”

    穆紫嫣两只手各拿起一块糕点递寒王与紫霄到：“你们也吃。”

    穆紫嫣自己拿起一块糕点尝了一口，赞叹到：“好吃，甜而不腻，松软可口，不错。”

    穆紫嫣边吃边打量这个厨房，看着众人手里的菜基本都是原汁原味，又看到一旁的放着的几扇排骨、大骨、十几只猪蹄，知道定是杀了几头猪，人多几头猪也就刚好够吃。

    穆紫嫣从空间里捣鼓出来一些配好的大料，还有酱油，豆瓣酱，冰糖，还有一些蔬菜瓜果。

    穆紫嫣边捣鼓边到：“橙香将那些猪蹄用火将毛烧干净，我给你们弄一个酱爆猪蹄，那个排骨焯水备用，我们做红烧排骨。”

    穆紫嫣知道这里没有酱油，豆瓣酱，冰糖，红烧肉用的都是白糖。

    这里的红烧肉，就是把五花肉整块放入锅中，凉水没过肉块煮开，捞去浮末，捞出肉块沥水。

    锅内放入少量油，热油下五花肉翻炒，等到肉变成金黄，捞出肉块。

    锅中放入白糖汤，开小火把糖煮化，糖色先是变成深色，直到变成红棕色，再加入五花肉，进行翻炒。

    等到肉块均匀裹满糖色，后加入野葱段。锅内加入白酒，清水，清水刚好没过肉即可。

