    难不成是发生了什么事情？

    村长托小五下来求药来了？

    不等宋语彤想明白，成修文给季承安递了一个警告的眼神，立刻站了起来就要出去看看。

    “修文，你坐好，我去看看。”这大晚上的，宋语彤不放心一个孩子去开门。

    外面的雨已经下了一整日，现在雨势变小，但是一直没有停下来的迹象。

    成修文并没有听宋语彤的话，在他看来大哥受了伤，他就要作为唯一的男子汉保护大嫂和小侄子。

    所以非常果断道：“大嫂，外头不安全，我去看看。”

    成修文说完就一头扎进了院子里，跑到门口拉开了门闩。

    正要看看是谁，大门突然被外面的人猛地一下推开，成修文一时没能防备，整个人摔倒在地。

    成修文心中暗道不好，赶紧爬起来准备将要闯进院子里的人赶出去。

    可当他站起来，看清楚来的人是谁的时候，顿时愣了愣。

    “玉芳姐，这么晚了，你怎么会在外面？你不应该跟着乡亲们一块上山了吗？”成修文很不理解。

    何玉芳站在了院子里，脚下就准备往里走，她要去找成涵衍但却不知道成涵衍住在哪个屋子，就准备让成修文带路。

    “我来找你大哥，他住在哪个屋子？”

    宋语彤早就竖起了耳朵，等着听外头的动静。

    听见成修文喊了何玉芳的名字，她立即走了出来。

    果不其然，何玉芳此时此刻就站在她家的院子里，还在打听成涵衍住在哪间屋子。

    成修文不是个傻子，哪有姑娘家大半夜去打听人家男子的住处，何况这男子还有家室于情于理都不合适。

    “玉芳姐，你下山来看我大哥村长知道吗，是村长让你来看我大哥的吗？”

    成修文从地上爬起来之后，立马挡在了何玉芳的跟前，可不想让她去打扰他大哥。

    她冒冒然然的闯进他大哥大嫂的家里，总要给个说法不是。

    “嗯，我来看看你大哥，听成老三说他落水了。”何玉芳和语气很是急切。

    很是不满成修文挡在她的身前，不让她再往前走几步。

    “修文你快告诉我，你大哥住哪间屋子，快让我去看看他。”

    何玉芳对成涵衍的担忧，已经超越了普通乡亲的界限。成修文现在还小不懂什么男女之情，但却凭借着直觉知道这个时候他不应该让开。

    “玉芳姐，男女有别，我大哥有我大嫂照顾现在已经没什么大碍了。只是你一个女子晚上从山上跑下来，村长他们会担心的。”

    成修文好言相劝，却没成想何玉芳会猛地一下将他给推开。

    何玉芳懒得在这听一个孩子教训她该做什么，既然他不说，那她就只有自己去找。

    成修文再一次被她推倒在地，看着何玉芳直接在院子里乱闯，却不能及时阻拦，心里急得很。

    宋语彤就在这个时候走了出来，在何玉芳准备闯过来的时候，她直接拽住了何玉芳的胳膊。

    “你来做什么？”宋语彤的声音很冷，带着几分严厉。

    何玉芳不想回答她的话，伸手去扒拉宋语彤的手指头，一根一根的往外掰。

    宋语彤也不是任由她随意揉搓的软柿子，早在何玉芳出手的时候立马就换了一只手去抓她的胳膊，手指摁住她的经脉。

    只要她敢动，她的整条手臂都会又痛又麻。

    “宋语彤你放开我，你凭什么对我动手，我要见涵衍哥，你快让他出来见我。”何玉芳一副理所当然的模样，丝毫没有点她是外人的觉悟。

    “都是你这个水性杨花的浪荡货，涵衍哥本来应该是我的夫君，是你从我手里抢走了他。”

    何玉芳在院子里大喊大叫，最后还是吵醒了在屋子里休息的成涵衍。

    男人披了一件长长的外衣和披风走了出来，瞧见何玉芳在院子里和他家媳妇闹腾。

    成涵衍走了过去，一把将两个女人都给拽开，温柔体贴的将宋语彤护在怀里，抓着她的手小心翼翼的检查她的胳膊。

    “可有没有事，有没有伤着哪？”

    成涵衍生的好，便是此时此刻面带病容，也有一种脆弱的病态美。

    由于他此时还在病中，动作少了力量感，一举一动都透着一股文人的清贵高冷之气，很是吸引何玉芳的目光。

    “这么晚了，你为什么下山了？修文，你带季承安现在去找村长和小五下来，把她带回去，提醒村长好好看着，若是再擅自跑下山，是死是活都与我们家没有关系。”

    成涵衍的目光很冷冽，看何玉芳的眼神没有一丝感情，甚至觉得这个女人是个麻烦。

    大家都是一个村的村民，可他从未对任何女人产生过多余的感情。

    便是当初的宋语彤，他也不过是看在她生了奶团子的份上，负起了属于他的那份责任。

    但是，这不代表着他会让自己现在喜欢的，爱的女人受委屈。

    成修文听了成涵衍的话，赶紧去了灶房，叫上季承安准备把何玉芳一块给带回山上。

    只是，何玉芳赖在他们家不肯走，两个大男人没办法近身，宋语彤还没上前，何玉芳就已经挥舞着一只双爪子要过来挠花她的脸。

    何玉芳现在的模样，像极了一个女疯子。

    就在何玉芳那一双指甲里藏了泥的爪子，快要刮到宋语彤的脸时，成涵衍没忍住，一个闪身到何玉芳的身后，用手刀劈在她的后脖子。

    何玉芳瞬间晕了过去，整个人往下栽倒。

    宋语彤原以为成涵衍那个正直的性子，肯定会去扶何玉芳，心里还有些小小的不爽。

    可当她看见，何玉芳就这么直挺挺的倒在地上，那声音一点也不轻。怕是脑袋都砸起了一个大包。

    而成涵衍就站在那，眼睁睁的看着，一点出手帮忙的意思都没有。

    在宋语彤疑惑的目光看过来的时候，他还后退了两步，一脸的无辜。

    他赶紧摊开双手，像是生怕宋语彤会兴师问罪一般，急忙解释：“我没有碰她，你可以检查。”

    满满的求生欲

