    其实，今天是能够和昨天一样，连续发两章的…

    但是为毛只发了一章呢？

    其原因，无比的恶心。

    我必须要说明一下。

    继上次我的睿智同事摸鱼摸出优越感之后

    我们部门成功多了一个监工

    一开始，这不是什么大事。

    毕竟这个监工是个人才。

    摸鱼功力高深莫测，远胜我们三人。

    原本我以为，事情会进入一个微妙的平衡时。

    我的睿智同事再一次打破了这巧妙地平衡。

    由于我们部门分管企业文化。

    所以年前，我们需要拿出点成果，来证明我们平时做工作了。

    恰巧今天监工要东西，我很利索就交了出来。

    毕竟工作不繁重，平时稍稍做一点，傻子也做完了。

    可当监工向我的同事去要的时候，他们居然说没做完！

    当时我脑袋嗡的一声响，右眼皮狂跳不止。

    觉得这事要坏菜。

    所以我就和监工到他身旁，看看到底怎么回事。

    然后…我就震惊了。

    这孙子电脑里的工作没完成也就算了，还他娘的差了一大截！

    这还不是重点。

    重点是这孙子桌面放满了网页的快捷地址。

    上面居然全是学习房中术和售卖壮阳药的网站！

    我特么当时人都傻了！

    这孙子天天对着电脑叮咣一顿敲，感情看得是这个？

    不仅如此，各类露骨广告满屏幕乱飞。

    关都关不完！

    看得我和监工脸都绿了。

    监工得知之后，只是默默撂下一句加班吧，然后就去忙了。

    然后我们只能陪着这孙子加班。

    我再次劝大家一句。

    宁愿和傻子待在一起，也不要和这种睿智一起共事…

    下一章我会找时间码出来，稍晚些发~

