    平天大圣可是荒界成名已久的大圣，和大夏皇主，荒天花女等同等级的存在，他的本体是一头大力神牛，神通广大，号称平天。

    所以，哪怕是此人的一道分身意念，实力也是极为强悍，洛天一不小心就着了道，身体差点没有被平天大圣的这道分身给击成两截。

    “哼，洛天，你真的以为可以和我师尊交手么，告诉你，你距离大圣的级别还差的远呢，下辈子抬投胎转世，低调些吧，不对，你根本投不了胎，因为师尊会让你神魂尽灭，哈哈哈，”看到洛天败下阵来，那个红婴圣王不由的疯狂的大笑，只有杀掉洛天，也许他的心魔才能去除，否则的话，他的心中一直会有洛天那无敌的身影。

    “曾经许多人这样对我说过，不过，他们都已经陨落了，红婴圣王，我说过，你今天必死，”洛天的身体很快的恢复过来，一步一步的走向平天大圣，目光却是扫向了红婴圣王淡淡的说道。

    “小辈，你真是狂妄，早在荒界就听说过你的名字，本尊自持身份没有动你，想不到，你竟然欺我爱徒，看来今天是饶你不得了，”平天大圣这个意念分身，盯着洛天，凝重的喝道，他头顶天，脚踏地，风云齐动，能量汇集，抬起大脚，再次的对着洛天狠狠的踏了下来，还是他得意的神通，蛮牛劲。

    “轰……”天地都要被毁灭了，四方天宇皆成黑暗夜色，如同一下子到了深夜，其实，那是破碎无数虚空裂缝造成的。

    “真当我好欺了么？”

    洛天冷哼，体内的能量猛涌，天地树摇曳，识海轰鸣，整个人的身体一下子变成了巨人一般，正是他的三千法相真身，对着平天大圣同样的一脚踏了下来。

    “咝，此子好大的胆子，竟然也如此羞辱平天大圣，他想以牙还牙么？”

    看到这一幕，在场的荒界强者不由的倒吸了一口冷气，连皇千秋和幽坛花女也是神色凝重，关注着这一战。

    诸多的神能加持，洛天的身体变得如同黄金琉璃，他的肉身堪称重宝，比起滴血的战矛才给强横，只不过，洛天有时不屑于动用肉身而已。

    “轰轰……”天地再次的遭遇到了大毁灭，不知道多少荒界的强者在这一击之下，能量波动之下，化成了齑粉，连神识都没有留下来。

    “速退！”

    幽坛花女的声音传来，传遍整个虚空，顿时，那亿万大军，如同潮水一般，向四周撤退，腾出了巨大的空间战场。

    这一次神通的碰撞，洛天只不过是仅仅倒退了几步而已，身体并没有受损，倒是那平天大圣的意识分身，屹立不动，稳如山岳，一双眼睛望向洛天，眼神之中开始凝重起来。

    毕竟是寄存在红婴圣王识海的一道意识分身，他无法坚持太长久的，不久后，就会化成能量去，却是没有想到，眼前的这个洛天竟然越战越勇，隐隐有和自己抗衡之势。

    “师尊杀了他，此子已经到了强弩之末，不要给他喘息的机会，”此刻，红婴圣王疯狂的叫嚣道，洛天似乎越来越强，让他的心中开始不安。

    “聒噪！”

    洛天皱眉，手一扬，神魂刺脱身而起，几乎脱离了空间和时间的限制，直接锁定了红婴圣王。

    “扑哧！”

    受伤的红婴圣王根本躲避不掉，击溃了他的防御神通还有一身幻化出来的盔甲，直接洞穿了他的身体，把他给钉在了虚空之中。

    “我说过，没有人能够救得了你！”

    洛天淡淡的说道，目光却是望向了平天大圣，眼中的战意愈发浓郁。

    “小子，你真的视本尊如无物么？”

    平天大圣眼中的这具分身，眼神剧烈的跳了跳，心中的怒意滔天，在他的眼前，楚天竟然对红婴圣王动手，而且那个重宝威力强大，连他都感受到了威胁，只不过，洛天却是没有拿它来对付自己，却是钉住了红婴圣王，这说明什么？

    说明洛天还有自己的底牌啊。

    “平天大圣，我洛天还真的没有把你这具分身放在眼里，”洛天再次踏步，虚空之中，脚下皆成涟漪，充斥着一种莫名的道韵，整个人显得空灵而自信。

    “啊，师尊，救我！”

    红婴圣王怎么也没有想到，在师尊的这道分身面前，洛天就敢向自己出手，那是一种生机和本源的流逝，让他真正的慌了起来，再也顾不得什么尊严，直接求救起来。

    看到红婴圣王如此，平天大失望的摇了摇头，这样的弟子，即使救下他，以后的路也断了，难有成就了，洛天在他的心中已经树立了无敌的阴影。

    “再来吧，”洛天望向平天大圣，战意盈然，体内的天地树摇曳，整个肌体散发出金黄璀璨的神芒，再加上天地树的映衬，如同天地琉璃一般，杀向了平天大圣。

    “小子，你是把本尊的这具分身当作了磨刀石了么？”

    平天大圣似乎明白了洛天的意思，顿时大怒，明明有强大伤害性的重宝不用，却是只凭肉身和一些防御神通和自己大战，这让他感觉到了羞辱。

    “磨刀石？

    勉强算是吧，只是磨练我的肉身而已，至于我的神通，你这具分身，还真的不配！”

    洛天轻轻的摇头，掌意指晶莹璀璨，对着平天大圣就拍了下来。

    “小子，狂妄！”

    平天大圣大怒，在他的身后，出现了一个巨大的蛮牛虚影，一根牛根上面斑驳而古朴，充斥着一种岁月的痕迹，一圈圈的能量光晕，如同洪钟大鼓一般的响起，震动天地。

    “瞬杀！”

    平天大圣大喝，顿时，他的身形如万千幻影，一头头巨大的蛮牛冲向了洛天的身体。

    “轰轰……”洛天掌指神通吞吐，连连抵挡，身体却是不停的后退，最后，有几十道蛮牛虚影直接穿过了洛天的身体，洛天的身形再次的飞起。

    “小子，到底行不行？

    还不用底牌？”

    识海空间之中，大黑狗有些按耐不住了，忍不住出声喝道。

    

