    第661章守候

    欧峰怕看到小媳妇那厌弃的目光，现在的他有点迷茫。

    他的职业注定了不会有多少陪着媳妇的时间，不管是什么都需要她自己去面对。

    做为一个男人，要承担起家庭的重任，却因他职业特殊，所有的担子都会压在媳妇的肩上。

    家国两难选择，想给她好的生活，只有不断地奋斗，才能达成心愿。

    若是回家守着她，虽说能过一辈子，但他希望能让媳妇为他骄傲。

    现在的处境让他更加的不能放弃拼搏向上的心，唯有更强才能护住她。

    欧峰靠着门坐到天亮，李小玉屋里还是静悄悄的。

    他看一眼房门，这一次小媳妇不知又要多长时间才能出来。

    她的身体肯定有内伤，那么强的冲击波，怎么会有没受伤。

    欧峰坐了一夜，但他没一点想吃东西的感觉，满心都系在李小玉的身上。

    连肚子饿都感觉不到，此时的他根本就吃不下东西，没有看到媳妇平安地出来，他没心思去吃。

    感觉到身体的僵硬，他站起身活动活动筋骨。

    厨房里只有刘嫂在忙碌，三位老爷子都没动静，昨天的事只怕是吓着他们了。

    欧峰看一眼没动静的房门，出门对刘嫂道：“刘嫂，他们都还在休息，不着急弄他们的早饭，你先自己吃。

    给小玉煨点鸡汤，家里吃的不够，先去炊事班借点回来，过几天我去换。”

    因为房屋被毁，他们除了身上的一身衣服外，什么也没拿出来。

    好在以前放在这边院里的旧衣服还在，反正现在大家都穿得朴素。

    甚至有的人故意在衣服上打补丁，这下他们家不用打补丁都可以了。

    可是真要让欧峰看着小媳妇穿旧衣服，他心里是真的接受不了。

    他总想把最好的东西都给小媳妇，只能跟别人一样在新衣服上打补丁，那也比让小媳妇穿旧衣服的好。

    “小峰，你也吃点早饭吧，若是你倒下了，谁来照顾小玉！”

    正准备离开厨房的欧峰脚步一顿，刘嫂说得对，现在是非常时期。

    要养好精神等小媳妇出来，也要防备有人趁他松懈的时候来偷袭。

    “好，我吃！”

    欧峰坐在桌边，快速地往嘴里塞包子，稀饭一倒就是一碗。

    两碗稀饭和两个肉包子下肚，他站起身道：“我吃好了，刘嫂，你慢用。”

    刘嫂被他吃饭的速度吓一跳，平日里可没这么快，现在这样都是因为在担心小玉。

    两人的感情太深，若是有一个出了问题，另一个人怕是活不下去。

    欧峰昨晚的神态让人不忍侧目，闻者都心有凄凄然。

    刘嫂更是心疼无比，她跟两人虽是主次关系，但心里是一直把两人当成自己的孩子。

    眼见欧峰要着魔的样子，谁都无法接受，两个孩子命运太坎坷。

    别人看到的只是他们享有的荣誉，很人有看到他们经历的苦难。

    欧峰直接推开李小玉房间的门，从里面插上门，躺在炕上挨着李小玉躺过的地方，静静地运行心法。

    他希望小媳妇出空间就能见到他，要是能直接出现在他怀中更好。

    他发誓此生一定要手刃那个悬赏者，是他害得媳妇一次又一次的受伤。

    大年初二，本该是热闹的欧家，此时静悄悄的，没人发出一点动静。

    甚至整个军营都静悄悄的，昨晚发生的事历历在目，很多人虽没有亲眼所见现场发生的事。

    但那剧烈的声音，让人胆寒，许多家长都把孩子拘禁在家，不让出门。

    生怕一出去，倒霉地再遇上昨晚的事，他们可没人家李小玉的好运，能死里逃生。

    有那胆大的孩子，也只敢在自家门口玩，再远点的地方就不敢去。

    有好奇的孩子想去看昨晚的现场，被家里的大人一顿揍，然后直接关在家里，连门口都不准呆。

    生怕一个错眼，孩子就因为好奇跑出去。

    在他们的认知里，李小玉就是一个麻烦体，谁接近她都会倒霉。

    以前是别的人家，现在连欧家都遭殃了，住的房子都被毁了。

    若是昨晚家里人都在，现在还能有一个活口，有些人在庆幸，有些人则在惋惜。

    整个营地现在实行的是只准进不准出，一进来了就别想再出去，不管是谁都别想特殊。

    简浩气出于安全考虑，亲自带人去固城医院，将李安志和黄文英接过来。

    也是借次将昨晚的两人秘密押往另一个地方，从他们身上牵扯出来的线索，已经不是简浩气可以动的人。

    若是两人再发生点什么事，李小玉会更被动，一切不利于李小玉的因素，都要扼杀在摇篮中。

    从这一刻起，整个营地进入高度警惕中，一次又一次的来袭，虽说最后获胜的都是他们。

    但他们却觉得太丢脸了，若不是李小玉自身的本事高，第一次他们就失去她了。

    昨晚发生的事，更是让两位领导自觉没脸，人都摸进来了，他们却一点都不知道。

    若是来的人再多一些，那整个营地都要被人给端了，这些都显得他们太无能了。

    李安志夫妻得知昨晚发生的事后，顾不得还没有交接的工作，闺女的事最重要。

    李安志只来得及跟院长说一声家中有事，便离开了医院，回家收拾了简单的衣服，夫妻俩跟着简浩气连夜赶回营地。

    三人匆忙回到欧家，家里笑语连连，一派喜悦的气氛。

    一家人都围坐在饭桌边，开心地大吃，李小玉此时受到所有人的关爱。

    她面前两个大碗装得满满的，全是饭桌上的人给她夹的菜。

    时间还得倒回去，李小玉在空间将内伤修复七成后，出了浴桶，剩下的只能等身体自己慢慢修复。

    若是一夜之间全好了，太惊悚，更会引来有心人的关注。

    内伤好了七成，但骨折的伤势还没恢复，忍痛穿上衣服闪出空间。

    一出来就感觉到身边的热源，不用想也知道是谁在她的炕上，除了欧峰别无他人。

    “媳妇！“

    欧峰瞪眼望着头顶的隔板细数纹路，李小玉刚出来时就感觉到了。

    (本章完)

