    巨大的山洞外，一道人影慢慢的走了过来。

    正是袁大宝。

    袁大宝面色阴沉，手里天斗剑早就碎了，此时就剩下了一个刀柄，就如同现在袁大宝需要的困境一般，断刃依旧是利刃，剑缺了，锋刃也残了，但只有还有一丝希望，那就必须死死的抓在手里。

    而这蛇蓝天兄弟，就是希望。

    一年的时间，听起来似乎还有足够的时间，但这夜华族绝非善茬，昨晚上那男子爽快的离去，给袁大宝的压力是前所未有的大。

    满玉天境七层的实力，自己天境四层远远不够，只要有两人拖着自己和满玉，那火天尊就等同于是鸟窝里的雏鸟，展翅都不会，必死无疑，还需要天境强者，必须要出现，否则太危险。

    “人类。”

    一条七八米长的大蛇飞出洞外，落地便是化作了一个面色阴沉的中年男子。

    “人类，你居然还有胆子前来，夜君大人给了你们一年的时间，你们不好好享受这最后的时间，你还敢过来。”那中年男子嗤笑的看着袁大宝。

    但袁大宝一直低着头，此时袁大宝内心满脑子都是当前的困境。

    “人类。”那中年男子见袁大宝根本不搭理他，中年男子立刻怒气冲冲的发出一声咆哮，一瞬间冲到袁大宝的面前。

    但更快的是袁大宝。

    袁大宝猛地一抬头，手里天斗残剑直接刺向了那中年男子。

    “好胆子。”中年男子面皮一抽，这人类居然敢直接动手，要知道这里可是妖族领地啊。

    可袁大宝早已被逼到了绝境，就当前来说，几乎就是不成功便成仁的局面，这两条蛇就是希望。

    残剑插在那中年男子的胸前，天斗几乎是应声而碎。

    “呵呵。”中年男子嘴角立刻泛起一丝嘲讽的笑容，但这嘲讽的笑容刚刚出现，袁大宝猛地抱住了那中年男子。

    袁大宝本就是天境四层的修为，这大蛇不过是天境一层，三个小境的差距本就不算小，再加上袁大宝是带着决然的必杀，那中年男子根本反应不过来。

    只见袁大宝一只手，直接狠狠的插进了中年男子的胸膛内，那人发出一声痛呼后变回了七八米大的巨蛇。

    袁大宝手腕一震一套，一颗黄色的内丹就被袁大宝给掏了出来。

    “你……”大蛇落在地上，内丹是妖兽的一切都不为过，可此时自己的内丹居然被袁大宝给掏出来了。

    “你……你好大的胆子啊，蓝天兄长，救我。”大蛇口吐人言回头看向了洞穴里，此时内丹被挖了出来，大蛇几乎等于修为全失，而且若是内丹立体太久了，大蛇必死无疑。

    而山洞里，狂风爆响。

    “来得好。”袁大宝将内丹收入纳戒之中，看着那狂风袭来，袁大宝双手猛地一震，浑身剑气轰然爆发。

    “该死的人类，你好大的担子，这里是无畏山脉，这里是夜华族的领地，你居然敢杀夜华族的族人。”狂风中一条大蛇凭空出现，蛇尾狠狠的砸向了袁大宝。

    袁大宝一言不发，那眼中只有渗人的杀气。

    抬头看了看天空，此时随着自己交战时间过长了，那天空之上的雷劫又出现了。

    而且更要命的是，战斗时间绝对不能拖长，一旦时间拖长了夜华族的人反应过来，到时候只怕是功亏一篑。

    想到这袁大宝眼中闪过一丝决然，一口鲜血吐出，浑身力量轰然凝聚在一起，直接燃烧精血冲向了那大蛇。

    “你……你疯了。”蛇蓝天何时见过这么疯的人，居然全盛之下燃烧精血，这要是一击不能杀死敌人，那岂不是引颈受戮么。

    而袁大宝现在就是这么疯狂，选择的余地很少，一旦做出了决定，就必须付出一切。

    一瞬。

    袁大宝落在地上，脸色是白了又白。

    半空中，蛇蓝天蛇头高仰，浑身不停的抽搐。

    只见一抹银光在蛇蓝天身上涌动，下一秒蛇蓝天轰然落地，那身躯上是活生生被切成了两截。

    “呼……”袁大宝深深的倒吸了一口气，旋即不敢耽误，两颗蛇丹收入纳戒里，同时袁大宝一手抓住一条蛇，转身疯了一般的向着山谷冲去。

    随着回到山谷内。

    袁大宝将两条蛇丢在地上，一屁股坐在地上奋力的大喘息着。

    “袁大宝？”火天尊等人都是被这动静给吓到了，急忙围了过来。

    “这山上那两尊天境蛇妖，我斩了，血肉是大精华，这里还有一颗大蛇的内丹，你们七人，吞噬内丹吞噬血肉，争取立刻突破。”袁大宝低声吼道。

    “这……”火天尊等人愣了愣，主要是被袁大宝这语气给吓到了。

    “我们不是有一年的时间么？”

    火天尊倒是不理解袁大宝为何这么急促，而且他们的修为在稳固半个月，到时候也有把握突破。

    “袁大宝，你疯了是不是，我们好不容易留在这里，我们有一年的时间啊，这地方灵气充沛，我们慢慢修炼就是了，你居然去杀了这两条蛇，这里是妖族的领地啊，你这不是逼得他们来杀我们么？”突然一个修士跳出去恶狠狠的指着袁大宝。

    “嗯？”袁大宝猛地抬头看着那修士。

    “袁大宝，你是不是还嫌死的人少了啊，都看着我干嘛，我说错了么？昨晚上死的人的少了么？我们好不容易得到了这一年的缓冲期，这袁大宝还跑去杀了两个妖，这不是故意让树敌嘛。”那修士怒气冲冲的对着四周。

    而袁大宝此时眼神阴沉的可怕，一步站起身直接掐着那修士的脖子。

    “我现在就要杀了你。”袁大宝一字一顿的吼道。

    “你……”

    那修士吓得面皮一抽：“袁大宝，我们都是一起冲凡间上来的，我们也不指望你保护我们了，只是昨晚上死的人够了啊，你现在还要害我们，你心怀什么鬼胎。”

    这修士就是直接把所有人都拉在一起了，意图用所有人都压制袁大宝。

    一旁，袁青背着妞妞和米莉也飞了过来。

    “大宝哥，出什么事了。”米莉急忙问道。

    “没事。”

    袁大宝下意识回头说道，但这时候那修士倒是不依不饶了，一把推开袁大宝：“袁大宝，我也体谅你是我们想要我们增加实力，但你这做法实在是害我们……”

    “噗呲！！！”鲜血挥洒。

    袁大宝直接一把活生生的将那个人的脑袋给拧了下来，四周众人看到这一幕，均是吓得浑身一颤，就连火天尊等人都是后退了几步，眼中带着警惕看着袁大宝。

