    一群人目瞪口呆。

    只靠着肉身就挡下来了凡圣境四重天武修的全力一击！这是什么肉身，未免也太恐怖了吧！儒雅男子此刻看向姜空的眼神目光闪烁，那是一股子兴奋。

    他代表着伤门此次来招生，其实心里头并没有抱着多大希望可以招到天地脉的弟子。

    姜空虽然不是天地脉，可是展现出来的战力较之天地脉都丝毫不弱！如此之人若是可以招揽进来好好培养，未来成就绝非等闲之辈！“快点，我还要赶时间呢。

    还剩下八招，抓紧了！”

    姜空一脸不耐烦的看着钟昊，戏谑的目光让钟昊有点恍如隔世。

    在火月圣朝的时候，他和姜空两人之间差距并不大，而现在自己居然全力一击连对方的皮都破不了！一股不甘涌上心头，让钟昊脸色无比的扭曲。

    “混账小子！”

    锵！一把明晃晃的细刀被钟昊从灵戒中抽出，如同一泓秋水！这一把细刀颇具锋芒，当空连斩七下，汇聚成了七重白光显化的刀网！刀网覆盖将姜空罩住，直接飚溅起大片火星。

    伴随着虚空扭曲，姜空体表血肉内炸起一层金芒。

    金芒直接震碎了所有的刀光。

    这是潜藏在神纹之中的力量，哪怕姜空不动，神纹也会自行将外来之力粉碎。

    “怎么会这样！”

    钟昊彻底绝望了，这一把刀品阶几乎要达到地圣级了，是他最后的底牌！“你还有一次机会。”

    姜空皮笑肉不笑的看着钟昊。

    钟昊握刀的手都在颤抖着。

    一侧的石云天眉头微微一凝，他藏在大袖下的手凝练出一道强大的圣力，并以秘法将之隐藏起来。

    啵！这一道圣力神不知鬼不觉的注入钟昊的体内。

    钟昊瞬间感觉到内腑火热无比，一团力量沿着自己的经脉欲要喷涌而出，似洪水宣泄。

    “啊！”

    一声厉喝，钟昊仰天大叫，掌中长刀上腾起一团紫色的刀气！姜空眉头一皱，轻咦一声。

    这一道紫色刀气的力量绝非钟昊现在所能够达到的！这等力量至少在凡圣境八重天之上，甚至是地圣境都有可能！唰！紫色刀芒凌空耀动，将姜空面孔都照的一片紫茫茫。

    姜空知道不能够坐以待毙了，这一刀下来自己非死即残，圣火开始在体内运转。

    就在此时，一道身影带着一抹劲风飘过，刷的一下破空点在了紫色刀芒上。

    砰！紫色刀芒震碎，钟昊连退好几步双手扔下长刀，手掌上满是鲜血。

    伤门儒雅长老站在姜空面前替他挡下来了这一击，信手拈花般简单。

    “白浩元，你干什么？”

    雷门长老吹胡子瞪眼怒道。

    儒雅长老白浩元一双眼睛凝练着丝丝白色光芒，看向了虚空，仿佛能够见到虚空中游离着的力量轨迹，最后将目光定格在了石云天身上。

    石云天浑身顿时僵硬，整个人无法动弹。

    这个一向风平浪静的白浩元仅仅目光注视，就仿佛让他感觉见到了风卷云动，霹雳行空！那种压迫感太强了，强大到让他都发指不已！石云天心存侥幸，觉得寒门长老与雷门长老就算是看见了也不会插手，不曾想到这个一直如同游离世外的伤门长老恐怖如此！在这目力之下，石云天冷汗交织，单膝跪下对着白浩元道：“石云天知罪，愿长老责罚！”

    他知道躲不过了，只能够主动认错。

    白浩元微微一点头，收起双眼内的力量，淡淡道：“知道就好。

    我白浩元虽然不喜欢干预这些琐事，可是不代表我没有脾气。

    在我眼皮子底下干这些事情，再让我发现，小心你的头顶脑袋。”

    他说话依旧是那么缓慢随和，可是在场的每一个人都感觉到心底有一丝畏惧！这就是天星学府的长老吗？

    任何一个都有着压倒性的力量，让纵横紫游圣郡的盟主都下跪道歉！所有人心头重新刷新了对于天星学府的认知，怪不得天星学府可以成为庞然大物那么多年。

    “长老，我证明自己了吗？”

    姜空故意道。

    白浩元看着姜空，微微一笑，心底带着一丝窃喜。

    这是一块璞玉啊！且不说那天赋，单单是这等心性，放眼历年都罕见！“你自然证明自己了，之后你就是我伤门弟子了。”

    “白浩元，你！”

    雷门长老欲要辩解，白浩元直接打断了他的话。

    “雷凌武，之前我们给出了承诺，自然就要好好的执行。

    承诺若都不遵守，岂不是寒了大家的心？”

    美妇人也是点点头：“这个小子有这等实力，那他确实可以进入我天星学府之内。

    至于那些死去的天骄，我只能说那群人没有那命吧。

    物竞天择，适者生存。

    我们最多也只是惋惜一下。”

    

