
　　修真大世界中洲外围东北方位，大峡谷口，此时上演了一场杀戮。

　　玄天战斧、沈十一、狻猊三位一体，围绕住引来的几只亡灵绿僵，开始了单方面的屠杀。

　　这几位即便受伤严重，仍然有大罗金仙级别的力量，而这些亡灵绿僵与他们差距可就不是一点半点了。

　　如果是十只绿僵那种阵容，他们还会忌惮三分。

　　现在，完全不惧。

　　他们之所以已经跑出来还打算杀掉这些绿僵，就是因为在给下方矮人族和地精族创造条件。这些绿僵一旦回去，对矮人族颠覆亡灵阁会造成不小的麻烦，不如在这里直接解决掉。

　　没多长时间，这几只僵尸便在玄天战斧那锋利的斧刃之下，劈成了数段。他们还没到不化骨的境界，劈成数段还能重生。绿僵一旦摧毁尸丹，也就失去了核心，身体再被分解，不死也得死了。

　　在解决掉这几只亡灵绿僵之后，点化老祖看了一眼下方已经全面引起的战火，无数的能量历练横飞。

　　地精族和矮人族此时在争夺他们的家园，目前他们把能做的都做了，接下来能不能成就看他们了。

　　随即，狻猊驾驭七彩仙剑化为一抹七彩光影消失在这大峡谷口。

　　……

　　修真大世界中洲势力错综复杂，宗门林立，数不胜数。五阁只是中洲外围代表的五个势力，正如外围所说，他们也只能在这外围收揽一下势力，手压根就伸不到中洲内部。23sK.com

　　在中洲内部，势力比五阁强的宗派山门至少也有上百，足可看出其强大之处。

　　而在这上百宗门中，又有三个教派势力较为突出，分别为：道教、佛教、儒教，这三大教派总揽万千世界，三千大千小千世界均有其教派踪影所在，其辐射面之广，远非其他势力可比。

　　而在这三大教派中，门众最多的当属道教，道教出圣人，且层出不穷，三清均来自于此。而在这道教教派之下，也分了阐教与截教，教众众多，驴魔王和柳白传承的黄龙真人，正是阐教金仙之一。

　　中洲、二仙山道场。

　　此时，来了一位不速之客。

　　七彩光芒化成一道彩虹履带，自天际掠至二仙山道场。

　　二仙山道场隶属于道教阐教门下，乃元始天尊弟子黄龙真人的道场。

　　黄龙真人乃麟甲化形，故而所获元始天尊法宝少之又少，仅有黄龙心法传授，开辟二仙山道场，门下弟子不多，仅有三人。不过，千万别小看这三人，二仙山道场在整个中洲都是非常有名的修仙圣地，纵然是大罗金仙级强者，都不敢随意招惹。

　　而这门下三名弟子，清一色全是斩三尸去五气的大罗金仙级强者。

　　“何人擅闯二仙山？”

　　这时，一道悠远的声音传入这片天地，狻猊驾驭着七彩仙剑本来速度很快，被这声音干扰，竟然强行将其减速，犹如行驶在沼泽地一般，穿行艰难。

　　“我们是黄龙真人弟子有缘人，求真人庇护。”

　　七彩仙剑上的点化老祖声音急忙传出，声音态度诚恳，如一个求学的学者，脸上充满了尊敬。

　　早年间他在大陆上游历时，和褚婴曾一起来过这里求学，那时的黄龙真人广开道场讲道，不分麟甲人鬼，一律授课。正是如此，褚婴在这里学习也受益匪浅。而驴魔王也是在这里认识的，毕竟作为黄龙真人的传人，能来这里亲自听其讲道，那是何等的荣耀。

　　不过，那时候虽然听了，但却并非黄龙真人所讲，而是其大弟子，一位修行万年的蝾螈巨兽。

　　“弟子有缘人？所来何事？”

　　听到点化老祖的声音，让那声音略带疑惑。并未将其阻拦，反而是逐渐放开了限制，让七彩仙剑进来。

　　原因无他，只因在这七彩仙剑上存在着太多的强者。

　　小小的一个七彩仙剑，本身就是顶级仙器之列。而在仙剑上方竟然还有毒天帝的成名武器玄天战斧。毒天帝虽然比不上黄龙真人，但在他眼里还是一位帝境强者，马虎不得。

　　而且，在其身后，竟然还有一株万年白参以及一只毛僵级别的僵尸。

　　“求真人给予一方天地，帮助我们疗伤。”

　　点化老祖的声音传出之后，那声音没有再发出声来，但禁制却完全解开，任凭他们进出。

　　“咱们一路往里去吗？”

　　“对，看到前方仙山最上方有一处洞口吗？去那里，那是麻姑洞，黄龙真人的真正道场所在，去那里有机会见到黄龙真人。”点化老祖传音给狻猊，让他直接朝麻姑洞前行，黄龙真人若真在此地，绝不会坐视不管。

　　他实在是没有办法才出此下策的。

　　之前，从大峡谷出来后，大峡谷内的事情他便没有再过问了。至于矮人族和地精族能不能驱赶走亡灵尸族，就不在他的考虑范围了。

　　他出去后，第一时间前往点化阁，打算用他的点化源地洞府帮助沈玄治疗。但在两天的治疗之下，却发现沈玄意识深沉，了无生机，尽管生命体征暂时保存住，但这样下去，意识逐渐消沉，纵然是天帝都救活不了他。

　　情急之下，他只想到了在中洲有这么一块世外桃源之地，或许能救沈玄。

　　这块地，他曾经来过，也算熟悉，应该无恶意。这里，就算黄龙真人不在，大弟子也能救下沈玄，是其二。其三，他相信沈玄身具两件神器，对方又是阐教得道高人，未必会觊觎神器而起杀心。

　　相反，他可能会给这位曾经的九劫仙尊一分面子，救下他，获得无上恩情。

　　多次推演下，他都算准此行吉大于凶，这才火急火燎的赶来。

　　一路上，绕开各个宗门势力范围，历经五天三夜，驾驭着七彩仙剑这才抵达这里，二仙山道场。

　　“一来便前往麻姑洞，几位未免着急了些吧！”

　　就在几人即将抵达麻姑洞时，一道身形凭空出现在仙峰前方，身前形成一道能量护壁，将七彩仙剑完全阻挡在外。

　　“这……”

　　狻猊此时救主心切，本来脾气就不好，这就准备问候其家人，被点化老祖赶忙阻止。

　　“天龙尊者，我们只是想救我们朋友，还请尊者高抬贵手。”

　　点化老祖的声音急切的说道。

　　这位便是黄龙真人的第三个徒弟，一具由天龙修成正果的大罗金仙。而且，这天龙尊者给人的感觉，可比一般的大罗金仙强多了，身上竟然隐隐有了褚婴的气息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第630章 二仙山、麻姑洞免费阅读。https://xs.23sk.com 