    第156章霜月村故人

    　　“蠢货！为什么要带上我！”被斯摩格带上摩托的缇娜恢复了一点体力，破口大骂道，被艾尼路雷击了两次之后，她现在只有骂人的能力了。

    　　“蠢货，将你丢在船上的我还是海军吗？”斯摩格一边放出大量的烟雾遮蔽他们自己身体，一边用烟雾边缘形成的眼睛来观看四周寻找出路。

    　　他已经将自己的体力发挥到了最大，疯狂旋转的烟雾带动着摩托车的车轮在大海上飘着。

    　　如果只是跑的话，那艘罗罗诺亚·索隆带来的那艘帆船完全没有问题，烟雾有一定的动能，将帆吹起来就好了。

    　　但是他们两人却一定要考虑如何穿过无风带。

    　　那艘船肯定是抗不过无风带的，但是斯摩格这个摩托却有可能。

    　　只不过如果斯摩格自己一个人的话，他或许还能跑的掉。

    　　但变成了现在这样带着缇娜之后，斯摩格的机会就大大的减少了。

    　　两人都知道这一点，但是两人都做不出抛下对方的举动来，缇娜这次自动牺牲就是想为斯摩格争取哪怕几秒就好，但是哪里想到斯摩格竭尽全力，居然还是来救她了！

    　　就在两人相对无言，闷头逃跑的时候，一个火人脚底喷射着火焰阻挡在了斯摩格的这团烟雾面前。

    　　巨大的火龙卷只是加热的方向不同就形成了强大的气流瞬间席卷所有的烟雾。

    　　在得到了雷欧的指点之后，艾斯对于热气流这种事情已经是轻车熟路了。

    　　实际上烧烧果实如果拿给娜美的话她会使用的更好，响雷果实也是一样的，因为娜美有非常聪明的脑子，她体力的确不够，但是烧烧果实的热气流能够帮助她更改天气，轻松的制造属于自己的主场，至于响雷果实在体力不够的前提下，她制造雷云的体积和消耗的体力绝对要比艾尼路的更少。

    　　而威力，恐怕要比艾尼路直接输出还要强大。

    　　这恐怕也是尾田为什么一直以来都不给娜美恶魔果实也能够说得通了。

    　　她那发达的头脑配合她的知识再加上恶魔果实的话，她就太强大了，无与伦比的强！甚至会抢掉路飞很多的戏份！

    　　现在艾斯和艾尼路就是如此。

    　　有他们两个在的地方，雷欧的戏份少的几乎没有，只能够看着他们打架。

    　　不过这也符合他的人设，毕竟他是一个从新东方穿越过去的上班族，就算再能打也不可能比海贼王世界里身体素质惊人的强者们更能打了。

    　　只看到热流形成了火龙卷，瞬间将斯摩格的烟雾全部带走，火龙卷夹杂着烟雾飞出了好远，斯摩格只是觉得自己四周浑身一空，他和缇娜就已经赤LL的暴露在了万里无云的晴空之中。

    　　“糟了！”斯摩格和缇娜脸色一变，就看到一杆带着雷光的铁棒瞬间插入了这个摩托车的缝隙之中。

    　　整个摩托车瞬间被卡住，丝毫的动弹不得，那铁棒就如同一根避雷针一般，瞬间将天上的雷霆吸引了下来。

    　　斯摩格脸色顿变，整个人变成烟雾一飞冲天，他想将雷电引开，缇娜已经遭到了好几次雷劈，不知道还能够承受几下，他不能再冒险了。

    　　但艾尼路又不是傻子，缇娜有实体的不劈转头去劈他这个元素化的果实能力者？

    　　只看到缇娜倒了八辈子霉摊上斯摩格这么一个同伴，瞬间被劈的惨叫起来。

    　　这一次她是真的再也顶不住，双眼一翻晕了过去。

    　　要不怎么说海贼王世界里的人们体质太变态了呢，若是雷欧面对这一击不一定死了，但是晕死过去是肯定的，那像是缇娜，承担了三次一次比一次重的雷击居然最后一下才真正晕过去。

    　　“可恶！”

    　　斯摩格知道再不走就会让缇娜的“牺牲”白费，他咬了咬牙，整个人被烟雾推进着一飞冲天。

    　　但是另一个人要比他快得多，不论是推进力还是速度，他都占据了上风，只看到斯摩格刚要回头飞上天空，火人就已经出现在了他的面前。

    　　带着漆黑光泽的一拳一下子来到了斯摩格的面前，重重的打在了他的下巴上，将斯摩格直接打的晕了过去，维持不住了自己的元素化，如同一只折翼的鸟儿一般往水中掉去。

    　　“喂，你们两个。”雷欧看着斯摩格噗通入水，对正在发呆的强尼和约瑟夫说到：“去水下去将他捞上来。”

    　　强尼和约瑟夫对视了一眼，想到了刚才艾尼路的强力雷击和化身火人的艾斯，还有自己正倒在血泊之中的大哥，他们就完全无法拒绝雷欧的命令，两人毫不犹豫的翻过了甲板来到了自己的小船上，摇着自己的小船往那边划去。

    　　看着不觉得，等小船划过去才发现斯摩格他们跑的那是真的快。

    　　可惜有两个比他更快的人而已。

    　　他输的一点都不冤。

    　　雷欧命令了强尼和约瑟夫之后就不再去关注那边，如果斯摩格和缇娜这两个人会那么简单的被海水淹死的话那就淹死好了，能拉拢过来自然是属于他的力量，但是拉拢不过来也不必太可惜，这就是大海贼时代，随时都会有人死去，也随时都有可能掉到海里淹死的时代。

    　　大家都是这个时代的亡命徒。

    　　看看现在腰间受伤血流不止却仍然桀骜不驯的坐在地上看着自己的绿藻头，雷欧笑了起来，漫步到达斯琪的身边，拍了拍她的肩膀：“去包扎一下。”

    　　“好的，雷欧先生……”达斯琪犹豫了一下，不知道应该将自己对索隆伤害雷欧的担忧说出来还是想要雷欧饶索隆一命。

    　　“他没杀你，我自然不会杀他。”什么叫说话的艺术？

    　　达斯琪顿时就放下心来，重重的点了点头，捂着自己还在流血的肩膀往船舱内走去。

    　　船头的娜美小心翼翼的绕开了索隆，然后追着达斯琪走进了船舱里打算给她包扎。

    　　至于雷欧的安全，还是直接交给妮可罗宾好了。

    　　“索隆，耕四郎他还好吗？”雷欧的一句话就让索隆的眼睛睁大了起来。

    　　PS：本来存了6000字，昨天被你们全榨干了，今天又要重新写，昨天有事去了一个字没动。

