    “别……别管我……”

    然而，面对酒井的质问，站着路口的男子却摆出一副无动于衷的表情，低声回道。

    听到男子的回答，酒井皱了一下眉。

    事实上，对于这些突然出现在堀川的身影，警视厅已经加快脚步进行调查。

    同时，也尝试着和他们展开对话。

    但不管警视厅如何的询问，这些人始终不愿意透露自己突然一动不动的理由。

    从这些人的反应中，他们似乎早就已经知道了自己站在那里的原因。

    将思绪从警视厅所收集到的资料上收回，酒井看着眼前男子的表情，这种一种绝望混杂着麻木的表情，就如同所有被发现的人一般。

    从男子身上没有得到太多有用的线索，酒井不得不放弃了自己继续追问的打算，回头对着身后的特殊急袭部队示意了一下，随即有两个训练有素的成员上前，抓住了男子平举的双臂。

    “嗯？”

    双手放在男子的手臂上，其中一个特殊急袭部队成员的脸上忍不住露出意外的表情。

    “怎么了？”

    察觉到特殊急袭部队成员神色的变化，在一旁的酒井不由开口问道。

    “没什么，长官，只是觉得他的力量比想象中的要大。”

    正常人这样举着手臂，就算坚持一段时间，也会因为发酸而无法抵抗外界所施加的力量。

    然而眼前的男子，不仅仅平举手臂在路口站了这么长时间，甚至在面对特殊急袭部队成员的时候，依旧表现出强大的力量。

    咬牙加重手中的力量，终于将男子举起的手臂给压下。

    在特殊急袭部队成员的押送下，男子没有任何反抗的就被带离了现场。

    “……没用的，这一切都没有用的……”

    整个押送过程中，男子表现出超乎想象的配合。

    只是在嘴中不断的发出喃喃的低语，似乎在对着酒井他们说着这一切的徒劳无功。

    ……

    “是，是……我明白了……”

    京都，警视厅。

    因首相总理的辞职，在整个东京的政坛掀起巨大的波澜。

    各方势力都想要从中分一杯羹，而堀川所发生的事件却又牵动了部分人的目光。

    他们虽然并不在现场，不如酒井那般对于堀川所发生的一切了解，但是，这却不妨碍他们对酒井指手画脚的下命令。

    政府费了不少力气，才将之前时光胶囊惠子的热度压下来，自然不希望在这种关键时候再出任何的问题。

    现任总理辞职，内阁空缺。

    此时此刻的执政党正是最虚弱的时候，一旦被在野党抓住机会，就算不被拉下来但也终究会造成一定程度的损伤，对下一次的选举造成影响。

    挂断了来自东京都的电话。

    酒井长舒了一口气，伸手揉了揉自己的额头。

    高山想要借惠子的力量杀死内阁官员的做法虽然丧心病狂，但是他有一句话却说的并没有错。

    那就是，这些高高在上的大人物，从某方面来说的确是这个国家的蛀虫，他们蚕食着这个国家的未来，以谋取自己以及背后家族的利益，享受权利所带来的好处，却不愿意承受该有的责任。

    可惜，自己没有选择。

    酒井固然看不起这些自以为是的政客，但是却无力改变什么。

    再腐朽的国家，依旧是国家。

    他还没有疯狂到高山那种程度。

    压下内心的思绪，酒井将注意重新放回到面前的照片之上。

    在他眼前，整整一面墙上都贴满了警视厅所拍摄的照片，照片上的人影全都是被发现在堀川各地一动不动的身影。

    因为这些人，就像是被束缚在原地一般一动不动，所以网络上已经将他们取名为‘地缚者’。

    目前，警视厅所发现的‘地缚者’人数已经超过五十人左右，而这个人数在不断的增加当中，就警视厅所接到的电话，已经有超过百起关于‘地缚者’的报警，除去其中重复的和恶作剧的电话，也有不在少数的新‘地缚者’出现。

    他们其中大部分都为成年男子，但是一小部分却是年龄层各不相同的存在。

    其中最小的‘地缚者’是位于堀川桥附近的十二岁男孩，他被束缚在河边，第一时间被附近的居民所发现。

    在得知男孩情况的第一时间，其父母就赶到了现场，将男孩带走。

    但是之后没有过去太久的时间，男孩就再度回到了其被发现的地方，摆出和之前同样的姿势束缚在原地。

    从警视厅的调查中得知，‘地缚者’的移动方式未知。

    很多‘地缚者’明明就已经被家人带回到了家中，但是一转眼的功夫就又出现在了被束缚的地方。

    同时，因为这些‘地缚者’本人并不愿意透露的关系，使得整个调查搜证变得极为困难。

    目前还无法知道他们被束缚的原因。

    “长官，目标不见了！”

    然而，就在酒井看着照片墙上的一张张‘地缚者’沉思的时候。

    警视厅的山本警员，突然向他传递了这一消息。

    从山本的脸上，能够明显的看出他此刻内心的震惊。

    那个失踪的对象，就是前不久酒井和特殊急袭部队在路口所带回来的男子。

    警视厅将其关在了审讯室内，安排了层层守卫。

    但是，就是在这样严密看守的情况之下，那名‘地缚者’依旧从警视厅内消失。

    “审讯室的录像呢？”

    听到山本的报告，酒井并未感到多少意外。

    ‘地缚者’会重新回到束缚之地，是在其它的调查中早就已经知道的情报。

    酒井将这一名‘地缚者’关在审讯室内，也是为了看看，在层层看守的情况之下，对方是否还会如其余‘地缚者’一般离开。

    显然，哪怕是做了万全的准备，依旧无法阻挡‘地缚者’回去。

    “有拍下‘地缚者’离开的画面吗？”

    “录像机一直都在运作，但是……”

    面对酒井的询问，山本的表情有些莫名。

    他将手中的DV摄像机递上前。

    伸手接过山本递来的摄像机，酒井开始观看录下的画面。

