
　　莫玉财看着二蛋那一点不着急，而且还有种莫不关心的样子，顿时就严厉斥责道：“二蛋，你是真不知道，还是假不知道，这意味着什么吗？”

　　二蛋见师伯生气了，生怕再关禁闭，赶紧低头道歉道：“师伯，我只是觉得这样子的话我并不紧张呀！这么多比赛项目，那肯定刺激”

　　莫玉财叹了口气说道：“之所以让你去关禁闭，就是想让你在极限条件下多冷静待事，想不到，你还是老样子，危矣危矣”

　　二蛋偏不信这个邪，觉得大师伯太过于矫情了，但又不能得罪大师伯，赶紧承认的错误。

　　“二蛋，纵然你确实是个天才，但是你碰到是聂雨及她后面一帮唯利是图的家伙，在这个社会，有钱就能使鬼推磨，我希望你深知这一点”

　　见到二蛋也算诚取他的教诲，于是继续说道：“据我推算，这药王谷周边，怕是聂雨早就已经提前作弊了，到时候只怕你输的很难堪”

　　二蛋一惊，不禁诧异地说道：“师伯，你说是作弊，这个比赛难道不是公平公正公开的吗？”

　　莫玉财冷笑道：“哈哈，公平？你跟我说说哪里有公平？你我所谓见到的公平公正公开只不过是没有多少利益的情况下，如果真碰到大利益的时候，你能体验到公平吗？”

　　二蛋被大师伯这句话给打击到了，在他看来，难道世上的事情如同大师伯说的那样吗？

　　见到二蛋略有所思，一直在持有质疑的想法，莫玉财不禁笑着拍着他的肩膀说道：“那我问你，如果现在你的对手，在药王谷全部都提前作弊好了，你还有胜算吗？”

　　二蛋懵逼地看着师伯，摇头说道：“没有胜算”

　　“错，你不但要胜，而且还要痛痛快快地赢下这场比赛”

　　二蛋非常诧异地看着莫玉财，不禁说道：“人家都作弊了，就是要夺得这次比赛胜利而谋划好的，我们的胜算并不多，怎么可能会痛快地赢下这场比赛呢？”

　　“非也，非也”

　　莫玉财却是打起了小腔，笑着说道：“你以前不是也比赛过很多场次吗？那你是怎么拿到第一名的呢？”

　　“这次不一样，聂雨这个娘们心机城府深，她会下很多的圈套，要不是我发现的早，估计现在就被张欣欣给出卖了”

　　莫玉财摇了摇头说道：“你现在女人也不少了，也该冷静下来想想，以后接触的女人，你可要更加警惕了”

　　二蛋点头说道：“那大师伯，刚才你说我们可以痛痛快快的赢得这场比赛，你能透露一点秘密吗？”

　　莫玉财看了一眼旁边的酒壶，二蛋眼疾手快，给他倒了杯酒，递给他一杯酒笑眯眯地说道：“大师伯，还需要你指点两下”

　　接过酒，莫玉财笑着点了点头说道：“嗯，孺子可教也，坐吧！我跟你聊聊”

　　一翻交流下来，二蛋是大吃一惊，没有想到这个大师伯在京城是上知天文，下知地理，简直就是无所不能，说得二蛋都时不时地瞪大了眼睛。

　　按照大师伯的意思，聂雨既然是有备而来，那肯定会处处让二蛋碰壁，要想扭转这样的局面，那就只有在最关键的比赛环节中打出底牌，一举摧毁对方的阴谋才得以成功。

　　“大师伯，说到底，你的意思就是知己知彼，在他们作弊的情况下，我们也知道他们作弊的地方在哪里对吗？”

　　莫玉财有点吃惊，没有想到二蛋的悟性这么高，不禁点头说道：“是的，我这里有一个罗盘，到时候你带在身上，他可以让你查找出对方把草药提前放在哪个位置，也能查到他们作弊的地方在哪里？”

　　二蛋看到大师伯拿出那个破旧的罗盘，顿时就瞪大了眼睛，瞧着那罗盘说道：“师伯，你的罗盘怎么这么大，这功能怎么样？”

　　莫玉财却是得意地说道：“你可别小看这个罗盘，这罗盘能知道很多东西，比如风水，比如草药识别等等”

　　可是二蛋突然间噗嗤一声笑了出来，觉得这个破罗盘跟自己的比起来，那就真是小巫见大巫。

　　“你笑什么？”

　　“大师伯，我笑你这个罗盘太破旧了，没有我的罗盘好，我的罗盘功能比你的还要多”

　　听到二蛋这样一说，大师伯非常的吃惊，很诧异地说道：“你也有一个这样的罗盘吗？”

　　二蛋从口袋中摸出那个微小的罗盘，笑着说道：“看到没，我的可是缩小版本的罗盘，但是功能比你的还要多得多，也要比你的强大。”

　　看到那个微小的罗盘，莫玉财眼睛瞪得大大的，非常的震惊，拿起来细细一看，果然是比自己这个罗盘要更先进更多的功能。

　　“二蛋，你这罗盘从哪里弄来的，你会用吗？”

　　二蛋于是便笑了笑，将罗盘放到旁边的桌子上，然后拉开窗帘，紧接着打开罗盘，将自己脑袋中的祖先传承开启，配合天蚕图，瞬间一幅眉山地形图便显示在他们面前。

　　“这，这不可能”

　　莫玉财是被震惊的完全愣住了，没有想到，世间上，居然还存在比自己手中要更历害的罗盘。

　　看着上面标注出来的东西，那么的清晰，那么多的种类，就像活生生的一个电子图案一样。23sK.com

　　二蛋对照罗盘上面的图画，一个个地讲解给师伯听，讲完后，看到师伯愣在那里眼睛都不眨一下，他当时就笑了。

　　“二蛋，你师父来信说你赢的概率可能在百分之五十的样子，但是有了这个宝贝，可以说至少提高到了百分之八十，你行的”

　　这个宝贝实在太爱人了，莫玉财是羡慕不已，但这是自己师侄的宝贝，而且他现在运用自如了，这怎么可能会夺人所爱了。

　　“师伯，没有你说的那么历害，只是比赛过程中千变万化，我也不知道到时候面对什么，只是现在有一个我担心的事情，还需要大师伯帮我指点一下”

　　大师伯将罗盘收起来塞回给二蛋，坐在那里一直盯着二蛋看，他对眼前这个师侄特别的感兴趣，觉得师弟这个弟子，真的可以好好培养，以后必成大器。

　　“聂雨有一个师姐，说是聂雨非常善于对症下药，如果她安排的是她的病人，肯定会立刻想都不要想就直接对症下药，至少时间上就会占优势，那我该怎么应付呢？”

　　莫玉财却是哈哈大笑起来，因为他对聂雨早就一直观察，在京城，他唯一关注的人就是这个聂雨，所以现在他有了对付他的手法。

　　“没事，不是医药大赛还有几天吗？我教你几招实用的东西，我们就先从隔空治疗术开始”

　　“什么？隔空治疗术？”

　　二蛋很是诧异，从未听说过隔空治疗术，这到底是一种什么样的技能。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的乡野小刁民更新，第613章：隔空治疗术免费阅读。https://xs.23sk.com 