    之前姬诵命令船队到处炫，诸侯们自然要卖天子的面子，各自下了不少订单。

    姬诵想不明白箕子要收金银做什么，索性不去想，和他对着干就完事了。

    所以姬诵卖蒸汽机，也只收金银。

    为了交割定金，诸侯将这些金银都运到了镐京。

    岂料周室的蒸汽机一夕之间全部报废, 姬诵无奈，只得退回这些金银。

    这下倒省了不少事，诸侯正拿着天子退回的金银没地方花，东商的船队就到了。

    于是大家又纷纷涌入商店。

    东商不仅商品精美，服务还十分周到，你买了我的蒸汽机, 我负责用大船送货上门, 还帮你安装，教你操作。

    另外，鉴于周室的蒸汽机爆炸事件，东商还承诺，三年内，若发生此类事故，包换新。

    这让诸侯非常满意，纷纷又下新单。

    体验到蒸汽机的神奇用处之后，没有人可以拒绝这个铁疙瘩。

    在诸侯的封国，谁还没几处矿藏呢？那些矿藏挖的时间越久，坑洞越大，挖掘也就越发艰难。尤其是铜矿，有些都挖了几百年了，如今要从矿坑里运一框矿石上来，要费老鼻子劲。

    现在有了蒸汽机，轻松就可以搞定，挖矿效率不知道提高了多少倍。

    而且这次东商带来的不仅仅是蒸汽机，还有一些配套的机器，比如脱壳机，用蒸汽做动力, 麦子放进去，出来的就是光溜溜的麦子，皮全脱干净了。

    还有磨面机，用蒸汽带动石磨，将麦子磨成面粉。西周的人以前只知道将麦粒煮成粥或者蒸成饭。现在才明白，最佳吃法应该是磨成粉末做馒头，做面条。

    去年请邻居吃的一碗油泼面，在整个镐京引起了轰动，胥余干脆就在商店旁边开了一家酒楼，专卖油泼面、肉夹馍、水盆羊肉等陕西名吃，以及各种酒水。

    购物中心旁边开酒楼，正是后世商业社会惯用的套路。人们前来购物，累了渴了，自然要吃点喝点。

    或者为了某家餐厅的美食，专程前来享用，吃饱喝足闲着没事，就买个东西购个物。

    相辅相成, 相得益彰。

    所以自从商店开业以来, 这地方简直是客似云来，川流不息。镐京居民拿着大把的金银往里扔。而在燕都、临淄、曲阜这三个地方，同样也是如此。

    这种情况下，周室、齐鲁燕三国都非常警惕。因为他们发现，照此下去，用不了一年，诸侯、甚至百姓手中的金银就会被东商搜刮一空。

    而两年之后，诸侯和百姓已经习惯了这样的享受，却拿不出金银来购买，那会发生什么事呢？

    虽然想不通关节所在，他们却已经明白这里面有一个巨大的阴谋。

    便在此时，东商王子子攻来到了镐京，请求面见大周天子。

    姬诵现在最不想见的人就是子攻，因为他派了八十艘蒸汽船去子攻面前装逼，结果逼没装成，还让人家从水里救上来数百人，丢了个大脸。

    但见与不见，也由不得他，毕竟他还未成年，现在是三公说了算。

    “外臣子攻，恭祝大周天子端午安康，并送上贺礼。”

    姬诵知道东商把每年的五月初五定为端午节，全国都要热热闹闹地庆祝一番。便点了点头，让寺人把礼品呈上来。

    打开礼盒一看，一片金光耀眼。

    摆在最上面的，是一枚黄金铸造的戒指，戒指上镂刻着精美的花纹，还镶嵌着一颗晶莹剔透的红宝石。

    饶是姬诵出生帝王之家，见多识广，也是第一次见到这么精美的戒指。

    这……华丽绝伦，巧夺天工，东商匠人的手艺竟然如此厉害？

    姬诵暗暗感叹，但却不便表达出来，因为说出来的话，难免泄气。

    那枚硕大的戒指旁边，还有一枚稍小一些的戒指，也一样的精美绝伦，镶嵌着一枚晶莹剔透的红宝石。

    子攻道：“这对戒指一雄一雌，雄戒赠与陛下，雌戒赠与王后。”

    姬诵点了点头，继续看下去，都是一些黄金白银打造的首饰，项链、手镯、耳环、发簪应有尽有。每一样都是精美绝伦，巧夺天工。

    “这些首饰果然精美，你们的商店也有出售吗？”

    “启禀陛下，是有的。”

    姬诵忽然明白了，原来东商收这些黄金白银是为了做成精美的首饰，再加价卖回来。

    可是，这样也不对啊，他就算加价卖回来，收走的还是黄金白银，这也只是加速搜刮走黄金白银而已啊。

    不行，寡人一定要挫败他的阴谋。

    却听子攻道：“外臣此来，有一事禀告。”

    姬诵道：“你且说来。”

    子攻道：“我王让我转告陛下，我大商在大周的地盘开始商店，愿意缴纳一成的税赋。”

    姬诵奇道：“何为税赋？”

    此时还没有税赋的说法，所以姬诵有此一问。

    商周时期的只有贡和役。诸侯要向天子纳贡，而“役”则是国家有事，可以征召一定的劳力。

    而民间百姓施行的是“井田制”，将田地划分为“公田”和“私田”，由百姓一起耕种，公田的收成归国家，私田的收成为百姓自有。

    像箕子在西周的大城开设商店，赚得钵满盆满，却没有相应的律法来约束，就让姬诵等人很是不爽。

    子攻道：“和贡差不多。以后我们的商店出售的每样东西，都会为客人出具发票，并留有存根。营业所得的一层将上缴给所在的城邑。城邑的领主如对税赋的金额有疑问，可以随时前来查账。”

    西周大臣们都听傻了，这个箕子居然如此主动？

    商店有多赚钱谁都知道，最近西周君臣也在商议着要怎么限制一下才好。

    没想到箕子居然愿意主动吐出一成来。虽然说只有一成，但也十分多了，要知道这可是总营收的一成。

    “当然，与此同时，大周也要对我们的商店进行保护，不能让霄小对商店进行破坏活动。”子攻说道。

    姬诵和群臣对视了一眼，大家都点了点头，便道：“这个自然。”

    ……

    下了朝，那些诸侯都追着子攻去了，不用想，肯定是希望东商在自己的封国设立商店，这比当二道贩子要省事多了。

    姬诵道：“外公，二位王叔，你们说箕子为何会主动缴纳税赋？”

    姬奭道：“他这是以退为进，他赚得太多，我们迟早会开口向他收纳的。他现在主动提出来缴纳一成，我们反而无话可说，反而还要对他的商店进行保护。”

    众人都连连点头，认为有理，又商量一会，也没发现什么不对的地方，就散了。

    姬诵一回到住处，赶紧召集了一群玉石匠人，拿出那些金银首饰问道：“这些东西，你们能造得出来吗？”

    那几名匠人接过首饰，竟然微微发抖，这实在是太精美了，尤其是有几条项链的坠子以动物为题，其细微之处，惟妙惟肖。这么小的一个坠子，真不知是如何雕刻的。

    为首那名匠人激动地道：“敢问陛下，这是何人所造？”

    “你别管是何人所造，我且问你们，造得出来吗？”

    匠人摇摇头道：“技不如人，甘拜下风。”

    姬诵叹了口气，挥挥手道：“下去吧。”

    几个匠人惶恐地退了下去，恰好雷震子和杨戬走了过来。

    姬诵喜道：“王叔，你怎么来了？”又对杨戬道：“见过上神。”

    雷震子道：“派去东商的人传了一些消息回来，四哥让我拣紧要的和你说一下。”

    姬诵大喜：“这么快就见效了？快快说来。”

    雷震子道：“四哥手底下有个士，叫做曹政。此人学得一身本事，到达平安邑后，成了一名木匠。他利用上船修缮的机会，将他在东商的见闻写了下来，藏在船舱的缝隙里。杨戬大哥用灵眼检查了东商所有的船只，找到了这封信。”

    雷震子说着，将信递给了姬诵。

    姬诵接过信，迫不及待地看了起来。

    自从云霄仙子现身之后，雷震子再也不敢靠**安邑半步，东商的消息也就彻底断绝了。

    如今好容易传来一点消息，不由得姬诵不激动。

    这封信虽然只是一些见闻，但也包含了很多不可思议的信息。

    信上说东商拥有一种火车，只能在固定的铁路上奔跑，但是力量巨大，一次可以拉数千人。曹政还亲自坐了那种火车，只花了半天时间就到达了几百里外的另一座城邑。

    东商拥有一种电灯，可以发出明亮的光芒，将夜晚照得亮如白昼。而且必要的话，那些电灯还可以变得五颜六色，一闪一闪，比天上的星光还要绚烂。

    东商用这种电灯搞了一个演唱会，晚上的时候，几个女孩在电灯下唱歌跳舞，全城的人都去观看，看完之后，第二天都没有心思干活。

    商王箕子发明了一种叫做足球的游戏，平安邑的人每天只干四个时辰的活，每干五天还要休息两天。他们休息的时候，就去踢球。东商的每座城邑都有许多足球队，还会定期举行比赛。有时候箕子还会出席比赛，给获胜者发奖杯，还一起共进晚餐。据说箕子的目标是让大商足球制霸世界。

    姬诵看得一头雾水，这都什么乱七八糟的？这些信息都是真的吗？不会是东商故意搞出来坑人的吧？

    雷震子道：“经过四哥和姜师叔的分析，这应该都是真的。从这些信息看来，箕子似乎是一个贪图享乐的人。”

    姬诵不可思议地道：“箕子，贪图享乐？”

    雷震子道：“虽然难以置信，但应该是这样没错。以前哪吒也给我们传递过许多消息。箕子平时的爱好就是搞各种食物来吃，他去江南只是为了寻找甘蔗来制糖，恰好碰见了周章攻打奄国。去西北只是为了寻找一种叫做花椒的调料。还有，他建造那种冬暖夏凉的房子，也只是为了住得舒服一些。”

    姬诵无语凝噎，合着自己是被一个吃货羞辱了？合着自己每天寝食难安，对方却在吃喝玩乐？

    “不过……”雷震子道，“姜师叔说，箕子最厉害的地方就在于此。他不仅自己舒服，还要让治下的百姓全都舒服。东商百姓一天吃三餐饭，顿顿有肉。每天只需要干四个时辰的活，每干五天就休息两天。一年三百六十五天，有一百多天在休息。下班之后还有各种娱乐活动，踢足球、开演唱会都是为了让百姓高兴。所以东商百姓愿意为箕子拼死效命，因为他们愿意守护这样的日子。”

    姬诵听得震撼无比，喃喃道：“那……我也能做到吗？我也能让我的子民过上这样的日子吗，我的子民也会这样拥护我吗？”

    姬诵愣了半晌，忽然问道：“蒸汽机造得怎么样了？”

    雷震子道：“我们买了一台新的蒸汽机，杨戬大哥仔细对比之后终于找出了问题，那是因为我们的铸铁不合格。所以使用高温切割的时候，会出现细小的裂纹。”

    “所以想要造出合格的蒸汽机，关键在于找到合格的铁？”

    “应该是这样，不过这个问题并不好解决。根据之前哪吒在平安邑潜伏时传来的铸铁技艺，东商的铁其实是一种合金，是渗入少量的碳来炼制的。我又去看了东商的不锈钢，发现那也是一种合金，不过渗入了什么就不得而知了。这个铸造蒸汽机的钢铁，应该也是渗入了我们不知道的材料。”杨戬道。

    “上神的灵眼也看不出来吗？”

    “这怎么说呢，他这个少量的材料融入铁中，就好像一粒盐溶解在一杯清水里，是无法分辨出来的。纵然我用灵眼能看出一些端倪，也无法得知那是什么。除非能把那东西拆分出来，但这是不可能的，起码我做不到。”

    “不对吧，假如我们把一把盐溶在水里，只要把水烧干，那么盐就会重新出现。如果……把铁烧干呢？话说，铁能烧干吗？”

    杨戬眼前一亮，道：“陛下英明，这个法子或可一试，事不宜迟，先告辞了。”

    杨戬说完，拉着雷震子，兴匆匆地走了。

