    第560章皇兄，你是不是看上她了

    紫长生看着她，忽而笑道：“殿试，便不说我怎么考，就是父皇，也不会从书本上选题的，不必死抠那些文章。”

    “咦？殿下这是在给我透题吗？”苏初初合上书，睁大黑白分明，晶莹剔透的眼睛，满是无辜的瞅着紫长生。

    紫长生：“……”

    “会出那方面的呢？”

    “……不会告诉你的。”

    “殿下。”文渊海进了殿内，躬身禀道：“有事回禀。”

    紫长生对苏初初道：“今天就到这里吧，你先回去休息。”

    “哦。那药呢？”苏初初伸手，表示银货两讫，概不拖欠。

    紫长生失笑，然后从御案的抽屉里，取出一瓶药液递给她，“明天继续。”

    “好嘞~谢殿下赏。”苏初初喜滋滋的走了。至于文渊海要向紫长生回禀什么事，她虽然好奇，可是也知道规矩。文渊海不直接说，就是表示不方便她知道。

    “殿下，玄鸾城的元勃求见。”文渊海对紫长生禀道。

    紫长生，“让他进来吧。”

    “是。”文渊海领命出去。

    没一会儿，元勃就进了殿内。

    “草民元勃叩见太子殿下。”

    “免礼。你就是母后替孤寻来的人才？”

    “人才不敢当，但任由殿下差遣。”

    紫长生看着他，“你且简单说说，你从小到大的经历。”

    “是，殿下。草民是孤儿，从小在养济院长大，还有一群伙伴……”

    ……

    翌日早，紫长宁就进了宫。他本来被外派到南江城盯春汛，私自回京算是违抗旨令。虽然太子殿下是他亲哥，但也不能任性妄为，遂主动前来认错。

    紫长生看着自己这个幼弟，模样是比较像母后的，也是他们兄妹四个里长得最像的。所以，他从小就很得父皇的宠爱，从未严肃的苛责或要求他做到什么。

    “如果不想被治一个玩忽职守，就立刻回去。”

    “皇兄……”

    “嗯？”

    “臣弟有一事想请。”

    “能不能别让苏初初做女官。”

    “哦？为什么？”紫长生好奇了。

    “就是……臣弟也说不上来，总觉得她入朝为官的话，不是什么好事。说不定还会折腾出大乱子，大麻烦来。”

    “怎么，还记恨她小时候跟着七妹，党豺为虐欺负你的事啊。”

    “……臣弟怎么会跟她计较那些。但也和她小时候的秉性有些干系。有道是三岁看大七岁看老，她无论是三岁还是七岁，都不是省油的，多少次母后亲自教导她，她都不听，我素我行。”

    “那是和七妹学的阳奉阴违。”

    紫长宁看着紫长生，忽然问道：“皇兄为什么要她夜里掌灯？这一般是宫侍或者是”

    “或者是什么？”紫长生打断他的话，眼神淡漠了一丝看着他。

    紫长宁立刻住了口，好一会儿才道：“皇兄，你是不是看上她了？”

    紫长生因为从小就修炼道术，对于女色一直都是回避的，便是父皇和母后，也没有催促过他，反而是自己，自过了十五岁后，就开始往他身边添女侍，其意十分明显，但他就不如他们的意愿，所以到现在也没有真正近身伺候的。

    (本章完)

