    “不好！有人闯上来了！”

    大殿之中。

    二十四个世家宗门强者，豁然变色！

    “入口的大阵被破了！”

    “老夫布在山顶的组合阵法也被破了！”

    “快！出去看看！”

    众人脸色焦急，纷纷走出殿外。

    只见广场之上，已经乱作一团！

    “有人闯上来了，快通知宗主！”

    “快逃啊！朝廷大军杀上来了！”

    “滚开，别挡着老子！”

    “妈的！你拿错法宝了，那是老子的剑，还回来！”

    “……”

    广场上一片混乱，仿若菜市场般你推我攘，脏话连篇。

    而在广场上方，两个身负长剑的青年，脚踏虚空，正饶有兴趣地望着这一幕。

    见状！

    二十四个势力的强者，脸色皆是难看无比！

    二十四个世家大族和宗门大派联合起来，势力虽然庞大，人数也多达近十万。

    但终究只是临时组建起来的。

    互相之间没有信任，更没有什么配合度。

    而且历经数千年，大夏王朝的统治深入人心！

    纵然他们是世家宗门弟子，不直接伏朝廷管辖，但对朝廷依然存在敬畏之心！

    更何况，如今是直接与朝廷站在了对立面上！

    导致稍微遇到一点事，便人心惶惶，人心不齐！

    如今只是两个人，便让他们惊慌失措，丝毫没有一点世家宗门弟子该有的风范！

    “闭嘴！都给我安静！”

    东门世家老祖脸色难看地上前喝道，真元加持之下，声音传遍广场。

    但是丝毫不起任何作用，数万人乱作一团，争吵不休！

    锃！

    东门老祖拔出长剑，反手一挥！

    顿时间，数十个弟子，也分不清是谁家的，纷纷血染长空！

    其余世家宗门强者见状，脸色微变，却也也没有阻止。

    非常时期，就要用非常手段！

    他们知道，此刻最好的办法唯有如此！

    果然！

    在鲜血的刺激下，人群顿时开始安静下来，纷纷面色惊惧地看向四周。

    待看到只有天空站着两人时，众人心中才逐渐安定下来。

    旋即便是满脸羞愧！

    他们这么多人，竟然让区区两个人就吓成这样！

    没有理会广场上的诸多废物，东门老祖看向天空的两人，目光微凝。

    两人既然能够走到这里，并将护山大阵尽数破之，那守在上山入口的数十位元婴期长老，必然是已经陨落了！

    两人的修为，至少都是化神后期！

    “二位是朝廷的人？能否报上名来！”东门老祖凝声道。

    “没错！”

    李逍遥玩味地道：“锦衣卫指挥使，李逍遥！”

    吕洞宾也微微一笑，道：“八扇门门主，吕洞宾！”

    诸人顿时脸色微变。

    李逍遥之名，众人都有所耳闻。

    赫然正是导致他们如今联手聚集于此对抗朝廷的罪魁祸首！

    但众人没想到，他竟然敢只身上山！

    而那什么八扇门门主吕洞宾，虽没有听说过，但既然能够与李逍遥一起前来，想必也是一位修为不俗的强者！

    东门老祖眼神凝重地看着二人，道：“我等并没有与朝廷为敌的意思，但朝廷却要赶尽杀绝，灭我等传承，是否太过了一些！”

    李逍遥嗤笑道：“你应该就是东门世家的老祖东门玄烨吧？”

    “正是！”东门老祖目光微沉，道。

    李逍遥冷笑道：“你东门世家和东南其余三十一个世家宗门，逾期拒税，挑衅陛下威严，便是死罪一条！”

    “如今，你等河东六大世家，联合诸多世家宗门对抗朝廷，更是株连九族的死罪！”

    “而且，半月前陛下登基，你东门世家暗中筹集兵力，欲与东方世家联合造反，之后听说东方世家和南宫世家被镇压灭族后方才罢手，此事你以为没有人知道吗？”

    李逍遥目光冷漠地看着东门玄烨。

    之前他就怀疑，以东门世家和东方世家的关系，东方世家被灭族，东门世家怎么可能毫无动静。

    之后东门世家舍弃温城，联合诸多世家宗门躲到这云澜峰，经过一番调查，他才知道。

    原来这东门世家并不是毫无动静，而是在知道东方世家被灭族以后，才打消了原本的计划，继续潜伏下来。

    若非拒税一事，恐怕还不知道这东门世家也抱着和东方世家一样的野心！

    仅凭此事，按照大夏律法，便是死路一条！

    闻言，东门玄烨的脸色逐渐阴沉下来。

    他十分清楚，既然李逍遥连此事都调查出来，今日便再没有回旋的余地了！

    而其余世家宗门，听到此话，微微一番沉思之后，顿时便是怒视着东门玄烨。

    他们知道，他们被东门玄烨利用了！

    他自己妄图造反闹事，却将他们也拖下水！

    注意到诸人的目光，东门玄烨微微皱眉，冷喝道：“你们以为没有此事，朝廷就会放过你们吗？”

    “当今夏王，登基之后，一直针对世家宗门，他就是冲着所有宗门世家去的！”

    “否则，仅仅只是逾期纳税一事，他却要上升到挑衅朝廷威严上，株连全族！”

    “就算没有发生这件事，他也不会放过你们的！”

    闻言，众人神情微怔。

    “说的没错！”

    这时，李逍遥道：“就算没有这件事，陛下也要对你们动手！”

    “不过，你们却是放弃了唯一的活路，自己走到了死路上！”

    “听到没有！”

    东门玄烨一声冷喝：“我们已经没有退路了！”

    “一起出手，杀了他们！”

    说完，脚步一动，凌空站于广场上方，喝道：“东门世家之人出列，结阵！”

    听到声音，人群中众多东门世家之人瞬间回神，当即御空而起！

    一股股气势爆发，与上方的东门玄烨一起，集结为一个玄妙的阵势，生生不息，源源不断！

    与此同时，一道气息从东门玄烨身上爆发而出，堪比化神巅峰之境！

    世家大阵虽然没有大夏军阵这般玄妙，但也有其独到之处！

    这时，其余势力强者也纷纷御空而起。

    此时此刻，他们也来不及思考其他了。

    东门玄烨说的没错，他们已经没有退路了！

    如今最重要的，就是将这两个闯上山的人留在这里！

    顿时间！

    一道道凶猛至极的气势爆发！

    各大世家宗门最强者，纷纷借弟子之力，集结大阵，不仅增强了自身修为，还有各种杀伐之阵！

    如同天地囚笼，将李逍遥和吕洞宾包裹其中！

    “有点东西！”

    见状，李逍遥眼中浮现一抹感兴趣的神色，也没有阻止他们结阵。

    场中数万人，修为最强的就是东门玄烨，但也只是化神期七层的修为，实在有点不够看。

    但集结了阵势之后，不仅自身修为提升至了化神巅峰，就连其余弟子也有所提升！

    并且，这杀阵也是威力不俗！

    这样才有点意思！

    “怎么比？”

    吕洞宾微笑道。

    既然决定比试剑道，自然要立个规则出来！

    “一人一边吧！”李逍遥道。

    “可！”

    吕洞宾点了点头，旋即，脸色微微认真了几分。

    轰！

    一道蕴含至阳剑意的气息，从其身上爆发而出！

    吕洞宾手握纯阳仙剑，宛如一尊谪仙降世！

    李逍遥微微一笑，反手也拔出了镇妖剑！

    顿时，一股凌厉剑意，也是布满虚空，仿若剑仙，又携着丝丝放荡不羁和逍遥天地间的懒散气息！

    两道极致恐怖的剑道真意在虚空爆发，一银一红，各占半边天！

    “纯阳剑！”

    “天剑！”

    两道清喝响起！

    紧跟着，一面泛起炽热红光，一边闪耀无尽剑芒！

    轰！

    顷刻间！

    二十四个世家宗门集结的大阵轰鸣！

    紧跟着！

    无数惨叫响起！

    一道道身影，被震出阵外，人在虚空，便化作尘埃泯灭在炽热红光中！

    而另一边！

    随着一道道剑芒闪耀，无数世家宗门弟子，悄无声息地坠落虚空！

    天剑，专斩神识！

    ……

    云澜峰外。

    密密麻麻的朝廷大军，将整座山峰包围，脚御虚空！

    一眼望去，皆是金丹期以上的修士！

    金丹期，已经可以祭炼法宝，御空而行！

    数十位化神将领，各守一方。

    此时。

    诸人脸上皆是有些紧张，还有疑惑。

    “都进去这么久了，怎么没动静？”

    “不会被发现了吧？”

    “这山上似乎布有大阵，边上还有禁空阵法，小心一些！”

    “要不要进去看看？”

    “再等等吧！李大人既然下令，我等耐心等待便是！”

    “也不知李大人怎么想的，明明占据实力优势，偏偏要一人行动！”

    “可不是嘛！这些世家宗门以为他们占据地利优势便能守住，殊不知这就是个笑话！如果这么简单，我等还要调兵前来干嘛！”

    “嘘！快看……他们出来了！”

    诸人连忙聚集到一起。

    定睛看去，只见峰顶之上，两道身影并肩御剑而来！

    赫然是李逍遥和吕洞宾二人！

    见状，诸人皆是摇头叹息，迎了上去。

    “二位大人，是不是攻不了？”

    “我看我等还是集结大军，以军阵先破了他们的阵法，再攻上去吧！”

    李逍遥无奈地摇了摇头：“解决了，进去收拾残局吧！”

    “是……嗯？啊？！”

    ……

    ……

    Ps：今日第二更，三千字！

    感谢诸位打赏和投票的弟兄，周推荐票满三千，下午还有一章加更，敬请期待！

    最后，顺便再求个打赏，求张推荐票！新书期推荐票极其重要，拜托大家了，鞠躬感谢！

