    诸多天骄神色微变，当见到君莫笑要对风昱鹤动手的时候，直接沉声道。

    一个人如何胜过风少四个妖孽之辈。

    这根本是不可能的！

    有些说笑了。

    “此人不会因为苏逆陨落了，所以准备就这样结束自己的命吧？”

    “嗯？”

    “你说的没错。”

    “很可能是这样子的！”

    有天骄的双眼露出了一道精光道，嘴角挂着冷漠讥讽的笑容。

    事到如今，没有活路可寻。

    这就是这青年最后的结局！

    “应该是这个原因。”

    众多天骄附和的说道，现在目前来说，也只是这个原因了，苏逆死了，这青年显然是想要和那苏逆一同离去。

    只能这么解释了。

    “呵呵。”

    “一群愚蠢的家伙。”

    君莫笑冷漠的喝声道，他的体内的力量更是狂暴无比。

    他的眼眸冷若无比，就像是一柄利刃一样，可怕至极。

    风昱鹤四人神色冰冷无比。

    “出手！”

    风昱鹤低沉喝了一声，眼中寒光爆射。

    四人直接爆射而出，君莫笑眼眸之中，斥放着神光，非常的速度，一人直接先后四人强势轰出了一拳。

    天地间发出了剧烈的轰鸣声，掀起了滔天大浪。

    君莫笑神色淡漠，肌肤上游走着一道道光芒。

    “轰轰轰！”

    风昱鹤等人的脸色微微一沉，双眼之中一下子出现了一根根清晰可见的血丝。

    他们脚掌的虚空正在以肉眼可见的速度，朝着四面八方扩散了开来，更是出现了一道道裂痕。

    不可能。

    这家伙的力量怎么这么可怕！！

    风昱鹤难以置信的说道。

    他的气息开始暴动了开来，额头青筋暴涌。

    尤其是对方的肉身，太可怕了吧！

    “为什么？”

    “他的肉身这么强悍！！”

    “是体修不成？！”

    不只是他风昱鹤，其他三名天照境的武者，脸色都是露出难看之意。

    甚至不敢相信面对的是一个人。

    “怎么回事？你们看看风少他们，似乎很吃惊！”

    “不会吧，。”

    “那可是四名天照境的天骄”

    “不是四名涅槃境的境界！！”

    众人见到这一幕，脸色狂变，而且他们立于虚空之上，也能够感受到来自君莫笑体内的力量正在一点点的爆发。

    “给小爷死！”

    君莫笑怒吼了一声，恐怖的力量直接砸落而下，风昱鹤四人的脸色骤然间巨变，脸色难看无比。

    在对方身上，他们三人感受到了一种相当恐怖的力量，。

    这力量究竟能够是什么？

    就像对方身体之中，有着一头恐怖的巨妖再隐藏着。

    面对着这股威胁的力量。

    风昱鹤怒吼了一声，声音像是冲破云霄，宛若一尊滔天神王一样。

    “去死吧！”

    “我风昱鹤如何败！”

    风昱鹤看向君莫笑，沉声道，滔天的威压，堪称可怕，眼中也是冷若至极，充满了弑杀之意。

    他朝着君莫笑疯狂的出击。

    君莫笑神色冷漠，攻杀而上，嘴角挂着轻蔑的笑容。

    “轰！”

    青年身躯，有着狂暴光芒掀起，一道又是一道升腾而出，就像是产生了一道恐怖的墙壁一样。

    两人再度交手！

    风昱鹤感受到来自君莫笑的力量后，脸色更是沉重了起来。

    “就是你偷袭小爷的。”

    “那么你可以给我下去了。”

    君莫笑狞然一笑，当即不留情，身躯光束震慑额头处。

    “噗嗤。”

    风昱鹤的脸色一下子苍白了起来，大口的血水直接喷出，他满脸狰狞。

    为什么。

    他都已经燃烧了自己的血脉力量。

    为何还是输？？

    “不！！！”

    “住手！”

    风昱鹤怒吼道，他的脸庞狰狞了开来。

    此时他已经完全撑不住了，根本就没有想过这家伙竟然这么可怕。

    “住手？你是来搞笑的吗？”

    君莫笑闻言讥讽的一笑，身躯光芒不断流溢，世界之力爆发。

    “咚！”

    风昱鹤满脸不甘的，直接在无数的天骄之下，重重的砸落在地，发出了剧烈的响声。

    “你你！”

    青年身负重伤，满脸苍白看着君莫笑，他能够感受到自己的气息正在疯狂的逝去。

    他无法接受这个结果。

    身为一代骄子，难道就要陨落异国他乡。

    “你们也给小爷下去！”

    君莫笑盯着剩下的三名天照境武者，当即疯狂出手。

    这三人根本挡不下来自对方的招式，纷纷惨叫了一声，坠落在地。

    现场众人一片难看。

    “哼！”

    “对小爷下杀手，就是死！”

    君莫笑冷冷的吐声道，眼中霸道无比，充斥着神威。

    风昱鹤的双眼充满了悔恨，浑身颤抖，脖子一歪，便是失去了生息。

    “……”

    “不会吧。”

    “风少他们失败了？？”

    “被那青年击败了？”

    “怎么可能！”

    “四名天照境的武者，怎么就被他击败了？”

    “这不可能！”

    众多天骄望着虚空战场的一幕，脸色惊骇莫名，根本不敢相信风昱鹤他们四人输了。

    输给了一个人！

    萧霜儿都是一脸呆愣，他怎么这么强？

    “混蛋！”

    “你这家伙还不赶紧束手就擒！”

    “就剩下你们二人了，还在逞能吗？”

    有天骄的脸色当即冰冷喝声道，对于君莫笑简直是恨到了极点，这混蛋家伙竟然这么强。

    虽然击败了风少四名天骄，但是现场还有十几名天照境天骄。

    他逃不掉的。

    杨馨雪神色淡然，眼眸寒意渐浓。

    “呵呵。”

    “你们确定杀了我老大？”

    君莫笑立于虚空之上，神色淡然的吐声道，他的嘴角扬起，露出了一抹讥讽的弧度。

    “老大你应该准备完成了吧。”

    青年淡然一笑的说道。

    “什么意思？！”

    “什么完成了？”

    众人听到君莫笑的话后，脸色微微一变，内心忽然间涌现出了不安之意。

    可是方才萧盟盟主应该是击杀了苏逆啊。

    怎么可能还活着。

    “嗯？”

    萧天霖本身就觉得不寻常，当听到君莫笑的话后，脸色巨变，突然间他似乎意识到了什么，当他抬起双眼看向虚空之上的时候，瞳孔猛地一缩。

    在他们头顶之上，一名青年立于他们上空。

    那家伙不是苏逆又是什么人？

    他没有死！

    “苏逆竟然还活着？”

    萧霜儿等人也是齐刷刷的看着最上空，在上方正是苏逆，一个个人神色呆滞，露出了难看之意。

    他们这么多天骄一同出手。

    竟然还没有杀死苏逆。

    而且方才更是萧天霖出的手，天照境三品的实力，对付一个涅槃境应该是绰绰有余的。

    为何还没有死呢？

    萧天霖的双眼虚眯，盯着苏东皇，在对方身躯上，总感觉有些说不上的感觉。

    似乎有些奇怪。

    “现在该换我出手了吧。”

    苏东皇扬起了冰冷的弧度，淡淡的说道，他一直在等这个机会。

    君莫笑、杨馨雪冷冷的一笑，他们一直都能够感受到苏东皇的气息。

    所以知道对方没有死。

    只是在准备手段罢了。

    “你什么意思？”

    “就算是你方才没死，不代表你接下来死不了。”

    一名男子淡漠的说道，眼眸凌厉无比，真的是没有想过苏逆竟然还活着，还没有死。

    “糟了！”

    萧天霖双眼虚眯，因为此时，他感受到了一种非常危险的气息正在悄然的弥漫而来，令得整个天地间都是荡漾着可怕的肃杀之意。

    头顶之上，一道道光束惊人爆发，此时苏东皇的双瞳凝视着萧天霖，那逼人的寒光无比夺目。

    “他在做什么？？”

    “这是什么气息？”

    诸多天骄的神色都是冷若到了极点，面色难看无比。

    一股难以言喻的危机感弥漫而来，更是让他们体内的血脉就像是滞留了一般。

    苏东皇冷冷的讥讽一笑。

    “唰唰唰！”

    直接手掌挥动，下一霎，无数的光束汇聚而下，整个天地间，都是撕裂出了一道道裂痕，仿佛这一片天地都要碎裂了一般。

    “咚！”

    “这家伙刚才是一直在暗中布置手段！”

    萧天霖脸色冰冷无比，眼眸杀机暴掠，其他天骄直接降临在萧天霖身旁。

    此时纷纷出手，他们眼中不甘之意滋生，这苏逆竟然有如此的手段。

    可恶的混账。

    “轰隆隆！”

    诸多天骄纷纷出手，那上方轰炸而下的力量更是让他们脸色纷纷沉重了开来，双眼之中，有着难以言喻的怒意。

    整个空间上空顿时爆发了犹如滔天火焰般的神威，朝着四面八方激荡了开来。

    “混蛋！”

    “不！”

    “噗噗！”

    不少天骄顿时大口血水喷出，一个个身影都是倒飞了出去，脸色颇为不甘，满脸怒意。

    为什么这家伙还能祭出这般招式？！

    “……”

