    姓名：魏凛

    财富：364万

    技能：外语精通、乐器精通、女神权限

    背包：无

    魏凛回酒店的路上没有因为花掉600多万而亢奋，而是相当淡定，几件衣服和一块表能有什么值得亢奋的。

    格局没那么小，基操罢了。

    魏凛虽然淡定，但出租车司机却亢奋了。

    在国金中心接到这位‘富二代’，司机从他手里大包小包上的LOGO，特别是那个百达翡丽的LOGO，心里暗叹这至少是通州一套房了吧？

    酒店下车，货物递给格尼，随口问：“晚餐有什么好吃的？”格尼按下楼层键，“刚才新到了澳洲海鲜，魏先生要品尝吗？”

    “行吧。”

    “魏先生是在房间里吃，还是在餐厅？”

    J酒店的电梯快而稳，说话的功夫已经达到高级客房楼层。

    电梯开门，魏凛走了出去，“餐厅吧，有点饿了，安排一下吧。”

    “行，我这就安排。”格尼刷卡开门，把货物有序的放进衣帽间后出来，“魏先生先休息一下，晚餐做好后我再来请您用餐。”

    “辛苦了。”

    “应该的。”

    魏凛开了一瓶红酒径直朝电竞室走去，格尼退出总统套房，对讲机通知中央厨房安排3202客户的海鲜晚餐。

    ……

    今天的魏凛手感很好，LOL黄金局狂虐对手带飞大学同学，拿下了人生第N+1次五杀。

    一个人走运的时候，上帝都会站着你这边。

    “刚才这一波你可以啊，最近是不是偷练了？”耳机里传来一个男声。

    “宅在魔都没事就天天打游戏混时间呗。”

    “没找到工作吗？”

    “暂时不急。”

    “对，找个锤子工作，我前段时间去一家破公司实习，那个死胖子主管让我给他倒水，草！没长手吗？老子没理他，结果那狗日的就针对我，我特么还能受那种窝囊气，当天就找老板将他欺负实习生，还谎报出差费用的事儿告发后甩手不干了。草！煞笔玩意。”

    王胖子气急败坏的诉苦，魏凛咯咯笑着：“说得对OO后还受那种气，干得漂亮，就要对这种想欺负实习生的领导一点颜色看看。”

    “昨天顾菲打电话说我太鲁莽了，唉～有负女神的期望啊～”

    “你的工作是傲娇女给你找的？”

    “那天逛太古里遇到了她，就聊了一会儿，她听说我在找工作就推荐我去，好像她之前应聘上了但是有家外企通知她上班，所以就把这边退了，让我去试试。”

    “哪家外企投资公司？我去支持一下。”

    王胖子听到这儿就笑了：“我还想投资她几个亿呢，奈何人家只把我当老同学，至于她在哪家外企我问了她没说，你也知道她就死要面子的性格，怕熬不过实习期，所以不会说的。”

    “女人太要强了也不好，但凡傲娇女大学那会儿别那么傲娇，就已经是你嫂子了。”

    “草！魏凛其实我觉得你比顾菲还傲娇，你除了长得帅你有什么？你有毛吗，有吗？”

    “哈哈哈啊……那我问你，我这么帅再加上超级有钱，那是什么？”

    “那就是彻头彻尾的人生赢家，整天御姐、萝莉、人妻、少妇围着你转，就太没天理了，这老天爷都要挨雷劈。”

    “对！说得太对了！”

    王胖子这么一说，魏凛感觉倍爽。

    门铃响了，魏凛结束通话，起身去开门，是格尼来提醒晚餐已经弄好了。

    “走吧。”

    下楼来到西餐厅靠窗的位置，一览夜幕下黄浦江美景。

    魔都上海滩一个从来不缺乏传奇故事的地方，这地方魏凛很喜欢。

    菜品有序的一道道端上桌供魏凛品尝。

    魏凛最喜欢吃的一道菜是扇贝，粉嫩粉嫩又不腥臭，用力一吸爆汁满嘴都是，十分可口。

    正餐后的甜品是米其林特供的，糕点师向魏凛解说这道甜品的创作灵感。魏凛对美食有着探索的热情，于是用意大利语和糕点师交流做法，提出一些小意见。

    挖开一小勺甜品，发现里面竟然有两个能量瓶。

    人生处处是惊喜。

    生活细节总是有意外收获。

    魏凛觉得这就是幸福，当有钱了就特别觉得这个世界很美好，看到的听到的都是最好的一面，使人身心愉悦，喜欢这样的生活了。

    【拾取*2】

    【灌溉*2】

    【采摘*2】

    ‘恭喜获得美食觉醒，注：该技能可以获取任何事物的卡路里含量和配方表，及可食用性指南。’

    慕斯蛋糕如下：

    奥利奥饼干150g

    黄油60g

    芒果泥400g

    芒果肉少许

    淡奶油450g

    牛奶（搅拌芒果泥）15g

    牛奶（融化吉利丁片）15g

    吉利丁片3片

    芒果泥300g

    吉利丁片1.5片

    细砂糖15g

    ‘综合热量约398大卡。’

    ‘可食用性：安全卫生。’

    ‘美食觉醒综合评分：四颗星。’

    热量虽然高，但美食觉醒都说安全卫生，并给予四颗星的评价，魏凛又担心什么呢，吃完去八楼健身房挥汗即可。

    到目前为止魏凛觉得这款‘美食觉醒’是最棒的一个技能，毕竟病从口入，现在这社会再光鲜亮丽的东西，你怎知其制作过程是否干净卫生，有没有蟑螂老鼠爬过。

    美食觉醒一扫便知，而且还可以防止哪位美女贪图自己美色给自己酒里下药。

    总之，给这款技能点赞。

    继续开果实。

    ‘恭喜获得8000万现金奖励。’

    要问此时魏凛心情有多爽，比做那啥都要爽一万倍。

    一顿普普通通的晚餐吃出双倍快乐，幸福感爆破，最开心的还要属那位来自意大利的大厨，原来美食真的能让人感到幸福，这位客人就是。

    离开去健身房的时候，桌上只剩下一盘三文鱼动了两下就弃置一旁，原因很简单‘美食觉醒’提示这条鱼是从福岛游到澳洲去的……

    ……

    去健身房的路上，魏凛说：“J酒店的体验不错先续半个月再说吧。”

    7万人民币一天的总统套房，魏凛轻描淡写续了半个月就是105万，而且说的是‘先续半个月’这说明后面可能要在续。

    格尼当了多年的私人管家见过太多富人，但这样半个月续总统套房的客户还第一次见。

    他没家的吗？

    还是把酒店当做家了？

