
　　午饭前，许飞随着大傻等人一起来到了厨房。

　　这个时候许飞也明白了，为什么厨房才是赤柱监狱的天堂。

　　平日里犯人的伙食就是一盘白饭，上面几片水煮菜叶，一片能看透的肉片，再搭配一个当季的水果就完事了。

　　犯人的伙食在这里做出来，同样的狱警们的伙食也是在这里烧出来的。

　　大傻这帮厨师们，自然先把自己的肚子填饱了。

　　太坏了......但是好喜欢啊！

　　许飞给自己煮了一万面，配上一个炒鸡蛋，两片午餐肉，那个爽啊！

　　“飞仔，怎么样，在这里爽吧！”大傻的碗要比许飞的大两号，手底下的小弟们在哪里做饭，两人在这里开小灶，丝毫没有羞耻心。

　　“大傻哥，我爱你！”许飞秃噜着面含糊不清的说道。

　　大傻哈哈大笑：“还是算了吧，等咱们出去了，我请你去霞姐那边，她那里什么马子都有，到时候你好好的爱爱她们吧！”

　　牢房三年，母猪赛貂蝉。

　　女人，永远是牢房内最让人热血澎湃的名词，女明星的海报才是无可奈何的动词......

　　“对了，飞仔，你喜欢什么样的女人！”大傻这个时候已经开始给许飞张罗他喜欢的女人了。

　　许飞想了一下，认真的说道：“大波浪的长发女人！”

　　大傻愣了愣：“这么简单，就一个条件？”

　　许飞摇头：“怎么能是一个条件呢，这明明是三个条件！”

　　大傻挠头，以他的智商，无法理解许飞话里的意思，还是大傻的小弟，凑到大傻的跟前，跟大傻解释了一下，大傻才明白过来。

　　随后大笑起来。

　　当两个人有了共同话题之后，友情也会直线上升，如果说之前大傻只是想要在许飞的身上报恩，现在他已经很欣赏许飞了。

　　一个午饭的时间，大傻算是彻底的把许飞当做兄弟看了。

　　“大傻哥，我听说你们东星有五虎，怎么以你的身手还没有排上号啊？”许飞好奇的问道。

　　当初看古惑仔的时候，对于洪兴十二堂口的老大，还有东星五虎，许飞十分好奇，都说洪兴出打仔，但是东星五虎能和洪兴十二堂口的老大争雄，这说明东星的双花红棍的战斗力肯定也很有水平啊？

　　大傻愣了愣，然后满不在乎的说道：“你说那五个小子啊？辈分不一样，他们还都是小弟。”

　　许飞先是一愣，不过随即明白了，古惑仔的时间线应该还没有开始，东星五虎这个时候应该是刚刚开始冒头。

　　许飞继续问道：“那你们东星现在最高战力都有谁啊？”

　　大傻嘿嘿一笑，道：“排在第一的当然是我大傻了，白头翁那边还有两个刀手，功夫应该也不错，一个叫可乐，一个叫阿豹！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你怎么想起来问这些了，是不是想要加入我们东星，放心，有我的引荐，骆驼老大肯定捧你做分区大佬！”

　　大傻给许飞开着空头支票。

　　许飞摇头，笑道：“我就是问问，免得以后出去了，碰到他们起了冲突！”

　　“放心，只要有我在，东星谁也不敢碰你！”大傻笃定的说道。

　　看来大傻跟骆驼的关系不错。

　　大傻这样的人肯定不可能被派去担任某一个分区的大佬，再加上他的战斗力，应该是骆驼身边的人。

　　许飞默默的分析了一番外面的情况。

　　既然已经来到了这个宇宙，开局又是这么一个环境，以后肯定少不了要跟这些人打交道，许飞要尽可能的掌握外面的形势。

　　随后许飞又跟大傻聊了许久，等到了午饭做完，许飞基本上也就明白了东星在外面的情况。

　　东星的坐馆骆驼，手下有六大分堂堂主，共同管理东星，虽然分堂堂口没有洪兴的多，但是实力强大，小弟众多，在自己管辖的分区，外面字头的势力很难进去。

　　不仅如此，在东星还有一个被称为东星智囊的白头翁，白头翁与骆驼同时出道，两人的关系一直非常不错，白头翁虽然也有自己的堂口，但是听大傻的意思，白头翁一直有洗白的想法。

　　具体的形势，就不要想着能在大傻的口中说出来了。

　　不过通过分析，许飞也能猜到，虽然大傻说白头翁与骆驼的关系不错，但是骆驼这个人属于老派字头大佬，重义气，传统，喜欢住在乡下。

　　而白头翁呢，则是更像一个生意人，在中环有一个红酒屋，没事就喜欢把人请到那里去谈事。

　　这样两个性格的人，要说关系能有多好，许飞还真不相信。

　　许飞等人，不仅要负责在厨房做饭，还要负责去食堂给犯人们发饭。

　　大傻的小弟做好饭菜后，许飞推着饭盒去了食堂。

　　一天的时间很快就过去了。

　　回到牢房后，阿正拉着有些胆怯的卢家耀来到了许飞的跟前。

　　“飞仔，出事了！”

　　“什么事？”许飞一愣。

　　阿正也没有跟许飞废话，直接将今天在洗衣房发生的事情告诉了许飞。

　　本来卢家耀是负责病房的，不过后来抱了阿正这个不怎么粗的大腿后，被分到了洗衣房，今天阿正在洗衣房拿着典狱长的衣服开玩笑，让同在洗衣房工作的大屯，看上去有些不开心。

　　于是让手底下的小弟，偷偷的藏起了阿正的剪刀，正好被卢家耀看到了。

　　多嘴的卢家耀把事情告诉了阿正，这也让本就心情不爽的大屯恨上了卢家耀。

　　“阿耀，想要在这里好好的呆满三年，最重要的就是不要多嘴，你这样的话，以后不仅会让自己难过，就是阿正也会跟着你受牵连！”许飞无奈的说道。

　　事实上如果没有卢家耀的出现，阿正的结局肯定要比电影中的好。

　　新年夜误杀自己老婆的阿正，实际上就被判了五年，比卢家耀早两年进入赤柱监狱，出狱的时间甚至要比卢家耀还要早上一个月。

　　但实际上呢，正是因为卢家耀的出现，才让阿正跟大屯，杀手雄出现了矛盾，在《监狱风云》大结局的时候，咬掉了杀手雄的耳朵，被加了刑期，最后又有了《监狱风云2》的剧情......

　　阿正看着有些自责的卢家耀，说道：“算了，这件事情阿耀也是帮我，就是得罪了大屯，我担心他会报复啊！”

　　许飞看着阿正，问道：“那你想我怎么办？”

　　阿正忙说道：“能不能帮着跟大屯商量一下，用香烟补数？”

　　许飞呵呵一笑，道：“要是我去说的话，你信不信，大屯肯定会更加的恨你们两个！”

　　想起许飞与大屯之间的矛盾，阿正只能无奈的说道：“看来只能走一步看一步了！”

　　“行了，先这样吧，反正就是以不变应万变！”许飞拍了拍阿正的肩膀，爬上了自己的床铺：“昨天一宿没睡好，今天可得好好睡一觉！”

　　远处的大屯，看着许飞躺在了床上，看向自己的小弟阿强。

　　阿强给了大屯一个放心的眼神。

　　......

　　ps:求收藏，求推荐~~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在港综成为神话更新，8、东星免费阅读。https://xs.23sk.com 