    是的！

    正如所想那般，九天神虎要夺舍他。

    被系统灭杀之后，在他的精神识海之中留下了神魂本源。

    这是一尊真大佬的神魂本源。

    现在直接成为了他精神体的养料。

    要知道，在以往，及便是神火境的魂兽想要夺舍他，都没有留下神魂本源，而现在竟然有神魂本源。

    这是神的神魂。

    不是其他的兽魂。

    只有拥有真正的神格之后，才能配称之为，神，真神。

    也只有真正的成为神之后，才具有神魂本源这种东西。

    而现在，这神魂本源成为了无主之物，可以自主被吸收。

    浩瀚的精神神力化入了他的神魂之中，源源不断的在强化他的精神体，这让他原本停滞不前的精神体，再一次开始了强化！

    这个过程很漫长。

    他现在只是斗罗的神之下的天花板，精神体距离真正的神魂还查很远。

    想要吸收这神魂也不是一时半会可以做到的。

    停止了修炼，张浩迅速的起飞继续主持战场。

    而其实整个战斗在九天神虎神阵破碎的一瞬间，就已经结束了。

    劣势被无限放大之后，很快众多的极限斗罗就平定了战斗。

    诛杀掉领军人物之后，下面的一群小喽啰，基本上就不会再有反抗了。

    并不是所有人都视死如归，也不是很多人都很爱星罗帝国，许多人都只是来自普通家庭，只是在有人代领人才奋力反抗的。

    迅速的，张浩回过神来。

    却并没有放松。

    此次的神秘少年，如果不是系统，差点连他都栽一个大跟头。

    这样的手段要是应用在别的人的身上，那根本没有办法阻挡。

    这让他迫切的想要找出来九天神虎之眸。

    必须要想办法干掉。

    若不然太被动了，尤其是夺舍这个，简直让人防不胜防。

    这种层次的夺舍，根本看不出来。

    想了想，张浩便对众多长老说道：“圣龙长老，你们暂且驻扎在御魂城，我去星罗城看看，等我的命令。”

    这也是出于安全的考虑。

    他准备以身作饵，引九天神虎出来，等到灭掉对方之后，再大军攻打星罗帝国。

    攻打下来整个星罗帝国的确靠他一个人不够。

    占据着斗罗半壁江山的疆域，就算是他挨个城池横推下去，那也需要非常长的时间。

    而至于管理，攻占下来地盘之后做什么。

    这些就不是他考虑的问题。

    他只需要负责打下来就行了，其他的，武魂殿自有应对。

    毕竟，漂亮妈准备了这么久，天天都想着统一斗罗大陆，这就根本不需要他操心什么。

    “殿下，发生了什么吗？”听到张浩的命令，圣龙当即凑了上来询问。

    因为按照原定计划，在摧毁御魂城之后，武魂殿大军便分兵向星罗帝国七个重要雄城进攻。

    在半年内，彻底的占领星罗帝国。

    斗罗在他们的眼中，可能也就不到半天的时间，就从北到南走了过来，但是在普通人的眼中，需要一年甚至更长的路程，才能走下来。

    武魂殿真正控制的地盘，而不是一个星罗帝国。

    如果直接以灭了星罗帝国的方式，那只需要他们直接冲在星罗帝国皇城，干掉星罗皇帝就可以了。

    但是现在张浩提出了改变作战计划，或者说是推迟大举进攻的作战计划。

    “跟我们猜的差不多，那个九天神虎，的确在星罗帝国，而且刚刚，就准备夺舍我。”张浩解释道。

    “什么，夺舍殿下！”

    听到张浩回答的众人顿时一惊。

    面面相觑闪过一丝惊骇。

    刚刚他们都在跟突然变强的军阵战斗，却是都没有注意到这个事情。

    而且刚刚什么异常情况都没有发生，毫无察觉。

    “殿下你没事吧。”

    圣龙斗罗也是急忙的询问。

    “无妨。”张浩笑了笑，道：“不过这也让我们不得不慎重，九天神虎很诡异，可能当初四大阵眼之中唯一一个实力保存完好的存在。”

    “谁也不知道他还有没有夺舍其余人，一旦遇到，你们很难是其对手。”

    众人顿时明白了过来，但是还是说道：“要不殿下，我们一起去星罗皇城吧，这样也好有个照应！”

    张浩直接摇头，没有商量的意思。

    “等我通知。”

    说罢，张浩身影消失在原地。

    这让圣龙斗罗众人无奈摇头，倒不是担忧张浩的安全，而是觉得张浩为武魂殿付出了太多了。

    什么事情都是张浩一个人扛。

    “给教皇大人传信回去，其余人，现在御魂城驻下来吧。”

    “传令大军进攻，先将御魂城周边平定下来。”

    如果认真的观察就会发现。

    此时武魂殿的一众供奉，已经全部归属在教皇殿的领导之下。

    千道流现在只是天使家族的族长。

    所有人都对比比东的命令言听计从。

    而如果再认真发现。

    此时整个武魂殿，没有人再称呼张浩为小殿下。

    已经集体改了称呼。

    不知不觉之中，张浩早就不是当初那个需要武魂殿的众多强者联和起来获取魂环的小殿下。

    而是真正的神皇殿下。

    整个武魂殿，也没有人将张浩视为小孩子。

    这自然是潜移默化之中的改变。

    但这也足以说明很多问题。

    而此时的张浩，离开御魂城之后，也没有停留。

    不到三分钟，就出现在了星罗帝国的皇城。

    这其中还发生一件说出可能不信的事情。

    他差点迷路。

    星罗帝国他是真的第一次来。

    虽然以前他跟时小小、王乐天众人经常离开武魂城到处瞎转。

    但是却从来没有来过星罗帝国。

    所以对星罗帝国并不熟悉。

    在走错一次之后，他才找到星罗皇城所在。

    而说到这里，就必须要说明一个事情。

    那就是时小小几个跟他从小玩到大的小伙伴以及当初在天水城昏迷的那一千来少年。

    目前为止，还在武魂殿的水晶管材里面躺着呢。

    当初直接接受到了万界最顶尖人物的馈赠，这需要他们用无数的时间来领悟这些东西。

    而且现在的斗罗压制依旧存在。

    现在到底是什么情况，谁也不知道。

    很可能醒过来的时候，就是斗罗真正迎来大世的时候。

