    白泽投资公司招人待遇突然空降微博热搜头条！

    只因李振发了一条招聘信息！

    白泽国际投资公司全球精英人才引进与招聘！

    招聘职业：交易员，操盘手，投资顾问，战略研究员

    待遇：行业顶薪，配车配房，可安排配偶工作！

    具体情况请咨询：138XXXXX398 简历接受邮箱：baizerlXXX

    这个招聘一发出，凭着现在李振的流量，一瞬间就就几十万人点赞转发！

    然后全网讨论白泽投资是什么公司，接着人们就发现就是昨天新闻上到处报道的黄金大战胜利者！

    “我靠，一个月赚3000多亿，这公司不去去哪？”

    “听说他们老板拿出一亿用来发奖金，平均一个人能发200万呢！”

    “我靠，这公司才成立不到一个月就这么彪悍！这进去后分分钟钟年薪百万，走上人生巅峰呀！”

    这条招聘信息再次让白泽投资上了热搜！

    伴随着热搜白泽投资与李振的新闻和视频以每分钟几十条在飙升而评论和点赞则是达到每一秒几十上百的程度！

    这让白泽投资成为市场的焦点，无数人疯狂投简历！

    新招的人力资源小妹被吓的眼泪都出来了，咨询电话直接被打爆，更让她怀疑人生的是接受简历的邮箱，咚咚的响个不停，然后直接连电脑都黑屏了！

    李振听到刘梦瑶的报告，知道市场太过热情了，继续下去说不定会被有心人利用！

    李振当机立断的想撤回这条微博，发现自己的手机也被微博私信卡死了！

    “叫信息安全部的帮我把这条微博删了先！”李振无奈的对刘梦瑶说道！

    这时，李文涛走了过来！

    “老板！上次你吩咐的事有结果了！”

    “哦！说说看！”

    “尚文进出口公司被人恶意拖欠工作，前几天还被人做了一个局！现在已经进入资金链断裂，银行现在正在催债！估计支持不了几天了！”

    李振问道：“金泉那边怎么说！”

    李文涛：“他说没问题，他会给尚总做工作！”

    “嗯！那先这样吧！”李振不急，他现在对尚雅雯和她的公司都不是特别的在乎了！

    “刚刚王总打电话来，说是邀请你参加一个金融慈善晚宴！”

    “什么时候？都有哪些人！”

    “今晚八点，都些金融行业的公司老板与高管还有一些明星！如果您去的话，他会开车过来与您汇合！”

    “行！帮我准备一身衣服吧！”李振听到明星二字突然感兴趣了！

    “好的！”李文涛说，转身出去准备了！

    “老板，你去参加宴会不会是冲着女明星去的吧！”刘梦瑶这时突然问道！

    “去去！你老板我是这样的人吗？我主要是去做慈善的，再说现在公司急需人才，我去看下有没有合适的人才！”李振义正言辞的说道！

    “呵呵！”刘梦瑶一副我看穿你了的表情！

    “哎呀！你是不是太闲了！去找身礼服，晚上陪我一起去！”李振恼怒的说道！

    “哼！没钱！”

    “公司报销！”李振无奈的说道！

    “早说嘛！”刘梦瑶开心的跑出去买礼服了！

