    绯狱丸发现巨兽的迟疑，大喝道：“废物！”

    在绯狱丸的喝骂下，巨兽们才又行动了起来，一只只争先恐后的扑向明羽。

    “来得好！”明羽一边说着，一边凭借自己体型的优势从巨兽攻击的缝隙中闪避，手中的太刀却是时刻不停，雪亮的刀光闪过，在巨兽身上留下一个个伤口。

    与此同时，明羽的拳头也不遑多让。在近距离下，泛着金色光芒的拳头要比太刀实用的多。用寸心拳法挥出的拳头势大力沉，哪怕没有击中要害，夹杂的力道也不会让巨兽好过。

    一刻钟后，明羽从最后一头巨熊的胸口拔出了太刀，巨熊也缓缓倒下。

    此刻的明羽浑身浴血，不过都是那些巨兽的，手中的太刀也在和巨兽利爪的磕碰中多了好几个豁口。不过，明羽的后背还是多了几道口子。幸好不是很深，凭借过人的恢复能力，伤口很快便止了血。

    哪怕那些崩坏兽并不如何强大，明羽的战斗意识和经验还是不能够躲开所有伤害，能达到这种程度已经很让明羽满意了。

    “呼，呼。”明羽一边喘着气，一边朝德莉莎慢慢走去，笑着说道，“学园长，我还不错吧。”

    “你…”德莉莎眼中不禁湿润了，作为S级的女武神，作为圣芙蕾雅的学园长，她什么时候靠过学生保护？

    偏偏这次，她失去了引以为傲的力量，变成了一个普通的小女孩，看着自己的学生浴血奋战，而自己只能躲在背后。而且，保护自己的还偏偏是自己最怀疑的学生。

    “可以了，你已经很棒了。”德莉莎说着，快步走到了明羽身边，丝毫没有在意那些血污。

    听到德莉莎的夸赞，明羽咧嘴一笑，至少这波不亏了。

    明羽转头看着绯狱丸，说道：“接下来，你还有什么手段呢？”

    绯狱丸看了看自己身边的这些村民，暗暗摇了摇头，这些都不过是普通人，在明羽面前只有被秒杀的份。哪怕他经过一场战斗有所消耗，也不是这些人可以解决的。

    “这是你们逼我的！”绯狱丸怒喊道，一圈火焰以她为圆心向周遭扩散开来，整个空间的场景也随之改变，由原来的训练场变成了八重村的废墟。

    村民和神主的身影也消失不见，八重樱也在空间变化的时刻清醒了过来。

    看到场景的改变，她瞬间便明白发生了什么。快速跑到明羽身边，八重樱感激的说道：“谢谢你们的帮忙，羽。如果不是你们的话，我可能已经…”

    “不必这样，你帮过我的也有很多。”听到八重樱称呼的改变，明羽就知道她已经记起长空市的事了。

    “而且，真正的敌人才刚刚出现呢。”明羽一脸严肃的看向了出现在前方的巨大狐狸。

    绯红色的狐狸单是高度就有六七米，比刚刚那些崩坏兽还要大上许多。四足缠着火焰，踏火而来，看起来威势十足。狐狸脖颈处系着红白相间的注连绳，额头则是三勾玉圣痕样式的红色图案，五条巨大的绯红色尾巴来回扫动，尾端却是鲜艳的深红。

    “为什么要反抗我！你们为什么就不能乖乖去死呢！”变成狐狸的绯狱丸大喊道，周身的火焰也强盛了几分。

    “呵呵。”对这种没有意义的问题，明羽都懒得回答。

    明羽活动了下空着的两手，太刀已经在刚刚场景变化的时候刷新掉了，连带着身上的血污也一清而空，看着八重樱说道：“樱，这个你能搞定吧？”

    摇了摇头，八重樱歉意的说道：“对不起，在这个空间里，我的力量也用不出来。”

    听到八重樱的回答，明羽一脸的轻松瞬间就僵住了。难道说，自己要用小身板和那么大一只狐狸硬刚吗？(￣ω￣)

    “既然这样，那你们就给我死在这里吧。只要你们死了，那个小姑娘的身体照样是我的！”绯狱丸可不会管明羽他们怎么样，该打的架还是得打。

    说罢，绯狱丸狐吻一张，一团火球就朝着三人激射而来。

    明羽看着篮球大小的火球飞来，不禁倒吸了口气，但手上却是不慢。右拳微缩，蓄力后又重重击在火球上。

    带着金色光芒的拳头将火球击得粉碎，飞散的火星在空中渐渐消散，如美丽的烟花一般，倒是颇为绚烂。

    击碎了火球，明羽却没有半分高兴。因为，实在是太TM疼了啊！

    默默收回的拳头，明羽的目光停留在德莉莎身上，思考着把学园长扔出去的可行性。

    感受到明羽目光中的恶意，德莉莎连忙抓住八重樱的巫女服，警惕的盯着明羽，说道：“现在怎么办？”

    明羽也不知道怎么回答，只是默默低头，看向自己手腕的十字架。

    “对不起，我又连累你们了。”八重樱也发现了问题的严重，歉意的说道。

    “哈哈~”绯狱丸似乎也发现了明羽等人拿她没办法，不禁大笑道，“看来你们也就到此为止了！”

    一边说着，绯狱丸又是张口吐出了一连串的火球，如连珠炮一般向三人激射而去。

    看到这么多火球，明羽心中也是拔凉拔凉的，这绝不是他可以应付的，绝对会死的。

    想到这，他抱着最后的希望将十字架挡在身前，希冀可以拦住那些火球。

    在三人一狐的注视下，火球接连撞在十字架上。

    出乎明羽预料的是，原本只能发发光当手电的十字架竟然发出了耀眼的光芒。金色光芒形成一个半圆形的护罩，将三人牢牢护住。

    火球撞在护罩上，不能前进分毫，纷纷被撞得粉碎，化作星星光点缓缓消散。

    在光芒亮起的瞬间，八重樱便明白那是什么，关于那个人的记忆也在脑海中活了起来。那个白发的骑士，原来一直都在，明羽没有骗自己。

    而且，光芒之中还有着其他的东西，暖暖的，那是凛的期盼！

    八重樱瞬间泪如泉涌。原来，那些温暖和希望，一直都在自己身边。

