    “我们调动的力量一到位，就立即发动攻击。”叶青眯着眼睛说道。

    “会不会太急了？”陈扬皱着眉头说道。

    “是有点急。”叶青应了一声，说道：“但对我们来说，就是要抢时间，嗯……就是要在熊家没有反应过来前，发动突袭，不给熊家任何准备的机会。”

    “这倒也是。”陈扬点了点头后，也赞同了叶青的意见，他知道，这个任务的成败，最重要的因素就是发动攻击的突然性了。

    顿了顿，陈扬抬头看了一眼叶青，问道：“那是我向上面汇报，还是你呢？”

    叶青想了想后，说道：“发动对那个生化基地的攻击，必须得到上头那两位的点头，现在事态很急迫，还是我来汇报吧！”

    虽然说陈扬是一军的军长，但是他却无法以最上头那两位直接对话的，有什么事，还得层层上报，而叶青则不同，虽然他无官无职，但却能直接与那两位对上话，由他来汇报的话，也省了不少时间。

    “那行！”陈扬点了点头后，说道：“我这就回去做好准备，虽然我们五十九军不会参与正面的进攻，但扫清外围的工作还是要着手安排的。”

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“不仅仅是扫清外围，一旦战斗打响，五十九军还要执行安抚附近民众的任务。”

    “我知道！”陈扬应了一声后，就站了起来，说道：“一旦上面同意，康王胡同一号和武道局制定出作战计划后，你发一份给我，到时候，我们五十九军也好配合。”

    “好！”

    陈扬点了点头后，离开了红楼。

    而叶青也直接拿出手机，拨通了李湘国的电话。

    叶青也没有废话，直接让李湘国建立一个视频通话群，让他将上头那两位和陈智国拉进群。

    虽然说叶青什么也没有说，但李湘国还是直接办了，嗯……上头那两位可是给他这个大华第一秘交待过的，只要是叶青来电，就立即将电话交给他们的。

    三人一出现在视频画面中，看到这三个人，坐在叶青旁边的何心凝很震惊，显然，她做梦也没想到，叶青居然能和这三位直接对话，这也太不可思议了吧？

    原本她以为自己对叶青算是比较了解了，现在看来，她对叶青远远谈不上了解啊！

    何心凝想什么，这并不重要，此时，叶青直接了当的将笔架村的情况进行了汇报，然后，还将他和陈扬商量的结果一起汇报了。

    听完他的汇报后，最顶头那位只说了一句话：“放手去做，需要什么就给什么。”

    而排在第二的那位则是说道：“必须打赢，而且还不能让生化武器泄漏。”

    陈智国则是说道：“我马上通知赵云龙会同武道局制定作战计划。”

    陈智国的话才落下，又一个人被拉进了群，不是别人，正是叶青的老爸叶瑞，嗯……叶青还没有去武道局上任，所以现在叶瑞还是局长，武道局要参与这场战斗，当然少不了叶瑞了。

    说真的，叶青也有些疏忽，将自家老爸这个武道局长给忘记了，此时不得不再向叶瑞通报情况。

    听到是生化基地后，叶瑞沉声说道：“我立马赶到扬城，亲自解决基地中武者。”

    他这个大宗师亲自出马，不得不说，他对这件事情很重视，毕竟这是面对一个生化武器基地，如果不谨慎一些的话，出了问题，后果难以预料。

    “对了，老爸，你去海城君山，发现什么问题了吗？”叶青在群里问道。

    听到他叫老爸，一旁的何心凝突然觉得紧张起来，虽然隔着手机屏幕，但她还是很局促的。

    不过随即她又疑惑了，不是说叶青是孤独吗？

    现在怎么又有一个老爸了呢？

    看来外界对叶青的传言也不全都是正确的啊！

    何心凝突然间发现，叶家好像挺神秘的。

    就在何心凝琢磨着叶家的神秘时，手机屏幕中的叶瑞说道：“君山又来了一批小宗师，大概十来个吧，不过我并没有察觉到有大宗师级别的武者。”

    “看来暗组的灭亡也没能让熊老头亮出底牌啊！”叶青眯着眼睛说道。

    “是的！”叶瑞点了点头，说道：“所以你在东南的行动还是得谨慎一些，虽然说现在熊老头在刻意的回避你的挑衅，但我们也无法判断熊老头会不会暗中派出他家的大宗师去对付你。”

    “我知道！”叶青应了一声后，说道：“虽然有这种可能性，但我还是觉得熊老头不会轻易亮底牌的，我这边风险其实并不高，更何况，现在我可是收编了好几个小宗师，哥实力雄厚啊！”

    “哥个屁啊？”叶瑞白眼一翻，说道：“你小子在自家亲爸面前称哥，这会遭雷劈的。”

    叶瑞并没有问叶青怎么就收了几个小宗师的事情，嗯……看到叶青身边坐着的何心凝，他就知道，这几个小宗师应该就是跟随何心凝的那几个小宗师了。

    那天晚上叶青会何心凝的时候，他可是躲藏在暗中的，自然知道何心凝手下有几个小宗师。

    “嘿嘿……”叶青挠着头皮一笑，说道：“爸，不好意思啊，经常说这样的话，情不自禁的就脱口而出了，我不是故意的，我保证以后在你老人家的面前，绝对不再称自己为哥了。”

    “切！”叶瑞撇了撇嘴，说道：“我还不知道你小了的德性？你以前就保证过，但怎么样呢？哼……只要一得意，绝对会忘形的，我对你啊，已经不报任何希望喽。”

    “哈哈……”群中的另外三人也不由的笑了起来，嗯……他们都觉得这对父子相处得挺有意思的。

    倒是何心凝想笑又不敢笑，脸都憋红了，没办法，她还没有和自己未来的“公公”正式见面，这样笑的话，她也担心给未来“公公”留下不好的印象。

    不过何心凝心里也挺奇怪的，这本是一个严肃而正式的视频会议，然而，叶青几句话就将会议的气氛给破坏了，那三位居然没生气，这好像也挺奇怪的？

