    川宁侯下手突然，以至于在场之人谁都没有意料到，自然也就毫无防备。

    包括慕云卿自己。

    她头被打得一偏，髻上步摇一颤，流珠相撞得厉害，仿佛在耳边炸开了惊天巨响，带起了阵阵嗡鸣声。

    从小到大慕云卿都被慕家夫妇捧在手心里，他们连根手指头都舍不得碰她，更不要说动手打她了。

    眸光一暗，慕云卿的眼中瞬间被寒意侵占，似结了寸寸寒冰。

    周嬷嬷一个箭步冲到慕云卿旁边，若非慕云卿暗中按住了她的手，只怕这位嬷嬷就要过去把川宁侯的脑袋拧下来了。

    偏他自己还对危险一无所知，竟还对慕云卿颐指气使道：“大胆！还不快给老王爷赔礼！”

    他原是恭敬着老王爷，谁知，这位主子竟不买账。

    老王爷拧眉瞪视着川宁侯，满脸都写满了对他方才之举的不赞同，沉声呵斥道：“你打她做什么？！”

    这一吼倒是给川宁侯弄懵了，心说这老王爷怎么好赖不分呢，自己这不也是在给他面子嘛。

    其实莫说川宁侯，就连慕云卿也有些想不通。

    老王爷方才明明还一副不大喜欢她的样子，这会儿怎的竟又护起她来了？难道是将者英雄血性，耻于向女子动粗？

    老王爷那边还在怪罪川宁侯，观其神色，竟是真的怒了。

    “本王问你，你因何打她？”

    “……这……她不懂规矩，恐冲撞了您。”川宁侯身子俯得愈低，心里慌到了极致。

    “她冲撞我是她与我之间的事，与你何干？”老王爷是在疆场上练出来的性子，喜欢直来直去，不喜拿腔作调，是以心里想什么嘴上便说什么，根本不管会不会让人下不来台：“再一则，她如今是昭阳的义女，有她打的骂的，却轮不到你来指手画脚！”

    川宁侯深深地垂下头：“……老王爷教训的是，下官谨记。”

    老王爷还欲再言，那边太医却已经给容锦诊完了脉，他便没再搭理川宁侯，忙起身走向榻边。

    “如何？”

    太医跪在地上，战战兢兢地回道：“小王爷的身子……应无大碍，许是一时急火攻心方才如此……下官可、可先开几副药吃着……”

    “之前就是这般说辞，也不见我儿病好，一群废物！”老王爷不耐烦地挥手，示意他们退下。

    慕云卿悬心容锦的情况，虽不想离开，但又不能因此忤逆老王爷，只能跟在川宁侯身后往外走。

    可方才转身，却被老王爷唤住：“你且留下。”

    慕云卿微愣：“……是。”

    周嬷嬷眼见方才老王爷对慕云卿言语不善，恐她家小姐再受委屈，原想留下来陪她，但却被慕云卿制止了。

    待他们一众人离开，房门闭合，老王爷忽然起身走向慕云卿，瞧他那副气势汹汹的样子，慕云卿都要以为他要拔剑杀了她以绝后患了。

    不料，他在她面前站定后却忽然一改方才的严肃神色，近乎讨好道：“慕家丫头啊，待会儿那臭小子醒了，你可莫要说我方才那般疾言厉色地逗你玩了，否则他定要闹个天翻地覆不可！”

    慕云卿：“？？”这位老王爷怕不是被人掉包了？怎么还和她玩上两副面孔了？

    大抵是慕云卿脸上的震惊之色太过明显，老王爷觉得自己“父纲”不振，怪没面子的，遂不大自然地解释道：“诶，不过慕家丫头你可别误会啊，我这可不是怕这小兔崽子和我生气不理我，我是懒得同他一般见识。”

    “……哦。”难得慕云卿如此聪慧竟也有思虑迟缓的时候，她到底还是有些没反应过来眼前的这一幕究竟是怎么回事。

    “还有啊，沈苍打了你一巴掌，我自会帮你讨回公道，但待会儿阿锦醒了，你可别告诉他沈苍是因为我才打的你，就说是他自己手欠，万万记得要把屎盆子都搁沈苍的头上，知道吗？”

    “……嗯，知、知道了。”其实还有点懵。

    老王爷瞧她呆呆的样子，不觉失笑：“之前当着沈苍的面说的那些话都是逗你玩的，也是做戏给那些外人看，你可别往心里去。”

    “臣女不敢。”

    “说起来，我倒还有件事要你帮忙呢。”

    “您请讲。”堂堂王爷，手握重兵，竟还会有事要她帮忙？

    慕云卿估摸着，此事多半事关容锦。

    老王爷正欲言，不妨容锦在这时醒了过来，他关心儿子，忙凑到榻边去看，不想容锦眼睛还没睁开，口中却已唤道：“卿卿……”

    老王爷：“……”媳妇还没娶到手呢，就先把爹给忘了。

    叹了口气，老王爷默默给慕云卿让出位置。

    虽说这会儿慕云卿已知晓老王爷对她并无嫌恶之意，但当着长辈的面还是得讲个“礼”字，不能太放肆，是以她在距离榻边一步远的位置停了下来，避免容锦意识不清与她过分亲密。

    容锦浓密的睫毛轻轻抬起，见到慕云卿的那一瞬，眸光刹那间就被点亮了。

    可看到她颊边的掌印时，他猛地从榻上坐起，探身拉过慕云卿仔细去看她的脸，声音冷得彻骨：“谁打的？”

    与此同时，慕云卿也开口道：“你醒了，可觉得哪里不适吗？”

    容锦眸中揉进心疼。

    他抬手欲抚过她的脸，却又在即将碰触到时堪堪停住，唯恐弄疼她似的。

    余光瞥见旁边的老王爷，容锦眸色骤然一沉。

    不等他开口，老王爷便立刻撇清关系：“不是我！与我无关啊，不信你问慕家丫头，是沈苍那老东西打的她！”

    容锦墨眸微眯，幽幽道：“沈苍……”

    他缓缓道出川宁侯的名字，好似这个人已经死了一遍似的。

    慕云卿虽也恨沈苍那一巴掌，但此刻没什么比容锦的身子更要紧，她不想他太过烦忧，遂反过来宽慰道：“只是看起来有些惊心，其实并不怎么疼，倒是你，方才醒来不易动怒，该好好歇着才是。”

    “嗯。”

    容锦应得乖巧，却看得老王爷忍不住腹诽，心说在老子面前却不见你这般听话！倒是对媳妇言听计从！

    别说，还真随他，不愧是他的好大儿！

    见他们小两口柔情蜜意的，且自家儿子醒来后压根没搭理自己这个当爹的，老王爷失笑着摇了摇头，负手走了出去。

    一没了旁人，慕云卿以为容锦又要“原形毕露”，不想他却唤南星进来，吩咐他去拿个煮鸡蛋来。

    等鸡蛋煮好了，他便亲手剥了，贴在慕云卿微红的颊边轻轻滚动，满目柔光，令人心醉。

    他动作温柔，语气平静，话中内容却狠辣暴戾，眼底透出一丝偏执和疯狂：“卿卿等着，我必折了他的手给你出气。”

    慕云卿张了张唇，原想说什么，可话到嘴边，最终只道了一个字：“……好。”

    她心里有许多疑惑想问，像是……今日并非十五，为何他会突然吐血晕倒？还有老王爷，为何人前人后相差如此之大？

    可她方才整理好思绪，未及问出口，便听周嬷嬷在廊下道：“小姐，宫里来人，说陛下有旨，请小姐您去正厅接旨。”

