    “我们把真相告诉那个书呆子，你觉得这个方案怎么样？”

    陈兴一边喝茶，一边向他的参谋总长征询意见。正所谓敌人的敌人就是朋友，索性直接跟对方摊牌，告诉对方上面的人想要除掉他，让他多想想，说不定还能争取一个暗线过来。

    “前提是对方愿意相信我们。”林诗远摊开双手，似乎不抱什么希望，“有的人在某些方面很聪明，比如读书考试、解题答卷、死记硬背，但在另外一些方面却像个弱智儿童。”

    林诗远摸了摸额头，一幅无奈的样子，“说句实在话，如果莫里德的脑袋真管用，就不会跟一个职务比自己高了好几个级别的人抬杠了。”

    “说得也是……”陈兴有些痛苦地说道，“难道我们只能忍受他的喋喋不休？我真不知道自己能坚持多少天，或许明天我就会把他砍了。”

    “其实办法还是有的。”林诗远说道。

    “说来听听。”陈兴做了个请的手势。

    林诗远坐直身体，伸出三根手指，“一共有三策，分为上中下。”

    “下策是忍让，对方只是个参谋，无法真正影响到我们的决策，但在背后说三道四，说些恶心话是很难避免的。”

    “中策是施压，就是通过各种手段向幕后黑手施加压力，迫使对方更换人员，前提是我们拥有足够的筹码。”

    “上策是智取，用计让对方主动犯下错误，到了那时候，无论换人还是施加惩罚，都合情合理。”

    “不用那么复杂，中策即可。”陈兴放下行军杯，掏出便携屏幕，连接黑表，开始拨打蕾西的语音通讯。

    别人不敢说，搞定蕾西还是没问题的。

    “嘟……嘟……嘟……”

    那边响了几声，然后挂断了。

    他再拨过去，响了两声就被挂断了。

    “什么！”陈兴瞪大眼睛看着屏幕，“竟敢挂我电话！”

    “嘟嘟嘟……”

    “你死定了！”陈兴咬着牙，第三次拨打过去。脑海中不禁浮现出蕾西苦苦求饶的样子，邪火噌噌噌地往上冒，却怎么也没想到，竟然是忙音！

    对方竟然把他拉进了黑名单！

    “你会后悔的！”陈兴气急败坏，指天赌咒，“回去不弄死你，我就不姓陈！”

    一旁的林诗远扭头看向别处，做出一副神游发呆的模样。虽然他在白塔学院是半吊子学生，但也知道职场上的规矩，非礼勿视，非礼勿听。上司失态的时候一定要注意回避，就算条件不允许，无法回避的时候也要装着什么都没看见、没听见。

    小杨则一脸呆滞，没弄清楚发生了什么。

    “臭婊砸，贱人！”

    “你给我等着！”

    “我要让你知道什么是痛苦，什么是崩溃！”

    陈兴骂了半天，有些口干舌燥，顺手拿抓旁边的行军喝了一大口，结果被茶水烫到，大口喷了出来。

    “我，我草！”

    他气到发狂，杯子狠狠地砸在地上，“贱人，你给我等着！”

    骂完他就起身往外走，此刻的他就像被奴隶刺伤的奴隶主，怒气冲天，已然失去理智。

    林诗远连忙拉住他，劝道，“大人，事急则缓，忙多则错，就算是十万火急的大事，也应该从长计议，商量妥当了再做行动。”

    “是啊，冲动是魔鬼。”这时就连小杨也看出问题来了，帮着劝说。虽然他不清楚发生了什么，但看老大心急火燎，肯定要坏事了。

    在两人的劝说下，陈兴终于慢慢冷静下来。他三世为人，原本心智已经足够坚韧，但碰上这种的事情，实在有些血气上头。

    随后他再次拿出便携屏幕，拨打了叶阳白柳的语音。知己知彼，百战不殆。想要处理问题，首先就要尽可能地收集情报。

    他心中有非常不好的预感，蕾西是聪明人，敢这么对他，肯定是有恃无恐。

    短短几天时间里，到底发生了什么变化，他必须先弄清楚这件事情。

    “乡村生活还愉快吗？”听筒里传来叶阳白柳的声音，“有没有找几个村姑陪陪你？”

    “别想太多了，我每天就是烤烤火，喝喝茶。”陈兴回答道，然后开门见山，“你最近见到蕾西，感觉她有什么变化吗？”

    “蕾西？”叶阳白柳的声音冷了下来，“什么时候你变得这么关心她了？”

    陈兴心里顿时咯噔了一下，意识到自己太着急了，连忙解释道，“我不是关心她，她是我的敌人，总在背后针对我，我必须知道敌人的动向。”

    “你怎么老跟女人扯上关系？”

    “她为什么不去针对别人，偏偏针对你？”

    “你跟她到底是什么关系？”

    叶阳白柳夺命三连问，陈兴忍不住捏了把冷汗，不过这会儿他反应很快，马上想到了说辞，“哎呀，我跟她同朝为臣，打压政敌不是很正常的事情吗？”

    “那我是不是应该打压你？”叶阳白柳问道，口气有些咄咄逼人。

    “你已经把赶到这鸟不生蛋的地方来了。一天到晚都在下雨，又冷又湿的，难受死了，这还不是在打压我啊！”陈兴委屈地说道。

    很快听筒那边就传来轻笑声，陈兴甚至可以想象到对方抿着嘴，想笑又不敢笑出声音的样子。

    有句话怎么说来的？好女人坏起来的时候，比坏女人厉害多了，下下戳心窝上。

    一番花言巧语哄骗之下，叶阳白柳终于肯正常回答问题了。

    “没看出有什么奇怪的地方，还是老样子，成天绷着一副脸，冷冰冰的。跟你一样，看着就让人讨厌！”叶阳白柳评价道。

    “我很让人讨厌吗？”陈兴无辜地说道。

    “你说呢？”

    “我感觉我对你挺好的。”

    “请摸摸你的良心，陈兴同学。”

    “好好好，我是坏人，我罪该万死。”陈兴不想扯远，先是认错，然后把话题重新拉回来，“你的意思是，她和往常一样，没有任何变化？”

    “至少表面上看不出来……”那边迟疑了一下，又说道，“不过……”

    “不过什么？”陈兴急忙追问。

    “大前天的上午，我们正在千烛大厅讨论事情，她父亲忽然派人来找她，她就请假过去了，或许是有重要的事情吧……”叶阳白柳猜测道。

    蕾西挂他的电话。

    三天前萨洛德大公忽然传召蕾西。

    这两件事如果独立来看，问题不大。或许蕾西正在忙什么不得已的事情，无法接听语音，而父亲没事儿找女儿说说话，也很正常。

    但如果把这两件事情联系在一起，一个可怕的猜想就浮现出来。

    想到这种可能性，陈兴有些背脊发凉，忍不住问道，“你会不会觉得，蕾西最近变得更自信了，或是更高傲了？”

    “她一直都很自信很骄傲好吗，不过……”叶阳白柳像是想起了什么，停顿了几秒，“你这么说来，好像真有点儿变化……”

    “什么变化！”陈兴感觉心脏悬在半空，紧张不已。

    “她以前骄傲得就像一只孔雀，无论什么时候眼睛都是朝上的，但后来有段时间，虽然样子还是很高傲，眼中却多了一层阴霾。现在好像没有了，对！就是那天见过大公后，那层阴霾消失了！”

    陈兴顿时心里咯噔的一下，大叫不好。难道真被他猜中了，红龙诺瓦萨德回归，大公恢复了力量。

    蕾西的表现，分明就是有恃无恐！

    眼下的状况已经够糟心的了，阿丽雅态度不明，叶阳白柳怨气冲天，如果再加上蕾西反叛，那真是四面楚歌，要多麻烦有多麻烦。

    想到以后不能享用封面女神了，心情不禁有些低落，早知道当初多快活几天，何必来这鸟不生蛋的地方干苦差。

    不，不行！

    他必须尽快赶回巨蜥城，不能远离权力中枢，否则事情发生变化，无法及时应对。

    “林诗远！”陈兴起身道。

    “在！”

    “通知大猫，让他带人过来剿匪！”

    “你留在这里协助大猫，小杨跟我回巨蜥城！”

    一番安排之后，陈兴急匆匆地离开山村，扔掉伪装的蓑衣，登上浮空艇，回巨蜥城去了。

    

