    万蝠古窟之内，一道青光在黑暗的洞窟之内闪烁，沿途所过之处，这古窟的特产吸血蝙蝠但凡有所靠近，尽皆被噬血珠吸尽气血，成为其资源。

    青光在曲折的通道之内一路畅通，一直到了吸血蝙蝠休憩范围之外才停下。

    年老大和野狗道人一路被噬血珠的青光护持，亲眼看到这魔宝一路杀生，将所有生机汲取殆尽，二人眼中皆是不由闪过骇然之色。

    不过更令这二人警惕的，还是楚牧的实力。

    须知噬血珠这等魔宝戾气十足，便是连其主人可能都无法轻易控制这件魔宝，但这出现的青年明明身具道门之气，却能够轻而易举地掌控噬血珠，这不得不令年老大二人心中震骇，一些不该有的念头也被强行按下。

    青光照亮了周遭环境，一块被斩裂的巨大石碑屹立在两条岔路中间。

    石碑残存的下半段，雕刻着“在我”两个血红大字，而横在右边岔路的上半段则是上刻“天道”。这合起来，便是“天道在我”四字。

    年老大见到楚牧的目光在那石碑上停留了一下，很有眼色地道：“当初立下这块石碑的黑心老祖言说这世间万法以天道独尊，然而这天道正法，却是不在道，不在佛，而在黑心老祖手上，故以立此石碑，以示正统。”

    “天道在我，呵呵，也许是有几分道理，”楚牧闻言，面露似笑非笑之色，“这前面半句是有点道理，但后半句却是有些坐井观天了。这天道正法，确实是在魔教，但也同时在道，在佛。”

    此世功法，若追本溯源，都脱离不了一物范畴。那一物，便是“天书”。

    魔教功法起源自天书，青云门如是，天音寺亦如是，只不过是各自所承内容不同，使得各方传承亦是不同。若是较真起来，这佛道魔，原是一家。

    魔教功法由天书第二卷起，但八百年前黑心老人却是找到了作为总纲的第一卷，以承上启下，通贯两卷天书，这才成就了其赫赫之名。

    估摸着也是因此之故，黑心老人才会自称天道在他。

    楚牧看了一眼石碑，便干脆带着二人一同进了左边岔路。

    这石碑乃是当年攻入此地的正道中人所毁，既然上半截石碑横在了右边岔路路口，显然当年的正道中人便是由左路进，而年老大等人事先搜查古窟也未曾将右边入口清理一下，显然也是知晓此路不通。

    进入岔路之后，通道更显曲折。时而往左，时而又需拐右，有时需直飞向下的洞口，有时又需往上飞行。

    有年老大和野狗道人带路，楚牧倒也无需花时间去探路。三人飞行片刻之后，从曲折的道路之中穿出，进入了一处百丈高的巨大空间内。

    此处正中，一块巨石散发着耀眼的光芒，照亮了整个空间，巨石之上还以古篆龙飞凤舞地刻着三个大字：死灵渊。

    但在巨石后方，却是一片黑暗，便是以巨石的耀眼光芒都无法照亮其后方的阴沉，众人只能见到那巨石之外乃是一处深不见底，亦难以看到彼端的深渊，除此之外，再无他物入耳。

    此时，在巨石之前，正有一个瘦高个男子和一颇为貌美的少妇正在站立，见到年老大和野狗道人，那少妇当即便问：“老大，他是何人？”

    “这位少侠······”

    “少侠”两个字刚刚出口，年老大惊觉不对。只因他明明记得对方乃是一青年，但现在仔细想想，却是完全想不起对方的面容，甚至于连大致轮廓都难以想起。

    明明先前应该见过此人的真面目，脑海中却无一点记忆。对方没有以任何物事遮掩面容，但却没人能知晓他的真面目。

    “我是谁，你们没必要知道，”楚牧淡淡道，“你们只需要知道，从今日开始，炼血堂便归我了，尔等皆要听我号令。”

    噬血珠缓缓升起，青光模糊了楚牧的身影，也模糊了众人的视线。

    不管是年老大还是野狗道人，亦或者是那瘦高个和貌美少妇，他们在此刻都感到体内血液沸腾，洋溢全身的气血竟是在驱使着他们的身躯主动跪下，向着那个掌握噬血珠之人拜服。

    年老大使劲挣扎，他在抗拒着身体自发的行动，但却无能为力，身体还是在噬血珠的压制下缓缓屈服。

    眼看这炼血堂四人就要跪在楚牧脚下，却见青光骤然一收，噬血珠划过一道弧光，绕击巨石背后。

    诡异的青光照亮了死灵渊上方的黑暗，使得阴森森的氛围更添几分诡谲。靠近巨石的二人皆是面色惊恐，只觉体内气血不断外涌，似是要将自己抽干一般。

    但在下一刻，却见巨石背后突然亮起另一道青光，一只手掌探出，湛然青光如同甲胄一般披在手上，与噬血珠碰撞，两股强横的气劲从碰撞处迸发，形成一道光幕横扫周边，照亮大半个死灵渊，同时也让惊骇欲绝的二人如败革般被冲飞。

    “轰！”

    在这两股气劲的碰撞下，那奇异的巨石竟是被直接摧断，巨大的裂缝从中间出现，然后便见巨石上半段被一股巨力轰击，以万钧之势撞向楚牧。

    “好修为。”

    楚牧微微扬眉，惊诧于此人的实力。

    他这具身体眼下已成太极玄清道体，乃是玉清十层之境，此等境界便是放在青云门，能在境界上压过他的人也只有十余人。这十余人都是门中宿老，是七峰首座那层次的人物，对方能在轻易挡下噬血珠的同时还能进行反击，若将其修为换算成“太极玄清道”的境界，那此人绝对在上清之境，并且还是上清境中的佼佼者。

    心中思索之际，楚牧左掌一翻，便以肉掌迎向轰撞来的巨石。

    掌石交接，一股巨力传导至手上，却见太极元气在掌间一卷，滔滔气劲凝聚成漩涡包裹岩石，伴随这咔嚓劲不断作响，这巨石上的巨力被层层削去，并且其本身也被漩涡绞碎，化作无数带着荧光的石粉。

    “咦？”

    那出手之人惊咦一声，道：“你这一掌当真奇特，这运气法门我还从未见过。若不是我对于青云门的‘太极玄清道’万分熟悉，单看这一掌，还真不能认出你使的是青云门的功法。”

    噬血珠回飞，驱散石粉回到楚牧掌上。变得黯淡的光芒之中，那神秘人在断裂了一般的巨石后方现出了真容。

    白衣白面，如风流书生，俊雅不凡。

    单看卖相，谁也不会想到，此人会是魔教中人，并且还是鬼王宗四大圣使之首。

    “青龙。”楚牧道出此人之名。

    “有趣，你竟然知晓我这老家伙的名号，”看似年轻的书生以老气横秋地口吻说道，“这一趟前来，本是打算找到炼血堂当年封闭的滴血洞，没想到地方没发现，却发现一个出乎意料的人。”

    青龙从巨石后方走出，垂下的右手散发出阵阵青光。

    与噬血珠那邪异卖相不同，此人非但气机纯正，便是连那青光也是正而不邪，不知情的人便是知道鬼王宗青龙乃是一白面书生，怕是也难认出此人便是青龙。

    “我也觉得有趣，年老大也就知道炼血堂还有一处秘洞藏着，却不知其名为‘滴血洞’，但你却是知晓。鬼王宗的情报网，还真是令人惊叹。”

    楚牧的面容被一层淡淡清光笼罩，遮掩面容的术法在青龙眼中不得不以真实姿态出现。

    若是还如先前一般，怕是会被境界更高的青龙一眼看穿真容。

    “青云门的人行此诡秘之事，却是暴露，也不知道玄老儿有何颜面见天下人。”青龙徐徐走动，话语不疾不徐，但那攻心之意却是在此刻显露无疑。

    不得不说，今日之收获当真不差，虽然未能找到滴血洞，寻得黑心老人藏在其中的天书，但能够发现青云门之人行此鬼祟之事，这也许能在未来成为一把刺向青云门的刀。

    孰料对方闻言，却是不屑一笑，“道玄，此等没脸没皮之辈，本就无颜见天下人，若非他害死了万师兄，掌门之位如何轮得到他。”

    “什么？”

    欲要攻心的青龙却是反被对方攻心，当听到那“万师兄”已然身死之时，青龙心中闪过一丝惊愕，步伐亦是一顿。

    这一顿，便迎来了楚牧的暴起发难。

    二尺长的乌黑短棒自袖中飞出，被楚牧所持，以棒代剑，摄魂携戾风乌芒激射，恐怖的杀机顿时席卷心神。

