    总裁办。

    江淮枳挥手看完最后一份文件，将陆楠竹叫来，问了一下这次扬城会遇到的应酬。

    “沈栀栀那边通知到位了没有？”

    陆楠竹面露难色：“这个，我是用您的钉钉账号通知她了，但是刚刚行政部说您的账号被她举报了。”

    陆楠竹本来也是不信的，居然天下真的有人敢先把总裁微信删了，又把总裁钉钉账号举报了，本来呢，总裁让他用钉钉通知沈栀栀这件事，他还以为是总裁在玩办公室情趣，现在看来，那沈栀栀哪里是在玩情趣，分明是在玩命啊。

    江淮枳愣了一下，脸上露出魔幻的表情：“……你再说一遍，我被她怎么了？”

    陆楠竹顶着低气压：“……总裁我觉得这里面肯定有什么误会，不然您亲自问问？”

    “她人呢？”

    “在仓库。”

    “十一点就要出发了，她跑仓库去干什么？”

    “听说……是去帮外勤看一会。”

    “我看她是去想方设法玩一会，你马上给她打电话，开外放！”

    仓库的货已经装好，用FBA发走了，沈栀栀跟几个仓管小哥聊的甚是投缘，眼看快到饭点，就先一步一起溜出来吃烤鱼了，没想到这家店生意格外之好，他们排队排了好久才轮到。

    “沈小姐，请问你在哪？”

    沈栀栀对几个小哥打了个手势，语气有些萎靡：“哎，别提了，我发现我今天浑身乏力、冷汗淋漓，我怕是病了，所以我现在在医院，等我把这瓶青霉素挂完，我再回去跟人事补个假条。”

    背景里人声嘈杂，甚至还有铁锅的“叮叮当当”声，怎么听都不像在医院。

    陆楠竹还没来得及说话，沈栀栀又噼里啪啦的说道“哎，我今天真是糟透了，早上有个傻逼让我跟他一起去扬城打 炮，连路费都要我付，这段时间，又因为那个没事就爱折腾人的资本主义，整整瘦了七八斤，结果现在病了，陆特助，你说我这算不算工伤啊？”

    未待陆楠竹回答，沈栀栀那边的背景里忽然传出另一道声音：“你们这一桌烤鱼是要蒜蓉锅底的还是番茄锅底的？”

    有个小哥连忙道：“蒜蓉的，蒜蓉的。”

    服务员：“好咧，还要别的嘛？”

    沈栀栀连忙凑过去：“我还要一份麻辣小龙虾，多放孜然少放辣，一盘香酥脆鸡骨，外带一份锡纸花甲不加金针菇，”再次靠近手机听筒，“什么？陆特助，刚刚我没听清，你说了个啥？”

    开着外放的陆楠竹：“……”

    悄悄打量了一下万恶……呸，江淮枳的神色，陆楠竹很想劝一下沈栀栀，现在可以开始写离职报告了，但没有总裁的指示，他什么也不能说，只能拼命咳嗽，以示提醒。

    “咳咳咳咳！！！”

    沈栀栀：“陆特助你没事吧？我听你这动静，是不是肺气肿，肺气肿要早查早治疗啊，不然迟早会跟我一样，被资本主义压榨的，现在只能在医院躺着了。”

    疑似肺气肿的陆楠竹咳得更厉害了。

    “陆特助？陆特助？你确定你没事嘛？”

    “他没事，但是你很快就要有事了。”

    电话那边，陆楠竹的咳嗽声戛然而止。

    沈栀栀吃了一鲸。

    【怎么肥四？这个声音听起来，为什么那么像那个没事就爱折腾人的资本主义？】

    【又为什么？明明肺气肿已经到晚期的陆特助，忽然不咳了？】

    【确认过眼神，是不想理的人。】

    江淮枳很佩服隔着话筒，还能听到沈栀栀的心声，凉凉道：“哑巴了？回答我，上班时间不好好工作，拿着公司发给你的薪水，现在到底在干什么？”

    沈栀栀道：“我在呼吸。”

    陆楠竹心里戏：牛逼还是你牛逼。

    江淮枳没心思跟她扯皮：“早上钉钉发的消息，但凡是个猪看了都知道是什么意思，你现在居然还学会阳奉阴违了？”

    看了那个消息且知道意思，忽然被cue的陆楠竹：excuse me？？总裁，你礼貌嘛？

    总裁雷霆一怒，沈栀栀知道自己狗头不保，一时间也陷入了深深的沉思之中。

    一个服务员拿着菜单靠近。

    “您好女士，刚刚点的脆皮鸡放辣嘛？”

    沈栀栀：“……”

    急冲冲赶到总裁办公室的沈栀栀低着头，认错的态度十分良好，下次再犯时依旧义无反顾。

    “总裁，您听我狡辩……呸，解释。”

    看来那份烤鱼应该是吃了一半赶来的，浓重蒜蓉香漂浮在空气里，江淮枳不着痕迹的往后退了两步。

    “你站在那别动。”

    “不行，总裁，我得解释。”

    【完了……我该撒个什么谎，才能逃过这一劫呢？】

    听到沈栀栀内心的江淮枳攥紧了拳头。

    “总裁我错了，我真的不知道我百花节居然会在扬城举行，我一直都以为百花节在南城的，我也不知道我居然要去扬城，因为那毕竟是投资方的事情，我以为我把我自己的事情做完就没有了。”

    【没想到吧，就算有我，我也一样吃烤鱼！】

    江淮枳：“……陆特助，你跟她说。”

    陆楠竹上前一步：“沈小姐，首先，百花节之所以前面加上‘南城’二字，是因为投资方的产业就在南城，而实际展示的地方其实设在扬城，因为扬城四季如春、温暖宜人的缘故，一年四季都有鲜花盛开，所以又称为‘花城’，百花节的名称由此而来。其次，沈小姐是以自己的设计，夺得了甲方认可的人，在扬城的百花节闭幕仪式上，需要与模特一起出现亮相，这一点常识，难道沈小姐不知道嘛？”

    沈栀栀小声道：“知道，我只是不知道，有一天自己也能有这个荣誉。”

    江淮枳抿了抿唇：“陆特助要替我去跑一趟法国，这次他无法同行，你现在去把票买了。”

    沈栀栀点头如捣蒜，忽然道：“总裁您不能买票嘛？”

    江淮枳：“不能。”

    沈栀栀：“很简单的，下载个‘携程’就行了。”

    江淮枳脸上的表情越来越不好。

    “你在教我做事吗？”

    “不敢不敢！”

    忽然意识到什么，沈栀栀抬了抬眉毛，以一种不可思议的眼神看着他，脸上的表情与心里的声音一起说——

    【没想到江淮枳那么牛逼的人，居然连个票都不会买，还得日理万机的我来为他操心。】

    【哎，好吧，总裁这段时间帮我很多，我也不能对他现在的困境坐视不管，那我就主动发挥我的聪明才智，让他看见我对高科技软件的熟悉，不叫他失望吧。】

    【画外音（江淮枳）：请问沈小姐，我还有什么失望的余地吗？】

    “沈栀栀。”江淮枳叫住她。

    “什么？”

    “烤鱼好吃吗？”

    沈栀栀一秒破功。

    这一刻，江淮枳似乎看到一只在草地上低头啃青草的小兔子，意识到了什么，忽然竖起了耳朵，警觉的看向四周，委屈中带着一点惶恐，不由心情愉悦起来，也就勉为其难放了她一马。

    ……

    中午出发时，沈栀栀得提前到大门前去等一等江淮枳，结果到了一楼，又看到早上那个人工智障了。

    “卧槽女士中午好，祝您用餐愉快。”

    暖暖机器人四个轮子“嗞”一声跑远，沈栀栀因为这个“卧槽”卧槽了一上午，怎么可能让这个机器人叫自己这个名字叫一辈子，三两步追上机器人，强行唤出它的主页面，找到“员工信息档案”一栏，点击“身份重新设置。”

    暖暖机器人被更改了设置，果然停在了沈栀栀面前。

    “女士您好，我叫暖暖，请语音输入您的姓名，暖暖将根据您输入的第一个名字，给您每日提供语音问候。”

    沈栀栀又惊又喜：“卧槽？还真可以？”

    “滴！身份验证成功，卧槽女士，您好，检测到您十一点四十五有一趟开往扬城的班车，祝您旅途愉快！”

    沈栀栀：“……”

    此时江淮枳碰巧下了电梯，若无其事的从她身边走过，沈栀栀心里猜测着江淮枳到底听到多少，忽然看到停在门口的那辆让她吃了很多次尾气的路虎。

    “总裁，不是吧，就是去坐个高铁而已，不用开这么贵的车去赶吧？”

    江淮枳以看二傻子的眼神看她：“我不是特意开路虎去赶车，我只是知道，这个车标是你的认知上限，这样你开车载我去高铁站，才不会引起非议。”

    【降维打击，赤裸裸的降维打击！】

    【……好气哦，但是又找不到原因是怎么肥四？】

    沈栀栀听到一半忽然觉得不对劲：“我？总裁你是说我来开车嘛？”

    江淮枳打开副驾驶的车门，一上车就打开笔记本调出一个缩小化的视频会议。

    “卧槽女士，十分钟内我要到达目的地。”

    “……”

    沈栀栀的表情倏的一变。

    【噗（吐血）……他果然还是听到了。】

    愤愤不平的沈栀栀从副驾驶绕去驾驶座，忽然瞄到了这辆路虎的车牌号——JBZJ20M。

    好家伙！我直呼好家伙！

    这车牌号有点东西啊！

    怪不得女人见了江淮枳跟打了兴奋剂一样往上刨，这玩意直径20m，谁受得住？

    妈的，这江淮枳真不是个东西，这种事情自己知道就好了，干嘛要光天化日、朗朗乾坤之下，把它公之于众呢~

    跳上驾驶座，系上安全带，沈栀栀想了想自己刚考了不久的驾驶证，和那个20M的直径，咽了口口水提醒江淮枳：“要出发了。”

    江淮枳还在看屏幕，没有搭理她，显然对于一个拥有20M直径的人来说，根本不把沈栀栀放在眼里。

    沈栀栀握了握拳。

    X大了不起？

    算了，玩儿归玩儿，闹归闹，别拿x大开玩笑。

    你X大，我忍！

    ……

    日光很好，车子平稳行驶，两边的建筑物开始移动，五花八门的标识牌断断续续，如潮水般后退，而她在南城的街道上不断穿梭，透过车窗看向路边的行人，心里忽然有了一些异样的忐忑。

    这是她第一次，面对除了学校以外的设计圈，来江氏集团才六个月，便能有这样的机会，这都要感谢副驾驶座上的这个人。

    沈栀栀在等红灯时，悄咪咪的偷看了一下对方。

    江淮枳一身高定西装，愈发显得他骨肉匀亭，清贵逼人，气质出众，可令凡人难以接近，而此时他侧对着光线，微微低头，半明半昧的轮廓陷在空间里，像极了米开朗基罗在文艺复兴时留下的雕刻，完美到令人无以指责。

    沈栀栀心如擂鼓，蠢蠢欲动，掺着一种前所未有的恐惧，一起在耳边放大。

    江淮枳锋利的眉头忽然皱了一下，不自觉的转过头，琥珀般的瞳仁露出一丝不满。

    “绿灯。”

    “啊？”沈栀栀如梦初醒，一个油门加速，差点冲过线。

    【……好想一头撞死在方向盘上啊……】

