    叶飞摇了摇头，知道一时半会儿也想不出什么头绪，所以眼神也恢复了清明。

    而这时候，王妈的眼神也恢复了正常，就好像睡了一觉后，醒过来了似的。

    “先生，你刚才问我什么来着？”

    王妈拍了拍脑门，说道：“年纪大了，刚说的话我就忘了。”

    “哦，没什么事，王妈，我就是代表顾总来慰问您一下，您这么长时间以来帮顾总打扫办公室，真是辛苦了。”叶飞笑呵呵地说道。

    “嗨，我这哪叫辛苦啊！顾总一个人管理这么大个公司，这才是真的辛苦啊！”

    王妈和蔼一笑，说道：“小伙子，既然你是顾总新招进来的助理，想必你也是个有本事的人，以后可得多帮顾总分担一下工作啊！”

    “嗯，王妈，我知道。”

    叶飞笑着点了点头，说道：“王妈，那您先休息，我就不打扰了。”

    说完，叶飞便离开了休息室。

    出了门，叶飞吐了口浊气，揉了揉发酸的太阳穴，甩了甩有些昏沉的脑袋。

    虽然自己可以对别人进行催眠，但时间长了，还是很耗费精神力的，看来以后还是要慎用催眠术啊！

    过了一会儿，叶飞才感觉脑袋没有了刚才的昏沉感，这才朝着顾倾城的办公室走了过去。

    刚走到到总裁办公室门口，就看见顾倾城微微弯着腰，正在锁门。

    叶飞正准备叫顾倾城的，但是，当他看到顾倾城弯腰而使得后面的包臀短裙往上，显露出下面的一片雪白时，立马不淡定了！

    一时间，叶飞很好奇，这样一个美女总裁的裙下风光会是怎样？

    不由的，叶飞轻轻后退了几步，远远地从下往上，从一个斜斜的角度，望了过去……

    这时候耳边传来“咔”的一声，叶飞立马收回了视线。

    顾倾城一转身就看到叶飞正站在自己面前，她微微一愣，问道：“你什么时候来的？”

    “呃，我刚到。”叶飞笑呵呵地回道。

    “哦。”

    顾倾城也没有多想，问道：“你的东西都收拾好了吧？”

    “嗯，都收拾好了。”

    “那我们走吧！”

    说完，顾倾城便转身朝着电梯走去。

    叶飞嘴角一挑，美女总裁喜欢穿黑色薄纱的啊！

    呵呵，果然够大胆，够奔放呢！

    笑了笑，叶飞便急忙跟了上去。

    乘坐电梯来到地下停车场，叶飞和顾倾城都坐进了车里。

    一上车，顾倾城便拿起了平板电脑还是浏览财经新闻。

    “对了，顾总，咱们家住哪儿？”叶飞透过后视镜看着拥有着绝美脸庞的顾倾城，笑呵呵地问道。

    “枫叶别墅区六号别墅。”

    顾倾城下意识地回了一句。

    “哦了！”

    叶飞做了个“OK”的手势，然后踩下油门朝着枫叶别墅区驶去。

    而这时候，顾倾城才反应过来。

    这家伙刚才说什么呢，我们家？

    顾倾城深深地看了眼叶飞，心想，看来这个家伙并没有表面上看起来那么老实呢！

    不过不老实也没关系，只要他能够真正帮上自己的忙，那些事她都可以不计较。

    “对了，顾总，今天我抽空去了一趟监控室……”

    叶飞决定还是把调查窃听器事情的进展跟顾倾城说一下。

    “有什么发现么？”顾倾城急忙问道。

    “我查看了一下近几个月以来的全部录像，但并没有发现有可疑人物进过你办公室。”

    “没有可疑人物？那我办公室怎么会有窃听器？”

    “这个我就不清楚了。”

    叶飞摇了摇头，随即问道：“顾总，我们公司的监控摄像头是谁负责安装的？”

    “是赵启光和陈绍兵两个人负责安装的。”

    顾倾城回了一句，继而疑声问道：“监控摄像头有什么问题吗？”

    “暂时我只是怀疑监控摄像头有问题，但不敢确定。”

    叶飞微微皱眉，问道：“顾总，那个陈绍兵是谁？”

    “陈绍兵是倾城国际的保安部副部长，负责工厂那边的安保工作，你觉得他有问题？”顾倾城问道。

    “我现在也不敢确定，不过我想我应该有点头绪了，给我一点时间，我一定会解决这件事的！”叶飞眼神坚定地说道。

    “嗯，总之这件事就麻烦你了。这件事解决好之后，我会给你发奖金的。”

    “发奖金？多少奖金啊？！”叶飞咽了口口水，问道。

    “十万。”

    “唉呀妈呀！这感情好啊！”

    叶飞咧嘴一笑，拍着胸脯保证道：“放心吧，顾总，我一定尽快解决这件事！”

    顾倾城轻笑了声，没有再说话，而是继续浏览新闻。

    “对了，顾总，岚姐是什么来历？”叶飞转移了话题，问道。

    “她是我朋友，怎么了？”

    “我觉得岚姐好像不是普通人啊！”

    “你说的没错，岚姐的确不是普通人。我和岚姐是在哈佛大学认识的，那个时候我们两个同时进的MBA，而且岚姐比我的成绩要好得多。

    以岚姐的条件，她无论进入任何一家大公司都能胜任部长级别以上的职位。

    只不过后来我回国创业，她说要来帮我，而且只是想在我身边做个助理，不图其他任何职位。”

    “还真是个奇怪的女人呢！”

    “谁说不是呢。”

    顾倾城笑了笑，说道：“有很多次我也问过她这个问题，只不过她每次都说她很珍惜我这个朋友，所以只是想简单的帮我的忙而已。”

    “呵呵，看来你跟岚姐的感情的确很深厚啊！”

    叶飞笑了笑，但心里却对秦梦岚那个女人越发的好奇了起来。

    “岚姐是我最好的朋友，也是给予我最多帮助的姐姐，或许这辈子我都遇不到像岚姐这么好的朋友了吧！”顾倾城有些感慨地说道。

    “既然这份友情这么珍贵，那就好好珍惜喽！”

    “嗯，那是必须的！”

    一路聊着天，半个小时后，车子就开到了枫叶别墅区。

    把车开到六号别墅的院子里后，叶飞拎着旅行包和顾倾城一起下了车。

    此时，别墅里正开着灯，叶飞愣了一下，心想，莫非别墅里还有人？

    顾倾城也看出了叶飞脸上的疑惑，她笑着说道：“应该是我妹妹回来了。”

    “你还有妹妹？！”

    叶飞大吃一惊。

    “对啊，难道我没跟你说过吗？”

    顾倾城想了想，继而不好意思地说道：“我忘了跟你说，我有个妹妹，她叫顾小冉。

    我请你来做保镖，不仅是为了保护我，更多的还是为了让你保护我妹妹。”

    “顾总你放心，我保证保护好你们姐妹！”

    叶飞一本正经地点了点头，心里却乐开了花。

    我勒个去啊！顾倾城已经长得倾国倾城了，那她的妹妹肯定也差不到哪里去吧？

    哦买嘎，以后自己是要跟姐妹花同居了么？

    想想都有点小激动啊！

    打开门，叶飞跟着顾倾城走进别墅大厅，就看到一个女孩子正坐在沙发上一边吃着薯片，一边看着韩剧。

    女孩穿着一件粉色吊带衫，下面穿着一条小热裤，一双白皙的大长腿晃啊晃的，很是惹人注意。

    当看这双腿，就可以打八分！

    听到动静，女孩子转过了头，当她看到叶飞的时候，她立马站了起来，问道：“姐，她是谁啊？”

    叶飞抬眼看了过去，女孩的容颜尽收眼底。

    一头短发挑染着几缕火红色，显得不羁和张扬，一张精致的瓜子脸，眉眼间长得和顾倾城有些相似，但她却有着属于自己的魅力。

    淡淡的柳眉，长长的睫毛忽闪忽闪的像两把小刷子，亮得让人觉得刺目的一双漂亮到心悸的大眼睛，异常的灵动有神。

    “小冉，我跟你介绍一下。”

    顾倾城微微一笑，冲顾小冉招了招手。

    顾小冉好奇地打量着叶飞，向顾倾城问道：“姐，这是你男朋友？”

