    随着柳擎宇一声怒骂之声响起，柳擎宇已经到了被他一脚踹飞出去三四米远刚刚落在地上的郝仁荣的身边，劈头盖脸的一顿拳打脚踢！

    　　几乎在很短的时间内，郝仁荣便被打成了猪头！

    　　这还是柳擎宇下手比较有分寸的结果！

    　　哪怕是此刻柳擎宇怒火滔天，他做事依然有着几分理性，柳擎宇并没有把郝仁荣打得骨断筋折，但是，柳擎宇这次下手也绝对够狠，他在力的时候，用的多是内力，郝仁荣虽然表面上看只是被打得鼻青脸肿，身上没有一处骨折，但实际上，柳擎宇很多拳脚力的时候，全都是向着郝仁荣的内脏而去的，而这种伤势往往都是内伤，用现代化的各种检测仪根本就检查不出来任何的结果，但实际上，郝仁荣的心肝脾肺肾等多处内脏全都被柳擎宇打成了严重内伤！

    　　因为郝仁荣把柳浩天丢进冰窟窿生死未卜的举动彻底触怒了柳擎宇的逆鳞，这个时候的柳擎宇已经彻底出离愤怒了。所以，柳擎宇下手也是格外的阴狠！

    　　郝仁荣被柳擎宇暴打一顿之后，外伤很容易治愈，但是他身上的内伤如此严重，让他顶多能够再支撑活上个两三年就会因为各种脏器内伤爆衰竭而死！这是柳擎宇对这个胆敢伤害自己儿子柳浩天的凶手的惩罚！

    　　或许，柳擎宇知道自己今天打人的举动确实不妥，但是他已经不在乎了，因为没有什么能够比自己的儿子更重要的了！

    　　这时，曹淑慧已经缓醒过来，她一下子爬起身来冲着柳擎宇大声喊道：“柳擎宇，冰窟窿，快，去救浩天！”

    　　柳擎宇闻言，立刻明白过来，二话不说，最后踢了郝仁荣一脚之后，一边脱衣服一边向着河边飞奔而去，他要去救自己的儿子，哪怕此刻鹅毛大雪纷飞，北风呼啸，滴水成冰，但是，柳擎宇却毫不犹豫的一边脱着衣服一边跑到了河边，来到冰窟窿处，目测了一眼，确定自己可以从冰窟窿处跳下去之后，柳擎宇没有任何犹豫，直接在脱下了所有衣物只穿着一个小裤头便跳进了冰凉刺骨的冰窟窿里！

    　　此时此刻，没有什么比自己的儿子更重要了！

    　　寒冷算什么？柳擎宇此刻内心一团火热，他希望自己的儿子能够多坚持一会儿！哪怕是有着万分之一的希望，柳擎宇也绝对不会放弃！

    　　曹淑慧就站在冰窟窿的旁边，看着丈夫犹如一条白色大鱼一般跃进了冰凉刺骨的河水中，心中一阵阵心痛，但是她知道，此刻，丈夫的心中只有儿子，她不能阻止，因为阻止也没有用。她太清楚柳擎宇这个男人做事的风格了。

    　　此刻，其他众人也已经向这边赶了过来，看到散落在冰窟窿周围的衣服和冰窟窿旁边的鞋子，众人全都大吃一惊！

    　　谁都没有想到，柳擎宇这位堂堂的天都市市委书记、天都省省委常委，为了救儿子，竟然在如此风雪交加的夜晚，在零下2o多度的环境中直接跳进了冰窟窿里，这需要多么强烈的父爱才会做出这种事情啊。

    　　此时此刻，被打成猪头的郝仁荣已经被带了过来，当他看到满脸泪痕的曹淑慧和散落一地的衣物鞋子的时候，他终于意识到，为什么自己和妻子始终不能得到柳浩天的承认了，此刻，看看曹淑慧和柳擎宇夫妻两个人为了儿子柳浩天千里迢迢赶来救子，现在，柳擎宇为了救儿子，竟然冒着严寒、冒着生命危险跳进冰窟窿里去救自己的儿子，这是一种多么伟大的父爱和母爱啊。

    　　仅仅是这一点，自己和妻子都无法做到。要知道，此刻仅仅是站在风雪之中，大家都穿着厚厚的羽绒服都觉得寒气透骨，而现在的柳擎宇呢，在冰冷的河水中跑到水下去寻找儿子，那得多么痛苦啊。

    　　然而，柳擎宇依然毅然决然的跳了下去，只为了儿子能够有一丝丝活着的希望。

    　　这时，那位苏书记的手机突然响了，他拿出手机看了一眼，快步来到曹淑慧的身边说道：“曹淑慧，你快让柳擎宇上来吧，你们的孩子柳浩天没有死，已经被人救起来了。”

    　　“什么？浩天没有死？他在哪里？”曹淑慧闻言顿时大吃一惊。

    　　苏书记把手机递给曹淑慧说道：“你看，我这边刚刚接到一个短信，上面说柳浩天没有死，已经被人给救了下来，还说过一会儿会过来一条信息，让你和柳擎宇不用担心。”

    　　曹淑慧看了一眼短信，上面的确是这样写的，曹淑慧充满怀疑的问道：“这短信是谁来的？你认识他吗？”

    　　苏书记摇摇头说道：“我不认识他，不过，我们今天之所以赶到现场之所以能够从房车内搜到这么多的现金和金条就是因为我们接到的这个神秘人的提醒，我刚才播放的那段录音就是这个神秘人通过书记书记信箱给我们的。平时的时候，我们纪委的书记信箱一直都是我来负责的，今天晚上我在值班的时候突然现书记信箱里来了一封新的邮件，打开一看便看到了这个，也正是此人告诉我们，郝仁荣夫妻要杀柳浩天，所以，我们就火急火燎的赶过来了。”

    　　听到此处，曹淑慧突然心中有所感悟，向着四周看去，但非常可惜的是，此刻天地一片昏暗，唯有白茫茫的大雪隆重整个大地，什么都看不清楚。

    　　但是此刻，曹淑慧可以断定，那个救了柳浩天的人就在四周，他肯定可以看到这把生的情况。

    　　看了几眼之后，曹淑慧放弃了，曹淑慧现在并不知道对方为什么要救柳浩天，不明白对方到底还有什么别的打算？为什么对方既然救了柳浩天，又不把柳浩天留在现场呢？

    　　这时，确定儿子没有死之后，曹淑慧悬着的一颗心立刻放下了，然而，当他的目光再次看向冰窟窿的时候，一颗心再次悬了起来，老公柳擎宇已经进入冰窟窿有三十秒钟了，到现在还没有出来，他不会有什么事吧？

    　　事件，一秒一秒的过去，每延长一秒，曹淑慧的心便纠结一分，曹淑慧已经急得满头大汗，默默的站在冰窟窿旁边，眼睛一眨不眨的盯着冰窟窿，心中暗暗祈祷：“柳擎宇啊柳擎宇，你可千万不要出事啊，你和浩天是我生命中最重要的两个男人，浩天现在还没有找到，如果你要是再出事的话，我可没有办法活下去了。”

    　　时间，已经过去一分钟了。

    　　现场所有人全都焦急起来，要知道，一般人能够在水中憋气一分钟几乎已经是极限了，更何况还是在如此冰冷的天气里。还是在覆盖着厚厚冰层的河水下？

    　　柳擎宇能够找到这个冰窟窿吗？如果他要是找不到这个冰窟窿的话，那他的情况可就危险了。

    　　此刻的柳擎宇在水下冰冷的河水中正在冰窟窿四周搜寻着儿子身体的踪迹，水下一片漆黑，所以，柳擎宇干脆也没有睁开眼睛，只是憋着一口气，在水下不断用手划拉着，感受着。

    　　冰冷的寒气一波接着一波的向着他的身体袭来，他的嘴唇早已经被冻得有些紫了，因为在水下憋了一分钟左右了，柳擎宇已经感觉到自己的肺快要炸开了。

    　　柳擎宇意识到，自己必须要尽快回到冰窟窿处去换气了，否则的话，自己一定会别憋死的。

    　　想到此处，柳擎宇一边划拉着，一边凭着记忆向着冰窟窿处游去。

    　　然而，记忆总是会出现偏差的，更何况是在伸手不见五指的冰面之下，柳擎宇按照记忆游过去之后，却赫然现，没有找到冰窟窿。

    　　此刻，柳擎宇并不知道，此刻，他距离冰窟窿只有不到5米的距离，他从冰窟窿旁边游过，偏离了五米。

    　　当现自己记忆出现偏差之后，柳擎宇的一颗心顿时悬了起来，神情也有些紧张起来，肺部的难受感觉越来越强烈了，他已经感觉到，自己有些窒息了。就连意识都有些模糊起来。

    　　但是，柳擎宇并没有放弃，他依然按照自己的记忆在黑暗中游动着，努力寻找着冰窟窿的地方。那是他唯一的生存希望所在。

    　　一次，两次，三次。依然没有找到，此刻，柳擎宇已经在水下呆了1分3o多秒的时间了。已经到了身体的极限了。

    　　此刻，冰窟窿旁边的曹淑慧已经是心急如焚，她非常清楚，时间越长，老公的危险性越大。

    　　她急得对着冰窟窿尖声喊叫起来：“柳擎宇，这里，我们在这里，你快点出来啊，千万不要出事啊。”

    　　一边喊着，泪水已经再次淌满脸颊。

    　　此时此刻，旁边众人的神情也全都紧张起来，尤其是苏书记，他对柳擎宇并不陌生，因为他以前去刘飞那里拜访老领导的时候，曾经见过柳擎宇，知道刘飞这位老领导对柳擎宇是最为疼爱的，如果柳擎宇在自己这边出事的话，自己真的没有办法向老领导交代了。

    　　想到这里，苏书记再也顾不得其他的，也站在冰窟窿旁边大声呼喊起来：“柳擎宇，这边，冰窟窿在这边！”

    　　...

