    听到马尔科的话，罗凡不由的想起了未来九蛇岛的三姐妹，特别是波雅.汉库克。

    汉库克，在未来成为了九蛇岛的女帝，王下七武海，按理说掌握的资源不在少数，可尽管有这么多资源在手，汉库克都没能消除天龙人的奴隶印记。

    汉库克和诺依不同，诺依对这个印记没有那么大的执念，而汉库克对这个印记可谓是深恶痛绝。

    但她却始终没办法消除印记，以一个国家之力都解决不掉的印记，怎么可能仅靠马尔科一个人搞定呢？

    想到这儿罗凡说道：“马尔科，我觉得天龙人的奴隶印记应该是用了什么特殊的东西烙印的，不是那么容易消除的，诺依对这个印记不太在意，你也不用在这件事情上多做纠结了。”

    “马尔科先生，罗凡说的对，这个印记的存在我已经习惯了，现在我学会了生命归还，可以控制体表的毛发。

    在变成猫形态的时候，毛皮会将印记覆盖住，而人类形态，我会穿遮挡后背的衣服，有没有这个印记其实都无所谓。”

    听完诺依的话，马尔科对诺依越发欣赏了。

    对大多数人来说，天龙人的奴隶印记就是巨大的耻辱，被烙上这个印记的人，会被其他人看不起，甚至自己都会觉得低人一等。

    但诺依没有，她的心态一直很平和，丝毫没有因此而自卑，这种心性已经比很多人都强了。

    “罗凡，诺依是个很好的女孩，你抓紧机会。”

    罗凡：“→_→”

    两人一猫闲聊了一会儿后，马尔科突然朝诺依问道：“我和罗凡要去北海，你要不要一起？”

    诺依没有直接给马尔科答复，而是低头看向了罗凡。

    罗凡一跃跳到了诺依的肩膀上随口说道：“不用看我，要不要和我们一起去，你自己做决定就好。”

    诺依想了想，还是决定跟去看看。

    罗凡和诺依回了一趟夏琪的酒馆，当天晚上就和马尔科一起出发了。

    马尔科变成了不死鸟形态，罗凡和猫形态的诺依坐在马尔科背上。

    一开始诺依还有些害怕，毕竟马尔科身上燃烧着蓝色火焰，看起来还挺唬人的。

    但在接触过后，诺依才发现马尔科身上的火一点都不烫，诺依这才放下心来。

    以马尔科的速度，从香波地群岛赶到北海怀迪贝求援的位置仅仅用了大半天时间，可当马尔科赶到的时候这里已经没有船了，只有一些木板漂浮在海面上。

    马尔科心头一紧，连忙对罗凡说道：“罗凡，我们分开行动，找一下怀迪贝海贼团的位置。”

    罗凡点点头，叮嘱了一下诺依呆在马尔科背上不要乱动后，就变幻出翅膀和马尔科一起在附近海域搜索起来。

    一人一猫找了一大圈，终于发现了一个抱着木板已经昏迷了的年轻人。

    罗凡给马尔科发了信号，马尔科立马赶了过去，经过一番查探，马尔科发现这个人身上没有老爹的标记，也就是说他不是怀迪贝的船员。

    年轻人的身体状况，仅仅是有些脱力了。

    马尔科用不死鸟的火焰稍微刺激了他一下，年轻人就醒了过来，他一看到马尔科本来就略显苍白的脸色变得更白了。

    “你认识我？”马尔科冷冷的问道。

    年轻人咽了口唾沫，僵硬点了点头。

    “既然认识我，那你应该知道我的目的，说吧！怀迪贝在哪？”

    “不...不知道。”

    马尔科闻言身上的火焰一颤。

    年轻人都快被吓哭了连忙说道：“我...我真的不知道，我发誓，我被打晕前他们还好好的在那里。”

    “谁打晕你的？怀迪贝吗？”一旁的罗凡问道。

    “这...这个我...我也不知道，当时我就记得一声巨响，然后我就晕了。”

    马尔科和罗凡对视一眼，确认过眼神，是废物没错了。

    他们也懒得在年轻人这里浪费时间，继续升上空中去寻找怀迪贝的踪迹。

    可惜的是，附近的海域都找遍了，两人却始终没有发现怀迪贝在哪。

    “这片海域没有怀迪贝的踪影，她会不会出事了？”马尔科焦急的问道。

    “应该不会，我们虽然不知道跟怀迪贝发生冲突的是什么人，但他们应该没那么大胆子，在明知道怀迪贝是老爹女儿的前提下对怀迪贝下手。

    老爹的怒火可不是谁都能承受的住的。”罗凡安慰道。

    “那怀迪贝他们去哪了？”

    “我不知道，不过就我们两个这么找下去恐怕不是个事儿，北海太大了，我们还是要找个帮手。”

    “你是说多弗朗明哥？”

    “嗯，这两年我听说明哥在北海发展的不错，完美工具人不用白不用。”

    马尔科想了想觉得罗凡说的有道理，于是便朝着多弗朗明哥的唐吉坷德家族飞去。

    距离上次罗凡和马尔科到北海已经过去了4年，这4年时间，多弗朗明哥的势力得到了飞速发展，整个北海除了文斯莫克家族以外就数唐吉坷德的势力最为庞大了。

    势力的扩张让多弗朗明哥的信心也随之膨胀了，他改变了之前和罗凡定好的方针，开始直接挑衅文斯莫克家族，两边时不时就会发生冲突。

    而当罗凡和马尔科到达唐吉坷德家族的势力范围时，正巧遇上了唐吉坷德家族的船只和文斯莫克家族的船只正在交火。

    马尔科急着去找多弗朗明哥，直接朝罗凡说道：“罗凡，把文斯莫克家族的船解决掉，别浪费我们的时间。”

    罗凡点点头，变身了猫剑形态，四道飞翔斩击从空中斩下，瞬间将文斯莫克的船分成了五段。

    突如其来的援手把唐吉诃德家族的人也吓了一跳。

    知道马尔科挥动翅膀落在了唐吉坷德家族的船上，船员们才松了口气。

    因为船员们一看到马尔科胸口白胡子海贼团的印记，就明白了是白胡子海贼团的人帮了他们。

    白胡子海贼团的旗帜一直到今天都挂在唐吉可德家族总部，唐吉坷德船上的船员对看到白胡子海贼团施以援手都不觉得有什么奇怪。

    伴随着阵阵欢呼，船上的众人开始打捞文斯莫克船上的财宝，顺手抓捕落到海里的俘虏。

    