    房车内的一番话，让龙威陷入了思考之中。

    那些他从前不信，甚至是他师父都不信的事情，难道真的存在？

    从前师父那个老不死的可是信誓旦旦的告诉龙威根本没有什么气不气的，那都是骗人的。

    那个时候，正是龙威意气风发时，而且非常的沉迷武侠小说，认为自己也有一天可以练出来一个内力什么的，兴匆匆的去问师父了，却是被一盆冷水浇了下来，但是他还不死心，开始偷偷翻看师父的那些破烂东西，希望能够找到这个世界存在内力的证据。

    只可惜，最后龙威啥都没找到。

    当时张怀先还苦口婆心的说：“要是真有那内力啥的，你师父我这个天下武夫执牛耳者又岂能不会？若我会了，我当你是亲儿子一样，我能不教你？”

    所以从那之后，难得见到师父正经起来的龙威坚定的认为，这世界上根本不会有什么内力。

    后来跟许多人讨论武道一途的事情时，他也是信誓旦旦的说根本不可能有。

    至于民间关于气功的传闻，他根本就不信。

    可是现在仔细想一想，如果真的是都是假的，那么怎么可能一传就是几百年上千年呢？

    龙威迷茫了，但却只能强行将事情压下去，因为他们已经到机场了，就要登上专机了。

    一行三人下了房车，走向了不远处的庞大的运输机。

    “我还没出过国。”

    白芷神情中透着雀跃道：“当初与国外棋手对弈，爸爸怕我到了国外会有危险，便请那些围棋国手来到国内与我对弈。其实我一直挺想去国外走走的，不去国外也行，在国内转转也可以的，但我爸爸就是那种一旦我离开家就会死掉的性格，说什么都不肯让我走。”

    龙威笑道：“看来我面子挺大？”

    “这可不是面子的问题。”

    白芷说道：“我爸对陈叔叔很是敬佩，哪怕见面次数不多，但却已经是神交已久了。再加上你的实力也让我爸爸放心，否则哪怕是看在陈叔叔的面子上，我爸爸也不会让我与陌生男人出国的。”

    “这样并不好。”

    龙威笑了笑说道：“对你太过宠溺，会让你经不起风浪的，这次出来也是个锻炼的机会。”

    然而话音刚刚落下，龙威便猛然停住身影，同时伸出双手将廖朵朵与白芷拦在了身后，然后面色冰冷的看着运输机上走下来的一个年轻男人。

    年轻男人穿着很随性的布衫，半长不短的头发扎了一个马尾，一双眼睛的眼角微微吊起，看上去便有几分阴骘。

    “认识？”龙威侧过头问道。

    白芷点点头，神色并没有什么变化道：“朱廉，扬言必须要娶我的就是他。”

    龙威点了点头，勾了勾手指，给房车的司机打了个招呼，然后才看向那个朱廉道：“来找麻烦的？”

    “我来弄死你的！”

    朱廉似乎是一个话特别少的人，说话的同时便打了手势，然后运输机的起落架后面，便冲出来二十几个人，每个人都手持着步枪，看上去异常彪悍，他才说道：“经线人举报，再经国安核查，你身上有多起敏感，以及境外劣迹，现在立刻放弃抵抗，否则我有权当场击毙你！”

    “是个狠茬子。”

    龙威点了点头，他遇到的很多敌人都有嘴遁的毛病，还没开打便叨逼叨个没完，说自己多么牛批，说家族多么牛批，但是想这种准备充分，不说多余话的敌人倒是很久都没遇到了。

    “你先看清楚情况再说话吧。”

    龙威淡淡一笑，手指向后一指，附近便有“嗡嗡”声响起，是房车内的司机将蜂群放了出来，转眼间便来了一个反包围。

    而且房车的全部火力，也都在刹那间全部打开了，那密密麻麻的枪口，将那些经历过实战的战士都给吓到了。

    龙威一笑道：“所以，现在我们可以走了吗？”

    “你敢开火吗？”

    朱廉面色不变，向前踏出一步，指着自己的头说道：“带种的现在往这打一枪，可别让哥们儿瞧不起你！”

    “好！”

    龙威二话不说，直接掏枪便打，但是那朱廉的反应是大大出乎了龙威的意料，竟然是瞬间便躲开了，所以这一枪是落空了。

    “你是真带种！”

    朱廉点了点头，笑着说道：“我知道，白宣扬敢将你们要去度蜜月的消息在转瞬间就传遍了京都上面这个圈子，不就是想要把我也引去阿姆斯特丹吗？然后你就可以在夺取光刻机的时候，再顺手把我干掉了，对不对？但是我不怕，反而还很兴奋，因为我已经很久没有遇到让我兴奋的对手了。所以我出现在这里，只是想要试试你的胆子，如果你连在京都开枪的胆子都没有，那么我就不会去阿姆斯特丹跟你玩耍了，我会选择在这里干掉你。但是你现在让我很兴奋，所以我打算亲自去阿姆斯特丹找你，然后我们在那里决斗，最后赢了的人，再将光刻机带回来，你敢接受我的挑战吗？”

    这个人要么不说话，一说就是一大串。

    但是与以往那些炫耀自己家世的人不同，朱廉所说的话几乎没有废话，而且他能猜出龙威此行的目的，就说明这个人不简单。

    还有刚刚龙威的那一枪，如果只是普通的高手是根本无法躲开的。

    这个人的实力，其实要在刘伯庸之上。

    不，甚至是与刘曼瑶持平。

    看来这个朱廉即便不是山上人，也是跟山上人学过的。

    龙威点了点头道：“好，我在阿姆斯特丹等你，但你千万要小心，我真的害怕你会落地成盒，所以不要让我知道你什么时候到。”

    “不，我一定会通知你的。”

    朱廉轻笑一声，又指了指那架运输机道：“现在，你还敢不敢坐这架飞机了？”

    “没什么不敢的。”

    龙威一摆手，房车便开动起来，向着运输机后方开去，然后缓缓开进了运输机之中，他也想朱廉摆了摆手道：“那我们就此别过，下次见面，就来个你死我活吧。”

    “是你死我活才对。”

    朱廉笑道：“对了，我未婚妻在你身边，你可得保护好了，不过如果你有兴趣可以先尝尝鲜的，但千万别给我玩坏了，我留着她还有用的……”

    唰……

    只见龙威身影一闪，便已经出现在了朱廉面前，一巴掌便将朱廉抽的侧飞出去，同时道：“对女人还是要绅士一点的，不然我真的会选择在国内就宰了你！”

    “你不敢！”

    朱廉除了脸颊有点肿了，嘴角出了点血外，人就像是没事一样跳了起来道：“哈哈哈哈，痛快，这才配与我一战！”

    说完后，他转身便带着人离开了。

    龙威深深的看了一眼朱廉的背影，他有一种直觉，刚刚那一下朱廉是故意没有躲开的。

    这真的是一个很强的对手，龙威也很期待。

    上了飞机，龙威三个人来到了一间设施齐全的休息室内。

    廖朵朵看到了床自然是立刻就躺了上去，一边嘀咕道：“龙威你也真是，刚刚明明能干掉他，为啥不出手？”

    “首先，我徒手干掉他不是很容易的事情，他是个高手。”

    龙威解释道：“其次，无论是他，还是我，都不会选择在国内干掉对方。因为只要我干掉他，那么我们就无法离开京都了。而他要是想干掉我，那么以房车的火力便瞬间可以把他打成筛子。他也知道这一点，所以他也不会选择真的动手。”

    白芷点头道：“不能小瞧了朱廉，虽然他很少在京都贵公子圈子里面走动，可每次出来时便是连刘伯庸和江小米这样的人物都要给些面子的，足以证明这个人的不好惹了。再就是，我听爸爸说朱家的上一任家主，现在正是一个山上门派的掌门，所以朱廉的个人实力也真的不容小觑。”

    说着话，白芷面带歉意道：“龙威对不起，我知道给你惹这样的麻烦很不对，但我真的不想嫁给一个陌生人。所以我在推演了你日后的走向后，断定你会来白家要钱，所以便让爸爸趁此机会要求你为我解决这个麻烦。”

    “你早就猜到我会来白家要钱？”龙威很是意外。

    “不是猜，是算出来的。”

    白芷说道：“根据实际情况，来推算后面的一切可能，再选一个最可能的，这并不是很难，尤其是对我而言。”

    龙威点了点头，又问道：“如果我跟你学下棋，我也能学会你这种本事吗？”

    “或许吧。”

    白芷说道：“其实推算并不是多么难的学科，配合着情报，门槛就会更低。但是推算却算是入门容易，但精深却要靠天赋与努力的，缺一不可。”

    “先学学再说。”

    龙威咧嘴一笑，拿出一个大平板来，然后一边跟白芷下着围棋，一边对廖朵朵说道：“你说这又不是去旅游，你连个身份证都没带出来的人，非要跟我去国外干啥，就不怕小名丢在外面了？”

    “有你龙威保护我廖朵朵如果还是死了的话，那我就是真该死了。”廖朵朵满不在乎的念叨着，然后骑着被子转身就睡去了。

