    　　远在嘉兴南湖的烟雨楼，章若风扶着栏杆遥望天际那一道裂纹，顿时牙根紧咬，眉头一紧。

    　　“云鹤，真不愧是你，接近古稀之龄竟还能施展出此等强悍手段。

    　　哼，看来，我的计划要往后搁置一段时间了......”

    　　与此同时，相隔最近的都城里，六大派之一，玉皇顶上的仙山上，两个年过花甲的老人正对坐在一起饮茶下棋。

    　　“今日，东边的苏州城，可是热闹的紧啊。”

    　　黑棋经其手指一落，话语紧接着再度响起。

    　　“云鹤那老小子上次使出‘截天’的时候，想来还是在五十年前的洞庭大会上。

    　　哦对了，羡之，你那次不是与他交过手吗，可对他这自创的剑招有所见解？”

    　　闻言，对面那人摇摇头，笑着说道：

    　　“你知道的，我并非以剑入道，而是以身证道。外物于我而言，不过身外之物，至于对他这杀招有什么感悟，那就更没有什么可说的了。”

    　　“哈哈哈哈，此言差矣！

    　　‘白衣剑仙’的手中，可并非真的有剑。

    　　说到底，他与你这天下第一的武林盟主，倒是颇有相似之处，对于命运，亦总是不肯低头。”

    　　话至此处，那名被唤作“羡之”的老者自嘲一笑，脸色愈发苍白。

    　　“不肯低头又如何？自己唯一的女儿被人给害死，唯一的外孙现在又不知所踪。

    　　不肯屈服于命运？呵呵，到头来还不是被命运给掌控，摆弄。”

    　　话到此处，他脸色勃然一变，狠辣决然之色顿时显现。

    　　“李太渊这小子，老夫是势必是要让他付出代价的。

    　　纵然是一国之君又如何？历史上被颠覆的王朝，并不在少数！”

    　　话至此处，他将白子重重地扣在了棋盘上，仿佛是在宣泄自己心中的怨气。

    　　然而，其身侧的那一株瘦小的矮树却因此被波及，应声折断，并当场碎裂。

    　　瞧见此幕，对面那人哀叹一声，摇了摇头无奈地说道：

    　　“你啊你，脾气还是这么冲。

    　　不过，云鹤自创的这一式‘截天’，也确实是颠覆了我对于武道近数十载的理解。

    　　原来剑，还可以这样用。”

    　　言毕，他抬头望向天边的那道裂痕，虽然在这里看来，它显的有些渺小，但此番逆天之举，当世也无几人能与之相较。

    　　“他在缥缈峰待久了，多年未曾下山，江湖上恐怕早已忘记这位二十年前叱咤江湖的‘白衣剑仙’了吧？

    　　现如今，他一剑动南楚，天下又将再度响起他的威名，也不错。江湖若是没了他，那该有多无趣啊！”

    　　“是啊，如今的江湖，不管是草炉，又或是‘六宗十二家’，不少新秀接连崛起。

    　　江湖上多了些新鲜血液自然是极好的，但若是想把我们这些老家伙都给淘汰、摒弃掉，那还得等不少年呢！”

    　　此言一出，二人皆抬头对视了一眼，随后朗声大笑了起来。

    　　“老夫好像听说，云鹤还有个亲传弟子？”

    　　“是有一个，这些年在江湖上还颇具名气，只不过年纪资历，以及境界修为还尚浅。

    　　此次天机老人所预言的太湖遗迹虽发生在他自家山脚下，但想来与他亦是无缘了。”

    　　闻听此言，另一个老者笑着摇了摇头，语气较之刚才，稍显随和。

    　　“是吗？前几日烟雨楼引以为傲的杀阵被他给破了，此时可是轰动江湖，据说参与刺杀的烟雨楼弟子，没留下一个活口。

    　　这小子年纪轻轻便杀伐果决，倒是与老夫当年行事作风颇为相像啊！

    　　该说不说，我很欣赏他！”

    　　“是啊，如此少年英豪，若是与我家那位郡主徒儿年纪相差不大，那她也势必会再多一位同辈劲敌啊！”

    　　“未来的事情，谁说的准呢？毕竟日后整个江湖，都是他们的，咱们这些老家伙，就静静地看着吧！

    　　这江湖沉寂太久，也该把这潭死水给搅活了。”

    　　......

    　　然而同一时间里，泾山光秃秃的山地上，一个血肉模糊的躯壳从空中直直地往下坠落，最终就这么砸在了地面的深坑里并塌陷了下去。

    　　远远地看过去，他已完完全全没了人该有的样子，浑身上下残缺不堪，简直都不能直视。

    　　随着时间一点一滴地流逝，乌云渐渐全部荡开，阳光也全部归还给人间。

    　　躺在深坑之中的那个血魔在一眨眼的功夫过后，便被灼烧成灰烬，随风消散在空中。

    　　自此，一代强者，便永久地从世间消失掉。

    　　江湖，再无血魔。

    　　半空中的一老一少缓缓飘落下来，脚掌离地的那一刹那，江陵才觉得自己并非是身处于梦境之中。

    　　毕竟，这些天来他所经历的一切，简直犹如噩梦一般。只不过，还是有所收获的。

    　　被人追杀然后坠崖，获得机缘却又遭逢血魔血尸，这一切的一切发生的太过突然，应接不暇的同时江陵只能被迫接受。

    　　不过还好，从始至终云鹤都在他的身旁。

    　　“师父，他，就这么死了？”

    　　是啊，在如此强大的杀招面前，纵然血魔的肉身通神，可他没了丹田内力，最终也是是难逃一死。

    　　“万事万物，都难逃‘消亡’二字，只不过早晚而已。倘若老的不死，你们这些小的，又何谈将来？

    　　他早该绝迹世间了，只不过生前的那股固执让他变的不人不鬼。对于那些被他残害了的生灵来说，这种死法，属实是有些便宜他了。”

    　　闻言之，江陵低头沉寂了下去，过了许久，他才缓缓地开口道：

    　　“师父，待回了缥缈峰，我想去空玄大师的坟前祭拜一下。”

    　　人死之后，本就永不见天日，更可况他还窝在一个更加阴暗冰冷的地方数十年。

    　　他亦并非大奸大恶之人，而且更在陵墓之中为后人留下后路，甚至徒儿获得的紫玄瞳，也全赖这位大师慷慨。”

    　　说着，他从手腕上摘下来一串佛珠，用指头摩挲着上头的那个“玄”字，一时间不由得感慨起来。　　“被吴瞳陷害，掉入山洞之中，是这位大师的《一苇渡江》解救我于危难之中。

    　　而如今，他又赠我这莫大的机缘，徒儿真的不知道该怎么感谢他。

    　　先人已逝，我所能做的，也只是在他的坟前插上几柱香。只此而已，再无其他......”

    　　云鹤望着身旁这个身高快要与自己平齐的清秀少年，心里多了些怜爱。

    　　他伸手抚摸着江陵的脑袋，似乎欲驱散后者内心的伤感情绪。

    　　“这几日，我们不着急回峰，为师陪你在这苏州城中玩上几日。

    　　最近你经历的事情太多，恐怕早已身心俱疲，也该好好地放松一下了。”

    　　江陵没有回应云鹤，只是望着眼前这个被巨剑给粉碎成黄土的陵墓，心中思绪万千。

    　　百年之后，你我皆是黄土。

    　　人活着，当然不只是为了复仇，但是摆在他眼前的，却只有复仇这一条路。

    　　或许，只有当完成了复仇以后，他才能找到另外一个值得他为之奋斗的理由吧。

    　　然而这些，却是他经历这些事情之后，所得到最为宝贵的思考。

    　　这一切，是他得到再多的武学功法，都换不来的。

    　　“话说师父，您老人家自打见到徒儿起，难道就没发现徒儿身上有什么变化吗？”

    　　“嗯？变化？”

    　　云鹤故作疑问道：

    　　“莫不是你变得傻了？哈哈哈......”

    　　眼看着江陵一副幽怨的模样，像极了受了委屈的小媳妇，于是乎，云鹤憋住笑拍了拍他的肩头。

    　　“自打第一眼见你，为师便已知晓你踏入了黄田境界。

    　　不错不错，此般进境之神速，都快赶得上八百年前的‘弈皇’了。”

    　　“弈皇？”

    　　江陵眉目微蹙，显然是有些疑惑。

    　　这个名字，他不管是在书中，又或是通过江湖秘闻，也见过、听过不少，可始终未能全然了解。

    　　“师父，弈皇，究竟是谁啊？莫非他是一位皇帝？”

    　　云鹤挑了挑眉，当即点头言语道：

    　　“这样说的话，倒也没错，他的确做过一段时间的皇帝，可这位皇帝陛下的心却并不在朝野。

    　　毕竟是仅凭一己之力便改动了整个江湖以及朝野的天下大势。此等惊才绝艳的人物，若是与其生于同时代，只怕我们都要销声匿迹啊！”

    　　话虽如此，可江陵的心却并不在这上头，他转头便出声发问：

    　　“倘若这位弈皇真的是皇帝，那岂不是就是我的祖先？”

    　　“呵呵，你这么说也未尝不可。”

    　　话音未落，云鹤一把提起江陵，身形一飘，顷刻间竟是朝着空中便飞了起来。

    　　“好了，有什么话，待路上再说，而今，我们还需尽快回到苏州城中。

    　　泾山事已了，血魔也已诛，但是城内的烟雨楼余孽却还没有彻底根除。

        既然为师下山了，便要彻底清理掉这些虾兵蟹将，将危及我缥缈峰的漏网之鱼给一网打尽！”

