    一战破书痴记录，整个先天域都震动了。

    所有人都知道，天下出了一个了不得的顶尖天骄，是能抗住十八道规则之雷的人杰。

    许无舟出身道宗的消息，也疯狂的传开。

    九宫圣域中，暗流涌动，不少势力筹备着要杀许无舟。

    当然，九曜军出手救许无舟的消息，也引得众人议论纷纷。

    九曜军，还是第一次做这样的事。

    尽管，九曜军好像是冲着银钱去的。但不少人也认为九曜军绝对不仅仅是冲着钱去的。

    如果是钱，四十万两虽然对于普通修行者很多，但是对于九曜军这等存在来说，算不得什么。

    最重要的是，九曜军还给了许无舟信号烟花。花钱就能买到九曜军出手吗？

    或许能！可绝对不会这么轻易！

    可许无舟什么都没做，对方就给他这样机会。这其中也有古怪。

    只是……众人想不通九曜军到底是什么目的。

    外界因为许无舟一战议论纷纷！

    …………

    而此时的许无舟却已经离开了先天域，进入了神藏域。

    他得到十六万两黄金，他用黑碗把这些黄金全部吞了。这时候，许无舟发现黑碗碗沿下面一层的裂缝，也只剩下小小的数道。

    只是这数道，却一直不曾修复。事实上，黑碗吞了十三万两黄金的时候，剩下的就这几条裂缝了，可再吞了三万两，虽然也吐液体，但那几条裂缝却还是老样子不曾修复。

    “这应该是黑碗第二层了。第一层的时候，黑碗进化了一般，从血色液体凝聚出青色液体，难道第二层修复完成，又要进化不成？”

    许无舟若有所思，只是看着吞了三万两都未曾修复的最后几道，他心中有种明悟。

    当初吸收了七彩琉璃铁，第一层才修复完成。那是不是代表第二层，也要吸收那些珍稀至极的金属，这才能完全修复！

    “如果猜测是对的话，那么七彩琉璃铁怕已经无用，要有价值比起七彩琉  璃铁更珍稀的材料才能让第二层彻底修复。”

    许无舟很想知道第二层修复后有什么变化，可身上也没有珍稀金属，只能放弃这个念头。

    步入神藏域，许无舟感觉到规则对他的压制彻底消失。

    神藏域，所有武者的实力被压制在神藏境。

    不过许无舟刚开启一个神藏，他还不够格规则压制。

    一百六十万两银子，就是一百六十万滴血色液体。

    这一次大发了，他修行到神藏境巅峰的资源足够了。

    只是……资源足够。可许无舟发现他神魂强度不够，尽管他的神魂强度足以感知到余下的四扇门户，可想要借助神魂一举推开却做不到。

    神魂还是不够强大，无法一起推开。

    当然，许无舟可以选择一扇扇推开。可许无舟不想如此，对比阴阳医诀，许无舟知道同时推开的好处极大。

    “得努力增加神魂才行！”

    黑碗液体有滋养神魂的效果，许无舟也用液体滋养神魂。只不过滋养的效果并不是那么明显。

    许无舟觉得，如果要滋养到同时推开四道门户，怕是得两个月以上。

    两个月，不只是时间许无舟接受不了。最重要的是，黑碗中就算有如此多液体，也不够两个月连绵不绝的消耗。

    “要是实在不行，就一扇扇推开。”许无舟想着这些，行走在神藏域中。

    神藏境的人显然比起先天域少了很多，这也正常。各方势力中，先天境弟子极多，可神藏境弟子却要少的多。

    “这张纸，不知道这个消息是不是真的。”许无舟掏出一张纸，这张纸就是鼠王给他的，纸上的位置就是在神藏域，他说有圣兽的踪迹，许无舟不知道他说的是真是假。

    但许无舟决定，前往一观。

    当然，许无舟也有些头疼。因为迄今为止，对黑碗老者说的那一个书生说的地方毫无头绪，也不知道那个书生在何处。

    要是找不到他，如何帮助秦倾眸治好她的道伤？

    想着这些，  许无舟沿着纸上所记载的位置前往。只不过，许无舟有些路痴，走着走着就走错路了，反反复复很多次，这都让许无舟准备放弃了。

    当再一次走错路，许无舟拐弯抹角走到了一处偏僻的小湖旁，他彻底的放弃了。

    按照鼠王这粗浅的地图去找，他根本不可能找到目的地。

    许无舟坐在湖边，看着天色已黑，盘坐在那准备梳理自身修行。却感受到一股微弱的气息，这让他眉头微凝，而后站起来说道：“这么久没见人来杀我，我还以为你们放弃杀我呢。怎么？终于坐不住要杀我了？”

    许无舟目光凝视着一个方向，他知道自己成为众矢之的。所以一直以来他都很小心，因为他知道要杀道宗杰出弟子的人很多。

    只是这一路走来，都未曾见到有人出手。倒是没有想到，他刚放松下来，就有人躲在一旁伺机出手。

    这人倒是有本事，跟了自己这么久他都未曾发现。而且选择出手的时机也刚刚好是他松懈时。

    只是他未曾想到自己会沉浸修行，神魂异常灵敏发现了他。

    许无舟站在那里，盯着小湖旁边的大树冷声道：“怎么？还要我亲自请你出来不成？”

    在许无舟这句话落下，果然见到有人从树身后走出来。

    只是，看着走出来的人。许无舟微微一怔，他觉得自己是不是误会了什么？

    因为，走出来的是一个女子，一个前凸后翘带着面纱，全身遭受重创的女人。

    许无舟有阴阳医诀，一眼就能看出来，对方伤的极重，重到应该没可能杀他。

    也就是说，这女人是之前躲在这里的，不是跟着他来杀他的？

    许无舟凝视着她。

    女子同样凝视着许无舟，她内心也一片苦涩。她尽管遭受重创，可收敛气息普通武者依旧难以发现她，可是现在居然被人发现，那证明这人绝对不简单。

    这样的人，以她此时的身体状况，根本无法抵挡的住。

    此番。或许凶多吉少了。

    …………

