    第1575章江淮风云

    苏家涉及到走私的事情，终究还是传到了张一凡的耳朵里。

    听说苏正浩被捕，如果罪名成立，面对他的不是死刑，也是无期。

    腾飞听闻此事，请示了老板，要不要从侧面打听一下，给下面一点指示。

    张一凡表示，不要干涉下面办事。

    如果苏家真出了这种事，即使张家老爷子与苏家再有渊源，也不能纵容犯罪。

    而这天一早，张一凡就离开了江淮，去老丈人家里拜访。虽然江淮和江东两省相隔并不太远，几小时的车程而已，张一凡也很少去江东。

    赶了个早，进入江东省城，才十点半左右。

    在董正权家里吃了饭，董正权对他道：“你今天留下来，下午我们去钓鱼。”

    好长时间没有来岳父家中，张一凡也难得清闲，便答应了下来。

    中午休息的时候，张一凡注意到柳美婷的头上，又多了几丝白发。

    从认识何萧萧的那时起，柳美婷生病住院，憔悴的脸色至今让张一凡难以忘怀。经过董正权爱情的滋味，柳美婷的确过了一段好日子，可最近，女人天生受心的毛病又犯了。

    萧萧谈了好几个男朋友，迟迟未定，三十出头了，早成了剩女，柳美婷的心思哪里放得下？

    愁来愁去，头发就白了。

    看到这一幕，张一凡的心里不禁有些内疚。自己终究不能给萧萧名份，更不能让两老知道。

    他唯一能做的，就是给柳美婷买点补身子的，让她过得舒适一点，在身体上不会出现什么大毛病。

    二点左右，董正权叫上他，翁婿俩去钓鱼。

    张雪峰开车，腾飞和董正权的秘书坐在后面，两辆车子来到城外河边。

    这里是董正权常来的地方，今天中午，秘书早打了电话通知，因此这河边上很清静。两人选了处好地方坐下，腾飞和董正权的秘书，马上把太阳伞撑起，然后两人象标竿一样挺立在那里。

    “听说江淮成立了一个新的经济开发区？”

    董正权问起这事，张一凡应了一声，“你消息倒是很灵通，刚刚批下来。”

    董正权道：“陆正翁终于同意你当初的方案了，呵呵……”他笑了笑，“如果这个方案早一年实行，只怕用不了一二年，江淮经济就真的可以实现超江东，赶广省的大计了。可惜啊，他这个人太急功近利，反而不是件好事。”

    “难道你就不担心，我们超过你吗？”张一凡看着水面的浮子，大声问道。

    董正权笑了起来，“我有什么好担心的，就算是江淮超过了我们，我也可以跟人家说，看，我女婿就是江淮的省长。哈哈——”

    张一凡看董正权很开心，也不禁在心里暗思，其实我应该让萧萧她们，多留些时间陪陪自己的父母。也许人都是这样，一旦年纪大了，心里总是多了一份牵挂。

    水上的浮子动了，董正权轻轻一提，一条巴掌大的鱼儿跃出水面，董正权提起竿子，旁边的秘书马上拿起渔网，将鱼兜上来。

    “陆正翁的心思我明白，不过我看他啊，恐怕没什么机会再上去了。这个省委书记到头啦！”

    张一凡看着岳父，“爸，你有没有想过，再进一步？”

    董正权摇了摇头，“适可而止！有你爸在上面，我就呆一届准备退了。”这的确是董正权的心里话，张一凡完全有理由相信。一个男人对权利的，是永远止境的，但到了这个份上，还能爬到天上去？张一凡也赞成他的看法，等他退休之后，安排一个地方，让他们安享晚年。

    是时候享受天伦之乐了，张一凡想到了董小凡买下的那个岛，在夏威夷也挺好的，如果他们喜欢，就住那里吧！

    正想着，董正权哎哟一声，“我那鱼饵还有一罐忘在阳台上了。小李——”

    张一凡忙喊了一句，“我叫小张去拿！”

    张雪峰走过来，“张省长，你叫我？”

    张一凡把事情吩咐了一下，张雪峰立刻转身而去，董正权打量了他一眼，“这小伙子蛮不错！”

    张雪峰开着车子朝原路返回，又一次随老板来到江东，看到这熟悉的地方，张雪峰不由有些走神。

    在他的脑海里，时时浮现的那个女孩。

    又是这个季节，秋高气爽，大街上来来往往的女孩子们，打扮得花枝招展的。

    性感的丝袜大腿，高高的高跟鞋，很有节奏的脚步声，还有那扭来扭去的屁股，为这个美丽的季节，增添了不少风景。

    张雪峰喜欢的不是这些浓妆艳抹，他是在寻找属于自己心灵的那片纯净。这个世界上，纯洁的女孩子越来越少了，在张雪峰的心目中，有一个永恒的天使。

    那一袭白衣，那一只千纸鹤，那一抹笑脸……

    一切都那么美伦美奂。

    车子行驶在大街上，张雪峰心里总有一丝企盼，心中的影子，她在哪里？

    突然，眼闪一亮。

    前面的路口，一袭熟悉的白衣飘飘，那俏美的身姿从人群中闪现。

    “慕容——”

    张雪峰呆了呆，看清楚了，果然是她。

    没错，慕容姑娘就在前面，只见她猛一回头，齐肩的秀发飞舞，如瀑布般散开。张雪峰看到她的时候，情不自禁地喊了一句。

    慕容姑娘似乎听见了，回眸一笑。

    那一笑的精彩，黯淡了整个城市。

    张雪峰有些呆了，下了车，站在车旁边看着她笑。

    没想到老天如此痛惜自己，想到她的时候，她出现了。这是心有灵犀，还是天公作美？

    张雪峰朝她扬了扬手，就在那一瞬间，红绿灯交替之际，一辆失控了的大货车嘎吱一声驶过来。

    装满纸箱的车子，在拐弯的时候由于离心力的作用，几个笨重的纸箱甩落。

    “小心——”

    一只装满东西的箱子，从空中跌落。

    慕容姑娘站在那里，看到眼前的一幕，本能地捂着脑袋，惊恐地发出一声尖叫。

    “啊——”

    张雪峰扑过去，象一只咆哮的狮子，身影之快，连他自己都感到惊讶无比。

    在箱子跌落的瞬间，一双手轻轻揽住她的腰际，然后如旋风一样飘起来。慕容姑娘还没有完全反应过来，自己的人就进了张雪峰的怀里，回头一看。

    那张熟悉俊朗的脸，正朝着自己傻笑。这是慕容姑娘第一次觉得，原来男孩子也有这么可爱的时候。

    轰隆——得意忘形之际，一只纸箱，结结实实扎在张雪峰的后背。

    此刻，他忘了身上的痛，只是紧紧地抱着怀里的姑娘。

    你看着我，我看着你，两个人都在笑。

    慕容姑娘摇了摇头，两只眼睛就象布娃娃般可爱。

    大街上，人来人往，很多人停下脚步，好奇地看着两人，张雪峰完全忘了，自己还抱着人家。慕容姑娘挣扎了一下，娇羞地道，“别人看着呢！”

    张雪峰回头一望，大大咧咧地笑了起来，放下慕容姑娘，这才问道：“你没事吧？”

    对方又是摇头，却是一脸羞喜垂了下去。

    张一凡打来电话，将梦幻中的张雪峰惊醒，他晃了晃脑袋，马上接起电话。张一凡说，你不用过来了。我们已经离开了河边，放你一下午假，到时再叫你！”

    张雪峰挂了电话，看着两眼清澈如水的慕容姑娘，“去哪？我送你！”

    “嗯”

    慕容姑娘咬着唇，微微一笑。

    车子里飘起一股淡淡的清香，张雪峰看了看已经系好安全带的慕容姑娘，将车子发起。“你要去哪？”

    “随便吧？”慕容姑娘眨了眨眼睛，张雪峰明白了，她本来就是在大街上逛，也没什么目的，刚好老板叫自己不用过去了，借这个机会，他想到了一个地方。

    只是他还没开口，慕容姑娘道：“我们去寒山寺吧？”

    张雪峰略一惊讶，马上就缓过神来，“好啊！”

    寒山寺外，长长的台阶前。

    两人就象一对老朋友，边走边聊。

    “我还不知道你的名字！”

    “慕容浅雪！你呢？”

    “我叫张雪峰！”

    PS：第一更，今天到1200加更！加更！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

