
　　“不知道江海兄去京城为了什么事？说不定我能帮上忙。”

　　颜鹤城故作热情的说道。

　　陈江海坦然说道：“我老婆身体有点不适，想找个名医来调理一下身体。”

　　“这好办，名医是吧？我正好有熟悉的，以前还在中南海待过，让他直接来平山好了。”颜鹤城拍着胸脯道。

　　该不该答应呢？

　　稍微权衡了一下利弊，陈江海干脆地说道：“行，鹤城兄，这件事算我欠你一个人情。”

　　这个人情，陈江海欠的是颜鹤城，却不是颜家。

　　关于这个，一定要说清楚的。

　　颜鹤城也没细想，笑着说道：“江海兄客气了，等人来了，不如由我带他去你家好了？”

　　陈江海倒是没想到，这颜鹤城会这么的着急。

　　他点头应道：“那好，不过我家里只有粗茶淡饭，希望鹤城兄你不要嫌弃。”

　　颜鹤城则摆摆手道：“江海兄，你这是哪儿的话，我不挑剔这个。”

　　要知道颜鹤城对吃，那是相当讲究的。

　　陈江海虽然只跟他一起吃过一顿饭，可也看出了几分端倪。

　　现在为了这件事，颜鹤城直接说不挑剔。

　　从这里便能看出来，他是真的被逼急了。

　　陈江海也没有揭破，笑道：“鹤城兄，那我就在舍下恭候大驾。”

　　“江海兄，那我们就这么说好了。”颜鹤城笑道。

　　回到屋里后，林婉秋关心道：“江海，没什么大事吧？”

　　陈江海笑了起来，摇了摇头说：“放心好了，没什么事。”

　　随后，陈江海便告诉林婉秋，他们不用去京城了。

　　“为什么？”林婉秋眉头微微一蹙。

　　难道陈江海变卦了？

　　陈江海连忙解释说：“过几天会有一个名医从京城过来，会给你做一些调理身体的方案，也省得来回奔波，旅途劳累了。”

　　林婉秋听了十分的好奇：“江海，你还认识京城的名医吗？”

　　陈江海随口说了一句：“是一个朋友认识，刚才的电话就是他打的。”

　　关于颜鹤城的事，他当然不愿意多说。

　　实在是怕林婉秋知道了又要担心。

　　听到这个消息，林婉秋十分的开心。

　　这样一来，可以避免奔波。

　　再说去京城的话，少不得要花几天的时间。

　　本来现在每天都泡在孕婴店，陪伴女儿的时间就少。

　　所以每天回来，林婉秋都要留出时间陪欢欢玩上一阵，然后哄她睡觉。

　　现在一去就要好几天，她是真的有些不舍得女儿。

　　现在不用去京城了，那当然是最好不过的了。

　　“江海，这样太好了。”

　　看着高兴的林婉秋，陈江海的心情也好了起来。

　　……

　　这几天，童庆雄的心情很糟糕，秋海彩电的销量下降了不少。

　　松下的背投已经上市两天了，一上市销量就很惊人。

　　秋海彩电原本上升的销量，这两天也都降了下来。

　　照这样的趋势下去，秋海彩电之前好不容易赢回来的市场，恐怕又要被松下给抢走了。

　　童庆雄现在真的很不明白，为什么陈江海对此无动于衷。

　　现在华夏的彩电行业，可以说十分的艰难。

　　内有价格大战，外部松下带着新产品进场。

　　一个处理不好，那就意味着彩电项目的崩盘。M.23sk.com

　　之前长宏大搞价格战的时候，童庆雄都没有现在这么着急。

　　童庆雄知道长宏做的这些事，必然不能长久。

　　因为明显亏本的事，凭借长宏的底蕴，根本就支撑不了多久。

　　尤其是占领的市场越多，那就意味着亏损越大，长宏早晚会扛不住。

　　而在长宏降价甩卖的时候，童庆熊就憋着一股劲儿，加紧秋海彩电的研发工作，一刻也没有停滞。

　　说到底，童庆雄对于自己家的产品，那是信心十足。

　　就算长宏拿了几个月的销量冠军，童庆雄也完全没把它放在眼里。

　　秋海彩电的研发进度，每天都没有停过。

　　只要新技术一研发出来，秋海彩电立马就能把市场抢回来。

　　更何况陈总还为秋海彩电拍了个纪录片，这让秋海彩电的名声立马就起来了。

　　等秋海彩电的新品上市，长宏那些企业就会知道，什么叫做科技才是第一生产力。

　　他坚信在秋海的新产品面前，长宏手上那些老古董根本就不开一击。

　　然而，松下的重新进场，让童庆熊有点措手不及。

　　尤其是背投彩电的出现，让童庆熊彻底的没有了自信。

　　自己的液晶彩电，画面确实比人家的要好。

　　可是架不住人家屏幕足够大。

　　这一点已经很要命了。

　　秋海要研究出五十寸的彩电，还需要不少的时间。

　　这么长的时间，松下到时候说不定已经把市场都霸占了。

　　一想到这个，童庆熊就忍不住一阵唉声叹气，整个人情绪低落的很。

　　忽然，门被推开了，岳宏盛从外面走了进来，笑着问道：“老童，你这唉声叹气的干什么？”

　　“岳总，你怎么来了？”童庆雄赶紧站了起来。

　　岳宏盛笑道：“过来问问你，大屏幕彩电的研发进度。”

　　说到这个，童庆熊是直摇头。

　　“岳总，哪有这么快，起码还要一两个月的时间。”

　　岳宏盛听了微微皱眉：“还要这么长时间吗？”

　　“对啊！”

　　童庆雄大倒苦水，“这可是五十寸的液晶显示屏，技术攻关要时间的啊！”

　　“一两个月的时间已经很赶了，咱们研究人员都是加班加点，不少人干脆就住在了研发中心。”

　　岳宏盛点了点头道：“嗯，尽量加快速度吧，另外也要注意他们的身体，千万要做好后勤保障。”

　　“这些负责技术的研发人员都是咱们的宝贝，不然别说陈总那里不答应，我这关你就过不了！”

　　交代完之后，岳宏盛就要往外走，被童庆雄直接拉住了。

　　“岳总你先别走，我跟你说件事了。”

　　看到童庆雄这个样子，岳宏盛已经知道他想说什么，直接给他打了个预防针：“你要是让我去找陈总的话，免开尊口。”

　　童庆雄顿时面色一苦，充满无奈道：“岳总我这还没开口，你就知道我要说什么了。”

　　“你呀，就把心放在肚子里，松下的事不要担心了。”

　　岳宏盛伸出手拍了拍童庆熊的手背，笑呵呵地安慰道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千一百一十四章 大就很要命了！免费阅读。https://xs.23sk.com 