    “哦？”我顿下手中的动作，只听小婢女又道：“是啊，上仙说的正同我们水君说的一模一样，水君说，这般若花能生在西海乃是天命，东海有梧桐木，南海又有个修为造诣极高的道人在，北海虽是没有什么神仙或者神物来承载着，却是四海中最为太平的一片，般若花便是上苍赐给东海的镇海宝物。”

    “如此看来，这般若花倒是个不可多得的宝物。”一手并起扇骨，我欣然道：“如今花也赏了，你家帝座却是未到，不若这样，你先回去禀报你们帝座一声，本座便在这龙宫中四处看上一看，他定是能寻的到我。”

    小仙官一派端正：“是。”

    绕着水晶宫中蜿蜒的小道，一路上沏着白玉栏杆，我稳着步子慢慢腾腾的握着扇子，脑子中想着小仙官的那番话。既然是三百年前的事，我那段时日却恰好在沉睡着。颜玉也没有同我说过这桩事，或许是因为那段时日颜玉整日处理冥界的公务，分不开身去听三界的八卦，才让这桩事在天界绝了根源。连侍奉在影渊天帝身侧的小仙官都只能说的模模糊糊，那远古的神祗大多羽化的蹊跷，九重天将这番事压了下来，也是有可能的。

    依着仙官的说法，五重天已经有了坍塌之势，裂缝又是深的厉害，但父神既然造了天下，便一定有解决的法子，这四海八荒，六合九州，定然是会寻到，只是要费上许多功夫。

    他既然不想让我担忧，这段时日又时常守在人间，观望着八荒镜碎片的事，八荒镜承载了三界命脉是个宝贝，同那五重天定是厚此薄彼，但愿事情真如我想的这般简单。

    迷迷糊糊竟然走到了一片莲花池子处，这水底的奇观倒是不少，平白的在水底生了杨柳，想来这原本便是生在淤泥中的莲花，养起来也颇为容易。

    扇骨落在莲花花苞尖儿上，只见那花苞微微一含羞，低头的模样甚是乖巧，我俯身靠在白玉栏杆上，逗弄了一阵，竟听见欢快的步子夹着女子焦躁的言语声。

    我施了个决，将整个人都罩进仙泽中，这三十万年的修为，凭是水君都难以察觉分豪。自假山后穿梭出两个脚步紊乱的身影，女子同人间的装扮一样，系了身黑色裙摆，长发未挽只系了根黑色的发带，随手从莲池深处采了朵莲花，手心凝了银光咒法，将莲花拢进腹中。

    我颇为惊叹的看着她将莲花打进腹中，还未晓得个一二，便见那假山后又追出个蓝衫女子，女子眉心绘了个鱼尾，大概有个几千年的修为，却是极快的抓住龙女手腕，气势汹汹道：“你不知道这冰莲极为伤身子，你为了一个凡人，至于要这般付出么？”

    龙女挥开她的衣袂，眼眶猩红，气息压的沉甸甸：“我只晓得自己值了，我守了他三年，这三年中我耗尽体中神力给他治病，初见的时候，他脱下衣衫给我遮了雨，鱼儿，你可知道，我虽然养在这西海龙宫中千万年，在旁人的眼中无非是个没有权势的公主。我母亲走的早，我知道即便她还在，也不能做些什么。五千年前九重天众神朝拜，父王要将我送去九重天，给天帝做妃子，可我知道，他不过是将我当作一枚平步青云的棋子罢了。”玉指握住鱼仙的手背：“鱼儿，我这千万年来活的好累，我比你在这西海龙宫中多生了几千年，这龙宫中只有勾心斗角，哪有父女亲情，兄妹手足，你看，昨日芫懿做的真好，父王真是欢喜。只不过她许是运气不好，如今被锁在朝露阁中面壁思过，芫懿是父王最疼爱的女儿，如今没了用处，也只得在这冰冷的宫中等着被许配的命运。”

    这些话说的我也有些感伤，纵然本王本就不是什么极爱多愁善感的人。怪不得，在人间的时候我和影渊都未察觉到她体中仙气，原是在人间，她将那些仙气都耗得干干净净。

    小鱼仙咬唇怜惜着：“公主，好歹，也要活下去。如今你有了凡人的血肉，若不是冰莲花压制住你身子中的胎气，水君迟早会知道的，公主，您就听了小仙的劝，将它打掉吧。汨罗境中旁的神仙进不去，也只有小仙和其它姐妹在，定是能护住公主不被水君察觉。”

    “鱼儿。”她坚持着抬高声调，推开鱼仙的手：“他离不开我，他如今重病缠身，我如今不能闯了冥界修改生死薄，也只有用自己的仙气逆天给他续命，让他好受着些，他自幼无父无母，更没有什么兄弟姐妹，这个孩子，我要为了他留着。哪怕是拼了我毕生的修为，也要与他生生世世在一起。”

    “可这是逆天改命的事，上苍饶不过你的。”小鱼仙的声音有些歇斯底里，泪珠子双双滚落下来。龙女嘴角抿着苦笑，和声道：“鱼儿，替我守着汨罗境，我父王这几日忙着小曾孙的喜宴，顾不得我。若是询问起来，你便说我在汨罗境修炼……”嘴角的笑渐渐收敛，又添了一句：“他，大约是不会问起我，这样倒也好，我能在人间，多陪陪他。”

    “公主，你以为这样便能瞒得住龙君么，他好歹是你的爹爹。”

    “爹爹又如何。”她凄然的将手敷在腹中：“他眼中只有权势，只有龙族的尊位，哪里会有我。鱼儿，我这一生，从未像在人间这三年这般快活，若是，我是说若是，我陨落了，你一定要保住我的孩子。我这一生，大约只有这一个心愿了。”

    满池子的莲花摇曳，她笑时的模样，却是那样幸福，玉手在腹上爱惜的抚摸。明明是一场劫难，她大约是我见过的第一个愿意这般坦然面对劫难的神仙。

    回厢房的落上，绿葱葱的水草铺了一地，每一步落上去，都似如行针毡。我前三十万年中，不理世事，却从未晓得，这世上会有一种情，大约会让人忘记痛苦，忘记生死。

    那抹墨色身影站在蜿蜒小道前，负手而立，侧过半张容颜，棱角柔和：“阿绫。”

    我顿在了原地，看着他的背影发呆，心口中的滋味不晓得究竟是酸，还是痛。快步行了过去，抱住了他的背影，他嘴角的笑意敛了敛，转过身将我环在怀中：“阿绫，你怎么了？”

    水玉映着皎皎斑斓，我扯开了嘴角，将他抱的紧一些：“我突然在想，假若，你不是天帝的话，我便可以将你养在冥界，让你这辈子，一生一世，都陪着我，永远不离开。”

    冰凉的指腹摸着我的脸，他轻笑道：“好，下辈子，我不做天帝，便陪着你，守着你。”

    不知为何这段话却是将我的眼泪给引了出来，我贴在他的胸前，点头道：“这是你说的，日后莫要后悔。”

    他起伏有序的心跳萦绕在我的耳旁，微微昂头，笑道：“都这般大的年龄了，竟然还同个小丫头一般，你若是怕我骗了你，那我便对天起誓，若是这辈子负了你，那便罚我，永远都忘不掉你。”

    我笑出声来，手握成拳垂在他的胸口：“永远忘不掉我，这个诅咒，真的好毒。”

    那时候，日月天地黯然失色，我只想，这辈子，能好好的和他在一起。

    再次见到岚叶的时候，是在从西海回来后，皇宫中上上下下都在操办皇帝的寿宴，小玉说，我离开的第二日，皇后便犯了病，险些拿剑刺伤了皇上，皇上下令让整个皇宫中的太医都来给皇后诊脉，却发现，皇后娘娘只剩下不大两年的寿命。

    彼时皇上站在宫门前的那颗海棠树下，海棠已经过了时令，落得凄凉，殷红的花瓣落在他的身上，倒将他的容色比得苍白多了，他道：“朕后悔了，只可惜，这世上，本就没有后悔药。假如，朕当年选择相信她，护着她，她便不会落得如此凄惨。”

    我拢了拢肩头的斗篷，抚着袖上的玉兰花，轻声道：“生死有命，富贵在天。元尚，你当年欠她的，这一世，便当放了她也好。”

    他闭着眼睛，眉头紧皱：“婶娘你可能不知道吧，当年，是朕将那混了毒药的粥，喂了她。”骨节分明的手指握成拳，砸在海棠树干上，击的树上残花乱坠：“朕害了她，让她变的神志不清，痴痴傻傻，这些年，朕无时无刻不在自责，可是朕没有办法，没办法给她报仇。即便是朕将整颗心都给了她，也留不住她的性命。”

    “当年，贵妃一族当权，你为了娶贵妃，纵容了贵妃将她腹中的孩子毒死，她自此之后，便不大爱言语了。如今，她便如这树上的海棠花，已经过了盛开的时节。你若是真的爱她，便在她最后的这些日子中，让她好好的。”我低着头，择掉斗篷上的落花：“元尚，这世间万物，都躲不过一个天命。”

    他依旧是闭着眼睛，眼角滚了一滴泪：“朕知道了，朕会好好待她。她恨朕，朕都甘之如饴。”

    这世上太多事，可遇不可求，这段缘分对元尚，对岚叶，都是一段孽缘。

    回想岚叶的这一生，太多凄惨，从失去孩子，再到被贵妃陷害一生不能怀孕，夫君杀了自己全家一百多口，给自己灌了毒药。在元尚的心中，他可能只是想保住她一命，可是回想起来，这些过往，对于一个女人，都太残忍。

