
沈修远沉思了的片刻，想到了前世沐冬至就是在这里被南夏掳走的。

这一世虽然变了很多事情，但是他也不敢肯定前世的事情不会再发生。

若是大燕和南夏再次开战，那河湾村的百姓要如何是好？

于是，他说：“你们容我好好想想。”

众人都不吭声了，都眼巴巴的看着他。

他看到乡亲们这种热切的眼神，突然觉得自己身上的担子重了起来。

过了好大一会儿，他说：“不如我们学老鼠。”

“学老鼠？什么意思？”

“老鼠可以在地下钻洞，不如我们也挖洞。

家家户户的洞可以连在一起，不到万不得已的时候，谁也不能通过这个洞到别人家，否则就把他给逐出河湾村。”

“这？这可行吗？”里正皱着眉头问道

“可行。

若是当真有人来抢夺我们的东西，我们至少可以保命。

若是将来发生战争，河湾村必定是兵家必争之地。

我们可以躲到洞里，在战争的年代中便可保命。

不过，这都是我自己的设想，你们可以想想看还有没有其他的办法？”

百姓们众说纭芸芸，有的人说可以。

有的人却不认同。

说可以的人都是年纪大的，经过战乱的人。

不认同的是还没有见过战争的人。

所以一会儿半会儿大家都没有能够拿出个主意来。

挖个地下走道需要花费很多的人力和精力，而现在河湾村的百姓几乎人人都有活干，耽误一天干活，就耽误他们一天挣钱。

所以他们有些不情愿。

沈修远说：“那还有一个办法。”

“你快说。”

“还有一个办法就是将来往后山上躲，只不过从咱们村子往后山去还有一段很远的路，年轻力壮腿脚方便的倒没什么问题。

但是年纪大的，腿脚不方便的以及怀孕的妇人就有些困难了。

而且这个方法只能保命保不住粮食。”

百姓你看看我，我看看你，显然他这话说到了他们的心里。

沈修远又说：“还有一个方法，就是提前造几艘船放在码头那里，一旦有土匪进村，全村老少都上船。

但这个住在村西头的还可以，若是住在村东头的就要吃亏了。

而且，盗贼若是乘船来，我们将无任何优势。”

他一下说了这三种方法，让他们自己去衡量，看哪个方法合适。

大家伙在一块衡量了半响，最终还是决定挖地道比较合适。

于是，他们当晚就敲定了要挖地道。

百姓们向来都是过了正月十五才开始动工。

但他们过了正月十五就要开始挣钱了，所以他们不想耽误挣钱的，就想着能在正月十五之前把地下道给挖好。

也趁着沈修远和沐冬至在家，否则过了十五他们就要去天安府了，他们到时候想找人来指导一下都不成。

于是，大年初二，别人都在走亲访友的时候，河湾村的人都在积极地谋划挖地道的事。

有的亲戚朋友还嘲笑他们简直就是杞人忧天。

而有的人却觉得河湾村之所以处处都能够走在别人的前头，一定是有神的指引。

尤其是土地爷爷的宠儿就在河湾村，所以他们也回家跟着挖了地道。

沈修远和沐冬至两人也帮忙指导村民挖地道，要挖多深多宽，都做了设定。

而且他们还找人定了粗的木头，要用木头在地道里撑一下，免得发生了塌方。

运回来的木头都放在火里烤过了，全都烤的黑不溜秋的。

虽然看上去不好看，但是这样可以防止木头受潮气腐烂。

这边一切都在有条不紊的进行着。

原本以为要十天半个月才能挖好的地道，没想到他们六七天就完工了。

地道并不高，个子太高的人进去得弯着腰，但是一般妇女都能直起身子来行走。

里面黑洞洞的，根本就看不到路，下去得点灯才行。

不过，他们设置的通风口还可以，里面不觉得很闷。

家家户户都是相通的。

大年初十，所有的地下道都已经竣工了。

里正确保每家每户都能逃跑，这才安生。

大家都松了一口气，准备过正月十五。

上元节的这日，河湾村又再一次的热闹了起来。

很多孩童早早的就买了花灯，准备到这一天晚上比花灯。

来往赶集的人很多，做生意的商贩也多。

有不少是骑马的，还有很多赶马车的。

骑马的和赶马车的，都把马拴在场上那边。

还有一船一船的人，不知道是从哪里来的，都从码头那里上来了。

河湾村的陌生面孔多了起来。

一大早，沈修远就觉得自己的眼皮一直在跳，一直心神不宁。

沐冬至喊了他好几遍，他都没有听到。

她有些担心，问：“你怎么了？我喊你了好几声，你都没听到。”

“我总觉得心神不宁，好像有什么大事要发生了一样。”沈修远说道。

沐冬至突然想到了她似乎有预知不好事情的能力，便问：这“会是什么事呢？”

“我也不太清楚，但我总觉得有不好的事要发生。”

“那我让冬夜去叫大伙都小心一些。”

他点了点头。

沐冬至便让冬夜去传话。

他很快就把要传的话他去传达给他们的小伙伴。

那些小孩拿到了钱，腿脚非常快，不一会儿整个村里的人都得到了消息，县君让大家小心谨慎。

而她自己也防范于未然，先跑到粮仓那边把粮仓里的粮都给放到了系统里。

又去药厂，把库存的药全部都给放到了医疗系统里。

然后她又去看那些鸡鸭鹅，鸡可以飞到树上，鸭子和鹅可以下水，不是很好捉。

但是牲口那边就有些操心了。

她忧心忡忡的回来，路上见了很多陌生的面孔。

而且，这些人看着就不是善类。

从他们跟前路过的时候，她总觉得这一群人好像是穷凶恶极之辈，又像是身上背负了许多的人命，让人不寒而颤。

而那些人看她的眼神也十分的不善，她心里发毛，连忙跑回了家，把这事跟沈修远说了。

沈修远也想不起来前世在这个时候发生过什么事？

但既然她都感觉到了危险，这些人一定是来者不善，不排除是舞狮子那帮人的同伙。

说不定真的是他们的同伙，这次前来报仇来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="67415267"  chaptername="第379章  沈修远感受到了危险">加入书签</a>
</div>
