    “我……”

    “呃……这个……”

    严浮想了半天也没组织好措辞，他看着白思思抿了抿嘴的说：“你就不能装作没看到我吗？”

    “不能！”

    白思思斩钉截铁的说道。

    严浮扭头看了眼窗外，巡逻的保安已经换好了岗，他已经错过了那个时机。

    如果现在出去的话，他不能百分百的保证不被保安发现，要是惊动了这里的保安，说不定就会打草惊蛇。

    白思思看他心不在焉的样，顿时生气道：“我问你话呢！你要是不说的话，信不信我现在就喊人把你送出去？”

    “信信信，我信行了吧？”

    严浮有些不耐烦的回道。

    白思思大有一副不问出来就不罢休的架势，她眼神直勾勾的盯着面前的人：“那我问你，你为什么要去九栋别墅？”

    严浮故意含糊不清的回道：“我去那找点东西。”

    “你们肯定又接到什么任务了吧？”

    白思思顺势分析道：“我已经好几天没没见羽洛菲了，她应该跟你们一起走的吧？”

    严浮无可奈何的点了头：“嗯，你别问了行不行？”

    “我为什么不能问？我也是你们的成员好不好？你这是在排挤我吗？”

    严浮被这一连串的问题直接给问懵了，他傻傻的看着白思思不知道该怎么回答。

    半晌，他看着白思思问道：“你这个成员是怎么加进来的，你自己心里没点数吗？再说了，你不就是个挂名的嘛，你管那么多干什么？”

    白思思扬头道：“我不管，反正我就是有权利知道！”

    “你到底说不说？不说我可要喊人了。”

    严浮在心里犹豫了一下，他想既然白思思一直住在这里，那她说不定能知道一些线索。

    于是，他故作为难的说：“得得得，真是怕了你了。”

    “九栋别墅里丢了一件东西，我这趟过来的目的就是为了找到那个小偷。”

    白思思有些怀疑的看着他：“这么简单？”

    “这可不是一件容易的事！现在我连那个小偷是男是女都不知道，这就跟大海里捞针似的，就算那个小偷跟我擦肩而过，我都认不出他就是那个小偷。”

    严浮感觉自己铺垫的差不多了，便试探性的问道：“思思，你不是一直住在这里嘛，有没有看到过什么奇怪的人进出过九栋别墅啊？”

    白思思从他的眼神中看到了些许的期盼，她不禁后退半步的说道：“我平时有课的时候都住校的，也不是每天都回这边来。”

    严浮顿时感到了失望，态度一下子冷淡了下来。

    “九栋的住人好像不怎么回来，反正我每次过来的时候都没有碰到过，不过我倒是有个办法可以知道都有什么人去过九栋。”

    严浮立马抬起了头，他看着白思思问道：“什么办法？”

    “只要去保安室查访客记录不就能知道都有谁去过九栋了嘛。”

    最起码明面上来过的人，保安室都会有记录的。

    “思思，你作为这里的业主，肯定有这个权限吧？”

    白思思趾高气昂的背着手说：“那当然了。”

    “那还等什么？咱们现在就去保安室吧！”

    严浮刚想拉着她去保安室，就见白思思甩开了他的手，她双手抱在胸前的看着他问道：“你不是说我是个挂名的嘛，我既然是个挂名的成员，我为什么要帮你啊？”

    “我心里可是很有数的呢，不该干的事不干，不该帮的忙不帮。”

    严浮算是明白什么叫自作自受了，他什么时候能够改掉嘴欠的毛病呢？

    他厚着脸皮的微笑道：“我那不是跟你开玩笑呢嘛，以后谁要是说你是挂名的，我肯定第一个不乐意。”

    “是吗？”

    白思思很是怀疑的看着他。

    严浮顺嘴说道：“当然了，我什么时候骗过你？”

    “你什么时候没骗过我？”

    白思思白楞他一眼，也没再跟他计较这件事。

    “我就知道你心地善良！”

    严浮走上前拉着她的胳膊说：“走吧走吧，天都快黑了。”

    白思思半推半就的跟着他出了门，两人出了门就直奔物业楼走去。

    门口的保安看到他们过来，连忙主动的推开了门。

    保安很热情的问道：“您好，请问您有什么事需要帮忙？”

    “我要看一下访客记录。”

    白思思绷着一张脸，看上去像是不好惹的样子。

    “好的，您里边请。”

    保安二话不说的就让开了路。

    他们刚一进到物业楼，就见物业的经理迎了出来，他的脸上堆满了热情的笑容：“二位下午好，里边请。”

    白思思略显敷衍的“嗯”了一声，带着他进了经理办公室。

    物业的经理连忙给他们两个倒了一杯热茶，“白小姐，您想要看几月份的访客记录？”

    白思思瞥了眼严浮，而严浮也很主动的说：“近半年的吧。”

    “好的，请您稍等一下，”

    白思思坐在那里翘着二郎腿，脸上闪过一丝不耐烦的说：“快点。”

    “是是是。”

    经理连忙朝着书架走去。

    他打开玻璃门，从架子上拿出了七栋的访客记录。

    经理确定了一下日期后，便把文件夹交给了白思思。

    白思思瞥了眼文件夹上的标记，随后冲着经理挥了挥手：“你先去忙吧。”

    经理看出她不想让自己在场，所以十分配合的说道：“那好，您有事随时叫我。”

    他冲着白思思鞠了一躬，然后迈着大步离开了办公室。

    等他走后，白思思一脸郁闷的看着严浮。

    她冲他晃了晃手上的文件夹，她也不知道物业既然把访客记录分的那么细。

    物业经理给她的访客记录是只针对七栋的，所以文件夹里的记录表几乎都是空白。

    严浮回头看了眼玻璃柜，既然七栋的记录是从那里边拿出来的，那九栋的访客记录不出意外也应该在那里。

    白思思看出了他的意图，她偷偷地拽了拽他的胳膊，然后用眼神示意他这个房间里是有监控的。

    严浮知道她是在提醒自己，所以给了她一个安心的笑容。

    虽然白思思不知道他要做什么，但还是配合的说：“你不是要看谁都有谁来过我这嘛，记录都在这，你自己慢慢看吧。”

    “好啊。”

    严浮一手接过了文件夹，另一只手悄悄地伸进了口袋里。

    他摸到口袋里的信号干扰器，便微微用力地按了下去。

    等了几秒钟的工夫，他迅速起身朝着玻璃柜走了过去。

    白思思有些紧张的站了起来，她还是第一次做这种事。

    柜子里的文件夹摆放的很整齐，严浮只用了一秒钟就找到了九栋的访客记录。他十分熟练地拿出手机对着访客记录拍了起来，仿佛这种事已经干过很多次了。

