    孟昔年沉默了许久，应了一声。

    “好。”

    姜筱挂了电话，回头看了孟老一眼。“爷爷，我熬了点粥，你吃一点，然后早点休息吧，不管怎么样，总得等明天知道结果再做打算。”

    孟老点了点头。

    “你说得对，我也的确是饿了，给我盛一碗吧。”

    他看着姜筱转身走向厨房的背影，又忍不住叹了一声。

    今天好在是小小来了啊。

    否则，他自己是没有注意过，孟朝军也不会跟他说头痛的事，而段青青那女人真是头猪！

    还有，孟朝军也是一头猪！

    明明平时被她按摩之后头痛没有任何缓解和好转，偏偏还为了哄她为了安慰她，口是心非地跟夸奖她的手艺极好，按摩之后他头都不痛了。

    好在姜筱来了。

    也好在这个时候有她在家里，要不然他回来之后又是一室黑暗冷清，儿子儿媳在医院，他一个老家伙茫然无助守着这么一栋老宅子。

    那种感觉，他一想起来都会觉得心里发颤。

    吃了一碗极为香甜的热粥，孟老才觉得自己像是活了过来。

    身子一暖，力气一回来，他都觉得乐观了一点。

    “小小，你说的对，也许明天就查出来他脑子里那东西是良性的。”

    “嗯，是的。放心吧，您得先休息，明天昔年回来就交给他扛着。”

    想到大孙子还是一听到消息就答应回来了，孟老心里觉得安慰了许多。

    “对，交给他。你可不知道，昔年小的时候，也有骑在他爸肩膀上，笑得跟个小傻子一样的时候。”孟老叹了口气，道：“那个时候，我们家也是天天有欢声笑语的。”

    姜筱不知道孟昔年想起那些时光心里会是什么滋味。

    但是，这个时候不管怎么说他都得回来，否则以后他会后悔的。

    可是，他们都没有想到，计划永远赶不上变化。

    凌晨四点，孟昔年就接到了一个秘密任务，连解释一句说明一下个人情况的机会都没有，就已经奔赴千里之外去执行任务了。

    甚至，这一次他还来不及给姜筱和孟老打电话，这个任务，也是不允许对外泄露半句的。

    第二天，姜筱早早起来给孟老煮粥，也打算多煮一点等会儿他能够带到医院去。粥里她加了一点儿灵泉水，想着要叮嘱孟老只给孟朝军吃的。

    现在吃一点，估计多少会有些作用吧。

    但是，她刚刚提着那只保温壶出厨房，有几人就已经冲了进来，为首的段青青不由分说，挟着风一下子朝她奔了过来，扬起手就朝她的脸上狠狠扇了过来。

    她尖声叫着：“姜筱你这个祸害！”

    姜筱眼神一凛，怎么可能被她扇到？

    快速地往后一退就避开了这记耳光。

    段青青用力过猛，没有想到她竟然能够避得开，一时挥了空，自己反倒是摔倒在地上了。

    “青青！”

    “青青小心！”

    跟着她来的人正是她的大哥段飞安和大嫂邝红。

    他们都是一大早就接到段青青的电话的，匆匆到了医院，孟朝军还没有醒过来，而段青青一夜没能睡好，又哭了半宿，现在眼睛都是通红的，整个人明显地憔悴了。

    