
雷欧随后几天都在按照弗兰克福森开具的查阅资料证明，在都林市区的图书馆和近郊各个学院到处跑，查阅所有关于神学院的建造资料，俨然将自己当成了一个学者。

弗兰克福森始终觉得雷欧肯定隐瞒了什么，所以这几天始终派人监视着雷欧，但却一无所获，这让他不由得怀疑自己得判断是不是出错了。

另外，对都林周边城镇，以及各个海港出海船只的戒严行动虽然执行得很完美，几乎不可能有人能够在这样严密的封锁中悄悄离开，但这样做毕竟会对正常的人员出行和货物来往造成极大影响，短时间内或许还能忍受，时间长了肯定会怨声载道。所以弗兰克福森必须在怨声出现之前将凶手找出来。

对都林城的搜查也不能够大张旗鼓，只能暗中进行，所以需要用心的地方很多，和城中权贵打交道，让他们配合搜查会占据大部分精力，种种情况使得弗兰克福森不得不将放在雷欧身上的注意力转移到其他地方。

如果，弗兰克福森的精力和注意力全都放在雷欧身上，以他的老练肯定能够从雷欧的一些行踪看出端倪来，因为雷欧这些天虽然是按照资料名单上标记的位置，四处查阅各类资料，但他选择前往的资料存放点却覆盖了除王宫以外整个都林城内外城区，而且他来回选择的街道也截然不同，几乎涉及了八成以上的街道。

当弗兰克福森减少对雷欧的关注时，雷欧也同样能够有所感觉，因为当上级态度发生转变的时候，下面的人做事时的积极性肯定也会有所改变，他能够从周围负责监视的特别局探员清晰感觉到。

其实，雷欧从一开始就知道弗兰克福森对自己不信任，并且派人暗中监视，对此他并没有表现出不满来，因为这种监视并不会给他的行动带来任何阻碍，反倒会帮他解决一些小麻烦，比如想要从某个学院的图书馆中借阅一些不再名单上的资料。

因为那些监视者想要知道雷欧到底想要做什么，所以会主动为雷欧开放一些权限，从而获得更多的情报信息，只是他们并不知道自己的行为完全在雷欧的预料之中，也是被雷欧刻意引导的结果，从而使得雷欧查阅到了大量权限之外的资料，丰富了他的资料库。

只不过，查阅资料并不是雷欧的主要目的，他只是通过查阅资料所选择的路线和地点，运用精神网，将整个都林搜查了一遍，而让他有些意外的是他竟然没有任何发现，仿佛凶手已经逃离都林城了。

“不可能？不可能逃走的。”雷欧在心中对自己判断产生怀疑的同时，立刻又将怀疑打散，因为从之前种种的情况来判断，那个女人肯定拥有一种可以让她安全离开都林、甚至英格王国的方法，否则的话，她在刺杀了胡佛汉森后就会立刻冒险离开，而不是留在这里等待风头平息下去。

虽然香水店发生的事情，表明她已经暴露了，但她如果是个聪明人肯定会从之后特别局和警方对周边城镇的戒严看出来她的行踪并没有暴露，所以也应该不会在这个糟糕的时间段离开英格王国，她只会潜伏在都林城内，等待戒严解除。

在仔细分析过后，雷欧非常肯定那个女人还在都林城内，只是她躲藏的地方肯定是一个让人想不到的地方。

这个疑问并没有困扰雷欧太久，很快一张报纸上的新闻报道就将雷欧的注意力吸引了上去，同时也觉得自己找到了那个女人的踪迹。

只见这张报纸上，头版的广告位上刊登者灵性戏剧团最后一场演出会在今晚举行，演出结束后，戏剧团就会达成王室安排的邮轮，直接从水路离开都林，前往最近的海港城市坐船离开王国。

另外，在报纸上还提到，因为戏剧团成员经常会受到一些戏迷和爱慕者的骚扰，无法安心下来排演最后一场戏剧，所以戏剧团长请求王室，允许戏剧团在演出之前呆在王宫内，方便排演。

对于这个看上去非常无礼的要求，王室反倒表现得极为大度，答应了这个要求，并且专门腾出了王宫一片区域，不允许任何人进入，让戏剧团可以安心排演，而民间对王室的这个决定也是正面的，认为王室非常亲民，懂得变通，不再是那种高高在上，高不可及。

而让雷欧重点关注的是戏剧团团长提出这个要求的时间，正好就是那个女人在香水店暴露的当天，这在他看来可不仅仅是巧合。

在确定了目标后，雷欧便找到了旅馆的楼层客服，将要求告知道：“给我准备一张今天灵性戏剧团演出的票。”

楼层客服很快给出回应道：“抱歉，灵性戏剧团的演出门票早就已经出售完了，我们旅馆的票也已经被其他客人预订下来了。”

雷欧皱了皱眉头，说道：“麻烦你去问一下订票的那些客人，我愿意高价购买。”

楼层客服微微摇了摇头，说道：“抱歉，我觉得那几位预订的客人应该都不会缺钱。”

雷欧闻言，忽然想起居住在这家旅馆的人差不多都是有钱人，自然不会愿意出售手头上的票。

“如果你不介意的话，我手头上还有一张票，可以转让给你。”这时候，一个略微有些熟悉的声音在雷欧的身后响起，道。

雷欧转头看了看身后，不禁愣了一下，因为来人他认识，正是伦勃朗老人的贴身侍女瓦斯琪。

“好久不见了，雷欧先生。”瓦斯琪身穿一套非常得体的高领百褶长裙，头上斜斜的带着一顶半遮脸的黑纱帽，看上去显得非常优雅得体。

“你不是在米丽亚吗？”雷欧疑问道。

瓦斯琪解释道：“米丽亚的事情已经结束了，我现在已经回到先生身边做事。”

雷欧皱眉道：“那不是应该在莫桑大陆吗？”

瓦斯琪简单的回应道：“这次来英格王国是为了其他事情。”

雷欧稍微沉默了一下，有些突兀的问道：“你来都林多少天了？”

“在你来之前。”瓦斯琪很快回应道：“你的房间现在合适吗？”

雷欧闻言，没有回应，迈步朝自己的房间走去，瓦斯琪跟在后面，两人一前一后进了房间，瓦斯琪将房门关上，然后像个房间主人一样走到了房间的吧台旁，拿起一瓶酒，给自己和雷欧分别到了一杯酒，端起来放到了雷欧身边的茶几上，而她自己则坐到了雷欧的对面。

“杀死帕萨卡古兰和刺杀胡佛汉森的女人和你有关？”在瓦斯琪坐下后，雷欧直截了当的问道。

“你怎么会这么认为？”瓦斯琪虽然没有承认，但也同样没有否认。

雷欧平静的说道：“你应该不会今天才知道我住在这里，可是你却现在才出来和我相见，而且是我提到灵性戏剧团的时候，你觉得我这时候应该怎么认为？”

瓦斯琪笑了笑，摇动了一下手中的酒杯，没有喝又放到了桌上，说道：“你住到这家旅馆的时候，我就知道了，原本我不准备和你见面，说真的和你见面总是会遇到一些糟糕的事情，”说到这里她的脸上露出了少许难看的神色，似乎想到了什么不好的事情，但很快就恢复正常，继续说道：“不过你现在已经查到灵性戏剧团了，那么我再不出来和你见面，恐怕那个女人就会落到你的手上了。我和她的关系虽然不好，不过，她现在毕竟也是在为先生做事，哪怕她这次做得事情和先生无关，也我不能不救救她。”

“帕萨卡古兰不是先生的学生吗？”雷欧皱了皱眉头，疑问道。

“先生的学生实在太多了，不过真正让他承认的学生只有几个而已。”瓦斯琪颇显深意的看了看雷欧，接着又说道：“帕萨卡古兰可没有资格被先生承认。”

雷欧又疑问道：“帕萨卡古兰为什么要调查我？”

“说起来，这也怪先生口没遮拦。”瓦斯琪苦笑了一下，说道：“因为先生曾经不止一次说过你是除他以外，唯一一个可以解开史前文明遗迹奥秘的人，帕萨卡古兰来英格王国调查你，恐怕是因为这个原因。”

雷欧愣了愣，他没有想到帕萨卡古兰的解释并没有撒谎，的确是因为伦勃朗老人经常提起他才会来调查他的，只是也同样没有说实话，显然调查他的时候并没有安什么好心。可以想见，如果黑市获得的情报显示他只是一般的学者，帕萨卡古兰恐怕已经动手掳人了。

雷欧忽然想到了一件事，沉声问道：“他手头上史前文明的物品？”

瓦斯琪撇了撇嘴，一脸无趣的说道：“跟你这样的人说话真是没意思，三言两语就把事情猜了个透。”

雷欧又说道：“这样说来，帕萨卡古兰的死也不是意外，是冲着那件史前文明的物品去的。”

“也不能完全是为了史前文物去的。”瓦斯琪摇了摇头，说道：“卡古兰家族出自当年出卖古族的几个部落之一，帕萨卡古兰又是卡古兰家族的嫡脉，他被杀也不是没有原因的。”

雷欧颇显深意的看了看瓦斯琪，说道：“仅仅只是这个原因吗？难道没有其他原因？”

瓦斯琪撇了撇嘴，说道：“真是不喜欢和你这样的人说话，总是有种被看穿的样子。”说着，她稍微犹豫了一下，还是如实说道：“其实很简单，有人不希望帕尼尔的采矿权协议谈成，不仅仅莫桑大陆那边，就连英格王国也一样。”

“莫桑大陆那边的国家不希望这个协议谈成，我倒是能够理解，他们毕竟不希望手里掌握的资源被人这么轻易的挖走。”雷欧先是理解的点点头，但又很快疑惑的问道：“可英格王国呢？英格王国内部应该不会对这个协议不满才对？”

“很简单，因为利益不均。”瓦斯琪充满鄙夷的笑了笑，似乎在笑某些人的行为，说道：“一旦协议谈成，通过协议开采出来的所有矿石优先提供给海军控制下的冶炼厂和造船厂。所有的矿石会先用来制造舰船，剩下的才会用到其他方面。”

雷欧闻言，脑海中浮现出了相关资料，虽然现在英格王国的政局是以王室和国会对峙、平衡为主流，但并不代表英格王国的政治势力就只有王室和国会，无论是老牌贵族，还是军功贵族都在王国内有着不小的影响力，而在这些此等政治势力中，军方的政治势力一直都是很重要的一股政治势力，甚至能够影响到政局的走向。

只不过，军方内部也同样不是和谐一块，陆军和海军的糟糕关系在王国内几乎不是秘密，特别是这一次王国陆军和法兰帝国的战斗没有占据上风，反倒损兵折将，甚至不得不退出王国在维纶大陆的唯一据点维纳亚港，使得海军在军方内部的影响力变得更大了，甚至有人觉得应该取消陆军编制，将陆军编入海军，成为海军登陆作战部队等等。

现在海军已经差不多成为军部的代名词，政治势力极大，毫无疑问如果采矿协议的内容真的是以海军为主的话，那么协议一旦谈妥，那么海军的权利绝对会成倍增加，成为王国政治桌面上第三股势力也不一定。

“难怪只不过死了一个副使，而且凶手还是莫桑大陆的人，可和王国谈判却陷入到了僵局，原来根本原因并不是帕尼尔，而是王国这边。”雷欧自言自语的嘀咕道：“刺杀胡佛汉森也同样是为了压制海军的政治影响力吧？”

雷欧记起来这次海军博物馆开展并不仅仅只是为了彰显海军过去的功绩，同时也是就是为了给胡佛汉森从政铺路，已经有消息传出，胡佛汉森会在几个月后，卸去身上所有的军职，以平民身份参加国会下议院议员的大选。

如无意外，以胡佛汉森的海军英雄身份，加上过去的人脉，他入选下议院可以说是十拿九稳的事情，再过两年，他只要没有出差错，那么他继续参选下议院议长也不是没有可能，那样的话，海军对下议院就有着绝对的控制力，这样的结果，恐怕王室和国会都不会愿意看到。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="46653103"  chaptername="第五百三十五章  政治游戏">加入书签</a>
</div>
