    第196章误会

    杜思怡并不相信田韶，她觉得田韶说什么三年不处对象就是迷惑人的。

    越想越觉得田韶很假，杜思怡不客气地说道：“科长，她若对田韶无意，也不会隔三差五就去找建乐。这事整个运输公司都知道，若不是对建乐有心思为何总去找他？”

    说起来田韶找田建乐的次数确实有些多，但,每次都是有事的。

    李母看她认定了这件事，知道再解释也没用：“这样，下班后我让田建乐过来，你们两个人当面将这件事说清楚。”

    以前她觉得杜思怡活泼可爱是个好姑娘，所以才介绍给田建乐。万没想到傻得跟个棒槌似的，被人算计了都不知道。

    杜思怡来找李母就是想挽回，现在李母愿意将田建乐叫来她自然高兴。。

    下午田建乐来了，不过他愿意过来不是要和好,而是当着杜思怡面表明态度自己不愿意两人再处下去了。

    杜思怡眼泪夺眶而出，一边哭一边控诉道：“田建乐，你现在要为了田韶跟我分手，你还说对她没心思？”

    李母听得直皱眉头，但她却没插话。

    田建乐非常生气地说道：“之前你说田韶看上了我，现在又说我对田韶有心思。我们要互相看对眼了早处对象，还用得着麻烦杨科长给我做介绍。”

    说完，他很气恼地说道：“我与田韶就跟兄妹一样。要跟你分手与田韶没有关系，是我发现跟你不合适。”

    顿了一下，他气恼地说道：“你宁愿相信别人挑拨的话也不相我，我怎么解释都不听，还以分手威胁逼我跟田韶断绝往来。别人说什么都不信，这若结了婚吵架家无宁日。”

    李母没想到他竟想得这般深远，不过由此也看出他是真的不愿跟杜思怡处下去了。

    杜思怡哭得眼睛都红肿了：“建乐,我知道错了，我改还不行吗？你别跟我分手好不好？”

    田建乐并没有心软，说道：“对不起,我们不合适。以前送的那些东西,就当是给你的补偿。”

    他送给杜思怡的东西并不算多，但每次出车回来都会提着东西去杜家。他出手大方，拿的都是好东西。

    杜思怡哭的差点背过气去，可惜错已造成无可挽回了。

    晚上回家李母将这件事跟丈夫说了，说完后她感叹道：“老李啊，我觉得这孩子真不错，你说将他说给咱家爱华怎么样啊？”

    李父对田建乐印象挺好的，聪明有胆色也会来事，但欣赏是一回事做自个女婿又是一回事。他说道：“他跟爱华不合适。还有，爱华现在没心情谈对象，咱不要逼她。”

    李母就是怕刺激到李爱华，这段时间都不敢给她做介绍了。纠结了下，想着女儿现在的情况她也只能暂时放弃了。

    田韶知道田建乐跟杜思怡分开以后并没什么感觉，既然不合适分开对双方都好。让她没想到的是，田灵灵竟然为这事来找她。

    田灵灵觉得是因为田韶才导致两个人分手。有道是解铃还须系铃人，她希望田韶能帮着说和。

    田韶觉得很好笑：“你让我去劝田建乐跟杜思怡和好？田灵灵，你是不是发烧，烧得糊涂所以开始胡言乱语？”

    田灵灵见过杜思怡,还与她一起吃饭，对这个未来嫂子她是很满意的：“大丫，我哥帮你了这么多,你也希望他过得好吧！”

    田韶也住院田建乐早日能娶到个合乎心意的姑娘，过上幸福的生活，可祝福是一回事，要她插手管这些事却不愿意。让她劝和？本来没她什么事，一旦介入进去，那可真是十张嘴都说不清楚了。

    田韶冷冷地说道：“田灵灵，发烧了就去医院找大夫，我没时间在这儿听你胡扯。还有，若村里又传我的坏话，到时候我不会客气的。”

    田灵灵盯着她说道：“大丫，你若对我三哥有意那也没用，我爹娘不会同意这亲事的。”

    这话说得好像她好似很想嫁给田建乐，田韶嗤笑道：“但凡你有点脑子都不会说这种蠢话。还有，我是你的救命恩人，肆意污蔑我名声，你就是这么回报你的救命恩人的？若是让姜家人知道，你觉得他们会怎么想？”

    姜宏忻还说田灵灵读书成绩总是名列前茅，考制衣厂也是第一名。现在田韶严重怀疑姜宏忻在骗她，就这智商怎么考到第一的。

    田建乐知道这件事以后过来给田韶道歉。若是别人可能会因为这个误会与田建乐疏远，但田韶没有，这个时候避让反而会让人觉得她是心虚。

    田韶笑了下说道：“不过一点小事，我没放在心上。不过到底是谁在杜思怡跟前胡说八道的，查出来了没有？”

    田建乐默了默，说道：“是魏彩霞。”

    田韶有些意外，她还以为是张蕙兰挑拨离间却没想到是魏彩霞使的坏。不，也或许是张蕙兰利用了魏彩霞。

    田建乐心情很糟糕，冷着脸说道：“我质问她，她并没觉得自己有错还信誓旦旦地说你就是对我有意。大正打了她两耳光，她还是不改口。”

    也因为魏彩霞的神色太坚定，以致魏大正都犹豫起来觉得田韶真对他有意了。

    这分明就是在故意挑事，田韶都有些后悔了：“早知道她是这德性，当日我就不该看在你跟魏大正的份上放过她，要直接送公安也不会有现在这事。”

    “当日到底发生了什么？”

    田韶这次没再隐瞒，将魏彩霞当日做的事说了。其实若她能安分守己这事也就过去了，没想到她竟还蹦跶，那她也不会遵守诺言保守秘密了。

    田建乐又气又恼，若真的没想到魏彩霞竟然干出这么不要脸的事来：“你放心，这事我一定会给你个交代。”

    房子是他找的，若当日让魏彩霞成功都没脸见田韶了。结果田韶放她一马不死感恩还变本加厉，这样的人根本不值得原谅。

    田韶看魏彩霞死不悔改，也觉得应该给她一个教训：“田建乐，希望这事不会伤及你们兄弟之间的关系。”

    “不会，我有分寸。”

    (本章完)

