    佩奇和布林在燕京呆了两天，其间，林晓带着两人一起和百度公司的李岩鸿以及陆建国等人见了一面。

    李岩鸿因为之前在硅谷呆过，现在又是做搜索引擎，所以几人也是非常有话聊，交流的挺愉快。

    两天后，佩奇和布林兴致冲冲的赶回米国，准备去和雅虎对接，看是否能够拿到雅虎的合作机会。

    林晓也是叮嘱董美兰代表未来投资同谷歌一起，去进行股权的变更。

    双方之前只是签订了协议，而还没有正式的进行股权变更，这也是为什么林晓之前并没有把广告系统这个创意拿出来的原因之一。

    防人之心不可无啊！

    好在佩奇两人在回到硅谷后，也是第一时间的进行了股权的变更。

    于是林晓也第一时间叮嘱澜语墨通过未来投资的账户，把钱打给了谷歌。

    澜语墨对于林晓竟然在这种时间选择投资一家互联网公司，倒是感觉稍稍有些奇怪。

    林晓的解释是，这是抄底的好机会，这家企业之前自己就投资过，澜语墨也就没有多问了。

    事实上，纳斯达克的这一波崩盘，的确是抄底的好机会，比如亚马逊后面的股价可是跌到了5米元出头，用来做长期投资，毫无疑问也是极佳的标的。

    这些天，澜语墨还在不断的选择好的时间平仓，继续薅米国股市的羊毛。

    纳斯达克的下跌，此时则是稍稍的放缓，没有上一个月跌的那么凶了。

    不过即便如此，澜语墨还是很快的重新聚起了一个亿米元，只等到5月过后，进入到6月，当纳斯达克止跌回升后，再重新进去吃一波红利。

    与此同时，一些互联网公司也开始关门倒闭，硅谷失业的工程师开始明显的增多。

    林晓觉得，也是时候开始自己的人才收储计划了。

    事实上硅谷那边，林晓在前一周就已经让董美兰发布了招聘信息，主要是招聘芯片制造等方面的工程师，考虑到纳斯达克那边的影响才刚刚开始显现，林晓特意让董美兰在招聘启事中写明，华人工程师优先。

    这自然也是有林晓自己的考虑。

    纳斯达克此时还没有太过影响到高科技企业，所以高科技企业倒闭的还不多。

    但是在这种情况下，这些企业势必会减少人员招聘，所以在人才招聘市场上已经有所体现，工程师们已经发现更难找到工作了。

    而这时候林晓选择优先招聘华人工程师，一方面自然是因为华人工程师相对来说更接受回到华夏工作。

    另一方面，在工程师们找工作开始内卷时，毫无疑问华人工程师面对的困难会更大一些，毕竟那可是标榜民主的米国。

    招聘启事贴出去效果还不错，仅仅一周的时间，董美兰便收到了十几份求职简历。

    把符合条件简历挑了一遍，董美兰把简历都发给了林晓。

    林晓看了看没有什么大问题，随即一股脑的全部发给了张京。

    自从去年在硅谷碰面交流过在明珠建立芯片制造厂后，两人的联系就没断过，最开始张京还比较热心，但是后来发现不从台积电挖工程师很难聚起团队后，前段时间，张京曾经有一阵有过动摇。

    但是林晓以自己已经在硅谷招聘了一部分人才，稳住了张京。

    而现在纳斯达克泡沫的破裂，林晓认为这是说动张京的最好时机。

    一方面可以证明自己对于大势的发展把握，另一方面是米国投资机构现阶段投资都相对谨慎。

    当然，还有一个非常重要的方面是要招聘人才建立团队，的确如同自己之前和他提的那样，有了更大的可能。

    对于人才的吸纳，林晓并不打算就只为张京那边，他准备通过硅谷研究院持续招聘自己旗下公司需要的各类人才。

    所以，找了个时间，林晓把自己旗下几个公司的高管都召集起来。

    林晓看着会议室里坐着的人，眉头微微皱起。

    这段时间，自己其实一直在注意对于亘古科技这边技术力量的增强，但是现在亘古科技、亘古网络、百度三家公司的高管坐在一起，他更加意识到了亘古科技这边在技术团队方面的问题。

    坐在这个会议室里开会的，亘古科技这边是杨冠斌、岳元亨和任小文雯，亘古网络这边的是陈天乔、小马哥、章小龙，百度这边的是李岩鸿、陆建国、王智。

    后面两个公司高层中几乎都是技术人员，尤其是亘古网络内，没有来开会的还有陈达年、张志东、陈岗等好几个技术达人。

    而亘古科技这边，目前自己倚重的最核心人员当中，也就只有杨冠斌是懂技术的，但是目前也不负责技术，而是负责整个公司的管理和市场。

    亘古科技的技术当然还是出色的，在华夏这边有唐兴昌坐镇，在米国那边则有研究Gpod的整个团队。

    但是因为唐兴昌毕竟还是属于燕京理工大学的教授，他还承担着很多的国家项目，所以不能严格意义上算是亘古科技的人。

    这样一来，实际上亘古科技华夏这边一直没有一个技术领头人。

    这个问题其实林晓之前也已经意识到，前段时间还特意找了王明江以及唐兴昌介绍了一些人才，也的确都招聘了好几个。

    不过这些人大都是被林晓单独的放在了U盘芯片设计部门，他们的技术能力和唐兴昌比还是有一定的差距，距离当整亘古科技的技术领头人，还要差点火候。

    这个问题确实已经是迫在眉捷了。

    想到这，林晓当即开口说道：“今天召集大家开会，主要就是一件事，商量一下充实技术团队的事。”

    “目前主要就是两个途径，一是开展校招，主要是在燕京的这些高校招今年的毕业生；另一方面是在硅谷招聘有工作经验的工程师。”

    “接下来的一周时间，几个公司都把目前在做的项目都理一理，同时把项目需要充实的人才要求做个梳理，然后统一开展招聘，节约招聘成本。”

    会议室的人纷纷的点头，林晓此时开始一个个叮嘱，率先朝着杨冠斌说道：“冠斌总，亘古科技这边的情况最复杂一些。”

    “虽然唐兴昌院士还是会不遗余力的支持我们，但是我们还是要尽快物色一名技术领头人，硅谷研究院那边的研究成果，要逐步的转到华夏公司这边来。”

    林晓此时的脸色变得认真，朝着杨冠斌说道。

    “硅谷研究院那边当然还要保留，而且还要扩大规模，但是所有的研究成果，不能只掌握在外国员工的手中，想办法招聘到一名技术领头人，然后再组织国内的技术人员前往硅谷研究院做学习交流。”

    “以后再推出新产品、新技术，国内公司技术人要一起参与，这样才能够确保我们本国技术团队也能够负责公司最前沿的技术。”

    杨冠斌听到立即一脸正色的回答说道：“好的，林总，我会加大招聘范围，尽快的物色到相关的人选。”

    林晓听完点了点头，然后朝着陈天乔和小马哥等人说道：“亘古网络现在技术团队实力干将多，但是后备梯队也要建立起来，你们要做好下半年继续上新项目的打算。”

    对于亘古网络这边，精兵强将多，而且很多都是后世华夏互联网行业独挡一面的人物，林晓也就没有太过担心，转而叮嘱说道。

    “天乔总，你接下来几个月多关注一下南高丽那边的一些互联网游戏，如果有合适的，我们可以引进。”

    “马总，联通那边的移动QQ现在很顺利，华夏移动经过拆分后，已经快一个月，我们也可以找上对接合作的事，那是大头。同时，QQ是一个足够能延长生态链的项目，视野可以再放宽一些，看看其他国家有什么好的产品是可以融入到QQ生态的。”

    陈天乔和小马哥两人听完，立即纷纷的点头。

    这时，林晓才转而看向李岩鸿和陆建国说道：“百度的技术力量同样也要充实。”

    李岩鸿和陆建国两人这时候倒是微微一愣，因为百度因为刚刚在推出没多久，现在技术团队是完全可以应付过来的，陆建国可是从北大拉出了一支团队。

    林晓这时候立即解释说道：“下半年，陆教授可能要带一些人去米国，和谷歌一起开发一套系统，这关系着今后公司盈利模式。”

    “到时候李总你要带着其他人把技术这一块给做起来，所以在技术团队方面要充实，在管理方面也要加快建立团队，不然到时候你不一定忙得过来。”

    谷歌基于搜索技术基础上的广告系统，可谓是谷歌的印钞机，在整个互联网行业，都是最顶级赚钱模式，林晓自然是不想放过的。

    既然自己决定百度搜索不要走前一世的竞价路线，那这就是最好的选择。

    林晓也不是没有想过单独由百度的团队来做这个系统，但是后来想想李岩鸿等人未必做得有谷歌那边好，毕竟谷歌的团队在搜索技术方面的实力是世界顶级的。

    于是决定干脆就让两家公司一起合作开发算了，反正谷歌那边自己也是大股东。

    到时候点子是自己出的，自己还拉出了一支团队与谷歌一起开发，这系统开发出后，技术所有权自己占大头，然后百度和谷歌都可以使用，应该也就是理所当然吧。

    李岩鸿和陆建国这才知道林晓心里打得什么主意，连连点头。

    林晓虽然不懂技术，但他毫无疑问在大方向方面的把握是顶级的，一番布置下来，各个公司的负责人都知道了接下来要往哪个方向发力。

    在这基础上，大家自然对于接下来要引进什么样的人才，也就更有目标了。

    至于这些细的事情，林晓则是不再去管得那么细了，毕竟技术方面的东西他也不是特别懂。

    不过这样集中的碰一次头，也让众人更加感受到了林晓对于人才引进和技术团队建设的重视，让大家都心里都有触动的同时，也更加有了干劲！

    而这时，之前收到林晓发过去一堆人才简历的张京那边也终于有了反馈。

