    看到剑姬冲上来，Wunder也不是很慌，虽然装备落后一个大件还多，但是按照炽天使和时光杖提供的坦度，Wunder不认为对手有机会在塔下单杀自己。

    毕竟李旭一件正儿八经的防装都没有，要是有个血手在身，Wunder还要虚一下。

    瑞兹当头砸出超负荷，李旭Q技能空破斩起手，剑姬一个斜侧滑步躲掉瑞兹的Q技能，空破斩附带的斩击刚好打掉瑞兹右侧的破绽，同时吸引防御塔的仇恨。

    瑞兹反手E技能法术涌动给剑姬挂上，Q技能超负荷砸了出来，剑姬刚好一个风骚小扭身，躲开了这记贴脸暴扣。

    能杀！

    看到了自己第一刀破绽的伤害，李旭心里有数了，操作着剑姬利用被动的加速靠向瑞兹。

    一看对手的姿势就要吃人，Wunder立马WQ出手，想要打出相位猛冲拉开身位。

    就在瑞兹抬手的瞬间，剑姬举剑架起了劳伦特心眼刀。

    瑞兹的W被挡住了！

    嘭！

    Wunder也很果断，看到W符文禁锢被挡住，赶紧交闪躲开剑姬贴脸的刺击。

    要是被贴脸晕住，真的就要被单杀了。

    闪现到塔下拉开位置，瑞兹反手平A接E打出相位猛冲，剑姬立马抽身后退。

    看了一眼贴着塔的瑞兹，李旭操作着剑姬后撤。

    第二下防御塔已经攻击下来，眼看对手似乎打出一个闪现就准备放弃了，Wunder下意识的往下追了一步，砸出一记超负荷。

    就在这个时候，李旭反身大招出手。

    无双挑战标出瑞兹周身弱点的瞬间，剑姬一个滑步上去正好打破剑姬右侧的破绽。

    Wunder发现事情不对，秒速开启炽天使的护盾，迅速往上走位一步想要利用防御塔挡住上方的弱点。

    瑞兹刚才闪现到防御塔下方，本身两步就能靠住防御塔。

    剑姬举剑。

    嘭！

    不等瑞兹贴到塔下，在攻击前摇没有完成的时候，李旭已经按下闪现。

    在攻击前摇做出的瞬间，剑姬出现在了瑞兹的左侧上方，瑞兹上方的破绽被打碎。

    这下附带咒刃的普攻同时触发强攻，炽天使的护盾瞬间消失，进入易损状态。

    闪现过去打碎破绽，李旭没有急着用E技能重置普攻，三相被动有1.5秒的冷却。

    按下贪欲九头蛇补充伤害，李旭同时斜侧走位一步出手打掉瑞兹左侧的破绽。

    Wunder在李旭交出A闪的时候才终于感觉到了危险，原本还想贴墙找机会操作一下，这下子吓得一个哆嗦赶紧开启大招准备跑路。

    李旭在普攻出手打掉瑞兹左侧弱点的同时E技能重置普攻，也不追求打最后一个破绽了，直接一剑下去打出减速和咒刃的伤害。

    瑞兹在塔下先后被打了四个破绽还有咒刃和强攻的伤害，哪怕有炽天使的护盾和时光提供的血量，这下瑞兹的血量仍旧几乎见底。

    尽管Wunder已经努力在走位，奈何剑姬在开启W技能的时候攻速太快了，不等瑞兹拉开身位，剑姬已经抢先压位置打出夺命连刺的暴击。

    瑞兹惨嚎一声，塔下暴毙。

    这时候防御塔的第四下攻击已经落下，将剑姬的血量打到非常低。

    李旭也不敢站在回血阵里面吃防御塔的伤害，赶紧往外走，第五下防御塔的攻击追出来将剑姬打残。

    终于拉掉了防御塔的仇恨，趁着炮车兵吸引防御塔，李旭赶紧站到回血阵里面回点血，顺便砍砍小兵，免得自己被死亡之舞流血流死。

    也就是死亡之舞配合强大的吸血能力李旭才敢这么在塔下骚，不然一个脆皮英雄是绝不可能这样去塔下顶塔杀瑞兹的。

    当然，如果不是连续躲掉瑞兹三发Q，李旭刚才第一波逼出闪现就拉开，也不会反身冲上去莽。

    泽元：“逼了个闪，李旭这一波赚····他又上了！他要杀人，李旭你冷静一下，防御塔的仇恨没拉掉啊。

    哇！A闪！瑞兹这个盾跟纸糊的一样。

    Wunder想跑，车来！但是这个车好像来得有点慢啊。

    车、车车、车来不来？车没来！瑞兹没来得及发车！瑞兹又被秒了，Wunder呀！李旭经典的塔下强杀，这可太难受了。”

    记得：“厉害啊！李旭胆子真的大，瑞兹身上相位猛冲的加速都没消失他就敢回头这样操作。

    有剑姬的玩家应该清楚，剑姬的攻击前摇其实相比于一般英雄要短很多，特别是出了三相攻速上来后A闪是很难完成的操作，

    如果A闪失误被Wunder第一时间拉开位置，哪怕是多撑个一两秒，剑姬这一波最好的结果也就是和瑞兹互换。

    甚至如果瑞兹的车开出来了，剑姬也会直接被塔打死，但是偏偏就让他操作起来了，他是真的敢啊，瑞兹大闪全交还是被按死在塔下。”

    王多多：“这样被越塔强杀对局势的影响很大，现在G2面临两难的抉择，剑姬带边塔你守不守？如果G2想回去守下塔，那大龙SKT就要直接动了。”

    “啊！我的眼睛！李旭求你别秀操作了，真的学不会。”

    “卧槽！这个剑姬的出剑也太快了吧？瑞兹开车的时候还有那么多血啊，瞬间人不见了？”

    “要是李旭A闪失误多好啊，我好想看那种场面。”

    “秀多了没意思，好想看李旭的瓜皮表演。”

    “大校那句‘李旭你冷静一下’笑死我了。”

    “李旭：别慌，我冲塔杀个人冷静一下。”

    “Wunder：车门被焊死了，我上不了车。”

    “一声车来保平安，Wunder：不好，车翻了。”

    ······

    杀掉瑞兹，SKT语音一片热闹。

    Teddy：“哟吼！李旭奈斯！这就是菲奥娜啊，和我的菲奥娜不相上下。”

    李旭一边反身拆红色方下路二塔，一边呵呵两声。

    你说你妈呢！你那个送死流剑姬我又不是没见过，你怕是对自己有什么误解。

    Mata：“李旭你继续带，我们逼住他们的位置就行了，不让他们回防，注意别被开了。”

    李哥突然插话：“李旭，你刚才杀人亮牌子没有？”

    李旭：“我忘了。”

    “赶紧的。”

    “哦。”

    李旭后知后觉的亮起牌子，这次是个调皮魄罗。