    对段云来说，这是个重大的机遇，如果能在联想集团陷入困境的时候打败他，那么天音集团将会成为国内最大的国产PC电脑品牌，并且享受今后长达十几年的国产电脑发展红利。

    联想集团目前在国内的口碑很好，所有人都把它当成了国产电脑的希望，但所谓的希望是被国内媒体吹捧起来的，实际上这就是一家披着高科技外壳的买办公司。

    联想可以通过媒体把自己包装起来，段云也同样可以做到，而且单论媒体宣传，段云可以说是中国“水军”的鼻祖。

    早些年在推广自己产品的时候，除了花高价在央视广告，还和国内很多地方电台，电视台，知名报刊杂志社建立了业务往来，曾经一年的广告费就砸出去两三千万人民币，这在当时是个相当惊人的数字，也让天音集团成为了国内很多专业媒体的最大金主。

    除此之外，段云这些年也认识了很多杂志社的编辑和知名撰稿人，在这些编辑和撰稿人的帮助之下，天音集团被包装成了国内最有“良心”的民营企业，段云本人也成为了优秀的爱国企业家，在国内享有很高的声望和知名度，甚至你在国内看不到多少关于段云的任何负面评论，而这一切，依靠的都是他自身发展起来的软实力。

    所以说在一定程度上，段云可以把一个人捧上神坛，同样也可以将一个人拉下神坛。

    当天下午，段云就组织公司公关部开了个闭门会议。

    天音集团的公关部前身是宣传部，原本是为了给产品做广告宣传建立起来的一个团队，早期的成员都是来自于厦门大学广告专业的应届生，而后来随着自己商业步伐的加快，段云需要对自己和企业进行包装，就逐渐高薪聘请了一些在国内电台，电视台，报刊等媒体有广泛人脉的媒体精英，逐渐成为了新的天音集团公关部。

    明面上这个公关部是用来解决公司客户以及消费者问题的团队，但实际上这个团队还有着更随深层的作用，那就是壮大公司的软实力。

    段云召开的这个闭门会议，整整开了5个多小时，从下午2:30一直开到了晚上8点多，会议的主要内容就是如何宣发天音集团出品的PC电脑产品，而整个宣发步骤分为了三个重要环节。

    第1个环节就是对天音集团研发部门关键核心技术人员的“包装”。

    当初联想集团之所以受国人关注，最主要的原因就是柳传志等人出自中科院，本身就有的很强的学术背景，正因为他们出自国内最顶尖的科研机关，所以国人自然而然就把柳传志的团队当成了“国家队”，联想公司出的任何一款产品都被人们默认为了“国产高科技之光”。

    但是在天音集团的研发团队中，也同样有很多的中科院人才，向黄令仪这样中科院计算机所的顶尖专家，同样也可以拿来包装。

    而且黄令仪这两年在美国的科技杂志上也接连发表论文，这本身就是一个很好的宣传突破口，一个中国人在美国学术界占据一席之地，这绝对是能让国人骄傲的事情，相对应的，对于提升天音集团的不会形象也是有推波助澜的作用的，这就好比一个球队，有球星和没球星完全是两码事，就算技术水平相差不大，但是商业价值却有着天壤之别。

    第2个就是如何将天音 PC产品包装成为“民族电脑品牌骄傲”“进军世界的电脑品牌”这样的“爱国品牌”，利用国内日益高涨的民族自豪感来推动品牌的营销，给国人树立起一个中国人也能做出世界领先的电子产品的醒目光环。

    至于最后一个环节，就是对自身产品的宣传。

    相比于长城电脑和联想电脑，天音集团新出品的电脑在技术上要领先他们一代，基于486技术生产的 PC产品运算速度更快，功能也更为强大了，而且除了CPU和显卡之外，其他电子零部件都是由天音集团资产，硬盘则是由天音控股的西部数据生产，从这点上来说，天音PC国产化程度确实要比联想和长城强的多。

    任何媒体的包装都注重一个技巧，不过在段云认识的媒体人中，有很多都是写软文的高手，他们给国内各大知名电子杂志撰稿，有的人甚至还拥有专栏，其中有几人的文章在国内更是非常受追捧，他们的每一篇文章，每一段话，在业界都能引起一定的反响，所以段云并不缺乏这样的高手，唯一的缺点就是有些“贵”，但是对于财大气粗的段云来说，根本不是问题。

    一个企业想做到同行业第一，有时候必须要踩的其他同行的头顶向上攀行，既然当初柳传志拒绝了和段云的商业合作，那么俩人在商界就是竞争对手，用不着讲什么人情，各凭本事而已。

    除了进行产品包装，段云还打算争取一些政府的订单，确保新一代天音电脑的销量。

    柳家是个买办家族，柳传志的父亲就曾经在香港的进出口外贸公司担任负责人，负责给内地采购一些政府办公用品，而后来之所以联想集团能够在国内崛起，也正是因为获得了政府采购的大量订单，才最终使得联想逐渐发展壮大，并且在新世纪的时候，收购了他原来代理的母公司 IBM PC部，可以说柳家和政府的关系起到了关键作用。

    段云没有这样的家世背景，但他也有自己的靠山，他和很多省市级的领导打过交道，而且现在有深圳市政府和保利集团的入股，实力同样非常强大。

    政府采购有时候并不太注重价格，而更注重质量和性能，在这一点上，天音电脑确实有很强的优势。

    但是在当前的社会生态中，无论是跟火影企业还是跟政府部门进行商业往来，人情世故的因素是不能被忽略的。

    价格高意味着利润空间高，而利润空间高意味着有更高的回扣，段云纵横商界这么多年，自然是知道这个道理的，下一步他就准备派出自己的公关团队，为即将出品的天音486电脑寻找市场……

