    “我们的业绩目标是....”

    林迫痕最终说了比之前讨论定下来的数据要高一丢丢的数字。

    说的声音很小声，一点都没有之前大吼大叫的大嗓门。

    “怪不得，原来你把数据提高了，以后不要了。”

    徐恒恒一边说着，一边看向叶来。

    只要叶来对这个说法露出一点不满意。

    他就立刻把这个主管撤掉了，哪怕和远大公司产生一点嫌隙也无所谓了。

    “明明就不是这个数字，他定的任务量差不多是这个的两倍。”

    李萌梦忍不住跳出来了。

    好家伙，原来真正的业绩目标才这么些。

    这十天来，她天天加班，还带着手底下的人加班，已经连着上了十天没有休息了！

    还要每天自我怀疑是不是自己出了问题。

    原来真正的问题是在这里。

    “两倍？！”

    徐恒恒惊讶了。

    两倍的业绩目标，可不是现在的员工数量能达到的目标。

    “她在瞎说！我们去会议室聊...”

    林迫痕汗流侠背了，只想赶紧去会议室沟通。

    “我瞎说什么？他做的任务目标都发给到我们微信上了，不信我给你看。”

    李萌梦丝毫不慌，业绩目标早就定下来发给他们了，这都是证据。

    徐恒恒拿过了李萌梦的手机，翻阅里面的聊天记录，脸色一下子就黑下来了。

    “林迫痕。你可以收拾东西滚蛋了。”

    徐恒恒愤怒说道。

    提高业绩目标是小事，他也听过过林迫痕的事情，但是做老板，最重要的是看业绩，只要有业绩，方法什么的都好说。

    之所以愤怒是因为林迫痕欺下瞒上的行为，现在所有的安排竟然都跟之前定下来的不一样，而他毫不知情。

    这是做管理最忌讳的行为。

    “别啊，我也是为了公司啊！”

    林迫痕哭了，在普通员工面前有多凶狠，在上级面前就有多怂。

    “不止这样，这十多天来，有二十多个人离职，都是给了所谓的培训费的！”

    李萌梦又说出了一个重要信息，“如果这不是公司定的，那么我想问一下林主管，这钱去哪儿了！”

    “还有这样的事情吗？”

    徐恒恒脸色阴沉的不行。

    “我只是...暂时存放在我的账户里...”

    林迫痕小声的回答道。

    这些钱太容易出查出来了，之前的银行卡号一查就知道是他的名字，离开这里已经是定局了。

    “好啊，贪污公司款项，你可以啊。”

    徐恒恒反而被气笑了，“回去吧，明天律师的通知书就应该要发给你了。”

    “这些钱我都可以退还的！...”

    林迫痕还想说些什么。

    但徐恒恒已经不想听了，挥挥手，两个保安就从会议室出来直接拉走了他，只留下他不断的求饶声回荡。

    解气！

    这是李萌梦心里的感受！

    “老大，真的太不好意思了。”

    徐恒恒转过头陪笑道，“你看，你这次又帮了我，我一定得送一些股票你了。”

    “不用了，我是来办离职的。”

    叶来拒绝了徐恒恒赠送股票的行为，一亿四千万已经够他花了，后面需要钱以他的能力，也有大把的方法。

    “好好，我现在就和老大你一起去办。”

    徐恒恒也不强求，接着对李萌梦说道：“你和叶来老大是朋友吧？”

    “啊...是吧，算是吧？”

    李萌萌被突然问到这样的问题，一下子没反应过来，试探性的回答道。

    “好，那林迫痕的职位就你先当了，后面会有邮件通知的，然后待会儿把叶来老大的联系方式给我。”

    叶来不接受，他就把好处给到叶来的朋友。

    诡异世界里面他徐恒恒是个胆小怕死的废柴，现实世界他的商业手段还是有几手的。

    叶来也高看了徐恒恒一眼，这一招确实不错。

    在李萌梦错愕的眼光中。

    徐恒恒陪着叶来一起去人事窗口办理离职。

    办离职的人事也是人生第一次见到，大股东老板陪着笑脸和一个基层管理办理离职，并且还好声好气的说以后一定要一起吃饭。

    叶来离开公司时。

    徐恒恒还坚持要送到叶来的家楼下，顺便加了叶来的移动联系方式。

    “老大，一日是老大，终身是老大，我徐恒恒这辈子就没欠谁的。”

    徐恒恒在最后要走的时候，还一个劲的说着：“虽然我在诡异世界就是个胆小怕事的家伙，但是在洪山城，我还是有点知名度的，以后一定要和我联系啊！”

    “明天晚上有空吗？有空我们两个一起吃个饭吧！”

    “......”

    “行吧。”

    叶来还是答应了这顿饭局。

    明天要做的也就是带父母去医院看病，其他的也没什么事情。

    回到家后。

    叶来也没有多做什么其他的事情。

    只是稍微的测试了一下自己的能力，又跟父母打了一通电话，让他们明天和他一起去洪山第一医院好好看。

    中间用运气好拿到了诡异装备卖给了超凡中心这个理由，解释了自己钱来的原因，让父母安心了下来。

    接着在晚上约好洪山第一医院的专家号。

    时间定在了上午十点。

    挂号费十万。

    但这对叶来已经叫做小钱了。

    不定太早是因为想让父母睡的比较好一点再去。

    他也该让父母享享清福了。

    一亿四千万，先给父母看好病，再买套好的房子....

    ......

    第二天。

    九点半出门的时候，叶来还碰到了邻居。

    “叶来，怎么感觉你帅了好多呀，果然，活过诡异世界的人就是会有大变化的。”

    邻居也是个长相清秀的小姑娘，和他一样是个打工仔，名叫张小雅。

    不过公司是在另外一个地方，所以也还不知道叶来昨天开除林主管、大股东赔笑脸的事情。

    “还好还好，也就一般般帅。”

    叶来回应了一下，两人关系平时也还行，有时候叶来还会去她家吃饭。

    这个小插曲后。

    叶来就打了个的士，直奔洪山第一医院。

    的士司机的收音机里还在放着相声。

    “嘿，你猜怎么着...”

    “......”

    相声听着还挺有趣，但在快到医院的时候相声的声音就停了下来。

    变成了一个严肃的女声在说话：

    “重要播报！我城内发生了一起诡异入侵事件，地点是洪山第一医院，现在方圆三公里内禁止出行，请所有城民必须立刻远离该区域。”

