    “对不起，我让帝国失望了。我让先哲失望了，也让我最亲密的战友、最好的朋友，您失望了。身为一名身负重任的指挥官，我在漫长旅途中遗忘了自己的职责，在亲情的诱惑下失去了判断力。我亲手培养了反叛军的领袖，并酿成大祸。如果不是您的运筹帷幄，一切都已无法挽回。事情虽然已经结束，但必须有人负起这个责任，必须是我。”

    凯奇将军只给秦光留了这样一句话，以及一具支离破碎的尸体。

    “给予索伦特·凯奇以足够礼仪的葬礼。”

    秦光吩咐道。

    “老师……”

    “去忙吧，我需要休息一下。”

    秦光摆了摆手，打断了周东来的话。

    等周东来走出房门，秦光浑身紧绷的身体忽然松垮下来，像是泄了气的气球。

    他双肘支在桌子上，五指扣进头发揉搓着。

    只有这样才能让他心中的懊恼稍许减轻。

    秦光从头到尾的制定了整个计划，其目的是为了给自由意志联盟一个宣泄以及重新认识团结的重要性的机会，同时也是要让这些人明白唯一的出路在那里。

    在秦光最初的计算中，当末日镇压程序处死接近一千万人时，局面就会彻底稳定下来，死刑也将会被废止，并修改为强制冷冻。

    可事实上，末日镇压程序并未停止运转，甚至还爆发了武装冲突，还威胁到了整个女娲计划的进行。

    在疯狂的比尔·克莱斯顿攻进唐颖鹜的房间时，是局势最危险的时刻。

    幸好意外苏醒的童玲控制住了局面，但紧接着，和末日镇压程序一样冷血的童玲接管了战局与最高指挥权。

    三亿死亡人数中超过80%的部分，基本死在童玲率领忠于舰队原定任务的武力镇压武装份子的过程中。

    自由意志战士在投降时并非真彻底没了反抗之力。

    只是这些生于舰队之内，并且很少外出执行过任务的第二代与第三代自打有意识起，便一直在被灌输舰队的最强武力以及守护神童玲教官有多么强大。

    一想到自己将会与童玲为敌，大部分自由意志战士便会心头犯怵，感到深深的恐惧。

    当属于自由意志联盟的顶峰战士被童玲轻易斩杀后，这种恐惧心理达到巅峰，迅速击溃了叛乱战士本就不算坚定的意志。

    但在最后一名叛乱战士放下武器之前，总死亡人数已经超过三亿，因为舰船受损而失去活性的储备胚胎更是数以百亿计。

    根据估算，舰队在科研、生产、军事等全部领域的综合实力整体下滑超过30%，比迄今为止爆发的所有遭遇战里受到的损失加起来还严重数十倍。

    刚才秦光只是在周东来面前强撑着，心头却已是倍感自责。

    他本来已经开始寻思，自己年龄是否真的太大了，判断力出现下滑，综合规划能力已经不足以担纲重任，是时候给索伦特·凯奇进行心理干预，再将事实告诉他，并适当的放权给这个多年助手? 将其培养成过渡性的最高领导人。

    但秦光并未想到? 凯奇竟会饮弹自杀。

    秦光深受重创。

    重创的原因不在于他失去了一个多年好友，以及一个自己想托付任务的继承者? 而是他十分震惊的发现? 自己的判断力竟已下滑到如此可悲的地步。

    无论出于任何理由，自杀永远是一个人在面对困难时最耻辱的逃避方式。

    凯奇的心理状态与思想境界? 别说担纲副总指挥亦或是代总指挥，就连一名普通的军人都没有资格。

    “我竟连这都没看懂。太耻辱了。”

    秦光狠狠给了自己一巴掌。

    赢? 是赢在运气? 输却输得彻底。

    这是秦光给自己的总结。

    数天之后，越来越多的人重新找到工作岗位，各项事务重新运转起来，受损舰船的修复工作、废料回收与新型质能收集装置的大批量投产工作快速开展? 局面终于渐渐稳定。

    秦光将周东来再度叫来自己的办公室。

    “老师? 您找我有什么事。”

    “我已经安排得差不多了。在明天的最高会议上我会宣布退休，由你接任最高指挥一职，我则转为参谋顾问。”

    周东来一愣，摇头道：“老师，我还没有做好准备。并且现在我们虽然已经控制住内部局面? 但再过几年，我们与银心的距离就将小于四千二百光年。根据帝国提供的情报? 敌人早在五十年前就已经开始加强银心附近的巡逻。我们已经数年不曾发生过遭遇战，按照统计学与概率学的理论? 接下来每过一秒，发生遭遇战的可能性就会提高一点。舰队依然需要老师您的经验。舰队只有在老师您的带领下……”

    秦光再度打断周东来的话? “东来? 我知道你在想什么。你认为如果我在此时此刻退居二线? 就会有引咎辞职的意思，伤害到我的名誉，对吧？”

    周东来摇头否认，“老师，我没有这样想。在我假装冷冻时，除了与自由意志联盟联络之外，其实我还利用闲暇时间看了很多古代书籍。我……”

    “狡辩。愚昧！我看着你长大，还会看不懂你怎么想的？我不需要这些虚名。舰队任命的原则就是能者居之。我现在很清楚的知道自己已经无法胜任！正如你所说，接下来随时可能出现意外状况，那么就更需要可以胜任的人走上前台。让我在这位置上多呆一天，就多造成一些潜在的损失！出去！准备接任！”

    ……

    秦光万万没想到，在第二天的会议上，周东来会先下手为强。

    “各位。古代领袖告诉我们，犯错不可怕，重要的是每一次犯错后都要及时总结经验教训，找到错在哪里，并及时纠正，重新制定正确路线。我做错了。”

    “早在很久以前，当我意识到舰队里的不良思潮已经积重难返时，我指定了这个计划。我不会放任一些伤害舰队的事情在暗中运转。”

    “在医疗技术并不发达的古代，我们的祖辈曾对癌症束手无策。并非癌细胞无法被杀死，只是因为在癌细胞诞生并暗中扩张的初期，因为其数量太少，对人体的危害性太小，人体免疫系统未能及时做出足够强势的反应。”

    “可怕的癌细胞就像潜伏在阴影中的杀手，不断积蓄实力，直到足以给人体打出致命一击时，才会让病人感受到第一缕强烈的疼痛。”

    “但此时癌细胞的数量已经太多，分布的范围已经太广。要杀死这些癌细胞，便需要杀死太多本来健康的细胞。最终，很多古人不幸的死在治疗的过程中。”

    “但随着基因技术的进步，拉梅内克·南丁博士发明了癌细胞基因疫苗。这种疫苗在人体内长期游走，并且嗅觉敏锐，对癌细胞的感知能力是人体自身免疫力的五千倍。”

    “当然，它并没有什么攻击性，只是一旦发现癌细胞，便会靠近过去，主动加快癌细胞的分裂速度。但这些快速繁殖的癌细胞并不成熟，个头不大，也不够强壮，很轻易就会被免疫系统杀死。”

    “不过癌细胞并不知道，它们被自己庞大的数量蒙蔽，开始在人体内张牙舞爪宣示武力，就像古代波斯帝国派遣十万大军进攻斯巴达，可这十万大军却全是五岁孩童一样。这些癌细胞会被人体免疫细胞以及快速产生的抗体蛋白迅速剿灭。”

    “我要做的，就是让自己变成这个疫苗。我潜伏进入自由意志联盟，为叛乱者提供了可靠的绝密通讯频道。我加速了自由意志联盟这个组织从松散到成体系的速度。”

    “当初凯奇将军之所以能轻易强制冷冻总指挥，是因为假装进入沉眠的我悄悄修改了警卫轮岗程序，并关闭掉部分舰队自我防护智能程序的功能，给凯奇将军提供了守备力量的空窗期。”

    “在秦光总指挥沉睡后，我一直在等待末日镇压程序的激活。这末日镇压程序，就是舰队的免疫系统。”

    “但我并未计算到武装动荡，更没有想害死唐颖鹜、奥菲罗斯和凯奇将军。因为我个人的失误，导致了不可挽回的损失。所以我在此宣布自己有罪，恳请各位给予我应有的惩处。”

    “我认为，我应该被处死。”

    会议比周东来通知秦光的时间提前了二十分钟召开，当秦光推门而入时，正好见到周东来在一片哗然的目光下宣布希望他自己被处死的话。

    秦光当场愣住了。

    会议室里所有人纷纷转头看着秦光。

    秦光怒指爱徒，“你……”

    “老师，我对不起你。”

    周东来一字一顿的缓缓说道。

    就在此时，周东来旁边的另一名军事指挥官突然情绪失控，跳将起来，愤怒的咆哮道：“妈的！居然是你！我草你大爷！亏我们这么信任你周东来！”

    这名满头白发，年逾两百六十岁的老将军一拳打在周东来脸上。

    周东来口吐鲜血仰面就倒。

    老将军怒不可遏，几欲发狂，再是扑了上去，双拳照着周东来的面门一通暴揍，并且一边揍一边痛骂不止。

    没人指责老将军太沉不住气。

    比起别人，老将军最有资格宣泄怒火。

    老将军虽然并无亲生后代，但仁厚善良的老将军却十分乐于培养后人。

    近百年来，他利用业余时间亲自担纲了多达数千名战斗序列预备儿童的基础军事素养培训工作。

    老将军将这些小孩视为自己的孩子。

    其中他最引以为傲的成就，便是他的孩子里出了一名第三代顶峰战士，以及数十名S级战士，数百名A级战士。

    但在这次动荡中他的孩子却不得不痛苦的分为两派，其中一派以那名叛变的顶峰战士为首，另一派则宁可承受指责也要留在老将军身边。

    最后，顶峰战死死于童玲之手，其他老将军的孩子们，却不得不兄弟阋墙，互相厮杀。

    这些有同一个“父亲”的“孩子”，为了证明自己的信念，同时也是为了让其他战友打消疑虑，在战场上比其他人更拼命。

    一旦相互碰到，更是毫不留情互相痛下杀手。

    战斗最激烈时，早已脱离一线战场数十年的老将军更亲自披挂上阵，重拾当年S级战斗员的风采，手刃了两个自己曾经痛骂批评，说“你们俩混蛋玩意儿要不好好训练，迟早会死在战场上”的孩子。

    比起别人的部下与家属，老将军的孩子们伤亡尤其惨重，从数千人锐减至只有不足一千人。

    直到现在，无论是之前参加自由意志联盟的，还是留在老将军身边的老将军的孩子们还尚未走出心理阴影。

    他当然有理由愤怒。

    短短十余秒过去，旁边的参会人员才终于将老将军拉住，周东来被打得面目全非血肉模糊，全无意识。

    “把东来放进旁边的医疗舱，会议继续。”

    秦光踩着平板式飞行载具落进自己的首长台，如此吩咐道。

    场面稍微有点乱，但事情必须有个手尾。

    秦光现在心情十分焦躁。

    在来这里之前，他组织了不少语言，也做好了足够的心理准备，但周东来的自作主张全盘打乱了他的计划。

    周东来已经“认罪”，秦光绝不能再把自己也装进去。

    不是他不敢担责，而是现在周东来已经倒下，秦光自己再也倒了，那舰队将会失去主心骨。

    在其他的继任者里，暂时根本找不到既有能力又有威望统领全舰的人。

    那边周东来的治疗正在迅速进行，在实能治疗仪的帮助下，他脸上和身上的伤势正以肉眼可见的速度快速恢复。

    这边的议题正式展开，先由新上任的行政主管表态，“周东来十分勇敢的承认了错误。但他给舰队造成的损失的确足以判处死刑。我认为，我们不应该拒绝他的要求。”

    “我觉得需要再斟酌一下。我们的继承者里并未出现第二个在军事指挥能力上能与周东来相提并论的选择。距离我们抵达银心只有七十余年，我们未必还有时间培养出第二个指挥官，所以应该给他一个改过自新将功赎罪的机会。他虽然犯了错，但出发点却不算叛变……”

    “我认为……”

    原本以为会一边倒得会议，竟出人意料的出现了分歧。

    大约十分钟后，等绝大部分人各自发表了意见，秦光先将手下压，示意众人安静，再看向刚才动手的老将军，问道：“卢将军，你怎么看？”

    卢将军鼻子里先哼了一声，咬牙说道：“我恨不得他赶紧死。”

    卢将军此言一出，那些想保住周东来的命的人表情一黯，心道完了。

    “但他还不能死。我们都是半截身子入土的人了。这次经过这么一折腾，我是真不敢再冷冻了，我得一直保持清醒，看着这些不省心的混蛋，免得再出乱子。所以我顶多还能再活个五六十年，等不到抵达银心那天。”

    “你们也都差不多，但总得有人接管全局吧？唐天心是个不错的选择，可根据虚无历史记载，唐天心的能力至少要到3015年才初具规模。这里面还有二十五年的断档空白期，除了他，我们还能指望谁呢？”

    “我已经打过他一顿了。给他强制冷冻吧，等我死了就把他放出来，我只要不再看到他，心里也就没什么好气愤的。”

