    “轰！”长枪一甩，一片乳白色的光芒袭来，铁枪众身上的铠甲顿时碎裂，他们的下场和枪十八差不多，千百年锤炼的肉身根本就无法抵御这强悍的力量，甚至连他们手中的神器级别的长枪都在这一股力量之下湮灭！

    朱清从来都没有练过枪法，长枪要如何使用他自然也不知道，但是这并不妨碍他战斗，把这长枪当成一根长棍一顿乱砸，完全是以力量在战斗！

    “这小子好强的力量，那乳白色的光晕似乎有湮灭的力量！”手持皮鞭的男子说道。

    “这样的奴隶才值个好价钱！”墨鳞金睛兽身上的男子冷冷一笑。

    铁枪众结阵，六人一组将朱清围在了中央。

    “圣玄无极！”朱清哼了一声，他知道今天的事情不能善了，必须尽快突破这些人的包围，而且最让他忌惮的那个男人还没有出手！

    随着白色的火焰升腾而起，朱清的修为也从不朽境跨越到了资深不朽，短短一个呼吸之内朱清的修为竟然跨过了一个大境界！

    “还真的是不能小看他，竟然懂得这种秘法！”骑在墨鳞金睛兽上的男子眼中闪过一道精光。

    “鬼斧神工大神通！”朱清手掌之上血神罡气凝聚，一柄血色的巨斧从天而降！

    “是大神通，小心抵挡！”铁枪众大惊，这可是大神通啊，而且威力是如此的惊人！

    “砰！”铁枪众举起了手中的长枪齐齐刺向了天空之中那一把血色的巨斧。

    然而几乎是在同一时间，三十六名铁枪众纷纷吐血，手中的神器长枪被巨斧碾碎，身体更是倒飞出去！

    一招击败三十六名铁枪众，朱清的实力毫无疑问是提升了数个档次！

    神灵劫和不朽境之间的差别在朱清的身上展现的淋漓尽致，在踏足不朽之前的朱清虽然拥有着媲美不朽境武者的强大实力，但是他的实力绝对不可能如此惊人。

    在进入不朽之后，鬼斧神工大神通这一类的大神通在他的手中才算是挥出了真正的威能！

    “哼，废物！”手持皮鞭的男子大怒，夏侯家族的铁枪众竟然被人击败了，而且是一个乳臭未干的毛头小子。

    虽然如今的朱清已经是数百岁的老人了，对于一般人来说已经可以说是一个老妖怪了，但是在不朽境级别的武者之中，他的年纪真的只能算是一个乳臭未干的小子。

    “靠着秘法提升的资深不朽，我夏侯百炼就来会会你！”夏侯百炼哼了一声。

    然而却有一人的度比夏侯百炼还要快，一道墨绿色的身影闪过，一双巨大的爪子就已经扣住了朱清的肩膀，一柄长剑指着朱清的脑袋！

    快，实在是太快了，这一头墨鳞金睛兽的度实在是太快了，朱清甚至都没有反应的时间就被擒拿了下来。

    “胆子不小，实力也不弱，但你是我夏侯家的奴隶，岂能让你随便逃脱！”夏侯百战哼了一声。

    朱清嘴角一翘，夏侯百战和他的墨鳞金睛兽身体突然飘了起来，朱清身影一闪，化为万千流光消失在了天际！

    “阴阳磁链，应该能困住他一段时间吧！”朱清微微一笑。

    “困住我吗？”夏侯百战冷冷一笑，剑背一扫，朱清身体顿时被拍飞了！

    “咔嚓！”早已等候好的铁枪众将一幅岩石炼制的镣铐挂在了朱清的身上，并且锁住了他的手脚。

    骑着墨鳞金睛兽的夏侯百战冷冷一笑：“这是神禁之石炼制的锁具，你能被这锁具扣着，也算是你的荣耀了！”

    朱清挣扎了一下，现自己体内的血神罡气都被一股神奇的力量给镇压住了，没有血神罡气，他根本就不可能逃脱！

    那些奴隶都崇拜的看着朱清，想要逃跑的奴隶不是没有，但是却没有一个像朱清这么凶悍的，竟然以一人之力击败了数十名铁枪众，最后如果不是夏侯百战出手的话，或许还真的被他给逃走了。

    在这些奴隶看来败给夏侯百战又不是什么丢人的事情，这夏侯百战可是夏侯一族的后起之秀，据说已经是封号不朽的修为了，输给他是很正常的事情。

    “兄弟，这里是什么地方啊？”朱清忍不住问道。

    这些武者的实力实在是强的有些离谱，先不说封号不朽的夏侯百战，那些商队的护卫实力最低的都是不朽，一些头领甚至是资深不朽的修为，就连这些被扣押的奴隶之中都有不朽级别的存在。

    什么时候不朽级别的武者变得这么廉价了，满大街都是，在此之前这是朱清连想都不敢想的事情。

    只可惜这些奴隶也不知道这里是什么地方，至于夏侯家族的护卫根本就不会给他好脸色看，刚开口就被一棍子打在了脑袋上。

    好在是经过了不朽劫，甚至是灭绝劫的洗礼，朱清的肉身已经比之前强出太多了，被打上一两棍子也不在乎。

    但是看到吃的东西朱清就不能忍了，一晚黑乎乎的东西，散着一股恶臭，甚至让朱清怀疑这是什么动物的粪便！

    就给吃这个东西，朱清翻了翻白眼，他好歹也是一名不朽啊，怎么能吃这种东西。

    不过看到身边这些努力狼吞虎咽的，朱清无奈的摇了摇头，将这一碗黑乎乎的东西扔到了一边，不朽境武者不吃东西又不会死！

    只要有充足的天地元气，就算一辈子不吃东西都没问题。

    但是朱清错估了这夏侯家族商队的无量程度，天微微亮就启程，整整走了一个月才停下来，就算朱清能够无时无刻的吸收着天地元气来补充自身的消耗，但是接连消耗一个月也是让朱清有点吃不消，如果不是有血石在暗中补充他体内的血气的话，他恐怕真的就倒在半路上了。

    出现在这里之后，石仔就没有出现过，似乎是在忌惮着这商队之中的某个人！

    夏侯百战吗，封号不朽的修为的确是让人忌惮，不过朱清却觉得不是，石仔真正忌惮的恐怕是那个坐在马车之中的人吧。

    朱清注意到马车之中的那个人物还是在用饭的时候，从马车之中传出来的香味让他精神一振，但是从马车上散出来的若有若无的威压让他不禁打了一个寒战，那是一个强者，一个比夏侯百战还要恐怖的强者。

    朱清不禁为自己的逃跑大计觉得担忧，要避开夏侯百战就已经够困难的了，现在还要面对一个比夏侯百战还要恐怖的人，这让朱清无比的头痛。

    神禁之石上的灵纹他已经摸索的差不多了，完全能够通过灵纹来解锁。

    虽说这神禁之石上的灵纹和朱清学过的灵纹有很大的诧异，但是殊途同归，对于已经达到灵纹大宗师的朱清来说要解开这个锁并不难。

    就在朱清无聊的在地上写写画画的时候，一个老者正饶有兴趣的看着朱清！

    “很玄奥的灵纹，你也懂得灵纹？”桔子皮一样的老脸凑到了朱清的面前。

    朱清被这个老头吓了一跳，急忙将地上的灵纹给抹去！

    但是为时已晚，老者只是轻轻一点，朱清的身体就无法动弹，手指一弹，朱清的身体顿时飞了出去。

    “有意思，有意思，虽然毛糙了一点，但是却是很有意思的灵纹！”老者点了点头。

    “孔大师，一个奴隶罢了！”夏侯百炼急忙赶了过来。

    孔大师嘿嘿一笑：“朽木不可雕！”

    夏侯百炼脸涨得通红，但是硬是不敢作，他很清楚眼前的这个老东西是何等的恐怖，连他的大哥夏侯百战都不是这老东西的对手，武道强悍的一塌糊涂，更为重要的是这老头是夏侯家族的供奉，连他老爹都对这老头礼遇有加。

    将朱清的灵纹拓印下来之后，孔大师就回到了自己的马车，只是这一晚上那一辆马车并不太平，时不时的就有剑芒飞出，夏侯家的护卫甚至有中招的，直接就挂了！

    朱清也是不禁缩了缩脖子，这老头竟然如此可怕，不过是一道凝剑符，竟然能玩出这么多花花来，甚至连不朽境武者都抵挡不住。

    “夏侯家的小子，这把剑给你了！”大清早的，孔大师将一截枯枝扔给了夏侯百战。

    夏侯百战脸色大变，将翻身落地，恭恭敬敬的将这枯枝接住！

    这是一截普通的树枝，但是孔大师在上面刻画了灵纹就变得不平凡了，不过让朱清更惊讶的是，这孔大师是如何在如此普通的物件上刻画出十万八千道凝剑符的，按理来说这一截枯枝应该承受不住这些凝剑符的力量崩溃！

    “唰！”夏侯百战随意一挥，一道剑芒纵横千里，将远处一座山脉夷为平地！

    夏侯百战忍不住倒吸了一口冷气，这一截枯枝的力量甚至在他的青冥剑之上，若是将这枯枝上的灵纹用在自己的青冥剑上，那他的青冥剑的威能又将提升到何种程度。

    “多谢孔大师！”夏侯百战急忙拜谢，这一截枯枝价值连城，也只有孔大师这样的强者才有这等化腐朽为神奇的本事！

