    第118章暴君醋意爆棚

    凤鸾宫。

    今日，算是凤鸾宫最热闹的一日。

    沈辞忧和沈闯被扣押在殿内，旁的嫔妃各自落座对她二人指手画脚。

    宸妃向皇后进言，“娘娘等下将此事告诉皇上的时候缓一些，毕竟才有了珞嫔那事，臣妾怕皇上他......”

    皇后道：“本宫自有分寸。”她看向沈辞忧，“沈贵人，本宫再问你最后一遍，你招还是不招？”

    沈辞忧懒得搭理她，白了她一眼没回话。

    在凤鸾宫被扣押了一个多时辰，她的情绪也从一开始的紧张慌乱，渐渐缓和下来。

    沈闯是安定门的侍卫，德海也是安定门的侍卫。

    沈辞忧想，应当是自己当日和德海相认，在长街上多说了两句话被谁偷偷看见了告诉了皇后，皇后才会用这样的损招，让她深陷泥沼难以自证。

    却不知怎地错抓了一个自己压根就不认识的侍卫来，强行给自己冠上‘私通’的罪名。

    这一局环环相扣，摆明就是跳进黄河也洗不清的死局。

    但沈辞忧并不怕。

    她为什么要怕？

    且不说她本就清白，并没有做出什么不守规矩的事来。

    退一万步说，她就是做了，又如何？

    【反正我跟李墨白又没有夫妻之实，本来就是作秀而已。他是要让我帮他找出幕后黑手来，又不是要我在宫里给他相夫教子。退一万步讲，我就是跟那个侍卫有什么，跟他又有什么关系？？】

    “皇上驾到！”

    沈辞忧沉浸式自我分析，正巧被才踏入凤鸾宫大门的李墨白听了个一清二楚。

    一阵无名怒火登时就窜上了头。

    【什么叫就算你跟那个侍卫有什么，跟朕有什么关系？你敢跟他有什么你试试看，看朕不当着你的面把他给剁碎了！】

    众妃向李墨白请了安，皇后也将上首位让给了他做。

    沈辞忧充满希翼的目光看着他，仿佛看见了自己的救星。

    可李墨白那一副事不关己的模样，倒是狠狠地给她泼了一盆冷水。

    他落座后睨了沈辞忧和沈闯一眼，问道：“发生何事？”

    皇后站在李墨白身旁，徐徐道：“皇上先别恼，这事儿想来也是沈贵人一时错了主意。是这样的，皇上前几日不是赏赐了永安宫四株绿梅，宫里的姐妹没见过觉得稀罕，就和沈贵人商量着要去她宫中观赏一番。”

    “今儿个一大早，臣妾和一众后妃来了永安宫，却发现永安宫出奇的安静，寝殿的房门也关得死死的。沈贵人年轻本来就贪睡，臣妾原以为是她还没起来，于是便让宸妃进去瞧瞧，哪知道......”

    她杨绢按了按鼻翼上浮粉，后又看向宸妃，“你跟皇上说说，你都看见了什么？”

    宸妃起身回话，“臣妾一推开寝殿的门，就见着沈贵人和这个狂徒衣衫不整的独处一室。那狂徒一手扶着衣柜的把手，分明就是想藏起来，不过被臣妾逮了个正着！”

    惠妃跟着添油加醋，“看两人睡眼惺忪那样子，定是昨夜不知道在忙活些什么不要脸面的事儿睡得晚了，怕是才起来！”她瞪了沈辞忧一眼，愈发阴阳怪气，“皇上前脚才出宫，你后脚就做出这样的事，简直比珞嫔还要可恶百倍！”

    禧贵妃更是一开腔就直接定了沈辞忧的罪，“皇上，念在沈贵人昔日救治过您和太后的份上，还请您留她一条生路吧。”

    这些女人端着屎盆子就要往自己脸上扣，沈辞忧当然要出言反驳，“嫔妾没做过的事，各位娘娘又何苦要抢着替嫔妾认错？”

    “朕让你说话了吗？”李墨白眼风犀利瞥她一眼，怒气腾腾道：“这么多人都瞧见了你做了何事，难不成还能合起伙来冤枉你？”

    沈辞忧被李墨白给气笑了，她指着沈闯向李墨白问道：“他样样都不如皇上，皇上也觉得嫔妾会看上他？”

    【呵，朕样样都比他好，也没见你看上朕了......】

    李墨白敞袖一挥，指着沈闯问道：“你说，你为何会出现在沈贵人的寝宫里？”

    “奴才也不知为何......奴才昨夜当值完就回了自己的庑房，小酌两杯后来了困意就上床睡了。一觉醒来，奴才就......就躺在了沈贵人的床上......”

    “嗯？穿衣裳了吗？”

    “穿了穿了！”沈闯红着脸说道：“沈贵人穿着寝衣，奴才也穿着内衣......”

    “呵，那也叫穿了？”惠妃添油加醋道：“沈贵人那衣裳都落了肩，倒更显得她风韵犹存了呢！”

    沈辞忧直接怼了回去，“寝衣里面尚还有肚兜，怎么从惠妃娘娘嘴里说出来，倒像是嫔妾衣不蔽体了一样？”

    李墨白虽说有点醋意，但心里尚算安慰：

    【还好还好，没被人看到什么没吃亏就好，不然就算他没犯事，朕也定要挖了他的眼睛！】

    “皇后，依你的意思，你觉得沈贵人和这侍卫衣冠不整的在自己寝宫里独处一夜，会做些什么？”

    “这......”皇后脸颊微红，怯懦道：“臣妾不敢说。”

    “无妨，你直说就是。”

    皇后佯装为难模样，半推半就道：“月上梢头，孤男寡女，共处一室，彻夜相对，衣衫不整，那自然是要做些......男女欢好之事。”

    “哦？只能做男女欢好之事吗？”李墨白冷笑着问：“就不能是两人下了一整夜的棋？”

    李墨白此话一出，把所有人都给问懵了。

    惠妃道：“皇上打趣了。下棋就下棋，脱什么衣裳啊？难不成是那衣裳做赌注，输一盘脱一件吗？那当这皇城是什么地方，供男人取乐的烟花地？”

    宸妃道：“管它下棋也好，吟诗作对也罢，沈贵人是皇帝后妃，无论如何也是不能和侍卫单独共处一室的。”

    李墨白没有理会她们，而是继续问皇后，“皇后觉得他们这事儿瞒着朕得有多久了？”

    “臣妾以为，若是头一次，也没那么大的胆子将人招来自己宫中。且香菱曾经见到过沈贵人和安定门的侍卫拉拉扯扯有说有笑，只是不知道是不是这人。”

    香菱连忙道：“确有此事，只是奴婢远远瞧见，不太确定是不是就是这个侍卫，不过身形看着却很像。”

    李墨白又道：“所以皇后的意思，是她二人早就暗通款曲，背着朕苟且已久？”

    “确实嫌疑颇大。宫女所离安定门十分近，保不齐她二人在从前沈贵人还是宫女的时候就有往来。如此说来......呀！”皇后惊悸不已，捂着心口感叹道：“那沈贵人上回有孕的事，会不会也是.......皇上，臣妾不敢再说下去了。”

    沈闯一直喊着自己冤枉，倒是沈辞忧与他的慌张相比，看起来十分淡定。

    李墨白回眸打量了皇后须臾，徐徐道：

    “嗯，朕觉得皇后分析的.......”

    “十分有道理！”

    (本章完)

