    

    太安静了，明明银杏树的叶子被风吹得不停晃动，声音却好像被什么无形的屏障阻拦在外。

    屋檐下，冥蝶的翅膀扑扇着微弱的绿光，借着蝴蝶的眼睛，远方也还有人屏息静气，紧张的盯着眼前即将到来的一切——像是一个时代的终结，曾经不可一世、运筹帷幄的一代枭雄，在此时此刻也宛如一场可笑的虚梦。

    高成川是平静的，眼神从凝重逐渐转向放松，不知为何闭目一笑。

    总督府里鸦雀无声，被人刻意撤走了守卫，一直用来监视他的术法也悄然发生了变化，让外界的声音无法穿透分毫，这一切的一切，都只是为了让今夜的自己孤立无援走向灭亡。

    错了，是不是从他决心辅佐明泽称帝的那一刻起就已经错了？

    皇太子明禄虽然也是可用之才，但为人过于功利，不肯轻易放权，皇五子明宗无心政权纠纷，一心只喜爱游山玩水，皇六子明德优柔寡断，对家庭朋友过分关照，只有皇四子明泽是当时他最为看好的一位，却也是最离经叛道的一位，他的确有着足以俾睨天下的王者之气，对人对事也有自己独到的见解，原本就深得先帝喜爱。

    权衡种种利弊之后，他最终选择了暗中辅佐明泽，朝中那些鼻子比狗都灵的大臣们也都很快站队，不过几年时间，先帝就已经有了废太子之心。

    然而意外还是发生了，明泽在一次途径泣雪高原的途中遇险，被那里的神守温仪所救，从那以后就像彻底变了一个人，不仅对夺位再无半点兴趣，甚至违背皇家禁令，执意要娶一个异族女人为妻！

    此事让当时的明辉帝大为震怒，也让早就站稳了阵营的朝中大臣恐慌不已，如果明泽真的选择永远放弃争夺帝位去娶一个异族女人，那么他们这么多年苦心经营的政局就会被彻底打碎，甚至会面临着来自皇太子明禄的报复和肃清，自己多次和明泽交涉，明里暗里的表明立场，甚至以辞官相要挟，可那个人就好像被鬼迷了心窍，一句都听不进去。

    那一年或许是他为官生涯中最为灰暗的一年，然而人算不如天算，在所有人都以为四皇子主动放弃皇位，皇太子明禄已经可以高枕无忧等待登基之时，意外又发生了，温仪在一次出行中偶遇皇太子明禄，虽然已经谦逊的退避三舍，可她还是受到了言语上最为难听的攻击，温仪生性和婉，本人倒是并未将此事放在心上，偏偏身边的侍女拗不过这口气说漏了嘴，引得明泽大发雷霆。

    这就是一切的转折点，命运的齿轮被一只无形的手推向了所有人都预料不到的方位。

    高成川揉了揉额头，想起这些陈年旧事，心情意外的平静了不少，脸上血色反而缓慢的恢复，无奈的叹了口气。

    成也温仪，败也温仪，那个他从来看不上眼的异族女人，却以这种方式影响了他的一生。

    他至今都清楚的记得那一夜明泽的脸庞，心高气傲的皇四子深夜踏雪来访，一个人提着昏暗的纸灯，站在总督府外面，他解下附满雪珠的蓑衣，摘下斗笠，露出那张神采四溢的脸庞，浅金色的眼眸退去了所有的隐忍，在深夜里闪闪发光，嘴角还挂着不可一世的微笑。

    “弑父杀兄”这个计划原本就是明泽自己提出来的，他只是刻意帮忙撤去了当时的守卫，魔物地缚灵所化的安钰大宫主也帮他遮住了日神之眼。

    一夜之间，飞垣大陆迎来了全新的帝王，明泽登上了帝位，他也终于走到了仕途的巅峰，成为一人之下万人之上的存在。

    颠峰过后，佳境必下，极乐之欢，必不长久。

    高成川微微失神，片刻前脑海记忆里浮起的明泽，和那天从圣殿顶端坠落，安然落在他面前的明溪完美重叠。

    他从一开始就知道皇太子明溪有心针对自己，他也一直在暗中斡旋各种势力牵制皇太子，只可惜终究事与愿违，本以为这一次明溪主动政变能让明泽彻底放弃他，这样就能从其他皇子中挑选更加听话的为自己所用，谁又能想到这只是上天界试图覆灭飞垣的阴谋，而一贯心机深沉的明泽竟还真的在这种绝境中为自己的子民谋取了最后一线生机。

    高成川怔了片刻，如果这次明泽没有提前预料到上天界的阴谋，现在飞垣只怕已经毁灭了，天下兴亡和争权夺势，这才是王和臣最大的区别吗？

    他不由自主的扫过周围，心里咯噔一下——这幅场面像极了明泽逼宫当晚的情景，周围一个人都没有，术法结界阻断了一切。都说飞垣没有轮回，死亡就是一切的终点，可时光荏苒，当年的一切竟以这种方式回到了自己身上！就好像另一种方式的轮回！

    高成川终于抬眼直视眼前的年轻军人，身子一震，这个人现在就好像当年的自己，站在顶峰，无人能敌。

    “呵……”许久，率先发出笑声的还是高成川，哑着嗓子低声道，“萧阁主真的会被这么简单的借刀杀人所利用吗？”

    萧千夜习惯性的转着剑灵，眉梢一挑，淡淡的回答：“高总督以为自己真的会死于这么简单的借刀杀人计吗？”

    两人云淡风清的互换了眼神，一贯针锋相对的帝都高官同时扯着嘴角笑了笑。

    高成川抓着自己的断臂，虽然只是平静的站着，却感到身体已经筋疲力尽，叹道：“中原是不是有句话叫做‘君要臣死，臣不得不死’？阿政和四娘想借着你的手杀我，恰好陛下也在等着这个难得的机会除掉我，萧阁主本人一定也想我死，看来今夜我是无论如何都难逃此劫了。”

    “但凡高总督平时做人留一线，今日就不会落到如此下场。”萧千夜轻轻叹息，低头望向手里的剑灵，感觉内心有什么奇怪的东西在跃跃欲动，接道，“如果高书茫还活着，他应该会赶过来保护您，如果驻都部队没有被蛊蚁蚀心，那么眼下手握禁军大权的总督也不至于孤助无援，如果您对暗部的手下留有一丝人情，他们也不会宁死也要陷害您，高总督，中原还有一句话，叫‘冰冻三尺，非一日之寒’。”

    高成川冷定的沉默了一会，不知道在想什么，只是嘴角勾起的笑逐渐无奈凄凉。

    萧千夜按着剑灵，眼神雪亮，看着他手心里那只黑色的傀儡虫，不解：“虽然您被废了一身修为，但是想掐着手上那只傀儡虫应该很容易吧，高总督为何犹豫？”

    “哦……你在意这个？”高成川意外的笑了笑，没想到这种时候对方竟然还会关心这种无关紧要的事情，他拨弄着那只傀儡虫，杀气在心中浮动，“确实，我有那么一瞬间想要拉他同归于尽，但我很好奇，这是我唯一一次被人背叛，被自己最信任的手下，给了致命一击，我以为我会死在沙场，或者死于政变，可我万万没想到，我会死在一个异族人的背叛中。”

    高成川心思恍惚，没有意识到自己的脸上露出期待的笑意，接道：“我死了，傀儡虫也会死，这种东西本来就是缚王水狱特意培养出来的，一生只能种植在一个宿主身上，就算他夺回了这只傀儡虫，也无法在其他人身体里继续养活，难怪他要大费周章的利用你，若我没有猜错，他是想试一试那种冰封剑术吧？”

    他顿了顿，他望着银杏树上太守公的人头，忽地叹了口气，不知在和谁说话：“太守公是萧阁主外祖父，你要帮着杀害太守公的人对付我，肯定又是被什么事情威胁了吧？”

    萧千夜没有回话，身体里的另一个人在他脑子里深深又无奈的叹息。

    “萧阁主该不会傻到会把这只傀儡虫还给他吧？”高成川狡黠的眨眨眼睛，抚摸着自己的右手，意味深长的拖着语气。

    “那是自然。”萧千夜用余光扫过屋檐下的冥蝶，唇角忽地有笑意，“这么多双眼睛盯着，我也不想节外生枝，我想他本人应该也不会自以为是的觉得能夺回那只傀儡虫，无非是被总督大人逼得过分压抑，想要抽身换个明主罢了。”

    “明主？”高成川若有所思，突兀的扬起脸，年迈的面庞上罕见的露出期待，“也好，我倒是要看看这只傀儡虫落到明溪手里他会有什么下场！”

    萧千夜还没开口，只见高成川已经转身大步往房间里走去，他迟疑了一下，提剑跟上。

    屋内只有一支昏暗的蜡烛燃烧着破败的火光，宛如一个油尽灯枯的老人，炎帝剑斜放在床榻边，原本会在阳光下呈现出黄金色泽的螺旋重剑在这样的烛光里，透出暗红耸人的赤色。

    高成川旁若无人的从衣架上拿起紫金色禁军制服穿好，小心翼翼的将袖口、领口的褶皱磨平，又将肩上、胸前的勋章按顺利扣好，然后转身从身后柜子里取出一枚檀木令，悬挂于腰间，在整理好衣着之后，老人家俯身拿起炎帝剑，将烛台放到了窗边的铜镜旁，对着镜中模糊的自己微微一笑。

    萧千夜站在门口，下意识地握住了自己的剑灵，眼前的高成川宛如一个大限将至的垂暮老人，卸去了帝都高官的老辣无情，淡然自若的端坐在他面前。

    他分明恨透了这个人，无数次想将他亲手斩于剑下，却在这一刻真的来临之时，莫名其妙的呆在原地，身体僵硬无法动弹。

    原来即将心愿达成之时，不仅仅有感慨和喜悦，还有一种空洞和迷茫。

    “萧阁主。”高成川笑了笑，那眼神却是明亮的，嘴里淡淡的、说出不怀好意的祝福，“愿您不会有被至信之人背叛的那一天。”

    这样的话一说出来，萧千夜紧握剑灵的手不易觉察地微微一震。

    高成川望着窗外的冥蝶，神色转瞬淡漠看，低吟：“陛下心思缜密，步步为营，大有当年先帝的风范，但愿您也能如先帝一般，力挽狂澜，拯救飞垣。”

    透过冥蝶的眼睛，墨阁之内的明溪用力按住手上的玉扳指，浅金色的眼眸深不见底，明明脸上阴沉如铁，却依然沉默不语。

    高成川阖上了眼帘，一生时光如流水在眼前静静流淌，也让他的神色越来越安静从容。

    萧千夜提剑跨入，知道在冥蝶那样的目光下容不得他再次迟疑，他对着高成川行了一个标准的军礼，低语：“高总督，得罪了。”

    话音未落，七转剑式在一瞬全部落下，如一道道锋利的线将身体割裂，转瞬之间剑气削去烛火，白光隐于黑暗，金色从更深的黑幕里点点溢出，萧千夜冷静的抬手，在确认自己握住对方手臂之后，暗暗变换了手里的剑式，封十剑法让寒冰逐渐在皮肤上凝结，数秒之后便将整只手臂全部冰封！

    但他还是没有停下手里的动作，沥空剑金光散去之后，耀眼的白光照亮整个房间，高成川睁着眼睛，脸上露着诡异的笑，等待着最后的一击。

    他只是用余光扫了一眼，就一眼便让他全身发出无名的战栗，迅速挪开目光，手里的力道继续加重，直接刺穿对方的心脏。

    剑灵上的魂魄微微一震，感觉到心脏里果然有什么古怪的东西在试图逃脱，萧千夜猛然蹙眉，转动剑柄横竖切了两道，直接刻下了十字伤痕，随后，剑中的灵气一变，化成微弱的灵凤之火，将心脏里的融魂术彻底烧毁。

    在冷静的做完所有动作之后，萧千夜感觉身体如有千斤重，疲惫自心底不受控制的席卷全身。

    “萧阁主。”耳边忽然传来一个熟悉的声音，是墨阁内的明溪借着冥蝶在和他说话，“辛苦了，剩下的事情就交给我的人处理吧。”

    笼罩在总督府外的术法轰然散去，一个矫健的身影跳入房中，单膝跪地对他低头行礼。

    “辛苦你了。”萧千夜机械的开口，将冰封的右臂丢给他，对方平静的接下手臂，熟练的从怀中掏出短刀，顺着高成川的脖子直接割下了头颅，然后扯下床上的单子掩盖住了尸体。

    萧千夜冷眼看着这一切，站了许久，风终于从院中吹入，带来散不去的血腥气息，也让高成川诅咒一般的话语在耳边反复回响。        

