    

    这个坎不高，温吟离他们也离得有些远了。

    所以这个动静并没有引来人。

    她摔下去那瞬间，只觉得自己内脏都被摔错了位，甚至还有沉重的玉米压下来。

    温吟躺在地上动了动，浑身传来痛感，不知道哪里痛，似乎是哪儿哪儿都痛。

    她闭了闭眼，躺着静默不动，感受疼痛蔓延周身。

    呼吸频率调整的一下比一下好，不知过去多久，她才咬着牙撑着地，从那成堆的玉米里爬起来，玉米地里的玉米被她砸倒了一小片。

    她坐起来，浑身都是泥巴，手和脚也都是擦伤。

    温吟试着动了动手脚，还能动。

    疼吗？疼，很疼。

    能站起来吗？她能。

    她瘦弱的身躯踉跄的站起来，浑身斑驳又狼狈的不像样。

    痛感也在全身蔓延着，温吟咬着牙，吸了吸气。

    这点儿疼才不算什么呢。

    她没有叫来任何人，而是在太阳底下，把玉米一个一个捡起来，装进了背篓里。

    而后，她才踉跄的想从这底下上去，却发现是真的没有背得动这玉米的力气了。

    温吟有刻进骨子里的倔犟和傲气，那就是不求人、靠自己。

    傅初晨这时候正背着玉米过来。

    一眼就看到温吟满身斑驳的样子，她就坐在装满玉米的背篓上。

    “姐姐？”傅初晨心都跳了，立马放下自己背上的，跳了下去。

    “你是怎么回事啊？怎么伤成这个样子？”傅初晨上上下下看着温吟：“有没有哪里很疼？我们俩赶紧去医院。”

    温吟这副娇弱可怜样，谁看了都心疼。

    她却轻描淡写的回答说：“就是看着惨了点儿，没什么事，不小心摔了一下。”

    “这怎么可能没事？”傅初晨看着都疼：“我去和老师说一下，咱俩去医院，你这也不能继续做了啊。”

    温吟没有拒绝去医院，点了点头。

    确实应该要去医院。

    真的很疼。

    离开的时候，温吟找司机换了零钱，两个司机凑着，只有一千二，温吟悄悄的塞了一千二在主人家的衣兜里，留了字条：【多谢款待，给你们家添麻烦了。】

    傅初晨看着温吟的这个举动。

    “姐姐，我想象了一下，主人家发现的时候，拿着这个钱手都在颤抖，然后心里面想，这还没有我卖粮食多。”

    温吟：“………”

    傅初晨：“他们卖粮食肯定挣钱啊，那么多地，大片大片的，给我累的够呛，你是不知道米多贵。”

    温吟：“米卖到我们手上翻了很多次钱了，他们若是真的有钱，就不会住成这个样子。”

    ……

    医院。

    医生给温吟清理包扎，又照了片，初步断定没有骨折。

    傅初晨忙前顾后的，也没有来得及跟家里人说。

    想了想只是给傅叙说了一声。

    【哥，我不太敢跟爸妈说，我怕他们骂我，姐姐摔伤住院了。】

    傅叙这个时候正在开会，并没有收到消息，手机在助理手上。

    傅初晨终于忙完后，才去了病房。

    温吟坐在床上，垂眸看着手机，整个人非常的娴静，手上包的却都是纱布。

    脸也有少许擦伤。

    “姐姐，你不休息一下吗？”傅初晨过去坐下：“你早上和中午都没有吃，我去给你弄点吃的吧？”

    温吟点头：“去吧，清淡一些的饭菜，重了吃不下。不要有肉。”

    本来就不是很想吃东西，但是不吃似乎不行。

    傅初晨：“吃不下也要吃，医生说你有点缺营养，血糖有些低，身体素质不是很好，就是因为不怎么吃饭。”

    “你这样下去长久以来对胃也是有伤害的。”

    温吟放下手机，“我知道，所以我有努力在吃饭。”

    她一字一句，说的很认真。

    或许是他的眼神和语气太过于认真，以至于他一时之间不知道该回答什么。

    “那我去给你买清淡的，尽量多吃一些。”

    温吟点头：“谢谢你。”

    “我没有什么大事，这件事情就不要跟家里说。我不想麻烦他们。”

    如果可以的话，其实她也不想麻烦傅初晨。

    如果说了他们过来了也没什么用，顶多就是一些好听的场面话，她讨厌应付这样的场面，更不想看到虚伪关心的话语。

    她不喜欢，估计傅初晨的父母更不会喜欢，所以就不要彼此膈应了。

    “噢，但是我跟我哥说了一下，不过他在出差应该不会过来。”

    温吟听到这里，立马侧头看向他：“那他怎么回你的？是什么反应？”

    “……”傅初晨：“目前还没有回，估计没有看到消息。”

    小姑娘敛下眉目，眼里泛起来的期待被压了下去，只轻轻的嗯了一声。

    ……

    傅初晨买东西倒是挺快的，基本上都是清淡的。

    他摆上桌子，温吟看着满桌子热气腾腾的东西，一点儿食欲都没有。

    恍惚间，那些血腥的画面又在一点一点侵蚀她的脑海。

    温吟垂眸，拿起筷子：“你出去吧，我自己吃。”

    “我陪着你就好。”傅初晨说：“你吃吧，我看着你吃。”

    温吟抬眼：“看着我吃饭你会不舒服。”

    “我也会不舒服，所以出去吧。”

    傅初晨很疑惑。

    “你是厌食症吗？”

    “可能是吧，可能也不是。”温吟抬起眼，笑吟吟的看着傅初晨，嗓音缓缓的开口：“你再不出去，我可能吃了你。万一我异食癖呢？”

    傅初晨连忙出去了。

    温吟吃的不多，但还是吃下去了，吃了后就拿出手机看了看电视剧，转移一下注意力。

    “姐姐，我回去给你拿两件衣服。”傅初晨说：“明天会降温。”

    “好的。”

    期间，温吟又吃了吃晚饭，照样吃的不多，但也必须吃，否则营养摄入不足，会导致她越来越体虚。

    ……

    约莫下午五六点。

    温吟的手机响了起来。

    傅叙的视频电话。

    她想都没有想，接了起来：“哥哥，刚开完会吗？”

    傅叙看着屏幕里小姑娘穿着病服，脸上细小的擦伤，眉头紧紧皱着。

    “怎么摔的？”

    温吟想了想，娇软软的回答，嗓音里还带着笑：“可能是想你想的吧。”

    男人眉眼一厉，第一次脸上没了笑意，嗓音也严肃清冷：“温吟，我在担心你，不要跟我打马虎眼。”

