    第329章 总有一些愚钝的做死者！不服者当灭，不甘心者当灭，不敬者当灭！

    听到因果魔神的声音。

    不少强者，皆是露出了诧异的表情。

    这个时候，一名身穿战甲的中年人，缓缓上前踏出了一步。

    对方先是朝着因果魔神行了一礼，随后开口道：“圣人此番前来，定是有君上旨意，不过，圣女实力未免太弱，恐怕难以支撑这一本源国度，不知道圣女可否能够带吾去见君上，吾可当面请命，为君上分忧，为圣女分忧！”

    那中年人的声音虽然不大，不过却响彻了整个本源国度。

    他不敢得罪因果，但却心有不甘。

    他臣服鸿蒙道君，可并不代表甘心臣服因果这等小辈。

    让因果统管这一本源国度，不如向鸿蒙道君请命，由他接任这本源国度之主了。

    “君上就派了这么个弱者前来接管吾等？”

    “难不成，君上麾下没有更强者了？”

    “就是！”

    “这实力也太弱了吧？”

    “当真不如让万缘大统领接任国主之位呢！”

    “……”

    这个时候，另外两名鸿蒙境强者，和数名实力不俗的半步鸿蒙境强者小声的议论了起来。

    很明显，有人出头，他们心中的不甘之意便爆发了出来。

    当然，更多的强者低头不语，想要看看因果魔神如何行事，也想看看他们臣服的那位鸿蒙道君是否会过问这等事情。

    因果自然听到了这些声音，其眉头微微一皱，目光之中当即迸射出了一抹杀意。

    这些家伙，简直找死。

    她倒是要看看，对方敢不敢对着她出手。

    想到这，她的身形缓缓上前一步，就要出声呵斥。

    不过没等因果魔神开口，一名身形消瘦的老者，猛地上前踏出了一步。

    “万缘，你找死不成？”

    “吾等如今臣服君上，君上法旨必须遵循，”

    “难不成，尔等想死在这里？”

    “而老夫对已经彻底臣服君上，自不能容许尔等对君上亲自任命的国主不敬！”

    “……”

    那老者一边说，一边抬起了手中的拐杖，朝着那金甲中年大汉砸了过去。

    不仅仅如此，其身后一强者，也纷纷上前，将方才开口议论因果实力的那些人围拢了起来。

    “枯拐老鬼，是你找死吧？”

    “你以为，吾不敢对你动手？”

    “你以为你在这里出手，便是忠心君上了？”

    “当初吾本源国度出兵，你怕死，向国主进言，只派出了一些小辈！”

    “如今，又要蛊惑鸿蒙殿圣女吗？”

    “你以为吾不知道你这老东西的心思？”

    万缘神经一震，当即爆发出了鸿蒙境后期之威，挥手凝聚一并战戟，朝着那老者的拐杖迎了上去。

    与此同时，一道道身穿银色铠甲的强者，自远后方急速而来，落在了那万缘的面前。

    这一处本源国度之所以比其他三十二个本源国度强大，正是当初那虚无殿主要求众多本源国度备战之际，原本的本源国度之主隐藏了实力，只带去了少数强者罢了。

    否则，这其中的鸿蒙境强者，恐怕早就在虚无一战中陨落了。

    其他本源国度，有的只有一个鸿蒙境强者镇守，有的连鸿蒙境强者都没有。

    而提出保存实力的，正是方才出手的老者，枯拐。

    当然，近乎三千本源国度之中，保存实力的不少。

    只是那些本源国度之主，没有那等运气活下来，陨落在了之前虚无一战中。

    导致那些本源国度，也随之毁灭，其中生灵，也被本源国度毁灭之际的恐怖之威席卷，尽数泯灭一空。

    “轰！”

    这个时候，枯拐和万缘的攻击，已经碰撞在了一起。

    巨大的轰鸣声响彻整个本源国度，狂暴的威能，朝着四周急速的扩散而去，更是有一股恐怖威能，朝着因果席卷而去。

    这令那老者脸色勃然大变：“国主小心！”

    因果脸色也是一沉，一件件宝物，急速而出。

    因果魔神殿，更是落在了其脚下，释放出了无上之威，支撑起了一道道防御屏障。

    “嗡……”

    就在这个时候，上空那巨大的鸿蒙金榜分身剧烈的颤动了起来，发出了阵阵嗡鸣声。

    “哗啦……”

    紧接着，一道黑色的锁链，自其上缓缓的浮现而出，释放出了与鸿蒙金榜分身不相上下的恐怖之威。

    【敢对君上任命国主不敬者，当灭！】

    【不服君上法旨者，当灭！】

    【作死者，当灭！】

    鸿蒙金榜之音，当即响起。

    挂在其上的黑色锁链，当即一震，瞬间探出，朝着那万缘急速而去。

    “吾没有不敬！”

    “吾只是……”

    这个时候，万缘的脸色勃然大变，当即呼喊了起来，想要解释一番。

    只可惜，那黑色的锁链根本没有给他继续说下去的机会。

    无上之威疯狂的暴涨，瞬间便将他手中的战戟蹦飞，将其金甲破碎，将其身形洞穿，令其直接泯灭。

    而后，那黑色锁链在空中急速的移动了起来。

    一道道凄惨的叫声，不断的传出，那万缘麾下之人尽数被灭杀，穿在了那黑色锁链之上。

    这还没有完。

    那黑色锁链再次调转方向，朝着方才出声嘲讽因果魔神的那些家伙而去。

    很快，方才出声嘲讽因果魔神者，不服者，尽数被灭杀。

    看到这一幕，本源国度之中众多强者，心中皆是露出了极为惊恐的表情。

    “愚钝！”

    “简直愚钝的可怕，确实该死！”

    这个时候枯拐不由的冷哼了一声，仿佛对着结果极为满意。

    那万缘，当真是愚钝，君上都下达了法旨，岂是他们能够改变的？

    再者，能够被任命为本源国度之主的，哪一个不是君上认可的？

    如此不敬，这可不是再嘲讽因果，更是再对君上不敬，不是作死是什么？

    随后，他又朝着因果行了一礼：“老夫枯拐，恭迎国主到来，国主之威，当震慑整个本源国度，不服者，当尽数泯灭！”

    “恭迎国主！”

    “国主威武！”

    “吾等当尽数臣服国主！”

    “……”

    他身后众多强者，急忙跟着附和看了起来。

    ……

    而此时，在另外那些本源国度之中，鸿蒙金榜分身也不断的颤动了起来。

    与此同时，每一个鸿蒙金榜分身之上，也都出现了万界劫牢的黑色锁链。

    那些不甘心者，不服者，此时此刻，皆是被挂在了那些黑色锁链之上，没有任何求饶的机会，也没有任何商量的余地。

    (本章完)

