    海鲜过敏。

    辛葵听到这四个字的时候,    愣怔了瞬。

    予她自己来说,    其实很少将过敏放在心上。

    她永远是典型的,    明知如此依旧还会犯的那种人。当然倚靠运气,    每次过敏的程度不同,    受到的伤害也就分为不同的等级。

    但是换做是下一次，她仍然肆无忌惮，仍然会这么去尝试。

    纵然是父母和亲戚照顾着不让她碰,    辛葵该尝的还是一个都没落下。

    知道这样不好,    但抱着「并不会真的怎么样」这种想法的辛葵，遇到味道鲜美的海鲜，总会按捺不住自己。

    可是在此刻。

    听贺云沂提及此的语气，向来迷糊中有点儿小倔，还有点儿小叛逆的辛葵，头一回产生了要好好听话的错觉。

    只不过，难为他记那么久了。

    如果辛葵没记错的话,    上次顾延之带着她和贺云沂一起吃饭的时候,    只不过顺带提了下。

    除了辛葵,    在贺云沂话落后愣住的，是何阮阳。

    他一口气憋着散不出来，不上不下地吊着。

    “……你怎么知道辛葵海鲜过敏啊？”不仅是愣住，他还有些懵圈。

    辛葵找到了回答的机会。

    像是投降那般，她缓缓地将手举起,    点了点自己,    “这个也不难知道的,    我们之前一起吃过饭。”

    一起吃饭也不是什么稀奇事儿。

    但是和贺云沂一起吃饭就是稀奇事儿了。

    何阮阳微微眯眼，目光从贺云沂这头，再落到那头。

    不知道是不是错觉，他总觉得自己错过了什么，亦或者是，遗漏了什么。

    不过认真说来，他们三个是合作过的。而何阮阳之前又因为工作的缘由出国过几周，在这期间，国内发生的事儿，他也预料不到。

    大概就是那段时间吧，因为各类品牌方或者广告商的原因一起吃顿饭，好像也能够理解了。

    “抱歉啊，我真不清楚，对不住啊小辛葵。”何阮阳想到这儿，连忙送上不好意思的笑容，“行，你不吃，我记下了。”

    说着，他连忙望向贺云沂，挑了下眉，“要不给我单独点一份？”

    贺云沂自刚刚说完后，也没顾及其余两人的反应，拿着笔圈圈划划了几下，在听到何阮阳的要求后，更是直接将菜单放进小篮子里，从一侧的窗户旁，用草绳放着落下去。

    这边小巷里的构造还属老式的古楼，点单方式原始，如何下单也很随意，没有服务员，全凭顾客自主。

    贺云沂用行动证明了，什么叫做完全没给何阮阳继续点单加餐的机会。

    “你吃的次数够多了，那么想吃的话就之后再点。”贺云沂身子微弓往后倾斜，直接靠在椅背上，不知道是对谁开的口，嗓音都飘在了空气里，语气很慢，“今天你请客，在这种时候，总得照顾一下容易过敏的小客人吧。”

    这家店虽然不是大锅菜，却是用小锅烹饪热炒，采用的是轮流翻桌的制度，方便快捷。

    一般一次性做完一桌客人的量，这样以后才会照顾到下一桌。

    所以无论单点不单点，菜品总会沾染点味道。何阮阳也想到这方面了，为了照顾这独一位的女孩子，他也愿意牺牲小我，成全大我。

    “行，我还是很能屈能伸的，再说了，还是那句话，多大点儿事啊。”

    何阮阳还在那边自我感动，辛葵却是忍不住将视线撂向坐在她身侧的贺云沂。

    她没听错的话……

    贺云沂刚刚说了，她是容易过敏的小客人吧。

    小客人。

    小！客！人！

    她确实是被邀请的客人，但是，就还非要带个“小”。

    周遭立即升腾着带起那么点，亲亲旎旎的感觉。

    贺云沂嗓音挠人得不行，用那种能让耳朵怀孕的声调四处点炮，辛葵觉得自己没有过敏都要胜似过敏了。

    像是未放的烟花，率先蹦溅出了火星。

    在贺云沂眼里，她真的有那么小？

    ---

    何阮阳确实有些话痨的趋势，不过逗趣的时刻一过，他和贺云沂的谈天内容又正经起来。

    就是正常的年轻男人，都会讨论到的话题，譬如最近刚开赛的棒球，新款限量的车，以及之后的行程安排。

    虽然还是何阮阳十句，贺云沂一句的模式，但盛夏夜里，靠在古楼的二层窗边，迎着逸出来的夜宵香气，辛葵倏然有一种浑身都放了轻松的感觉。

    她晃着腿儿，手肘搁在木桌上，双手捧着脸，有一搭没一搭地听着他们的谈话。

    不过一会儿的功夫，楼下的阿嬷招呼了声，说是菜都齐了，让这一桌下去拿托盘。

    何阮阳应了声，直接从楼梯口跑了下去，身影很快消失在了阁楼转角。

    木板楼梯有些年头了，踩上去发出的“咯吱”声响，颇有一种年事已久的高危感。

    其实之前谈及夜宵这个话题的时候，辛葵也没想到，贺云沂和何阮阳，会带她来这种古朴的地方。

    不曾接触前，贺云沂身上其实一直带着股遥不可及的疏离，被娱乐圈的封闭细细地刷了层透明却隔离的霜。

    然而私下里，辛葵也会想到，原来他也是正值大好年华的青年。

    会和哥们儿聊些有的没的之类的话题。

    贺云沂看了眼一直没说话，颇为安静的辛葵，缓缓开口道，“会不会觉得无聊？”

    “不会啊。”辛葵应着，将视线转了回来。

    “看你没怎么开口。”

    “哈哈，你们聊得有些我不感兴趣嘛，就不开口啊。”

    贺云沂听到这儿，像是对辛葵的回答来了兴致，“那你对什么感兴趣？”

    辛葵冲着他弯弯眼，两个小月牙勾成两瓣浅浅的弧度。

    “那我感兴趣的可多啦，我想拍戏，想当女主角，想去海族馆，想去看星星，想去探索好多好多我未知的领域，还想亲自去体会这个万千世界的样貌。”

    说到这儿，辛葵顿顿，“前辈，你呢？”

    贺云沂掀起眼皮，“我？”

    “嗯……”

    他声音慵散，尾调拖曳得长长的，“我感兴趣的，在我身边。”

    辛葵看着贺云沂，对他的回答不明所以。

    但她也知道，他有无尽的才华，无数的拥簇，无上的荣光，以及无垠的冠冕。

    这些大概不需要贺云沂感兴趣，就自发环绕在了身边。

    “前辈！”辛葵沉默了会儿，突然拔高了音调。

    “怎么？”

    辛葵几乎是脱口而出，“其实，我挺崇拜你的。”

    话落，迎上贺云沂星夜泊火般的漆黑凝视，她在这样的美色里又缓缓补充道，“所以——我也想成为你这样的人。”

    “嗯。”贺云沂像是明了那般，“那我等你成为我——这样的人。”

    两人交谈至此，何阮阳拿着托盘上来了，刚好听了个尾。

    “什么人不人，鬼不鬼的，你们在干什么，讨论人鬼情未了？”

    “……”

    在何阮阳高呼烫的时候，她倾身上前去帮忙。

    辛葵罕见得没有一一招来，像是有默契那般，她和贺云沂一齐选择了避而不谈。

    何阮阳很是贴心，还给辛葵拿了瓶女孩子能喝的玫瑰米酒。

    这家毕竟是夜宵店，主打的照例是酒，贺云沂因为要开车，反倒是不能碰。

    夜宵吃到一半的时候，何阮阳那边来了通很是急促的电话。

    一连长串的铃声，锲而不舍。

    何阮阳放下筷子，接了电话后，像是不能忍受听筒里传来的分贝，皱了皱眉。

    挂断的同时，他站起来催促两人，“阮女士今日回国，问我行程结束没，要我马上回家。”

    一边惊异于何阮阳的听话，一边疑惑阮女士是谁的辛葵问出了口，“阮女士是……？”

    “没谁，就我妈。”

    何阮阳说到这儿，看向贺云沂，“你现在能送我吗，是你们俩留在这儿吃，还是我们现在就走？”

    贺云沂还没表态，何阮阳的电话又响了起来。

    没办法，他只好又接通。

    “得，我妈说要直接过来接我。”谁能想到虚与委蛇一番后，迎来的是生无可恋，何阮阳和面露难色，“我刚和她说我在剧组片场努力奋斗呢，要是被知道在这儿，估计会死很惨。”

    顾不得再嘱托些什么，何阮阳拎起手机往楼下走，“不多说了，我先走一步，你们自己慢慢来。”

    望着那道身影下楼，直至消失不见，辛葵第一反应便是回头去看贺云沂。

    对方指了指还有剩余的餐桌，“你还吃么？”

    “我不吃了。”辛葵摇摇头。

    “好，你跟我一起，我去买单。”贺云沂说着站起来，顺带帮忙拿了辛葵的小包包。

    手里空落落没东西的辛葵愣在原地，安静了几秒后，她连忙跟上贺云沂的步伐。

    ---

    这里附近来吃夜宵的，都是上了年纪的原住民。

    阿嬷不认识这两人，但估计是看小伙子长得俊，干脆打了个八折。

    辛葵沿着小巷子，往贺云沂车那边走的时候，还在回想阿嬷被惊艳到的表情。

    “原来这就是传说中的刷脸啊，我算是见识到了。”

    巷子长且黑，虽是夏天，但四周的墙壁都蔓延着遍布的青苔，潮湿的气息四面八方飘来，望不见的尽头像是幽深的无底洞。

    脚下的路也崎岖不平。

    不得不说，少了何阮阳后，仅仅只剩两人的时候，安静中带着点儿诡异。

    辛葵有些怕，紧紧贴着贺云沂走，踏在青石板上的声音清脆，继而倏然，前方颀长挺拔的人影顿住，惹得辛葵愣生生停下。

    这样的猛尔有惯性，让人不可控制地往前怼，辛葵在尽力稳住自己的同时，脚下没有章法，混乱间直接踩了一脚贺云沂。

    带了点劲儿。

    不过还好是从后方，他的鞋也没被踩掉。

    辛葵万幸之余，小小地喊，“前辈……”

    贺云沂本就是要转过身来，也没在意，只是说道，“你走在前面。”

    “哦……”

    辛葵得了当事人的亲自允肯，松了口气。

    迈过细长的巷子，两人从黑暗一并来到昏黄的路灯下。

    这边儿鲜有人迹，但较之方才，在视野上，算是很好的开阔了。

    在走向车前的时候，贺云沂突然开口了，“你急着回家么？”

    “不急啊，我平时一个人住。”说到这儿，辛葵还有些小窃喜，“没人管得了我。”

    “那带你去一个地方。”贺云沂说着站在车的侧边，低头望着在他身前停下脚步的辛葵。

    晕晕绰绰的暖光笼罩住两人，女孩浓密的睫毛稍敛，白净莹润的面颊上，依稀可见小小软软的绒毛儿。

    辛葵疑惑地“欸”了声，在这个瞬间，贺云沂长腿已然迈到那头。

    “不是说要看星星。”他直直望过来，漆黑眉眼落在夏夜的蝉鸣里，“上车，我带你。”

    　　

