    “啊，好痛！”

    风凉城的某个偏僻巷道内，发出一声骄呼，声音之中充满着头痛苦。

    “忍一忍，马上就好。”另一道声音响起。

    “吴凡，我真的好痛。”之前的声音再次响起，声音之中，依旧带着痛苦之色。

    “我知道，我知道，马上就好，我下手轻一点。”

    一阵窸窸窣窣的声音传来，有痛呼声，有安慰声。

    这声音的主人，自然就是吴凡和赵琪了。

    吴凡带着赵琪等人突破重围之后，便在黑影四翅鸟的引领下，找了一个偏僻的巷道躲了进去，随后，吴凡便开始帮助三人处理伤势。

    吴凡师承李广德，李广德可是宗师级的人物，吴凡之前也一直在练习这方面的技能，所以，处理伤口对于吴凡而言，并不算什么太困难的事情。

    只是，赵琪一声声的痛呼，却是让吴凡心头发紧，手上的动作是轻了又轻。

    在一旁的邵浩刚颇为无语的看着眼前的一男一女，却是一点声音都没有发出。

    在吴凡来之前，赵琪就已经受伤了，但那个时候，赵琪却表现得非常的勇敢，不要说像现在这般痛呼了，就是眉头都没有皱一下，当时邵浩刚在心里，不知道有多佩服赵琪，像赵琪这样表现的，即便是在他们御林军中，也足以算是非常优秀了。

    然而，当吴凡出现之后，一切都变了。

    先是赵琪像是一个恋人一般，躲在吴凡的怀里，接着眼泪像是不要钱一样，不断的流下，接着，便是现在这样，一声声像是撒娇一般的痛呼。

    这前后巨大的反差，让邵浩刚的心中都有些恍惚，这还是之前表现勇敢，受伤之后连眉头都不皱一下的七公主吗？

    怎么在这个叫做吴凡的年轻人面前，表现得如此柔弱？和之前的反差，是不是太大了一点？

    邵浩刚的心中有万般的疑惑和好奇，不过，身为臣子的他，自然不好问出口，也只能是捂住伤口的，扭过脑袋装作没有看到。

    好一会，吴凡才处理好赵琪的伤势，然而，不等吴凡离开，赵琪又衣服可怜兮兮的表现看着他，问道：“吴凡，我这会不会留下疤痕啊，会不会变丑？”

    “不会，你放心吧。”吴凡安慰道：“我刚刚给你敷的药膏，可以完美的消除这些疤痕，你放心吧。”

    “那就好。”赵琪终于放心了：“那要多久才能够消除？”

    “要......”

    “咳咳。”一旁的邵浩刚终于是忍不住打断了这对男女的对话：“公主殿下，吴公子，我这伤势......”

    赵琪的脸上瞬间通红，一脸的尴尬，她见到吴凡之后，就像是变了一个人一样，恢复了之前天真烂漫的模样，在吴凡表情，她就像一个小女孩一样，爱表现，爱撒娇，以至于，她都忘记了邵浩刚还在旁边，而且，邵浩刚还有伤在身。

    “我来处理。”吴凡看了赵琪一眼，笑了笑，对邵浩刚说道。

    “多谢吴公子。”邵浩刚感激道。

    刚刚吴凡帮助赵琪和小青两人处理伤势的情景，邵浩刚都看在了眼里，吴凡的手法相当熟练，比他们御林军中的那些军医，都表现得熟练，很显然，吴凡在这方面拥有丰富的经验，是一个技术相当高超的医师。

    吴凡来到邵浩刚的旁边，专心致志的帮其处理伤口。

    说起来，邵浩刚的伤势比赵琪还要严重，只不过，吴凡多少也有些私心，众人安全之后，他先是帮伤情危急的小青处理了伤势，之后，便毫不犹豫的选择了帮助赵琪处理伤口，邵浩刚则是可怜得被安排到了最后。

    一通忙活之后，邵浩刚的伤也处理好了，吴凡这才有了空闲时间，看向赵琪和邵浩刚问道：“到底是怎么回事？我之前给的留言，你看到没？”

    “看到了。”赵琪说道：“但是，水月国的那些人来得太快了，我们甚至都没有时间去做准备，他们在皇宫门口就已经动手了。”

    邵浩刚看了看赵琪，又看了看吴凡，心中一阵恍然：

    原来，这吴凡就是暗中保护赵琪的人！

    自从上次被水月国的骑兵袭击之后，邵浩刚就有了明悟：有人在暗中保护赵琪。

    但是谁在暗中保护赵琪，邵浩刚一直都不清楚，而现在，他似乎明白了，暗中保护赵琪的人，就是吴凡，当然，还有那些跟随吴凡一起而来的人。

    只是，赵琪在吴凡的面前，表现得这么亲昵，说明吴凡和赵琪两人关系不是普通的护卫和公主之间的关系，至于具体是什么关系，邵浩刚不知道，也不敢猜。

    “皇宫门口就动手了？”吴凡微微有些诧异：“他们胆子这么大？”

    “嗯。”赵琪点点头：“而且，我们在敲皇宫门的时候，皇宫内的人，没有一点回应。”

    吴凡眉头皱了起来，说道：“你的意思是，秀风国的人和水月国的人是一伙的？”

    “我不清楚。”赵琪说道：“但应该是这样。”

    “我们之前躲在一个秀风国人的院子里，是秀风国的官差骗了我们出去，随后，他们便围攻我们。”一旁的邵浩刚说道：“很显然，秀风国的这些混蛋，和水月国的人，已经勾搭到了一起，就是想要杀死公主殿下。”

    “这秀风国的皇帝胆子还真大啊。”吴凡说道：“一个夹在两个超级大国之间的小国，居然敢做出这样的事情来，我不知道该说这位秀风国的皇帝是胆大，还是无知呢。”

    实际上，在知道风凉城四周的道路都被破坏的时候，吴凡就曾怀疑过秀风国的这帮人，然而，那个时候，吴凡也只是怀疑而已，并没有任何的证据，而且，赵琪进城之后，秀风国的皇帝表现得很热情，也没有丝毫要对赵琪有不轨企图的意思，吴凡一度以为自己是不是想多了。

    但现在看来，不是吴凡想多了，而是他想少了，明显低估了秀风国皇帝的胆量和野心，这才造成了这些事情的发生。

    好在，吴凡最终赶来得及时，这才将赵琪三人救了下来。

