    “大哥，我的意思是可能……”

    见明楼动了真怒，阿诚便立刻解释道。

    然而话没说完，明楼却直接大手一挥，“可能什么？阿诚，你知不知刚刚那番话意味着什么？”

    “大哥，我这是就事论事。”

    “什么就事论事？你告诉我，如果连自己的家人都不能相信的话，还能相信谁？我发现你怎么变得越来越像那个疯子了？”

    “大哥……”

    “够了！家人在我心里有多重要，你应该清楚。所以，不要让我再听到类似的话，明白吗？”

    “……明白。”

    就在两人的争执稍稍平息了一些的时候，门口便传来了一阵敲门声，紧接着汪曼春便推门走了进来。

    “师哥，什么事吵得这么凶啊？”说着，汪曼春又转头看向了阿诚，“又惹你大哥生气了？”

    然而阿诚却只是默默地向汪曼春欠身行了一礼，便头也不回地走出了房间。

    “你看看，说了他两句就这个态度，我真是越来越管不了他了！”阿诚前脚刚走，明楼便立刻用手扶着额头，头疼地向汪曼春抱怨道。

    汪曼春则淡笑着将他拉到沙发旁坐下，一边体贴地帮他按揉着太阳穴，一边问道：“到底因为什么事啊？发这么大的火。”

    “还不是因为阿诚的职务问题？你说他也老大不小了，总不能一辈子做我的跟班吧？所以我就提议，给他在新政府里找个合适的差事，可他却觉得我这是在赶他走，你说这事闹的！”

    “都是误会，说开了不就好了？你们两个从小感情就那么好，总不能因为这点小事就彻底翻脸吧？”

    “唉！阿诚这孩子，从小就爱钻牛角尖，一根筋。有空的话，你帮我去跟他好好解释一下吧！”

    “不要！这种费力不讨好的差事，我才不去呢！”汪曼春小嘴一噘，撒娇似的说道。

    “曼春，现如今能帮我们解开误会的，就只有你了，算我求你。”

    一听到明楼竟然主动开口央求自己，汪曼春的心便立刻软了下来，“那好吧！我去帮你解释，不过有没有用，我可不保证！”

    “你一定能够做到的，对此，我深信不疑。”

    汪曼春听了顿时忍不住俏脸微红，但内心却还是十分欢喜的，就好像受到了表扬的小孩子一般，脸上则泛起了一丝既得意，又满足的笑容。

    “曼春，你不是说最近特工总部有很多工作要忙吗？今天怎么有空到我这来了？”

    “你不希望我来啊？”

    “当然希望了！我恨不得每天都跟你待在一起！”

    “违心话！”

    “是真心话！”明楼纠正道。

    此刻的汪曼春宛如一个热恋中的少女一般，哪里还有半点76号女魔头的样子？

    开心过后，汪曼春才有意无意地问道：“师哥，你都回来这么久了，怎么还在酒店里办公啊？”

    明楼则笑了笑，“我就知道，你是带着目的来的！消息还挺灵通的嘛！”

    “哪有？”汪曼春娇嗔道，“我是怕你吃亏，人家丁主任和李副主任接到将办公室搬到政府办公厅的通知以后，就立刻派人过去抢办公室了，你怎么一点儿都不着急呀？”

    “一个办公室而已，有什么好抢的？在哪不都一样办公吗？”说到这，见汪曼春明显已经有了一些小情绪，明楼也就没有把话给说死，“不过，你说的也对，再怎么说我也是特工总部的副主任，要是在人前落了风头，也有损我的威信和形象！这样吧，一会儿你去找阿强，要他带两个人过去，也算是向他们表明一下咱们的态度。”

    “阿强？哪个阿强？”汪曼春故作惊讶地问道。

    “刚刚从大西路分局提拔到财政部保卫股的，现在是特别巡查队的副队长，专门负责维持愚园路附近的秩序。你到了那，应该就能找到他了。”

    “好，我一会儿就去。”

    正说着，原本已经离开房间的阿诚却突然去而复返，神色仓促地闯了进来，甚至连门都忘记了敲。

    这下明楼原本还带着些许笑意的脸便直接猛地沉了下来，然而训斥的话还没来得及说出口，阿诚便抢先开口汇报道：“先生，刚刚收到的消息，刺杀了季云卿的军统刺客，已于昨晚秘密枪决了！”

    “你说什么？！”明楼不听还好，听了阿诚的汇报后便几乎是从沙发上弹了起来，不敢相信地说道，“消息从哪来的，可靠么？”

    阿诚则先是有意无意地看了同样一脸惊讶的汪曼春一眼，然后才将手上的文件夹递到了明楼的面前。

    “特工总部的工作简报？”看到文件夹里的那份文件之后，明楼便猛地转过脸看向了汪曼春，“谁让你们这么做的？”

    不想那汪曼春此刻也是一头雾水，连忙解释道：“师哥，这件事我……我真的不知情啊！”

    “是吗？”明楼一边说，一边用锐利的目光审视着面前的汪曼春，但没过多久便柔和了下来，深情地说道，“我相信你！”

    “师哥……”对汪曼春来说，没有比明楼的信任更能让她感动不已的了。

    “什么都别说了，我得去一趟周公馆，剩下的等我回来再说吧！”

    汪曼春则连连点头，“嗯，路上小心。阿诚，路上开稳一点儿！”

    “知道了，汪小姐。”

    说罢，明楼和阿诚两人便急匆匆地走了，然而汪曼春却并没有离开，而是拿起了房间里的电话拨通了一个电话号码，“喂？帮我接财政部保卫股特别巡查队……阿强吗？是我，带两个人到华懋饭店跟我汇合。对！现在，立刻，马上！”

    ……

    “立刻派人去东北，再给巴黎的艾玛发一封电报，务必最短的时间内查清那个阿强的底细！”一上车，明楼便沉声对阿诚吩咐道。

    “大哥，您怎么突然又变得这么冷静了？”阿诚一边发动车子，一边忍不住调侃道。

    明楼则依旧面容冷峻，“我向来都是这么冷静！你以为只有你发现刚刚有人在外面偷听吗？别忘了，我可是你半个老师！开车！”

    “是，老师！”说罢，阿诚便猛地一踩油门，将车子极速驶离了华懋饭店，直奔周公馆的方向而去了……

