    洛禾把欧阳年拉开，对她犯花痴的样子见怪不怪，“他今天找你都说了些什么？”

    欧阳年脸红扑扑的，显然还没静下心来，满脑子还是“老大”，“小禾，我现在觉得二哥，不！包括沈队都比不上人家一半帅了！简直又帅又酷，他看着我的时候，我觉得我心脏都要跳出来了！”

    洛禾：……

    她转身给欧阳年倒了一杯温水，然后拉她坐下，“嗯，他们队员确实也说过他们老大很帅，所以你现在可以说正事了吗？”

    欧阳年喝了一口温水，才平静起来，正色道：“啊，我说了，老大说等他下次来西区就帮我们破解芯片。”

    “还有，让我们先写一份L网查开发的详细方案。”

    洛禾点头，“方案我会写好的，到时候你带给他们，还说了什么吗？”

    欧阳年脸色忽然严肃了一些，“老大说，我是B国人，所以暂时不能让我接触到核心行动，除非确定加入ONE，成为ONE正式队员。小禾，你担心的是对的诶，他们确实不信任我们。”

    “这很正常，可以理解。”洛禾终于可以松口气，“等芯片破密，L网查开发完成，我有一份使用权就行了，到时候我们就离开这里！”

    ——

    翌日，洛禾到了剧组，又听到了楚益瑶久违发火的声音。

    看来她还是憋不了几天，又现回原形了啊。

    洛禾直接进了自己休息室，没想到楚益瑶忽然追了进来。

    “洛禾，你是不是非得跟我作对？”楚益瑶指着洛禾吼道，身后，莫琴也跟着进来了，“洛禾，你在这里到底还是个新人，还是收敛点好。”

    “你们站在我们的休息室闹什么？”张静正好也到了，就看到这两人冲进了洛禾的休息室，连忙进来板着脸请她们出去，“小禾等会儿还有三场戏，你们别影响她。”

    洛禾觉得莫名其妙，好笑地看着楚益瑶和莫琴，“谁规定新人就得收敛？不过我又哪里踩到楚老师尾巴了？”

    楚益瑶愤懑地看着洛禾，刚想骂人，忍不住打了个喷嚏，随后剧烈地开始咳嗽起来。

    昨天看来楚益瑶是来真的，为了“女神奖”还真挺拼的。

    洛禾悠悠道：“楚老师，身体要紧，还是回去躺着吧，别回头污蔑我说是被我气病的。”

    “你！”楚益瑶脸色确实不好看，昨天演过了头，真病了一场，一晚上发烧，烧才退下来。

    本以为病得这么严重，买登顶热搜后肯定能收获一波好感度的，结果被洛禾挤下去了！

    “洛禾，你早不上热搜晚不上热搜，偏偏跟我同一天，你等着！”楚益瑶说完，就由莫琴扶着出去了。

    洛禾有些懵逼，“静姐，她什么意思？”

    张静会心一笑，把今天的热搜放到洛禾面前。

    登顶的一条就是关于她的！

    标题只有四个字：洛禾打戏！

    点进去，是一段视频，洛禾一眼认出就是昨晚她热身的那段视频，视频里，她动作流畅地完成了一段武术动作，评论里一片好评……

