    “什么！少狼王被杀了？是谁？到底是谁？”豹烈厉声大叫，白眼少狼王虽说不是星空狼王的第一传承者，却是星空狼王最喜欢的子孙之一。而且这次少狼王是跟随他一起出来的，现在少狼王被杀，他也有逃脱不掉的责任。

    “是那人……”一名七级妖兽指着莫无忌的位置说道，本来它就想要禀报这件事，只是刚才豹王一直在说话，它根本就没有机会。

    “呜嗷！我要杀了你！”豹烈一声嘶吼，哪里还顾得上刚才的协议，直接扑向了莫无忌。

    莫无忌早已在预备着，现在看见豹烈冲过来，他想都没有想，直接准备施展风遁术。

    半月仙宫可以不要，命不能不要。这个豹烈很有可能是八级星空妖兽，无论他施展任何手段，也无法对付。

    “轰！”狂烈的元力爆开，在星空中激荡起一圈圈几乎接近实质的元力波纹。

    豹烈的身形被人挡了下来，挡在豹烈身前是的星帝山的星主池曈。

    莫无忌也止住了身形，他没想到星帝山的星主会出来帮忙。

    “池曈，你是什么意思？此人杀了少狼王，你一心庇护此人，莫非以为星空殿能够挡得住狼王的愤怒？”豹烈厉声喝道。

    池曈听懂这话，心里一惊，赶紧看向莫无忌。

    不等莫无忌回答，许赤荒就主动对豹烈说道，“之前白眼少狼王对莫无忌偷袭，莫无忌反抗之下失手杀了它。”

    “哈哈哈……”豹烈哈哈大笑，“你说此人在少狼王的偷袭下，还能失手杀了少狼王？他是谁啊，他是即将破碎虚空的地仙强者吗？”

    池曈顿时皱眉，他没想到莫无忌居然杀了少狼王，这件事可不大好办了。至于莫无忌能不能杀的掉少狼王他根本就不会怀疑，莫无忌可是地王榜的第一，那白眼少狼也不过和莫无忌同阶而已，就算是再强，想要胜过地王榜第一，也是做梦。地王榜上哪一个不是惊才艳艳之辈，更何况地王榜的第一？

    要知道真陌大6天地人三榜含金量最高的不是天王榜，而是地王榜。毕竟真星的天界修士并不多，几乎是能跨入人仙境，只要去竞争，就必定可以登上天榜。天榜的档次下来了，天王榜的档次自然不会太高。

    这也是他为何看好莫无忌的原因。雷虹吉虽然也是地榜第一，在地王榜上排名却还在十名之外。

    他担忧的是星空狼王，星空狼王的实力，就算是古诺星上的强者，也不敢硬拼。至于真星，目前为止还没有能和星空狼王相抗衡的高手。

    “星空战场上瞬息万变，若是有误伤也是难以避免。这件事既然生了，我真星愿以用东西补偿。”池曈极为憋屈的说道。

    现在他根本就不敢和星空狼王硬拼，一旦这样的话，那真星就彻底完蛋了。古诺星的强者在一边虎视眈眈，真星若是和星空妖兽拼的差不多了，估计就是古诺星骑士登场的时候，那个时候，也意味着真星的修士将彻底的从这一方星空消失。

    “池曈，你一定要护住此人了？”豹烈脸带杀机，更是抓出了一枚传送飞剑。他奈何不了池曈，却可以将这件事告诉星空狼王。

    池曈心里咯噔一下，同时心里升起一种深深的失望。失望莫无忌居然连自己也无法保护，在这种情况下去杀那头白眼狼。他要继续保护莫无忌，就等于将真星所有的修士送入水火中。

    “星主，我们和星空狼王一贯交好，此人居然去杀少狼王，我认为应该剥去他的东西，将他直接交给豹烈道友。”一个阴沉的声音传来。

    豹烈听到这话，倒是将愤怒和疯狂暂时压制了下去。

    独行红结在莫无忌耳边说道，“此人叫晏平指，是星云殿的殿主，晏家的人。”

    “我同意晏殿主的话，应该将莫无忌拿下，剥夺了戒指后，直接将其送给狼王处置。”又有一人厉声说道。

    “这是夏家的家主夏单道，也是星空十殿第一殿星战殿的殿主。”独行红结再次靠近了莫无忌一些，他感觉到今天无论是他还是莫无忌，都面临着生死抉择。

    “池道友，你怎么说？”看见接连有人站出来支持他这边，给池曈压力。豹烈直接盯着池曈询问。

    池曈叹了口气，他知道今天只要他保下莫无忌，将来必定是后患无穷。好在还有一个雷虹吉，他下意识的回头看了一下，雷虹吉应该也来到了这里。

    莫无忌看见池曈的叹息的眼神，就知道不好，估计自己是炮灰。再说他也没有打算池曈会帮助他，这根本就不现实。

    “红结，准备走人……”莫无忌说完，神念已经扫了出去，随即他心里就是一片冰凉。

    他一心想着豹烈会对他堵路，却一时间没有想到夏家和晏家出手了。夏家和晏家直接堵住了他另外两方去路，这两人周身的元力更是不断滚动，显然是准备随时出手。

    “谁是散修27o5？”一个愤怒带着凌厉杀气的声音从远处传来，随即莫无忌就看见了一个光头和尚握紧一杆禅杖迅的靠近。

    此人必定是无相和尚，莫无忌心里都有些绝望了。这一刻，他真的是四面楚歌。唯一想要帮助他的池曈，在这个时候也不敢说话。

    一道灵力汇聚在莫无忌的额头前方，他的神念找不到出路，他还是没有放弃。哪怕还有一丝活命的机会，他就要试试看。

    “哈哈，既然如此，我们今天就战死在这里也好。”独行红结哈哈一笑，“就让我独行红结看看星帝山如何联手星空兽对我们动手的……”

    池曈的脸上一片火辣的热度涌了上来，他成为星帝山的星主，处处考虑大局，却一直陷在被动当中。独行红结的话哪怕不是针对他，也是在打他的脸。

    一道灵力凝聚起来的灵眼出现莫无忌眉心前，星空中的任何空隙都清晰的出现在莫无忌的面前。让莫无忌失落的是，无论他逃往任何地方，也无法摆脱人仙强者的追杀。

    此刻无相和尚越来越近，莫无忌一转头，正想强行后冲的时候，他的灵力眼光下出现了一道隐隐约约的半月轮廓。而且这半月轮廓还是虚掩着的。

    半月仙宫即将要出现的门？莫无忌的念头一出现，他立即就抓住了独行红结的手臂，周身微风卷起，从原处消失。

    看见莫无忌竟然想要逃走，猎豹狞笑一声，直接扑了过去。同一时间，晏平指和夏单道也冲向了莫无忌。

    莫无忌身上有半月匙，这才是他们想要抓住莫无忌的最大原因。跟在三人之后，是刚刚赶到的无相和尚。

    许赤荒无语的扶住了额头，这家伙到底得罪了多少人啊？

    “轰！”数道元力交错在一起，在星空中炸裂开来，而本应该处于这些元力交错点的莫无忌，在这个时候消失不见了。

    还没有等众人反应过来是怎么回事，就听到一声惊叫传来，“半月仙宫……”

    没错，半月仙宫的门再次出现了。这次不但是出现了，而且还是虚掩着的。

    到了这个时候，傻瓜都知道莫无忌进入了半月仙宫，但再也没有人会去在意莫无忌了。半月仙宫的门开了，不赶紧进去，留在外面是傻瓜吗？

    之前三方协商的用半月匙带人决斗的提议，这一刻早已没有人提起。有人都进入了半月仙宫，还有谁会白痴的在外面搭平台比斗？

    无穷无尽的修士冲向了半月仙宫的半月门，无论是古诺星的骑士大军，还是真陌大6的修士大军或者是星空兽群。

    在这个时候，都只有一个方向，那就是半月仙宫的大门。

    半月仙宫的大门就只有那么大，就算是大家不争不夺，一个个走进去，也不知道要走多少天，更不要说大家一股脑的想要涌进去。

    狂乱的混战又一次爆，这一刻再也没有人管你是谁，只要你挡在了半月仙宫的门前，那就是杀杀杀……

    ……

    莫无忌一进入半月仙宫，就被里面惊住了。这简直就是一个浩瀚无边的迷宫，他的神念扫出去千里，也没有尽头。他估计就算是上亿人进来，恐怕也只是和一滴水进入大海一般，马上会消失无踪。

    这么大的迷宫，让他如何去寻找半月匙开启的门？

    莫无忌刚刚想到这里，就感受到了一种呼唤，这种呼唤似乎来自他戒指中的半月匙。

    “莫兄，我感受到了，我感受到了那道门的所在……”独行红结激动的说道，显然他和莫无忌一般，从半月匙中感受到了半月仙宫里面的呼唤。

    “赶紧过去，我们将来有缘在星空殿再见，我先走了。”莫无忌说完，带着甩锅瞬间冲进了其中一条迷宫道，消失不见。

    看见莫无忌消失，独行红结不敢多耽搁，跟着冲进了另外一条迷宫道路。

    几乎是在两人消失的瞬间，众多的修士涌了进来，片刻之后，这些人就跟着消失在无尽的迷宫之中。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安，同时请求推荐票支持！）

    ......(未完待续。)