    天外诊所。
    宁涛拖着白圣从天外诊所出来，随手将他扔在了地上。
    善恶鼎怒容满面，那其实已经不是发怒的面容，而是狰狞的面容，就连宁涛看见了都忍不住怀疑它会从鼎上飞下来，扑在白圣的身上活生生的将白圣咬死，然后吃掉。
    白圣死狗一样趴在地上，一条腿没了，眼耳口鼻都在流血，惨不忍睹。就在宁涛和唐子娴杀到之前，他还沉浸在当神的美妙感觉之中，可是现在他却落得了这样凄惨的下场，连街边的乞丐都不如。
    善恶终有报，不是不报，只是时候未到。
    宁涛就是白圣的“时候”。
    宁涛看着死狗一般趴在地上的白圣，脸上没有丝毫表情，语气也淡淡的：“你还有什么话要说吗？”
    白圣双臂撑着地面，努力的扬起了头来：“啐！”
    可不等他将一口血水吐向宁涛，如山的力量镇压下来，他的脑袋又重重的砸在了地上，下巴破了，鲜血长流。
    可他终究是千年老妖，即便是受了这样的伤，他居然也能忍受，没有惨叫出来。只是，他忍得很辛苦，每一秒钟对他来说似乎都像一年那么漫长。
    宁涛说道：“我说过，我的账本里记着你做的恶，时候一到我就会跟你一笔一笔算清楚，现在我算账，你还账。”
    他从小药箱之中取出了账本竹简，然后放在了白圣的脑袋上。
    这就是他将白圣带进天外诊所的原因，上一次杀唐天人的时候他没能将唐天人抓进天外诊所，他什么都没有捞到。这一次却是一个机会，他想知道抓到恶魁能赚多少恶念罪孽，或者有什么别的好处，所以他才会扔下唐子娴将白圣活捉到诊所，就连与尼古拉斯康帝有关的科技法器都顾不上了。
    别人是人为财死鸟为食亡，他却是为了诊金在拼命，可他赚的这些诊金拿出去连一碗稀饭都买不了。
    白圣想将压在头上的账本竹简拿走，可他连手都没法抬起来了，愤怒、绝望和痛苦折磨着他的每一根神经，他张开嘴巴，他想要怒吼，却只发出了一个垂死之人才会发出来的虚弱的声音，“咿……呀……”
    宁涛将账本竹简拿了起来，打开。
    账本竹简上浮现出了内容：白圣，宋朝咸平三年天生蛇妖（公元1000年），恶魁。首恶弑育母，次恶祸害人间，一身恶念罪孽罄竹难书，形神俱灭，永世不得超生。
    白圣的罪孽多得账本竹简都只用了“罄竹难书”这样的词，可见他做了多少恶。
    可是……
    “不对啊！”宁涛有点神经质的对着账本竹简说道：“你说罄竹难书就罄竹难书，可少说也该有几万十万的恶念罪孽吧？你给我吃啦！”
    活捉白圣本来是一件很高兴的事情，可现在这种情况，宁涛的感觉就像是一个辛辛苦苦干了几个月的农民工，眼巴巴的等着老板发钱回家过年，老板却说活没干好不给钱一样。
    农民工倒还可以跳个楼引起公众关注，博得社会同情，给没良心的老板施压，可他去跳楼的话，跳给谁看？
    却就在宁涛发牢骚想骂人的时候，账本竹简上的已经浮现出来的字迹消失了，又有新的内容浮现出来：此地恶魁已除，下月诊所搬家，免除诊金，可开一库门。
    宁涛总算是松了一口气。
    不过他感觉还是有点坑，诊所升级诊金翻倍也不过四千，就算他去开丹药器材库的库门，也不过五千，白圣这样的恶魁，他的身上才九千恶念罪孽吗？
    “有种……你就杀了我……”白圣终于说出一句话来，这样活着对他来说其实比死更难受。
    宁涛收起了账本竹简，随手放进了小药箱之中，然后他蹲在了白圣的身边，静静的看着他。这一次账本竹简破天荒的没有给出“可开恶念处方契约”的诊断，也就是说无需他开恶念处方契约，再给白圣吃一颗精品初级处方丹什么的。现在这种情况显然已经没他什么事了，只是他想再看看这个给他带来过无数麻烦的千年蛇妖。
    果然，善恶鼎已经发出了嗡嗡的鼎鸣声，给人的感觉就像是一个屠夫在磨刀。诊所里的镇压白圣的能量场弱了许多，这或许是它在告诉白圣什么。
    就在这嗡嗡的鼎鸣声里，白圣反而平静了下来，他似乎明白了什么，两颗眼泪夺眶而出。
    宁涛淡淡地道：“你也知道哭？你也没有想过那些被你害死的女孩，她们父母亲人会哭多久？她们的父母亲人会有多伤心？”
    白圣说道：“别跟我讲这些大道理，我生来为妖，我不害人，我何以为妖？只是我不甘心，我的由钱入道的计划才刚刚开始，你就来了。如果再给我几年的时间，别说是你，就算你这诊所，我也能一脚踏平！”
    宁涛却并不在乎这种带着挑衅的话语，反而笑了笑，“你要是能一脚将它踏平，我也算是解放了，那样我兴许还会感谢你，可我敢肯定，就算再给你十年的时间，你也做不到这一点。”
    “由钱入道，由钱入道……”白圣低声呢喃，极不甘愿。
    宁涛说道：“这就是你临死前的遗言吗？由钱入道，这种歪门邪道你到死都念念不忘，这又是何苦？”
    “你听过人之将死其言也善这句话吗？”
    宁涛微微愣了一下：“你想说什么。”
    “这天就要变了，灵古时代的毁灭只是一个开端，一个阴谋的一部分。”
    “什么阴谋？”宁涛心中一片惊奇。
    “传说有一个超然的存在，它掠夺了这天地的灵气，要让这天地衰竭，然后彻底毁灭。这天地每十万年一个纪元，上一个纪元就是灵古时代。现在是科技时代，却也距离十万年的大劫不远了。要想活命，只有突破屏障，修道成仙。”
    宁涛骇然道：“你听谁说的？”
    白圣没有说话，可他的眼眶里却滚落下了两颗眼泪。
    不用费神去猜，宁涛也能猜到是银月樱告诉他的。这世上也只有银月樱才会让白圣这样的恶魁流下眼泪，可这又有什么意义？
    白圣忽然抬起头来，直视着宁涛的眼睛：“答应我，把我这一双眼珠拿到我母亲面前，它为我开眼，我却瞎了眼。请你跟它说我知错了，请它原谅我。”
    宁涛说道：“我可以答应你，可是我不会动手，我会把你的话跟银月樱说，可我也不能保证它会原谅你。”
    “我懂了。”白圣突然抬起双手，一声嘶吼，活生生的将自己的一双眼珠抠了出来，然后颤颤的递到了宁涛的面前。
    宁涛也杀了不少的人了，可看到白圣就这样粗暴简单的将自己的眼珠子挖出来给他递到面前，他的背皮还是一阵发麻。不过，他还是接过了白圣递来的一双眼珠。
    “我再……告诉你……一个秘密。”因为疼痛，白圣的声音有些颤。
    宁涛心中一动：“什么秘密？”
    白圣颤声说道：“我之所以……会沦落到今天这一步……其实是因为听了一个人……的蛊惑……进了……”
    却就在这个时候善恶鼎一声鼎鸣，青烟涌来，瞬间就将白圣吞噬了。
    宁涛着急了，冲着青烟里吼道：“告诉我那人是谁？你进了什么？”
    青烟涌动，犹如深山云海，波谲云诡，却就是没有半点回应。
    宁涛冲进了青烟之中，可满眼都是青烟涌动，哪里看得见白圣。不只是看不见白圣，他甚至看不见善恶鼎和诊所里的其它东西，感觉就像是冲进了云海，两眼茫茫，无边无际。
    这个时候如果有一个肥头大耳的神灵突然从云海里冒出来，跟他说阿涛无论你这么飞都飞不出我的手掌心，他也不会感到意外。
    又过了一会儿，青烟回到了善恶鼎中。
    善恶鼎重新回到了宁涛的视线之中，诊所里的一切也都正常，可他却感觉好像刚刚经历了一次异世界的旅行，只是被蒙着眼睛，全程都没有看见景物。
    “你早不灭他，晚不灭他，却在他要说出什么秘密的时候灭他，你是不是故意的？你是不是跟他一伙的？”宁涛对着善恶鼎上的人脸发牢骚。
    可这样的说法就连他自己都不会相信，如果善恶鼎与白圣是一伙的，又怎么会杀白圣？怪就怪刚才说的废话多了一点，正事少了一点，如果一开始就说正事，后说废话，也就没有这样的遗憾了。
    白圣死了，他在这世间就只剩下了一条短腿，一双眼珠。那双眼珠就在宁涛的手中，血淋淋的。看上去似乎还有眼神，而且还很凶恶。
    宁涛用一张普通处方签将白圣的眼珠包好，放进了小药箱之中。他的脚步也不受控制的走向了丹药器材库，看着那紧闭的库门，他的心中也生出了一个伸手推开他的冲动。
    开经书法卷库他得到了《你的经》，虽然目前只显现了两句，也卡在了第二句的瓶颈上，可第一句却已经是那么的牛逼。还有兽皮卷轴上的拔符，正版的拔符和错别字版的拔符都有神奇的作用。那么，开这丹药器材库，又会得到什么？
    宁涛心中的好奇心越来越重，他想推开丹药器材库库门的冲动也就越来越强烈。他还真的抬起了手来，准备开门。可就在即将碰到那库门的时候他猛然想起了什么，慌忙将手缩了回来。然后，他大步往锁墙走去，开血锁，头也不回的走了进去。
