    两人一谈完，宫庆便是离开了，接下来他便是要准备进入那片林子了。

    对于他而言，来和吕尘说这番话才是最主要的目地，以至于他对这片林子好像没有那么强烈的欲望。

    很是淡定的和陈厚，秦天照聊了起来。

    云思对于吕尘和宫庆两人的聊天非常的感兴趣，极其渴望想要知道这其中的经过。

    当然吕尘也不是什么小气的人，他还是很相信云思的，所以这个事情他还是说给云思听了。

    云思一听完，便是流露出了极为炙热的目光，心中的激动直接让她的脸庞潮红了起来。

    这种无与伦比的激动也是把吕尘给吓了一跳。

    如果能苍云城，那么距离她回到云家，可能真的只差一步了。

    这样的事情如何不让她激动。

    对于吕尘，云思流露出了前所未有的感激。

    当然云思这么激动，吕尘无法理解，所以只能略显尴尬的看了一眼任行。

    任行其实也不知道具体的原因，但这和他没关系。

    他可是巴不得这几个人能快点离开，这样的话，他也就不需要天天提心吊胆的关心吕尘了！

    早点走，早点放心！

    不过现在肯定是走不了了，任行很严肃的指着吕尘，“你给我老实待在这里，你可别跟过来，要是被我发现你跟着我们进去，我可不会留情的，看我不揍死你！”

    “这么快就已经商量好要进去了？”吕尘很好奇的问道。

    任行嗯了一声，“工会的人，我们这些外人，加起来大概十几个人吧，这些人算起来都有自保的实力，进去了解一下再说，所以你给我老实待着别动，可别偷偷摸摸进去，这一次可是真的没有人能救你了！”

    这一句话倒是挺对的，吕尘也不傻，虽然他挺想进去的，但是现在连剑圣都不安全，他进去了，必然会很麻烦。

    想要找圣痕的难度可能要比之前的难得多。

    所以这一次他打算乖乖听任行的话。

    看到吕尘如此识趣的点头，脸上的表情又是如此的诚恳，这反而让任行有一种说不出的古怪感觉。

    又多嘱咐了两句之后，他便是往人群中凑过去了。

    基本上那些吕尘见过的高手都在里面。

    工会的人有陈厚，秦天照，方量，常青，史桂花，叶泽还有洪秀。

    外来的帮手几乎也都去了，出了苍云学院那些年轻人没有去。

    加起来一共得有十几个剑圣级别的强者，最弱的应该就是任行了，虽然他的实力等同于是五品剑圣。

    但在这帮人里面的确算是一个异类，也不知道他为什么要去凑热闹。

    几乎是在所有人注视的情况下，这些人便是腾空而起，除了任行。

    他好像有别的任行，并不是和这些人一同离开，这倒是一个意外的情况。

    等到这些人都离开之后，吕尘便是收回了目光，直接就是伸了一个懒腰，接下来的时间可就和他没关系了，他又要休息了，略显无聊呀！

    本以为这些去去就回，但是让人意外的是，半天过去了，这些人竟然一个都没有回去。

    这个盆地虽然不小，但是相比于剑圣强者来说，一来一回可能都不需要多少时间吧？

    现在如此长的时间过去了，这些人竟然一个都没有回来，难免让人有种说不出的担心。

    吕尘也是感觉到了一种不详的预感，总不至于才刚一出去就直接遇到不测了吧？

    虽然有点乌鸦嘴，但他总觉得有那么一点小小的可能性。

    “有什么奇怪的波动吗？”

    吕尘只能询问域灵。

    域灵沉默了片刻之后，也是给了一个让人失望的回答，“距离太远，感觉不到，所以不太清楚。”

    “那你觉得他们会有危险吗？”

    域灵仍是摇了摇头，“不确定，但有危险的概率要比没有危险大一点，距离那个洪秀三人回来已经过了一天多了，这些树估计又进化了一截，指不定已经能对大部分剑圣产生威胁了，如此看来，这个圣主多半有剑皇之上的实力！”

    “但宫庆也是剑皇，有他坐镇，应该出不了大事情吧？总不至于他们已经对那位宫羽圣主下狠手了吧？”吕尘突然有点期待的说道。

    域灵摇头，对于未知的事情，他也不清楚。

    正当吕尘陷入矛盾的时候，云思突然有点着急的跑了过来，“吕尘，好像要出事了！”

    话音未落，陈浩杰也是急急忙忙的从外面跑进了帐篷，“大哥，大事不好了，出事了，有人要闹事！”

    “出事？闹事？”

    吕尘很诧异的看着两人，“你们两个说的是一件事情吗？”

    云思点了点头，“嗯，有人要来找你麻烦了，是苍云学院的那些人！”

    “没错！大哥，估计等会就要来找你麻烦了！而且姓云的那两兄弟好像也有点想法，感觉他们要加入进去的样子！”陈浩杰很不爽的说道。

    一听到姓云的两兄弟，吕尘便是有种不详的预感，这两人的实力和天赋都让他极其的忌惮，如此真的动手，吕尘可没有信心能打赢两人。

    所以如果这两人也加进去，那他该如何应对？

    更何况苍云学院里面还有一个中年人魏庆天，他可是一个实打实的剑圣。

    他们竟然挑了这么一个时间来发难，多半也是有预谋的举动了。

    吕尘瞬间就是冷哼了一声，整个脸直接冷淡了下来，“好！来就来！既然他们敢来，那我就敢接！”

    “啊？这怎么接？”陈浩杰都已经傻了，他来和吕尘通风报信，可不是让吕尘去送死的。

    对方不仅人多，而且实力也强，高等级的剑王就有几个，另外还有半步剑圣，乃至是真正的剑圣。

    如此这样的架势，吕尘竟然还不走？而且还打算硬接，这不是纯粹在找死吗？

    吕尘轻轻拍了拍陈浩杰的肩膀，“今天就让你见识一下你大哥的风范，让你看看我为什么敢和秦天照叫板！”

    “大哥，你这话可不能吹牛，到时候要是吹破了，你人可就没了！”陈浩杰连忙劝了一句。

    “既然你知道，那你还不快去找人来帮忙！董新的奶奶应该是长老吧？你还不快去叫人来帮忙！”吕尘没好气的说道。

    

