    就在二人相互吐槽时，周晨却看了看四周的草丛，随后便面露淡然之色的开口说道。

    “你们不用藏了，都出来吧。”

    刚想开口继续吐槽的秋生，听到周晨的话语后神色微微一愣，随后他看了看四周，就面露疑惑之色的说道。

    “周大哥，这附近难道有什么人吗，我怎么一个都没看到？”

    谁知他话音刚刚落下，四周的草丛内便猛然出现了数十人影，这些人手持刀枪棍棒，并面露凶色口中呼喝着，向周晨等人的方向袭来。

    不过当这些人跑了一段距离后，就突然停止了自身的脚步，随后一个身材微胖带着眼镜的男子，更是面露惊讶之色的上前几步。

    “你是……秋生？”

    有些被惊到的秋声，听到对方的话语，不禁立即回过神来。

    “原来是你阿威，差点吓死我了。”

    长长松了口气的秋生，不禁又面露疑惑之色的开口说道:“你们这么多人藏在草丛里干什么，还拿着这么多武器，莫非是要去什么地方打架？”

    “这不是听闻马匪今夜就要袭击任家镇，所以我们才在这里埋伏起来，没想到马菲没等来反而遇见你们了。”

    阿威说话间看了看秋生等人的身后，随后他才眉头微微一皱道:“你们不是去临城，找徐大帅借兵去了吗，怎么只有你们在这里，借的兵呢？”

    秋生闻言脸上不仅露出了一丝尴尬的神色:“出了点意外，最后导致兵都没了。”

    “我就知道你们是这种结果，早知道让我去好了，毕竟我好歹也是保安队长，和徐大帅有共同语言，如果我去一定能借来兵。”阿威闻言故作可惜的开口说道。

    秋生见状脸上忍不住露出了无语的表情，他记得镇长让去借兵时，阿威就在任府内，这句话他当时怎么不说。

    此时秋生身后的徐大帅，听到秋生和阿威的对话，不禁上前一步就要解释，谁知就在这时，九叔的身影突然出现在了众人眼前。

    “秋生，你回来了！”

    看着眼前的秋生，九叔的脸上不禁露出了一丝欣喜的表情，随后他看着其身后空无一人的道路，却是瞬间就明白了怎么回事。

    “其实借没借到兵都没什么关系，凭我们镇上的人手已经够了，我已经让人做好了陷阱，只要那群马匪敢来，就让他们有来无回。”

    听着九叔的话语，秋生的脸上露出了一丝感动的神色:“师傅，其实是出了点意外，整个临城外加徐大帅的军队都没了。”

    阿威听到秋生的话语，却是忍不住嗤笑一声:“求生，你就算编个理由能不能靠谱点，还整个临城都没了，怎么没的，难道是被雷劈没的？”

    秋生闻言面露惊诧之色的看着阿威道:“你怎么知道临城是被雷给劈的？”

    阿威闻言神色一愣，随即就开始大笑起来，九叔见状也不禁眉头微皱道。

    “秋生，没借到就是没借到，你找这么多理由干什么，而且还竟然说起谎来了。”

    秋生闻言立即明悟过来，随后，他就颇为委屈的说道:“师傅，我说的都是真的，临城不仅仅被雷劈了，而且最后还都陷进了地底下。”

    他说话间就指着身旁的徐江道:“如果你要不信的话就问他，他就是徐大帅，他和我们一起逃出临城的。”

    九叔闻言面色一沉，他刚要开口，便听到强行止住笑声的阿威说道:“秋生，没想到你还找个演员来，你这花多少钱雇的，也不请好点的人演。”

    阿威说着就指向了眼前的徐江:“你看着他衣服破烂的样子，还有没有一根毛的头发，这家伙有哪点像大帅，你找人演大帅应该找个像的人，找了一个这样的家伙就是白花钱。”

    徐江徐大帅听着阿威的话语，不禁神色微微一愣，不过他很快就回过神来，并面露肃然之色的上前一步道。

    “我真的是徐大帅，如果你不信的话，可以去找你们镇长过来，我和他虽然十几年没见了，但是他想必还见过我的样子。”

    阿威闻言却是面露不屑的说道:“还找我们镇长？你要真的是大帅的话，那我就是镇长了！”

    就在阿威话音刚刚落下之时，身后就突然传来了一道颇有威严的声音:“阿威，怎么你也想要当镇长了？”

    阿威闻言面色一变循声望去，随后就立即点头哈腰的，向后几步来到一个中年男子的身前。

    “镇长，我怎么可能有这种心思，我能当上咱们镇的保安队长就满足了。”

    他说完之后，就狠狠的瞪了眼徐大帅道:“镇长，这里有人在冒充徐大帅，就这种人也能是大帅，还真是可笑，如果他能是大帅的话，我现在立即给他磕头认错。”

    镇长听着阿威的话语，不禁眉头微皱的看着眼前的徐江，不过他仔细看了一阵后就突然神色一动，随后他就面露惊喜之色的说道。

    “你是……徐江？”

    看着叫了自己名字的镇长，徐江不禁缓缓的松了口气，不过很快，他就面露笑容的上前几步。

    “阿杰，咱们这么多年没有见面，我还以为你认不出来我了。”

    镇长闻言摆了摆手笑道:“这怎么可能，就你这标志性的大光头我都不会忘，何况除了你之外，也没人管我叫阿杰呀。”

    “那现在我是不是应该管你叫杰哥了，毕竟你年长我这么多。”徐江笑道。

    “还是像你小时候那么叫我阿杰吧，叫杰哥怎么这么别扭呢。”镇长回答道。

    听着徐江和镇长的对话，旁边的阿威脸上不禁有些发懵，随后他看着眼前的两个人，张了张嘴磕磕巴巴的开口道。

    “镇……镇长，这个人真的是徐大帅？”

    “当然。”镇长点了点头，随后看着面露震惊之色的阿威，就不仅面露调侃之色的说道。

    “我记得你刚才说过，如果他是徐大帅的话，你就跪下来给他磕头认错，现在应该是你兑现诺言的时候了吧？”

