    杀父之仇，不共戴天！

    　　但是，在家族生死存亡面前，都可以化解一二，更何况，项燕死在了战场上，是自杀的。

    　　项梁心中清楚，王翦率军六十万南下，在战场上堂堂正正的击败了他的父亲，这只是国仇，是他们项氏一族的宿命。

    　　真正说起来，他们与王翦虽名义上算是有杀父之仇，但是实际上只是陌生的如同路人。

    　　每一个上战场的人，都有马革裹尸的觉悟，在中原大地之上，早已经形成了一个惯例，只要说死在了战场之上，便只是死得其所。

    　　战场之上，不是杀人，就是被人杀。

    　　所以，只要是在战场上，就算是当年武安君白起坑杀四十万赵军，也只是引来了赵国的谴责，而不是所有国家的反抗。

    　　因为，人们都认为，只要是上了战场，就应该做好战死的准备，胜负之间，只有国仇没有私仇。

    　　对于杀父之仇，项梁早已经放下了，毕竟出身在将门世家，这样的事，他早就看开了，要不然，项氏一族也不会传承至今。

    　　在这一刻，听了范增的话，项梁心中迟疑的不是项燕的仇，而是项伯一事，现如今的项氏一族，满打满算也只剩下十个人不到。

    　　最重要的是，项伯至今没有子嗣，一旦将项伯交给朝廷，以平息朝廷的怒火，这意味着项伯一脉将会彻底绝嗣。

    　　“羽儿，去将你三叔叫过来！”

    　　沉默了一会儿，项梁朝着一旁的项羽，道。

    　　“诺。”

    　　……

    　　这一刻，项梁望着项羽离去，心头感慨万千，上天对于他项氏一族残忍却又厚爱，年轻一辈之中项羽已显峥嵘之气。

    　　而项他文才不俗，若是培养一下，大有丞相之才，至于项庄，也有武将之才，虽然不能成长为一员名将。

    　　但是率领一军不成问题！

    　　念头闪烁，这一刻，项梁想了很多，项氏一族的年轻一辈，大有可为，一时间，心中有一个念头生出。

    　　并且在不断的生长！

    　　……

    　　大朝结束，朝廷数道政令颁布，犹如一道飓风席卷整个大秦帝国，无数人惶惶不可终日，很多人坐立不安。

    　　很显然，大秦朝廷的剑，已经再一次斩了出来，特别是各地宗族势力更是担惊受怕，叫嚣的声音不断汇聚。

    　　任官回避制度，彻底的动了他们的利益。这让他们坐不住了，只是面对咸阳那位的强势，却又不敢明目张胆。

    　　以至于在大秦帝国的关外诸郡之中，恐慌在不断的滋生，特别是在这个时候，各地郡守都不在。

    　　纵然是由郡丞代替，依旧是让大秦帝国垂直的统治结构发生了微妙的变化，大有风波再起的征兆。

    　　……

    　　各地郡守皆在。

    　　这一刻，咸阳宫广场之上，巨大的碳火在燃烧，各地郡守在各自的位置上正襟危坐，同样的大秦朝廷的文武百官也在。

    　　铁鹰锐士护卫再侧，嬴政在正中央的高台之上，望着在场的群臣，心中念头闪烁不定，他想要讲的内容很多，但是一时间，反而是无从选择了。

    　　“诸位爱卿，今日朕为师，尔等为学子，不必顾忌君臣礼仪，若是有问题，可以向朕提问！”

    　　人生之中第一次当老师，还是如此面对大秦帝国的群臣，嬴政心中还是有一份别样的感觉的。

    　　“诺。”

    　　看了一眼群臣，嬴政清了清嗓子，沉声，道：“既然如此，朕便问诸位一个问题，何为国家，何为君臣？”

    　　“禀陛下，大秦便是一个国家，凡国家皆起源于氏族，族长为一族之主祭者，同时即为一族之长，生杀予夺！”

    　　王绾目光如炬，对着嬴政一字一顿，道：“《易·序卦》：“有父子，然后有君臣；有君臣，然后有上下。”

    　　“《素问·至真要大论》：“方制君臣何谓也？岐伯曰：‘主病之谓君，佐君之谓臣。”

    　　“臣以为，君臣之道便是，以君为主，臣为辅！”

    　　……

    　　这一刻，李斯也站了起来，朝着嬴政肃然一躬，道：“有军队，有朝廷，有国人，有百工，能够将整个社会的资源有效利用，便是国家。”

    　　“做人君的，要讲求统属众官的方法，而不要干预众官职责以内的事务；做人臣的，要处理职责以内的事，而不要干预到职责以外去。”

    　　“如此君臣佐使，方才是君臣之道！”

    　　……

    　　半响之后，没有人再开口，群臣纷纷将目光看向了高台之上的嬴政，想要看看，帝国双相所言是对是错。

    　　凌厉的目光从每一个人的脸上掠过，嬴政高声，道：“两位爱卿所言，有一部分道理，今日我们先说国家。”

    　　“国家是由领土、黔首，文化和朝廷，军队，五个要素组成的。”

    　　“国家是指拥有共同的语言、文化、种族、血统、领土、朝廷，历史的一个统一体！”

    　　这一刻，嬴政之所以提出国家概念，本就是故意的，他心里清楚，只有国家概念清晰，才能让大秦帝国深入人心。

    　　也是为了华夏万世！

    　　……

    　　这一刻，嬴政的声音很大，也很真挚，他心里清楚，在中原大地之上一直以来，从古到今，国家的概念诞生过，但是从未深入人心。

    　　正因为如此，嬴政才打算以一个短期的培训，将这些信息传递下去，让大秦帝国的国人百姓皆知何为国家。

    　　心中念头一动，嬴政望着群臣，声音洪亮：“国家的三个标志，其一，皇帝及官员的专业化。其二，权力中心的集中化。”

    　　“同时在全国范围内形成统一的法律体系，举国上下，一体同法！”

    　　“其三，合法的朝廷，这是在一个国家中的一个重要角色，朝廷代表着国家意志，而皇帝便是朝廷的权力来源。”

    　　“在秦法之下，朝廷合法地管理着国人庶民，公正地处理国人百姓之间的冲突，以及国家的运转。”

    　　“朝廷具有合法的强制权，可以在皇帝授权的情况下，单方面进行修改秦法！”

    　　“所谓的国家，便是在皇帝领导之下，由朝廷统治国人百姓，具有国人百姓的认同感，向心力，凝聚力的集体。”

    　　……

