    因为大罗无限，广布往来时空，一个单体大罗汇聚的法力可能是无量量劫会被耗尽，而无穷无尽的化身汇聚的法力是无穷的。

    即便上一秒被亿万京兆妖孽修士耗尽法力，下一瞬间大罗的另一尊化身就会上限。

    宛如开了锁血挂，锁蓝挂一样。

    你要是不服，你就去证道大罗，等你证道大罗的时候，同样会如此开挂。

    所以只有挂壁才能对抗挂壁，只有魔法才能对抗魔法，只有大罗才能打败大罗。

    而大罗者与大罗者的碰撞，通常不是真元，法力，肉体的争斗。

    大罗者争斗是在路上，是在践行之上，是在大道之上。

    唯有用自己的大道，用自己的理念，物理说服，才能大罗心悦诚服。

    幽冥历代商帝，辛辛苦苦缔造出幽冥领悟，让阴气腾升人间，不是纯粹给姜太公秀场，也不是纯粹来送人头。

    纯粹挂机，故意送人头的行为是会被大罗玩家举报上紫霄宫的。

    殷商鬼帝最终目的是营造场地，让始祖成汤帝君拥有主场优势，更好践行自己的鬼神大道，让祭祀大道充斥天地。

    需知大罗者争锋强一丝就是强到没边，凡人前期后期一把兵器就解决差距，而大罗的前期后期，那就是盘古与大罗的差别。前者手起刀落，谈笑间温酒斩三千魔神，后者只有被砍的份。

    武王姬发也深知这个道理，武道大罗并非满脑子肌肉，只会打架的暴力狂。

    每一个大罗都拥有超凡的智慧，说武道大罗是肌肉怪，无疑是在说十二祖巫不修元神，不明天机。这纯粹找死，走夜路会被某几个大汉套麻袋的节奏。

    真正的武道大罗精通力量大道，从细微之处的巧力，寸劲，借力打力，再到宏伟之处的四大基本力。

    引力大道塌陷虚空，缔造时空，使得万物生灵有生有死，枯荣变化，使得世界变化，前一秒千年，后一秒逆转光阴，所谓引力波便是时空涟漪。

    此乃宇宙最根本之力，万物因之所成

    电磁力大道制定因果，使其各归其位，生命是一个磁场，星辰是一个磁场，宇宙更是一个磁场，见微知著，逆推因果。

    掌握了电磁力，即便是宇宙最微小的尘埃也可以撬动伟大的星辰，即便最普通的凡物通过计算机计算因果，也能掌握宇宙的万象变化，天地的一举一动。

    弱核力与其它基本力的统一，使得万物积蓄能量，由一而二，由二而三，三生万能。聚变裂变聚变由此而生，在弱核力的作用下微弱的粒子亦能迸溅出震撼虚空宇宙的力量，掌握这一力量，一粒面包屑的能量足以缔造一尊武道气血宛如真龙的人仙大能！

    强核力是四大基本力中最强的力了，它能够将诸位粒子紧紧束缚在一起，约束万物万象，同电磁力相辅相成，它是万物的根基，是生灵赖以生存的根本。

    唯有做到四大基本力统一，方可织造创世的光辉，才能称得上一句得道。

    才是真真切切的武道大罗，力量大道！

    武王姬发掌握了四大基本力，智慧何等非凡，为了跟成汤帝君对抗，刹那间自开法则，自成一方领域。混沌初开，银河成形，星宿定位，在身体内聚合成多元宇宙。

    这是一方以四大基本力为根基的武道多元宇宙，象征姬发的大罗之道，象征武道的实践，宛如一片光明海洋，同成汤帝君的冥域鬼府，形成鲜明的对比，好似一阴一阳转动的太极双鱼图。

    体内绽放道道星光，化作宝轮光辉，姬发化身至高无上的星河大帝，举足之间缔造奇点，开辟黑洞，洞穿次元，压缩维度，展现无尽不可思议之威能。

    若非人间大地已经转化为冥域，浩瀚的威能都足破碎人间，重练地风水火。

    而现在人间大地安然无恙，掌握冥域的成汤鬼帝自然受到了重大创伤。

    “鬼者不灭，死者不死！”

    成汤帝君高昂一声，呼喊道：“唯有死神永生~！”

    即便已经死了，那就不会死，不会被任何的伤害杀死，即便被无限能量打破，下一秒也会恢复如初。

    这是至高的境界，不可说，不可思，不可议，不可到，不可得，不可守，不可在，不可住，不可留，不可来，不可去，不可坏，不可空。

    刹那间，成汤帝君死而不灭，满血复活。

    冥域转化，轮回大道，就是这样恐怖，就是这样不可思议，这样无解。

    两位大罗至尊决战领域，星河破碎，大道都磨灭了·jpg

    举手投足之间混沌气弥漫，一招一式间天地开辟，世界演化，时间断流。可却无法奈何对方，最终还是太公站了出来，挥舞军旗。

    “鸣金收兵。”

    成汤帝君与周天王姬发对视了一眼，深知作为一国之主即便打不死对方，就不能耗下去。

    现在不是当年祖龙祖凤光膀子单挑的时代，两大首领互相打架，万一出了意外双双暴毙，第三方得利，可是要笑死了诸天大罗啊。

    这种事情不是没有发生过，巫妖年间的悲惨故事，数不胜数。

    武王亲临军营，乃是大周第一人，天王至尊，天子至贵，即便是太公也要位居其下，将主位让于武王姬发。

    看着主位上的英俊青年王者，没有一位神将怠慢，不提战胜紫薇大帝伯邑考，成为天周之尊，就是刚刚与成汤帝君的大战，就赢得了所有人的净重。

    武王姬发并非弱者！

    有了这样的觉悟，帐中诸神自觉分开两班站立，一方为武将以李靖，黄飞虎，哪咤，杨戬为首，另一侧是文臣以姜尚为首太公望、南宫适、散宜生各列其位。

    一元道君是新人初来乍到，左看看，又看看，最终老老实实来到了义父太公的文臣队伍。

    老师说得好，洪荒之中打打杀杀太危险了，还是以和为贵的好。当文臣保险啊。

    诸神给姬发脸面，姬发也是圣天子，精通拱垂而治之道。

    对于诸神一一问候，似乎没有天子的架子，让人如沐春风。

    一会儿下来，众人的关系拉近许多，氛围也缓和起来。

