    方青玄这边的学习任务是越来越多。

    但是就算是这样，每天该享受的还是会享受。

    不过为了自己白天学习的时候更加的有精神，他都会在上午的时候在空旷的地方打一会拳。

    目的就是让自己的身体不至于垮掉。

    随着方青玄这样的动作，自然是吸引了很多的人注意，这些人的目的其实都是非常的好奇，比如觉得方青玄这样的是花架子。

    尤其是一个迪拉布尔的王子。

    他在看到了方青玄快要和他们所有的公主打扑克了之后，就处处看着方青玄不爽了。

    因为其中的一个公主平时的时候和自己的关系非常的不错，现在对自己都是爱理不理的。

    所以这个王子在听说了东方来的年轻富豪，每天从公主的寝殿里出来，居然还在打拳。

    这怎么能够忍？

    平时的时候，自己可是都舍不得出来的。

    当然实际上，自己腿软的起不来的。

    所以这让他更是不爽。

    这一天方青玄起来正在院子里打拳，感觉整个人真的是神清气爽。

    不过就在这个时候看到了院子大门的方向走进来了两个人。

    一个是学习中经常遇到的那个阴脸王子，当然这个王子每次都对自己沉这个脸。

    所以方青玄还比较熟悉。

    另外一个就不那么熟悉了。

    但是方青玄却知道，这个人不是一个普通人，因为对方浑身的肌肉爆炸，而且还是来自于遥远的西大陆，是出了名西罗黑。

    如此情况下，自然是知道了对方应该是非常强壮的保镖，不然的话怎么可能会跟着这位王子。

    “我亲爱的方，你是在打东方的拳吗？”

    对方一改往常的阴脸状态，捡到了方青玄直接是一脸欣喜的说道。

    方青玄点了一下头，然后说道：“是的，王子，你是有事来找公主的吗？”

    “不过你来的还不是时间，她现在还在睡觉。”

    方青玄说的无意。

    但是听到的人，却简直是怒不可揭。

    好在对方终于是忍住了一点，然后说道：“方，你的功夫应该非常的不错，不如这样和我的猛士打一下如何，如果你赢了我送你一辆顶级跑车。”

    对方虽然明说，但是反过来的意思就是说，如果熟了就要被我的手下揍了。

    方青玄看着那个粗壮的猛男，很像尝试一下自己现在的极限在哪里，于是说道：“既然王子非要见识一下我的功夫，那么我们就比试一下吧。”

    “如此就太好了。”

    王子一听大喜，正是自己可以教训方青玄的机会了。

    于是他转头对着自己的黑大块说道：“比，看你的了。”

    “吼！”

    那黑大块听到了自己的老板这么说之后，马上就表现的非常兴奋了。

    随着他大声的吼了一声。

    然后快速的就进入到了拳击的状态中。

    朝着方青玄这边居然连续的挥动拳头。

    看到这，方青玄觉得这简直就是一个憨逼。

    不过他可不会就这么的放过对方，于是朝着对方做了一个请的手势。

    然后两个人就打了起来。

    “吼！”黑大块感觉到自己不管比什么都比方青玄强，于是大声的又吼了一声，准备一拳就把方青玄撂倒。

    但是就在这个时候，他和方青玄刚刚的接触。

    “嗷！”

    一声嗷叫声传来，痛苦的整个人在黑脸上变得五官扭曲，同时汗如雨下。

    方青玄的一只手格挡住了对方的拳头，然后一拳打在了对方的胸口。

    他那强壮的胸前肉，在这个时候被方青玄直接一拳打的凹了进去。

    这一下，他的疼痛也就只有他自己体会了。

    一击毙命。

    就是一名武术者最为擅长的手段，没有什么花里胡哨的。

    方青玄收手，对方的黑大块就直接捂着自己的胸口，然后整个人倒在了地上。

    这……

    这个王子完全的是懵了。

    怎么会这么快？

    当方青玄看着他的时候，王子的脸上有点出汗。

    不过他还是非常的冷静，毕竟这里是底布拉尔，是自己的国家，所以一点的也不害怕方青玄。

    所以他马上继续的换上笑脸，然后呵呵的说道：“方，你真的是太厉害了，有没有兴趣和我去看拳赛。在我们迪拉布尔，打拳可是非常高级的职业，每一场就会获得非常丰厚的奖赏，当然你也不在乎这点的小钱，但是你可以给自己下注，只要你有信心，那么你的财富完全的可以翻番。”

    对方的话，让方青玄马上就想到了一个可能。

    自己现在非常的需要钱。

    但是却没有机会。

    当然机会是有，但是获得的时间太长了一点，这样的话只要自己在这里能够获胜，那么自己或许真的能够赚到很多的钱。

    这个国家的拳赛和一些其他的被限制的活动都是非常公开化的，所以不用担心。

    只是这个钱。

    方青玄有点想不到自己的钱怎么能够变得合法。

    要知道他的钱大部分都是各大老板给自己的转账，所以也算是非常的有来源的，但是外国的钱可就不是那么容易的了。

    但是，这完全的不是方青玄所关注的了。因为这个国家自然是有自己的手段，否则的话也不会号称是世界的经济中心了。

    方青玄看着对方，然后说道：“王子，这个是什么人都可以参加吗？”

    “是的，方，都可以参加的。”对方看着方青玄，然后点头。

    方青玄很满意，然后说道：“王子，你先等一下，我要带着我的女伴，只有这样的话我才能够和其他的人交流。因为其他人说的语言我不懂，而你和我说的语言我想你应该是没有办法翻译给我的。”

    “可以的，方，那就快点吧，如果可以我也想跟着你赚一点点的钱。”

    对方似乎很高兴。

    但是方青玄已经转身回到了公主的寝殿。

    在他回去之后，这个王子的表情更加的无语，但是又能够怎么样呢，等一会去了拳馆有的是人要把方青玄揍的站不起来。

    到那个时候就是自己最开心的时候了。

    所以他此刻只能等待，至于黑大个，他早就不管了。

