    

    楚凡没有注意到这个细节，但白玙薇注意到了呀！

    难怪刚才哥哥任她挑选，她就是把最大最红的那颗拿走哥哥也一点不心疼的样子。

    原来他们吃的都是……残次品。

    白玙薇：“(≯﹏≮)”

    突然感觉嘴里的栽秧泡儿更酸了呢。

    楚凡从白禹尘手中随便拿走了一颗，虽然再三劝解自己，人家没那意思，就是礼貌的客气一下。

    但有些事情一旦开了个头，那就一发不可收拾。

    楚凡前世虽然谈过一次短暂的恋爱，但那一次，有跟没有也没什么分别。

    哦，不，还是有的分别的，吓得她好几年不再敢谈恋爱。

    没想到，如今来到异世，竟是被一个小男生给撩得脸红心跳的。

    真是越活越回去，越来越没出息了。

    额……好像自己穿越到古代还真是越活越回去了！

    所以……越来越没出息也是正常的吧。

    什么乱七八糟的。

    楚凡把栽秧泡儿塞进嘴里，强迫自己镇定下来。

    你们之间相隔着十万八千里呢。大白天的，别做白日梦了。

    可嘴里酸酸甜甜的滋味在舌尖爆开，脑袋里就更乱了。

    嘁，还真是出息了。

    楚凡决定先不要看到白禹尘，她想静一静。

    于是拉着白玙薇就快步离开了。

    白禹尘左手手心里还剩下一颗栽秧泡儿，望着自己手中的栽秧泡儿又望了望小姑娘匆忙离开的背影，无声的笑了。

    一眨眼，三天就去了两天了。

    这两天在小河丘日子还算悠闲自在，又到了要分别的时候，少年们更留恋老太太的手艺了。

    但谁也没敢表露出来，甚至还有些紧张。

    小河丘上已经清理出了一大块空地，最后一天，自然是要物尽其用将人榨干殆尽才不罔顾老太太这么多天的精心饲养。

    没瞧见众人的脸都圆了一圈么，要不是还晒黑了一些，说出去谁相信他们是来干活了。

    就是各家的家长一开始各种不情愿，这会都很乐意把孩子送来，不仅养肥了，还养壮实了呢！

    因此最后一天，白禹尘特意从衙门里借来了一车锄头，人手一把锄头，今儿不捡石块了，就翻一天的地好了。

    捡了两天，山上的石块都捡得差不多了。

    剩下的就留给孩子们去捡好了。

    楚凡特意让白玙薇从城里带了一包糖回来了，用糖几乎把村子里的小娃儿都雇来了。

    捡一小竹篮石块就能换两颗糖，可以是自己一个人捡，也可以是几个孩子一块捡，反正糖给他们，自己去分就是。

    白玙薇都被楚凡这操作给惊呆了！

    还可以……这样吗？

    这也太便宜了吧。

    白玙薇就用一种看奸商的眼神看着楚凡。

    楚凡摸了摸鼻子：“白姐姐，你别这样看着我们，你情我愿的，我可以没有强迫他们，不信你问他们是不是自愿的？”

    一群小娃儿们就忙不迭点头，生怕头点得轻了楚凡就不要他们了。

    村子里的孩子一年到头都少有糖吃到的，因此有机会靠自己的劳动换糖，小孩们都很高兴。

    就是楚康楚寒楚波楚可四小只都从家里提了两只竹篮来，哇哇叫着跟着一群孩子去捡石块了。

