
　　强大的压迫力顿时逼近，帝宝惊地屁股往后挪动，防备地瞪着司冥寒。

　　小眼神在服务员和司冥寒两边转，不自在极了。

　　再动要掉下去了。司冥寒提醒她。

　　那你坐在对面好好的，跑这边坐干嘛？帝宝压低声音，她真是服了这个男人了！吃个饭都带着霸道和强势！

　　司冥寒的一只大手扣住整个碗口，拿到帝宝面前，不弄你了，喝吧。

　　帝宝充满疑惑地看了他一眼，拿起勺子小口小口抿着养生汤。

　　味道不错，可坐在身边的司冥寒能让这汤的味道消失一半。

　　司冥寒的注意力完全在帝宝身上，哪怕他一口不吃都无所谓，只要帝宝吃得满意足矣。

　　漂亮的小嘴喝了热乎乎的汤后更显湿润艳丽，在白皙脸蛋的映衬下如同雪地里的一朵樱花。垂着长长的略带自然卷的睫毛，温顺又可人。

　　司冥寒伸手，将她耳边的长发撩到肩后，手贴着她的后脖颈处。

　　整个裸露的白皙纤美的脖子，让司冥寒很想在上面肆虐，留下痕迹来。

　　帝宝皱眉，转过脸去刚要不爽，黑影覆盖过来，吻住她柔嫩的唇

　　唔！帝宝一个激动，确切的说，是气得，然后手上的碗直接扣在了司冥寒的胸口。

　　司冥寒。

　　司冥寒去了洗手间，帝宝一个人坐在座位上悠哉悠哉地用着精美的晚餐。

　　冷笑一声，活该，让你动手动脚的！

　　亲了方渔这种事，转眼就敢来亲她，我不发火你真的当我没知觉是吧？

　　不过她最后一次看到方渔是在失忆的时候，在那间酒吧包厢里。

　　起过不小的争执，划花了方渔的脸。

　　当时她是带着怒火出手，脸上的疤没那么容易消失的。

　　也是从那个时候，她恢复了记忆。

　　司冥寒站在洗手间内，一边用潮湿的毛巾擦着胸口的汤汁，一边打电话，脸色冷漠地交代，人弄出去，不许待在京都！还有，查清楚此事和司垣齐有无关系！

　　是！

　　帝宝转过脸，看着司冥寒走过来，那胸口上还有一大片的潮湿。

　　眼见他要坐身边，帝宝抬起腿搭在旁边的座位上。

　　意识很明白，不给你坐。

　　然而，司冥寒的手直接摸上了帝宝细白的小腿，敏感的触觉让帝宝一个哆嗦，涨红着脸忙把腿给收回去了。

　　见司冥寒在旁边坐下，帝宝咬牙，你就不怕我再给你泼一碗？

　　泼了回去洗澡。

　　晚餐结束后去接孩子们，回到寒苑先吃饭。

　　六小只开心地就要拉着麻麻一起去餐厅吃饭。

　　帝宝已经吃饱了，不过她不想让孩子们失望，少吃点也行啊！

　　妈妈吃过了，你们自己吃。司冥寒开口。

　　六小只齐齐一愣

　　哼！又让麻麻陪你出去吃饭了吧？

　　嘻嘻，这太正常了！

　　哦，去约会了！

　　两个人的约会

　　细妹仰着脸，天真无邪地问，经常约会的话，是不是能生出小弟弟小妹妹来？

　　好几个！

　　帝宝的脸不由地发热，别乱说！吃你们的饭去！ŴŴŴ.23sk.com

　　哈哈，麻麻害羞了！细妹捂着脸。

　　帝宝。

　　孩子们晚上做功课，帝宝在旁边陪着他们，司冥寒去办公室处理公司的事。

　　帝宝瞅着专心功课的孩子们，心想，晚上要不要和哪个孩子挤一挤？转念又放弃了。

　　不管跟哪个睡，可想而知，到了第二天孩子们肯定都知道她跟司冥寒分开睡的事了！

　　孩子们做完功课回房间睡觉，当帝宝从莽仔房间里出来时，看到走过来的司冥寒。

　　她没搭理，转身往另外的房间走去。

　　走错方向了。

　　没错。帝宝进了她以前住的那间房，堵着门，定定地看着司冥寒，你要是敢不经过我同意闯进来，别怪我生气，然后住顶楼去！

　　怎样才同意？司冥寒一手撑在门上，强势的姿势，嘴里又哄着。

　　方渔放出来了么？帝宝问。

　　放了。

　　做的不错。帝宝说完，将门用力推上，里面传来反锁的声音。

　　司冥寒脸部线条绷紧，微偏，看到鲍勃转身就走的急切，仿佛看到了不该看的一幕会被杀人灭口似的。

　　于是司冥寒的脸色更黑了。

　　偏偏他还不敢硬闯！

　　好不容易把人给哄回寒苑，那个女人的事又跑来节外生枝，该死的东西！

　　帝宝放下手机，在房间里环顾一圈，还是和以前一模一样，连衣帽间里的衣服配的齐全。

　　刚拿着睡衣去浴室，床上的手机响了下。

　　帝宝略迟疑，走过去打开短信。

　　司冥寒：宝，我想弥补。

　　帝宝微微皱眉：怎么弥补？

　　司冥寒：在床上累死我。

　　帝宝嘴角直抽抽。

　　是，她是听过只有累死的牛没有耕坏的地。

　　但是！她能肯定，司冥寒累死之前，自己已经凉透了！

　　帝宝手机往床上一扔，不搭理他了。

　　去了浴室洗澡。

　　慢悠悠地洗完出来，帝宝的视线落在床上安静的手机上，有过动静么？

　　她爬上床，趴着，摸到手机，上面有一条妥协的短讯：只许今天一个晚上。

　　帝宝将手机扔在一旁，人平躺着，两眼出神地盯着天花板。

　　她确实是不希望司冥寒来烦她。

　　要说方渔的存在对她一点影响力都没有，那是不可能的。

　　从以前被她看到司垣齐和别的女人亲嘴的时候，心里就已经有了背叛的阴影。

　　结果又看到了司冥寒的。

　　如果她真的和司冥寒在一起，以后万一有矛盾，会不会又冒出一个莫名其妙的女人来？

　　此刻的帝宝，就像是个胆小鬼一样，缩在自己的躯壳里，不愿意接受一切示好。

　　或许现在的和平相处并不是坏事。

　　只要进退有度地控制着自己的心，就不会受到伤害

　　帝宝晚上的睡眠质量并不是很好，似乎对身边忽来的空旷感到一丝不习惯，抱着枕头睡，又将枕头扔老远。

　　给你惯的！就这么睡！

　　枕头在地上滚了好几圈，在卧室门口停下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1086章 我想弥补免费阅读。https://xs.23sk.com 