
“宗教之城‘维格利特’的红衣主教，来东樱进行交流考察。”

“下面请看详细报道...”

电视里闪过的画面，让赵扶余猛地回想起了曾经的记忆。

那是曾经自己奶奶提过一嘴的东西，好像这个宗教之城是个非常麻烦的地方，按照她老人家的意思就是，里面住的都是一群疯子。

如果他没有记错，那里面主宰一切的应该是所谓最后贤者的末裔。

‘创世神教么...’

‘总觉得是一股子邪教味道的缝合怪...’

摸了摸自己的下巴，最早他还对这个什么‘维格利特’没有概念，可是当自家奶奶提醒过后，加上昨晚上袭击百鬼众驻地的那些怪物。

赵扶余好像还真想起了什么。

“不过，那家伙不在自己的城市里，等待自己女儿苏醒，来东樱搅风搅雨干什么？”

“还是说因为美食细胞的存在，这个世界里的故事走向也有了变化...”

很快他就确定了这一点。

因为按照他知道的情况，以那位的计划，基本不会把手伸得太远，仅仅是在各地寻找魔女后裔的踪迹而已。

会掺和进东樱这已经一团乱麻的局势里，原因并不难想象。

因为美食细胞的存在，一切的基础都发生了变化，哪怕是末代的贤者后裔，也需要美食细胞的力量，帮他完成自己的野心。

‘猎天使魔女啊...’

‘这也是一个危险的计划。’

‘不过...这可是在京都御！’

‘是百鬼众的天下！’

知道了对手的底细，赵扶余做事情就有了底气。

如果他没有猜错，那些家伙一来东樱就袭击百鬼众，肯定就是那位皇室的思仁陛下的手笔。

皇室的身份说没用也没有用，可是真要干些什么恶心人的事情，还真是能轻易的做得出来。

这也是为什么远月一直没有把皇室完全打压下去的原因。

“引虎驱狼，就怕你狼没有解决，一头饿虎对你早就虎视眈眈了。”

“东樱的皇室哪里来这么多脑残的？”

“真是近亲结婚把脑子给弄坏了？”

赵扶余的话要是让皇室或者亲近皇室的人听到那就叫大逆不道了，不过在如今的时代里，大多数人也没有把东樱的皇室当一回事。

“既然来了客人，就得好好招待才是...”

已经有了想法的赵扶余很快就请镰鼬出去，找来了两位已经恢复了不少的大妖魔。

将昨天袭击百鬼众驻地的那些家伙的身份简单的介绍了一下，也引起了那个红发醉汉的注意。

只见他掏了掏自己的耳朵。

“我就说那些长了鸡翅膀的家伙怎么这么弱，原来是西方的鸟人啊。”

“崇德不是我说你，干脆把后面两个翅膀换一换吧，不然我们到时候和这些鸟人开战的时候，误伤到你就不好了。”

略带嘲讽的笑意在他的嘴角绽放。

可是被叫做崇德的大天狗却没有一点情绪波动，好像没有听到有人说话一样，对着赵扶余轻声开口。

“所以主公的意思是什么？”

“与那些创世神教的天使们交战？”

轻哼一下，对自己被无视，有些不满。

不过红发男子还是正经的听着两人的交流，因为他也很想知道赵扶余下一步的意愿。

“打自然是要打的。”

“之前抢占京都御的黑暗世界，并不能展现什么东西出来。”

“打得一拳开，免得百拳来，这是一位中州伟人的谏言。”

“既然百鬼众要立足京都御，而且是长久存在，那么面对挑衅就得直接的回击！”

眼眸闪过了一丝精芒，现在的局面对百鬼众可不是坏事，人神两方都在准备半个月后的人神之争的二回战。

否则皇室那边也不会请求外面的势力来出手了。

在赵扶余看来这正是让百鬼众展现实力的时候，只有足够的实力才能让别人正视。

“只是分散对抗，我们也找不到对方的老巢。”

“所以...我们直接找对方的首领就行了。”

两位大妖魔很快就明白了赵扶余的意思，要打也要干脆利落的打。

既然这样，那大大咧咧暴露在外面的维格利特创世神教的红衣主教就是最好的目标。

“我明白了。”

“今天晚上就会有很大的烟花绽放。”

得到了明确的授意，百鬼众爆发出的力量可是极为可怕的。

看着大天狗和红发大汉两者离开，几乎是在半个钟头过后，那位红衣主教的一举一动就已经在了百鬼众的控制当中。

似乎是没有想到自己的身份暴露这么快，那家伙周围的天使护卫几乎没有半点的掩饰。

要知道虽然普通人根本看不到这些天使护卫，可是对美食细胞一次进化完成，已经迈入超凡领域的人来说，这些天使根本就是不断闪烁的明灯。

即便还不能看得真切，也已经可以感受到那些模糊的形体与圣光了。

而百鬼众这样的超凡妖魔之流，更是可以看到那些机械僵硬，就好像傀儡一般在半空当中挥动翅膀，守护那位红衣主教的天使。

没有五官，也没有性别，只有强健无比的肌肉，以及不知来历的武器拿在手中。

“天使？”

“这些应该是战争兵器吧。”

“怎么看都不是那些神话里的存在，那创世神教到底在搞什么鬼？”

实际上不止是百鬼众，赵扶余的老朋友，正式编纂委员会的人手也一直跟着这位创世神教的红衣主教，监视着他的一举一动。

要知道最近他们一直忙着处理人神之争的事情，不但要挑选人类一方的绝对强者，还要防止被皇室一脉扯后腿。

这不，皇室又搞出了幺蛾子，还得他们来擦屁股。

竟然邀请了在国际上都算疯狂的创世神教的主教来东樱考察。

考察什么个鬼？

有这样带着这些天使大军来考察的嘛？

根本就是来武装进攻的一样。

本来就对皇室不太感冒的超凡界，这次对皇室尤其是那位思仁陛下更是已经有些厌恶了。

正式编纂委员会更是已经下令，皇室的事情他们一概不给予帮助，也不会插手。

就可以知道东樱高层间的默契，基本上是已经放弃了这些皇室中人，只有他们还茫然不知，思考着要搅风搅雨，最好是能赢下人神之争，再为皇室竖立威望。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="70001451"  chaptername="第二十三章  宗教之城‘维格利特’">加入书签</a>
</div>
