
　　夹杂着电流的声响，又仿佛波动着电磁气泡，这台碳基破坏者的声音极为古怪。而且它的全身改造似乎有所不同，全身上下间不断传来一种了类似机动油门功率的轰鸣声。

　　“是么？”

　　图灵微微仰头，看似轻佻的动作下，整个战场传感器阵列已经将眼前这支部队全方位锁死：

　　“可我觉得才刚刚开始。”

　　轰！！

　　沙地筛动，无数世界树根须铺天盖地卷曲而去的同时，地底下也朝着上风汹涌穿刺而去，加上鲜红的兽群奔袭，似乎要再度复刻几分钟前的碾压。

　　但眼前这支装甲部队似乎早已料到图灵的行为，队伍中数名碳基破坏者瞬间扎下地面，隆隆作响之间便已经化作了古怪的仪器，一圈半透明六边形网格护罩展开的同时，图灵感知到地下的世界树根须已经被暂时阻挡，并卡死在了沙地之下。

　　【一种见过的防护罩。另一种释放能量力场的特种构装者功能未知，疑似范围内功率增幅效果。世界树根须被阻挡则是因为第三种特种构装者，通过地动频率构建模块化单元，智能搜索并阻隔来自地下的进攻……不止如此，还有两名藏在其中的战场工程师正在收集我的数据。】

　　呵，总算有点大企业的样子了……

　　脑海中闪过副脑编译器传输的大量数据，眼前这支装甲部队的整体素质和战术配置都和过去遭遇的敌人有所不同，然而……

　　双目红光一闪，地下那卡死世界树根须的设备砰然响动，大量的根须挣脱了地底的束缚爆发而出，而大量的妖械群加上升起的根须顷刻间就让防护罩蒙上密密麻麻的龟裂，下一刻就要破碎！

　　“四号战术，那个构装者交给我。”

　　冷冽的波动音下，防护罩已然破碎，整个装甲部队各司其职，模块化阵地，机械干扰波动，电磁感应，地动阻隔仪加上远近炮火协同和近距离搏杀的碳基破坏者，一瞬间便同挥舞的世界树根须和兽群厮杀在了一起。而那最为特别的碳基破坏者则是朝着图灵猛冲而去。

　　图灵后退一步，连带着沙加拉和诺特斯也全然没有作战的意味，而是无数妖械直接堆了上去，再加上密密麻麻飞出的世界树根须，哪怕是三位一体状态的图灵面对这种攻势也要缓上一缓，更别提你一个碳基破坏者。

　　但下一刻，神经末梢传来强烈的筛动——

　　危险警告！

　　神经末梢瞬间传达幻肢，以整个振幅传播体网络为媒介传达于地下万千根须。爆发，升起，包裹的球形将一人两狐完全包裹在了其中。同时他的耳边也传来了冰冷的波动声：

　　“行动档案67号，记录：全新架构-咆哮机。代号-赤色琉璃，采样启动，开始实验性作战。”

　　嗡————

　　刺耳的鸣响瞬间爆发，透过根须视觉的图灵只看到狂暴的绿光扫过眼前，一切机械物质在高速发白，褪色，并在顷刻间化作脆弱的透明琉璃！

　　烈日毫无遮挡地洒下沙地，空气仿佛静止了一秒，随后被呼啸的子弹刺穿。万千根须化作的毛玻璃当场碎裂一地，图灵猛然抬手，一枚旋转的弹药在他的指尖停止前进，高速螺旋，匀速转动，最终彻底静止。

　　那是一枚银色的金属子弹，密集的硬表面切割反射着烈日的光泽，但下一刻便一节节弹起，缝隙充盈的蓝光瞬间爆破——

　　轰！！！

　　“确认命中，损伤测验……”

　　轰鸣作响的碳基破坏者身形一滞，因为穿透烟雾的传感器在他的平视显示器中构筑三团蓝影，位于中间的人形正缓缓起身。

　　“目标毫发无伤。”

　　风声急促，两道庞大的身影一左一右刺穿烟雾狠狠撞击赤色琉璃，后者借力飞退，轰鸣落地的瞬间抬手便是一阵密集扫射。同时探出肩炮，在刺耳的嗡名声中放射慑人绿光。

　　一黑一灰两只狐狸瞬间跳开，庞大却灵活的身影四散翻飞，以不同角度朝赤色琉璃高速进攻，并躲过一次次嗡鸣的绿光。钢铁碰撞，弹链轰鸣，还有刺耳的蚀光射线武器交织在一起，火花四溅。

　　而图灵则踩踏在一簇升起的世界树根须之上，大量的受力分析和冲击检测在他的脑海中快速流过：

　　【重型全自动动能武器，每秒钟造成300-900千克的不稳定冲击。】

　　【带有独立引擎的拳击，平均出力一百二十七吨……这个数字超过了普通的碳基破坏者，考虑到地形因素对操控性影响，常态陆地对方的出力可能会达到更高。】

　　【根据沙加拉和诺特斯在十秒内进行的多次攻击命中，预估该目标的直接抗冲击能力为两百吨上下。】

　　【蚀光射线武器存在四处位置：双肩，胸口，右臂。根据其机动能力判断沙加拉和诺特斯的规避角度，每秒钟可达十八种规避方案。加入改造人体系特有的机械化驱动可能性，存在最少四种规避方案。】

　　【这是一台性能全面超越第三世代的碳基破坏者，其搭载的蚀光射线武器规避率可达87%，其他因素无需考虑。综上所述：微不足道的威胁。】

　　“沙加拉，诺特斯。”

　　两串火花在赤色琉璃体表炸裂飞溅，两只狐狸以不同形态落地，进攻暂停。

　　“瘫痪它的传动系统，捕获目标。”

　　“吼——！！！！”

　　狮吼般的气浪一左一右喷发，沙加拉和诺特斯瞬间起跳化作高速轮转的螺旋切入蚀光死角，轰然冲击在赤色琉璃的外壳上——

　　嗙！！！！

　　喷薄的火花炸裂飞溅，爆破的沙尘冲天而起，赤色琉璃庞大的身躯迸射无数不堪重负的零件朝着后方爆退数米，偃旗息鼓。

　　“副脑编译器带来更加精密的运算能力，这不仅仅是思考，同样，还有战斗。”

　　世界树根须将图灵下方，他瞥了眼另一边响尾蛇援军构筑的阵地，妖械似乎还有些攻不进去，正要挥手让两只狐狸切换目标时，他猛地顿住。

　　“不对。”

　　作战指挥室中，几名军官一阵屏息，但指挥官却轻松地笑了笑：

　　“这样的攻击，对赤色琉璃来说没有任何作用。”

　　“长官，你确定？世界树的怪物已经干掉了我们整个先遣部队，这……”

　　“当然，那是不同于碳基破坏者的全新战争兵器，如果仅仅是这样便退场，无论是他的制造者莱斯利博士，还是我，都不能接受。”

　　陌生而又熟悉的话语掠过整个作战指挥室，所有人齐齐一愣，瞬间起身看向门口：

　　“菲斯克先生……”

　　来人一头干练金发，身形魁梧。扫视一周后轻轻拍手，身后一众面无表情的士兵鱼贯而入：

　　“好了先生们，不得不说，这个男人的出现有些出乎我们的意料。所以现在这里由我亲自接管了。”

　　原本作战指挥室内的士兵一阵面面相觑，最后郑重地敬下军礼：

　　“是！”

　　即便是企业，上战场的编制和在总部的编制也是有所区别，无论是理解还是制度上也都远非雇佣兵能媲美的。

　　接管整个作战指挥室后，菲斯克在指挥官原本的位置坐下，而原本的指挥官则站在了他的左侧，静立旁观。

　　这个突然带着生物兵器杀回战场的男人让菲斯克异常好奇，他想要知道对方在世界树中是何等身份，也想借助这一次行动探探底，同样也是测试一下新式武器在邦加的初次表现：

　　“已经超越了‘常态’改造体系的全新架构，让我看看你的威力吧……”

　　随着漫天沙尘的洒落，庞大的黑影缓缓显现在烈日中。

　　正是赤色琉璃。

　　一左一右再汇聚的螺旋冲击，两只狐狸目前已经是百分百的掠夺级超限斗兽。虽然距离猎杀级还有不短的路，但刚才那一击已经造成了远超三百吨的物理冲击……

　　“但你最多不过两百吨的极限抗打击数据，是怎么承受它们一击而没有解体的？”图灵有些疑惑。

　　这在他副脑编译器的计算中，是绝对不可能出现的情况。而对碳基破坏者的了解图灵说不上是懂王，那也是个专家了。

　　除非……

　　“荒谬。”

　　赤色琉璃抬起面甲，烈日洒下他坑洼不平的外置装甲，沉重的轰鸣声下传动拉伸。

　　“不过是两只落后的生物兵器，也配和这一身全新世代的植入体相提并论？”

　　“你不是碳基破坏者。”

　　双眼中的数据流动加快，图灵的眉宇间闪过一抹凝重。

　　“碳基破坏者？”

　　赤色琉璃面甲绿灯闪烁，随后爆发一阵波动震荡的大笑：

　　“赞美伟大的祖国，让我褪去铁锈钢壳，开疆拓土。赞美莱斯利博士，让我用这跨越时代的力量，为世界带来自由与和平！！！！”

　　轰！！！！

　　狂暴的奥尔芬能量震荡爆破，被高功率独立推进器驱动的钢拳同沙加拉的体表炸开纷纷扬扬的绿色粒子，一道庞大的身影倒飞而出！

　　沙加拉宛如流光一般跨过图灵的耳边，狠狠冲击在沙地上，弹跳，碰撞，翻滚数十米后才重新立起，锋利的牙口咧开威胁的低吼。

　　一边的诺特斯则猛然起跳，化作万千鞭挞的黑泥狂乱搅动冲击而去。赤色琉璃体表一阵叮当作响，硕大的钢拳毫不顾虑地刺入沙加拉的身躯，将其一把撕扯而下，蚀光射线充盈——ŴŴŴ.23sk.com

　　轰！！！

　　冲天而起的世界树根须将其狠狠击飞，沙加拉飞速回退到图灵身旁，浑身上下如火焰般波动。

　　旁观着这一切的菲斯克面露微笑，而一旁的指挥官则略显震惊：

　　“这就是……新式武器？”

　　“别紧张艾迪森先生。说新其实也没多新，毕竟全球各地都有碳基破坏者的基础架构，只是看谁能够实现真正的突破罢了……我很好奇的是，面对拥有着蚀光射线的赤色琉璃，眼前这个年轻人会怎么做呢？”

　　菲斯克五指交叉，眼底闪烁。

　　世界树的这次反扑透露了很多情报，这些肯定不是世界树的底牌，但却是他们曾经没有得到过的情报，对此刻的形势来说非常珍贵，而眼前的年轻人，必定会暴露更多的情报。

　　他很期待。

　　……

　　……

　　“没错……你不是碳基破坏者。”

　　再度爆发的两次交锋为图灵带来了更多数据，他向前一步，双眼亮起慑人红光：

　　“即便没有蚀光武器，你的全身架构也和碳基破坏者完全不同。有趣……除却蚀光之外，你也是此行的收获之一…”

　　图灵这时才明白，刚才眼前跳出的知识提示并非完全来自对方身上的蚀光射线武器，还有来自对方本身。

　　不过赤色琉璃似乎不愿再给图灵多说的机会，万千世界树根须拔地而起被蚀光瞬间化作脆弱的玻璃粉碎殆尽，沙尘飞瀑之间跨越数十米冲向图灵，蓄势待发的钢拳狠狠砸下！

　　轰！！！

　　狂暴的动能瞬间炸开十数米巨坑，余波未散的能量朝着后方的三角堆废墟隆隆冲激，而图灵和两只狐狸的身躯也依次落于另一处：

　　“已经能达到这种破坏力了……还不错，可惜的是，你还没有展现出我想要得到的结果，所以……”

　　劲风呼啸而至，赤色琉璃带起冲天的沙瀑如炮弹般出现在图灵眼前，硕大的钢手对准他单薄的身躯抓去——

　　这是高价值目标。

　　他也要捕获。

　　角落中的拉顿哈迪双目圆睁，看着那只机械大手同红衣男人越来越近。而作战指挥室中的菲斯克则渐渐露出微笑。

　　很明显，成败已定。

　　轰！！！！

　　赤橙的动能冲击豁然爆发席卷整个沙地，瞬间掀翻了不远处的战阵，冲垮了三角堆废墟，炸裂了整个天空的监控无人机。而作战指挥室中的屏幕则是瞬间变成雪花！

　　“怎么回事？！”

　　菲斯克胸有成竹的笑容消失了，猛然变色起身：

　　“他发现了我们的微型无人机？”

　　“不……长官，我们检测到一股极强的动能冲击，其中还包含着某些我们无法解析的数据以及电磁脉冲……总之，我们无法立刻获悉那边的情况。”

　　“赤色琉璃的光学传感器连线呢？”

　　“也完全中断了……”

　　“该死……立刻使用空袭舱派出援兵！无论如何也要第一时间得到前线的消息！”

　　虽然对赤色琉璃很有信心，但突然爆发的异常还是让菲斯克心中一沉。

　　他的心中有种不好的预感。

　　……

　　……

　　狂暴的能量风暴已经彻底消停。当赤色琉璃的光学传感器恢复正常，四周所有的友军已然全部阵亡。

　　一处处焦黑的残骸闪烁着电弧光。分析传感器显示整个区域遭到了全面的复合冲击——

　　纯粹的动能，爆炸，未知能量，还有电磁。

　　但好在他的机体情况良好，于是他看向了侧面，整个庞大的身躯瞬间僵在了原地。

　　而角落中同样被波及到的拉顿哈迪满头鲜血，惊恐的视觉注目着那道恐怖的身躯。

　　铿。

　　铿。

　　铿。

　　最后一块钢骨蛋白和扭曲的恶极菌丝拼合完毕。达成三位一体的图灵支起十二米高的身躯，俯视着脚下的赤色风暴。

　　摇摆的三条巨尾，兽化的直立的身体结构。猩红注目的感官阵列，遍布全身的工业骨刺。那两排粘连着灼热黏液的钢牙缓缓咧开，从两侧喷发出致命的高温蒸汽：

　　“可惜的是，你还没有展现出我想要得到的结果。所以……你需要一次威胁，致命的威胁。”

　　赤色琉璃的身体被剥离了大量人类才拥有的情感激素，但不代表他没有情感，不会恐惧。

　　更何况，鲜红的警报提示几乎占满了整个平视显示器。

　　跑！

　　赶紧跑！

　　必须跑！！！

　　脚下瞬间爆开巨坑，但平视显示器一阵闪烁，那道庞大的身躯已经一脚堵住了他的去路，且身形在飞速缩小，达成了和他相同的六米身高，足足缩小了一倍：

　　“一名到他国领土宣扬和平的米克顿尖端战士，你这是在逃跑么？那可不行，别忘了，你身上搭载的蚀光射线，可是能够将我变成玻璃的产物，所以你为什么要逃跑？”

　　但只是瞬间的停滞，赤色琉璃背后猛然张开狂暴的推进，以极快的速度朝着远方逃遁。站在原地的图灵歪了歪头，利爪瞬间爆发恶极菌丝，弹射出一股粗长的圆顶触手狠狠刺向对方：

　　“回来。”

　　感知到致命的威胁，赤色琉璃豁然喷发刺耳且刺目的蚀光射线，恶极菌丝触手以极快的速度玻璃化，图灵红光一闪，瞬间追上对方：

　　“没错……就是这样！！！你明明可以战胜我，为什么要逃避呢？为什么不再多试试呢！！！”

　　轰！！！

　　利爪狠狠拍打在赤色琉璃的身上，后者以比逃跑时三倍的速度倒飞撞入了三角堆废墟之中。一只手臂和半截胸腔叮叮当当弹跳在地面上，从完整到蜕壳，到线路爆破和内构分解，再到化作一地的零件和残骸被图灵一口吞下。

　　还未等赤色琉璃起身，图灵的身躯已经跨越数百米出现在了他的身前，高高抬起的后肢带着喷薄的红光猛踩而下——

　　狂暴的气浪席卷整个三角堆，整个城市似乎都震荡了一瞬。赤色琉璃险之又险地避开了那纯粹的躯体冲击，但全身上下的外壳依然覆盖上一层密密麻麻的裂纹。

　　会死……

　　如果不全力一搏，绝对会死的很惨……

　　他感觉逻辑分析程序已经开始混乱，因为系统居然告诉他，撤离的可能性是0%。

　　求生的本能和愤怒让他高声怒吼，在对方那和体型完全不成比的诡异速度再度接近自己之前，背后的圆环装置整个解体结合在身躯之上，刺耳而汹涌的绿光瞬间爆发，将周围的一切全数照耀——

　　拉顿哈迪怔住了。

　　万千物质，在以极快的速度结晶化，琉璃化。整个人三角堆城的废墟正在化作一整块脆弱而瑰丽的结晶雕塑。更恐怖的是，这股光照正在高速接近着他。

　　这一刻他再也顾不上旁观了拔腿便跑，但被照耀化作透明的物质透过了更多的绿光，只是顷刻间便扫过他的全身席卷整个三角堆，带着浓浓的不甘和对死亡的恐惧，他猛地摔倒在地，狂奔带来的动力势能让他的膝盖大片碎裂，化作一地的玻璃渣。

　　当绿光渐渐消逝，各种形状的物质化作了玻璃，在太阳光的耀眼照射下呈现一片瑰丽的幻光，互相反射，又互相扭曲光线。赤色琉璃从全功率爆发的蚀光射线暴后逐渐恢复对身体的控制，带着失去手臂和半个胸腔的残躯缓缓起身。

　　我活下来了……

　　他的目光跨越万千虽然透明却因扭曲的光线而无法看头的建筑，定格在那个恐怖的身影上。

　　一点透明正在那道恐怖的身影上扩散，从利爪的指尖，迅速蔓延向整个手臂……

　　我成功了，我干掉它了……我……

　　他的情绪戛然而止。

　　因为蔓延的琉璃也在图灵的利爪前肢戛然而止。

　　他直接扯下了自己的手臂，扔在脚下猛地踩碎，一根地下的世界树根须刺入了三位一体，来自世界树的各种养分和妖神因子正在高速输送，猛然间，一只全新的手臂高速生成，与此同时，图灵还感觉到了独属于超限斗兽才拥有的细胞分裂感。

　　一个新的器官正在生长。

　　巨大的牙口咧嘴一笑：

　　“居然一次就成功了……”

　　身形一动，劲风和狂暴的冲击撕裂半个化作玻璃的城市，利爪抓住了赤色琉璃恍惚而恐惧的头颅，轻轻一扭便扯了下来。

　　“感谢你们送的礼物，还有全新的突变因子。如此一来，阻碍便大大减少了……等着吧，响尾蛇……”

　　硅基态虫洞吞没身躯，万千妖械返回地下，整个城市重归一片狼藉。

　　但在无数的玻璃碎片中，一个棕色皮肤的少年怔怔地看着毫发无伤的自己，隐藏在扭曲光线的无数玻璃形状后方，呆在了原地。

　　“我……没事儿？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第五百零八章 得手免费阅读。https://xs.23sk.com 