    黄姚见聂译权发火了，她眸子滴溜溜一转：“你会帮我做主吗？那我……是不是不用辞职了？”

    聂译权看着她这小心翼翼的语调，莫名心疼，温柔的看着她：“我不会让你辞职的，你安心去上班吧。”

    “可是……你这样徇私，会不会被人抓小辫子，穿小鞋？”黄姚更担心的是他的处境。

    聂译权薄唇扬起一抹笑：“如果我连你这点小事都解决不了，那我还有脸继续说爱你吗？”

    黄姚眨了眨眼睛：“这是两码事。”

    聂译权把一块大鸡腿夹到她的碗里：“对我来说，就是一码事，你的事，不论大小，我都替你扛着。”

    黄姚听到自己的心，怦怦狂跳起来，这句话的份量，比世界上任何的情话还要动听，让她感动的红了眼眶。

    爸爸和哥哥离开后，有多久没有人愿意替她做主，心疼她惨遭不公，没想到，现在又有一个人，愿意为她遮风挡雨，成为她的依靠了。

    黄姚默默的咬了一口鸡腿，这鸡肉炖的刚刚好，肉质很嫩不柴。

    “谢谢。”黄姚嘴边溢出一声感激。

    聂译权轻叹了口气：“你别内疚，其实，发生在你身上所有的事，都是由我引起的，帮你解决，也是我应该要做的。”

    黄姚愣了一下，抬头望着他，仔细想来，还真的是因为他，但他没有逃避责任。

    “我是痛并快乐着，虽然因为你惹来这么多的事，但恰好也证明我们的感情日益加深。”黄姚抿唇笑起来。

    “是的，我们的感情一天一天比好了，只是有些人，不太想看到我们在一起。”聂译权说着，大掌蓦的捏成了拳：“我不喜欢命运被左右的滋味。”

    “谁要左右你？”黄姚看到他眸底一闪而过的痛楚，心也跟着揪紧了。

    聂译权垂下了眸光，看着碗里的鸡汤，这一刻，令他不由的想起了以前奶奶经常给他做的饭，在他十一二岁身体猛长期，奶奶就变着花样给他煮好吃的，那时候，他吃过最多的，就是鸡汤了。

    “我妈。”聂译权终于还是决定跟她坦白一件事情：“我妈想要我娶她挑选的女人。”

    黄姚心头一咯噔，那个人是骆艳群？

    “不得不说，你母亲的眼光很好，骆艳群一看就是很出色的女人，其实，抛开我现在的身份来说，我觉的她和你站在一起，肯定很登对，俊男美女的组合，强强联手……”黄姚露出自卑的表情。

    “什么叫登对？我不喜欢她，娶了她，她不会幸福的，我们只会同床异梦，争吵不休，我承认她很优秀，但与我无关。”聂译权的话，显的异常冷漠，甚至，反感。

    黄姚心里很震惊，但又有一点点的窃喜。

    “她算是我的情敌，我就不帮她说好话了，既然你选择我，我也会尽量让自己变的优秀的。”黄姚温柔的安抚他。

    聂译权抬眸看着她：“姚姚，你不需要有压力，如果我足够强大，你何须优秀，任何事情，都需要一个平衡，就好像人和人结合，喜欢找性格互补的人一样，我和你在一起，我很放松，没有压力，我需要的也是能代给我平静的女人。”

    黄姚微张着唇片，第一次听人把一个弱者和强者在一起，说的这么条条有理。

    “好吧，那看来，我只需要好好待在你身边，支持你就行了。”黄姚心头一松。

    “是，我们就像现在这样相处着就很好，你不需要改变，我也不需要。”聂译权见她终于明白他的决心，他露出了一抹笑意。

    接下来，两个人都避开这个话题了，随便聊了起来。

    晚饭刚结束了，聂译权就去洗了点水果过来给她吃。

    黄姚拿起一块苹果咬了一口，突然，头顶的灯闪了两下手，灭了。

    “啊……”黄姚瞬间陷入了漆黑之中，这里可没有路灯的光线能够折射，这里的黑，是伸手不见五指的黑暗。

    “聂译权……”黄姚忍不住的喊了起来。

    聂译权的声音在厨房的方向传来：“可能是线路老化了，我去检查一下。”

    “等一下我。”黄姚猛的站了起来，就朝着厨房的方向走去。

    因为她的手机在包里，她也懒得去找了，只想找到男人。

    聂译权的视力比她好，在黄姚摸索过来的时候，他已经伸手将她牵住了。

    “别怕。”聂译权说着，就搂着她的腰，走到旁边一个柜子里，打开柜子，他伸手摸到一把电筒，打开来，一缕光芒，照亮小片天地。

    聂译权照了一下头顶上方的线路：“你拿着手机照一下，我去检查一下。”

    “先别去。”黄姚发现，被他这样抱着，很有安全感，而且，可能黑夜能增加人的胆子，这会儿，黄姚的胆子也肥了，莫名的想要……借着夜黑风高做点什么坏事。

    “怎么了？”聂译权完全没猜到女人的心思。

    “我要亲亲。”黄姚知道他这根木头，肯定不会歪想，于是，她直接把他带歪了。

    黑暗中，男人的俊脸，胀红了一下。

    “你不怕黑了？”男人饶有兴致的问她。

    “有你在，我不怕。”黄姚嘴上说不怕，但实际上，她整个人已经往他身上爬了，恰在这时，头顶上方传来不知什么东西的叫声，黄姚手脚一抽，爬的更加利索了。

    聂译权在暗中借了她力气，于是，黄姚就理所当然的挂在他的身上。

    聂译权无奈的把她整个人托起来，黄姚的双腿十分自觉的圈住了他的健腰，双手勾着他的脖颈。

    “姚姚，你这样……会玩出火来的。”聂译权呼吸一沉，倒吸了一口气，这个女人的双腿勾缠着他的腰，他心神瞬间乱了，大脑也有些空白。

    “我不怕玩火。”黄姚附在他耳边，笑眯眯的说。

    “真的？”聂译权哑着嗓子，危险的抵在她的耳侧：“那这火，可是要烧一夜的。”

    黄姚的身子禁不住的颤瑟了一下：“瞧把你能的……”

    聂译权的男性自尊瞬间被人挑恤了，他大掌在她腿上捏了两下：“别小看我。”

    黄姚立即反射性的抖了几下，身上麻麻的，感觉有万千只蚂蚁在咬她，她止不住的往他身上蹭了几下：“要不试试……”

    聂译权以为自己能吓住她，没想到，最后惊吓的是自己。

    “不行，这里不适合试。”聂译权直接在她后背轻轻拍了两下：“你先下来，我去看看电线。”

    “不要，不下来，就这样抱一会儿。”黄姚赖皮的说着，又抱的更紧了些。

    聂译权拿她没办法，只好往旁边的椅子上坐了下去。

    黄姚此刻才发现，这姿势，有点……不妥。

    聂译权看到她好像颤抖了两下，他突然加重了力道，把她整个人往下一按。

    黄姚惊的跳了起来，不由自主的挪开了位置，小手顺便往他胸膛处一捶：“你干嘛。”

    聂译权使坏得逞后，忍不住笑出声：“是你说不怕的，我只是想让你体验一下……”

    黄姚瞬间哑口无言了。

    “好了，不吓你了。”聂译权温柔的帮她理了理头发。

    黄姚伏在他的肩膀处，不知道为什么，她现在其实一点邪念都没有，只是觉的黑暗中，有个温暖的怀抱可以依靠，是一件很幸福的事情。

    靠了一会儿后，黄姚感觉到温热的气息在她的脸颊处，她一怔，下一秒，男人的薄唇，就试探着过来，吻上了她的唇片。

    能感觉到男人好像很紧张，薄唇带着颤意。

    黄姚侧过了脸颊，主动的迎了过去。

    聂译权得到她的允准后，这才松了口气，薄唇与之交缠。

    黄姚的后脑勺被一只大手把住，让她退无可退。

    黑暗中，气温持续的在升高。

    黄姚的心跳的飞快，俏脸又热又红，感觉理智已经到了溃散的边沿。

    男人的状况，跟她差不多，他的薄唇，好几次在她的锁骨处留恋。

    可终究还是没有再往下。

    “要不，你去检查一下灯吧。”黄姚喘了一口气，终还是没有勇气，在这一刻……交付自己。

    “好。”两个人好像有了默契似的，都松开了彼此。

    聂译权让她拿着手机，打开电筒，然后他就走到门外去检查线路。

    时间安静的流淌着，只传来男人在门外弄出的声响，好像他找到了梯子。

    黄姚正想着要不要过去帮忙，突然，灯亮了。

    聂译权走了下来：“跳闸了。”

    黄姚此刻羞红着脸蛋，不太好意思看他的眼睛，想到刚才在痴缠，她很窘。

    聂译权虽然也窘，但他身为男人，还是走过来摸了摸她的头发：“我们再吃点东西，坐一会儿就走吧。”

    黄姚点点头：“好。”

    离开小屋时，聂译权坚持要背她走过那段漆黑的路，黄姚伏在他的肩膀处，看着远处迷茫的灯火，真希望，这段路不要有尽头。

    可是，很快的，灯火越来越亮，人也多了起来，黄姚立即让他放她下去。

    “我先回去了，晚安。”黄姚看到人群，就立即撇下了他，挥挥手就跑了。

    聂译权一愕，看到她的身影消失在人群中，他的心，好像也一瞬间被她带走了。

    聂译权站在路灯下待了一会儿，就回他的家了。

    他并不知道的是，在旁边大楼的一扇窗前，骆艳群正喝着咖啡，看着马路上那恋恋不舍的一对人。

