
　　看到孙长泽被踢入河里，稻花身子晃了下，站在旁边的萧烨阳连忙扶住她。

　　“萧烨阳。”

　　稻花紧紧拽住萧烨阳的手臂，手微微有些抖。

　　她没想到董布政使会直接要了孙长泽的命。

　　萧烨阳扶着稻花，低声道：“放心，有我在呢。”

　　闻言，稻花稳了稳心神，等船靠岸后，快速下了船，匆匆和董布政使行了一礼，然后就跑向昏迷的董元瑶。

　　能这么快找到董元瑶，萧烨阳帮了大忙，董布政使向他表示感谢，略微说了几句，就要带着董元瑶回府。

　　稻花不放心董元瑶，跟着一块去了董家。

　　颜文修和萧烨阳只好跟着一起去了。

　　董府。

　　董元瑶一回来就开始发绕，整个人烧得跟个火炭似的，嘴里含糊不清的叫着孙长泽的名字。

　　董家人见了，又是心疼，又是恼怒。

　　董老太太愤怒的看着董布政使：“你要惩罚那个孙长泽我不拦着，可你干嘛要当着元瑶的面呀，这不是存心想害死她吗？”

　　董布政使这时也有些后悔，找到人的时候他真的是气狠了，哪里想得到女儿会不会受刺激。

　　董夫人趴在床前边给董元瑶降温，边流泪，心里恨极了孙长泽，同时也气极了自己的女儿，为了一个外男，竟连父母亲人都不要了。

　　稻花在院子里帮着熬药，煎好药后，急忙端了进来：“伯母，药熬好了，你休息一会儿，我来给元瑶喂药吧。”

　　正准备走到窗前喂药，谁知，董老太太发话了：“不敢劳烦颜大姑娘，你来者是客，不好让你照顾病人，当心给传染了，你还是去客院休息吧。”

　　说着，就示意丫鬟端走了稻花手中的药。

　　看着脸色淡漠、态度疏远的董老太太，稻花一脸惊愕。

　　就是董夫人、董布政使、董元轩也无比意外。

　　还是董夫人了解自家婆婆，知道她又在迁怒人，擦了擦脸上的泪痕，拉着稻花说道：“好孩子，伯母知道你担心元瑶，不过这边有我们看着呢，你这奔波了一宿，想来也累了，我让丫鬟带你去休息。”

　　稻花看了看屋子里的人，勉强扯出一丝笑容说道：“那好，我就不在这里添乱了。”说完，就转身出了屋子。

　　人一出去，董布政使就看向董老太太，不赞同道：“母亲，你刚刚干嘛呢，颜家大姑娘也是关心元瑶。”

　　董老太太哼了一声：“她的关心，我们家无福消受。”

　　董夫人凝眉：“母亲这是说的什么话？”

　　董老太太满脸心疼的看着床上的董元瑶：“咱们的元瑶以前是有些跳脱调皮，可大多数时候都是知礼懂分寸的，何曾做出过有辱家门的事，这次她敢和人私奔，我看就是被那些不懂规矩的人给带坏了。”

　　也不是董老太太是不是故意的，这话声音说得不小，快走出院子的稻花听得一清二楚。

　　稻花握紧了垂在身侧的手，皱着眉头快步走了出去。

　　萧烨阳和颜文修是外男，不好去探视董元瑶，便坐在院中等候，看到稻花出来，连忙走了过去。

　　颜文修：“大妹妹，董妹妹没事了吧？”

　　稻花扯出一丝笑容：“喝了药过后，只要热能退下去，就不会有事了。”

　　萧烨阳注意到稻花神色不对，蹙了蹙眉：“你怎么没留在董姑娘那边照顾她？”

　　稻花：“......元瑶有董伯母他们照顾呢，我这个时候不好多打扰。”

　　萧烨阳眸光闪了一下，笑道：“这样也好，从昨天到现在你都还没合过眼，快去睡一会儿，等你醒来的时候，或许董姑娘已经好了。”

　　稻花胡乱的点了下头，随即想到了什么，示意王满儿将董家丫鬟带远一点，然后才低声问道：“孙长泽没事吧？”

　　萧烨阳：“人倒是捞上来了，不过寒冬腊月的河水冰冷刺骨，虽没死，但也去了大半条命。”

　　稻花松了口气：“人没死就好，孙长泽真要死了，那元瑶这辈子恐怕都会活在后悔自责之中。”

　　颜文修插过话：“亏得以前我还觉得孙长泽这个人不错呢，竟诱骗姑娘私奔，真是胆大包天。”

　　稻花不想评论这事，低着头没说话。

　　萧烨阳见她精神不好，开口道：“快去休息一会儿吧。”

　　稻花点了点头，跟着董家丫鬟去了客院休息。

　　躺到床上后，稻花有些睡不着，想到最近两次来董家董老太太对她的态度，她心里就有些堵，辗转了好一会儿，才迷迷糊糊的睡了过去。

　　一觉睡到了天黑。

　　稻花醒来的时候看到天色已经黑了，连忙对着王满儿问道：“元瑶醒了吗？”

　　王满儿点了点头：“醒了，今早喝了姑娘你熬的药后，中午的时候就醒了，下午喝了药好像又睡下了，也不知道现在醒了没？”

　　稻花起身，随意洗漱了一下：“我去看看吧。”

　　王满儿动了动嘴唇，今早董老太太说的话她也听到了，心里替自家姑娘感到委屈，董姑娘和人私奔怎么能怪到姑娘头上呢，话里话外还说姑娘不知礼。

　　从客院到董元瑶院子要途经董老太太院子，稻花带着王满儿经过董老太太院子的时候，刚好看到几个膀大腰粗的婆子拖着两个被打得血肉模糊的丫鬟从院中走出来。

　　看着丫鬟的面容，王满儿猛的捂住了自己的嘴巴，她怕自己叫出声。

　　是董元瑶的贴身大丫鬟，红羽和红芳！

　　稻花怔怔的看着宛如死物一般被拖走的两人，身子有些发冷，好一会儿后，才僵硬的收回视线，继续朝着董元瑶院子走去。

　　到了董元瑶院子，稻花深吸了几口气，等心绪平复下来后，才笑着走了进去。

　　不过一天，董元瑶院子里的丫鬟、婆子就换了个干净。

　　看着拦着自己进屋的陌生丫鬟，稻花脸色十分的不好，忍了好一会儿，才皮笑肉不笑的问道：“怎么，我不能进去看看元瑶吗？”

　　丫鬟低着头：“颜姑娘，请你别为难我们。”

　　这时，董老太太身边的嬷嬷走了过来，笑着看向稻花：“颜大姑娘，老太太想请你过去说会儿话。”

　　稻花看了一眼紧闭的房门，沉默了一会儿，转身跟着嬷嬷去了董老太太院子。

　　“老太太！”

　　稻花向董老太太行了礼，然后就抬眼看向她。

　　董老太太看着稻花，神色有些复杂，老实说她之前也挺喜欢这个姑娘的，可是先是孙子因为她忤逆长辈，嚷嚷着要退了家里给他定的亲；如今又出了孙女私奔的事，据她所知，孙女之所以认识孙长泽，好像也和她有关系，如此，她对她实在难以再生出好感了。

　　“日后不要在和元瑶来往了。”

　　闻言，稻花神色一震。

　　董老太太继续说道：“过几天我就会带着元瑶回京了，只要没人和她提起，她会慢慢遗忘这边的事的。”

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第642章，迁怒免费阅读。https://xs.23sk.com 