    直到他撬开她的牙齿，她才微微的回了一些神，继续愣愣的盯着他漂亮的眉眼看了一会儿，才彻底的清醒了过来。

    顾、顾余生竟然在吻她……她的耳边幻听般传来一道嗡嗡的叫嚣声。

    过了一会儿，她才想起开口阻拦他，谁知她一张口，却让他she头，闯入的更狠了。

    这样的热吻，让秦芷爱耳边的叫嚣声，渐渐地消失，她隐约的听见了他和她缠绕在一起的急促呼吸声，她睫毛轻轻地颤了颤，然后又听见了令人脸红心跳的亲吻声响。

    那般露骨暧昧的声音，让秦芷爱脸一红，眼睛下意识的闭上，然后她就感觉，他吻得愈发投入深刻了。

    不知道究竟吻了多久，秦芷爱只觉得自己体内的力气，仿佛都被他吸光时，他终于停了下来。

    他的唇贴着她的唇，气息急促凌乱。

    不过只是半秒，他又迅速的覆盖了上来，这次的力道，比刚刚更凶猛，更霸道，他拥着她的手臂，力道重的仿佛要把她拆掉揉碎。

    在他和她的舍头，再一次交缠在一起时，他推着她，一步一步往后退去。

    她大脑晕晕乎乎的，都还没明白他的用意，就被他压倒在了床上，他的手，不知何时，钻进了她的毛衣中，摸索着，去解她内衣的暗扣。

    在她的上衣，被他褪掉时，裸露在外的肌肤，传来的丝丝凉意，唤醒了她一些神智。

    她，她……她这是要和顾余生，擦枪走火吗？

    她，她不再是梁豆蔻的替身了……她若是这般和他睡了，那岂不是……

    “不，不行……”秦芷爱下意识的出声阻止，她挣扎着，想要逃脱，可他压着她的力道，愈发的重了。

    “顾，顾总，你，你放开我……”挣脱不掉的她，睁开眼睛，嘴里的话，都还没说完，就先看到了他望向她的眼神。

    火热、滚烫、哀怨、缠绵。

    她心一缩，剩下的话，就怎么也说不出来了，他凝视着她的眼睛，抬起手，缓缓地摸着她的鬓角，带着疼惜，带着爱怜，她渐渐地恍了神，他轻轻地低头，吻上了她的眉心，她睫毛抖得很厉害，终究还是重新慢慢的闭上，随即，他滚烫的唇，密密麻麻的就落满了她的面颊，她的脖颈，她锁骨，她全身的每一寸肌肤……

    她的指尖，下意识的抓紧了床褥，她身体抖得离开，她感觉到他将她的衣衫全部褪掉，她的理智被打的烟消云散，甚至她还抬起手，搂住了他的脖子。

    他身体一僵，忽然一个用力，就闯入了她的世界。

    她彻底的沦陷。

    室内的气氛，很快变得热烈了起来。

    安静的夜里，回荡的全身他和她动情的声音，还有床偶尔会发出轻微的摇晃声。

    ……

    结束的后，顾余生趴在秦芷爱的脖颈处，喘着不稳的气息，迟迟不肯离开。

    间隔了没几分钟，他就似吻非吻的撩拨起了她的耳垂。

