    明月皎洁，冷冽的星光洒落长街。八 一中文 Ｗ说Ｗ网Ｗ一．一８小１ＺＷ．ＣＯＭ

    神剑争鸣，寒光映得夜空煞白，凌厉迅疾的剑气直如天河倒泻，洋洋洒洒，铺满长街。

    这边陲小城商旅往来频繁，长街久经踩踏，地面夯实坚硬，但被谢晓峰犀利无匹的剑气一催，嗡嗡震颤，砂石尘灰四散。

    咔咔咔……

    于此同时，坚硬的地面上传出连绵不绝的碎裂声响，蛛网密结，寸寸龟裂。

    谢晓峰剑势方起，其威势之盛，已足以教天下九成九学剑之人为之骇人失色。

    长剑在谢晓峰掌中婉转变化，与气流剧烈的碰撞下，绽放出声声宛似龙吟的声音，直震得长街两旁店铺酒肆嗡嗡颤抖，屋瓦抖落，哗啦哗啦摔裂声响如同炸开的一串鞭炮。

    店铺屋舍之中隐约传来骂骂咧咧，紧跟着就戛然而止，那凌厉骇人的剑气已透过屋舍缝隙，压迫得他们心胆俱寒。

    “剑动如山，气冲霄汉，究竟是何方神圣在出手？如此剑气，当真是闻所未闻！”

    屋舍之内也不乏武学中人，此时亦是纷纷色变，惊疑不定。

    屋内的人尚且如此，正面应对着谢晓峰剑气的王动自是压迫更甚，但他却连眼睛都未眨一下，神态从容自若，面上犹带微笑。

    似乎谢晓峰那厉如霹雳的剑势对他而言，只不过是清风拂面，不值一哂。

    连同站在王动身后不远的黄蓉，亦是惊奇的欣赏着谢晓峰出剑，一切凌厉的气机遇到了王动就如撞上了铜墙铁壁，根本难以加诸于她身上。

    她自然也就难以感受到压力。

    与之相反，谢晓峰神色却愈凝重，他先前就揣测过对方的修为，直觉将异常可怕，等到身临其境的面对，方才知晓对方远比他想象中更为厉害。

    “小心了！”谢晓峰陡地一声低喝，剑光倏忽飞起。骤然如冷电精芒，刺将出去。

    他这一剑刺出，并未等到气势攀升到巅峰，这绝不是他举止失措。反而正是谢晓峰最为高明之处。

    想对方只是从容等待，而他则是气势盈满，势如张满的弓弦，迅雷一击，强则强矣。却无异于是对自身的不自信。

    谢晓峰自出道以来，败尽天下高手，常胜一百战，借此可谓积蓄出了无敌的气势与信心，信心一旦受挫，他剑法纵依旧精妙绝伦，剑意剑势上先就得打上三成折扣。

    一剑飞星，穿空袭杀而来，那漫天绽裂的剑光急剧收摄，化成一点微末寒芒点来。要在王动眉心点出一朵凄艳瑰丽的花。

    血花！

    王动轻赞：“好剑法！”

    只这一剑就已显露出谢晓峰在剑法一道上的造诣，其高明处绝不在西门吹雪，白云城主叶孤城之下。八一中文  ｗ小ｗ小ｗ ．一８小１一ｚ八ｗ．ｃｏｍ

    他口中说着话，两根手指已虚虚送出，轻描淡写的凌空一夹。

    这一夹之机只在电光火石之间，时间把握之妙，直令人叹为观止，谢晓峰陡觉剑锋一沉，赫然已被王动夹在两指之间。

    银亮森寒的剑气如同被夹住了七寸的毒蛇，寸寸溃散。

    饶是谢晓峰自负冷静。此刻也不禁吃了一惊，他从未想过，世上竟有人能单凭两根手指接下自己倾力一剑。

    心中虽暗暗惊异，谢晓峰脚下却是猛然一踏。真力暴涨，轰隆隆，坚硬的地面如同被挖土机一下子掀开，催的劲气朝着王动狂涌。

    咔咔！！！

    古剑剑体颤响剧震，在谢晓峰浑厚真劲逼迫下，竭尽全力想要挣脱王动两根手指的束缚。

    可是这没有用。剑体就好似在王动两根手指间扎根一般，纹丝不动，反而剑身被一波接一波的凌厉气劲催动，已然弯曲成了一道半圆弧。

    眼见挣脱不得，谢晓峰又是一声清喝，反手拔剑，剑锋斜击，削向王动的手指。

    王动手指终于松开，两指倏地一收，化为一弹！

    那弯曲的剑锋刚在谢晓峰真力催动下，斜削过来，就被他一指弹中。

    紧跟着，王动两指连弹，嗤嗤又是两道指力送出，当当两道金铁交鸣之音，古剑连中三指，剧颤不休！

    汹涌的劲道自剑身涌来，谢晓峰浑身同时一震，竟被震得有些气血翻腾，他脚下如陀螺般旋转起来，身形陡地拔升，凌空一剑，当头斩下！

    其应变之迅捷沉着，就连王动也不得不赞赏一二，奈何差距始终是差距。

    这一道剑光尚未落下，谢晓峰陡然现王动整个人气势一变，他原本的气机虚无飘渺，给人的感觉只有一个字“空”！

    有时候若非亲眼目睹，即使人站在哪里，谢晓峰都无法感应到。

    可就在这一瞬间，对方“空”的气机一下子消失不见，整个人弥散出一种磅礴浩瀚，直如仙佛一般宏伟广大的气息。

    如果说先前是“空”，那么现在就是“大”！

    乎想象的“宏大”，在谢晓峰精神感应之中，对方仿佛突然之间化成了一尊神圣，矗立于大地。

    这尊神圣是一尊千手千，怒目圆睁，足下燃烧着无边业火，像是要将世间一切污秽净化焚毁的佛陀。

    谢晓峰当然清楚这一切都非真实，仅是对方通过玄之又玄的气场，进而压迫他的心灵，使得他产生的恐怖幻象。

    可就算明白这是幻象，他也是无可奈何，那千手千的佛陀，无数颗头颅齐齐怒吼，足下火焰升腾，缠绕全身，于此同时，无数只大手伸展开来，一掌朝着谢晓峰印下。

    这一掌实是王动大日如来经之中第一式‘五指山’及第二式‘地藏印’的融合妙用，纵然他远未用出全力，又岂是谢晓峰所能抵挡？

    砰！

    谢晓峰掌中古剑率先被掌力袭卷进去，一个呼吸都未支撑下来，猛地碎裂爆开，旋即掌力化开，直接印上了谢晓峰的胸膛。

    谢晓峰只觉得整个人被一千道，一万道雷霆劈中，胸口急剧膨胀，就像是承受不住力道，要在下一个瞬间直接爆炸开来一般，而他的身体则是先一步倒飞出去，撞破后面一堵石墙。

    泥沙碎石乱飞，顷刻间将谢晓峰半具身躯掩埋了进去，再无声息。

    “走吧！”

    一掌落下，王动双手缓缓拢入袍袖之中，神色还是那般平静，他也不去查看战果，朝着目瞪口呆的黄蓉点了点头，携手离场。(未完待续。)