1839为红颜
听到莫斐的吼叫声，陆云的心神一颤，他立刻就猜到隍尨大尊因何而死了……帝玺！
不过具体究竟发生了什么事情，陆云就不好判断了。
此刻，这莫斐的身上，怨气也是越来越重……这是对众生之怨，他将隍尨大尊化身的怨鬼的怨气，都集中到了自己的身上。
这样，纵然莫斐是活人，他也变成鬼了，一个活着在世间，对众生无比怨恨的鬼王。
陆云可以才想到，这座鬼城吞噬隍尨大世界，聚集隍尨大世界众生的怨气绝对不是终点，恐怕还会发展到吞噬其他的大世界，将其他大世界也化为鬼城。
万灵大尊口中的大尊冤魂，并非是隍尨大尊的冤魂，而是眼前的莫斐。
隍尨大尊的怨气已经被他汲取在身上，他已经变成了一个比大尊怨鬼更加恐怖的存在。
此刻，莫斐坐在白骨雕琢而成的王座之上，一道纤细修长的身影在他的身旁茫然无措……那应该就是隍尨大尊的鬼魂了。
不过这个时候，隍尨大尊的鬼魂确实异常虚弱，被莫斐保护在其中。
……
莫斐说完之后，他的情绪又恢复了之前的沉稳，那恐怖到极致的怨气，也在这一瞬间烟消云散，似乎从来没有出现过一样。
隍尨城中阳光明媚，春风正好，生灵修士和谐安逸，一片欣欣向荣的景象……那鬼城的本来面目也彻底的隐藏了去，纵然是陆云开启幽瞳，也无法再看到这鬼城的本来面目了。
“你不是开启三十重序列的修士，三十重序列镇压不了这恐怖的怨气！你是大尊，自毁道宫的大尊！”
到了这一刻，陆云才猛的醒悟过来，能将这怨气收放自如，并且不影响自身思维的……绝对不是普通的修士，至少是大尊，甚至更强者！
眼前这个莫斐，分明是自毁道宫，生生的将自己的修为定格在三十重序列的境地。
“你是墨染一族的人！”
蓦地，陆云的心头又是一震，他看到了一丝黑暗大道的力量……这个莫斐，开启的序列，分明是黑暗大道序列，而他也应该是墨染一族的人。
隍尨是龙族，莫斐是墨染族人……恐怕这两人的结合，遭到了太多的阻碍与挫折。
隍尨大尊放弃了龙族的名号，撇清与龙族的关系，莫斐也换名改姓，将墨染之姓换成了‘莫’姓。
这种行为，算是承认了与过去的因果，但也斩断了现在与过去的联系。
此时，莫斐的目光已经变得温润，没有任何凶戾的气息。
陆云也在不知不觉间，进入到这城主府之中，衢错早已不知所踪。
“我在你的身上看到了冬凝的气息，她是个好孩子……当年若非是冬凝的母亲出手相救，隍尨连最后一点神魂都不会保留下来。”
“冬凝，将黑暗之主送给了你？”
莫斐问道。
若非是莫斐看到了陆云身上，那属于墨染冬凝的力量，恐怕在他踏入到这座城池的一瞬间，莫斐就会出手，或者让衢错出手，将陆云杀死。
“黑暗之主？”
陆云的心中一动，他刚想反驳，却猛地想到了天鬼，天鬼是陆云用未来身的怨念，以三世轮回笔的未来笔画出来的，而天鬼的模样，便是那黑暗之主的模样。
那个时候，墨染冬凝就已经将黑暗之主的力量融入到陆云的未来身之中去，现在未来身化作道果，连同那黑暗之主的力量早已被陆云炼化了。
只是现在的陆云还不自知而已。
“对。”
陆云点了点头，“冬凝将黑暗之主的力量送给了我。”
“嗯。”
莫斐点了点头，“好了，没事了，你去吧。这里的事情，你自己知道便可。”
莫斐放过陆云，但是这隍尨城中的一切却依旧还要继续。莫斐为隍尨承担了那冲天的怨气，但是隍尨枉死，必然要以众生怨气来超度，否则她将永世不得超生。
莫斐心中的怒火，夹杂着隍尨的怨气，时时刻刻冲击着他的心神。但是莫斐的心境修为实在太高了，生生的将那恐怖的怒火与冲天的怨气压制了下去。
“我能让隍尨前辈重生。”
蓦地，陆云开口了。
莫斐摇了摇头，“纵然她复活了，那枉死的怨气也会伴随她身，生生世世的折磨着她……我不求她能复活，只要她能安息便可。”
隍尨大尊安息，莫斐必然成魔，血杀诸天，将当年害死隍尨大尊的人一个一个的揪出来。
“怨气，我也可以消弭。”
陆云的手一翻，一枚金灿灿的功德果实出现在他的手中。
“当年泰山神的功德果实。”
莫斐点了点头，“我知道你是谁了……现在在大诸天闹的沸沸扬扬的陆云。”
莫斐并未离开过这座城主府，但是他的精神却笼罩整个隍尨大世界，这里发生的一切都瞒不过他的眼睛。
灵报已经传了进来，陆云的名字更是引起了不小的响动……甚至陆云还看到，在莫斐的另外一手边，还放着几份灵报。
“一颗功德果实不够。”
莫斐先点了点头，然后又摇了摇头，“不仅仅是隍尨的怨念……我的怨念也不小。”
“十万八千颗功德果实……够吗？”
陆云盘算了一下，然后他的手一挥，一大片金灿灿的果子，足足十万八千颗，瞬间倾洒当空，将这座不大的正厅填满。
莫斐倒吸一口冷气。
“说吧，你要什么？”
莫斐点了点头，他的情绪之中产生了一点激动，十万八千颗功德果实，足够将这滔天的怨气化解了。
但是莫斐知道，生死的因果是最大的因果，他与陆云非亲非故，若是无法偿还这份因果，日后必然会受其所制。
“我要隍尨大世界！”
陆云斩钉截铁道：“隍尨大世界中有一座仙门，日后将会成为这方大世界之主……仙道也将在隍尨大世界中绽放！”
“前辈既然知道我的名字，那么就应该知道我的事情……灵报之上写的清清楚楚。”
“我以地狱之中的彼岸花之力，为隍尨前辈逆转生死，让她重活一世……但是两位须得入我仙道，成为我仙道在大诸天的护法！”
本来，陆云没有那个野心让仙道在大诸天中扎根下来……但是现在，挽风已经率先发力，朝着这个方向努力，陆云自然不能落后。
“仙道有仙道序列世界，未必就比墨染一族的黑暗大道，与龙族的海洋大道弱小！”
陆云一字一顿的说道。
……
