    景安帝看着太后，一如当年，又与当年不同。

    太后深刻的知道，自己这一生的赌局是输了，输的彻彻底底。

    但是相反的，她很平静的接受了这个结局——或许，当在相国寺，看见金东涯被抓起来的时候她心中已经有所预感。

    只是她心存着侥幸，或许她这不幸的一生中，上天会眷顾她一次，但却没想过她这一生，却是从未真正的被上天眷顾过的。

    肃穆的朱红色的门，隔绝了外面所有的声音，只剩下他们母子二人。

    景安帝看着那瓷瓶被他掷落在地上，四分五裂，里面的液体将地面的青砖都腐蚀了，他嘴角勾起着嘲讽的笑，看着太后，问道：“好狠毒的，见血封喉的毒药，母后当真如此的恨朕吗？难道这些年，就算无血缘之亲，连抚养之情都无吗。”

    原本太后是拨动着手中的佛珠，打算一言不发，一副任凭处置的太后，此时听到景安帝的话，眼底也是露出了惊疑之色，颤抖着声音问道：“你……是何时知道的？”

    说到这里的时候，她似乎是想到什么一般，恍然道：“是祁王，是他对不对！”

    景安帝负手而立，没去看太后灰败的面容，凝视着遥远的方向。

    太后忽而笑了，那笑容中带着几分认命的意味，道：“哀家就知道，当年之事天衣无缝，这些年纵使你登基后，也未曾疑心过，也就只有他了……”

    “燕毓华……当年是她坏了哀家的大计，多年后，又教出个燕宸曦。当真如那术士所言，她才是燕氏真正的福星啊。”

    她和燕毓华比了一生，从正当韶华到如今的两鬓白发，还是输的一败涂地。

    “谁说朕不曾疑心过。”

    景安帝淡淡开口，因为背对着她，太后始终看不出他脸上的神色如何，只听到他那没有一丝起伏的声音说道：“朕每每午夜梦回，在梦靥中被那恶心的靥蛇给惊醒，便在想，朕贵为一国之君，为何会走到如今这个地步，便在想……”

    “母后，你身为朕的母亲，为何逼着朕与魔鬼做交易？”

    太后脸上的表情没有任何变化，没有后悔亦无愧疚，冷漠到可怕。

    “那你为何不查呢。”太后平静着声音问道，“当年哀家在太子府，与你的生母周良娣同时有身孕，同日生产。只是可惜，哀家当时生下的是个女儿，而周良娣生下的是位皇孙……”

    “所以哀家便命人，将自己的女儿与周良娣的儿子掉包，当时太子不在府中，无人怀疑，周良娣生性愚蠢，倒是对被换的那个女儿视若珍宝。”

    听着太后那没有一丝起伏的语气，纵使景安帝，也不由觉得背后密密麻麻的爬上了一层寒意。

    "当周良娣的女儿在周岁那年，失足落水，不久之后周良娣因为思女成疾病逝了，当时东宫怀疑是太子妃所为，太子与太子妃因此生了间隙。"

    “是哀家做的。”

    太后平静的声音，像是诉说一件与自己毫无相关的事，令人不寒而栗。

    "她们母女的存在，始终是个隐患，若有朝一日东窗事发，哀家所筹谋的一切可都完了。"

    “所以你便指使人杀了自己亲生女儿？”景安帝的声音不由扬高了数分，如同看一个疯子一般看着太后，嘲讽道：“太后果真是机关算尽，心狠手辣堪比武皇，可惜啊……”

    “纵使太后机关算尽，只有武皇的心狠，却无她的谋略，更无她的时运。”

    这话正戳中了太后的软肋，却见她原本平静的神色微变，恼羞成怒的看着景安帝！

    须臾后，太后深吸一口气，对景安帝道：“既然圣上今日知晓了一切真相，想怎么处置哀家？”

    说到这里的时候，似乎是想到什么一般，太后嘴角微微勾起了一抹意味不明的笑，道：“不过圣上就算知晓真相，杀了哀家也晚了，您……注定活不过今晚。”

    景安帝神色沉寂，对太后近乎诅咒的话，神色没有半分波动。

    他问：“当年调换孩子的主意，是不是与长孙思远？”

    太后眼神闪烁，没有答话。

    见他如此模样，景安帝还能有什么不明白的，笑道：“果然是他啊……”

    “这个人机关算尽，当年败于朕的手中，又怎会甘心，原来竟是留下了这么一笔。他知道，你我并非亲生母子，纵使朕为帝王，你永远也不可能彻底的放心将政权交给朕，有朝一日，无论是为了金家、还是他亦或者是你自己，你都会毫不犹豫的杀了朕。”

    血誓是长孙思远的一笔，这些年让景安帝永不得安宁藏的最深的，是太后和金家！

    太后无言以对。

    还能说什么呢，母子二人走到今日这个地步，已是无言以对。

    “孟昶旭……”

    景安帝轻叹一声，唤来了孟昶旭，道：“将太后带下去歇着吧。”

    “皇帝！”

    太后忽然开口唤住了景安帝，问道：“你可还能留金家一线生机？”

    景安帝没说话，太后见他沉默，苦笑道：“是哀家这话问的太愚蠢了，你当日诏恒安王回上京，是早就等着这一天，你早就想除掉金家了。”

    正巧孟昶旭进来的时候，听到太后如此说，他站在那，垂首不敢言语，心中却掀起了惊涛骇浪。

    若真的如太后所言，那之前景安帝所表现出的对恒安王府种种信任都是假的么，最终的目的……是让他们野心膨胀，最终自食其果。

    想到这里，孟昶旭不由觉得背后被一阵冷汗给浸透了，这究竟是怎样的城府！

    孟昶旭见不少禁军都在，唯恐太后会说出什么惊世骇俗的话，心中惴惴不安。

    景安帝道：“这也是金博文自取灭亡。”

    “朕给他的，已经够多了。”

    虞生炙的功勋，异姓王的荣耀，对于金博文而言已是莫大的恩赐。可是啊，人心欲壑难填。

    “是啊。”太后长叹了一声。

    她似乎明白了，这应当是他们母子之间最后一次谈话了，冷漠的神色竟变得哀伤起来。

    “皇帝。”她看着景安帝，叹道：“若是哀家死了，你可怪哀家？”

    她上前，似乎是想如儿时那般，牵住景安帝的手……

    景安帝没说话，就在此时，孟昶旭忽见银光一闪……

    却见她手中竟是藏着一把锋利的匕首，以一种破釜沉舟之力向背对着他们的景安帝背后刺去……

