    云风波风水门三人看到手势瞬间直接靠在了树木的背后掩藏了起来，看来前面被追捕的忍者应该已经发现了他们。

    “既然已经追到了，那么就出来吧，不要再藏头露尾了，解决了你们这几条杂鱼，我再继续上路。”对面的雾影忍者直接站出来嚣张的道。

    看来，这位忍者并不知道，这位追他的人名叫自来也，还有一个可能，现在自来也名声并不是特别出众。

    曾云风的嘴角轻蔑的扬了上去，看来这个雾影忍者他是不知道自己死期将至。

    雾隐忍者，直接冲向自来也，身型快得像是一道利箭。

    曾云风他们三人只能看见他们的残影在树木之间闪烁，却看不到他们的痕迹，他和自来也在树上频繁交手，苦无摩擦划过的叮叮当当的声音络绎不绝。

    “小心！”

    正在此时突然，三把苦无从不同方向射向了曾与曾云风，野原橡木，波风水门，曾云风抬手用苦无打飞一个射过来的苦无，火花四溅。

    难怪雾隐忍者这么淡定，原来是他的接应他的援军已经来了。

    “啊哈，原来是一群臭小鬼，今天你们木叶的忍者都要死在这里。”新来的雾隐忍者狞笑说着，手里开始开始快速结印，此时的树林中弥漫起浓郁的大雾。

    “雾影暗杀术，不好，水门，橡木，棠东结三才阵。”自来也是跟那个雾影忍者打斗的同时，还不忘提醒他们三人。

    所谓三才阵，就是三人背靠背互相站着，各自面对一个方向的敌人，保证自己的背后不会被其他人偷袭。

    大雾越来越浓郁，超出一米之外已经看不见任何东西。

    “我刚才就已经说过了，你们木叶的几个小鬼今天都要死在这里，害怕不害怕！”雾影暗杀忍者调戏的声音从远方各个不同的位置传了过来。

    只听咻咻的几声。

    曾云风身体随着声音而舞动，打飞了几个射过来的苦无，还没完了是吧！

    真的没完二楼，接着无数的苦无都发着簌簌的声音，向着他们飞来，三人疲于奔命的打飞各个方向射过来的苦无。

    敌人在暗，我在明的局势对于他们相当不利，而远处的自来也还没有取得相应的优势。

    看来这个偷取情报的忍者应该也是水之国雾隐忍者村的相当厉害的人物，不是什么无名之辈，他们之间的打斗越打越远，可是动静却越来越大。

    曾云风猜测，这一次他们三个孩子应该是陪跑的，可是也没有想到他这么倒霉。

    “来了”曾云风自言自语地说了一句。

    说着，他紧紧握了握手中的苦无，紧接着曾云风腾空跃起，将一枚苦无射向地面，地下伸出两只手，抓住了野原橡木地双脚将其拖入土中。

    接着就看见野原橡木地头颅直接飞起。

    从水门抽出小太刀，直接刺向脚下的土地，可还是落空了，砰的一声被斩掉头的野原橡木变成了一个树桩，这一切仅发生在两个呼吸之间。

    野原橡木此时正蹲在树上粗重地喘息，而他们三人已经完全分开了。

    “时间还是太短了。”曾云风喃喃道。

    如果再给他半年的时间，绝对不会面对这场战斗这么仓促这么慌张。

    很多秋道一族的秘术他都没有学过，现在他仅仅是学了三身术就上了战场，连个小忍术都不会，倍化术也是个半吊子。

    看来今天他不得不暴露一些手段，要不然他们三个之中铁定要倒下去一个。

    “呵哈，没想到这几个小鬼还挺耐玩儿，不过我已经没有耐心了，杀了他们！”雾影忍者话风一变，显得恶狠狠起来。

    此时的曾云风酝酿了一会儿，眉心之间闪过一阵波动，此时的诸个雾隐忍者的身影在他的眼中清晰无比。

    水门两人根本看不见大雾之中闪烁的雾隐忍者的身影，只能听见簌簌的风声。

    “在那里”曾云风紧盯着突然出现在野原橡木身边的雾隐忍者，身随心动，倏忽之间闪到野原橡木地身后，一剂苦无地直接刺向雾影忍者，雾影忍者抬手一挡，擦出一阵火花，曾云风顺手一掌印在了雾隐忍者的胸口，一震三抖。

    雾影忍者眼睛睁开的老大喃喃的想要说些什么接着像面条一样直接软倒在树木的枝干上，而此时的野原橡木还完全没有反应过来，只留下一副惊恐的眼神和拼命的喘息，转头看见刺向自己的苦无毫无反应，此时回过神的他，眼中看向曾云风透露着无数的感激和庆幸。

    曾云风刚刚看见了刚才雾影忍者临死之前口中的口型，只不过因为受伤过重，他根本没有发出声音，那两个字是柔拳。

    只不过曾云风想告诉他正确答案，可是他已经听不到了，答案不是柔拳应该是劈空掌，准确的说是劈空三叠掌，黄老邪的功夫他可没有丢掉。

    野原橡木此时正在紧张地大口喘气，刚刚从死亡线逃过，他的惊恐已经无法掩盖，毕竟他现在也只是一个十岁将近的孩子。

    水门一个闪身遇到他们两人身旁，看见像软泥一样瘫在地上的雾隐忍者满是不可思议的盯着曾云风。

    “三才阵！”曾云风没有看波风水门投过来的眼神，反倒是凝重看着远处不断闪烁跳跃的雾影忍者，说了一句，说完反复握了握有些抽搐的右手，时间还是太短，施展劈空掌都这么勉强。

    水门和野原橡木像是受到了什么应激刺激一般弹到了曾云风的身旁，立刻组成了三才阵。

    在这个大雾之中，他们如果不团结，是很难有取胜的机会的，尤其现在对面不止一个雾隐忍者，他们很明显是一个小队。

    这个雾影忍者的死，其实是死于他的疏忽大意，只是因为他们几个是个孩子就如此轻忽，反而把自己的命送在这里。

    “水门，你最快的忍术是什么？”曾云风没有回头对波风水门问道。

    “最快的忍术吗，应该是瞬身术！”

    “好，看我的眼神行事！对面应该还有三个人，现在另外一边根本就顾不上我们，剩下这三个人，只能由我们三个全部解决了。”曾云风重新抽出苦无说起话来毫不慌张直接站在的指挥的位置，成了队伍的主导，仿佛驾轻就熟，这一幕让波风水门十分吃惊。

    曾云风左右眼一瞟，三点钟方向，六点钟，九点钟的方向，雾影忍者成包围的态势将他们围在了中间。

    极度紧张的状态之下，波风水门的眼神随着曾云风的眼神而动，曾云风的每一个眼神，波风水门似乎都能看懂，双手不停地跟对方的人交手。

    蹭蹭的火花在两者之间武器之间不断的被擦出来。

    突然之间，野原橡木的身后出现了一位雾影忍者，曾云风和波风水门的嘴角同时微微翘起，果然还是要捡一个软柿子捏吗！

    水门一个瞬身术瞬间划过野原橡木身后雾影忍者的脖子，就这一瞬间，波风水门眼神一缩。

    雾影忍者直接出现在波风水门的身后，水门的脖子瞬间被拉出一道红色划痕。

    “抓住你了，黄毛小子！”

    “还没呢！”

    他怀里的波风水门瞬间爆出一阵烟消失不见

    不好，假象！

    心中斩首之术！

    就在此时，曾云风的脚也瞬间被人抓住。

    求推荐收藏打赏月票

