
这一次倒是没有再继续。

叶歆朦胧的目光朝着前方看过去。

什么都看不见，只能看见韩屿那一双湿漉漉，带着隐晦不明的眼睛。

叶歆被他那一双眼睛深深的吸引了，除了点头，没有什么话说，沙哑的喉咙只能说出一个好字。

“好。”

这是她给予他最深沉的回应。

韩屿微微一笑。

“所以不睡沙发了好不好？”

“好。”

叶歆点点头。

不睡沙发也可以呀，这屋里面还有地板。

当然想睡床也是可以的，反正这是他的屋子。

叶歆根本就没有生气，所以说睡床还是沙发，只要是韩屿表现的好，那都可以的。

“所以再来一次好不好？”

这是韩屿的最后一个问题。

他原本深沉的目光之中，突然一起来了几分情欲。

“好……”

叶歆答应了之后，突然发现不太对劲。

“等等，不好！”

叶歆及时改正，可惜这一切早就已经来不及了。

韩屿的攻击又猛又烈。

之前还带着一点细雨绵绵的感觉，那么到了这会儿就是倾盆大雨，无往而不利。

叶歆沉沦在两个人的爱意之中，越来越深，韩屿偶尔拉她一把，却在大多数的时候，选择和她一起奔向海底。

“不好？”

韩屿怎么可能让她说出来呢？

两个人之间的感情，得用行动来证明。

就比如这一刻。

……

与此同时，在扬城中心的别墅区，一个大别墅里面，女孩正靠在另外一个女孩的肩膀上哭哭唧唧的。

另一个女孩儿特别温柔的安慰着那个在哭泣的女孩儿，同时也是有一些无奈：“好啦好啦，枫枫你都已经哭了一下午了，再哭下去眼睛红了肿了该怎么办？”

正在痛哭的女孩儿就是沈汝枫。

沈汝枫身旁的女孩是她的闺蜜。

因为两个人在同一个大学上学，且住在同一个别墅区，所以关系也是挺亲近的。

窦心逸下午接到他的电话的时候，就马不停蹄的赶到离这儿比较近的一家酒吧。

看到了喝成一滩烂泥的沈汝枫，直接就带到了沈汝枫的独栋别墅。

不仅给帮忙煮醒酒，他还画了那一吐了一身。酒味儿的衣服，然后又将这个屋子清理了一遍。

窦心逸觉得自己可以歇一会儿的时候，沈汝枫就突然在这个时候醒来了。

她的酒量本就不至于那么几杯就倒过去。

如今喝了醒酒汤之后舒服了一点，就开始朝着自己最亲密的闺蜜倾诉。

虽然窦心逸在听完他所说的一切之后，并没有觉得这是人家的错，但还是依旧待在她的身边，安慰着自己的闺蜜。

“枫枫，我害怕叔叔阿姨担心就把你带到这边来了，你可千万不要再哭了啊，要不然真的会变丑的。”

沈汝枫看着自己面前的女孩子，抽搐两下就点了点头。

“心逸，你说如果我的身边没有你该怎么办呢？我可不能离开你呀。”

“你可是我最好的姐妹了！今天真的太感谢你了。”

窦心逸温柔一笑，摇摇头，说：“没关系的，我们不是说好了是彼此最重要的人嘛。好啦，既然你已经醒酒了，那我就先回去了，要不然我爸爸那边可该担心了。”

窦心逸站起来，沈汝枫突然拉住她的胳膊，那一双眼睛依旧红得像是兔子一样。

“能不能别走啊？”

窦心逸纠结了一下，还是摇了摇头。

“不行了枫枫，我爸爸那边，可不好交代。”

“那好吧，可是你陪我在这边待了这么久，还是送送你吧，外面天已经黑了，不太安全。”

沈汝枫说着就要下床送人。

窦心逸先一步把他按在床上，说：“牵涉黑了，但是我们的小区很安全啊，你放心吧，我们家就在前面，又不远，你如果这边出了什么事儿，记得给我打个电话，我马上就能打过来的。”

沈汝枫听她这么说，也就没有坚持点了点头，就目送着窦心逸离开自己的别墅。

在窦心逸看不到的角落，沈汝枫的姐妹情深的表情很快就收了起来。

“看来这个闺蜜当的不错嘛，身为我的闺蜜就应该有这种自知之明。”

沈汝枫轻笑一声。

他们两个不仅是同一个小学，也是同一个大学的，可是沈汝枫是一家人住着同一栋别墅，而她年纪轻轻就拥有自己的别墅，两个人之间本就存在着差异。

为了显得自己更高贵，沈汝枫主动接近窦心逸，表现出自己想要和她成为朋友的样子。

窦心逸心思单纯，在沈汝枫对自己露出好拐之后，她立马就有了更深切的回应。

真的将沈汝枫当成了自己最好的朋友。

可她不知道，这一个最好的朋友，却只是为了让她在身边，更能衬托出自己而已。

窦心逸回家之后，就先给他的爸爸讲述了自己朋友发生了这件事情。

“爸爸，这一些有地位的家族里面发生的事情可真怪，你以后可不要给我搞这么些东西啊。”

娃娃亲啊，还有长辈们定下来的未婚夫什么的，真的好麻烦。

窦晓宁点点头，说：“你就放心吧，你这丫头，我留在身边都来不及呢，怎么可能会把你推向别人呢？之前的时候，有想过我突然有了一个姑爷该怎么办。”

窦晓宁说话就喜欢说一半儿，停到这之后反，而引起了窦心逸的好奇心。

“会怎么办啊爸爸？”

窦心逸凑过去问。

窦晓宁面露狠色，说：“那我肯定是不会放过他的，我会直接找一把镰刀，砍他的脑袋。”

窦心逸被爸爸的动作惊到了。

她撇撇嘴，说：“咦，爸爸，你好残忍哦，那若是日后真的找到一个自己很喜欢的，后来呢，你也会这么做吗？”

听到自己的女儿这么说，窦晓宁突然冷静了下来。

自家女儿都已经大学了，已经是成年人了。

想谈个恋爱很正常，以后也肯定会带着其他男孩子回家。他虽然每次听到这个心里面都会很不舒服，但清楚，这都是人之常情，情理之中。

可是若是真的是女儿很喜欢的，那她肯定不会阻止了。

“丫头，如果你以后真的有喜欢的人了，会一定会为你们两个铺好路，至少不能委屈了你，因为你是我最疼爱的女儿。”

窦心逸看着自己的爸爸突然煽情，整个人的情绪也有一些绷不住了。

“爸爸……”

她切了这水果放在窦晓宁面前。

心里面却已经暗暗的发誓，一定一定要晚一点心动，更多地陪在爸爸身边。

他都已经到了，额头两边有了白发。

自从妈妈五年前去世之后，爸爸一个人又当爹有当妈的，比别人家的爸爸要忙很多，窦心逸也看着心疼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="67375689"  chaptername="第201章  再来一次好不好">加入书签</a>
</div>
