    第337章拥有两个孙子的奶奶，臣妾怕皇上后悔～（3000字）

    皇后每次来，屋里只会留青瑛在身边伺候。

    目的就是怕有个别宫女奴才嘴不严实，走漏了风声。

    而且，沈初微被关在消香阁许久，现在又有孕在身，还是仔细当心些比较好。

    沈初微自己就是大夫，闲着无事便给自己把脉,两只宝宝都很健康。

    她自己也挺健康。

    只是皇后不知道她会医术。

    万一像上次一样，御医误诊怎么办？

    她怕皇后不信很认真很认真的道：“皇后娘娘，臣妾身体棒着呢，不用诊脉。”

    皇后瞧着她那充满孩子气的的小脸，没忍住笑了，“你这孩子，诊脉是为了安心,若有问题及时解决。”

    沈初微摸了摸自己的圆滚滚的肚子，“可臣妾没什么问题，宝宝都挺好的。”

    皇后瞧着沈初微摸着自己的肚子，那感觉就像在摸自己的孙子，连她自己都想动手摸摸。

    她盼了这么久，才盼来的孙子，宝贝的很。

    皇后知道沈初微胆小，肯定是因为上次御医误诊，导致心里有了阴影。

    加上因为误会而受了委屈，换作是自己，也是会害怕的。

    皇后继续安抚：“你又不是大夫，怎么会知道呢？你放心，这次御医很靠谱的，本宫精心挑选的。”

    皇后扭头吩咐青瑛：“让御医进来。”

    “喏。”青瑛领命退出去。

    沈初微瞧着青瑛出去,也不知道皇后带哪位御医来了,如果是温御医来了就好了,毕竟是自己人。

    在她眼里，萧锦言的人就是自己人，可以信得过。

    这时，青瑛带着御医走进来。

    沈初微一直好奇的盯着门口，看见进来的是温御医，先是惊讶。

    看见温御医抬起头，露出一抹温润的笑容时，她会心一笑。

    也不知温御医是如何让皇后选上的。

    皇后吩咐道：“温御医，你给沈良娣诊脉瞧瞧。”

    “微臣遵命。”温御医躬身上前，将手里的药箱放在椅子上，取出诊垫放在沈初微面前。

    沈初微配合的伸出手腕放在诊脉上，扯着衣袖露出一节白皙纤细的手腕。

    温御医取出方帕搭在上面，开始认真诊脉。

    整套流程是每天必做的，熟练又自然。

    沈初微淡定的拿起烤鸭翅，一边吃一边看着温御医诊脉，其实中医诊脉手法都差不多。

    相比沈初微，皇后却紧张到不行。

    她盯着温御医，好不容易盼来的宝贝孙子，一定要健健康康的。

    可当她看见沈初微左一口烤鸭肉右一口烤鸭肉，仿佛一点也不担心。

    说不定吃东西，能缓解一下紧张的情绪。

    皇后这么想着,便拿了一块鸭肉，考虑到有外人在,她便收敛了一些，小口小口的吃着烤鸭。

    虽然没有大口啃着爽快，却缓解了一下紧张的情绪。

    温御医瞧着面前吃烤鸭的两个人，他在诊脉，你们吃烤鸭真的好吗？

    当温御医收回手后，皇后迫不及待的询问：“如何？沈良娣和宝宝无碍吧？”

    温御医手里拿着方帕，抬眸看向沈初微，因为他诊出沈初微怀的是双生子，沈初微自己会医术，肯定是知道的。

    只是，听皇后的意思是不知道的。

    他有些纠结要不要告诉皇后？

    温御医求救的信号放出去，结果沈初微只顾着赚钱烤鸭，压根没接收到温御医询问的眼神。

    皇后本来就紧张着急，结果温御医迟迟不说，可把她急坏了。

    “温御医，本宫问你话呢。”

    沈初微抬起头看向温御医，嘴里还咬着鸭翅。

    温御医额头上冒着冷汗，又不敢抬手去抹，行医多年，还是第一次遇见这种情况。

    他纠结了许久，干脆赌一次。

    温御医作揖行礼，“回皇后娘娘，沈良娣身体并无大碍，胎象稳固，只是……”

    皇后的心缇立马提到嗓子眼，“只是什么？”

    温御医继续道：“因为是双生子，到时生产恐怕有难度。”

    温御医说话大喘气，把皇后吓的够呛，只是这会明显惊喜的愣住。

    双生子？

    那不就等于她有俩孙子？

    两个孙子唉！

    皇后内心激动不亚于万马奔腾，心噗噗的跳。

    沈初微咬鸭肉的动作，她怎么把这茬给忘了？

    皇后娘娘还不知道她怀的是双胞胎。

    看着皇后的表情，应该是惊着了。

    惊喜过后，皇后又追问：“你没诊错吧？”

    温御医说完的时候，还特意暼了一眼沈初微，见她没什么反应，这才安心的回道：“回皇后娘娘，微臣并没有诊错，的确是双生子。”

    皇后确定后，又迫不及待的看向沈初微，只见沈良娣正在发呆，肯定是被双生子给惊到了。

    “沈良娣，听见了吗？你肚子里可是有两个宝宝，皇室内可从未有过双生子的例子。”

    沈初微心虚的点点头，“臣妾听见了。”

    皇后细心安抚道：“你不用担心，双生子虽然比一个孩子难生，本宫到时请最好的稳婆与温御医一起给你接生，保你们母子平安。”

    沈初微点点头，“臣妾知道了。”

    如果条件允许，她都想给自己剖～

    皇后没忍住又盯着沈初微的肚子瞧，诶呀，她一下子有两个孙子，还是双生子，她这福气。

    看样子白马寺的送子观音还是非常灵验的。

    也幸亏带着沈初微一起去求子，不然她一个人去恐怕还不行。

    “你好生养着，需要什么尽管告诉本宫。”

    沈初微点点头，“嗯。”

    皇后这才安心的离开了消香阁。

    路上，皇后的腰挺的比前几日还要直，这些日子的惊喜，太让她意外了。

    “温御医，本宫瞧她挺瘦的，要不要多吃补品？”

    温御医恭敬的回道：“皇后娘娘，沈良娣现在身体良好，不需要过多的吃补品，胎儿太大，也会影响生产。”

    皇后自己便是历经两次生产的人，更了解女人生产时要经历的痛太多，沈初微这么娇软，肯定怕疼。

    “温御医说的有道理，胎儿太大不利于生产。”

    温御医低眉颔首。

    皇后又嘱咐道：“温御医，切记，此事不可声张。”

    温御医尊敬的应道：“微臣明白。”

    皇后这才满意的点点头。

    皇后心情不错，看什么都顺眼。

    连晚上，狗皇帝来凤仪宫，她难得没有露出嫌弃的眼神。

    皇帝这几日被皇后磨的没了脾气，他走过来，拉着皇后的手，温声询问：“皇后啊，听说你近日总是往东宫消香阁跑？”

    皇后不答反问：“皇上，臣妾去东宫还不能去了？”

    皇帝语重心长的道：“不是不能去东宫，消香阁什么地方？与冷宫那么近，你得为自己身子着想。”

    皇后冷哼一声，你也知道消香阁与冷宫相近，你还把沈初微关进那个地方？有毛病！

    “皇上把沈良娣放出来不就行了？”

    皇帝义正言辞：“皇后，太子至今还未有子嗣，这可不是小事，太子若不独宠沈良娣，朕会把沈良娣关起来吗？朕又不是要关她一辈子，不过是等太子雨露均沾，有了子嗣便放出来。”

    皇帝尽量控制着自己的脾气，没办法，皇后还怀着孕呢，万一气坏了身子可怎么好？

    皇后瞧着狗皇帝义正言辞的模样，直到他说完，她才幽幽的道：“臣妾是怕皇上日后会后悔呢。”

    皇帝冷哼一声：“胡说，朕怎么可能会后悔？”

    皇后没搭理狗皇帝。

    我就不告诉你，沈良娣有孕了，而且还是双生子。

    让你日后后悔！

    她还是很期待一国之君，悔不当初的模样。

    也期待，狗皇帝着急抱孙子，却抱不着的画面。

    皇帝将皇后搂进怀里，手自然而然的摸上她的肚子，已经有两个儿子了，他期待这胎是女儿。

    长的像皇后便好。

    “苓儿，你别去消香阁了，听朕的话。”

    皇后暼了一眼狗皇帝不老实的手，这些日子，总是摸她的肚子。

    虽然但是，她的肚子是长了一些肉。

    因为前些日子与沈良娣胡吃海喝，每次都吃撑了回凤仪宫。

    久而久之，肚子上的肉就这么长起来了。

    直到狗皇帝把手伸进去，皇后眉头紧皱。

    她幽幽的道：“臣妾与沈良娣很投缘，就喜欢与她说话聊天。”

    话说，能不能把手拿开？

    还摸上瘾了？

    皇帝不知道皇后心中所想，他只知道，这里正孕育着属于他与皇后的孩子，八成是个女孩子。

    因为前两次皇后有身孕，吐的厉害，这次倒没那么大的气反应。

    就是脾气大了一些。

    皇帝想到这里可能孕育未来公主，他又忍不住多摸了两下。

    皇后有些心烦气躁，啥也不干，不知道摸干嘛？

    害她半天睡不着～

    皇帝摸够了，便收回手，看着怀里的女人，疑惑她为什么还不告诉自己她有身孕之事。

    难道气还没消？

    就在皇后快睡着的时候，又听见狗皇帝说：“苓儿，明天别去消香阁了。”

    皇后：“……”我偏去，有本事，你也把我给关起来？

    次日一早，皇帝要起早上早朝，临走前把皇后叫醒，并嘱咐道：“等朕回来一起用早膳。”

    说完便走了。

    留下起床气的皇后，独自瞪着床顶。

    晚上不让睡，早上也不让好好睡，狗皇帝真的欠揍！

    狗皇帝还未下朝前，皇后便带着几碟可口的餐点去了消香阁，打算与沈初微一起用早膳。

    …PS紧赶慢赶终于写了一章，还有更新晚饭时间更

    ?  ?宝宝们太厉害啦，已经爬到月票榜第九了。

    ?      距离月尾还有几天不知道能不能保持住，宝宝继续加油呀！

    ?      …

    ?      公子努力存稿给宝宝们加更。

    ?      晚安辣，宝宝们。

    ?      非常感谢投票的宝宝们，给宝宝们大大的拥抱！

    ?      继续求月票和推荐票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

