    “那你叫一声让我听听。”陆朝挑眉怂恿道，一脸的意动。

    叫一声。

    叫什么？

    当然是叫老公。

    老公老公，陆朝在心里嘿嘿地想着。

    余悄悄呆呆的，没明白过来陆朝的意思，只是很听话的叫了一声，“一声。”

    陆朝：“……”

    他没让余悄悄这样叫一声。

    一时无言。

    这个场景很魔幻，像高中的时候英语老师喊人。

    “同学们，你们要是醒的话就吱一声。”

    “吱。”

    陆朝：“……”

    陆朝愤而抓住了余悄悄命运的脖颈，说得更明白了一些，“叫一声老公让我听听。”

    余悄悄张了张口，尝试着叫了一下。

    老……

    张口之后，尝试着叫了一半，余悄悄就立刻闭嘴了，然后扭过了头，十分局促，别扭道：“不叫。”

    陆朝开始怂恿了，“叫嘛叫嘛，你之前又不是没叫过。”

    余悄悄：“……”

    那之前没刻意叫过。

    任何的称呼都是在不经意之间就流露出来的。

    “不叫。”余悄悄板着脸，一脸的坚定，坚定原则。

    陆朝哼哼了两声，去挠余悄悄的腰间。余悄悄绷着脸，用严肃的表情来掩饰身体的异样。

    她是一个正常的女人。

    她严重怀疑陆朝是故意的！

    于是很突然的，余悄悄就起身了，扔下陆朝直接上楼了，“我困了，晚安。”

    美人扔下一句晚安。

    陆朝：“……”

    所以他今晚还能享受美人在床的温柔吗？

    陆朝仔细想了一下，如果他今天去爬余悄悄床的话，有可能会被余悄悄打死。

    咦~

    陆朝想了一下后果，抖了抖身体，就回房间准备休息了。

    嘿嘿。

    但是不管怎么说，今天也算是和余悄悄把关系给定下来了，实现了从老婆变成女朋友的这一大步的跃进。

    陆朝现在趴在床上笑。

    一闭眼就是余悄悄那憨憨的模样

    陆朝又翻了个身，笑得更欢了。

    嘎嘎嘎嘎嘎嘎。

    下一步的计划就是和余悄悄生个孩子。嘿嘿。孩子的名字他想好好久了。

    余悄悄：“……”

    在楼上的余悄悄完全不知道陆朝要生个孩子的想法，她现在还沉浸在自己的世界里。

    陆朝说那话是什么意思……

    为什么要追她？

    她好像还没问清楚，陆朝也没说清楚，然后她余悄悄就溜了。

    当然也不是她故意跑的, 因为她实在是受不了了。陆朝那有一下没一下的挠, 挠在了余悄悄的心头, 让余悄悄浑身有一种酥麻的感觉。

    这种奇奇怪怪的感觉……

    余悄悄脸颊上升起一抹绯红，顿了顿，然后拿出手机来给陆朝发消息, “所以你还没有说清楚你到底为什么要追我。”

    发完这条消息，余悄悄立刻就把手机锁上了屏。

    似乎是怕看见什么失望的消息一样。

    不过……

    余悄悄脑子转了两圈, 她今天没有邀请陆朝, 不知道陆朝会不会再上来。

    她要是主动邀请的话。

    一定会显得她很不矜持。

    淦！

    要是陆朝在这里的话, 余悄悄一定会揍陆朝一拳，混小子, 就不知道自己主动一点！

    可是，要是陆朝真进来怎么办？

    喘了口气，余悄悄又跑下电脑椅把门给反锁上。

    她怕陆朝暴起伤人。

    顿了一下, 余悄悄又默默把锁往那边扭了一下, 把反锁给打开了。

    嗯……

    不管怎么说, 门她是反锁过的, 至于后来是怎么被打开的那与她无关。她是矜持的余悄悄，只有陆朝是痴汉。

    余悄悄从门那边回去的时候, 刚好手机屏幕亮了。

    陆朝给她回了消息。

    余悄悄：“所以你为什么要追我。”

    陆朝：“因为我喜欢你。”

    余悄悄：“……”

    这个他说过。

    余悄悄不知道怎么接，于是就发了一个软萌的表情包过去。

    陆朝继续解释：“因为我喜欢你，所以我想追你到手。”

    这样看似乎就比较明了了。

    余悄悄眼睛眨了眨, 似乎有一点不理解。

    切到百度那边。

    余悄悄找了一个追人的含义发给陆朝。

    “追女生就是追求女生，以与女生谈恋爱为目标, 通过各种手段使对方接受，与其建立恋爱关系。”

    然后余悄悄又发消息过去：“有没有一种可能, 其实我是你老婆呢？”

    这恋爱关系不是早建立起来了吗？

    陆朝：“……”

    陆朝语塞，那能一样吗？夫妻关系怎么能等同于恋爱关系。

    但是陆朝没继续跟余悄悄犟了。

    老婆说什么就是什么。

    陆朝只回过去一条。

    “余悄悄！拍傻！看我变笨喷雾！”

    余悄悄：“……”

    把她拍傻的陆朝好傻。

    虽然如此, 但是余悄悄还是打字过去，配上一个抱头痛苦的表情包，“变笨了，你要养我一辈子！”

    陆朝不接话：“你今天写了多少字。”

    关于这个消息，余悄悄自动忽略。

    没有人能够成功催更。

    陆朝等了一会，没等到回复。

    “不回我！[敲打]”

    不是关于码字的，可以回复了，“没有哦。[比心]”

    陆朝：“……”

    就有就有。

    沉默了一下，陆朝切到企鹅那边，以金主的身份去跟余悄悄说话。

    “@花开富贵.今天有没有日更万字？”

    不能他今天真给余悄悄去女仆装吧。

    这样一下，陆朝顿时觉得后背凉飕飕的。

    果然，余悄悄害他！

    余悄悄给陆朝在群里的号设了一个特别关心，一见陆朝发言，她就切号去群里去了。

    作为一个平平无奇的码字工，她给她的白银大盟上一特别关心不过分的吧。

    但是余悄悄一想这是他们自家的钱，余悄悄就痛心疾首。

    啊，三千块钱没有了。

    她分到手的七千块钱还要交税。

    余悄悄进去回消息的速度慢了一点，等切过去的时候，群友们已经复读好几条了。

    往上翻了一下，捡了陆朝的消息回复。

    余悄悄：“刚刚我老公也问我写多少了，吓我一跳，我还以为你们俩是串通好的呢。”

    陆朝咳嗽了一声，那必不可能。

    紧接着又继续在群里去回复。

    “可不能乱说哇，我是一个有家室的人。”

    余悄悄点头，啊对对对。

    陆朝：“所以你到底写了多少。”

    【浮生弥漫】：“速更，夜不能寐。”

    只顿了一下, 群里又继续开始跟队形。

    余悄悄：“……”

    这群改名叫复读草莓算了。

    余悄悄不正面回答问题，继续往上翻捡陆朝的消息回复：“零点更新的时候就知道了。不过我建议你们快点珍惜我还在的时光, 等十点钟我老公就要收我手机喊我睡觉了。”

    余悄悄在群里这样说, 也是为了提醒陆朝。

    都这个点了陆朝还不上来, 是不是不爱她了？

    看，她替陆朝十分完美地想了一个上来的理由, 快十点钟了，是不是该上来收她手机了？

    至于收手机之后干嘛。

    嘿嘿，那还不是看她的意思吗？我余悄悄有的是力气和手段。

    陆朝：“……”

    收手机啊……

    陆朝翻了个身，在思考今天要不要继续把余悄悄的手机给收过来。其实他现在不太敢上去。

    他心里总是有一种错觉，觉得余悄悄要谋害他。

    就好像下一步要掉进盘丝洞一样。

    【玉皇贵妃】：“我有一种错觉，这个群里这么多人都在说话，可是却硬生生地给我一种只有他们两个人在聊天一样。”

    【咸糯米团】：“加一”

    【浮生弥漫】：“还没看懂吗？你看看她那话是对我们说的，结果回复的还是那个大佬。哈哈，我已经看懂了软草莓的本质。”

    余悄悄看了一眼，哼哼两声，不回复。

    老师说了，沉默就是默认。

    陆朝：“……”

    窥屏着群里的消息。

    陆朝硬生生地打了一个哆嗦，不应该吧。

    要是真这样的话，陆朝真感觉自己被余悄悄给盯上了。

    陆朝往上滑了滑，找余悄悄的几条消息看。

    应该没有……

    虽然细看起来是有一点渗人。

    想一想余悄悄平时的傻样，陆朝又觉得余悄悄不太可能猜出来。她很笨的。

    余悄悄转着电脑椅转过了几圈。

    没啥事干就转圈圈。

    虽然她今天的确没有写到一万字，但是余悄悄一点都不慌。因为问题不大，等会从存稿箱里调几章一起发出去，就当她是日更一万了。

    余悄悄现在没有想更新的事情。

    毕竟她脸皮厚，读者的任何催更她都能视若无物。

    余悄悄现在在等陆朝上来。

    她是矜持的余悄悄，就是不知道等一会陆朝上来的时候她应该用什么表情去面对陆朝。

    就是不太明白陆朝喜欢那一款的。

    是宁死不从的贞洁烈女，还是柔柔弱弱的悲啼女人……

    哪怕就是说陆朝会有什么奇怪的爱好，她应该也能勉为其难的装一装。

    嘿嘿。

    傻女人在转圈圈。

    呼呼！

    也许她很适合旋转木马。改天让陆朝和她一起去游乐城玩玩。

    余悄悄等了一会……

    余悄悄等了亿会……

    没等到陆朝。

    “……”

    某人气得抓狂，用手拍了一下桌子！

    淦！

    朕的陆朝呢？

    都快十点钟了？

    然后，余悄悄又默默把手收回来，呼呼吹了两下，有点疼。

    不过陆朝没上来，难不成要让她去手机上催一催？

    咬着手指纠结了一会，余悄悄就去给陆朝发微信。

    “陆爱卿，睡了吗？”

    “今天我的手机你是不是不收了？”

