    这样豪爽的女人在现代可能比较少见，毕竟在蕾欧娜所生活的世界当中，在战斗，又或者疗伤的时候纠结于身体的裸露是一件很奢侈的事情，和现代的某些人连妇产科都不想有男大夫的态度完全是两个概念。

    讲真，接生这活又累又烦人，而且一天好几个，如果医生体力不够的话……

    呵呵。

    蕾欧娜也会在平常的时候在意这种事情的，毕竟终究是个女孩子，不是变态的话也不会喜欢把自己的身体裸露，让别人大方的看的。而且这个时代的女孩子们，除了那些不用战斗的贵族家庭，又或者是和平地区的女孩子，对暴露自己的身体也都不是很在意。就拿李珂经过的弗雷尔卓德举例子，那里的冰裔战母基本都是穿着露腋的衣服，以此来彰显自己不怕冷。

    只不过，现在李珂现在能够看到的却只有那金红色的金属钢铁，还有一个坚毅的女战士。对方每走一步身体上都会微微的颤抖，和明显她身上的伤势给了她无比的剧痛。那碎片一样的身体虽然在太阳的力量下维持了完整，并且拥有着完整的机能，但是却也让这个女人随时随地的体会着身体被千刀万剐的痛苦。

    而且她没走一步，这种痛苦就会明晰一分。这可比美人鱼有了双腿之后的走路的疼痛要强烈的多了，因为你能够感觉得到自己正在一点点的被某种东西腐蚀和裂开。

    这样的伤势，还有自己所见到的事情，都让李珂更加的担心了起来。最起码现在来看的话，天神们的战斗力或许只是和飞升者们差不多，各自都有着强弱的个体。但是天神们很明显有着无数可怕的武器和工具，还有无数令现在的他无法理解的知识。所以能够让这些众神来让他们组织成一个小队去解决亚托克斯，而不是直接杀死对方，李珂就更加的头疼了。

    要么是亚托克斯的实力无双，天神们合力都没办法解决。要么就是消灭亚托克斯的代价太大，就仿佛任何领导人都不会用蘑菇蛋清洗自己家的城市一样，他们有着能够杀死亚托克斯的方法，但是却因为代价而不肯用。只不过这个可能性和之前的那个一样都不太可能。而最有可能的，就是有阴谋了。

    “亚托克斯，他的实力和你相比，如何？”

    想到这里，走路还有点踉跄的李珂就开口了，询问着这个找自己治疗的女武神。蕾欧娜也没有隐瞒的意思，虽然没有扭头看李珂，但是她那沉稳的声音却还是响了起来。

    “很强，他仿佛吸收了我的力量，并依靠着这个免疫了我的攻击，然后……他只是一剑就击碎了我的攻击，并且将那把剑刺穿了我的胸膛，而我甚至连举起盾牌的时间都没有。”

    蕾欧娜很直接的叙述了一下自己和戴安娜和亚托克斯对抗的经过，而那完全不能够叫做对抗，应该叫做碾压的战斗经过，也让李珂对自己之前的猜测稍微有了一些怀疑。因为这个战斗力太不寻常了。不说别的，蕾欧娜就算保持着现在的这种状态和他战斗，他自认也没有在上百个回合制内伤害到对方的办法。反倒是对方如果用太阳之火对付自己的话，自己却很有可能在太阳的力量下狼狈逃窜。

    这种巨大的反差让他有了一种梦幻的感觉，但是他也相信蕾欧娜也应该不会在这种事情上说谎。

    “看起来还真是个难对付的家伙。”

    甩了甩手，李珂也没再说什么，而是继续和蕾欧娜赶路。但是很遗憾的是，虽然蕾欧娜的确是一个典型的美女，而且还是那种金发巨宇宙真理的类型。但是他们两个却除了亚托克斯以外就没有了什么共同语言，而治伤这种事两个人也都没有说什么的想法。李珂是认为对方救了自己，自己给别人治伤也是很正常的。而蕾欧娜……

    “我似乎应该弄点钱？”

    没什么私产的她开始想要怎么报答李珂了。

    是的，虽然贵为行走在人间的太阳女神，远古星灵的代行者。但是，蕾欧娜却没什么钱，她很久以前是一个刻苦锻炼，想要成为烈阳教派的圣武士，也就是拉霍拉克的少女，一位专心修行的女孩。而成为了飞升者，太阳星灵之后，她更是因为戴安娜杀光了烈阳教派的高层而成为了拉阔尔，还有任何信仰烈阳教派的人的领导者。

    然后，她就更加的没有什么私产了，更别说她的性格本来就是那种不太为自己考虑的类型，所以就算是稳定了大局之后，她也没有时间给自己弄什么私产。而是去寻找自己的好友，在她看来误入歧途的戴安娜。

    尽管说烈阳教派的一切她都能够动用，并且拉阔尔部族的一切她也可以使用。而且在这个部族中的东西大部分都是共享，只有少部分的东西才会由个人拥有的社会体系当中，她就算把所有的东西都拿走，也不会招来什么非议，毕竟按照规矩，还有她做出的贡献，这都是她应得的。整个烈阳教派，还有拉阔尔族都是她的。

    但是她不会那么做，救下戴安娜很显然是一件不符合规矩的事情，作为烈阳教派的领导者，她不应该去救戴安娜，更别说牺牲自己去救对方了。她只应该看着戴安娜死去，并且在之后将她的头颅砍下，和戴安娜身体一起做成标本来警告所有想要与烈阳教派为敌的人。但是她做不到，所以她违背了自己职责中要做到的事情，所以，她不会用烈阳教派的，又或者任何一个部族，任何一个人给她献上的祭品来作为治疗的诊金。

    她会自己想办法，以自己还是人类之躯时所拥有的力量去赚取钱币。

    这种坚持的确挺蠢的，但是对她来说确实对自己身上的职责，还有太阳星灵的尊敬。而且就算是只能够用凡人的力量，赚取诊金这件事也不是什么太困难的事。

    毕竟她知道的事情还是很多的，而且大部分人都愿意给她面子。最多半个月，她就能够给出一大笔丰厚的诊金。

    