    “你是谁？”

    听到暗巷中的声音，身材微胖的年轻男子向后方退了退，望着黑暗中的人影，目光依旧警惕，缓缓问道。

    “我是谁并不重要。”暗巷中，那声音飘忽不定，若有若无，“重要的是，我能帮你。”

    年轻人狐疑道：“帮我什么？”

    那声音悠悠说道：“让你不再为写不出好的诗文而烦恼，不再为泡不到妞而发愁，不再被那些所谓的才子嘲笑……”

    “泡不到妞？”那男子疑惑道。

    “就是没有女人理你！”那声音提高了一个音调。

    年轻男子愣了一刻，才意识到了什么，脱口道：“你要教我写诗？”

    这一次，那声音顿了很久，“你觉得，你是那块料吗？”

    “------”

    “那你是什么意思？”年轻男子疑惑问道。

    “很简单，一手交钱，一手交货，你交钱，我给诗，交了钱诗就是你的了，你可以署上你的名字，随便拿去用……”

    年轻男子犹豫了片刻，说道：“我怎么知道你是不是随便写了几句骗我？”

    “哪里来这么多问题！”黑暗中那声音变的不耐烦起来，“爱买不买，不买我走了！”

    “等一下！”

    脑海中浮现出某些画面，年轻男子握紧了拳头，脸色变了变之后，咬牙道：“你的诗，怎么卖？”

    “一百两到一万两不等，多种价位，多种选择，可接受定制，男女之情，兄弟之思，断袖之癖，家国情怀，买五赠一，买十赠三……价格公道，童叟无欺！”

    年轻男子狐疑的问道：“你的诗，能盖过那姓杨的？”

    “如果只是想要盖过刚才那首，建议你买一百两银子的就够了，如果想要一鸣惊人，让那位莹莹姑娘刮目相看，一千两足以，你要是肯出一万两，赵修文算什么，以后你就是齐国新的诗圣！”

    那声音极度飘忽，魅惑力十足，从黑暗中传出来：“怎么样，要不要考虑考虑？”

    “我要一千两的。”

    片刻的沉默之后，外面很快就有了回应。

    “稍等。”

    黑暗中似乎有什么东西动了动，年轻男子似乎听到了一声异响，随后就沉寂下去。

    直到一刻钟之后，黑暗中才再次有声音传来，随后，年轻男子便看到有一张折着的纸从黑暗中递出来。

    他小心的走过去，伸出手，那张纸向里面缩了缩。

    他愣了一下，随后便回过神来，在怀里一阵摸索，将一沓纸递了过去，说道：“这里的银票一共一千两，你在齐国的任何一个钱氏钱庄都能兑换成银子。”

    “你就不怕我骗你？”接过银票后，黑暗中那声音再次传来。

    微胖的年轻人摇了摇头，说道：“左右不过是一千两，省出一天的零用钱就有了。”

    黑暗中再也没有声音传来，他拿着那张纸，在原地等了一会儿，鼓起勇气走进那巷子的时候，才发现里面已经没有什么人影了。

    ……

    ……

    “你刚才干什么去了？”

    李易重新回到楼上，坐下之后，柳二小姐看了他一眼，问道。

    “下去透了透气，顺便买了点东西。”

    李易将一包甜点放在桌上，这是刚才在借笔纸的那家铺子买的，味道还不错。

    不得不说，刚才那家伙还挺有魄力的，一千两银子说给就给，李易自己最败家的时候，也没这么干过，他都是十万两十万两给柳二小姐的。

    刚才和那家伙废话了半天，有点口渴，这里的酒度数不高，可以当做饮料，用来解渴正好。

    李易拎起酒壶------一滴酒都没有倒出来。

    他看着柳二小姐，逐渐的眯起了眼睛。

    “不早了，该回去休息了。”柳二小姐干脆果断的站起来，转身向楼下走去。

    李易沉着脸走下去，走出门口的时候，和一个体型微胖的年轻人擦身而过。

    “你站住，这件事情别想就这么揭过去……”身体微微一顿之后，迈步向柳二小姐的方向追过去。

    那年轻人有些奇怪的回头望了一眼，摇了摇头，转过身，时隔小半个时辰，再次走进了阁楼。

    大厅之内，数名文士装扮的年轻人聚在一起，一边看着上面的节目，一边小声交谈。

    “那姓钱的，真以为银子什么东西都能买到，粗鄙之人，我辈不屑与之为伍。”

    “姓钱的就是一个笑话，不提他，你们猜，杨彦青今天能不能让莹莹姑娘自荐枕席？”

    “不可能，杨彦青虽然也有几分诗才，但比起他哥哥差远了，我看莹莹姑娘也是看在那位的面子上，否则，今日怕是不会见他。”

    “早就听说莹莹姑娘对那位有些意思，不过，以她的身份，却是还差的太远，说不得是退而求其次……”

    “也有可能，毕竟，那人可是被三皇子赏识的，莹莹姑娘高攀不起……”

    ……

    ……

    几人闲谈着一些事情，忽而被一道声音打断。

    “钱多多钱公子，为诗诗姑娘赠诗一首！”

    以往台上有姑娘在表演的时候，要是有赠银或是赠诗，都会有人大声的念出来，被众人所知晓，毕竟许多人也就是图个面子，要是不声不响的一点儿水花都没有溅起，以后怕是不会再做相同的事情。

    因此，这种地方，会有专人负责这一事务。

    经常来此地的人，对此已经习以为常，然而这一次，听到这一句，却是有不少人都怔住了。

    包括台上那位正在演奏名叫诗诗的姑娘，俏脸上都浮现出了诧异之色，琴音有些紊乱。

    钱多多是谁，他们自然不陌生。

    丰州城内大名鼎鼎的钱公子，钱家的钱庄开遍齐国，生意也是遍地开花，整个丰州城，都找不到几个比钱家更有钱的家族。

    商人之子，本就被人看不起，本应该低调做人行事，奈何这位钱公子一点儿都不知道什么是低调，平日里以才子自诩，经常流连于此类场所，一掷千金的事情做过好几回，却是连一位姑娘的面儿都没见着，成为了众人眼里的笑柄。

    谁都知道这位钱公子乃是十足的草包一个，此时竟是也学别人做起诗来了……

    “哈哈，钱公子，赠诗……”

    “念，快，快些念出来，让我们看看，钱公子有什么样的佳作出世！”

    “不行不行，等会再念，容我再笑一会儿……”

    霎时间便有人忍不住笑了出来，场内的气氛变得有些活跃。

    钱公子会作诗，在他们看来，无异于公鸡下蛋，铁树开花，简直是天方夜谭，此刻，众人也只是将这当成笑话来看。

    听到周围的各种声音，乾多多面色变了变，强装出一副淡然的样子，看似面不改色，袖中的拳头却已经紧握在了一起。

    刚才那首诗他自己也看过了，虽然看不出个所以然来，但是读起来挺顺的，还有一个字他不认识，问了人才知道，应该，能比得过那姓杨的吧？

    角落里有一人手中拿着一张纸笺，在众人的催促下，大声的念了出来。

    “彩袖殷勤捧玉钟，当年拚却醉颜红。舞低杨柳楼心月，歌尽桃花扇底风。

    从别后，忆相逢，几回魂梦与君同。今宵剩把银釭照，犹恐相逢是梦中。”

    能流连于这种场合的，大都是文人墨客，平日里自诩风流才子，交往者也都是读书之人，或多或少，才气总会有一些，不然也蒙混不过去，在那人念出两句之后，场内嘲弄的声音就变的笑了下来。

    直到最后一句“犹恐相逢是梦中”念出来，场中便再也没有了任何杂音。

    无数人怔在原地，回头看了看钱多多，有些难以置信的吞咽了一口口水。

    这阙词，真的是钱多多这个草包做出来的？

    台上那女子同样的怔住，口中喃喃的念了几句，体会到某种情感，再看向台下的时候，眼神已经有些朦胧。

    楼上某处房间门口，那位名叫莹莹的女子嘴唇微张，对面那男子面上也满是意外。

    钱多多就算是再不懂诗词，但因为出身的原因，察言观色的能力，是常人所远远不能及的。

    看到周围众人的眼神和表情，他就知道刚才那一千两花的------真他妈值！

    尤其是看到那些所谓的才子，脸上的表情像是见了鬼一样，心中的畅快，无法用语言形容。

    他嘴里哼着莫名的曲子，在众人的愕然和安静中，独自向门外走去。

    快要走出去的时候，像是想到了什么事情，又转过身来，走到某处桌旁。

    那下人怔怔的看着他，问道：“钱公子，还有什么事情？”

    钱多多撇了撇嘴，说道：“刚才那一千两银子喊错了，还我。”

    ……

    ……

    “我管不了你，你姐姐可以，等过些日子回去了，我会把你在这里做的事情，一件一件的说给她听……”

    还有半个时辰宵禁，丰州城的街道上，人流已经变的稀少起来，李易一边走，一边数落着。

    好久都没有听到回应，他回头看了一眼，背上的柳二小姐已经发出了均匀了呼吸声，他摇了摇头，无奈的叹了口气。

    “管不了了……”

    前方，芳林苑三个字，在夜空绽放的烟花映照下，已经依稀可辨了。