    天渡境的风光，不是随便什么化神修士都能看的。

    陆懔和蒋思惠深入八百里，见到那一个个想象不到的荒兽后，带了无尽的后怕，就再也没有出过门了。

    他们的女儿还在小结丹的时候，就被扔进了这满是荒兽的地方。

    那时候，女儿该是何等的惶恐？

    寒毒就在那时候中的呀！

    可是回家后，她一个字也没说，只说巨龙前辈带她和小龙儿的趣事。

    什么喷口火，飞鸟变烧鸡；什么一声吼，山林百兽瑟瑟发抖；什么她在她龙姨的龙须里安家，在龙角上眺望远方……

    当时听着高兴，可真正见到了……

    两个人除了努力修炼，不敢再有其他任何心思。

    乱星海他们去了，幽古战场他们去了，哪里还不知道仙界是个比天渡境更危险的所在？

    他们帮不上她的忙，可绝对不能再拖她的后腿。

    所以哪怕成就化神，修炼也还是他们生活的主旋律，不敢有一丝懈怠。

    他们不能让孩子在担心她爷爷后，还要再担心他们。

    仙路艰难，他们在，家就在。

    只要家在，闯荡天下的女儿就不会迷失她自己，就能永远有个来处。

    这是他们唯一能为女儿做的。

    “好香！”

    例行的三个周天结束，陆懔抽了抽鼻子，忍不住笑了，“快走，爹过来找我们吃饭了。”只有老头子才有他们洞府的阵牌，能无声无息的进来做饭。

    蒋思惠哪里需要夫君说？

    挥开房门的瞬间，人未到，声先到，“爹！雷河秘地快开了吧？”她也一直算着时间呢，说好的，差不多的时候，爹来找他们，“这一次我们一家三口……”

    她正要说，我们一家三口一起到那里等等女儿，却没想，女儿就围在她爷爷的身边，像小时候一般，正偷笑着捡了一个灵鸡翅要吃。

    “娘~~~”

    陆灵蹊应声抬头，鸡翅瞬间不香了。

    扔下鸡翅膀，她都没顾自己的油手，就这么一闪站到母亲的身边，一把抱住，“娘，您还记得我呀！”

    她都要以为，爹娘把她忘了。

    “……不记得了。”

    蒋思惠反手拥抱女儿的时候，好像拥抱了整个世界，“这么久了都不回来，我还记得你干嘛？”

    话是这样说的，不过陆灵蹊却在脖间感觉到了热热的东西，一滴又一滴……

    “我错了。”

    几乎想也没想的，陆灵蹊就认了错，“娘，这一次我们一起走，我们一家人再不分开了。”

    她只顾自己的修炼，没管爹娘，没管爷爷，确实是错。

    他们只有她。

    “你要带珠境到仙界？”

    冲出来的陆懔强忍了激动，好像很沉稳的走向妻女，“不是说混沌巨魔人找你就想拿珠境吗？”

    不能因为他们一家团圆，就让救了女儿的恩龙遭遇危险。

    “不行，混沌巨魔人贪得无厌的很。”

    话才说出口，就看到老爹瞪来的眼睛，陆懔心下一颤，连忙又道：“要不这样，你用珠境带你爷先上去……”

    这边的话还没说完，又看到夫人一息变脸，眼中的泪珠都没用道法一下子闪没，就瞪过来了。

    陆懔瞬间卡了壳，不知道该说什么了。

    夫人也天天念叨女儿呢。

    可是，他们的修为不足，跟在女儿的身边，不是给她添乱吗？

    “都带……”

    看到父亲可怜巴巴的样，不知道为什么，陆灵蹊有些想笑，又有些心酸，“陆望老祖的今明岛无人能进。宁老祖的战幽殿，佐蒙人强攻过无数次，也没成功过。

    还有食神前辈的仙上楼。

    爷爷在家呆烦了，可以选一家仙上楼当仙厨，或者就跟大师父开一家酒楼。”

    师父、师叔们不能都进仙上楼，再开一家酒楼的可能性极高，“你们上去了，我就把鸿蒙珠境随便放在哪位老祖处，保证安全的很。”

    只是安全起见，不能再像这里一般，随便从珠境往天渡境跑了。

    “要是还不放心，大不了我再送回来，放神陨地。”

    她能自由出入两边，怕什么？

    陆灵蹊觉得这一切都不是事。

    “爹、娘，离近点，我们就不用一隔几百年才见了。”

    虽然爹娘大都不管她，可是，他们在她触手可及的地方，到底是不一样的。

    “都听你的。”

    陆永芳白了儿子一眼，“你爹说话不算数。”

    他这么大年纪了，就想一家人在一起。

    谁拦，他跟谁急。

    “对了，灵蹊，主儿和踏雪呢？”看到糟心的儿子，陆永芳瞬间想起另外两个心头肉，“他们也在仙界，这一次就你一个人回来了吗？”

    “爷爷，我在这呢。”

    青主儿原本不想打搅他们一家四口亲近的。

    不过爷爷记得她，她当然要出来的。

    她笑嘻嘻地从陆灵蹊身上一闪，跳到爷爷身上，“爷爷，我好想你。”

    “乖，爷爷也好想你。”

    陆永芳完全抵抗不了青主儿软软糯糯的童音，伸手摸了摸她的小叶叶，“嗯，又长大了一点。”

    有小家伙陪着孙女，他才能少牵挂点。

    “你陆爹陆妈在一片秘境帮你收集了好些肥料，回头都放空间里去。”

    “谢谢陆爹陆妈。”

    青主儿喜欢这样的礼物，闻言那清脆的小声音，简直甜得人掉牙。

    “跟我们客气什么？”

    蒋思惠直接就给青主儿摸了一个储物戒指。

    “嘻嘻！我没客气。”

    青主儿的小藤藤一卷，就收了对她来说很重要的肥料，“陆妈，我也给你们带礼物了。”

    她手上的好东西，不知道有多少。

    “爷爷，我没有保和丹，不过，我有万年的灵药啊！”

    “陆爹陆妈，恭喜你们化神，我新得了一个叫明心闪的功法，正是夫妻共使的功法。”

    “……”

    陆灵蹊目瞪口呆。

    青主儿哪来什么明心闪的功法？还夫妻共使的功法？

    她怎么都不知道？

    陆灵蹊正要说什么，就见青主儿朝她一笑，“灵蹊，这是我在一堆战利品里面好不容易捡到的噢。”

    反正她捡到，就是她的了。

    “是你自己说，分我三成的。”

    “……行，你的就是你的。”

    失策呀，结束大战那么长时间，她都没好好检查一下战利品。

    “爷爷，这是你的。”

    青主儿确定她不会抢，高高兴兴地送她的礼物，“陆爹陆妈，这是你们的，这功法我看过了，修好了，哪怕你们分隔百里，心念相通功法一动，也能瞬移到彼此的身边。而且，它还能叠加部分修为，也就是说，一个人在打架，另一个人可以远远的借出灵力呢。”

    这？

    真的假的？

    连陆灵蹊都忍不住把神识往那功法里探了探。

    “明心闪，合欢宗顶级功法。”

    只前面的这几个字，就让陆灵蹊心下一跳。

    合欢宗曾是仙界很有名的隐世宗门，他们出门行走的人，从来都是夫妻一起。

    入境战联，据她所知的，合欢宗就有六队夫妻共赴死难。

    当时合欢宗还很有名的，可是，慢慢的，却渐渐不闻了。

    据传如今无垢山出现的遗址，就是合欢宗的宗门所在，那里……已经一个人都没有了。

    “真是合欢宗的？”

    陆灵蹊面容严肃的很。

    如果是合欢宗的，那是不是代表着，他们真的被佐蒙人灭宗了？

    “是！”

    青主儿点头，“明心闪我是在龚承仁的储物戒指里发现的，但是刑翰那里，也有好几样印有合欢宗印记的东西。”

    她摸出两个套在一起的灵佩，还有两瓶叫天一丹的丹药。

    “灵蹊，应该就是你想的那样。”

    她没马上告诉她，是不想影响她回来的心情。

    但现在……

    “好在，明心闪又到了我们手里。”

    好在陆爹陆妈修的正是双修功法。

    合欢宗的功法，给他们正正好。

    “陆望老祖不是追杀那六个人去了吗？回头，我们再问问，有没有合欢宗的东西，如果有，都拿来给陆爹陆妈。”

    “嗯！”

    陆灵蹊转向面容凝重下来的爹娘，“爹，娘，合欢宗在仙界是有名的隐世宗门，也曾有金仙大修出现。”

    可惜早早陨落了。

    “他们……应该被佐蒙人灭门了，这明心闪是极好的功法，你们……”

    “我们会好好学的。”

    陆懔和夫人蒋思惠对视一眼，拿过明心闪的玉简，“爹，林蹊，主儿，你们可能不知道，我与思惠修的同于道，可能就是合欢宗的功法。”

    什么？

    陆灵蹊瞪大了眼睛。

    因为某些原因，她从来没有了解过爹娘的功法。

    只听师父说过，这功法，是非常非常好的双修功法，是他花了近百万的贡献点数，从宗门的藏书楼换出来的。

    至于宗门从哪弄来的……已经不用说了。

    当年的除魔之战，定有合欢宗的人下界。

    “同于道，同声相应，同气相求，”蒋思惠叹了一口气，“云从龙，风从虎，水流湿，火就燥，自然之类也。”

    她摸出他们修习的功法玉简，与明心闪的玉简放在一起，上面小小的，圆圆的古字‘合’字，一模一样。

    “想不到……”

    蒋思惠看向夫君，“我们要加把劲啊！”

    被佐蒙人灭门，那么合欢宗的事，以后就是他们的事了。

    ……

    天色将晚，陆灵蹊才从珠境出来，找向丹崖山。

    “有事？”

    采薇一直住在她常年炼丹的小谷，“有事就快说吧！”

    能让林师妹求教她的，只能丹药或者灵草了。

    采薇怀疑与证道丹有关，所在非常期待的给她倒了一杯极品灵茶。

    “帮我看看这两瓶丹药。”

    从佐蒙人的储物戒指里搜出来的，虽然有合欢宗的印记，陆灵蹊还是不放心爹娘服用，“它叫天一丹，没意外，应该是仙界合欢宗独家灵丹。”

    合欢宗？

    这名字感觉不是很好啊！

    采薇小心翼翼地接过丹瓶，“天一丹？”

    名字起得很高大上，但是，她莫名的就想到了某些双修之士所谓的天人合一。

    “这独家灵丹，是给双修之士服用的吧？”

    难不成是给她爹娘？

    “林蹊，双修之道走正途的很少，这种丹药，我不建议你给你爹娘服用。”

    他们修的是同于道，听师父说，是宗门传下非常正统的道门功法。

    “宗门传给我爹娘的功法，就是合欢宗的功法。”

    什么？

    采薇诧异回头。

    陆灵蹊心下一叹，把她所知的合欢宗全跟师姐说了，“师姐，这天一丹如果真是合欢宗的独门丹药，于我爹娘，可能非常有用。”

    “……行！我帮你看。”

    这样的宗门，不该断嗣。

    采薇一口应下，“不过，在佐蒙人手上绕一圈，我要查验的时间，可能要长一些。”

    如果是为双修而炼的丹药，她就算要尝，也得小心。

    所以，保险起见，得先找试药园里的灵兽试一下。

    “没关系。”

    有它更好，无它……，爹娘能自己修到化神，就一定能够再修成仙。

    陆灵蹊又一连给师姐摸了几好个玉盒，“师姐，你也要好好修炼了。”南师姐他们都冲进了化神中期，结果，这位师姐还在化神初期呆着。

    “这些，都是可助修行的宝贝，回头你自己看。”

    “知道了。”

    采薇没跟她客气，一把全收了，“随庆师伯他们飞升成仙的时候，就是我冲击化神中期的时候。”

    她一直算着时间呢。

    采薇并不觉得，自己会落下多少。

    当然，师妹林蹊这种人，不在可比之例，“我是丹修，你对我的要求，不能那么高的。”

    她不要管宗门的诸多事务，但是，她要炼丹啊！

    做为超级宗门的千道宗，必须要有一个炼丹宗师做镇的。

    采薇有她自己的定位，“把手伸出来，让我看看你的寒毒。”

    说话的时候，她先早出了她的手。

    陆灵蹊：“……”

    她不想伸手。

    寒毒确实没有消尽，但它们并不能出来作乱了。

    而且，她现在是妖身。

    采薇师姐可没摸过她的龙角。

    “怎么？”等着给她把脉的采薇挑了挑眉，“多年不见，嫌弃我了？”

    “哪有。”

    陆灵蹊瞅着她的手，后悔自投罗网。

    但此时溜已不可能，只能眼一闭，心一横，“师姐，我有一个秘密要告诉你，不过，你是不能跟别人说的。”

    转移话题？

    采薇垂下眼掩住里面的失落，“说吧！”

    “你看，这是什么？”

    陆灵蹊自己脱了头上的帽子。

