
        “你考吧，你要是真能把所有医学方面的研究生都考下来，你就是全世界医学界第一人！”

    从急诊科出来，张琦脑海中全是冯主任的这句回答。

    他就要成为世界医学的第一人，这是他重生一世的目的，要不然呢，重生还有什么意思。

    想通这点，张琦看着急诊大楼：“我说到做到，证明给你看，我是对的。”

    ……

    傍晚5点30分。

    医院护士站，沐子晴脱下那身职业护士服，正拿着包准备下班的时候，忽然跑过来一个小护士，一见沐子晴就拉着她说：

    “子晴先别走，我有事跟你说。”悄悄的把沐子晴拉到防火楼梯，小声说：“子晴，晚上有个聚会，你有时间吗？”

    “我晚上约人了。”

    小护士凑近低语道：“晚上的聚会是方天豪安排的，他是谁你知道吧，他能让你留院，有这么好的机会，你干嘛不去？”

    “方天豪啊？”别说，沐子晴还真有些小动容，毕竟方天豪是方正的儿子，方正又是人事部主任，能否留院，都要看方正一句话。

    只不过沐子晴还有些担心，她知道天上没有掉馅饼的好事，她也担心晚上的聚会是醉翁之意不在酒。

    “你担心什么呀。”小护士加重语气说：“今天晚上的聚会，又不止你一个人，研究生有4个，其他科室的护士有七八个，如果我不值班我都想去呢。”

    沐子晴想了想试探的问：“要不，我跟你换班，你去吧。”

    “别啊。”小护士苦笑道：“我说实话吧，是我学长王文成点名让你去的，帮帮忙啦，学长说对你只有好处，绝对没有坏处。”

    小护士这阵撒娇，沐子晴只好勉为其难的答应了，反正又不止她一个人参加。

    从医院大楼出来，刚走没几步，张琦就迎面走了过来。

    “学姐，晚上想去那吃饭，我请你吧。”

    沐子晴有些不好意思，一脸歉意的说：“晚上我有个聚会，是临时通知的，不好意思啊。”

    张琦有些失望，但还是硬着头皮说：“没事，你有事可以先忙。”

    沐子晴突然想到了什么，说道：“对了，你是不是住在306？”

    “昂，有事吗？”张琦心里有股不好的念头。

    “方天豪你认识吗，晚上的聚会是他安排的，要不你一起来吧。”

    没想到啊，方天豪和黄少天就这么迫不及待，中午刚见一面，晚上就动手了。

    现在就算张琦再不情愿，为了保护沐子晴，晚上的聚会也要舔着脸去看看了。

    ……

    医院停车场。

    一群年轻人正在打屁闲聊，他们大部分都是医院的职工，有实习生，有实习护士，还有研究生。

    与上班时不同，下班后，这些白衣天使们穿着都很光鲜时尚，特别是几个实习护士，还化了很浓的妆，丝袜高跟鞋这些上班禁忌也都全副武装。

    “沐子晴来了，这边这边。”有人挥手打招呼，也引起不少人侧头看去。

    王文成是聚会组织者，他看向医院出口，就见沐子晴身边还跟着一个人，扶正眼镜仔细观察，等走进才看清，身边跟着的人，不是那个不开眼的室友么。

    “你怎么也来了？”王文成开门见山的问。

    张琦坦然的说：“我跟沐子晴有约在先，听说你们聚会邀请她，我就舔着脸来凑热闹，不欢迎吗？”

    王文成脸色很黑，欢不欢迎这还用问，的确没想到这位室友，不但不会为人处世，脑袋是不是还有问题？

    就在这时，方天豪从车里出来，大方的说道：“只要是三院的，谁想来聚会我们都欢迎。”

    这句话是一语双关，并不是真的接受张琦，而是在试探，主动伸出手自我介绍道：“方天豪，三院人事部主任方正是我爹，听说你住进职工宿舍306，挺有背景的，跟那位导师的？”

    这就是方天豪精明的地方，行业里，西医看不上中医，门诊看不上急诊，之前就听王文成说过，新来的张琦是急诊冯主任的学生，在大庭广众之下问出来，也是想贬低他，顺便有借口多踩几脚。

    张琦是个人精，在场这么多圈里的医护，哪能看不懂方天豪的画外音，面对这种挑衅，张琦只是随口回答了一句“张琦”了事。

    所有人都等着张琦后话，哪知道他半天也没后话，这就介绍完了，不接话也就算了，方天豪主动伸手，张琦不没接，这是明摆着不给面子。

    还是王成文懂事，见状急忙说：“哟，疯子的学生都跟他一样，都这么有个性。”

    疯子指的是冯主任，取谐音，其他科室的人，都在私下里叫冯主任是疯子。

    方天豪这人小肚鸡肠，别人不给他面子，他何必给别人面子，哼了一声对着张琦说：“是特么的挺有个性的，艹！”

    现场气氛有些尴尬，熟悉方天豪的人都知道，他这语气就代表他生气了，三年前医院有个研究生，无意间惹了方天豪，至今研究生都没毕业，因为医院根本不给开实习通过评语，这就是方天豪的手段。

    王文成缓解尴尬的说：“既然人都到齐了，咱们出发吧。”

    大部队各自找车找空座，沐子晴偷偷地拉着张琦说：“你别惹方天豪，他要是使坏，你都在三院待不下去。”

    “没事。”张琦依然淡定，根本不把方天豪的怒意放在心上。

    这批人一共有4台车，方天豪有一辆，王文成有一辆，黄少天有一辆，还有个女护士有一辆。

    他们一共有12个人，坐四台车绰绰有余，可在王成文故意安排之下，让护士们坐一辆，其他人也都纷纷安排完毕，唯独没给张琦安排，还挑衅找茬的说：

    “坐都安排满了，要不你自己打车去，没钱我给你报销，实在不行做公交。”

    车上的人都不说话，但谁都能看明白，张琦刚才惹了方天豪，王文成又是方天豪的狗腿子，拿话点他，这是明摆着不想让张琦去的意思。

    要是换做别人，也就表示不去了，可张琦不然，他要是不去，就黄少天和方天豪这种渣男，指不定出什么幺蛾子呢，其他人随便祸祸，反正跟他们也不熟，但沐子晴绝对不能染指，这是底线，就算埋汰的再狠也得跟着去。
  