    林家府邸。

    周炳琨享受了一个美满的午觉，伸了伸懒腰，然后来到了外面。

    林家人仍然跪在那里，丝毫不敢有任何的反抗之心。

    他们原本还期待了战部的人出面拯救他们，现在看来已经没戏了，都已经这么久了，战部一点动静都没有，显然战部也不敢轻易对这一位来自大周皇族的皇子动手。

    “你们还不说，是吗？”周炳琨点了一根烟，淡漠的说道。

    其实周炳琨早就知道林家人根本不知道秦风和他家人的下落，但是他就喜欢玩弄别人，让别人感受恐惧，那种求生不得求死不能的样子，真的让他感觉很快乐。

    “皇子殿下，我们真的不知道啊……”

    “是啊，就算把我们都杀了，我们也不知道啊。”

    “求求皇子殿下，放了我们吧……”

    林家众人哀嚎着求饶道。

    眼前这个男人，看上去俊美，但实际上是一个魔鬼，根本不把人命当做一回事。

    “呵呵，你们还真是一群狗啊，这么贱？秦风不是你们的亲戚吗？你猜，如果我们把你们都杀了，他会不会很愤怒的来找我报仇呢？到时候我就可以亲手抓住他了！侮辱我皇族的尊严，我会让他付出应有的代价。”周炳琨摸了摸手掌道。

    “皇子殿下，秦风跟我们也不熟啊，他也是最近才回我们林家，跟我们根本没关系啊！”

    “对啊，皇子殿下，您要杀他就去杀他好了，我们都是无辜的啊。”

    林河山和林海煌两个人都出来喊冤了。

    “嘿嘿，你们想活命吗？我可以给你们一个机会，你们两个互杀，谁赢了，谁就可以活着离开。”周炳琨眼珠子一转，好像想到了什么好玩的东西。

    互相残杀！

    这是一个考验人性的游戏。

    “这……”林河山和林海煌顿时蒙了，这个魔鬼居然提出这样的要求。

    两人是叔侄，关系一直不错，现在让他们自相残杀，似乎有点过分。

    “二伯，对不起了！”林海煌脸色一沉，为了活命，他也不管了。

    “海煌，你要干什么！”林河山本身年纪大了，哪里打得过年轻的林海煌，自然害怕了。

    “与其大家一起死，不如那你的命换我的命，我还年轻啊！”林海煌一脸阴沉的走了过来。

    “林海煌，你个畜生！”林战功大声呵斥。

    残害同族，简直就是大逆不道啊。

    但林海煌哪里听得进去，就要过去打死林河山。

    嘭！

    林海煌的拳头落到了林河山的身上，林河山虽然年纪大了，但是在这种时刻，也只有奋起反击。

    他们两个立刻就扭打起来，而且是不要命的那种，你掐我脖子，我就咬你耳朵。

    “哈哈哈……狗咬狗！真有趣，你们快点加油啊，都没见血！谁赢了就能立刻离开这里，还不想办法加油？”周炳琨大笑起来，无比的满足。

    一番搏斗之后，终究是年轻力壮的林海煌胜人一筹，把林河山压在身下，已经快半死不活了。

    “二伯，别怪我。”林海煌似乎已经疯魔了。

    正当他铁了心要击杀林河山的时候，一道寒芒激射而来，直接射穿了他的手臂，痛的他大声嘶吼起来。

    “谁？”周炳琨眉头一挑，目光射向虚空。

    只见一人凌空而立。

    “你不是要找我吗？欺负这些普通人算什么？”来人赫然是秦风。

    “他就是秦风！”

    “皇子殿下！要杀就杀他啊！”

    “是啊，跟我们无关啊！”

    林家众人纷纷指着秦风叫道。

    周围的一众守卫也瞬间警惕起来，进入了战斗状态。

    周炳琨则是闪过一丝笑意：“你就是秦风，你终于来了！”

    “呵呵呵，我不喜欢别人站的比我高！”

    “给我下来！”

    他虚空一抓，如同一道龙抓手，恐怖的爪印如同实质一般，携带着滚烫的恐怖力量，横压而至。

    这可是大周皇族唯有皇室成员才能修行的顶级功法，火龙神功。

    而且周炳琨达到了人仙巅峰的实力，一招施展开来，恐怖绝伦。

    秦风面前的虚空都被灼烧殆尽，但是到了他的面前，这一招忽然被定住了。

    嗤啦！

    他一抬手，瞬间将其破灭。

    “大周皇族的皇子，视人命如草芥，你和畜生有什么两样？”

    下一瞬间，秦风消失在了原地，直接来到了周炳琨的面前。

    “风云变！”

    一道可怕的掌印浑然天成，猛然拍了过去。

    周炳琨的四周天地元气禁锢，仿佛自成一个天地一般。

    “嗯？这种力量……”

    周炳琨顿时脸色骤变，他似乎没想到秦风的实力如此强大。

    作为皇族皇子，对自己的实力很有自信，他知道外界的强者十分少，虽然犬神和鹰神都惨死了，但是他的实力强过两人，他自认为秦风再强大，也不可能达到地仙层次。

    因为连他这样的含着金钥匙长大的皇子也做不到，拥有那么多的资源也没有做到的事情，他不信别人做得到。

    然而，他不知道的是，秦风已然获得了奇遇，获得了龙池精血，肉身力量便已经踏入地仙层次。

    轰！

    周炳琨全力抵挡，但是秦风的纯粹力量太恐怖了，瞬间将他的反击瓦解了。

    直接一拳将他轰倒在地。

    噗！

    周炳琨吐了一口血，但是他更加恼怒。

    身为尊贵的皇族，这还是他第一次被人打了。

    “你找死！”

    “火龙拳！”

    他爆发出全部力量，一拳横扫，如同一条巨龙咆哮而起，炙热的火焰力量喷涌而出，直冲秦风而来。

    “菜鸡！”

    秦风淡淡的说了两个字，旋即一掌拍下。

    轰隆！

    可怕的力量形成一只巨大的手掌，遮天蔽日一般笼罩下来。

    嘭的一声，瞬间扑灭了对方的火龙拳，直接将周炳琨打入了地面之中。

    恐怖的力量还将他禁锢住了，丝毫动弹不得。

    “放开本皇子！啊啊啊……”周炳琨惊叫道。

    他的身份尊贵，何曾被人这样压在地上羞辱！

    “你玩弄这些普通人的生命时，是那么的高高在上，现在被人控制了，就受不了了？呵呵，如果你现在就想死，我也可以成全你。”秦风淡漠的说道。

