    “二哈，你个挨千刀的，你是惹了个什么鬼东西！”张星宇此刻也是不禁抱怨到。

    因为在张星宇的身后，竟然是身高五六十米，浑身有些彩色条纹的庞然大物。

    这他么的是一个法则之力的组合体，全身晶莹剔透，散发着耀眼的光芒, 整个身体流光溢彩，看着也是异常的恐怖。

    如此的怪物可不是张星宇现在能够匹敌的，而且更为重要的是。

    身后的五彩怪物，竟然丝毫不受这里法则之力的影响，这他么的还打个屁啊。

    张星宇他们可是受着四周法则之力的制约，在这里面战斗还是畏手畏脚的, 完全不能够发挥出他的实力。

    现在能够做的就是跑, 快跑！

    除非跑到葬神渊的外面，不然张星宇可不会傻着和它进行战斗的。

    还好一路之上没有遇到刘德柱他们几人，他们应该也是返回到葬神渊的外围了，或者已经在外面等着他了。

    “主人有没有感觉到，我们身后的怪物实力越来越弱了？”此刻身侧的红妆也是有些好奇的问到。

    张星宇刚刚也是疲于奔命，并没有发现这怪物的实力变化，但是现在仔细感受之后，他发现这怪物的速度和实力也是明显的减弱了。

    现在张星宇和怪物的速度已经可以持平了，而且距离还在越拉越大。

    他此刻都有些闲暇的时间回头看着身后的怪物，只见身后的怪物没有脸，走去一团巨大的能量一般。

    只是有着一张巨大的嘴，在不停的吞吐着。

    怪物的体内不同属性的法则之力在流动着，散发着恐怖的能量波动。

    张星宇毫不怀疑，自己进入这怪物的大嘴之中，分分钟就会被秒杀掉。

    “天狗到底是怎么回事？”张星宇这个时候也是有着时间开始询问天狗事情的原因。

    “我也不知道怎么回事，我只是在葬神渊的深处拔了几颗生命本源药草，这个怪物就出来了, 穷追不舍得！”天狗这个时候也是有些无辜的说到。

    “到底是什么等级的药草？我可不相信区区几颗药草它会追杀你？”张星宇也是白了一眼天狗开始问到。

    “也就是十几颗神级的药草而已！”天狗这个时候也是露出了一排洁白的牙齿说到！

    听到了天狗的话语, 张星宇的嘴角也是抽了抽，这他么这个怪物不追你追谁。

    不过这个时候张星宇脱离了危险, 也是有了想法。

    他们此刻一边逃命一边在奔跑着，在张星宇刻意的压制之下，他们和这个怪物的距离也是一只保持着不变的状态。

    当张星宇距离葬神渊边缘还有四五百米的时候，张星宇此刻放慢了速度，然后直接一个转身开始迎上了这个浑身散发着彩色光芒的怪物。

    天狗这个时候也是转身，这一切都是张星宇和天狗沟通好的。

    张星宇也是想要知道，这一只彩色的怪物到底是什么，毕竟好气色心害死人。

    被追了怎么长时间，是个人也是会生气的，所以张星宇也是想要试着攻击这一只怪物看一看到底有什么作用。

    只见天狗直接将一个巨大的空间防御盾放在了不远处，这彩色的怪物张开大口。

    像是吃东西一般，快速的将身前的空间防御盾吃了个精光。

    而吃了天狗的防御护罩之后，这一只彩色的怪物似乎又是增强了许多。

    看样子这空间属性的能量，对于这个怪物没有丝毫的作用了。

    下一刻白雪也是发动了攻击，只见一个白色的光环瞬间飞到了彩色怪物的身上。

    这彩色的怪物仅仅只是愣了一下，然后直接将这个彩色的能量融入到了身体内。

    张星宇这个时候也是一阵的心惊，这到底是一个什么样的怪物, 竟然能够将所有的能量全部吸收掉。

    张星宇又让红妆尝试了他的黑暗属性的能量, 果真对于这个彩色的怪物还是没有丝毫的作用，直接就被吞噬了。

    这还没有白雪的精神属性的能量坚持的时间长, 这让张星宇一阵的无语。

    此刻的张星宇突然之间像是想到了什么一般，然后将本源树召唤出来。

    此刻的本源树直接将自己的世界本源之力融入到了自己的枝条之中，然后将枝条快速的向着白色的怪物抽了过去。

    下一刻当本源树的枝条抽在彩色怪物之上的时候，彩色的怪物也是张大了嘴，像是畏惧什么一般。

    而张星宇也是明显的能够感受到，面前这彩色的怪物明显的变小了。

    这个方法还真是有效！

    于是只见本源树从树干之上伸出了无数的藤蔓，每一根藤蔓之上都是世界本源之力。

    无数的藤蔓形成了一个巨大的藤蔓之网，快速的将对面的彩色怪物围了起来。

    彩色的怪物在藤蔓之中不停的挣扎着，每一次的挣扎都会变小一点。

    到了最后竟然变成了一个拳头大小的彩色的石头，光彩夺目，绚丽异常。

    “竟然是这个东西？”看着这个石头，此刻的天狗也是一脸的吃惊。

    “二哈不要卖关子，你是认识这块石头吗？”张星宇此刻将彩色的石头拿在了手中。

    这石头张星宇也是尝试了，并不能进行吸收，但是张星宇能够感受到这彩色的石头之中，有着巨大的能量。

    “这可是个好东西，刚开始这个东西太大了，我并没有往那个方面想。但是现在看到这个缩小的石头，我也是认了出来。

    这颗石头就是法则之心，可是含有所有法则之力凝聚而成的晶石，这个对于你的御兽空间非常的有用。

    如果将这一刻法则之心放进你的御兽空间之中，那么你的空间法则之力就会异常的浓厚，而且有着法则之心的凝聚，你的御兽空间之中也会逐渐的拥有了全属性的法则之力。

    这可是对于你的御兽空间之中，人类和御兽的主角都是有好处的！”此刻天狗直接看着张星宇说到。

    张星宇也是没有想到，这如此小的晶石竟然有着如此显著的效果。

    “那这一块晶石放在哪个地方比较好呢？”此刻的张星宇也是看着天狗问到。

    “你直接将在本源树的位置就好了，毕竟它可是整个御兽空间的世界本源之力！”天狗这个时候也是看着张星宇说到。

