    之前魏小宝以为，大金牙这个喜欢在医院碰瓷医闹的家伙，应该是个穷屌丝，没想到的确是个富商。

    而且之前两人之间立下的两百万赌约，大金牙也当即兑现。

    “魏小神医，我金大山说过的话，一向是一口唾沫一个钉子，既然你把我的病给治好了！我就绝对不会赖账不认得！”

    大金牙说话间，出门打了一通电话。

    李梦颖颇为疑惑，原本她以为这大金牙只不过是一时赌气，才和魏小宝立下两百万的赌约。

    但没想到，这家伙居然当了真？

    五分钟后……

    在财务的安排下，两百万直接被划到了魏小宝的银行卡上。

    当魏小宝收到银行卡转账信息后，大金牙这才安心离开。

    “事情已经安排好了，魏小神医今天的大恩大德，我金某人没齿难忘！以后在大河县如果有什么问题，尽管来找我！你魏小神医的事情，就是我金大山的事情！谁敢和你过不去，就是和我金大山过不去！”

    大金牙拍着胸脯，信誓旦旦的说道。

    魏小宝的手机平放在桌子上，短信显示在屏幕上，李梦颖自然也看在眼里。

    这姑娘大致数了一下，足足六个零！差点把她给吓傻了！

    且不说这姑娘从来没有见过这么多钱，魏小宝前后仅仅用了一个多小时的时间，就从大金牙的身上赚了两百万！自己一辈子也赚不了这么多钱啊！

    “魏小神医，虽然对方的身份我和你兜了底，但……”

    大金牙有些为难的欲言又止。

    魏小宝爽朗笑道：“放心，我不会把你说出来的，请回吧。”

    大金牙接着又是一通感恩戴德，随后才悻悻离开了中医科室。

    大金牙离开后，李梦颖满心疑惑的问道：“刚才那个金大山，说有人要故意给你使绊子，那个姓杨的男人，到底是什么人啊？”

    人都是有好奇心的。

    女人的好奇心比男人更重。

    而李梦瑶在女人之中，算是好奇心特别强烈的那种。

    只不过，对于这姑娘有些期待的询问，魏小宝却只是摇了摇头。

    关于杨逸的事情，他不屑和李梦颖提及。

    这家伙在缅北吃了亏，从根本上来说，和魏小宝一点关系都没有.

    如果不是自视甚高，杨逸断然也不会吃亏。

    此时魏小宝不禁心想，到底心胸多么狭隘的人，才会使用这么卑劣的伎俩。

    随着神秘丹珠的能力越强，同时魏小宝经历的事情也越来越多。

    诸如杨逸这种小喽啰级别的人，他根本就没有放在眼里。

    但他可没有想到，这家伙居然买通了金大山，而且还特意安排了记者，想要把自己的名声搞臭。

    这种对自己会产生威胁的人，魏小宝自然也不会让他有好下场！

    此时此刻……

    大河县名门珠宝行，首席鉴定师杨逸的办公室内。

    他面无表情的看着电脑屏幕，屏幕上是一则新闻采访的视频，这段采访中的对象正是魏小宝。

    视频中的魏小神医，面对镜头侃侃而谈。

    而且经过记者的走访，魏小宝在大河县第二人民医院的名声非常好！

    这还不算什么，在新闻短视频的下方，很多网友对魏小宝的评论更是一边倒。

    嫉妒，让杨逸拳头攥的紧紧的。

    因为过度用力，让他的指关节有些微微发白。

    之前缅北之行受到的屈辱，如同烙印一般，在他的心里挥散不去！

    如果不能看到魏小宝吃瘪的样子，他怎么也咽不下这口气！

    啪！

    杨逸气急败坏的将手边的玻璃杯，砸在了办公室的角落里。

    玻璃杯应声而碎，瞬间分崩离析！

    自己安排的记者，原本是打算搞臭魏小宝的名声的。

    但是没有想到，自己居然替他人做了嫁衣！

    魏小神医这个名号，也瞬间在网络上转载很多。

    人们评论着中医可以复兴，魏小宝这个后起之秀就是中医界的希望，一时间自然也被捧上了天！

    而坐在办公桌前的杨逸，此时已经快被气成傻逼了……

    ……

    下班之后，魏小宝在回去的路上，接到了杨震图的电话。

    接起电话后，魏小宝还没来得及开口，电话那头的杨震图便爽朗的笑了起来！

    “小宝！你什么时候有空啊！我想和你吃个饭。”杨震图开门见山说道。

    “有什么事情吗？杨叔叔。”

    魏小宝接着说道：“如果没有重要的事情，您应该不会邀请我吃饭的吧？”

    杨震图也是个爽快人，他直接了当的回答道：“其实事情是这样的，你提供给咱们杨氏制药的沙棘果，质量非常好，成品的第一批就已经被各大经销商抢购一空！现在咱们俩都面临一个问题啊！”

    “一个问题？”魏小宝反问道。

    杨震图接着回答道：“我们杨氏制药需要面对的是经销商的供不应求，而小宝你需要面对的，是能不能在给你杨叔我提供些沙棘果子？”

    杨震图的此番询问，让魏小宝有些为难。

    毕竟，此前帮助玉玲嫂子处理成蟒山上种植的沙棘果，产量摆在那里。

    多大的地，产出多少果子，这是定量的。

    就连魏小宝之前也没有想到，杨氏制药居然这么快就将那些沙棘果子，全部给消化掉了！

    见魏小宝迟迟没有回答，电话那头的杨震图笑着说道：“这事儿不着急，小宝，你有空我们俩当面聊聊，刚好雪儿也想见见你呢。”

    “如果事情不着急，杨叔叔你也不会亲自打电话给我，我说的没错吧？”

    魏小宝轻笑着回答道。

    杨震图爽朗笑了起来，他说道：“小宝还是你了解我！但现在是杨叔我有求于你，可不能逼得太紧。说的严重一些，咱们杨氏制药以后的发展，还全得靠着小宝你呢！”

    俩人寒暄一阵之后，魏小宝便将电话挂断。

    此前在和玉玲嫂子的接触中，魏小宝也知道，沙棘果子这种植物，在大河县一带种植的人非常少。

    想要弄到大批量的沙棘果，几乎不太可能。

    如果想要满足杨氏制药的需求，魏小宝就必须把采购原材料的目光，投向沙棘果种植面积更大的外地去……

    只有眼光放得更远，才能有更大的作为！

