    

    他把陆宁当女儿看待，但是这么多年又不断地在麻烦她，最近两年好不容易家里太平点了，本想着能好好回报她了，结果路家又出事了，陆宁走了。

    结果走了之后现在还是出了事还是遇到了她，让她再次看到了自己这么狼狈的一面，老朱心里的羞愧可想而知。

    陆宁看着他眼下的乌黑，还有一双粗糙的手。

    知道他一定是晚上去做苦力了，忍不住陆宁想到了陆知……

    “老朱，你年纪大了，晚上不要再去做那些了，钱我来帮你想办法，你现在不要开车了，我让朋友送你回去。”

    老朱愣住，看着陆宁慌忙的拉住她：“不行不行！大小姐，不用你的，我可以，我可以自己筹钱！我，我不能再拖累你了！”

    他清楚陆宁现在的情况并不好。

    陆宁看着他，很冷静的抓住他的胳膊：“你用什么办法筹？”

    一句话给老朱问住了。

    他已经到处借钱，家里的亲戚都避而不见了，难道要去借另外的高L贷来还这个高L贷吗？！

    这样拆东墙补西墙的做法永远也补不完。

    “我有分寸，你放心，回家好好休息，我给你打电话。”

    老朱眼泪不断的滚落。

    “大小姐，我，我……”

    说了半天也没说出来什么，后面被陆宁送出去了，让顾子送老朱回去了。

    她回来，转头看向那边刚刚坐过的位置，位置的前面一个位置上坐着一个人，正拿着一张试卷看，缓慢的抬头和她对视了。

    陆宁直接走过去坐在对面。

    “霍老师，你偷听的技术挺高啊。”

    霍津言看着她微微挑眉：“偷听？我没藏没躲，这叫光明正大。”

    陆宁看着他，抬手拨了一下自己额前的碎发。

    霍津言目光看了一眼她的额头。

    她头上的伤摘掉了纱布，已经好多了，头发遮下来根本看不出那里受过伤，她现在下意识的去拨弄头发的时候霍津言才看到。

    “你上次的试卷我看过了，做得不错，今天给你放假，不查你了。”

    陆宁：“……”

    没记错上次她只做对了三道题，得了六分，这叫不错？

    陆宁看了霍津言一眼，眼神柔和了很多。

    “我去给您倒杯咖啡。”

    她转身离开了，霍津言看着她的背影，眸光依旧晦暗难懂。

    ——————

    陆宁下了班要去医院看沈云辞，骑着电动车一直有些慢，她脑海中不断闪过最近发生的所有事情。

    以前她不缺钱，似乎忽视了钱的重要性，现在红姨，老朱，还有家里都需要钱，而她已经不是那个不缺钱的大小姐了……

    陆宁深深的叹出一口气。

    完全没注意到身后一直有一辆车在跟着她。

    ——————

    不想处在压抑的情绪中，陆宁去的时候还买了一枝花给沈云辞，沈云辞乐得合不拢嘴，把剩下的爷三个又说了一通。

    “宁宁，快过来。”

    沈云辞叫她过去，陆宁没走过去手机就响了起来。

    她垂眸看了一眼，熟悉的备注，一个骷髅一个钱袋子，陆知和陆清站的近，余光瞄到了她的手机屏幕。

    陆宁对这个电话从来都是理都不理，但是这次，她接了。

