    两大妖帅恶斗不休，许了正思忖间，忽然觉得身体轻轻一松，却是九鼎阴阳移天改命大阵终于被凌威大帅的玄天无禁手破坏，阵法出现了松动。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    许了立刻趁机运转弥天大阵，把九鼎阴阳移天改命大阵阵法吞噬，转化为汩汩元气，灌注到自己周身经脉。

    他虽然才觉醒血脉不久，但毕竟原本就修炼过九玄真法，基础雄厚，兼且这具身躯的玄金帝猴血脉精纯过原来的身躯十倍，修炼九玄真法简直相得益彰，无比契合。

    随着弥天大阵吞噬的元气入体，许了催动九玄真法第一式九玄易脉法，不旋踵就生出了妖气震荡。当初他在地球觉醒了两大妖怪血脉，也是一个多月才能让妖气生出震荡，但这具身躯天赋实在太出色，几乎不用怎么谷催，妖力就能突破此一界限。

    许了对妖气震荡简直驾轻就熟，不但自己有丰富经验，还曾帮过白秋练等人突破。

    尤其是许了还有九玄易脉法傍身，他如今眼光见识大非寻常，自然知道不管是天妖诛仙法的吞星式，还是九玄真法之九玄易脉法都是专门为了凝练经脉所创的功法，乃是两大天妖级传承的根基，重要性无可取代，引妖气震荡只不只过是极不重要的一个辅佐功能，但就是这个辅佐功能就足以让世上九成九的妖怪羡慕欲狂。

    许了原本是凭借了吞星式引妖气震荡，如今没有了十色花藤血脉，自然也修炼不得天妖诛仙法，也没法运用吞星式了，好在九玄易脉法在并不会比吞星式逊色分毫，甚至在凝练经脉的妙用上犹有过之。

    他之前修炼都是凭借吞星式引妖气震荡，没有用过这套迥然有异，但功效亦自不凡的功法，倒也颇有几分新鲜。

    许了催动九玄易脉法，来自九鼎阴阳移天改命大阵的元气，把他体内二十条经脉一一贯通，玄金妖气纵横其间，恣意汪洋，妖力几乎在瞬息间就震荡到了十万赫兹以上，接下来就需要小心翼翼，一旦过妖气的极限，反而会让妖气污化，不复精纯。

    妖气震荡形成的妖力波纹，只有在无限接近妖力的极限才会是最好的结果，过犹不及，绝不能有丝毫过，这一步就如走钢丝一般，非常艰难危险。

    也只有许了这般天才方有机会体会这种烦恼，大多数妖怪妖气震荡的时候，只需要谷催妖力，不断的提升，他们竭尽全力也不过能有一两万赫兹，只有极少数天赋异禀之辈才能突破五万赫兹以上，根本轮不到烦恼“过犹不及”。

    许了全力催动九玄易脉法，只觉得全身妖力骤然一紧，骤然冥合了某个奇异的规矩，他几乎是不假思索的固化了妖力波纹，妖气波纹才自形成，他全身妖力就产生的天翻地覆的变化。

    “十万零一百九十一赫兹！竟然是十万零一百九十一赫兹！”

    许了原本也修炼至最精纯妖力，但却没有这一次这般，竟然完美契合了妖力的极限，让妖气波纹不偏不倚，不过不失，恰到好处。

    他全身玄金妖气犹如一张大网，一缩一震，顿时把他全身十二正经和奇经八脉二十条经脉悉数震碎。

    许了竟然在度过了妖气震荡，形成了自己独有的妖力波纹之后，立刻就进军妖王之境。

    许了运转九玄易脉法，这套功法就是为了凝练经脉所创，此乃天妖传承最大不凡之处，只有根基雄厚，才有望突破至更高层次。

    在九玄易脉法的凝练下，不旋踵就有一条罡脉被凝练出来，这条色做玄金的罡脉迅即贯通周身，吞纳弥天大阵转化来的元气，凝炼至精致纯的玄金妖气，随着源源不断的元气灌注，很快第二条罡脉也被凝练成型。

    许了连续凝练了两条罡脉，只觉得仍有余力，一口气催动九玄真法把第三条罡脉也凝练出来，这才觉得潜力垂尽，再也不能更有进步。

    纵然此时弥天大阵仍旧源源不断的吞噬元气，供给仍旧不见衰竭，但许了也知道自己再也不能有所突破，便探手一抓，把身下的金色莲花抓起来，随手把弥天大阵打入其中。

    这朵金色莲花乃是忘觉子和镇江侯花了无穷精力和海量的天材地宝，专门为了他逆天改命所炼的宝物。

    许了早就现这朵金色莲花乃是一件极品宝物，内蕴三十六条罡脉，乃是一件天罡巅峰之宝。

    弥天大阵打入金色莲花，不过数十息的功夫，就把这件宝物彻底炼化。本来这朵莲花就是镇江侯和他师兄忘觉子为了小侯爷孙无妄所炼。许了被杨书华送到四海疆图的三千年之前，占据了孙无妄的身躯，自然跟这朵金色莲花气息相合，故而祭炼起来非常容易。

    许了收了金色莲花，就感应到头顶上有一道劲风扑下，九鼎阴阳移天改命大阵被凌威大帅的玄天无禁手破坏，又被许了以弥天大阵暗中抽取元气，早就护持不得镇江侯父子。

    故而暗中潜伏了许久这人，可以不畏惧大阵阻碍，冲着“孙无妄”狠下杀手。

    镇江侯眼瞧亲子要被此人袭杀，虽然怒火如，目眦尽裂，但却被凌威大帅缠住，根本救援不得。

    凌威大帅实力犹在镇江侯之上，虽然两人都为妖帅级数，但是凌威大帅却比镇江侯多凝练了一条道脉，故而妖力远比镇江侯雄厚。本来镇江侯有九鼎阴阳移天改命大阵辅佐，还能跟这位应王座下妖帅周旋，但九鼎阴阳移天改命大阵堪堪将破，他再也接力不得，早就全然落在下风。

    许了双手微微一合，掌中的那朵金色莲花迎风一晃，顿时化为一根暗金色巨棒，他虽然看起来宛如三岁孩童，身躯也未长成，但毕竟是妖怪之躯，不像普通人类孩童一般脆弱，故而这一招反击倒也虎虎生风，只是妖力弥散，毫无威力可言。

    偷袭之人怪笑一声，似乎在嘲笑许了不自量力，他双手千变万化，须臾间就化为漫天掌印，玄金妖气弥漫，正是凌威大帅独门密传的玄天无禁手。(未完待续。)