
雪凰兽是不知道自己哪里错了，因为它不过是如实禀报。

咋滴，尊上好像一副吃醋的表情呢？

“尊上，我，先走了？”雪凰兽弱弱开口。

只不过，帝夜冥没有回应它。

倏然起身，好像被某种情绪左右，令他面色黑沉。

经过雪凰兽时，还带起了一阵飓风。

雪凰兽在原地打滚了一圈，直接飞了出去，摔得四脚朝天。

等它起身时，屋中哪里还有尊上的踪影。

……

暮云初让红霜扶着谢恒，正聚精会神地给男人针灸。

她的针灸上暗含了她身上蕴藏的一层治愈力。

若是普通人，承受这样治愈力的银针，立马能恢复如常。

只不过可惜的是，这谢恒病太重，中的毒太重太深，眼下更不可能凭着这么一瞬间的治愈力就恢复。

红霜大气都不敢出，就怕自己打搅到暮云初。

此时此刻，屋中一片寂静。

终究，暮云初收手时，谢恒醒了！

“咳咳咳！”刚刚睁眼的谢恒，满眼震惊，但又忍不住猛烈咳嗽。

刚刚咳嗽完，他能感受到身上凉飕飕的。

他垂头，扫了一眼身上，空无一物，更是被银针扎成了刺猬。

“谢公子醒来了啊！”暮云初那吊儿郎当的声音响起，带着一份戏谑。

谢恒猛然抬头。

他看向暮云初，不知怎么，在她的眼中读出了些许淡淡的笑意。

男人略显尴尬，“原来是庄主……”

虽然是个老头，可他总觉得这老头血瞳里精神奕奕。

他可真的不像正常老头。

相灵山庄庄主，确实是个很奇怪的人……

暮云初轻轻嗯了一声，淡淡地应了一声：“是我救下你，毕竟，我看见你时，你可是命在旦夕。”

说到这句话时，她轻佻地扫了一眼红霜。

“当然，这件事情要感谢红霜。”

如果不是红霜，谢恒可能真的会死翘翘。

谢恒怔了一下，转头看向红霜。

至于红霜，此时满脸早已羞红了。

“确实，这些年如果不是红霜照顾我，我这条短命，早就没了。”

“没……不是这么回事，公子一定会好起来，庄主定然会救下公子！”

红霜看着谢恒时，那满眼的情意，就算是暮云初这样活了上万年没谈过恋爱的老人家，也是在看得清清楚楚。

她转头，瞥开了视线，轻轻咳嗽了一声。

她解释：“不管怎样，你们还是留在山庄一段时间，我也好给你们诊断病情……”

话还未落下，门突然被一股强烈的劲风吹开了。

那风，刮进屋中，刮得屋中几人脸颊生疼。

哪怕暮云初这张脸是通过变颜丹换的脸，也是生疼的。

那风，如刀刃似的。

大家定睛看向门口，发现竟是……帝夜冥！

黑袍翩跹，袖袍因为风鼓起。

男人的面色虽然掩盖在面具之后，不过这双冰瞳却透着一股寒凉之色。

他的目光冰冷地在屋中横扫一眼，最后落定在床榻上的谢恒。

暮云初坐在床边。

二人之间，总有一些亲密。

有些过于亲密！！！

男人的脸色略显黑沉，“你，过来。”

自然是在吩咐暮云初。

原本坐在位置上的暮云初，咦了一声，弱弱地起身，来到了男人的身边。

她也不知道这九皇叔莫名其妙的火气哪儿来的……

难道……

她因为掉进了他的洗髓池，不小心把他洗髓池毁了吗？

否则，干嘛这么大火气。

刚刚她在给谢恒治病时，明显察觉到治愈能力在加强。

可不是小事。

暮云初握拳在唇边轻咳了咳，“九皇叔，您……有何吩咐？”

男人没有回应她的问题，而是凉凉地扫了一眼谢恒：“以后给其他人治病，也无须让人把衣裳脱干净。”

暮云初：？

什么鬼？

刚刚从生死鬼门关出来的谢恒，突然听见这话，有点错愕地抬起头。

他诧异地看着帝夜冥。

他和帝夜冥认识了有很多年了……

从未见过帝夜冥对谁有这样的奇葩吩咐命令。

怎么……

突然对这老头儿这样吩咐？

谢恒甚至有点怀疑，这老头儿是不是帝夜冥的恩人之类？？？

不对，不对，九幽王可没有恩人。

这世上，怎么可能会有九幽王的恩人，那都是扯淡。

暮云初回神，慢条斯理地轻哦了一声：“也不是什么大事嘛，我就是给人家治个病，针灸而已，您也太在意了些吧？”

她特地将“您”这个字眼儿咬的很重。

其实确实。

她堂堂女皇大人，什么帅哥的身材没见过。

可不像眼前的这个，哼，大惊小怪的。

帝夜冥抿唇。

忽然抓住了她的手腕就走。

只是，这样的情绪太过于陌生。

他也不想去细究这其中的缘故，更不想去深究他对暮云初的这样奇怪的占有欲……

谢恒见状，连忙唤住：“庄主且留步，我想感谢庄主，送个礼物……”

暮云初微偏头，微微一笑：“不必，等你的病真的治好的时候，我再收你礼物不迟。”

帝夜冥瞧着她微微笑的模样，这张变颜的脸还泛起了皱纹。

他眉头更深地皱起。

他扣着她的手腕，猛然用力。

扣着暮云初有点发疼。

暮云初皱眉，“九皇叔，你可得尊老爱幼。”

男人垂眸，才发现她纤细的手腕泛起了红意。

细皮嫩肉的小子……

他眉宇拧的更重了些。

终究，他也没有多余的话，只是沉沉吩咐：“跟本王回房。”

领着暮云初走了。

屋中只余下了红霜和谢恒。

红霜有点懵逼地眨了眨眼，“公子……我怎么觉得……”

九幽王和这山庄庄主有着不可告人的秘密？

真不是她的幻觉。

谢恒轻轻咳嗽，勉强解释：“可能二人之间有什么恩怨之类吧。”

红霜颔首。

可能是这样吧？

可是……

九幽王一副吃醋的样子呢？

她是个女人，还是……深觉很像呢？

……

暮云初被拉回了房间。

男人松开她的手，沉沉地说：“治病便治病，脱衣裳做什么？”

暮云初愣了一下。

她眨了眨眼，随即“噗嗤”一声，笑了，“九皇叔这是什么意思？大家都是男人，难道我还不能看了？”

嗯……

虽然她不是男人。

可在某男的眼中，她确确实实是个男人。

帝夜冥垂眸，掩盖了眸底的情绪。

他太过在意了……

却不知道该说什么了？

暮云初暗暗好笑地解释：“其实，也没什么，如果九皇叔要把衣裳脱了，给我看，我也乐意。”

“做梦！”男人冰瞳瞬时一凛。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="68022432"  chaptername="第76章  九皇叔这是醋坛子打翻了">加入书签</a>
</div>
