    第509章 一地鸡毛（6）

    秋雪江上，奇光涌动。

    宋十变为首，化雨城七大家族的家老们一个个雀跃激昂，各使手段，围住了十八根流光溢彩的水柱，不断的试探禁制，尝试破开其中玄妙。

    下方江面上浊浪滔天, 不断有各色水族从江中冲出，憨头憨脑的朝着这边冲杀过来。

    七大家族，还有数千弥罗教本宗修士，哪里会将这些水族的死活放在心上？一道道大威力法术毫不留情的倾泻而下，打得无数水族灰飞烟灭，两岸山岭都崩塌了不知道多少。

    如此半个时辰后, 宋十变等人还没能破开水柱, 没能进入那江水深处一点闪烁的奇光，秋雪江中, 突然有低沉的战鼓声响起。

    高亢的吼声直冲云霄，一個个巨大的浪头不断的从江面上掀起，一面面有模有样的旌旗冲出水面，形形色色的水族列成军阵，脚踏巨浪，朝着这边逼了过来。

    几名龙头人身，气息森然的蛟龙之属骑着大龟、巨虾，冲在军阵的最前方，他们手持各色利器，目光不善的盯着宋十变等人。

    在他们身后，一座一座军阵不断涌现，虾兵蟹将、王八大鱼犹如韭菜一样冒了出来。

    秋雪江宽达数百里，长有十几万里, 水域无比辽阔, 如此大江，自然也有水神宫设下的龙宫水府, 点化了一批蛟龙在此值守。偌大的水域，其中水族如恒河沙数，此刻无论是修为高低，但凡能鼓浪行波的，全都被几头蛟龙给带了出来。

    天地之间，水族的腥味化为浑浊的乌云，高悬虚空。那股子刺鼻的腥味，让弥罗教的一众修士无不直皱眉头。

    一名弥罗教修士浑身缠绕着森森雷霆，脚踏流云，迎向了那几头蛟龙，犹如驱赶奴隶一般厉声呵斥：“不知道死活的贱种，弥罗教在此行事，给我滚！”

    话音未落，这名照虚空境的弥罗教修士就一道雷霆劈下。

    几头蛟龙虽然下属众多，密密麻麻无边无际，但是自身修为不过金莲开境界。一道雷霆落下，几头蛟龙哪里挡得住？雷光一闪，就看到被命中的蛟龙哼都没哼一声，身体骤然炸成了粉碎。电光余波扩散开来, 剩下几条蛟龙被打得浑身抽搐，口吐青烟坠入江水。

    无数水族骤然死寂, 一个个惊恐莫名的看着这弥罗教修士。

    但是不多时, 滔天的腥气冲天而起，白浪翻滚中，数十头体型壮硕，气息比这几头蛟龙强大不知多少的龙属脚踏水光，从秋雪江中冒了出来。

    水神宫在元灵天各处水域都设下了龙宫水府，其中自然有大海大洋，其中水族气候极深，已经修炼到了极强横的地步。秋雪江，只是算是一处小小水府，在秋雪江上方，自然有大水域的龙宫。

    水神宫在这些水域之中，借助秘法，祭炼了类似于虚空挪移阵的水府涡流甬道，各处水府的水族，可以轻松的通过涡流水道往来。

    这数十条龙属，就是秋雪江的几条蛟龙发出讯息后，从水神宫领地中，一片名为‘烟波海’的巨型水府增援而来。领队的龙属，修为赫然是照虚空境，其他的龙属，最弱的也达到了凝道果巅峰极致的水准。

    “谁敢动我水神宫部属？”修为最强的一头黄鳞老龙摇晃着硕大的脑袋，拎着一杆分水叉，雄赳赳气昂昂的直奔刚才出手的弥罗教修士：“兀那血食，吃老子一叉……嘿，扎你苦胆，老子就喜欢吃点苦的……清凉，败火！”

    分水叉一出，秋雪江上顿时浊浪滔天，无铸水汽纷纷涌入分水叉，顷刻间化为一柄长有数里的巨型叉光当面劈下。

    弥罗教修士冷笑，他双手一搓，顿时漫天雷光呼啸着向前涌出，绵绵不绝的落在了那巨大的叉光上。巨响雷鸣震得江面几乎断流，恐怖的雷火炸开，下方的水族喽啰死了不知道多少，老黄龙也是大声嘶吼，分水叉上电光流转，可怕的雷劲轰得他浑身麻痹，身上鳞甲都糊了大半。

    “给我上！”老黄龙气急败坏的咆哮起来：“点子扎手，给老子用人数堆死他们！”

    大眼珠子叽里咕噜的乱转，老黄龙低声嘟囔：“正好最近水族繁衍过多，烟波海的杂鱼小虾，都快养不活这么多水族了，拿来消耗大消耗，死掉的水族还能充当战备口粮……啧，妥妥当当！”

    无法计数的水族应声而起，一个个悍不畏死的冲着弥罗教的修士杀了过去。

    这些中低阶的水族，哪里有什么智商可言？他们连什么是生，什么是死都还没弄明白。反正在这些蛟龙之属的命令下，它们完全按照野兽本能行事，不管三七二十一，冲吧！

    ‘哗啦啦’！

    方圆数千里的虚空，顿时被腾空而起的水族彻底笼罩。

    密集的水族你挨着我，我挤着你，挥动兵器乱砍乱杀，各种有的没的低阶法术犹如暴风雨一样落下。

    所谓蚁多咬死象，这道理一点儿都不假。

    水族的数量太恐怖，弥罗教的修士们不断放出大威力的法术，往往一道法术就能击杀数千低阶水族，但是你杀死数千水族，人家从江水中冒出数万……你击杀了数万，人家就冒出数十万来！

    事情发展到这一步，不仅仅是秋雪江和烟波海的水族出动了，水神宫中，其他好些大水域的水族也闻风而动，浩浩荡荡的冲杀了过来。

    那些修为强横的龙属、蛟龙、巨鲸、虎鲨、万年老龟、几万年的老王八等强力水族，也密密压压的不知道跑出来多少……但是这些万年老水怪，一个个比山上的猴子还精明，他们躲在深水中，不断的催促低阶水族冲出去送死，没有一个人愿意出头和弥罗教修士正面冲突的！

    渐渐地，化雨城七大家族的修士，好些人的法力已经消耗得七七八八。

    弥罗教的法术固然妙绝人寰，但是法力消耗也的确巨大，化雨城七大家族的修士，不是弥罗教嫡传正宗，他们的消耗比起本宗的修士，更大了许多。

    好些七大家族的修士返回飞舟战舰，服用丹药补充法力，在外杀伐的修士人数，就渐渐地有点捉襟见肘，击杀水族的效率，不由得就降了下来。

    甚至，水族当中开始有一些比较高阶的大妖出现，它们的攻击混在无数小妖的低微法术中，对七大家族的修士造成了不小的威胁，一不小心，就有七大家族的修士被击伤，甚至有人肢体残缺，伤势很是不轻。

    如此又过了一个多时辰，局势再变。

    从江水中涌出的水族，悍然已经带上了一股子精兵强将的味道。他们族类统一，甲胄分明，进退之间遵从阵法变幻，一座座军阵遥相呼应，引动了秋雪江的水脉之力，化为一条条白龙漫天飞舞，逼得七大家族的修士喘不过气来。

    一个不谨慎，就有数十名七大家族的修士被一条水龙一卷，一声惨嚎，数十人尽成血水。

    宋十变的眉头一皱，他停下手中正在施展的法术，背着手，冷声道：“水神宫哪位道友到了？这么藏头缩尾的，岂是我辈应有之为？”

    江面上，一座数十万精锐虾兵组成的大阵左右分开，大片水雾升腾处，十几名身穿水色长袍，气息森然的修士显出了身形。

    站在最前方的，赫然是一名眉目轻佻，气息浮华的英俊青年，他双手抱在胸前，吹了声口哨，悠然道：“唉哟，终于想到我们水神宫了嘿……本少爷，龙圩城郦氏长房长孙俪白河……这秋雪江，是我郦氏的地盘，你们弥罗教的人，跑到我郦氏的地盘上窃取我水府秘宝……嘿，可被少爷我抓了个现行吧？”

    宋十变身后，化雨城七大家族为首的蒋氏家主蒋千里厉声喝道：“黄口小儿，信口胡柴，俪白河，可认得老夫？这秋雪江，什么时候成了你们水神宫的地盘？”

    俪白河眯着眼，飞快的扫过盘在宋十变身边，那条体长百五十丈，之前只是一条大青鱼，如今已然是化为龙头，生出龙爪，头顶一根尖角，气息纯正浓厚的大青蛟。

    他来之前，已经收到了秋雪江水族的讯息。

    这条一看上去就神异不凡的大青蛟，原本只是一头血脉卑贱的大青鱼啊……三颗灵丹而已，就让它鲤鱼跳龙门，从凡品蜕变为龙属……这这是十八根水柱中，随意喷出的数十颗灵丹中，三颗灵丹造成的效果！

    那，十八根水柱能有多少宝贝？

    这水柱下方的那一点奇光，又有多少好处？

    原本就性情轻佻的大纨绔俪白河心头一阵火热，他冷笑了一声：“老不死的……蒋千里，我怎么，不认识你呢？哎，前些日子，我在你的心肝宝贝蒋宝玉的屁股上捅了一刀……他，没死吧？”

    蒋千里身后，一名同样眼角眉梢带着七分轻佻、三分暴戾的青年一下子跳了出来：“驴攘的俪白河，我那一刀差点没给你净了身，你还不赶紧谢你亲爹的不杀之恩？”

    俪白河眉头一挑，跳着脚就和蒋宝玉你一言我一句的破口大骂起来。

    骂了没几句，江水中白浪一旋，大队大队的修士不断冒了出来。

    俪白河和蒋宝玉同时闭嘴，俪白河向后退了几步，摆出一副老实好孩子的模样，朝一名白须老人毕恭毕敬的行礼：“老祖宗，您亲自来了？嘿，是这么回事……”

    叽叽咕咕的说了一通话后，俪白河指了指宋十变：“这群弥罗教的孙子，在我们地盘上偷咱们水神宫的宝贝哩！”

    (本章完)

