    小半天过后

    昆士兰一众骑警大规模的出动，对发生在离城不远处的这一场匪徒袭击案进行详尽勘测，并且收拾手尾。

    这一幅屠杀般的场景，深深震撼了在场的每一个骑警并为之失声。

    上百名核枪实弹的华人枪手默默的骑在马上，远远的观望着十几名骑警，这给他们带来了莫大的压力，不由对红河谷牧场的庞大势力另眼相待。

    没办法，这年头拳头大就是硬道理，其他说啥都不好使。

    警方最后得出结论；

    是一伙流窜匪徒作案，带有极大的偶然性和不确定性，死者中有绰号“狂徒”的门德斯，可以认为是首恶已除，余孽大猫小猫两三只在逃，可以完美结案了。

    这种结果在李福寿的预料中，现在的所谓皇家骑警什么也不是，除了敲诈商户和炫耀武力之外，几乎没有什么探案手段，专业性啥的提也不要提。

    除非枪案发生时在场，否则想要事后追踪破案，呵呵……纯属想屁吃，没有半点可能性。

    任命一名骑警也很随意，治安官只需要把骑警徽章交给某个人就行了。

    手续……不存在的，档案……不存在的，专业训练……不存在的。

    他们骑马巡逻的职责就在于震慑罪犯，或者在犯案后追击，其他的就一切随缘了。

    若这一次没追捕到，下次即便在大街上看见匪徒，没有确凿的证据也不能够将其逮捕入狱，这与美国蛮荒的西部没有什么不同。

    大部分白人牛仔没有受过教育，骑警也同样如此，连最基本的通缉令都看不懂，就别指望其他的了。

    在遇到强大势力时，治安官也会装糊涂。

    例如一堆死尸中长得宛如巨熊一般的牧场主鲁登道夫，特征极其明显，没道理认不出来呀！

    他可是布里斯班有头有脸的人物，这附近的大牧场主充其量不超过20个，鲁登道夫和史密斯都是其中之一。

    治安官就是眼睛瞎了也能认得，更遑论还有十几名骑警，结果在案件陈述上半个字儿也没提，仿佛从来就没有发生过这种事儿一样。

    李福寿对这种情况心知肚明，压根也没指望治安官秉公执法，那得多蠢才能够期盼的事啊！

    “你瞧瞧，李，这一次雷霆出手把很多人都震慑住了，为我减少了不少麻烦，呵呵呵……”

    移民署长官韦克斯福德先生一张脸笑得像菊花似的，他身上穿着考究的毛料定制西服，手中握着装饰着宝石和细钻的蒂凡尼定制手杖，红光满面显得非常开心。

    仅仅这一柄名贵的手杖，价值135英镑，这还不是韦克斯福德先生家中典藏的最好手杖。

    有了巨额金钱之后，韦克斯福德先生膨胀的厉害，仅仅收藏的名贵手杖就超过了20柄，五辆名贵的马车还有不知道多少漂亮的情妇。

    他现在也不提纽约或者爱尔兰了，一门心思准备在布里斯班干到老，因为在这里英镑太好赚了。

    现在上层社会的人士，最能彰显身份的就是手杖了，大文豪托尔斯泰收藏超过50柄，大英帝国内务部长官悉尼先生，收藏超过30柄名贵手杖。

    顺便说一句，澳大利亚的悉尼市就是用这位长官的名字命名的。

    “见鬼，我差点把小命丢掉。”

    “那也值得。”

    “瓦特……”

    李福寿忍不住露出了黑人问号脸，对合作伙伴的话感到十分不满，你特妹的还能有点同情心不？

    韦克斯福德先生意识到对方的情绪很糟糕，宽慰的笑了一下说道；“经过了这一件事，原本对我们的合作非常不满的弗兰克州长终于安静了，不再喋喋不休的谈论要多分些钱，并且提议我作为他的竞选合作伙伴，争取明年州长竞选连任。”

    “哦，你能得到什么？”

    “弗兰克州长承诺，竞选连任后，我作为副州长可以分管州移民署，治安和工商业，并兼任布里斯班市长，我相信这是一份谁都无法拒绝的大蛋糕。”

    “嗯，你答应他什么？”

    “我答应他捐出1200英镑并尽其所能募集选票，并且，嗯……所有入籍的华人都会投票支持他当选州长。”

    终于露出了狐狸尾巴，李福寿不在意的笑了笑，悠哉的翘起了二郎腿不说话了。

    他虽然不说话，但意思很明显……我能从中得到什么？

    别特么整半天，光你们两个小子捡好处了，我傻小子一样跟在后面劳心劳力，得……半点好处没捞着。

    没有让人动心的好处，老子不干！

    现在澳洲自治领的州长权力可大了，基本上可以视作为土皇帝，原有欧洲大贵族的那一套权力都有，甚至可以发动战争和决定领土归属。

    整个大英帝国澳大利亚地区（原先包括新西兰），一共有10个自治州，其中9个凑在一起商量了下，共同组成了澳大利亚自治领。

    新西兰感觉到什么好处也没沾到，因此不愿意参加，于是便被孤立了。

    爱参加不参加，没人邀请你，以后想参加也没门儿！

    对于澳大利亚9个自治领做出的共同决议，大英帝国表示尊重并承认，毕竟是大英帝国后裔为主成立的殖民地，打断骨头还连着筋，当然要给予一定的优待。

    环顾全世界

    大英帝国在全世界亲自管辖的自治领和殖民地面积高达3300万平方公里，按照远近亲疏分为本土，自治领，殖民地三层。

    英伦三岛的本土不提，这其中只有5个自治领是亲儿子，分别是爱尔兰，澳大利亚，新西兰，加拿大和南非。

    没错，欧洲的爱尔兰赫然在列，确实属于大英帝国的自治领而不是本土，这时就能理解韦克斯福德先生为什么认同自己是爱尔兰人，而不是英国人的道理。

    数百年的相爱相杀恩怨太深，一言难尽啊！

    别的不说，发生于1845年至1850年的爱尔兰大饥荒，爱尔兰人口锐减了将近四分之一。

    这个让人触目惊心的数字除了饿死，病死者，也包括了约一百八十万因饥荒而移居海外的爱尔兰人。

    不同寻常的人口曲线、一种深刻的精神创伤。

    从1846年末开始，移民达到了前所未有的规模。之后的10年间有180万人离开了爱尔兰，其中有十几万人远赴重洋来到了澳大利亚，其中蕴含着无尽血泪。

    距今不过区区十几年而已，只是历史的一瞬间。

    在大英帝国的殖民体系下，自治领的地位最高，享有很大的自治权，享受的帝国关怀也最多。

    拥有各种投资以及无障碍贸易便利，除了军事和外交方面归帝国本土管辖之外，其他的想干啥干啥，大英帝国一概不问。

    殖民地都由英国派人直接管理，没有自治权，在英国眼中，基本就是单纯的原料产地和商品市场。

    比如中美洲和南美洲以及亚洲，非洲的各殖民地，包括英属印度都是这一类，新加坡，香港同样如此。

    此外还有一种叫做保护国，军事和外交都受到大英帝国的辖制，是殖民体系中地位最低的一种。

    明显的例子就是现在的扶桑国和伊朗，被欧洲殖民者的坚船利炮打开国门之后，受困于各种不平等条约付出军事，海关和其他的独立权益，沦为附属保护国。

    满清帝国不属于这一类，八国联军进北平这一幕惨烈景象还没发生，尚能够维持一时偏安。

    回到室内

    李福寿翘着二郎腿默然不语，韦克斯福德先生急速的转动脑筋想说服对方，支持自己和州长的竞选组合，他仔细考虑了一番说道；“李，我们是亲密的合作伙伴和盟友。”

    “你分到自己那一份了。”李福寿不咸不淡的回答。

    “可是……你不希望自己的盟友更进一步吗？这会给你的发展带来极大便利，好处是无穷无尽的，要知道在很多地方，对华人还是有极大的限制，而我上任就不同了，我会力争让你们得到平等待遇……”

    “我可不是政治家也不是慈善家，只管自己的事儿。”

    “商业上的好处也极多，我会帮你扫平竞争对手，只要你开口。”

    “韦克斯福德先生，我是一个很有原则的生意人，从来不妄图采用不合理的手段打击竞争对手，只愿意用实力赢得竞争。”

    信你才有鬼！

    韦克斯福德先生不禁气的翻了一下白眼，知道不抛出些干货，绝对无法说服面前这个狡猾的东方人。

    “瞧，我亲爱的李，弗兰克州长和我都知道是谁组织了这场卑鄙的袭击，这瞒不过有心人，鲁登道夫之流简直就是未开化的野蛮人，必须要得到严厉惩处。

    我会劝说弗兰克州长采取果断行动打击罪恶，以州政府的名义揭露事实真相，没收鲁登道夫牧场所有权益，作为策划这场卑鄙袭击的严厉处罚。

    到时候只要举行一个内部小型的拍卖会，你就可以扩大自己的牧场了。”

    “那我岂不还是要花钱买吗？”

    “呵呵……当然，这是必须的经历的一个手续，才能让你获得的财产合理合法，得到帝国法律的庇护和承认。”

    韦克斯福德先生笑了两声，见对方依然无动于衷，不禁心中有些焦急；“上帝呀，你还要什么就干脆的说出来。”

    “据我所知，参与策划袭击的不止鲁登道夫一个人，还有一个叫史密斯的牧场主在逃。”李福寿放开二郎腿，，心情沉重的叹息一声说道；“在这场袭击中，我们牺牲了10位英勇的华人护卫，虽然每个人补偿了300英镑，但这是十个珍贵的生命，绝不是用金钱能够衡量的，10个父母失去了自己心爱的儿子，十个完整的家庭破裂了，金钱不能抚平心中的痛苦，只有惩治罪恶才能达到弘扬正义的目的。”

    “咳咳……”

    韦克斯福德忍不住干咳两声，打断这个小狐狸长篇大论。

    他发誓；

    这辈子也没有见过这么难缠的小狐狸，每个人补偿300英镑？

    虽然不知道真正补偿多少安家费，韦克斯福德敢赌上身家，绝不可能有300英镑这么多。

    鲁登道夫毕竟是死人了，对他的孤儿寡母采取法律行动没什么阻力，没收牧场以补偿受害者和昆士兰州的一众官僚心灵创伤，也就水到渠成了。

    可是史密斯还没死呢，而且他是正宗的英国人，在这片荒僻的昆士兰州享有崇高地位，杀几名华人不算什么事儿，糊弄一下也就过去了。

    想要没收他的牧场，门儿都没有。

    别说没有当场逮住，就是当场逮住也没用，史密斯照样一拧脖子不承认，谁都没辙。

    从州政府到议会，从皇家昆士兰州牧场主联合会到皇家金矿场主联合会全都是英国佬把持的，史密斯一个牧场主说话，可比韦克斯福德管用多了。

    毕竟一个是英国人，一个是爱尔兰人，二者泾渭分明。

    “你说的这个真办不到，还是换一个条件吧，比如说三千英镑抚恤金由鲁登道夫牧场的拍卖收益支出，这是可以的。”停顿了下，韦克斯福德神态诚恳的继续说道；“李，让我们都现实一点吧，在整个澳大利亚都没人能够追究史密斯的罪责，虽然明知道是他干的，可是我们无能为力。”

    “我的马车被打烂了。”

    “可以，我们承诺赔你两辆一模一样的马车，崭新的。”

    “我的精神受到了巨大的创伤，现在整夜睡不着，一闭眼就想起袭击时血腥的场景，英勇的护卫们就倒在我的眼前……”

    “OK，OK，多少钱能让你再次睡得香，1000英磅，还是1500英镑？亲爱的李，你也别太过分了，最多2000英镑不能再多了。”

    “好吧，我勉强接受。”

    “那我们算达成协议了吗？”

    “开什么玩笑，我现在只是抚平了内心的伤痛，还没有想到该提什么合适的条件？”

    听到这样的回答，韦克斯福德感觉脑门的血管一跳一跳的就像要炸开似的，有点控制不住自己的手，想要挥舞坚硬的手杖砸在对面这个东方人的脸上。

    看着他面色不愉的样子，李福寿神情温和的笑了起来；

    我就喜欢看你一脸恼怒的样子，却拿我无可奈何。

    蠢货，5000英镑就想换一个副州长，当真打的一手好算盘。

    怪不得在牛津大学同学中混得最差，不是没有理由的。

    呃……对了，还要加上一个鲁登道夫牧场，不过这要我花钱去买的，只能稍微便宜一些。

    此前已经办理完了3011份入籍证明，加上这次带来的555份，意味着就是3566份入籍证明，明年3566张合格选票。

    到明年8月份选举前

    整个澳洲各地华工最少还能再办1万份，这就意味着是13，566张选票，这在不足20万人口的昆士兰州（包含5万多名没有选举权的华人和东印度群岛移民）足可以左右昆士兰州选举的局面，决定州长的最后人选。

    这是李福寿的影响力所在，他不可能轻易的廉价出卖，必须换取实质性的好处。

    比如说由自己人掌控昆士兰州治安或骑警队伍，这是整个自治州唯一有组织的准军事力量，并且建立起自己的华人民兵武装组织。

    民兵武装在白人中是很有市场的，美国南方和北方的内战中，民兵武装就是左右战局的重要力量，这在澳大利亚也普遍存在。

    华人建立自己的民兵武装会挑动英国人的敏感神经，但是由民选自治州背书，相对而言简单些，不会引起激烈的反弹。

    李福寿不相信那些白人武装组织，更不相信他们会维护自己的利益，他想要掌控足以维持自身安全的武装组织，这一点顾虑想必对方能够理解。

    但他不会现在提出来，而是会在恰当的时机对恰当的人直接提出，比如在竞选焦灼的时候直接向弗兰克州长提出。

    同意的话，你好，我好大家好，州长先生。

    不同意的话我只能喊你弗兰克先生，提前恭喜你铁定落选，准备好行囊滚回英伦三岛吧！

    只要弗兰克州长不傻，应该知道如何选择。

