    第762章 来自丧尸的欣赏（抱歉出去吃饭回来晚了）

    来了！

    陈飞的眼神一凝，他从这只四级变异丧尸身上感受到非常强大的气场，那是一种前所未有的压力！

    最开始陈飞是因为这个随机任务奖励的那张图纸决定试一试，可现在当实力提升后，陈飞是真的想和四级变异丧尸战斗一番。

    只有越级和强大的对手战斗，才能够压榨自身的潜力和极限，清楚实力差距的同时，磨练自身的战斗技巧。

    四级变异丧尸一登场，周围那些丧尸出于本能的对强大丧尸的畏惧，也变的安分了许多。

    按照目前的观察这只四级变异丧尸所表现的智慧，应该已经具备了普通人的思考能力，就算达不到阴阳那种工于心计的程度，对丧尸来说也是非常恐怖的存在。

    相比于这只四级变异丧尸，旁边的那只穿着裙子的三级变异丧尸，也只是比一般的三级变异丧尸更拟人化一些。

    此时情形倒是和陈飞在炼钢厂的那次很相似，陈飞心思一转就清楚了这只四级变异丧尸的意图，想来在刚才的战斗中他的表现成功的引起了这只四级变异丧尸的注意。

    它自称是这些丧尸的王，那么在它们面前战胜强大的人类，这有助于它在丧尸群中地位的巩固，而这样一对一的战斗也是陈飞最需要的！

    以现在陈飞的实力，让他面对三四只变异丧尸的围攻，都比单独面对四级变异丧尸的把握更大一些，若是他和这只四级变异丧尸激烈战斗时，周围始终有这些三级变异丧尸干扰，随时都可能成为压垮他的最后一根稻草！

    而这样一对一的战斗也是陈飞所需要的战斗，这是一个难得的好机会，似乎一切都在以对他最有利的方向发展。

    陈飞的眼珠转了转，眼前这只四级变异丧尸有着正常人的思考能力，这点同样可以利用！

    “你只是一只半人半丧尸的怪物，丧尸之所以厉害，还不是因为数量多，单打独斗我林峰还从来没有怕过谁！

    和我单挑我能轻松的砍掉你的脑袋，就怕你眼看自己要输了，就会让你的这些小弟们一拥而上了吧！”

    陈飞故意挑衅，还无耻的说自己叫林峰，尝试着激怒这只四级变异丧尸。

    四级变异丧尸冷笑一声，它的回答让陈飞颇为尴尬....

    “人类！你这嘲讽激将的手法真的有些拙劣！难道你把本王当成和这些傻子一样，脑子里面都是浆糊？”

    陈飞的脸色一囧，他的确忽略了这点，眼前的这只变异丧尸可是具备正常人的所有思考思维能力，而他这激将法也确实是拙劣了一些，难怪连这只四级变异丧尸都会鄙视他。

    “人类就是阴谋诡计精于算计的一种生物，所以末世降临，就是为了改变这个病态的世界！

    本王说一不二，说是单挑就和你单挑，在你砍下我的头颅之前它们都不会出手的，当然在我死后，我的威慑力也就不存在了。

    可这前提是你要有那个战胜我的实力！

    呵呵呵.....人类，放弃抵抗吧！比起你们人类，丧尸才是最强大的种族，只要大脑不被毁掉，那就是不死不灭，长生不死的。”

    孔雨在空中可真是为陈飞捏了一把汗，他在上面将陈飞落地后的一切都看在眼中，简直可以用惊心动魄来形容，对队长姐夫佩服的更是五体投地。

    想要成为一个强者，能力和强大的战斗技巧固然重要，但最重要的还是要有一颗勇敢无畏的强者之心，孔雨觉得他似乎是抓到了成为真正强者核心是什么。

    眼看着队长姐夫似乎要和那只看起来最强的变异丧尸决斗，孔雨一边为陈飞担心，一边又内心激动的期盼着，这绝对是一场足够精彩的战斗，而他将成为现场的唯一观众，相信他能从这次战斗中学到很多的东西。

    除了孔雨王圆圆也从小黄鹂的共享视野中看到了这一切，一颗心不由的就揪了起来。

    王圆圆将个消息告诉了驾驶车子的南宫瑾，南宫瑾漂亮的眉头蹙了起来，让人看后忍不住的想要帮她抚平紧皱的眉头。

    南宫瑾和穆美晴二人毕竟作为房客和陈飞朝夕相处了一年有余的时间，对陈飞的脾气秉性还是了解的颇为深刻。

    陈飞并不是骨子里热爱冒险的那种人，也没有愤世嫉俗的正义感，可就是这样的性格，在末世他却一次次的挑战危险的变异丧尸。

    南宫瑾知道陈飞的身上有大秘密，但这么拼命，说到底不仅仅只是为了他自己在拼命，也是为了她们这些女人，为了求生小队的兄弟。

    陈飞不算是一个优秀的人，但是在末世他却努力的变成最优秀的那一个。

    “陈飞！需要我们援助吗？”

    南宫瑾在小队通讯频道中低声的询问，声音之中满是温柔，这在南宫瑾这是很少见的，她会挑逗陈飞，表现的开放大胆，但在成为陈飞的女人后，她反而是对陈飞要求最为严格的人，这可能也和南宫瑾觉得自己是陈飞第一个女人有关。

    穆美晴和李欣然她们在另一辆车上，所以这边发生的一切她们并不知晓情况如何，只是看到了孔雨带着陈飞飞走的这一幕。

    在南宫瑾开口后，她们也一脸关切紧张的在小队通讯频道中询问陈飞。

    听着战术头盔内传来的温言柔语，陈飞的一颗心都要融化了，证明他所做的一切也都是值得的，保护好身边的这些他爱的和爱他人，是陈飞最简单的愿望，就算他的实力再提升几倍甚至几十倍，他也不想做什么拯救全世界的大英雄，他只想做个别几个人心中的男人和队长。

    “放心吧，我这边的问题不大，有孔雨辅助我，你们利用这段时间刚好可以搜集下物资，丧尸都在我们这边，它们一时半刻是不会离开的！”

    陈飞也声音温柔的回应了一句，听到他这么说，南宫瑾和穆美晴几女，以及求生小队的其它成员们心中也都安定了一些。

    南宫瑾最先发号施令：

    “大家准备，我们趁机搜集物资，分成三队，相互间的距离不能超过三公里！遇到情况马上汇报和支援，现在.....开始行动！”

    求生小队的众人也早就习惯了陈飞不在时南宫瑾的指挥，而对于穆美晴和王圆圆她们来说，只要能够起到帮陈飞分忧的作用就好。

    她们三个在成为陈飞的女人后，反而更能和谐相处，她们的心中都装着同一个人，不会像深宫戏那般的勾心斗角的争夺那个第一的座位…

    ……

    在四级变异丧尸的控制下，周围的丧尸一再的后退，扩大这个决斗场地的面积，为的是能够有一个最佳的战斗空间，可怜那些普通丧尸，因为都聚集在四周不方便后退，索性就堆在一起直接搭成了尸墙。

    “怎么样人类，这段时间你也已经休息好了吧，本王给你一个输的心服口服的机会，本王会让你见识丧尸之体的强大！”

    四级变异丧尸说完一摆手，在他身边穿着红色裙子的女变异丧失就如同小媳妇一般的后退，站到了边缘的位置。

    “来吧！”

    四级变异丧尸面带讥讽的对陈飞勾了勾手掌，似是在它的眼中陈飞就是一只可以被轻易捏死的蝼蚁而已。

    陈飞将手中的两把长刀舞出了两朵刀花，将刀身上面粘着的血液甩掉，动作潇洒轻松，看不出一丝一毫的恐惧和犹豫。

    四级变异丧尸满意的点点头，肯定了陈飞在它面前所表现出来的淡定：

    “只有你这种强大的人类，才有资格成为本王的手下，以你的条件，接受了本王的原体病毒，你就可以变的更加强大！”

    (本章完)

