    第235章 七宝琉璃塔？垃圾而已！

    最初的时候，许多人只知道太子雪清河今天要订婚，却并不知道要与谁订婚。

    身为天斗帝国的太子，雪清河的身份高贵无比，将来更是要继承天斗帝国皇位，成为帝国主宰...这样的身份，这世间能配得上他的人可不多。

    可他们万万没想到与天斗帝国联姻的竟然是圣玛丽乔亚。

    可刚刚雪星亲王提到天龙人三个字是什么意思？

    天龙人莫洛.圣不是男的吗？

    难道除了莫洛.圣之外, 还有其他天龙人？

    总不可能与太子雪清河联姻的是莫洛.圣吧？

    不过他们根本没有太多的时间思考这件事，因为接下来发生的事情已经超出了他们的想象。

    “敢说出这样的话？老东西，你的胆子不小啊！”

    车厢的帘子掀起，莫洛侧头看向雪星亲王：“今天的心情原本不错，却被你这一句话给败坏了...我身为天龙人，世界贵族, 这世间最为高贵的血脉，你也敢妄称我的长辈？”

    “卡妙, 将他的人头给我摘下来，稍后送到雪夜那老东西的面前...就当做聘礼了。”

    卡妙：“是，主人！”

    轰！

    说话的同时，卡妙身上所散发出的气势暴涨。

    原本凝聚在虚空之中的水瓶座星图在这一刻也光芒大盛，一道道金光从天而降直接笼罩在了卡妙的身上。

    下一瞬间，天地间竟然飘起了无数的雪花，一层层的寒霜直奔着雪星亲王笼罩了过去。

    剑斗罗和骨斗罗二人正站在雪星亲王的跟前。

    除了他们二人之外，还有天斗皇家学院的三位教委...梦神机、白宝山、智林。

    他们五人一直在合力抵抗着四位黄金圣斗士的压迫，若非他们五人存在，雪星亲王等人此时早就承受不住压迫跪在地上了。

    此时卡妙的气势再次爆发，让他们五人压力倍增，脑门上冷汗不由得涌了出来。

    “好强，果然是99级！”

    “一直以为这世间就只有三位99级的绝世斗罗...千道流、唐晨、还有波塞西！却没成想圣玛丽乔亚也有一位！”

    “圣玛丽乔亚应该不止这一位99级绝世斗罗才对，黄金圣斗士一共有十二位之多，谁知道其中到底有几个99级?”

    寒气笼罩。

    短短几秒钟的功夫, 剑斗罗和骨斗罗的身上就已经附上了一层冰霜。

    梦神机三人更是被冻的瑟瑟发抖，连身周的魂环都无法再维持下去。

    “不想死就滚开！”

    卡妙缓缓踏前一步：“主人只让我取雪星的脑袋...可如果你们几人不知死活，我不介意连你们的脑袋一起摘了。”

    天斗皇家学院的三位教委对视一眼，然后咬紧牙关，显然没有后退的意思。

    他们是天斗帝国的人，拿着天斗帝国的俸禄，对天斗皇室可谓是忠心耿耿，虽说平日里与雪星亲王关系不算密切，但这个时候也不可能抛下雪星亲王不管。

    吼吼！

    远处，数十万大军口中发出怒吼。

    可这些军队中的军人大多都只是普通人，即便有一些魂师，魂力等级也不高，他们受到气势压迫一个个匍匐在地上，即便无法忍受雪星亲王遭受屈辱，却也只能眼睁睁看着，根本帮不上忙。

    除了这些军人之外，在雪星亲王的身后还有百余位天斗皇家骑士团。

    此时，他们已经抬起了手中的长枪和圆盾，一身魂力涌动，一旦雪星亲王下令攻击，他们就会毫不犹豫的扑出去...即便身死陨落, 也无所畏惧。

    剑斗罗和骨斗罗对视一眼，余光扫向了不远处的宁风致。

    宁风致无奈的叹息一声, 忍不住开口道：“尊贵的天龙人，在下是七宝琉璃宗的宗主宁风致...能否给在下一个薄面？这件事就此揭过算了！”

    七宝琉璃宗，宁风致？

    莫洛的眉毛一挑，若有所思的看向这位温文尔雅的中年人。

    当初看《斗罗大陆》原著的时候，能让莫洛看着顺眼的人物可不多，这宁风致到算得上一个，还有剑斗罗尘心的人设也让莫洛颇为侧目。

    不过今时不同往日，莫洛现在扮演的角色是天龙人。

    天龙人岂会欣赏蝼蚁？岂会对蝼蚁刮目相看？

    “你就是宁风致？”

    莫洛缓缓开口道：“区区一个七宝琉璃宗的宗主，你所谓的薄面在世界贵族的面前和地面上的灰尘没有区别...不过你敢在这个时候给雪星说情，倒也有些勇气！”

    听到这话，卡妙停下脚步，并未急着出手，而是等主人把接下来的话说完。

    莫洛的目光转动，从宁风致的身上挪到了旁边的宁荣荣身上。

    此时，宁荣荣也同样在望着莫洛。

    二人四目相对，宁荣荣突然感觉心中一颤，就好似有一根羽毛轻轻的搔挠着她的心窝一般，让她的脸颊一红，竟露出羞涩之色。

    这就是天龙人吗？

    狂妄？不，在我看来这根本就是天地间唯我独尊的霸气。

    也只有这样的男人才能配得上我宁荣荣。

    莫洛的话让宁风致有些不自在，可此时他已经骑虎难下，只能硬着头皮道：“莫洛.圣大人，还是早些入城吧，今天是您和雪清河定亲的大喜日子，何必因为一些小事就扰了心情？”

    听到这话，一些原本不明真相的人全都惊醒过来。

    太子雪清河订婚的对象竟然是莫洛.圣？

    还真的是男人配男人啊？

    这天龙人也太荒淫无道了吧？身边女奴一大堆，而且各个绝色无双，你好好享受这些女孩就好了，怎么还盯上太子雪清河了？

    “不急...宁风致，你身边的这位姑娘可是你的女儿？”

    莫洛缓缓道：“一直听闻七宝琉璃宗有位绝色公主，今天一见倒也不算失望...将你的女儿献给我，我今天便给你一个薄面，饶了雪星一命，如何？”

    什么？

    宁风致大惊失色，下意识抓住宁荣荣的手臂将她护在自己的身后。

    剑斗罗和骨斗罗也是眉头一皱，脸上露出愤怒之色。

    莫洛哈哈一笑：“拒绝可不是明智的选择...七宝琉璃塔在我看来只是垃圾，你这女儿的武魂品质太差，原本是没资格跟在我身边的！”

    “不过若是将她的武魂提为到九宝琉璃塔，倒也勉强能给她一个女奴的身份。”

    (本章完)

