    “剧本里喻格28岁才结婚，半年之后丧偶，又寡居七年，从前期剧情来看，她完全就是一个性格古怪、偏激、迷信、酗酒、敏感，又刻薄的中年女人…”

    丹凤眼直勾勾注视着晏清干净清澈的双眸，邵卿故作忸怩，一副为翁怀憬鸣不平状，她媚眼如丝抱怨道：“这跟我们怀憬的形象差得可实在…太离谱…都没办法交代那种离谱…”

    刘明仁不解风情地来了句：“这点…我们可以找专业造型师和特效化妆师来想办法呀。”

    邵卿却不放过晏清，继续盯着他。

    「交代？老狐狸是在暗示喻格的形象会有损我嗡嗡嗡在时尚圈的商业价值…完了！这点我还真没考虑周全！」

    被邵卿一手扣住命门，晏清只能讪讪着解释道：

    “我之前的设想也是…前期，翁…翁教授通过特定妆容修饰，配戴一副黑框眼镜，穿得稍稍老气些，再换个发型，后期有个类似于灰姑娘Cinderella参加舞会的桥段…一场华丽蜕变…”

    “这…”

    明显邵卿还想再说点什么，但翁怀憬悄悄从背后拉了一把，她才作罢。

    “清哥，除男女主角，外加男主的孪生哥哥三人以外，喻格的父母，叔父母，爷爷…”

    逐渐进入工作状态的伊梨，满目温柔的适时提了个与演员阵容相关的问题：“那个和女主母亲有朦胧感觉的男士，还有她父亲的情人，我们的剧组至少需要七名专业演员。”

    「伊梨遇到的男人多半满足了她全部的幻想…」

    循声望向伊梨，晏清见她不复当初的羞态，和煦一笑，他若有所思地摸了摸刮得干干净净的脸颊。

    这才俏脸一红，伊梨镇定着又补充了一句：“我想着既然决定拍全片，那么要求肯定相对就要高一些。”

    邵卿飘过来一句：“我倒是能找鼎新想想办法…”

    “我晚上约了拜访钱德均老师，人艺这边应该可以支援几位主要演员…”

    对这个问题晏清也提前准备好了答案，即使这样，他也不忘回应邵卿递过来的善意：“到时候…如果还有缺口的话…再麻烦卿姐好了。”

    “我注意到分镜头脚本相应镜头组的解说词里有个说法，我们每个人体内都蕴藏着未驯化的兽性，在月圆之夜会变得比平时更冲动…”

    骆冰拿起她桌前的保温杯，吹了吹热气，再浅啜一番后才不紧不慢继续问向晏清：“这点就我个人的理解更类似于西方神话传说里的狼人一类的，放在咱们华国的故事里，这合适吗？”

    “女主角的形象很复杂…我设定中的喻格是90年代初的外企高级白领…跌宕的人生经历和周围外籍同事的影响下，逐渐成为了一名天主教徒…那段人物动机解说词算是她的自我开脱…”

    晏清斟酌着说道：“冰姐，你有没有注意到一个细节，喻格将自己那段失败的婚姻经历归罪于那场她当年没有勇气拒绝的华式婚礼…期间各种不祥的离奇事儿，让原本就迷信的她更是背负上克夫的骂名…”

    邵卿又笑着插道：“那这姑娘得多倒霉，过门踏火盆，翻了；迎亲的花轿一根轴，断了；洞房花烛夜一对蜡烛燃到一半，熄了。”

    “戏剧冲突当然会适度夸张，但现实中其实也不乏这样的例子，正是因为迷信的缘故，喻格才会将希望寄托于自己更换的宗教信仰之上…”

    堂而皇之频频瞥向对面，翁怀憬似乎在低头书写着什么，晏清慢条斯理地梳理着女主的行为逻辑：

    “所以她才会逼迫男主的哥哥路川在法餐厅里向她下跪求婚，要求必须有一套西式的婚礼，圣经中有提到狼人这种偏向黑暗系的生物，往往人在犯错的时候，都会下意识去替自己找开托之词。”

    一番话后，骆冰有所得地咕哝道：“不是我的错，都怪月亮惹的祸…”

    “各位老师，我还找到了一些理论依据…稍等，我投个屏…”

    说话间，章雅梦连上投影仪将笔记本电脑桌面投屏至会议室的幕布上，她郑重地点开了一篇医学类SCI专业论文，条理清晰地介绍道：“2016年1月，澳大利亚堪培拉当地警方曾牵头组织过一个以专业精神科医生为主的科学家团队。”

    「这也能水出一篇论文来？…关键是老章还能无索引将它翻出来…」

    窃喜着刚想睡觉便有人给递枕头，晏清跟随众人一道认真望向幕布。

    “他们曾对5107例发生在月圆之夜涉嫌暴力犯罪的案例进行分析研究，数据证明，人的确在月圆之夜会表现出更强的暴力倾向，展现出骨子里的‘野性’…”

    章雅梦有条不紊的继续阐述着这篇SCI论文。

    后勤组的小姑娘赵穆估计是得了刘明仁的通知，她匆匆赶到将一支激光笔递给章雅梦。

    “谢谢，穆儿…”

    以激光笔操控着投屏展示完大量的研究数据后，章雅梦粲然一笑：“论文Result & Discussion中的讨论部分，对满月影响人类情绪的解释提出了三个不同的研究方向。”

    …

    幕布以华、英双语清晰地展示出三条推导假设。

    …

    生物潮：

    水约占人体重量的70%，月球引力也能像引起海洋潮汐那样对人体中的液体发生作用，称之为生物潮。

    满月时，月亮对人的情绪影响比较大，易使人亢奋激动。

    …

    光影效应：

    月圆之夜的月亮更加明亮，一些研究对象因此难以入眠，由此产生狂躁情绪。

    …

    酗酒药物应激：

    一些研究对象可能在月圆之夜更喜欢饮酒或服用某类违禁药物，从而导致暴力和精神错乱病例增加。

    ……

    “刚好我们的女主角有嗜酒的坏毛病，第一次与路越上床前，他们喝了不少的酒，而且她对生活并不满意，也并不爱她的未婚夫路川…”

    晏清递给老章一个干得漂亮的眼神，他飞快地将加料的隐喻组织进语言中：

    “再加之，路越、路川这两人，类似的身体，装载着不同的灵魂，弟弟浑身散发着野蛮生长的雄性魅力，而摇滚乐手的人设又让他带着些浪漫和不羁，这对女主有足够的吸引力…”

    “所以喻格才会在一次邀请失败后，没有放弃，继续跟着路越回了家试图改变他的主意…”

    逐渐捋清人物的行为逻辑，骆冰目光流彩望向晏清：“清哥儿，这个本子眼神戏太多，光看剧本很难透彻理解，我更期待最终的作品了。”

    “清哥儿和翁教授刚那段的眼神戏就很出彩…”

    一旁的刘明仁摘下眼镜，搓揉一番眼睛后，他补充着自己的理解：“对生活都充满绝望悲观的两个人最终借着酒意越过伦理道德的底线，发生了关系，动机很合理。”

    这一套逻辑自恰的理论成功打动了代表细语方的骆冰和明珠台的刘明仁，解决了剧本设定的问题，大家开始关注拍摄的问题：

    “拍摄场地是个大问题，咱们的办公楼这次没办法满足所有场地的要求，女主角家是三代同堂，以剧本里对她家楼上楼下的描写，至少得是一栋两三层的大别墅…”

    苗妙从剧组统筹的角度一一列举出需求信息：“还有路越的家、女主的公司外景，候机楼、教堂和古典音乐会…”

    擦了把镜片，重新将眼镜戴上，刘明仁接道：“候机楼、教堂的取景还算好办，伊梨，我们得去查查这周帝都…有没有合适的音乐会。”

    “刘导，我查过啦，周四、周五华国音乐学院音乐厅各有一场规模较小的古典钢琴音乐会…”

    没待伊梨回应，章雅梦便拿出解决方案：“观众人数在两百人左右。周四国家大剧院还有…”

    「这个时间…怕是不行…她周四有六堂课…」

    来不及细想，晏清出声打断道：“老章，规模较大的交响乐演奏会有吗…只考虑周五或周六吧，实在不行周日也成。”

    “扑通！”

    花枝乱颤，心细如发的邵卿捂嘴狂笑，似乎是不小心踢倒一旁无人就坐的椅子。

    循声望去，翁怀憬抬头横了邵卿一眼，似是责备又似不胜娇羞，晏清只惊鸿一瞥间，尤觉她神态惊艳，芳华绝代。

    很快周佩佩便默默起身扶起了椅子。

    瞥了眼有些混乱的读稿会议室左侧，章雅梦点击着鼠标，投屏上出现一个大红色的网页，她烂漫道：“清哥，NCPA官网上有他们的详细演出信息啦，周五也有的～”

    晏清定睛一看，是NCPA国家音乐厅的演出信息公告：

    …

    【由华国音乐家协会、沪海市政府联合主办的《人民音乐家何志臻诞辰一百周年作品回顾会》将于本周正式启动为期两天的帝都巡演。

    首演时间：2019-9-20 19：30

    演出地点：国家大剧院音乐厅

    演出乐团：沪海交响乐团、沪海青年交响乐团（暖场）】

    …

    刘明仁语气有些惋惜：“时间倒是挺合适，我们剧本设定的拍摄时间也不长，可国家大剧院那边…”

    “国家大剧院音乐厅场地取景拍摄我们细语这边可以去沟通协调…”

    闻弦歌知雅意，洛冰优雅一笑：“至于喻格公司那边的戏也可以交给我，可口可乐那边一直想做些软性广告，正好借花献佛…”

    「老狐狸这是想说，朝中有人好办事么，看来细语影视这条大腿要抱紧。」

    晏清注意对面邵卿递过来一记眼神，他尝试解读后果断点头回应。

    见眼神交流无效，邵卿无奈开口：“女主家里的房子是不是可以去我那取景，清哥儿不会是没看上眼吧，毕竟您住的可是二环内靠海的大宅子。”

    才发现自己会错意的晏清按捺住窘迫，他连忙表态：“不敢，多谢卿姐的支持，您家太合适了。”

    邵卿倒是大方：“男主的宅子也可以去我们怀憬的工作室拍，周五前估计收拾出来了，正好去认个门。”

    周佩佩后知后觉地感伤着：“月亮已经不圆了…可惜了昨晚…”

    邵卿轻声对周佩佩说：“放心吧，你清哥肯定已经拍完了。”

    “拍摄团队这边要麻烦刘导和莫然沟通调配好，冰姐，细语影视那边也得支援一部分人手…”

    见没有新问题冒出来，晏清开始收拾桌面上的稿纸：“拍摄计划我会在今晚跟人艺钱院那边沟通后，明天早上让苗妙发出来…”

    “那今天就先到这，大家辛苦了。”

    刘明仁发话后，会议室里的人渐次结伴离开。

    “先拍其他人的镜头？”

    清清冷冷的声音，翁怀憬飒飒立着，她隔着桌子递过来几张写满字的稿纸。

    站起探身接过新鲜出炉的手稿，晏清自然抬头接了句：“对，打算周三、周四先拍一部分。”

    翁怀憬俯首轻声回道：“行，挺好的。”

    一俯一仰之间，两缕眼神交汇缠绕，这是整场会议中俩人首度以角色外的身份视线相触。

    桃花夭夭的眉眼间，翁怀憬美目流睇而横波，一寸秋水暗涌着勇敢又羞怯、爱慕又含嗔的复杂情愫。

    晏清甚至还从中解读出几分前日里翁怀憬练习电吉他时眼底的认真和倔强。

    这样的翁怀憬让借着剧本和分镜头脚本注解的隐喻，袒露太多内心阴郁秘密的晏清一阵心虚。

    他无法再维系住那缕思慕熙熙然的视线，晏清羞愧又惘然地选择了低头去看手中那一行行端秀流美的行楷。

    「翁教授的国学现场教学么？不过至少她没有像上次一样直接打我脸…」

    晏清发现手稿里满满写着翁怀憬对他搜肠刮肚而来的定情诗提出的修改建议，甚至还摘抄了部分值得商榷的台词。

    “我…们一起再过一遍？”

    一个不再清冷，反而有些脆生生的声音从晏清身后响起。

    「她绕到我这边…邵卿是出去抽烟了吗？」

    “好啊。”

    期期艾艾回答完，晏清第一反应是抬头环顾左右，蓦然间他才发现不知何时起整间会议室已人去楼空。

    大大方方在一旁坐下，翁怀憬一本正经地就那些她认为值得商榷的台词跟晏清交流起来。

    虽然翁怀憬的语气又恢复成清清冷冷的声调，但这一刻，晏清心里暖极了。

    ……

    ……

    均订突破60啦…泪目！

