    “刹那间，三重剑界叠加，这一剑之威能，比之前怕是要**五六倍！”云洪轻轻一笑，心中亦充满震撼。

    “难怪，当初齐风太上一剑便能灭杀一位归宙境圆满。”

    云洪暗叹：“我仅仅是元神受时光侵染，自然而然感悟出一丝时间奥妙罢了，参悟出的手段和之前齐风太上相仿，可在短时间内，使一部分物质小范围周围时间流速变快。”

    时间加速！

    非常简单的手段。

    但正是通过感悟的这一丝时间奥妙，就令云洪实力为之暴涨了，毕竟，他并没有感悟新的剑术，只是令三重剑界叠加融合，只能算对时间奥妙的最简单应用。

    就拥有如此不可思议变化。

    时间之道，无愧是最强的道！

    正当云洪思索时，忽然的，一串文字直接浮现在他的头顶：“传承者秘术初悟，请沿着这条道路继续创出更强秘术！”

    “秘术初悟？”

    云洪惊愕望着这一串文字，眼眸中充满欣喜：“这传承地，看来并没有完全不管我，应该是时刻监督着我，如今至少给了我一点回应。”

    出现的虽然这一串文字，看似帮不到云洪。

    且云洪也没有真正达到考验要求。

    但是，这一串文字让云洪明白，自己在进入传承殿六年之后，终于寻找到了正确的道路！

    六年啊，若是算上云洪沉浸那一幅幅画卷的时间，怕是都超过十万年了。

    如此漫长的时光。

    云洪看似一切都是不急不缓，但心中又怎么可能不焦急？他一直担心自己耗费时间所走的路是错的。

    毕竟，体悟那一幅幅画卷，虽令心灵意志不断蜕变，对后续修炼有着莫大好处，但这并不是云洪的目的，他的目的还是要通过传承。

    而现在。

    这一串文字，就如无尽黑暗中出现了一盏明灯，为云洪照亮了前行的路，使得他前方再无疑惑。

    “时间！”

    “这传承地，这百幅画卷，就是要我参悟时间之道。”云洪心中坚信这一点：“也对，正常情况下，归宙境世界境能触碰到一丝时间奥妙，都称得上绝世妖孽，而初入万物境就感悟呢……且我才修炼百年。”

    算上这六年时间，云洪的真身年龄也超过百年了。

    “不过，说起来，这传承殿的考验，要求也真是高。”云洪暗道：“触碰到时间奥妙，竟只是初悟，也不知道需要我走到哪一步。”

    “先不必去感受其他画卷，尝试参悟时间之道。”云洪盘膝坐下，闭上了眼。

    ……

    茫茫星海深处，那一颗普通星辰上。

    “这小子，倒是比梦境中更为狠辣，更为果断。”青袍老者坐在山巅，悠闲望向远方，以他的神通，一念轻易即可探查整个星辰。

    他正在观察自己之前随手赐予机缘的那个小家伙，看对方能给这颗星辰带来什么变化。

    天地之间，浩瀚星海，青袍老者几乎都称得上站在巅峰存在，仅有极少数存在能够和他比肩了。

    但是，他仍在修行路上，天地间仍充满无尽秘密。

    对青袍老者来说，行走诸天间，小到一株草乃至一粒尘埃，大到一颗星辰乃至一方浩瀚世界，都是本源规则运转的体现，都值得去细细体悟。

    “嗯？”

    青袍老者微微抬头，眼眸中闪过一丝诧异。

    “六年，三十六幅图，竟然就触碰到了时间奥妙，感应到了长河的存在……难怪能融合世界树种子。”

    “时间之道……云洪在这条道上天赋也极高，只是过去未曾显露出来，嗯，应该是他的洞天世界带来的一定变化。”青袍老者瞬间推演出来，露出一丝笑容。

    这。

    是云洪进入传承殿以来，他第一次露出笑容。

    天赋，是要逐渐才能显露的，也能够后天蜕变提升，毫无疑问，青袍老者对云洪在‘时间之道’上的天赋非常满意。

    对于他这等站在巅峰的存在。

    风之道？火之道？土之道？都是小道！

    “金、木、水、火、土、风、雷，此乃天地万物之根基，是最基础的道，是天地最本质的外显。”青袍老者眼神平静：“真正的超级存在，怎么会不去悟透？”

    所以。

    对青袍老者来说，云洪在风之道上的天赋高或低，并没有太大意义，因为迟早能够悟透的。

    唯有空间、时间！

    “空间，入门要容易些，可想要走到巅峰同样极难。”青袍老者心中清楚：“论绝对高度，这条道足以和时间之道媲美。”

    对修仙者和弱小的仙神们，或许都觉得时间之道更强更神秘，且实际厮杀中也是如此，但对青袍老者来说，这两条道并无高下之分。

    “时间之道，只是入门要难些罢了。”

    “这些画卷，乃是‘它’的投影外显，有时间流逝之形，而无时间之实，云洪并没有真正经历时间消磨，可依旧感悟出了些许奥妙，足以说明他对时光的敏感。”

    “许多天仙天神，即使亲历数千万岁月，对时间之道感应都是模模糊糊，入不了门，完全是蠢货！”青袍老者颇为平静。

    “不过。”

    “云洪能悟出来，也算是通过这一幅幅画卷取巧。”

    若没有这些画卷，云洪经历的岁月太短暂了，根本感受不到光阴逝去，如何能够去修炼参悟？

    就像一个孩童，根骨天赋再好，又如何能举起万斤巨鼎？

    “这百幅画卷，也是云洪元神承受的极限了，再长，元神受光阴消磨的量变为质变，就属于本源规则，会受到压迫乃至天劫直接降临。”青袍老者很清楚这一点：“这些画卷中的光阴变化、岁月变迁。”

    “这是云洪感悟时间之道的基础。”

    “没法再让它投影赐予更多了。”

    “能悟到哪一步，能否达到‘它’的底线要求，就看云洪的造化和努力了。”青袍老者轻轻端起一杯茶喝了起来：“……还要看一点运气。”

    他能赐予云洪很多。

    很多！

    甚至于，他一念之间，就能让一位凡俗蜕变为归宙境层次修仙者，但也有许多事是他做不到的，例如……违背天地本源规则！

    “若失败，仅仅八座小千界，生灵太少太少了，想要再诞生出超越云洪的修行天才，几乎不可能。”

    “洞天境修仙者，却融合世界树种子，堪称最强的洞天世界……不足百年，依靠自身，就达到了如此层次。”

    “即使放眼一座大千界，自开辟到覆灭的一个纪元时代，怕都难诞生出媲美的，更别说几座小千界，只是……我没别的选择了。”

    “希望，我设想的没错。”

    “只希望，我们走的路是对的，无尽寰宇，智慧生命是唯一的变数，终会诞生出奇迹出来。”青袍老者心中一叹。

    ……

    传承殿，灰茫茫一片。

    广场上。

    “时间。”云洪闭上眼，他盘膝而坐，默默感受着。

    过去。

    他能感受到自身元神的缓慢变化，能感受到肉身细微处无时无刻的衰老，他明白这是时间的消磨，却无法感应到时间的流逝。

    但现在，他能感受到了，能隐隐‘看见’了。

    在肉眼不可察之处，在神魂不可测之地，在那无尽诡奇之中，在浩瀚天地之间，流淌着一条汹涌无尽的河流。

    这条河流，它从无尽未知处来，流向无尽位置处去，至少，云洪看不见这条河的来和去，他如今只能隐隐窥伺到这条河的存在。

    “这应该就是传说中的……时间长河。”云洪心中明悟。

    它并非河流，而是无尽时光汇聚，仿佛一条长河般。

    “时间长河，它并非一种具象，而是冥冥中的规则演变。”云洪暗道：“时间长河，无处不在，和万事万物共生共存。”

    云洪目光扫过，他隐隐能看到，自己身处河流中，地面的石板也身处河流中，虚空中的那一幅幅画卷……也身处那一条虚幻河流中。

    “难怪，当初齐风太上说……万物和时光相互依存，唯有时间的存在，世间万物的一切运转依存才有了意义。”云洪隐有明悟。

    一切物质。

    自诞生的那一天起，便身处于时间长河中。

    “天地浩瀚，无尽星河，这数不清的物质事物遍及的有多广，时间长河便有多广阔。”云洪脑海中浮现诸多念头：“最古老的原初物质诞生于何时，那么这时间长河的源头便在何处。”

    “最终，当有一天，一切物质湮灭，化为真正的‘空’‘寂灭’，时间长河才会自然而然消散。”

    这些，都是云洪感触到时间长河存在后，自然而然生出的感悟。

    就仿佛婴儿一出生就会哭！是一种本能。

    “身处时间长河中，便会受到光阴消磨。”云洪默默感受着：“光阴带来变化，亦带来腐朽。”

    元神，无形无相，难以探查，但仍是一种物质！

    “修仙者如此，天仙天神，乃至伟大如金仙界神，应该也会受到光阴侵蚀，终有一天，他们也走彻底腐朽，走向生命的终结。”

    虽是初次感应到时间长河，但云洪清醒认识到这一点。

    “那么。”

    “这世间，有真正的长生吗？”云洪自问自己：“有真正永恒不灭，不受光阴腐朽侵蚀之生灵吗？”

    过去，还很弱小时，云洪认为一旦渡劫天劫，仙神就能长生不死。

    但今天，他怀疑仙神做不到，再强大恐怕也会有逝去的一天，连这浩瀚天地怕都有终结的一日。

    “身处时间长河，就会有光阴消磨，我能想到唯一的办法，怕就是跳出时间长河，独立于外。”云洪默默道：“但是，时间的存在，才赋予了物质意义。”

    若无时间存在，物质本身还有意义吗？

    云洪感到彼此的矛盾。

    “想不透。”云洪暗自摇头：“我似乎也是杞人忧天，这些所想已远超我所理解范畴，一切只是我的推测，或许，当修炼到不可思议层次，能够令光阴永驻，万劫不朽！”

    “更何况。”

    “别谈什么有些虚幻的永恒不朽……单单仙神能够活数千万年、上亿年，就值得我去追逐的。”

    “眼下，我还是先沿着这条路，继续参悟出更多的时间奥妙。”

    “尽早通过传承。”云洪心中还是有些焦急的。

    当初他离开时，星宫洲选是二十多年后，现在过去了六年，剩下的时间不算太多了，自己能否得通过考验？

    云洪默默感受着时间长河，感受着自身光阴的变化。

    他想要操纵自身‘时间河水’的流动速度。

    “好难，心力消耗好大。”云洪额头很快出现了汗滴，眼眸中有着惊异：“仅仅稍稍加速罢了。”

    须知，他之前改变飞羽剑的时间流逝变化，心力消耗虽大，可也在承受范围内。

    但刚才，他想改变自身时间流逝，只觉消耗巨大，恐怕维持一会，心力就会彻底衰竭。

    “任何生灵，都充满着无穷变数，所以想要改变其时间变化，最为艰难。”云洪明悟出来：“若是死物，就要简单的多。”

    一件死物，若无外力作用，只会走向腐朽衰亡，没有任何变数，改变其时间流逝自然更为轻松。

    所谓变数，即为时间长河未来的一条条支流。

    “我在时间长河中，只能顺着河水不断向前，无法回到过去……”云洪默默感受着周围‘虚无浩瀚’的时间长河。

    时间流逝，他的感受就越深。

    不过，这些感悟也不一定都正确……一切，都只是建立在现在的认知基础上。

    而很快，云洪就发现，自己对原本参悟出的时间奥妙运用越来越熟悉，但想要参悟更多的时间奥妙却无比艰难。

    用艰难二字都不足以形容

    因为云洪耗费了月余时间，几乎毫无所得。

    “是我本身经历的岁月太短暂。”云洪很快认知到这一点。

    “就像没识字，就不可能写出一篇优美的书法来，我浸于光阴中太短暂，根本悟不透时间的奥妙。”云洪的目光落在还没有感悟过的一幅幅画卷。

    “只能通过剩下的画卷了。”

