    <!--go-->    在奥运村内，中国队的管理是最严格的。

    但是，如果范希想要出去，他会得到特别的许可。从某种程度上来说，领队更愿意相信在这边土生土长的范希在这儿不会遇到什么风险。实际上，有时候球队需要和奥委会沟通还需要范希的帮助。

    范希很轻松的就请到假期，然后，他前往麦当娜提出的酒店。

    老实讲，在西方并不崇尚那种很大的聚餐，这与中国人团团圆圆坐在一起吃饭的氛围有很大不同。

    不过今天晚上，麦当娜安排的是大圆桌，而且吃的是火锅和法餐。

    能吃得惯中国菜的人面前都会有一个小火锅，上面有很多食材大家可以涮肉吃。

    麦当娜起到带头作用，她现在完全是以中国媳妇自居。

    参加这次聚餐的还有范勒叔叔，麦当娜的好朋友玛利亚凯莉，还有她的经纪人，以及她经纪人的好朋友，经纪人好朋友的签约艺人莫妮卡贝鲁奇，还有一个小姑娘名叫杰西卡阿尔巴。

    后面两个，一个是非常性感的美女，浑身上下散发着轻熟女的风味，老实讲，这是范希第一次见到这种女人。

    另外一个叫做杰西卡阿尔芭的小女孩才15岁，不过外国女孩的15岁和20岁几乎不会有什么区别。她出道的甚至比范希进入职业篮坛还要早，一开始在迪士尼一些校园片里扮演女配角，现在已经开始独挑大梁演一些女主角的戏了。

    她看上去很漂亮，很青春的样子。

    但范勒偷偷告诉他：“以我的眼光，将来这个小女孩肯定会非常性感，她长得就带有特殊的风情。”

    在看女人这方面，范勒叔叔的眼光是权威的。

    他的段位比龚大帅要高得多。

    如今范勒也是挑嘴的了，他说：我现在对性感的女人没有那么大的兴趣了，我现在想找一些知性范儿的。

    很显然，这个餐桌上的两个女人都不是他的菜。

    整顿饭吃下来，他都目不斜视，让旁边的麦当娜颇为感动。心想，范勒终于收心了。麦当娜这顿饭吃的很开心。

    范希是这顿饭的主题，麦当娜主持会议。她准确的说出南斯拉夫这个国家的名字还有博迪洛加的拼法，她说：这个家伙太可恶了，我们明天要去现场给小杰克加油助威。

    范希觉得天后多多少少有点玩尬的了。

    但考虑到她是长辈，又是孕妇，只好微笑着任由她往下说。

    大家都是很响应天后的号召。

    只是范希很无聊，他低头涮火锅，眼观鼻鼻观心，八风不动。

    一旁的杰西卡阿尔芭不停的凑上来，她对范希很感兴趣，她说：“杰克，我们学校都是你的球迷，听说你要来洛杉矶打球，很多朋友都开始购买快船队的球票了，但是…为什么你不加盟湖人呢？”

    范希笑了笑，露出璀璨的牙齿：“因为快船给的钱多啊。”

    杰西卡阿尔芭也跟着笑了，然后她提起眉毛，说：“你笑起来真好看。比好莱坞那些男明星都好看。”

    “你现在是和凯特温斯莱特在一起吗？还是和詹妮弗安妮斯顿？我觉得你和凯特更般配一些，现在你来洛杉矶发展了，应该和詹妮弗会疏远吧……”

    杰西卡阿尔芭的嘴巴就像机关枪一样，突突突个不停。

    范希着实有些招架不住。

    他只好闷着头吃席。

    这一幕逗得麦当娜的经纪人哈哈大笑，他对杰西卡的经纪人说：“以后你可以给她接一些喜剧。”

    杰西卡经纪人借坡下驴，说如果…能和小杰克合作就做好了。我听说杰克的品牌正在招募广告片女主角，为什么不让杰西卡试一试呢？

    这确实是范希品牌最近的工作。

    根据市场调研发现，范希在青少年群体中的吸引力越来越大，所以品牌决定做一些青春化的宣传，招募广告片女主角是其中之一。

    只是范希没想到杰西卡作为冉冉升起电影女主角，虽然是青春校园片，但毋庸置疑也是未来可期的存在。为什么会对广告片女主角这么感兴趣呢？

    范希现在还不太清楚他的影响力，他认为自己只是单纯的打球而已。但实际上他已经成为流行文化的象征之一，并且正在迅速的向外扩张他的影响力。

    为什么90年代美国能输出真正意义上的全球流行文化偶像，麦当娜、杰克逊、乔丹、泰森…因为这个时候美国国力最为强大，他们刚刚取得了两极对战的胜利，正式迅速扩张文化影响力的时候。

    麦当娜、杰克逊、乔丹、泰森就搭上了这座快车，随后的小甜甜布兰妮是最后一个。

    范希这个意外的闯入者在浑然不觉中也已经上了这辆车，他特殊的文化背景，离奇的成长经历、虽然不是很硬核但荣誉极其扎实的职业成就、还有他那些迷人的、错综复杂的感情关系…使他这个人出圈了。

    他不仅仅是在美国有庞大的影响，在亚洲更是风靡到极致。

    欧洲那边更是如此。

    从某种程度上来说，范希分享了迈克尔乔丹的影响力输出，成为乔丹退役两年里最大的获益者，这个获益不仅仅是拿了两个总决赛mvp，还有很多无形的东西。

    此时的范希很像是几年后的贝克汉姆，只不过范希的群众基础更牢固，他有两大基本盘。

    巅峰时期贝克汉姆在足球场上的能力，和如今范希在篮球场上的能力大差不差，虽然足球的影响力要大一些，但范希的荣誉比贝克汉姆硬。长相两人各有千秋，在帅气程度上，可能范希还占点优势。场外的影响力方面…贝克汉姆可没有天后婶婶。而且，他的感情线很稳固，不像范希…绯闻不断。

    再加上，范希那些惊世骇俗的合约。

    他的名气想不大都难啊。

    所以，哪个蓄势待发的女明星不想和范希同频出现呢？杰西卡的经纪人打得就是这个主意，蹭一蹭范希的热度，好让杰西卡的名气更大一些，然后接到更多的资源。

    范希看了看杰西卡阿尔芭，觉得她的形象确实可以。就说，让她和德尔菲娜联系。

    这可把杰西卡和她的经纪人乐坏了。

    他们来这次聚餐就是为了这个。

    他们得偿所愿了。

    范希在吃饭吃到一半的时候，去上了个厕所。

    刚从洗手间出来，迎面碰见莫妮卡。

    莫妮卡是意大利人，她以前是做模特的。前几年才开始拍电影，老实讲，她的年龄和杰西卡那样的15岁少女相比毫无优势。

    但她有独有的风情。

    即便是范希见到她，都忍不住产生一种向往的情愫。

    而且莫名的格外强烈。

    “又见面了，杰克。”

    莫妮卡用带了点口音的英文对范希说道。

    这个语气范希非常熟悉，因为科比的口音差不多。

    当然，让范希更感到‘冲动’的是莫妮卡说话的内容，这让他产生很大的联想与吸引力，他问：“又？我们之前见过吗？”

    范希皱着眉毛，他确实对莫妮卡有很强烈而且熟悉的感觉，这种感觉甚至带着点占有欲。

    他以为是莫妮卡的外在身体条件造成的。

    但是，现在，他认为可能另外有原因。

    莫妮卡露出迷人的微笑，她走近了些，她身上有一股温和而又熟悉的迷迭香气味。

    范希下意识的深嗅了一口。

    熟悉的感觉更强烈了。

    他意识到自己从前肯定见过莫妮卡。

    于是，他问道：“我们是不是在哪儿见过？”

    莫妮卡的笑容更加灿烂了一些，她用温柔的语气反问：“你不记得了吗？杰克。”

    这个声音仿佛穿越了无数光阴。

    范希的脑海陷入逼仄的回忆当中，他苦苦追寻，追寻关于眼前这个迷人的女人的线索。

    可是…一无所获。

    难道这是前世的回忆？

    这个世界真的存在前世今生？

    范希脑海里产生不科学的联想，就如同当初被李按导演的言语迷惑的凯特温斯莱特。

    “再好好想想吧，或许我们下次在洛杉矶见面，你就会记起来了。”

    莫妮卡在范希耳畔留下这句话。

    她走向女厕所，她的身影是那么的曼妙，她的长裙包裹着身体，在灯光的照耀下泛起一阵阵的涟漪。

    范勒说，他现在对性感毫无兴趣。

    此刻，他亲爱的侄子，却有点着迷。

    也许，对20岁还不到的男生来说，莫妮卡这种才更有吸引力吧。

    范希回到餐桌，大约十分钟后莫妮卡也来了。

    尽管杰西卡一直在范希耳畔说一些八卦，但范希的注意力总是会不经意的飘远，他总感觉斜对面的莫妮卡用顾盼生波的眼神在审视自己。

    但他又有些不敢直视她的眼神。

    这是一种隐秘的好感。

    …

    一顿饭吃完，范希准备回奥运村。

    一行人酒足饭饱的在酒店大堂外面作别，他们都在等各自的车，在那儿聊天。

    这时…砰!砰！砰！

    酒店外面不远处的停车场忽然传来熟悉的声音。

    每个在街头长大的孩子都知道这是什么。

    周围很多人开始慌乱的躲避，并且快速的往酒店这边袭来。

    范希赶紧伸手护住范勒叔叔，并且这个时候，他看见莫妮卡站在最外面，而外面的人群已经全部涌向酒店…看上去酒店应该是一个最好的掩体，没有人想被流弹击中。

    这时，被范希拉回来的范勒叔叔已经回过神来，他大叫一声范希。然后直接抱住麦当娜，就往里面冲去。

    范希在犹豫了不到一秒钟后，他快步反方向冲出去，将还不明白状况被吓傻了的莫妮卡一把抱住，然后迅速的往大门里冲，在半路上还左手一把抱住另外杰西卡。

    范希抱着他们俩人就冲进了酒店大堂。

    与此同时，他们进来后的不到两秒钟，酒店就快速的将大门关闭起来。

    再接着…砰砰砰！

    一连串的子弹打了过来，打在了玻璃窗上。

    范希怀里的杰西卡与莫妮卡都已经吓得连连惨叫，她们终于意识到一秒钟前是怎样的凶险。

    与此同时，外面已经有一些哭嚎声与救命声。

    躲进酒店的人劫后余生，外面的人还不知道是什么情况。

    范希没有停下脚步，一路抱着她们往里面走，直到和范勒叔叔汇合后，才停下脚步。

    此时，麦当娜惊魂未定的趴在范勒的胸膛里啜泣。

    她真的被吓坏了。

    但这个时候，她也见证了范勒对她的爱，在最危险的时候，她感受到前所未有的安全感。

    杰西卡和莫妮卡还在范希怀里尖叫，她们一左一右，她们像是被吓坏了的小鹿，在范希怀里乱窜。

    范希伸出手拍打她们的肩膀，示意她们冷静下来。

    这时，麦当娜忽然反应过来，她大声对她的经纪人喊道：“你那个朋友呢？”

    她经纪人这才反应过来，另外一个经纪人没有及时跑进来。

    他赶紧伸出手在胸前祷告，为他的朋友祈祷，祈祷他平安躲过此劫。

    这是他为朋友能做的极限了，别指望他冲出去救人。

    实际上，刚才冲进来的时候，如果他没有将朋友挤开，他也会留在门外。

    大概10分钟后，外面响起了急促的警铃声。

    然后，救护车的声音也不断盘旋。

    再接着，大量记者也跑了过来。

    这时，酒店才将大门打开。

    而后，麦当娜的经纪人在担架上发现了他的朋友，杰西卡和莫妮卡的经纪人腹部中了一枪，不知道他能不能撑过这一劫。

    原本还在餐桌上欢声笑语的人忽然就躺在那儿。

    杰西卡和莫妮卡都哭了起来。

    范希继续伸手抱住她们两个。

    与此同时，记者好像发现了什么，他们迅速冲过来，对准范希一顿乱拍…范希者才意识到自己肯定又要上头条了。

    毕竟，怀里抱着的可是两位绝世大美女啊。

    可现在，又没办法将她们推开。

    她们正是最脆弱最需要安慰的时候。

    唉！

    范希无奈的叹息一声，任由她们抱着，也任由媒体拍摄。

    不管了，兵来将挡水来土掩，死猪不怕开水烫了。

    然而，也就在此时。

    他脑海里忽然响起熟悉而又陌生的系统提示：解锁场外奇遇。

    你将有机会将一项天赋开发到极致！

    芜湖…起飞！

    ……<!--over-->

