    因为海伊德在哈实哈尔城外挖掘了五道壕沟！

    而且这五道壕沟充分利用了锡尔河，形成了五条宽阔的护城河！

    这五条护城河是相互连通的，使得护城河不但河水充盈，而是还是和锡尔河连为一体的。

    这样，明军就没办法简单的用土石将壕沟填埋，而护城河的宽度，让明军根本无法找到足够的木板架设桥梁，当然，就算有这么宽的木板，也根本承受不住驼城的重量。

    “看来这个海伊德还是挺聪明的，能想出这种办法。准备吧，咱们没时间和他在这耗着了。”楚宁看着前方的哈实哈尔城说道。

    随着楚宁的一声令下，驼城开始行动起来，随着驼城的移动，哈实哈尔城上的海伊德非常纳闷，这到底是什么意思，难道说他们准备调头回去了？！

    不过，他很快就明白了，知道很多年之后，海伊德回忆起这件事的时候，眼神中都充满了惊讶的神色。

    只见庞大的驼城开始快速分解，形成一座座小型的驼城，然后非常从容地从狭窄的道路上穿了过来！

    海伊德看着鱼贯而入的迷你驼城，都快哭出声来了，还能这么玩！

    他觉得这不失为一个机会，可问题是，为了防备明军，他的护城河修建的十分‘完美’，不仅仅是又宽又深，还没有一点能过人的地方！

    就是说，他根本没法派人攻击这些迷你的驼城！

    不过，他很快就觉得自己没有留下过人的通道，是多么的英明！

    那些小驼城来到第一道护城河前方一里的地方，就开始朝着两侧的山壁开炮。

    因为有河水加持，海伊德并没有把护城河修建的很近，第一道护城河距离哈实哈尔城有五里！

    然后每隔一里修建一条，一直到城下，总共五道护城河最后一道更是几乎贴着城墙修建的！

    这样虽然会对城墙有不小的损伤，但是和被明军攻破比较起来，这点损失还是能承受的。

    毕竟奔流的河水如果想要把护城河侵蚀破坏掉，最少也要按年计算，而明军显然没有那么多时间在这这么干耗着。

    这样一来，就能最大程度地避免被明军的火炮攻击，因为他们知道，明军大部分的火炮射程差不多就是三里，这样一来，就算明军的火炮可以攻击道哈实哈尔的城墙，也会因为距离的原因，威力大减。

    而且，海伊德还在每道护城河之间的位置上，布置了不少弓箭手！

    这些几乎注定被明军消灭的弓箭手，肯定也不会让明军顺利对护城河进行填埋，而海伊德布置的人手又不多，就算明军的火炮可以攻。

    那些弓箭手也可以躲避一二，而且不会影响他们对填埋护城河的明军进行攻击。

    显然，海伊德作出了所有他能做的准备。

    不过，他没有料到的是，明军过来之后，并没有填埋护城河，而是对着两侧的山壁进行轰击。

    一时间整个河谷之内碎石飞溅，很快就将贴近山壁的护城河填埋了很大一部分，这里不得不说，这里的地形虽然限制了明军驼城的行动。

    但同时，狭窄的河谷，也让明军有机会用山上被轰下来的碎石填埋护城河！

    这并不是什么高难度的事，很快，一大段的护城河就被填上了。

    海伊德睁大了双眼，惊讶地看着明军的操作，这他喵的太欺负人了！

    就不能给自己一点希望！

    不过他也知道，就算明军能这么填平几条护城河，他们的驼城可以过来，但是他们很难对哈实哈尔城构成威胁，尤其是越接近城墙，没有步兵登城，海伊德不相信明军的火炮可以把这道厚实的城墙轰塌！

    不到半个时辰，第一道护城河就差不多被填平了。

    至于那些死士弓箭手，早就被山壁上飞溅下来的石头砸的所剩无几了。

    此时的驼城后边冲出一队队明军，他们快速将那些被填埋的差不多的护城河进行平整，尤其是那些不结实的地方，他们搬运石头填埋上去。

    海伊德见状，有些后悔了，他后悔自己怎么不把护城河修的在远一点，修在那些宽阔的地方。

    “这样多好，咱们的损失最小，还能清理一下两侧山壁可能存在的伏兵。”楚宁一脸得意地说道。

    只是，旁边的陈辅忍不住嘴角一阵抽搐，楚宁真是不当家不知道柴米贵啊。

    感情，你能带着几条火药生产线出征，你倒是不用稀罕火药，换成其他人别的不说，就单单刚才那顿火炮，消耗的弹药，起码就占领了驼城正常储备的半成！

    如果换成自己做主帅的话，绝对不会像楚宁这么‘败家’！

    不过，不得不说，楚宁的这个办法除了费钱之外，确实非常管用，不仅能用最小的损失，填平护城河，还能清理山壁两侧可能存在的伏兵。

    就算没有伏兵，也能把山上一些不稳当的石头清理干净。

    不管怎么说，现在明军已经找到了对付护城河的办法，接下来只要继续这么操作下去，他们再填平一道护城河就可以了。

    而此时第二第三道护城河之间的帖木儿死士们，正纷纷跳进护城河，不是他们想解暑，而是他们不想像前边的死士一样。

    还没有动手，就被明军给灭掉了！

    虽然他们之中很多人都不会游泳，可那又如何呢！

    跳进河里还有机会飘到对岸，留下来，除了被明军的火炮炸死，就是被山上掉下来到碎石砸死，无论哪种他们都觉得非常不值得。

    明军照猫画虎地将第二道护城河填平之后，来到第三道护城河前面。

    同样的操作，他们很快把两侧的山壁轰击一遍，不过，仅仅一轮过后，明军就停止了轰击，不是护城河被填平了，而是他们这么做不是为了填平护城河。

    他们的目的很简单，就是清理两侧的山壁。

    毕竟在这么狭窄的河谷里边，驼城还是很脆弱的，一旦对手在两侧山壁上设置埋伏，他们很容易被对方偷袭得手。

    清理之后，明军就停止了轰击，这让城墙上的海伊德很纳闷，这是什么操作？

    怎么不继续炸了？

    难道明军没有弹药了？

