    

    
                第935章

    
                最重要的是，他把这二百多万的东西，拿去当头绳啊！

    
                就算是何振光，都没见过有谁如此奢侈的。

    
                还有那五折的折扣，这得什么样的背景，才能在晨星享受到这样的折扣？

    
                而且这是给余新露的，那江志浩自己会享受到什么样的优惠？

    
                四折？三折？

    
                何振光完全不敢想象，因为他从未听说过晨星给谁这么低的优惠。

    
                就算最高等级的星光卡，也只是六折而以！

    
                孟天庆让人把碎钻和宝石拿起钻眼穿绳，这需要一定的时间，江志浩没有在这里等待，直接离开的。等东西做好，自然有人送到家里去。

    
                送别了江志浩，孟天庆快步回来，对余新露热情的道：“余小姐，您看需要点什么？”

    
                “我......”余新露已经不知道该说什么好了。

    
                何振光拿出一张白金卡，已经把她震的无所适从，而江志浩上来搞十条头绳，更让她觉得这个世界太疯狂了。

    
                至于何振光，他满脸发黑的站在那，气的肺都要炸了。

    
                自己明明是来展现财力的，结果却被别人抢了风头！

    
                最后，余新露买了一条红绳编的转运珠，珠子是黄金的，一克多一点，上面搭配了两小块青玉。

    
                对外售价超过一千，但余新露只花五百就买到了，这让她极其的开心。

    
                余新露把手链戴上后，对何振光问道：“你看好不好看？”

    
                “不值钱的东西，有什么好看的。”何振光没好气的道。

    
                余新露一怔，随后露出委屈的表情，道：“你是不是还因为江大哥的事情生气？”

    
                “生气？我有什么好生气的。”何振光呵呵冷笑，做出一副无所谓的样子，道：“他那种人，一看就是暴发户，没有半点底蕴可言，否则的话，怎么可能拿两百多万的东西做头绳。像他这样的人，我见多了。”

    
                余新露犹豫了下，最后还是没忍住，道：“江大哥在榕城还是挺有本事的，上次有个同学惹了麻烦，还是他出面摆平的呢。当时来了好多开跑车的富二代，好像都听他的话。”

    
                “富二代？那他也只不过是其中一个而已。”何振光哼了声，道：“我爸明天要来榕城，和榕城首富陶国安谈合作。我们打交道的，都是像陶国安这样的父辈人物，只有没本事的人，才会和那些二世祖玩到一起去。”

    
                “陶国安？我听说过这个人，据说做生意特别厉害，家产十几个亿呢。”余新露道。

    
                “十几亿而以，我家很快也能达到这个层次。”何振光傲然的揽住余新露的腰，道：“你就老老实实做我女朋友，保你享尽荣华富贵！像刚才那种暴发户，以后只能仰望我们！”

    
                余新露很不适应与男性这般亲密接触，立刻扭 动身体脱离，手中一空，何振光在心里哼了一声，想着让你装矜持，等到手了再让你知道我的厉害！

    
                此时的江志浩，也接到了陶国安的电话。

    
                “老弟，明天有个外地的朋友要过来吃饭，他对你可是仰慕已久，有没有时间赏光一起吃个饭？”陶国安问道。

    
                江志浩的财富，现在已经完全超越了他，虽然陶国安并不清楚这一点，但也不妨碍他对江志浩的尊重。

    
                甚至在某种程度上来说，陶国安对江志浩已经称得上尊崇了。

