    

    但其实，石之亮本该先问师爷为什么不识抬举，然后再问师爷是谁。

    虽然这只是一个看似简单的顺序问题，但也能瞧出石之亮的心态。

    在徐爵面前，他石之亮才是主人。

    这就好比是一个客人来到主人的地盘，却没有得到应有的尊重，主人当即站出来责问谁那么大胆，在他的地盘不尊重客人，不是打他的脸吗？

    这是给客人面子，但同时也是抬高自己，好像他这个主人有多牛。

    徐爵慢悠悠地回道：“就是原应天知府的那位蓝师爷。”

    “哦，我认识他。”石之亮接着又问道，“那请问徐爷，舍利子佛珠有何来历呢？价值几何？”

    徐爵点点头，带着几分卖弄的口吻介绍道：“达摩祖师知道吧？他被称为中国禅宗的初祖，听说他从印度来时，先到广州，后从广州来到南京拜见当时梁朝皇帝梁武帝，赠了一串佛珠。这串佛珠是用一百零八颗得道高僧的舍利子缀成，被梁武帝奉为国宝。”

    “哦，那可真算是国宝了。”

    “我们早就已经打听清楚了，落到原应天知府那位蓝师爷手里。我千里迢迢跑到南京找他商量转卖，他开始一口咬定不卖，说那是他家的传家之宝，已经传了九代，卖了就是不肖子孙。好说歹说，连南京守备太监都出面了。人家也知道我的来头，后才松口答应转卖，可出价六万两银子。按理说，这样一件国宝，六万两银子也不算贵。只是，我家老爷为人清正廉洁，哪能凑出这样一大笔银两来？”

    石之亮心里又想笑，想着冯保什么性子，不是天下人皆知吗？竟还有说他为人清正廉洁的？若真如此，你这个管家今晚会来这里逍遥吗？

    徐爵接着说道：“最后讨价还价磨了半天，那位蓝师爷才肯让一万两银，也就是五万两，说不能再少了。可就是那五万两，咱手头上也不够啊！我正琢磨着该如何筹集呢。”

    稍顿了顿，徐爵看了石之亮一眼后继续道：“都知道当今慈圣太后娘娘是个极其信佛的人，平常就吃花斋，所住的慈宁宫里，布置了一个大大的佛堂，前不久皇帝爷还专门将南京城里的一座观音大士金像请到慈宁宫了。舍利子佛珠慈圣太后娘娘可是惦记了好久。我家老爷一直想买来孝敬慈圣太后娘娘。只可惜一直没有打听到下落。这不，刚一打听到，便立马儿赶来了。无论如何，也要将那串佛珠弄到手，以表达我家老爷对慈圣太后娘娘的孝敬。”

    冯保与李太后的关系，全天下人都知道。当初若不是因为李太后，冯保恐怕也坐不上司礼监掌印的位子。

    所以，冯保如何孝敬李太后都不为过。对此，石之亮心知肚明。

    还有一点，石之亮也心知肚明，这时候徐爵在他面前提钱，又说手头上的钱不够……傻子都明白怎么回事。

    只是五万两……

    着实不是个小数目啊！

    石之亮甚至都有点后悔了，今晚不该出头请这个徐爵。南京的官员多不胜数，好像也轮不到他出头。

    可既然来都来了，还能怎么样？

    倘若真的能将他再度调到一个肥缺上，以他之前的经历，捞五万两银子也不叫事儿，小菜一碟。

    只是，五万两银子……还是会让他心疼一下下的。

    所以石之亮试探地问道：“徐爵的银票还没凑齐吗？”

    “是啊！时间有点紧。”徐爵点出自家老爷，又将李太后搬出来，原本想着石之亮会爽快地掏钱，却见石之亮还在盘算，索性激将第地说道，“不过，只是我不愿意开口，这五万两银虽然我拿不出来，但只要开口，也不是什么大事，想巴结我家老爷的官员多的是。”

    “那是，那是……”石之亮点点头，他承认徐爵说的是实话。想着冯保经历三朝，在嘉靖皇帝爷当政时就已经是秉笔太监了。提督东厂将近二十年，执掌司礼监也有十年多了，区区五万两银子的确不算什么。

    确实，冯保这次让徐爵来，也没想着自己掏钱买那串舍利子佛珠。

    徐爵来南京之前就已经想好了，这笔钱到时候自然有人抢着出。

    以他丰富的经验，没蹦出一个石之亮，肯定就会蹦出一个水之亮。

    倘若这钱还用自己掏腰包，那在徐爵看来，老爷几十年算是白干了。

    所以，在徐爵眼里，答应石之亮的邀请，是给石之亮机会。

    这个机会不是人人都有。

    徐爵在来之前也是调查过的，至少知道石之亮有钱，可以掏出来五万，毕竟人家之前可都是占着肥缺。

    不然徐爵他也不会来。

    然而，石之亮也不傻。徐爵固然狡黠，可都是千年的狐狸，石之亮想着掏得出来是一回事，五万两银子毕竟也不是小数目，倘若被徐爵以冯保的名义骗走私吞了，那他不是成了傻瓜？只要徐爵所言非虚，五万两银子结交冯保，似乎还能搭上李太后，那也值了。

    一念及此，石之亮心头一热，拍着自己胸膛，开口说道：“徐爷，这五万两银子，包在我身上。”

    “好！”徐爵一拍桌子，脸上笑意绵绵地道，“石主事果然爽快又大气，我先替我家老爷感谢你！”

    虽然答应出银子，可石之亮毕竟是老手，还是留了一分小心。

    “徐爷，等明天舍利子佛珠到手，下官便派一个人与徐爷一起进京，面呈冯公公，以示下官的一片孝心。”

    徐爵何许人也！

    一听，当即明白这是石之亮担心他暗中做手脚，心头已有几分不悦，于是不冷不热地道：“这样也好，五万两银子虽然不多，但也不少，派个人随我一起去见我家老爷，我也能避开嫌疑。”

    石之亮忙赔笑道：“徐爷不必多疑，下官只是担心路上怕有什么闪失。”

    徐爵勉强回之一笑，反正目的已经达到了，既然石之亮答应出钱，断不会抵赖不给，所以徐爵也不想追究，关键他心里还惦记着与王翠逍遥快活呢。

    一想到那生气模样的漂亮王翠，他感觉浑身便不自觉地燥热起来。

    徐爵伸了个懒腰，色眯眯地道：“小翠人呢？让她上来吧。”

    “好的，徐爵，下官马上去请，祝愿徐爵今晚玩得开心！明天一早，下官带着银票来这里接徐爷。”

    徐爵爽朗大笑：“好，好，好！石大人真会来事儿哈，前途无量啊！”

    “徐爷过奖！徐爷过奖！下官这就去请王姑娘。”石之亮躬身而退。

    两人都像捡到了一个大便宜。

    ……

    。        

