    漫天血光激荡。

    那怪物巨口位置，却是有异常恐怖的吸力传来，此人遁光犀利，却也是根本无法阻挡那怪物的巨口。

    青衫男子很快就被吸引到了巨口之前。

    巨嘴咬合而下，腥臭气息扑鼻涌来。

    “不！”

    男子脸上闪过一抹绝望。

    也就是在这一刻。

    天空雷光闪烁，而后一道人影陡然出现在了青衫男子的面前。

    同时，一股更加暴虐、恐怖的气息从此人身上爆发，一剑斩下。

    瞬间风起云涌，狂暴的冲击力四散荡漾，仿佛台风过境一变。

    狂暴的剑光与血光碰撞在一起，一人一兽随着狂暴的冲击力皆是各自向后退开。

    然后那人瞬间翻身而起，目光锐利地看着不远处的巨大血兽。

    此人正是陈凡。

    他其实早就已经到来了此地，只不过并未立刻出手，而是等待有人到达引来那怪物出手之后，陈凡才选择了出手。

    不难猜测，这青衫男子，应该也是一个得到了地图，被“蒙骗”而来的可怜人。

    此时其人在陈凡和那异**手的冲击力下，倒飞而出，瘫倒在了地上。

    陈凡一摆手，那青衫男子陡然高高抛飞，却是飞向了远处。

    而之后他双目锐利，挑眉向了不远处的怪物。

    曾经的他，根本没能看到此怪的详细面貌，只看到了一张巨嘴，就差点完蛋，在被吞噬前，激发了“万里无踪符”逃走了。

    而此次再次来到血魔秘境，他的实力发生了翻天覆地的变化。

    也是终于完整看到了此头怪物的外形。

    此怪却是与寻常血兽完全不同，并不具备拟物的外形，其身体根本就是一个巨大膨胀的肉块！

    在这肉块上除了一张大嘴之外，并不具备其他的器官，只有着一个个头发般的触须，而触须的另一端便是一朵朵鲜艳欲滴的花朵！

    看到这一幕，想到自己曾经吞下的血灵花，陈凡也是不由得有些反胃。

    而在陈凡神识感应下，此兽的气息也是远比普通十重血兽强大。

    若要强行比较，此兽气息介于三重道域武者到道果境高手之间！

    短暂交手，此怪恐怖的力量，也让陈凡心中异常的忌惮。

    他刚才处于一重狂暴下，全力出手，虽然挡住了此怪张开的大口，但是也是落在了下风。

    吼！！

    此怪没有眼睛，一双巨大的嘴巴之上留着血红的涎液，同时此怪背部密密麻麻触须之上，血灵花摇来摆去。

    光是看着此怪如此模样，就让陈凡心里发毛。

    他深吸了口气，却是不敢有任何小觑，背后陡然浮现出如虚似幻的翅膀。

    刷！

    瞬间平移出现在了那怪物的面前。

    同时携带着恐怖杀意的剑光却是已经斩下。

    而此怪却像是反应迟钝一般，面对突然出现的陈凡，却是没有任何反应。

    陈凡犀利剑光成功命中！

    轰！！

    巨兽身体之上血肉翻飞，此怪背部，一根根连接血灵花的触须也是断裂开来。

    轰！

    此怪轰然倒飞而出，重重砸落在地。

    大地碎石掀飞，仿佛地震一般。

    陈凡眯起眼睛，双眼之中也是闪过一抹诧异。

    “什么情况？”

    此兽气息虽然强大，力量也很恐怖，但是表现出来反应力却是太弱了一些！

    陈凡只是激发一重狂暴，就算有“遁空之翼”抢占先机，一般道域三重也绝对不可能反应这么慢。

    之前此怪进攻时，陈凡斩出一剑，甚至落在了下风。

    说明此怪的力量是更强的。

    但是到自己主动出手，此怪却是仿佛靶子一般，傻乎乎的，反应极慢。

    相比较此怪的气势，它的行动、反应，差了太多。

    陈凡双眼闪烁。

    也是催动《雷鹏幻身》，化作幻影，而后一剑剑斩下。

    此怪反应仍旧是迟钝至极，依旧像是靶子一般，被陈凡狂虐。

    而它也并非不会反击，只不过每次攻击都是催动那张大嘴，催动恐怖吸力，超大范围进行咬合。

    以陈凡的爆发力和灵活性，自然不可能会被此怪命中。

    越打，陈凡也是不断摇头。

    此怪力量固然强大，但实力却是有过度点差了，别说道果和道域三重，恐怕一般道域二重的武者都不会怕它。

    “怪不得，此怪不主动出击，反而要隐藏起来，设置陷阱，要通过这种方式让人自投罗网……其力量虽强，但是反应能力太差，若是直接动手，宗师级别的武者反应过来，也能够催动遁空符离开。”

    “当初我不到七重，能在这怪物面前成功逃脱，一方面是因为我准备的够充足，提前拿出了‘万里无踪符’，另一方面，却是此怪反应太慢了……”

    陈凡当初年轻，心里甚至认为此怪可能是超越十重的存在。

    而经历了那么多，回头再看，却是发现自己当初的单纯。

    不过也不得不说，此怪的生命异常顽强。

    若是换一个三重道域的武者，连续被陈凡命中那么多次，也早该凉了。

    当然，陈凡也不着急，利用自身机动性，不断一剑剑斩在其身上。

    不消几息过去，此怪的气息便弱了一大截。

    “去死吧！”

    陈凡双目锐利，身体之中血光异常浓郁，却是打算发出致命一击了。

    而也就在这时。

    轰！

    而陈凡却陡然汗毛直竖，他瞬间回头，只见一道血光从远处轰鸣而至，瞬间冲进了自己的道域之内。

    “什么东西？！”

    陈凡面色急变，这道血光的威势，异常恐怖，同时速度之快，也完全超出了陈凡的想象。

    他只看到面前一大片血光荡漾，而后遁空之翼，被动挪移的效果触发，其人却是自动挪移到了十丈之外。

    可是即便如此，那血光恐怖的冲击力，也是将陈凡和那怪异血兽重重掀飞！

    他的身体仿佛惊涛骇浪下的小船，随着冲击力，向后倒飞，同时喉头一甜，当即喷出一口鲜血。

    他当即翻身而起，嘴角抽搐地看向不远处大地之上。

    血光的源头却是一柄巨锤。

    流光闪烁之间，一道巨大人影从高空轰然坠落，将那柄闪烁着血色流光的巨锤捡了起来。

    “你不能杀它！”

    粗犷、冷傲的声音从其人身上传来。

    而当看到其人体型、面容时，陈凡的表情也是一滞。

    这是一个身穿厚重铠甲的大胖子，他手中正拿着也是他挡住在研究塔，十重血魔所在塔层见到的唯一一个血魔！

    而此时其人竟然离开研究塔出现在了这里，自然也让陈凡更感到惊讶。

    更让陈凡惊讶的，是对方这一招的威力。

    自己狂暴之下，触发“遁空之翼”挪移偏离了那招式正中，仍旧那巨锤余波掀飞……

    他根本无法想象正面遭遇此招的恐怖了！

    “这家伙绝对是道果级别，乃至以上的实力！！”

