    “后面有你的粉丝。”

    周铭不动声色凑到李谨言面前，“你要不要去给他们一个惊喜？”

    “惊吓还差不多。”

    李谨言倒是真没想到，竟然真的有人是冲着自己来的。

    即便目的不怎么单纯。

    他通过自动检票通道后，开玩笑跟其余几人说道：“我在日常生活中还真没遇到过认识我的人。”

    “你这颜值不当演员真是浪费了。下部电影你给自己整个龙套玩玩，以后你的粉丝们就可以玩找彩蛋的小游戏。”

    “找彩蛋可以，但是可千万别找我。我害怕被剪辑成鬼畜视频，到时候一世英名就毁了。”

    李谨言本人对于出镜的欲-望并不高。

    他的确打算在新电影里面设置一些小小的惊喜，让观众们可以去二刷三刷。

    进入到放映厅后，一行人便直接朝着最后一排而去。

    这家影院同时有几部新片开午夜场，总共十五个放映厅里面只排了一场《青春派》，目前看起来本场的上座率在70%左右。

    中间跟最后面位置都已经坐满了人。

    只剩下前排以及边边角角还空着。

    午夜场的上座率通常都挺不错。

    大多数时候都是粉丝以及特别喜欢电影的人才会来看。

    加上排映场次少，可选择范围窄。

    非黄金时段的上座率能有30%都足以让影院经理笑开怀。

    “这部电影的歌很好听，但剧情估计就别期待了。肯定又是恋爱，失恋那一套，要是整个高中生堕胎就过分了！”

    “听说剧情还不错呀，豆丁网评分已经出来了，7.9分诶！”

    “你不懂，那都是点映给的评价，不能当真。”

    “为什么别人的青春都那么精彩，我的青春就是做题做题做题。”

    “不，你还有打游戏打篮球啊。”

    现场观众当中，男女基本上各占一半，没有特别明显的性别差异。

    这群年轻人几乎都是结伴而来。

    在影片还没有放映的时候，一个个叽叽喳喳聊着。

    整个放映厅嗡嗡作响。

    比广告片声音都不弱。

    尽管有些观众担心影片质量，但依然带着期待。

    很快，放映厅内的灯光就黯淡下来。

    一道熟悉的龙标出现在大银幕上，这就是传说中的放映许可编号。

    影片开头部分当真是平平无奇。

    直到男主角居然的那张厌世脸出现，观众们才有了一丝丝躁动。

    王逸凡不光是男主角，他还是电影的旁白配音，通过自己讲诉的方式将整个故事来龙去脉讲清楚。

    “果然是俗套爱情故事。”

    “演员表里面一个明星都没有啊？”

    “万琳是我记忆中的那个万琳吗？”

    “不作死就不会死！翻窗户爬出去，真是胆子大。”

    “为了所谓的爱情在高考前整这一出，怕不是中了再来一次的大奖。”

    绝大部分观众其实知道故事讲的大概内容。

    也知道里面没有什么明星。

    毕竟一百多万制作成本的电影还要什么自行车啊！

    当然也有少数纯粹是凑热闹的观众。

    要么奔着约会的目的，要么就是纯粹跟朋友一起来打发时间。

    除了家里，哪里都可以去。

    毕竟被关了这么久。

    时间线回到了拍毕业照的那天。

    漫天飞舞的白色试卷宛若羽毛，整个教学楼的草坪都被它们覆盖。

    这些试卷跟教材还有纸飞机都让观众们会心一笑。

    毕业之前的放纵谁还没有呢！

    而当男主角居然当着班主任跟领导们直接表白，并且还成功的时候，观众们立即发出惊叹声。

    反应就跟电影里面其余班级同学一模一样。

    吃瓜！

    看热闹！

    “我去，这么猛的吗？”

    “佩服这哥们。”

    “看班主任脸都被气黑了，怕是要遭遇毒打了。”

    “我当时要是有这胆量就不会单身到现在。”

    “只有我一个人觉得这很尴尬吗？追女孩这么追的吗？”

    躁动还没持续两分钟。

    急匆匆赶来的居然妈妈就棒打鸳鸯，让大家笑个不停。

    这就是青春期的爱情吗？

    短暂又辉煌。

    爱了爱了！

    原本大家都以为这会是什么虐恋情深，没想到开篇这么一会儿男女主角就分开了。

    高考结束，卖书。

    电影里面的flag都不是随便立的。

    大家都知道后面肯定会被打脸。

    果不其然，连答题卡都写前女友名字的人怎么可能考上大学，落榜才是正经事。

    那么他俩是重燃旧火还是再续前缘呢？

    观众们都以为接下来可能会是那种名校女学生跟技校男混混之间的纠葛恋情时，影片终于进入到正题。

    开始大篇幅讲诉复读！

    “哈哈哈哈，又落到班主任手里了。”

    “这哥三真有意思，简直就是三个臭皮匠啊。”

    “怀念我高中时候。”

    “我去，这撒老师说的话我们老师都曾经说过，真尼玛亲切。”

    “拼爹哈哈哈哈。”

    “台词还挺有意思的，这哪里是什么青春片，明明就是喜剧片！”

    “逗死我了，竟然敢在教学楼底下点心形蜡烛表白。我敬你们是条汉子！”

    观众们此时完全忘记了先前的担忧。

    爱情元素在影片当中纯粹就是点缀。

    不同年龄不同经历的人看《青春派》就有不同的体会。

    刚刚结束高考的学生们只觉得电影里面的场景分外熟悉，老师说的话也都是老生常谈，不少事情都是自己跟身边人经历的，甚至为男主角居然感到委屈。

    如果不是班主任跟老妈强行在高考前让这俩人分手，说不定居然也用不着复读。

    而大学生或者毕业生们则是怀念那些那段青葱岁月。

    同时为居然感到庆幸，有撒老师这样一个严格的老师跟有趣的同学、爱他的父母。

    影片前期的男主角还是个为情所困的男孩，后面想明白之后突然就变得热血励志起来，瞬间让观众们的激情点燃！

    每个认真度过高中时代，认认真真勤勤恳恳备战过高考的人都会喜欢这部电影！

    高考的苦与乐，学生的心境变化都在里面展示出来。

    那个带着青春的夏天一旦过去了，就再也回不来。

    故事足够好，演员足够出色，歌曲让人记忆深刻，就算服化道简陋了一些又怎么样，观众们看到后面这些学生最终的高考去向时，都忍不住为他们叫好！

