
卫生所长孟良很快就接受到了要独自带兵的命令，这让他一脸懵圈，自己一个后勤人员，还能带兵了？

不过一营长也不是一个干部都没给他留，反正是驻守而已，所以就留了一个副连长和一个排长给他，让干部协助孟易管理好驻地。

本来营长是想留个连长给孟易的，但问遍所有连长，他们都也不愿意留守。

你们出去打仗，我们留在后面休息，没有一个连长愿意做这种事。

在加上，能在一营当上连级主官的，都是很有能力的人，留在驻地驻守，的确是有点浪费人才了，所以一营长考虑半天，才留下了一个副连长。

况且孟易是正连职卫生所所长，在职位上，也刚好能分出谁住谁次，这样也便于孟易指挥。

不过在特培撤离的时候，孟川也安排了一个教官小组隐藏在周围，目的很明显，就是想看看，这个大鱼饵能不能在钓些小鱼小虾。

有人可能会觉得，孟川是在利用一营，其实根本算不上，因为孟川知道，这个鱼饵看似很大，但绝对不好吃，营地里的四五十名战士，只是战斗意志不高，并不是伤残，万一遇到情况了，并不是不能打。

况且，营地里还留用重型武器，就连步战车也有两三辆，咱们部队现役的步战车基本都是09式（俗称大八轮），这种步战车虽然防御依旧不足，但就算是12.7毫米口径的穿甲燃烧弹也无法突破他的防御，所以在防单兵上，他的优势相当明显。

况且这车的基本型还搭载了一门30毫米机关炮和一挺7.62毫米的并列机枪。

其火力在面对单兵时，表现出的火力威慑，真的很足。

所以很难打，但孟川依旧相信，这个鱼饵绝对会有人去碰的，就凭借这几天的战斗，集训队员三番五次的反渗透，反阻击，偷袭的手段来看，这个鱼饵他们绝对不会放过。

但会来偷袭的人数绝对不多，因为现在的时间已经不足了，他们如果光想着反阻击，那到时候完不成拉练任务，这还不是白费功夫。

因为风沙很大，孟川派出去搜寻踪迹的特培教员收获不佳，但从一些仅有的行动轨迹来看，集训队员大部分已经不在一起，而是成了多股的小分队，看来这些天的配合，让他们已经有了小分队式的配合。

这种自发组建的小分队是最好的，因为这样才能凸显出最好的磨合，并不是一味的把所有最强战斗员都集合在一个小分队，才能组建出最强小分队。

有时候恰恰相反，最强战斗员甚至不需要多少人，他们更需要一些能在野外给他们提供保障的人员。

有精通于后勤、医疗等方面的战斗员，对于这种会在外面待很长时间的小队来说，更是相对重要。

既然他们已经分成多股小队，那孟川也开始集结教官小组，一个小队的战斗力是要远胜同等数量的单兵，如果教员人数不足，就算是发现了他们，也很难一下吃掉。

如果不能及时吃掉他们，有很大概率会跟丢，战斗打成这样，没有一个人是简单的。

一营长经历过刚才的盘点和总结，也有了相应的对抗方法，他的方法很简单，既然我分兵会遭受很大损失，那我不如就不分兵了，反正我的目的就是协助特培教官完成行动，那不如我手底下的一百多号人，就专门盯着一个小队去追击。

我就真不信了，我这一百多号老兵，还能在被你一个小队给吃了？

事实证明，一营长这次算是作对了，虽然一营在追击小队时，也遭受到了不同程度上的阻击，比如冷枪和诡雷等小陷阱，但装甲车在前面一开路，这些小手段就成了笑话。

没有专门的反器材武器，根本无法应对一营的攻势，阻击反而变成了暴漏目标，所以这支小分队，反而成了最先被消灭的队伍。

毕竟，脚跑不过装甲车，而且他们行进的地方又趋于平原，正好是装甲车辆最喜欢的地段。

在加上一营长现在有点火力不足恐惧症，管他有没有人，先搂一梭子再说，他这打的可不是子弹，而是炮弹，覆盖范围相当大，所以战果取的也相当优秀。

经过半天的追逐，一营干掉了七个人，己方虽然小有损失，但较之以前，进步却太大了。

相比之下，特培教员此时的收获却不是很足，除了干掉了几个零星的散兵之后，一次大鱼也没捞着。

眼看着天色已经黑透，孟川有点犹豫了，到底该不该追，到底是就地防御，还是直接插到他们前面，给他们设计一个陷阱？

一营长看到黑透的天，心里也悬起了石头，他实在是被偷袭给搞怕了，这些天晚上，他没睡过一个好觉，生怕刚一睡熟，营地就炸锅。

所以联系了孟川，询问他现在该怎么办。

孟川看了看地图，现在距离目的地大概还有二百里的距离，这个距离说长不长，如果纯靠步行，一天时间足以。

如果能搞到车辆或者其他行进工具，也就是两三个小时的事情。

但那里身处荒野平原，虽然有树林湖泊可以提供隐蔽场所，但总体来说，想驾驶车辆进去，那真的就是靶子了。

既然这样，那追击不如去埋伏，“一营长，我们打算先赶往目的地进行布防，一营如果没事的话，可以跟我们一起走。”

一营长连忙说道：“那当然好，我这就集合部队，立刻往你们那里赶去。”

就在此时，天上传来嗡嗡嗡的声音，孟川心里一惊，连忙看向副手问道：“这是什么声音？”

旁边的上尉教员觉得声音很熟悉，但一时间也想不起来，“应该是飞行器，但这附近没民航机场啊，绝对也不是军机，我们没有收到这方面的信息。”

“那有没有可能是当地政府的巡逻直升机？”

上尉教员连忙向指挥部发送信息，请求联系当地政府，问是否有空中巡逻任务。

突然孟川想到一点什么，咧嘴一笑，“这些集训队员，总能给我玩点新花样。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="64679594"  chaptername="第1438章集训队员的新花样">加入书签</a>
</div>
