    “这样啊。”轩辕覆勾唇，“正好事情处理差不多了，我们回去吧。”

    腰上大掌松了很多，云音音也不禁松了一口气。

    只是回头看了眼依然很闹腾的祈福台，她忍不住问道，“黑牡丹和南宫御，你准备怎么处理？”

    “黑牡丹是祸害大洲的妖，自然是要当着百姓面处以极刑的。至于二哥，他救国有功，自然是要重赏的，不如恢复他王爷头衔，让他日后专管捉妖如何？”

    轩辕覆笑着温柔，云音音却只觉得深沉。

    杀人诛心，不过这样了吧，明知南宫御为了权势奔波奋斗了半辈子，最后却让他挂个虚名王爷。

    “音音！”

    在轩辕覆带着云音音走时，身后花奴壮着胆子喊了一声，可当轩辕覆回头，她又被他气势压的只能缩起头。

    最后只能眼睁睁看着云音音被带走。

    在上马车前，云音音回头，看了眼还站在原处的花奴，脑海中，回荡起她说的话。

    自己真的是桃花妖，又真的和他在很久以前有过一段情吗？

    在轩辕覆的搀扶下，云音音被迫收回了目光，也被迫停止了脑海中的想法。

    微微勾出，露出一抹自嘲的笑。

    这般滑稽的话，自己居然差点就信了。

    “还回周府吗？”

    耳边响起轩辕覆的温柔询问，云音音抬头，若不是身体对他有本能的恐惧，她差点就要以为二人又回到了以前的时光。

    “不了。”摇了摇头，云音音犹豫了下接着说道，“能，让我见南宫御一面吗？”

    轩辕覆的眼神暗了一层，云音音心头一颤，赶忙说道，“我，我就是随口问一下。”

    她的惶恐和小心谨慎，都犹如尖刀，不偏不倚的正中轩辕覆心头。

    心头的疼让他戾气又重了分，可他还是强压下体内那股躁动的劲头，点头应允了。

    “好，我让人送他去了苍狼王府，你要见他，我们就去那里等吧。”

    轩辕覆说着对外面吩咐了一句，“去苍狼王府。”

    马车明显调转了一个方向，云音音低着头，眼中有明显意外。

    自己擅自跟踪他，他没有迁怒他人，自己要见南宫御，他也能压下怒气带自己去。

    只不过，这也只局限于意外他没有发火而已，并不会让云音音对他的憎恶，少一分。

    心底想要杀了他的念头，依然存在。

    很快，马车进入了苍狼王府，看着许久没有人打扫，不复当初大气的苍狼王府，云音音再次唏嘘。

    短短一个月，可发生的事情却犹如过山车一般。

    “之前那花奴，有没有和你说什么？”

    “没有，百姓太吵了，她说的话我根本听不到。”

    说完这话，云音音便背过身去，坐到离他离了几步的凳子上，疏离之意又一次在无形中展露了出来。

    轩辕覆苦涩一笑，这时，南宫御被送来了，本想保持点距离的轩辕覆立马贴坐到了云音音旁边的位置。

    “怎么？在祈福台上没有奚落够我，特意又在这等着再次羞辱我？”

    “怎么？不怕我突然和你们拼命？”

    南宫御冷哼，看向轩辕覆的眼中充满了杀意。

    “你若是有本事，尽管来。”轩辕覆不屑一笑，“另外，本君可没那心思花时间看一个丧家之犬！”

    “你！那你们为何来？”

    “是我想要见你。”

    云音音开口，成功让南宫御的目光落到了她的身上，从进来开始，南宫御便逼迫自己不去看云音音，因为他知道，他会如此刻，只一眼，便再不舍挪开。

    “巧儿……”

    “我不是她。”云音音起身，开口便直接断了南宫御的梦，“其实我大可不必来见你一次，不过总觉得，有件事，还是想要让你知道的好。”

    “什么事？”

    “巧儿，不是我们害的，是黑牡丹为了操控你，出手杀的。”

    南宫御闻言讽笑，“都这个时候了，你们还想骗我？”

    “是啊，都这个时候了，我还骗你干什么呢？”云音音无奈反笑，“南宫御，我只是感动你对她一片情深，所以才选择来见你一面，至于你信不信，我无所谓。”

    “还有就是，巧儿，本就是黑牡丹送到你身边用来钳制你的。”

    说完这话，云音音迈步就要离开。

    “告诉我，黑牡丹她们，真的是妖吗？”

    云音音没有再理会，这次直接走出了院子，轩辕覆看向云音音，问道，“你为什么不回答他最后一个问题？”

    “因为我自己都不知道，又怎么知道如何回答。”

    轩辕覆抿唇，不再说话，坐上马车后，只是抱着她，就这样一直到了皇宫。

    “南宫扶呢？你将他放到哪了？”

    “自然是放到一个安全的地方了，若被百姓知道他的存在，岂不是让他们知道我以前谎骗天下了！”

    云音音皱眉，“你不是说你要让他继位的吗？”

    “让他当天子？”轩辕覆突然大笑，随后轻轻抱上她的肩膀，刻意压低声音说道，“音音，当皇后不好吗？和我一起掌控这世界，让天下俯首，不好吗？”

    “所以你之前说的让南宫扶继位，说的要带我回大云，其实都是骗我的？”

    虽然早就对他绝望，可真听到这些话，云音音还是忍不住失望心痛。

    不是因为还想和他回大云，只是可悲可叹自己的曾经都是个笑话。

    “音音，别天真了，世上哪有男人会为了个女人放弃滔天权势的？”

    看着轩辕覆毫不掩饰的讽刺笑意，云音音才知道，原来心若疼到麻木时，便不感觉疼。

    只是，还有些不甘而已。

    “好，我知道了。陛下，我累了，我想躺一会。”

    “嗯。”

    轩辕覆漠然应了声，头也不回的走了。

    云音音看着他的背影，也面无表情的转身回到了房间，可刚进屋，她便立马寻了借口轰走了殿内的人，然后关上门，肆无忌惮的哭了起来。

    这么久的刻骨铭心，生死相依，到头来，只是自己太过天真！轩辕覆，为什么要这么戏弄我？天下女人这么多，为什么偏偏要戏弄我？

    急火攻心的云音音突然一口鲜血吐出，直接晕了过去。

    而这时，梳妆台上，那枚红色戒指，突然亮了起来。

