    叶韵冰的突然出现，引起了不少人的戒备之心。

    这就好比一块蛋糕本来是这么多人吃，现在又多了一个加入进来，那种敌视是可想而知的。

    “哈哈哈……那是当然，理事会永远有你们叶家的一席之地。”

    杨成宗则是面色如常，爽朗大笑道：“侄女你多年没有回来，很多人都不认识，我给你介绍一下。”

    说完，他就带着叶韵冰朝大厅走去。

    不消秦风吩咐，老邱很自然地跟了过去，护在身后。

    柳牧云碍于家里的应酬，也被人拽去了别的桌子。

    秦风倒是闲得无聊，一屁股落座在了椅子上。

    就在这时，白雪却凑到跟前，小声问道：“秦风，你知不知道韵冰姐这次来的用意啊？”

    “什么用意？”秦风含笑反问。

    “韵冰姐之前一直没有出现，可现在却忽然出现在天兰会，这说不通啊。”白雪支着下巴，歪着小脑袋。

    那看似清纯的小脸上，一双大眼睛就这么眨啊眨地看着秦风。

    “这有什么说不通的？”

    秦风淡笑一声，“那你这个子不高，胸却长得那么大，也说不通啊。”

    说完，他意有所指地朝白雪那傲人山峰上瞥了一眼，目光玩味无比。

    这不科学！

    小小的身躯，是如何承托起这样的重负的？

    “臭男人，你想什么呢？”

    白雪横眉冷对，大声道，“信不信姑奶奶让你做太监？”

    “你的性格要改一改。哪个男人能受得了你？以后能不能嫁出去都是一个问题呢。”秦风抽烟说道。

    “你管我！”

    白雪翻了翻白眼。

    随后，她还是一脸地担忧：“话说你就不担心冰冰姐？她要扛起叶家的旗号，可不是一件容易的事情。”

    “我能有什么办法？天要下雨娘要嫁人，随他去吧！”秦风耸了耸肩道。

    “冷漠无情的家伙！不跟你玩了。”

    白雪撅起嘴巴，转身就走了。

    秦风摇了摇头，一个人还乐得清闲呢。

    说是聚会，其实就是酒会差不多，三三两两地聚在一块，谈天说地。

    秦风对这样的场面不是很喜欢，索性就靠在椅子上打起了瞌睡。

    没多一会，呼噜声就响了起来。

    旁边的人都一脸惊讶地看着秦风，就跟躲避瘟疫地离开了一段距离。

    正当秦风做着美梦的时候，忽然感觉自己的腿上一凉。

    他缓缓地睁开眼睛，发现自己的腿上被浇了一杯红酒，裤子全部湿透，上面一片红色。

    抬起头来，发现面前站着好几个人。

    “对不住啊，没看到这里有一个人。”

    为首之人是个男青年，长得尖嘴猴腮的，一双眼睛更是小到令人发指。

    说是道歉，可是他脸上分明带着一股恶作剧的嘲讽意味。

    一旁的几人，用手捂着嘴巴憋着笑。

    “没事。”

    秦风淡淡一笑，接过了侍者手中的毛巾擦了擦。

    “听小雪花说，你是冰冰姐带来的人？”对方玩味地打量着秦风。

    “算是吧，来看看大场面，长长见识……”

    秦风看着对方，笑着说道，“不知道田少爷有什么吩咐？”

    在杨宇的名单中，这家伙可是排在首位，并且用红笔标注了出来——倒不是他有多大的能力，而是特别地欠收拾。

    这家伙原名田少锋，是田家的二儿子，可是非常受到家里人的溺爱。

    所以，这小子比起其他人，更加的嚣张跋扈。

    正因为如此，他才会当着这么多人的面，把酒倒在秦风的腿上，故意捉弄他。

    “你认识我？”田少锋为之一愣。

    “当然，田少的名声可是很响亮的，可谓是人尽皆知。”秦风点了点头。

    “哟……想不到我的名气都传到外面去了。”

    田少锋面有得色，眼睛眯成了一条缝。

    “是啊，田少的事迹可谓是流传很广。我听说你这人从小喜好女色，而且荤素不忌，喜欢剑走偏锋。所以，你后来不小心染上了那种病，一直在求医问药。啧啧啧……果然是个人才啊。”

    听到这话，田少锋的脸色瞬间垮了下来，阴冷无比。

    这哪里是夸，根本就是损自己呢。

    “你他妈的找死！”

    田少锋控制不住情绪，对着秦风一拳就砸了过来。

    面对这轻飘飘的一拳，秦风根本微丝未动，只是轻轻伸出手掌便一把捏住。

    “田少，你看起来很虚啊。就不怕死在女人的肚皮上，让你们田家绝后？”秦风似笑非笑说道。

    “你给老子闭嘴，信不信老子弄死你？”

    田少锋面孔扭曲，破口大骂！

    “信，我当然信了！不过你这病真不看看？我听说这病要是看不好，恐怕活不到三十岁。田少，你要爱惜身体啊。”

    秦风说完，手上的力道更重了一些。

    田少锋从小养尊处优，哪里受得了这股力道，直接疼得眼睛飙泪，当即蹲了下去。

    “放开田少，你是不是想死？”

    “快点放开，否则让你走不出这里。”

    “别以为你被那叶韵冰罩着就敢放肆，田少一句话就能让你死。”

    “小子，你活腻歪了！”

    旁边的几个跟班，随即对着秦风威胁了起来。

    其中一个人，还拿着一个酒瓶对着秦风砸了过来。

    秦风见状，只是轻飘飘地挥出另外一只手，轻轻地顶在对方的手腕上。

    “咔嚓！”

    “啊……”

    只见那人惨叫一声，手腕竟然直接移位，呈现一个诡异的角度。

    秦风的手指，像是弹钢琴一样，在瓶身上点了一下。

    “砰……”

    红酒瓶的木塞，直接飞到了那人的口中。

    “唔！”

    那家伙捂住了自己的嘴巴，一张脸憋得青紫。

    “别浪费了好酒！”

    秦风大笑一声，抽出了那个酒瓶，直接塞进了田少锋的口中。

    “咕咚……”

    田少锋被迫猛灌着红酒。

    他的身体剧烈抖动，想要拼命地挣扎。

    不过，秦风一只手反制了他的关节，使其根本无法动弹。

    一大瓶750ml的红酒，眼看着就要被田少锋给全部干完了。

    “秦先生，差不多可以了。”

    不知道什么时候，李成玉站在了一边，对着秦风提醒道，“得罪了田家，恐怕对你没好处。”

    “行！我给李少一个面子。”

    秦风笑了笑，松开了手掌。

    “啵……”

    田少锋终于费力地拔出了红酒瓶。

    此时，他面色涨红，身体也摇摇晃晃。

    被迫吞酒瓶被灌一瓶酒，绝对是他这辈子以来遭受最大的耻辱。

    “我杀了你！”

    田少锋嘶吼一声，又握着红酒瓶对秦风冲了过来。

    【作者有话说】

    第二更！

