    

    半天下来。

    萧龙可算是浑身解数，没有丝毫的保留。

    虽然说他可以用位面之胎的力量，但是他没有用！

    这一战，是他打的最为慷慨淋漓的一战！

    他只觉得自己越打越兴奋！越打越有力！

    用一句话来说，就是越战越勇！

    而异魔皇，确是越打，越被萧龙的拼劲给吓住了！

    他从来没有见到过这样的疯子！

    萧龙的疯，并不是没有依据。

    就是因为他有底气，才会毫无保留地疯！

    “疯子！”

    异魔皇不甘地大喊一声，然后直接舍弃萧龙，打算离开这里。

    他跟萧龙打了这么久，期间被萧龙击打在身上几十次。

    萧龙也被击中过，但是伤势并不严重。

    他的肉身之力，居然还要强于异魔皇！

    这样，异魔皇又占据劣势了！

    打了这么久，异魔皇的战斗力仅剩下巅峰时期的两成！

    他哪里敢继续留下来啊！

    “你，逃的掉吗？”

    见到异魔皇玩不起了。

    萧龙收敛了自己的疯狂之意。

    又变回来一副和蔼的样子。

    天地之力凝聚出来的方天画戟也随之消散。

    “呵呵呵！本座要跑，你能奈我何？”

    反派不愧是反派。

    怕路丝毫没有感到丢脸，反而还因为别人追不上而自豪！

    这，萧龙也是服了……

    一般情况下，猪脚跑路，都是因为敌人太强大！或者是数量太多！他根本对付不了，所以说跑了。

    他跑了，没什么，逃掉了，值得表扬。

    但是异魔皇这货吗？呵呵呵。

    他逃不掉。

    萧龙也不去追。

    因为异魔皇逃走的方向，并不是七主所在之地。

    而是另外一个空间裂缝。

    很显然，他也不想把萧龙给引导魔族大军哪里去。

    给他的手下带来毁灭性地打击！

    可是，他跑了好一会，才发现。

    萧龙居然没有跟上来！

    “难道说……”

    异魔皇心里不禁为自己的千万大军而感到担忧。

    在他看来，萧龙不追杀自己，应该是知道杀不了自己，不打算做这无用之功。

    所以说就要去对那千万魔族军队下手。

    这让他陷入了犹豫之中。

    要是他不去的话，他的部下怕是至少会死掉九成！

    而要是他去了的话，自己会有危险！

    最后，他想了想，还是没有会去。

    手下死了，他可以在招！

    而他死了，就什么都没有了！

    “哼！等本座回到本座的四个私有位面，再去招揽千万大军，联合本座的兄长，再来报仇雪恨！”

    异魔皇在心里安慰道。

    他在入侵玄天大陆之前，已经占据了四个位面。

    不要以为他很牛逼，因为那四个位面之中，都没有下位世界的极限强者，笼统地称之为灵品天至尊。

    所以说，他才能够占领。

    在无数的下位世界之中。

    有七成以上的低等位面没有极限强者。

    玄天大陆也是其中的一个。

    要不是符祖，玄天大陆早就被异魔打下来了。

    他现在就要会去，招揽大军，呼朋唤友，卷土重来！

    “这怎么可能！”

    到了玄天大陆的世界尽头。

    异魔皇露出难以置信的神色。

    玄天大陆，居然又一次被封印了起开！

    简而言之就是，他出不去了！

    玄天大陆如同一个牢笼，把他困在了里面！

    “我不相信！”

    异魔皇愤怒地咆哮道。

    当初符祖之所以能够困住他，是因为他牺牲了自己！

    他可不相信，萧龙会牺牲自己来困住他！

    如果不是那样的话，绝对无法困住他！

    他含怒一击！

    击打在这个世界的世界之壁上！

    但是，他那可以击杀无数强者的一击，在玄天大陆的壁障面前，却连一点小浪花都掀不起！

    异魔皇，终究无法胜天！

    “嘿嘿嘿！别白费力气了！你，不行！”

    这个时候，萧龙出现在异魔皇的身后。

    现在，位面之胎就在萧龙的手中掌控着。

    借助位面之胎的力量，萧龙可以在一瞬间到达玄天大陆的任何一个地方！

    所以说，他才会慢悠悠地来。

    反正异魔皇逃不掉，他担心什么？

    “这是你的手笔？”

    异魔皇放弃了攻打世界壁障，对着萧龙问道。

    “你觉得呢？”

    萧龙很是无所谓地笑了笑。

    “我认栽了！你的确是一个天才！我跟你无冤无仇，我们为什么要拼得个你死我活？你让我走，我永远不会踏入玄天大陆一步，并且还送你一座低等位面如何？”

    异魔皇很是识时务。

    他知道，现在，萧龙掌握着大权！

    他只得服软！

    虽然说他可以不来玄天大陆。

    但是入侵大千世界的下位面的魔族何其之多？光是天至尊境界的就不下千位！

    他不来，难道魔族就不能够让其他的人来吗？

    魔族连大千世界的人都看不起，更何况是一个下位世界的人？

    不杀他，魔族绝对不会甘心！

    “杀了你，我依然能够得到一切！”

    不管这个异魔皇说得如何天花乱坠，萧龙是不可能放过他的。

    至于异魔皇所说的位面世界。

    呵呵呵，他迟早会对入侵下位面的魔族下手的！

    为什么？

    他每击杀一个魔族天至尊，就可以占据数个下位世界，以及拥有一个魔族天至尊的麾下！

    比如说，他现在击杀异魔皇。

    然后，用玄天大陆的资源，把异魔皇炼制成为尸妖！

    成为自己的得力干将！征战天下！

    其他的魔族天至尊，也是这个道理！

    要是他悄悄地在无尽星河之中击杀个百来个天至尊！

    然后飞升大千世界，到时候，谁人能敌？

    下位世界的天至尊很好击杀，因为他们都是分散的！

    各自为战！

    这样的好机会萧龙怎么可能放过！

    “既然如此，那么我们就同归于尽吧！”

    异魔皇见到萧龙铁了心要跟他打到底，也不在哭求。

    拿起破灭戟，杀向萧龙！

    “卑微的蝼蚁，本帝就让你见识见识本帝的真正实力！”

    萧龙也没心思跟异魔皇废话了！

    把位面之胎的力量，吸收到极致！

    他的气势，一下子恐怖了十倍！

    直接达到了仙品天至尊之境！

    虽然说这是暂时的，但是对付一个异魔皇，足够了！

    “你得到了那个东西！”

    异魔皇现在连战斗的心都没有了。

    既然萧龙都得到了那个东西，那么他真的是没有活命的机会了！

    “安息吧！”

    这一句话，判定了异魔皇的命运！        

