    空宁很淡定。

    但千面蜈蚣却淡定不了。

    只是空宁这么淡定，这老妖纵然激动，却也不可能强行讨要柳如雪的血液去做医学研究。

    因此它只能无奈的叹了口气，道：“我记得圣使是请我来医治璇玑圣女的……只是璇玑圣女呢？如今身在何方？”

    千面蜈蚣并没有看到黑莲圣女的踪影。

    空宁则咳嗽了一声，道：“这个……我这就想办法将她叫过来。”

    说着，空宁对身后的红豆使了个眼色，带着红豆离开了这间幻术小屋。

    只是在空宁走出小屋的瞬间，远处的莲栈山方向，突然传来了一声撕心裂肺的哀嚎声。

    “我的灵果！我的仙草！”

    “呜！该死的黑莲圣使，老子与你势不两立！”

    那凄厉的惨叫声，伴随着恐怖的妖气，在群山之中爆发。

    望到这一幕的空宁，脸色微微有些僵硬。

    这个……血魔上人真的急眼了？

    这反应，比预想的还要激烈得多啊。

    果然是菩提心果和仙灵草的失窃，让这妖魔破防了？

    空宁甚至怀疑，要是一早就让血魔上人知道宝库中的菩提心果和仙灵草不见了，那家伙绝对不会放空宁走、而是要拼个鱼死网破。

    但空宁其实也不知道这顺手挑选的两个灵物，居然是里面最宝贵的。

    而且说起来，这血魔上人保存宝物的方式也有问题吧？

    既然是这么贵重的宝物，你为什么要放在宝库里最显眼的地方呢？

    不是应该用密匣藏起来、然后放几个此等的东西在明面上吸引窃贼的目光吗？

    居然直接把最贵重的东西摆出来了……

    空宁下意识的有些慌，不知道这血魔上人发起狂来，会搞些什么手段来报复。

    这态势，好像不是其老婆可以劝住的了。

    空宁深深的望了那边一眼，叹了口气。

    “走吧，我们去边上。”

    他带着红豆，远离了这间幻术小屋。

    然后来到了白雪皑皑的山林之中。

    望着身后的侍女，空宁道：“把剑递给我。”

    红豆乖乖奉上了仙剑。

    然而剑离开红豆怀中的瞬间，立刻剑气森然、狂暴恐怖。

    宛如一条失控的疯狂黑龙，便要摧毁这个世界。

    好在空宁早已设下了幻术遮掩，才没有引起河间府其他妖魔的注意。

    他望着面前这口杀意狂暴的仙剑，道：“我把千面蜈蚣带出来了，你什么时候回来？让千面蜈蚣给你治伤。”

    空宁道：“我知道你能透过这口剑感应我这边发生的事……或许连你给的那枚灵符，也能让你觉察到一切。”

    “别再装哑了，过来让千面蜈蚣给你治伤，我保证不会趁你受伤时伤害你。”

    空宁道：“若是你不放心，我可以在这里立一个血誓。”

    之前在城中那个雪人的出现，已经证明那妖女可以探知到空宁身边发生的事情。

    如今空宁试图通过灵符、以及这口仙剑，同那藏起来的妖女对话。

    然而空宁的询问，却没有任何回应。

    那口仙剑依旧悬在半空之中，杀意肆虐、剑气森然。

    雪地里，没有任何苏妍的声音响起。

    空宁沉默了一会儿，又道：“我知道你能听见……现在的确需要你的力量。你大可以提要求，只要在能力范围之内、不违背我的本心，不做恶事，我都可以去完成。”

    空宁说完后，雪地里再次沉默下来。

    这一次，沉默了许久。

    那侍女红豆望着这一切，小心翼翼的道：“那个……圣使，或许圣女她并不知道这里发生的事呢？”

    “又或者，我在这里，圣女不愿意出来？”

    “要不我先走？”

    侍女弱弱的道。

    分明是想要远离八卦中心、害怕听到什么不该听到的事情。

    毕竟对于侍女来说，不该知道的秘密知道太多了，可是非常危险的。

    空宁望着她，有些无言：“可你走远了，这剑可就失控了。”

    侍女弱弱道；“那个……圣使之前与圣女见面时，红豆和剑不也不在场吗？或许正是因为红豆在场，圣女才不愿出来的。”

    空宁想了想，道：“那你先回去吧……”

    说着，空宁右手轻轻一点，地上的积雪顿时飞了起来，在半空中化作了一只小小的白鹤，扑腾着翅膀飞向了山林深处。

    空宁道：“这只白鹤会带你回去。”

    那幻术小屋，若是没有空宁的指引，很难进去。

    红豆乖乖的点头，抱着那口仙剑离开了。

    于是，山林之中，便只剩下空宁一个人。

    清冷的月光，洒落在他身上，莫名的显得有些冷。

    一阵寒风吹过，雪地之中，突然有了动静。

    一个懒洋洋的声音，在空宁的头顶响起。

    他抬起头，看到头顶的树梢上，一只松鼠正瞪着他、发出了苏妍的声音。

    “夫君，人家睡得好好的，你怎么扰人清梦啊？”

    那松鼠懒洋洋的道：“怎么？想妍儿了？”

    “还是说，需要妍儿来当工具人了？”

    松鼠咧开嘴、微微一笑，露出了两根大大的龅牙：“夫君真是会使唤人呢，有事叫苏妍，无事柳如雪……好享受呢。”

    “你身边那位柳小姐那么漂亮，你怎么不找她帮忙呢？”

    “夫君，你这样有事就来找妍儿，你的柳小姐不会生气吧？”

    苏妍的调侃，让空宁有些无言。

    “我只能说，我跟柳小姐只是朋友，”空宁道：“我跟她，没有任何超出友谊以上的关系。这一点，我可以对天发誓。”

    空宁毫不心虚。

    毕竟他与柳如雪，真的没什么。

    但那松鼠却啧啧摇头，道：“夫君好厚的脸皮……都跟人家住一起了，还说没有什么关系。”

    “人家一个还未嫁人的黄花大闺女，没有八抬大轿就住进了你家里，还闹得满城皆知……你说这是没有关系？”

    “哼……要是没有关系，那条叫渭川君的蛟龙至于着急上火、还送了性命吗？”

    苏妍哼哼道：“现在这河间府，无论是凡人，还是妖魔，都知道你们两个关系不浅。”

    “现在还没有什么关系，就住在一起、同进同出了。”

    “要是以后有进展了还得了？岂不是要睡一起？”

