
　　一边用力捏着铁球，一边转身快速走进了健身房。

　　累惨了的云渺，对此毫无察觉。

　　现在也没有白天，只有黑夜，她直接睡到了自然醒，这才伸了个懒腰，打开灯下了床。

　　拿起桌上的闹钟看了看。

　　上午十点，睡得确实有点久了。

　　仔细找了找窗台上和阳台上，都没有发现任何变异鸟的身影，甚至连鸟屎都没有一颗。

　　“看来，这些妖兽骨头和牙，对变异兽确实有震摄的作用。”

　　想了想，她从空间里一个堆得乱七八糟的集装箱里，找了一颗比较小的尖锐白牙出来，用钻子钻了个洞，用一条银色项链串了起来，挂在了脖子上。

　　这些牙齿和骨头，还是她曾在修真位面时随手捡起扔进空间的。

　　那还是别人不要的，她像收垃圾一般，背着系统悄悄摸进了空间。

　　那会她对这个突然得到的，系统却发现不了的空间非常好奇，什么东西都喜欢往里面扔。

　　没成想，这些垃圾现在还起了作用。

　　舒舒服服地洗了个澡之后，云渺甩着还在滴水的帅气短发，从柜子里挑了件白色T恤和一套灰色的运动装换上。

　　走到厅门口，又从鞋柜里拿了双银白相间的跑鞋穿上，从柜子上拿起黑色背包背上，一身轻松了出了门。

　　她这回当然不是出去找哮喘药的，而是去找食物和水，再顺便见识一下那些潜藏在黑暗中的变异兽。

　　变异兽的兽核能吸收增长异能，变异兽的皮毛可以做衣服、做毯子，很多变异兽的肉很好吃，而且吃了后还能增强体质和异能。

　　一些强大的变异兽骨头还能制作各种武器。

　　总之，其实很多的变异兽全身都是宝。

　　而对于其他人恐惧的变异兽，对于云渺来说，却是一堆散发着金光的宝贝。

　　她也不知道下面那些异能者，现在知不知道这些，又或者，明显非常熟悉这个末世的李兰姿有没有告诉过他们。

　　反正，她要趁着现在还没有什么人跟她抢，她要去先收割一波。

　　*

　　次日，等云渺收拾好自己，背着一个黑色背包下楼的时候，整个一楼大厅里都洋溢着欢乐。

　　一堆人围着李兰姿，正说着什么。

　　“这下好了，我们再也不用怕了。”

　　“是啊，有了李姐的空间，咱们根本不用怕食物会变质腐坏，也不用怕收集物资时拿不了了。”

　　“对，找到物资之后，咱只要往李姐的空间里一装，轻轻松松地就回来了，也不用再去找什么大卡车了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“还是李姐厉害，竟然是双异能，不但能控制变异植物，还有空间异能，不愧是我的偶像。”

　　“这种事，就是羡慕也是羡慕不来的，还是咱们队长厉害，一找就找了个这么厉害的女朋友。”

　　“哎呀，以前那些没拿完的物资，现在想想我就心痛。”

　　“以后就不用心痛了，有了副队，我们就等着享福吧！”

　　李兰姿很是享受这种被众星捧月的感觉。

　　不过面上，却笑得一脸的温婉谦虚。

　　“你们快别夸我了，只是一个空间而已，你们也太夸张了点，其实真的没那么厉害啦。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第392章 小哥哥他入室抢‘劫’ （28）免费阅读。https://xs.23sk.com 