    轻松的日子过去。

    取而代之的是永无尽头的训练，和时间越发临近的紧迫感。

    十一月底。

    苏茜依旧没能掌握超级进化，那股溢于言表的迫切使她哪怕面带笑容，都给人一种莫名的沉重感。

    毕竟小目标发生了极大的变化。

    从原本的晋级全球，到现在的——

    “团体全球前五。”

    吕姝毫不留情地吐槽，“队长，你这步子一下也跨得太大了。”

    坐在前排的苏茜气定神闲地回应，“有目标才有动力，而且你们要对自己有信心。”

    问题是这个目标没折腾到我们，反而折腾到你自己了。

    一群人极有默契地在心中回应。

    此时。

    是照例的赛前会议。

    全球级和地区级最明显的分别，是参赛队伍数量上的极具膨胀。

    从分区的九支，地区的二十七支，直接成长到八十四支队伍——共计十几个地区及十几个国度参与。

    这也导致赛制发生了明显的变化。

    分数制直接取消了，变成了淘汰赛制，无论单双打皆是如此。

    单打模式变为五局三胜制，胜利的学校即可晋升下一轮。

    双打从三组分开参赛变为组合参赛，三局两胜制，同理晋升下一轮。

    但除了团体赛外，还新增了单人单打比赛，每只校队可以选出五个人参与。

    是最纯粹的淘汰赛制，淘汰到最后一名决出冠军为止。

    ——强者的福音。

    另一面，虽说分数值消失了以后，没有明确的地区冠亚季三军了，可不少人还是会根据该地区学校的最终成绩来排名。

    往常总冠军基本是极北、北美、诸夏这三个地区来回换，偶尔西欧、北欧也会来凑凑热闹。

    雾都作为新晋的全球级高校，被不少人给予厚望，期许能在一月份的全球赛上取得好成绩。

    然而五局三胜制，使得雾都大没办法抱住李想的大腿。

    他再强也只能赢一局，剩下两局还是得靠队友努力。

    所以才有苏茜的团体赛前五之说。

    两个超级进化，可不代表前五就稳了，强中自有强中手，一山还比一山高，谁敢肯定剩下的三局也稳？

    况且这种模式最容易出现田忌赛马的情况，只有苏茜也将超级进化掌握，才能说稳了。

    问题是她不行。

    至少目前还不行。

    这就非常让苏茜难受了，两个月无法初步掌握超级进化，那就和今年的全球级错过去了啊。

    明年再来？

    确实她还有一年的时间，不过既然有今年就满足小目标的可能性，她为什么不去争取？

    然后

    “天才的自我折磨。”

    和潮一起坐在不远处的李想摇了摇头。

    苏茜学姐很明显是那种压力越高动力越强的类型，无论压力会导致什么样的结果。

    若非一个人的精力有限，鬼知道她还会给自己创下什么目标。

    “这句风凉话同样适用在你身上，毕竟你也好不到哪里去。”

    潮如此接腔。

    李想微怔：“有吗？”

    “一天到晚让自己的小精灵和别人打车轮战，一打就是一整天，确实没有。”

    “哇，意外，潮学长也会阴阳怪气。”

    “我这是让你学会认清自己！”

    两人吵着嘴，因为实在是闲得无聊了，宋桀和宫煦都没回来，队伍里的男生只剩下他俩。

    忽然间。

    他的眼角余光瞄到两个鬼鬼祟祟的身影，蹑手蹑脚地半蹲着走进来。

    跟两只可达鸭似的。

    “你们是上课迟到的大学生吗？又没人会赶你们出去，大胆点好不好。”

    李想扯了扯嘴角，颇有些无语地看着那两人。

    白昼和叶慕，两个跟其他学生在别墅区里合宿的，虽然不是校队的人，但只要不做出格举动，也不至于会被赶走。

    更何况他们还是苏茜曾经钦点的雾都大下一代中坚力量。

    现在看来，雾都大的前途堪忧啊。

    “诶嘿嘿，这不是怕打搅到你们么。”叶慕爬起身，拍了拍手掌的灰尘。

    一旁的白昼不动声色地坐到李想后排，道：“徐鹤教练怎么不在？”

    “来晚了两位弟兄，该讲完的都讲完了，自由讨论时间。”

    李想打了个哈欠，有些精神不振，侧头问道：“话说，你们两个这么闲到处乱跑，选拔赛很有把握了？”

    选拔赛按照惯例是三月初，眼下还有三个月的时间。

    说实话。

    训练家的三个月真的很短，又不是所有人都给李想一样外挂狂开不止。

    三个月未必能让两人的精灵发生翻天覆地的变化，却一定可以稳固提高他们的实力。

    面对这个问题，叶慕和白昼表现出了不同的情绪。

    “当然有把握，我还觉得可以进备选！没错！来年我要站在特等席看学长比赛！”

    这是蓝发少年叶慕。

    “把握有那么一点点吧……我只能说尽我所能，去夺得预备役的位置。”

    这是怕黑少年白昼。

    一个乐观活泼，一个谨慎稳重，性格互补才结下了友谊？

    嗯……反正也是为了找个接盘的人而已。

    李想目前更倾向于白昼，哪怕初识的情景不太体面，可相处久了以后，他发现这人还是挺有趣的。

    关键是听话，相对来说知根知底。

    不对。

    白昼和他同届啊！

    既然同届为什么不把摊子交给宋桀？只要不怕被杀就好。

    “你们加油。”

    李想给两人做了个“fighting”的姿势，转头去看潮，“话说学长你过年不回去没事吗？平日里看你也经常呆在学校里。”

    “都说叫我名字就好……没事的，水之民不注重过年，有重要的节日我还是会回去的，而且平时我家里也没人。”

    潮耸了耸肩，他爸妈都是忙人，和殷女士李哲瀚一样，拥有为之奋斗的事业。

    李想颇感兴趣道：“水之民啊……你们那儿有没有什么特别带劲的传说？像光明打败邪恶之类的。”

    “你这都什么——没有，大海的传说倒有一个。”

    潮摆手，“这种东西你网上搜搜都有，何必来问我。”

    “这不是感觉不一样么，由你亲口说出的，可信程度高一些。”

    “算了吧，传说为什么叫传说而不是历史传记？就因为未证实，都是瞎猜，谁能比谁高贵。”

    你这可不是瞎猜啊。

    多半真有。

    李想腹诽着，水之民中最有名的传说便是沧海的王子，也就是记载玛纳霏下落的文献。

    只可惜这个世界有关玛纳霏的目击情报基本为零，难免让旁人怀疑这种宝可梦是否真实存在。

    他个人认为，玛纳霏多半是常年变蛋才没让人看到的。

    幻之宝可梦里面明确会变蛋的，它算是头一份。

    不知道他有没有这个运气，遇到蛋形状的玛纳霏，毕竟从头到尾遇这么多神兽幻兽了。

    下一个遇到的会是啥？

    李想在脑中畅想，有一茬没一茬地和三人聊天。

    等待苏茜宣布散会后，纷纷起身走人，该干什么就干什么。

    ……

    “彗星拳。”

    银光闪烁，疾驰着撕裂空气，撞在身着华丽长裙的洁白宝可梦的身上。

    咚！

    令人心头微颤的巨响后，银光将洁白的宝可梦撵到了角落，像是陀螺一样高速回旋着。

    直至洁白的宝可梦彻底失去抵抗意志。

    超级巨金怪停下动作，从超级沙奈朵的身上撤了出去，任由其像残破的娃娃一般跌落在地。

    光芒流转。

    它变回了原来的模样。

    “又失败了啊。”

    苏茜嘟囔着走到沙奈朵身旁，蹲下身戳着它的脸蛋，“到底是哪里不足？”

    “你这变化就离谱。”

    李想走过来，无情地吐槽，“上次来是暴走，现在暴走治好了，能量又不受控制了，怎么拆了东墙补西墙啊。”

    学姐白了他一眼，收回沙奈朵道：“我倒想问你，怎么能这么快让路卡利欧掌握超级进化的，一通百通吗？”

    “这你问我，我也不是很清楚啊，可能是之前在巨金怪身上吃过的苦够多了？”

    他回想起和巨金怪斗智斗勇的美好时光。

    五月底六月初从潮那里借的钥石，十月初才掌握，差不多四个月。

    相比之下潮才三个月。

    “没嗒！”

    铁哥有点不乐意地飞过来，咋和别人聊天还带人身攻击的。

    怎么就在它身上吃苦了，这东西是它一开始就能控制的？

    大家都是慢慢从不会中走来的好不好！

    李想敷衍道：“是是是，我的错，所以学姐，真不考虑下插花？正好跟柏香学姐学，你看逼迫测验也没用……”

    “看来确实试试插花了。”苏茜叹了口气，又以一种羡慕的眼神看着他，“路卡利欧真好啊。”

    “喂喂！你这么说沙奈朵可要伤心了啊！人家这么温柔可爱。”

    他为沙奈朵打抱不平。

    虽然不清楚路卡利欧为什么和超级石相性这么好，但多半和个体差异有关。

    它说不定天生在超级进化方面就有才能？

    好吧。

    也可能是特殊波导的原因。

    总之宝可梦与宝可梦是不同的。

    告别苏茜。

    李想带着巨金怪去找潮，难得大家都有空，怎么着也得把两个传承者都打一遍不是？

    一路上。

    巨金怪还在就吃苦的问题和他争辩，想要证明那并不是它的错误，所以不能讲是在它身上吃得苦。

    应该是在超级进化上吃得苦才对。

    哼，又轴又宅的铁螃蟹！

    不久后。

    三对三险胜的李想因洗完手没擦干净就吃饼干，被其无情地赶出了家门。

    但收获了一堆奇奇怪怪的土特产。

    “都怪你！这么强！咱俩都被嫌弃了！”他瞪了巨金怪一眼。

    铁憨憨刚要生气，却愣了一下。

    诶？

    这是在它夸它还是贬它？

    它陷入了长久的沉思之中，并最终决定将这句话认作夸奖。

    毕竟这一个月来，它的进步真的很大。

    成长方面也是最直观的——速度和力量，没有其他花里胡哨的变招，亦或者又整什么必杀技。

    就是单纯的速度变快，攻击力量变强而已。

    如此简单，却又如此强大。

    “没嗒！”

    它叫了一声，顶着一堆东西陪李想回了家。

    家中。

    路卡利欧盘膝打坐，甲贺忍蛙下落不明，爱上了午觉的谢米一睡不醒……

    “起床了！”

    李想猛地拍了下谢米的屁股，后者发出果冻般的跃动感。

    『地、地震了的说？』

    它迷茫又惊恐地看着周围，随后才发现是手不老实的某人，表情顿时垮了下去。

    『烦死了的说！』

    谢米试图用它的后脚去踹他，只可惜脚实在太短，根本够不到。

    “正儿八经的，起床了。”

    李想重复了一遍，认认真真地看着谢米，“你这样真起不到减肥效果的。”

    『咪咪本来就不想减肥的说……』

    草刺猬嘟嘟囔囔，显然是极度不满自己从美梦中惊醒，但还是磨磨蹭蹭得爬到其面前，『抱我的说。』

    “……你有在听我说话吗？”

    『你先把咪咪抱出去的说。』

    “谁跟你讨价还价啊！自己下床！”他啐了这个家伙一口，直接转身走人。

    妥协是不可能妥协的，这货就是个顺杆往上爬的类型，一旦开口就没完没了。

    谢米看着其背影，很想再度倒头睡去，可思及前两天自己直接丢出门的情况，决定还是不要作死。

    『咪咪反对暴力的说。』

    它吭哧吭哧地爬下了床，无可奈何地朝外面走去，刚巧和走进来的喵头目打了个照面。

    眼睛微眯。

    哦。

    是没头脑状态，那就没有问的必要了，反正也问不出东西来。

    谢米迈开小脚丫走到室外，刚好瞧见李想把纸御剑往袖口里塞。

    得益于它不到三十厘米的大小和柔软可折的体型，这个过程显得异常顺利。

    『你在干什么的说？』

    “袖剑而已。”

    李想弯曲了一下手臂，确认自己不会因为弯折而被纸御剑无意中伤到关节后，满意地点点头。

    没办法。

    异界人太凶残，有时候不得不防。

    这次去北美的艾茵奥多，可能会有事情发生，也可能没有事情发生。

    他个人希望是后者，能平安无事地过去最好，万一不行……

    就要给自己留一些后路了。

    好比特别篇里小蓝会让百变怪变成雨伞和外套那样，他选择将足够小巧的纸御剑藏匿在手臂里。

    只要机会使用得当，说不定就是在某些极端情况下，反败为胜的关键点。

    李想将纸御剑从衣袖里放出来，“辛苦你了，去休息一下吧，劳逸结合。”

    『遵命。』

    纸御剑轻轻颔首，走回房间里。

    再之后。

    他向二楼喊了一声，把家里体积最大的咕咕鸡叫下来。

    “你今天的锻炼任务是带它出去遛弯。”

    李想给谢米穿上小山猪外套，“就这个别墅区，其他地方不用去，三圈。”

    溜、遛弯？

    谢米瞪大了眼珠子，看了看脑袋差不多有它四个大，腿部肌肉极其发达的钢铠鸦，吞咽下一丝口水。

    『你在开玩笑的说？』

    “开玩笑？我这人在正经事上从不开玩笑？快去吧，回来得早我奖励你一根棒冰。”

    他安慰着肥刺猬，虽说带鸟中哈士奇——咕咕鸡遛弯确实有难点。

    但他相信谢米作为幻兽，肯定是能做到的。

    谢米张大嘴巴，面露痴呆相。

    可惜。

    已经做出决定的事情无法更改，它只能半被迫半自愿地离开了家。

    走之前，可怜的小脸上已经蓄满了委屈和难过。

    却仍旧没能让某个铁石心肠的家伙改变想法。

    谢米只好叼着缰绳，拉扯兴奋地钢铠鸦离开这片令人伤心的土地。

    然后。

    『啊——！！慢点！慢点的说！』

    惨叫声在极短的时间内从大变到小，直至消失不见。

    “啧啧。”

    李想摇了摇头，接过喵头目递来的长刀，“谢谢~”

    他轻拍后者的脑袋，随后将其赶走，望向不知何时出现在正对面的坚盾剑怪。

    “镇星武馆，镇星刀，请指教。”

    “噌~”

    二者见礼，随后纷纷拔刀向对方砍去！

    锵~

    刀刃相撞的声音传了很远。

    ……

    短暂而激烈的单方面挨打武学比拼。

    坚盾剑怪归鞘飞走，它要去用冷水冲刷自己的滚烫身躯，来打磨意志了。

    李想扶住刀鞘，缓慢地坐在台阶上，喘着粗气接过甲贺忍蛙递来的毛巾。

    他将汗水擦干净，却又愣了一下。

    “你不是和阿福一起去买调料和零食了？分身去的本体去的？”

    “叩噶。”

    甲贺忍蛙抓住边上的喵头目，二者的身躯骤然消失，又马上出现。

    证明这个是它的本体。

    分身可没有共享保护色的奇特设定。

    “呃……你以后不会精分吧，我越来越担心你了。”李想揉了揉眉心，照例开始杞人忧天。

    事实上。

    他体检时经常会让甲贺忍蛙连精神也测量一下，以免一心多用久了，真的给他整出两个阿呱来。

    还好，这家伙坚强得一批，没有任何多重人格障碍亦或者癔症的迹象。

    “叩噶。”

    甲贺忍蛙摊手，表示它也不明白，反正该有的早晚会有，不该有的一辈子都不会有。

    就这么简单。

    对了！

    它戳了戳李想的胳膊。

    “咋了？”

    后者有些不明所以，但看到它把毛巾再递过来，满心不解地伸手拿去——

    拿空了。

    嗯？

    李想眨了眨眼，再伸手去拿，又拿空。

    会出现这种情况，要么是他脑子有问题，要么……

    他的空间距离感被搅乱了！

    “阿呱！”

    他露出惊喜的表情，后者则表现出“是的，你的阿呱在这里哟”的得意笑容。

    “阿呱！你果然是天才啊！”

    李想一把拥住了甲贺忍蛙，怎么一个惊喜了得。

    哪怕能影响人类不代表能影响宝可梦，而单凭空间距离感，和斩神剑术想达到的层次尚远。

    但万事开头难，从零走到一就是最大的进步。

    这家伙也证明了训练家是个武道笨蛋没关系，宝可梦有才能就行！

    因此他真是感动得要命。

    而甲贺忍蛙同样很享受来自训练家的夸赞，直到——

    “咔嗷！？”

    阿福哥回来了。

    提着四个巨大的塑料袋，身旁空无一物的炽焰咆哮虎看着甲贺忍蛙，几欲化身恶魔！

    要知道它拎着一大堆东西，却还要撅着屁股收拾同伴消失后散落在地上的物品，是有多么难堪吗？

    阿福哥脸都丢尽了！

    “叩噶。”

    阿呱有些尴尬地挠了挠脸，买东西花得时间太久，分身撑不住，毙了。

    李想转过头看了眼周身被黑气包裹的炽焰咆哮虎，又看了眼侧过头不说话的甲贺忍蛙。

    “嗯，我还有事，你们慢慢聊，记得别把东西打碎了。”

    他果断选择了退避。

    前一秒夸我天才，后一秒放弃我了！？

    阿呱震惊地看着这个变脸天才，刚要追过去，一只毛茸茸的虎爪便搭在了它的肩上。

    “咔嗷？”

    炽焰咆哮虎用和善的面容指了指地上的大塑料袋。

    “叩……噶。”

    甲贺忍蛙本想硬气一些，却还是颓唐地低下了脑袋，乖乖跟在了炽焰咆哮虎的屁股后面。

    作为一只有骨气的呱，它自然不会敢做不敢认。

    况且逃得了一时逃不了一世。

    害能咋地。

    室内。

    李想脱下衣服，让洛托姆帮忙开浴霸和水闸，准备洗个澡。

    余光瞄见路卡利欧坐在地毯上，仿佛入定一般闭着双眼。

    狗子保持这个状态差不多快一天了，说是要找一下烈空坐那天的感觉，把蓝火重新给弄出来。

    因为经过几天切实的感受后，路卡利欧意识到拥有蓝火时候的它，各方各面都有所成长。

    为什么？

    不清楚，网络上也没有相关的资料。

    可既然想要研究，就必须得把蓝火先弄出来再说，那样才能继续研究下去。

    所以这会儿正找感觉呢，可惜找了快一个上午，什么都没找到。

    李想默默走进浴室。

    而等他洗完出来的时候，钢铠鸦正好回来了。

    谢米……

    “谢米呢？”

    他看着钢铠鸦，后者也看着他，一双赤红的眼睛中满是水润的光彩。

    “咕。”

    它猛地张开翅膀，显露出被它夹在羽翼中，早已昏过去的草刺猬。

    李想看着这倒霉玩意儿，脸上闪过一丝尴尬，“它是跑一半昏过去的？你没控点速？”

    “控了！咕！绝对控了！”

    钢铠鸦用它那奇怪的声调回应，把谢米推到地毯上，“保证！很慢！”

    “你不用次次都强调语气讲话啦，我又不是不相信你。”

    李想搓了搓咕咕鸡的脖颈，后者眯起眼睛，露出享受的表情。

    登峰造极的撸猫十八手就是这样，一眼看穿其敏感点，一手直接命中，一捏力道刚好。

    完美。

    拎起晕乎乎的谢米，他有些头疼地叹了口气，减肥之旅才刚开个头就这么困难，日后怎么办啊。

    如此勤恳的他，为何养了这么一只废柴的宝可梦？

    难道他的勤奋一点没有影响到这家伙吗？

    弃置床榻，扼腕叹息。

    下午。

    毫无收获的路卡利欧自己苏醒了过来，遗憾地暂时放下冒蓝火这件事。

    按照惯例马上是车轮战时间。

    “走吧。”

    李想穿好运动服，将一堆小精灵收入精灵球中，奔向对战馆。

    对战馆内，一群兴奋的预备役学员已经等待多时了，看到他无一不兴奋起来。

    现如今。

    和他对战这件事已经成为了一项炙手可热的福利，一堆人都相信只要与他对战，实力上就有望得到增长这件事。

    虽然不清楚从哪儿传出来的，但他个人的建议是——不信谣、不传谣。

    他的小精灵既不是经验宝宝，也不是吉利蛋和差不多娃娃，哪有这么多经验可拿。

    想太多。

    如果真有那么神，肯定肥水不流外人田找宋桀去啊！

    面对眼前踊跃的人群，李想无奈地开始挑选起来，最后敲定了几个人。

    给人当小怪刷还这么开心。

    他腹诽着，开始了今日的车轮战。

    最近这么努力刷糖，是为了喂喵头目和纸御剑。

    这俩货已经开始跟不上进度了，只好让前辈们帮帮忙，弄点糖喂给它们。

    等它们真的长起来或者能露面以后，再以本金加利息的形式还回去。

    话说什么时候能版本更新一下，来个第三种糖啊，眼下两种都不好嗑了，量少磕了也没效果。

    就跟药嗑多了有耐药性一样。

    如此。

    反复多日。

    十二月中旬，宫煦第一个归来，并向他发起了挑战，声称要检验特训的结果。

    李想同意了。

    意外地。

    尽管宫煦最后还是落败得很惨，可他的实力相比之前，有了极大的增长。

    如果做类比的话，那就是宫煦在一个多月的苦修后，变成了1.5个他。

    成长效果喜人。

    但按照这家伙自己的说法，他是在专业老师的指导下，提高了宝可梦对自身力量的使用程度，再加一点点新学到的东西。

    好嘛。

    跟去雾岛调整状态一个效果。

    李想还以为有什么特殊的办法，想要借鉴一下。

    只能说有点遗憾了，和他那头天天在褪色，永远褪不完的金发一样。

    毫无卵用。

    宫煦自身其实也有点遗憾，因为他尚未成长到可以取代双打任何一组的程度，全球级估计又坐冷板凳。

    果然还是得等明年？

    明年柏香学姐毕业了，双打位置倒是有空缺，但他和谁组合。

    李想吗？

    这家伙当然是最佳的选项，可眼下他和苏茜学姐组成队伍了……

    明年再看吧。

    宫煦心中满是遗憾。

    没办法，某人成长得太快了，一晃眼追不上了算怎么回事？

    岁月便再度流逝。

    十二月底。

    白毛少年风尘仆仆地归来。

    ——真·风尘仆仆。

    他身上那些土灰如果抖下来，说不定能装饰一个小盆景。

    “你……去矿坑挖矿了？”

    李想看着宋桀，如果不是那个标志性的白头，他真不敢认这个脏兮兮家伙会是那个有轻微洁癖的人。

    “差不多。”

    宋桀表情异常平静，可给人的感觉，不再是以前那种拒人千里之外的冷漠。

    他此时的神态更像洗尽铅华后的淡然。

    下了个矿洞，出来后成仙成佛了？

    要不要这么夸张。

    李想：“……”

    为数不多的好友似乎被夺舍了，请问能用什么办法解救？

    答：

    北斗友情破腹拳！

    “啊哒！”

    以迅雷不及掩耳的速度，他一拳K在了白发少年的肚子上。

    直接把后者给捶蒙了。

    “你有病！？”

    白毛少年弯着腰抽搐，强忍那股大肠扭曲的酸爽感，怒气冲冲地跑上来释放擒拿手。

    被锁在地上的李想感受到熟悉的剪刀脚和裸绞，瞬间释然。

    还好。

    夺命剪刀脚和裸绞依旧是这么带劲。

    “咳咳咳，桀哥，放咱一马，喘不过气了桀哥。”

    李想在窒息感上来的前几秒果断讨饶，宋桀也就顺势放了他。

    “你又哪根筋不对了？”

    这货后知后觉般拍掉身上的灰尘，随口问道，“怎么，遇上好事情了？”

    对于某人日常发癫，宋桀已经见怪不怪了，而其发癫的特征往往是在遇上好事情以后。

    “有问题的是你啊桀哥，一个每次锻炼完必洗澡的人告诉我就这么脏兮兮来学校了，是我疯了还是你疯了？”

    李想捏了捏喉咙，又亲切地为其掸开尘土，“这两个月不会真去矿洞挖矿了吧？”

    他从不怀疑宋桀会豁不下脸去挖矿，问题是挖矿对大吾来说也就是个兴趣爱好，对实力增长有帮助吗？

    没必要花两个月时间去吧。

    此事必有其前！

    果然。

    宋桀摇头道：“我只是和教我的老师一起在里面住了两个月，每天训练兼带着挖挖矿而已。”

    “住矿里？”

    “住矿里。”

    “……”

    好嘛。

    原本矿里有家这个词语属于调侃，现在真矿里有家了！

    “老师说，想要明白岩石的奥秘，就要去亲身体验一下，感受这世界岩石的构成，以及岩层的奥秘，大地的奥秘。”

    宋桀眯着眼，“石头的世界真的太美丽了，它们有的古朴无奇，有的绚烂多彩，有的长得奇形怪状，有的令人爱不释手……”

    说着。

    他忽然从口袋里掏出一块石头，“给，勉强算是土特产吧。”

    李想接过，发现是一枚粉色的水晶，不过巴掌大小，但在阳光下很好看。

    天然水晶啊。

    他道：“谢啦，可惜我去的地方没土特产给你，差点——”

    “差点被烈空坐打死。”宋桀状若平静地说道，可微勾的嘴角出卖了他此时幸灾乐祸的本质，“我就猜到是你！”

    这小伙儿以前不这样啊。

    李想发现自己真是害人不浅，好好的一个美少年被他近朱者赤成什么样儿了。

    “别笑，说不定你以后说不定比我还狼狈。”

    他哼了一声，却也明白能被烈空坐千里追杀的人不多。

    两人吵闹互损了一阵，宋桀回去换衣服去了。

    半小时后。

    以往那个冷淡系美少年归来，身旁跟着他的黑夜鬃岩狼人。

    “好久不见啊红狗狗。”

    李想看到这货就激动，跑过去怒搓狗头。

    因为和家里那只假哈士奇不同，宋桀这只鬃岩狼人是真二哈，拆家、咬电线掀饭盆一个不耽误。

    “嗷嗷嗷~”

    黑夜鬃岩狼人似乎也很怀念他的样子，红彤彤的舌头在他脸上舔个不停。

    轻轻松松就把明天的洗脸任务也给完成了。

    “还是这么能舔！可以的！”

    他满意拍了拍狗头，旁边宋桀一脸黑线，心中忽然腾起了要不要交换宝可梦的想法。

    这一看冷静风格的路卡利欧就很适合他，脱线的鬃岩狼人适合这货！

    当然。

    念头一闪而过，目的只是为了在心里黑一把对方。

    两月不见。

    除了互相揍对方以示友好外，宝可梦战斗也是少不了的。

    而李想在照例赚了糖以后，感慨小伙伴们的成长真是迅速。

    宋桀也进化成宋桀plus了，实力得到有效的增强。

    “你家老班是真的硬。”

    他拍着班基拉斯胖乎乎的硬壳肚皮，后者有些害羞地侧过身捂起来。

    哦。

    女孩子来的。

    宋桀看着一沉一浮的超级巨金怪，尤其是那两根天线似的“眉毛”，回道：“哦？是吗？”

    “当然了，你当铁憨憨的扑击那么好挡的？离赵磐那只可能有点遥远，但除此以外，我愿称你最强！”

    李想竖起了大拇指，本质上他也没打过太多强横的班基拉斯就是了。

    “那等哪天我的班基拉斯超过了赵磐的那只，你再夸我吧。”

    宋桀的话语让他转过了头。

    赫然瞧见了那双满是雄心壮志的眼睛，仿佛这一切只是时间问题。

    他便道：“行~桀哥你都这么说了。”

    打完。

    送给自己的宝可梦去小精灵中心，两人出门时遇到了白毛少年的姐姐。

    “安雅姐。”

    李想默默打招呼，收获了一个温柔的笑容，和轻声细语的问候。

    “好久不见啊小想，你们两个现在有空吗？”

    安雅将洒落的发丝别到耳后，不远处刚好传来熟悉的声音。

    “噢噢！不请自来的弟弟二人组！”

    短发的吕姝嘻嘻笑着，从两人的身后勾住他们的肩膀，“我说，你们要不要这么拼？整天对战场和小精灵中心两头钻，少年！青春一点啊！”

    “没错，劳逸结合才能健康发展。”

    粉毛赵婕附和性地说道，又伸手拍了拍李想的胳膊，讶异道：“喔！弟弟好壮！”

    某人：“……”

    他看向最后面的阿比盖尔，后者给了他一个只可意会的眼神。

    噢~又去逛街！

    安雅却在挽住茶哥的手臂后道：“走！你们的好姐姐请你们吃饭去！”

    好嘛。

    一点眼神交流的默契都没有。

    李想侧头去看宋桀，只可惜毫无用处。这位平日里对人贼硬气的小伙子，在姐姐们面前是无话语权的。

    当然他也冇。

    所以两人直接被四个女生架走了。

    不过考虑到马上去北美的艾茵奥多城，鬼知道每天提供什么时候。

    多半只能吃“猫饭”。

    临行前来顿正宗大厨做的美味诸夏菜留念留念也是好的。

    前提是吃完饭不以消食为理由，带两人去逛街。

    给她们自己买衣服都还好，尴尬地是要给他俩买衣服，表现得比自己买还激动。

    唉。

    姐啊。

    前世没给我，今生来了一个又一个。

    李想和炽焰咆哮虎它们抱着一堆新衣服回了家，隔壁的宋桀在关门前，给了他一个“好兄弟一辈子”的眼神。

    毕竟如果没有他，宋桀就是四个女人的“布娃娃”！

    多了一个他好歹分担一下火力。

    “瞎了眼！”

    他回敬以中指。

    “呵。”

    对方没有返给粗俗动作，但轻蔑的笑容已经胜过了太多。

    就这样。

    欢喜的十二月便过去了。

    丧钟般的一月份如期而至。

    这会儿就真给人一种迎头撞钟的感觉了，在越发紧迫的时间里精神恍惚。

    回头又不敢相信自己只是发个呆，就能花这么多时间。

    苏茜便是其中代表。

    插花、乐器、画画她都和沙奈朵一起去体验了，然而效果不明显啊。

    这让她十分难受，宛若如鲠在喉似的。

    幸而柏香学姐这根定海神针安住了她的心神，使她尚能保留斗志。

    李想知道这件事后，能做的其实不多，和她去擂台上穿好护具互殴一场，便是他所能做的极限了。

    单论对方的心情而言。

    效果好像不错？

    他捂着自己的鼻子，不让里面的血再流出来。

    学姐下手的时候是真黑啊。

    说随便打，就真的随便打了。

    一点不带客气的。

    “没事吧，对不起，是我下手重了，还是去医务室吧。”

    正在脱护具的苏茜见他还捂着，就过来直接强行把鼻子管控住了。

    “客观得讲，我确实没事，鼻血多可能是这两天上火，没到要去医务室的程度。”

    李想回想起家里的那几斤蜜柑皮，决定下次再去雾岛采购，换点不会上火的。

    问题是怎么能这么好吃啊！

    连狗子这个一点酸涩都不碰的家伙，也能吃得津津有味。

    雾岛，人间瑰宝！

    苏茜见他说的不似作伪，便在鼻血止住后把鼻子还给他了。

    不过经此一役。

    学姐心态的确是稳上加稳了。

    这股情绪似乎传导到了沙奈朵的身上，让这只快从温柔大姐姐变成暴躁大姐姐的美丽生物重归自我。

    能量掌控稍稍听话了那么五分钟左右。

    可见。

    超级进化这玩意儿影响力是双向的，和训练家自身也有一定关系。

    苏茜倒是开心了。

    短短两个月出头能将超级进化成功使用一次。

    甭管多久。

    这都是质的飞跃，如果之后能巩固的话，相信用来虐虐菜肯定是足够的。

    到底是跟了她那么多年的王牌加初始小精灵，沙奈朵够争气。

    终于。

    全球赛的日子也随之到来了。

