赵飞翔虽然是名字中有一个飞字，但他却是一个十足的吃货，从年纪上来大约只有二十多岁，身子好像一个圆球一样，在衣服的前襟有着一个巨大的袋子。有一节肉骨头被谢长安看见了，好了，谢长安现在知道这袋子当中装得是什么了，除了吃的，还能是什么呢？从这小子一上来，他的眼睛就一直是死死的环顾四周，生怕有人趁他不注意，要夺取他的口粮，“城主说这一次的冠军是可以得到那传说中的烤肉是真的吗？我可告诉你啊，为了这个烤肉，我人都是瘦了一圈了，你可不能看我老实，就欺负我！”

谢长安平时不喜欢吐槽，但是在听到这一句话的时候，他是真的忍不住了，在心中补充道：“就您这样的身材，不去欺负别人，别人就要烧高香了，这一个泰山压顶下来，没有深厚功力的人那是绝对抵挡不住的！”赵飞翔虽然长得很是憨厚，可是手上可是有真功夫的，不然的话，上一届的冠军他又是怎么得到的呢？据说现在他的修为已经是达到了不攻的级别，他并没有修炼任何的内功心法，能有今日的修为依靠的全部都是自己强壮的肌肉。

而李元世则和赵飞翔完全不同，这是一个武痴，他喜欢挑战，喜欢喝高手挑战，他认为只有这样才是提升自己功力的最佳途径，四年前他因一招之差输给了找飞翔，是赵飞翔打破了他多年以来在年轻弟子中的不败纪录，他以此为遗憾，同时他也是知道了，自己距离高手还有很长的一段路要走，因此当天他就离开了深渊，前往外界，这一走就是四年，现在的李元世比之四年前是真的要强了很多了，还没有出手，就给人一种绝对的压迫感！

“这不是元世兄弟吗？真是好久不见了啊，我怎么听说你在外界待了四年，怎么样，外界有什么好吃的吗？我是真羡慕你，竟然是可以自由的出去，我就没有这么好了，天天待在深渊中，真的是快要把我闷死了！”赵飞翔看见了他的对手李元世，自然是很高兴的，这四年都没有一个像样的对手和他玩儿，“外界自然是有很多好吃的，这一次只要你输了，你就可以出去看看了！”还没有交手，这语气中就充满了火药味儿。

“哈哈哈！真不愧是元世兄弟啊，这么多年不见，你依旧是这么的幽默，输吗？我倒是想啊，可是没有一个人能让我输，而我自己也不喜欢输的感觉，真是抱歉啊，哈哈哈哈！”和这两位相比，谢长安就要低调的多了，他此刻已经是让洛神赋的精神之火在自己的体内游走了三个周天，这李元世的功力和赵飞翔相差无几，估计也是在无常或者不攻这个级别了，自己的修为现在虽然只是锋芒级，但自己最大的优点就是有一个冷静的头脑。

“你小子的功夫不错啊，竟然是可以独自一人的低档住我和飞翔两人的气场，看着脸生啊，你师傅是谁？”谢长安睁开眼睛，这说话的是李元世，谢长安看了看四周，周围的人都是三五成群的用自己的真气构建了一个屏障以此来抵御这两人真气的冲击，反观自己倒是没有任何的问题，想来应该是这洛神赋的真气在无形中保护住了自己的心脉，“我师父是深渊城主，这么些年我一直都是在好好的修炼，师父他老人家说你也去参加一下决斗吧，于是我就来了！”

这人竟然是城主的弟子，开玩笑的吧，深渊城主那是什么人，能做他的弟子，那这人的资质应该是很高的了，不管是李元世还是赵飞翔这两人心中一直都是有一个心愿那就是一定要成为城主的关门弟子，可是如今这个心愿被这个突然出现的谢长安打破了，这么一来，赵李两人破天荒的站在了一条战线上，他们现在的目标改了，一定要干掉谢长安这个男人，拿回原本属于自己的东西。

谢长安丝毫不知道就在刚刚他已经是成为了赵李两人共同的敌人了，可就算知道了，按照谢长安的性子他也不会逃避，“师傅他老人家说的果然不错，这里是真的有好多的高手啊，看来能好好的玩玩了，刚才这一觉睡的可是真舒服啊！”谢长安在不断的战斗中养成了一个习惯，越是大战前，他的状态就越是放松，只有这样，才能发挥出自己的真正力量！

“谢长安这个小子还真的是挺有意思的，他什么时候成了自己的弟子了？我可不记得交过他什么东西，不过他这么一说，李元世和赵飞翔两个人可就爆发出了惊人的战意了，看来谢长安这个小子也是喜欢热闹的人，当然，要是他能笑到最后，我传授他一些东西，那也是可以的，前提是他能打赢那两个人才可以！”

“我深渊一族勇敢的战士们，决斗又一次的开始了，我喜欢各位能将自己的真正实力爆发出来，我这个人喜欢强者，现在决斗开始！”

深渊一族的决斗采用的是混斗的方式，一群人乱斗，在不断的淘汰中找到最后的胜者，这样的方式简单而且直接，并且上来就可以和自己想要交手的人战斗，这对于一个战士而言是无比的高兴的！开始的战斗那是很快的，最后留在擂台上的只有三个阵营一共十五人了，这个结果其实早就意料到了，只是今年大家的实力都是有了大幅度的提升，留下的这些人当中究竟水才是真正的强者呢？比划了才能知道。

“这第一轮的淘汰赛结束了，接下来才是重头戏，十五人的大乱斗，谁才是最后赢家呢？”应该说现在的情况对于谢长安很不利，他所要面对的是十个人的联手进攻，他这里只有五人，看来刚才的挑衅是成功了呢？看看吧，现在这十个人中有一半的人气息都是不稳的吗，这样的人可以瞬间解决！“开始吧！”谢长安当先一人冲了上去！