    奥义金龙紫麟铠X1。

    奥义鸿蒙造化图X1。

    陆萧然扫了一眼，鸿蒙造化图，居然和山河社稷图不相上下，甚至可以说，还要更强一点。

    不过，鸿蒙造化图和山河社稷图不一样的是，鸿蒙造化图，是一道真真正正的杀伐利器。

    它其中拥有的，是地水风火，雷电交加，各种恐怖至极的景象，可以对修士的精神和肉身，造成重大损害的。

    而山河社稷图，更偏向于空间法宝一类的。

    它没有任何攻击属性。

    奥义仙髓丹X180。

    奥义仙魂丹X150。

    奥义凌云剑X1。

    ...

    一大堆的奥义，基本上也都是好东西。

    但是也许是陆萧然得到的奥义，已经相当多了，所以自然而然，也就不是太过感兴趣了。

    唉，又是躺着收钱的一天，没有任何新意。

    还是滚去修炼吧。

    旺财说的也很有道理。

    如果自己的修为不够，就算自己找过去了，那又如何？

    自己救不了人不说了，说不定还得把自己也一块给搭进去。

    反正诸葛紫琼被抓了两年，现在还没死，估计佛门一时半会儿，也不会斩杀她，自己也不用过多着急。

    毕竟，就算是真的斩杀她了，自己大不了用塑身印给她复活就是了？

    就这样，陆萧然再一次进入了修炼之中。

    ...

    而另一边，小佛陀寺附近，几道僧众身影，跌落在地，均是身首异处。

    几人的上空，一道洁白身影，背负长剑，朝着小佛陀寺，缓缓踏步前行。

    这一道身影，正是黎长生。

    几日来，他已经将附近几个小型的佛门分舵，全部端掉，但是很可惜的是，他始终没有找到诸葛紫琼的身影。

    看了看山上的小佛陀寺寺庙，黎长生淡淡开口道：

    “这附近的小寺庙，都已经被我拔除，却始终不见小师妹的身影。凌心月之前说过，小师妹的修为，已经是造化境一重，而那个秃驴，比她的修为还要更强。

    这附近，唯一有佛门长老，修为在造化境之上的，就只剩下这个小佛陀寺了。

    希望这一次，不要让我失望。”

    ...

    另一边，天刀阁的山门口，也多了一道身影。

    “站住，什么人？”

    天刀阁的弟子，第一时间就发现了对方，并且，将对方阻拦在山门口。

    对方立即拱手回应道：

    “晚辈凌心月，是奉太一剑道圣子黎长生之命，前来拜见天刀阁圣子宋昔年，晚辈有要事传递。”

    几人彼此相视一眼，眼神中均是流露出一抹不解的神色来。

    “太一剑道的圣子，怎么会认识我们天刀阁的圣子？”

    “会不会有鬼？”

    “喂，你有没有什么信物？”

    “有的！”

    凌心月立即掏出来黎长生给她的，太一剑道圣子的腰牌。

    对方得到腰牌，顿时忍不住的微微惊愕。

    “果然是太一剑道圣子的腰牌。”

    几位守山弟子，彼此相视一眼，旋即一人立即回应道：

    “你在这等着，我进去通报一声。”

    “那就多谢几位前辈了。”

    凌心月拱手致谢，对方立即进入山门去禀报。

    太一剑道和天刀阁，虽然有时也会暗中比拼，可是实际上，大家都是证道，也算是朋友身份。

    而凌心月既然拿出来了太一剑道圣子的身份腰牌，他们自然也不能轻视。

    那一位传令弟子，刚刚来到圣子峰之上，就听到了阁楼里，传来阵阵音律。

    “快！快！”

    ...

    “圣子大人好厉害。”

    ...

    “不行了，圣子大人今天太勇猛了！”

    ...

    那一位守山弟子，脸色顿时有些怪异。

    过了好一会儿，他方才轻咳一声，旋即开口道：

    “圣子大人，属下有要事禀告。”

    话音刚刚落下，阁楼之上，就露出来一道肌肉爆棚的结实身影，倚靠在窗台之上，那刚毅的脸庞，仅仅只是朝着他扫了一眼，就瞬间让他忍不住的感到一阵心惊肉跳。

    好强的气势！

    就如同整个太一剑道里面，都是修炼剑道的，剑意非凡。

    而天刀阁的弟子，修炼的都是刀法。

    所以，在刀意方面，这一位守山弟子，更能感受到圣子的恐怖之处。

    “何事？还需要来劳烦圣子大人？难道你们不会自己处理吗？”

    两道倩影，裹着纱裙，也从窗台探出小脑袋来，朝着下面瞥了一眼，脸色均是有些不悦。

    那一位守山弟子，连忙回应道：

    “不怪我，是一位女修，带着一块令牌，说是奉太一剑道圣子黎长生之命，前来找您？”

    “你说谁？”

    宋昔年原本还松垮的脸色，瞬间大变。

    两个女子，忍不住开口道：

    “圣子，您何必搭理他太一剑道的圣子？”

    “就是，咱们天刀阁，可不弱于太一剑道，他想见您就见您啊？”

    “滚犊子！”

    宋昔年一把推开两女，瞬息来到楼下，那一位守山弟子的面前。

    “你刚刚说她是奉谁的命令过来的？”

    “太..太一剑道的圣子，黎长生啊。”

    “哈哈哈哈...我就知道！我就知道！普天之下，除了他，不可能有人做太一剑道的圣子！

    我猜的果然没有错！”

    守山弟子都懵比了，完全不知道宋昔年，这是在发什么疯？

    尤其是此刻，他仅仅只是围了一道围巾，随着清风吹拂，棒子在风中摇曳着。

    这一幕，着实...嗯...有些不雅。

    “传信之人在何处？”

    “就在山脚下！”

    话音刚刚落下，宋昔年瞬间消失在原地。

    再出出现，他已经来到了山脚之下，身上也换上了一身圣子长袍，头戴英冠，尽显霸气英俊。

    “参见圣子。”

    门口的守山弟子，立即向宋昔年跪拜行礼。

    “起来吧。”

    “谢圣子。”

    看到凌心月，宋昔年忍不住微微开口道：

    “你就是我四师兄派来的？”

    凌心月点点头。

    “不错，你就是宋昔年吧？”

    “混账，你竟然敢直呼我们圣子姓名，找死！”

    天刀阁弟子大怒，气势刚刚迸发，就被宋昔年直接当头压下。

    “闭嘴！”

    他仅仅只是轻喝一声，几人就忍不住的一阵心惊胆战，好像头顶之上，悬挂着一柄长刀一样，随时随地，都有可能斩落下来，要自己的性命。

    这一幕，让凌心月的内心，也忍不住惊起一阵波涛，心惊肉跳。

    太可怕了！

    这就是爹的徒弟吗？

    每一个徒弟，都是那么的强悍，天资都是那么的卓越，那么的极品，风华绝代！

    之前的诸葛紫琼虽然不是很惊艳，可是当时，诸葛紫琼来到神界才多少年，就已经达到了造化境一重。

    在天赋上，已经是无人能敌的存在。

    而后，她遇见的黎长生，更是强大的不像话，恐怖到了极点，修为直达十域武神巅峰。

    至于现在的宋昔年，也同样是令人震惊。

    凌心月能够感觉得到，宋昔年和黎长生，绝对有一战之力，绝对不会比黎长生弱多少。

    这就意味着，宋昔年，也已经达到了十域武神巅峰之境！

    他们都是妖怪吗？

    都是怎么修炼的？

    当然，最恐怖的，就是自己那个便宜爹了。

    他挑选徒弟的眼光，都这么的妖孽，那他自己本人，又该有多么的妖孽？

    太可怕了！

    哎，不对，自己怎么又开始叫他爹了？

    啊啊啊啊！

    要疯了！

    凌心月气的攥紧小粉拳，简直恨不得给自己两巴掌。

    为什么自己要这么不争气？

    难道自己的内心，真的就这么渴望一个爹？

    宋昔年也看到了凌心月的小表情，忍不住微微皱起眉头来。

    我有得罪她吗？

    怎么感觉她气的肺都快要炸了？

    不过，这是自己师兄派来的人，他也不好摆什么天刀阁圣子的架子，只能轻咳一声道：

    “我四师兄，总不至于就让你过来说句话吧？他有什么事找我？”

    凌心月醒了醒神，深呼吸一口气，旋即开口道：

    “是这样的，你师姐被佛门的人抓去了！黎长生已经过去救人了，他让我过来转告你一声。”

    “我靠！那帮秃驴，居然敢抓我师姐？他们特么的活腻歪了是不是？”

    宋昔年被气的当场爆出一句粗口。

    要知道，他们师尊九个徒弟，一共就两个女的。

    男女比例达到了惊人的七比二。

    这个情况下，每一个师姐，那都是宝贝疙瘩。

    都是要放在掌心守护的明珠。

    现在居然被一群秃驴给抓了！

    这还得了？

    “带我过去！快！马上带我去！”

    “好！”

    两人正欲离开，守山弟子，连忙开口道：

    “圣子，您不能随便离开山门啊！外面很危险，如果您遇到了什么麻烦？那我们可承担不起啊。”

    “回去告诉宗主，就说我说的，小爷出去江湖救个急，让她别担心。”

    凌心月有些奇怪。

    “你们天刀阁的宗主，会同意吗？他会不会惩罚你？”

    “惩罚个屁，她敢惩罚老子，老子回来，打她一夜小屁屁。”

    凌心月的脸蛋，忍不住微微抽动了一下。

    “等一下，你们天刀阁的宗主是女的？你还要打她小屁屁，你该不会...跟她有关系吧？”

    “怎么？不行吗？”

    “额...她可是神界的一位大宗门的宗主，她年龄得有多大了？”

    宋昔年极其不屑的瞥了她一眼。

    “你懂个屁？少年不知软饭香，老来掏兜愁断肠！女大三，抱金砖，女大三千，我直接位列仙班！”

