    第337章抱枕精，冷酷无情？！

    楚千璃眸光一凝，“这是怎么回事？”

    一个人的消失，或许还不会引起骚动。

    但接二连三地有人消失，顿时让人察觉到不对劲。

    “怎么回事？赵兄不见了！”

    “我，我看到师姐突然消失了！”

    “啊！师兄，师兄不见了！”

    ……

    围在附近的几大势力，以及一些大世家的人，瞬间赶了过来。

    “到底怎么回事？”一道威严的声音突然响起。

    旋即，一股恐怖的，属于灵宗的威压散了开来。

    众人一下子闭嘴了，全都戒备地看向玄水宗那边。

    没想到，玄水宗为了得到这天材地宝，连宗主都来了。

    这下，他们还要怎么争。

    不少人面色霎时变得难看。

    玄水宗宗主释放了气势，震慑住骚动的人群后，立时满意。

    只是，等了片刻，竟没人回答他的问题，这让他的脸色又冷了下来。

    “你来说。”

    突然，他伸手指向一个女人。

    那女人突然被点名，而后承受着众人瞬间看来的目光，霎时哆嗦了一下。

    “我，我也不知道是怎么回事。”她颤颤巍巍地开口，而后在众人脸色一变的刹那，赶忙伸手指向一米开外的地方，“就是突然看到，师兄咻地一下不见了。”

    瞬间，众人一阵沉默。

    什么叫咻地一下不见了？

    “是凶兽做的吗？”有人提出合理推测。

    可那女人指的地方，看起来平平无奇，并没有什么奇怪的。

    “我的师姐，也是在那处地方，突然不见的。”

    突然，人群中有一人开口。

    “同一个地方不见。”玄水宗宗主眸光沉下，若有所思。

    就在这时，不远处的树上。

    “真的是凶兽？”楚千璃好奇道。

    她什么都没看到啊。

    只是黄泉山脉中部，就已经有出手这么恐怖诡秘的凶兽了？

    “不是凶兽，是秘境。”夜九渊淡淡道。

    那些人消失的瞬间，那处地方会有微妙的灵气波动。

    在场的这些人，包括那灵宗，修为都太弱，察觉不到灵气变化。他却能清楚地感知到。

    “恩。”祁连点头。

    随即饶有兴趣道：“没想到，这里竟有个小秘境。”

    想来应该是那日圣灵族人的气息散开，将这处小秘境给影响了。

    眼下，这处小秘境算是暴露了。

    “小秘境啊！”楚千璃眼睛一亮，觉得很是有趣。

    据说小秘境内总是有各种机缘。

    原主之前是废柴，当然不可能进小秘境探险。

    而她，原主没进去过，她自然就没有记忆传承。

    是以，这是她第一次遇上小秘境，还挺期待到里面探险的。

    何况，要从玄水宗手中夺宝，肯定是要进到这个小秘境里。

    突然，楚千璃感到头上被一只大手揉了揉。

    “嗯？”她转头一看，就与夜九渊深邃的眸光对上。

    “雷爆符，多做一点。”夜九渊严肃道。

    祁连不知道什么是雷爆符，但他已经发现小徒儿会一种与众不同的攻击手段。

    这世上，拥有千奇百怪天赋的人太多了。

    他倒也不是很吃惊。

    闻言，顺势就叮嘱了一句，“如果那玩意杀伤力大，你就多做点。一会儿进秘境，什么情况都有可能发生。”

    “万一我们不在你身边。”说着，祁连皱了皱眉。

    万一真发生这种情况，那就太不妙了。

    小徒儿这修为实在太弱鸡，进去后就是送菜啊！

    这一瞬，他都想开口劝楚千璃不要进。

    可楚千璃神色一凛，显然是意识到问题的严重性，立刻就开始制作雷爆符。

    这让他想说的话，顿时说不出口了。

    “抱枕精，你……”祁连眉头皱得更紧，忽而看向夜九渊，“你就不担心？”

    夜九渊当然会担心。

    但，楚千璃不是菟丝花。

    她是姬青璇的女儿！血脉更是彪悍的业火红莲。

    不仅如此，她还契约了灵纹宝录。

    哪怕只是三分之一的灵纹宝录。

    可神器就是神器，终归能起点作用。

    何况，她需要历练。

    “越是严酷的历练，越是能让人成长。”夜九渊眸光波澜不惊，语气也近乎冷酷无情。

    “……”祁连。

    不知为何，心情挺复杂。

    可他这复杂的心情刚发酵一秒，就见夜九渊手一动，一瓶又一瓶的丹药被他往外拿。

    “治伤的，补灵的，叫人瞬间毙命的……还差什么……嗯，对了，辟谷丹必须多备些。”

    “卧槽！”君子端方的祁连公子，再也忍不住地爆粗口了！

    这个一秒变老妈子的混账是谁？

    既然担心成这样，刚刚还装个屁的冷漠冷酷啊！

    不行，还是好想打死他！

    这厢，祁连开始脑补打死心机精。

    那边，玄水宗宗主鹰隼般的眸子骤闪，突然看向一个弟子。

    “你去，站到那里。”

    这弟子心头一惊，顿时害怕得脸都白了。

    “啧，磨蹭什么！”一见这弟子傻站着不动，蓝丝萝不耐地开口，一脚就踹向这弟子。

    撕拉一声，这弟子还没被她踹到，她的裙子却突然破了。

    修长的美腿一下子露了出来，叫在场的不少男人都看直了眼。

    “……”之前跟着蓝丝萝的几位长老。

    默默捂脸。

    他们已经在短短几个时辰内，见多了蓝峰主的倒霉。

    没想到，她好不容易消停了片刻，此时又……

    蓝丝萝脸都绿了。

    就算她再奔放，可也是蓝陵国尊贵的长公主，身份不凡。

    找无数情人，那是乐趣。

    但眼下，这般春光乍泄被人看光，却是丢人至极！

    “再敢看，信不信老娘把你们眼珠子挖出来！”一瞬间，她保持不住那魅惑的美人形象了。

    化身泼妇，狠毒地骂道。

    “嘁，你以为我们想看啊！”

    “堂堂玄水宗的峰主，穿一条质量这么差的裙子，明明是故意露给我们看！”

    “没错没错！”

    顿时，不少人不满地反击。

    他们虽不敌玄水宗强势，可也不是被人骂了，就要忍气吞声的主。

    “真是，好不要脸！”

    不仅男人开口反击，女人也忍不住。

    “好了，不用说了。”橙焰国这边，驭兽师公会的黄会长突然开口。

    “是，老师。”那张口淬骂的少女，瞬间乖巧地应下。

    蓝丝萝脸色一片漆黑，气得浑身发抖。

    可如今到了这里的，都是些大势力。

    即便蓝陵国是二星势力，有灵宗坐镇。可同时对上这么多人，她也不可能真的叫宗主动手。

    否则，蓝陵国可就成公敌了。

    这虹洲大陆，可不止蓝陵国一个二星势力。

    蓝陵国还没到那种叫人诚惶诚恐跪舔的地步。

    这些人也是知道这一点，才敢联合起来挑衅。

    “你们给我记住了。”咬了咬牙，蓝丝萝只能色厉内荏地放狠话。

    而后，她转身就走。

    准备处理一下自己的裙子。

    可是……

    “啊！”

    突然左脚绊右脚，蓝丝萝嘭地一下就砸地上了。

    四仰八叉，春光无限！

    “嚯！”

    一阵吸气声响。

    “这绝对是故意的吧！”

    “玄水宗这是要施美人计？”

    “就这美人，小爷我可看不上。”

    ……

    一片哗然中，玄水宗宗主的脸色都黑了。

    这蓝丝萝到底怎么回事？

    眼瞅玄水宗的声望都要因此受影响，他眼中凶光一闪，突然出手，把身边一人抓起来就往那特殊的地方丢。

    “啊！”

    那人瞬间被丢了出去，根本是猝不及防。

    嘭地一声砸在地上，而后，惊叫声还在继续呢，人却消失不见了。

    嚯！

    一瞬间，众人的目光全都落到那处神奇的地方。

    “老师，这是怎么回事？”黄会长身后，另一个长相秀美的少女忽然开口。

    黄会长一听这少女开口，冷硬的神色就微微和缓。

    “老夫怀疑，此处……有秘境。”

