    “该死！”在船医将泰顿抬走的时候，阿道夫忍不住暗骂一声，他还是疏忽了。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ久经沙场的他，今天竟会因为轻视敌人而导致一个被他看好的海军新人命丧黄泉，阿道夫前所未有的愧疚。

    “他不会死吧？”罗兹的双手在颤抖，他看着地上一滩血迹难以掩饰内心的恐惧。

    阿道夫拍了拍罗兹的肩膀道：“振作点，战斗中有伤亡是必然的。现在应该抛掉这些，全力以赴应对敌人。”阿道夫也不清楚泰顿究竟会不会死，只得转移话题。

    说完，阿道夫站了起来，拿着枪道：“准备登6！”

    在先前的火炮密集轰炸后，西尔克的海贼团人马被轻易歼灭过半，此时处于绝对的虚弱期，阿道夫趁势带领海军登6小岛，与对方展开了拉锯战。

    虽然西尔克一方武器差，但损失过半后人马依旧多于海军，且由于熟悉地形复杂的约瑟岛，一时竟没有落得下风。

    反观海军，正在逐渐被反抗海贼团的海贼门吸引前往西勒岛中央的丛林中。

    “不能进！我们不熟悉这里，要是进去，那估计要被他们挨个杀死！”阿道夫上校阻止了士兵们的追击，之后将丛林包围了起来。

    “烧吧，总是可以把他们逼出来的。”罗兹冷声道。

    “现在空气潮湿，树木很难被点燃。”阿道夫皱眉道，他们这次带的食物不多，也就两天的，在包围不了多久他们就只能离开了。

    “那我进去。”罗兹道，“将他们挨个杀掉。”

    ……

    西尔克带着残存的几百名海贼正在快穿行于丛林中，他们已经在这里呆了几个月，地形还是大致熟悉的。

    如果没估计错的话，海军带的口粮应该不会很多，不会过五天。他们也不敢贸然进入我们的地盘，所以只要等他们食物耗尽，就是我们逃出去的时候！

    西尔克如是想道。

    他盘算好了后，带着海贼们继续深入森林，这块森林很早之前就被他们摸了个遍，甚至里面几处还囤积着他们的粮食。

    这也是西尔克有信心拖走海军的最大原因。

    很快，夜晚来临。漆黑的夜空中繁星点缀在其中，一轮明月照亮了森林。

    虽然西尔克惊讶于一直萎靡不振的东海海军为什么实力会突然变得这么强，但是如今也顾不得想这些有的没的了。

    不过他总算松了口气，已经到了晚上了，海军还没有进来，估计海军还是顾忌地形陌生原因。

    正在他以为自己逃过一劫后，一场杀戮之夜才刚刚开始。

    罗兹一人默默穿行于森林中，他的见闻色霸气张开，散播在方圆数百米，此时他如同一头野兽，在等待猎物的出现。

    他四下搜寻着海贼们的蛛丝马迹，很快，他在一棵树上现了被刀划过的痕迹，应该是海贼们在躲藏时不小心用刀划上去的，罗兹瞳孔中的锋芒让人不寒而栗。

    “剃。”

    他轻描淡写的说了一个字，然后便瞬间消失在了原地。

    ……

    “村长，接下来我们往哪走？”一海贼问道。

    “叫我船长！”西尔克大吼一声道，“接下来当然是在森林里绕圈子把海军拖走啊！”

    “哦哦。”那海贼见到西尔克火，连忙离开。

    西尔克一人了会儿闷气，然后一头扎进了帐篷里。其实虽然说起来海军应该会估计不熟悉地形而迟迟不进来，但谨慎的西尔克还是撒出去了十多个暗哨，不怕一万只怕万一这个道理他懂。

    但是被他称之为暗哨的那些人，以前不过都是村民罢了，此时有的消极怠工，有的聊天睡觉，总之没几个能认真目不转睛的侦查周围情况的。

    罗兹老远就看到了几个正在抽烟的海贼，毕竟那烟头的火光在黑漆漆的夜里格外显眼。

    “指枪。”

    罗兹凝视几百米外的几个海贼，渐渐逼近了他们，手指上汇聚的力量猛然喷射而出，紧接着，他面前的那几个海贼连闷哼声都没来得及传出便倒在地上。

    这是他第一次杀人，一次杀了三个。

    不过他却没有觉得有什么异样。在他静静感受自身心智变化时，那边又来了几个海贼，罗兹还没伸出手，其中一个海贼就已经现了死去的三个同伴。

    “啊！海军来了！海军来了！”

    听他一吼，随他而来的两个同伴跟随着他的脚步仓皇逃离。

    罗兹看着正在不断远去的三道身影没有丝毫迟疑，掏出了腰间的火枪，对准便射。

    “啊！”

    “啊！”

    没有同罗兹预料的那样将海贼全部杀掉，三个海贼中有一个还是逃掉了。

    “不过没关系。”罗兹微微一笑，杀机毕露。

    他再次隐匿起来，等待下一个狩猎时间的到来。

    ……

    西尔克刚刚放缓神经，疲惫了一天的他倒在床上一闭眼便陷入沉睡。事实上他已经很久没有睡觉了，因为自从他带着村民们成为海贼后，就一直提心吊胆，根本不能安稳的生活，至于做个美梦，那在不久前开始就已经成为了奢望。

    他刚入睡没过多久，外面忽然传来海贼们的叫喊声。

    一直处于高度警惕的西尔克猛然睁开双眼，他随意披上了衣服，也不忘拿起放置在枕头边的枪，他冲了出去。

    刚一处帐篷他就因为外面的低温而哆嗦了一下。

    一个海贼恰好从他身边跑过去，他一把抓住那人，将其拉了回来道：“生了什么？为什么都在四下奔逃？”其实西尔克已经隐隐猜到了原因，不过他还是想求证一下。

    “村……村长……不好了……海军来了！安插的暗哨被杀死了！”那人上气不接下气地说。

    西尔克阴沉着脸，过了片刻，他又冷笑道：“既然海军们贸然闯进了这里，那我们就让他们有来无回！

    你们都在跑什么？那样无疑是在等死！跟我走，让这群海军死无葬身之地！这里我们最熟悉，我们在这里不惧怕任何敌人！”

    他看着被拉拢着的手下们，握紧了手中的枪。