    下一秒。

    双臂张开的伊戈瞬间抬头，伴随着那一声怒吼，刹那间，无穷无尽的天神之力似乎从伊戈的体内蜂拥而出再一次化作了万丈天神巨人。

    “给我滚！”

    伊戈此时此刻感受到了那正在从无数个角度从四面八方试图将他吞噬的危机，甚是愤怒的朝着莱克轰出厚重的一拳。

    这是一位父亲，对逆子的铁拳。

    轰隆！

    整个伊戈星似乎都在这铁拳破空之下震动了。

    但……

    正在与原力树还有身躯之中不断变化的莱克在承受了伊戈这一铁拳，巍然不动，别说离开原地了，就连晃都没有晃一下。

    我都来了，你想赶我走？

    晚了吧！

    “啊！”

    伊戈此时此刻真的快要疯了，一拳，两拳，几乎牵动着那无穷无尽的天神之力轰在那同样在天神之力下从虚幻渐渐凝结成型的原力树上。

    整个伊戈星此时此刻是真的开始地动山摇了。

    卡魔拉看着突然间整整龟裂开来的星球，朝着彼得大喊了一声，勇度更是感受到了毁灭的危机，连忙操控着自己的飞船重新飞离伊戈星的范围之中。

    此时此刻的画面是异常的有些惊悚了。

    伊戈星在开始龟裂着，一处处土地如同解体一样，从伊戈星上被剥离着。

    而在伊戈星之上，却是有一高达万丈的金色苍天大树，还有一个表情扭曲到了极点的白色巨人。

    白色巨人怒吼着，一拳接着一拳轰击在金色苍天大树上，试图想要让这个金色苍天大树的扎根计划彻底的失败。

    哪怕搬家也是好的啊。

    但……

    莱克突兀的直接出现在金色苍天的原力树巅，表情淡漠的注视着愤怒到了极点的伊戈，感受着此时此刻伊戈那释放的无数年的各种情绪还有这么多年来，伊戈星吞噬的各种情绪大礼包。

    轰隆隆！

    原力树不仅仅在饥饿法则的作用下，快速的对伊戈进行着吞噬，同样的，原力树也没有放过这几乎都快要溢出来的情绪之力了。

    在只有莱克所看到的画面中，原力树此时此刻如同一个旋涡一样，不仅仅吞噬着天神力的同时也吞噬着四周的情绪之力，甚至在，在这旋涡的边缘，更是连光明与黑暗都一并的吞噬了进去。

    “啊！”

    伊戈再一次发出那无能般的狂怒，目光死死的注视着莱克：“我可是你的父亲啊！”

    莱克嗤鼻一笑，回神看去开始打牌的伊戈，歪着头，面无表情的说道：“我也许是你的儿子，但你不是的父亲，放弃吧，伊戈，这本来是你为我安排的命运，如今，我将这命运还给你。”

    伊戈狂吼道：“愚蠢的逆子，我知道你的打算，别忘了，我才是你的天神根源，你无法真正的杀死我的！”

    莱克面无表情：“但我可以吞噬你，如同，你吞噬掉我那无数的兄弟一样，伟大的噬子天神！”

    “啊！”

    伊戈狂怒中，打算再一次对这越来越实质的原力树发起摧枯拉朽的进攻。

    但……

    莱克已经不打算在给伊戈任何侥幸的机会了。

    轰隆隆！

    莱克双眸之中亦是绽放着无尽的天神之力，在那天神之力之中，莱克以这伊戈星那一处无尽的骸骨山峰中收取到的灵魂，直接再一次如法炮制般的为星云重塑肉体那般，直接为这无数的灵魂重塑着肉体着。

    刹那间。

    伴随着天神之力的绽放。

    伊戈突然感受到了那巨大而可怕的灭世危机，转身看去，当双眸注意到了面前这硕大的怪兽，那有着不下百头与百臂的巨人瞬间傻眼了。

    面前直接以伊戈吞噬的无数孩子的灵魂而重新诞生的百臂巨人在刚刚一出世，那不下于百颗头颅纷纷发出了对伊戈无尽的控诉与哀嚎还有那震耳欲聋的呐喊之声。

    下一秒。

    百臂巨人在伊戈还没有来得及反应过来的时候，那无数的手臂已经是将伊戈给层层拉扯住了！

    正在观看着这一战场的众神们，在看到这一幕的时候，均是忍不住的吞咽了一下口水。

    星爵彼得亦是看着眼前这令人毛骨悚然的百臂巨人，吞咽了一下口水，出现在了莱克的身边：“这是什么……”

    莱克回神，看去星爵彼得，直接说道：“他，百臂巨人，从某种角度上来讲，他可以是我创造出来的巨人，但也可以说他是我们的哥哥，亦或者是我们的弟弟。”

    “什么？”

    “你知道伊戈为什么无法无眠，要靠一个螳螂女来安抚才能入睡吗？”

    “这是病？”

    “天神不会生病！”

    莱克看去星爵彼得，表情淡淡的说道：“在这无数的岁月之中，伊戈将他的孩子们从四面八方接过来，在没有继承他的天神力之后，直接杀了他们，将他们的丢弃在了那骸骨山洞之中。”

    但……

    伊戈仅仅是杀了他们，并没有杀死他们的灵魂。

    诚然。

    神灵从不惧怕冤魂作祟，但那一个个，这几乎可以说是在伊戈星上的海量冤魂可都是与伊戈有着血缘关系的。

    没有继承天神力，难道就不是伊戈的孩子了吗？

    照这么说，莱克的独子，也是那逆子大卫也没有继承莱克的天赋啊，难道那逆子就不是莱克的孩子了吗？

    怎么可能呢。

    莱克说道：“伊戈之所以会无法入眠，那是因为在日日夜夜之中，这百臂巨人的前身，那些被伊戈所杀死的，属于我们同父异母的哥哥弟弟与姐姐和妹妹们的冤魂在折磨着伊戈，这才是导致伊戈无法安然入睡的根本原因。”

    星爵注视着面前那纠缠着伊戈的百臂巨人，吞咽了一下口水：“所以，如果你没有出现的话，我也会成为这个百臂巨人的一部分？”

    莱克笑了一声：“不，你不会。”

    星爵好奇的看去莱克。

    莱克直接说道：“你继承了天神力，所以，伊戈本来的计划就不是杀了你，而是将你吞噬，你要知道，伊戈的本体并不是你眼下所看到的，有了可以完美继承他天神力的躯体之后，那么，他将不再局限于此地了，明白吗？”

    星爵点了点头，看去莱克：“明白了，意思就是我会死，连灵魂都没得的那种，是吧？”

    我特么……

    莱克张了张嘴，微笑的看去星爵，如同看一个弟弟在愚蠢那也是弟弟的表情，很是赞同的点头道：“你总结的很到位！”

    话语落下。

    轰隆一声！

    星爵惊讶的低头看去，此时此刻，伊戈历经了无数年，将自己伪装成一颗球的伊戈星终于在此时此刻再也支撑不住了。

    伴随着那如同鸡蛋壳被打碎的声音传出。

    咔嚓擦！

    伊戈星终于完成了解体，将那隐藏在最里面，那此时此刻，正在被原力树树根呈现出三百六十五度包围状态的伊戈本体。

    “欧尼谢特！”

    星爵看去，忍不住的惊呼出口：“一个大脑子，这就是他的本体？”

    莱克嗯了一声。

    如果仔细的看去，会发现，此时此刻，那伊戈的本体，大脑子分出了两道天神力的传送通道，一个被原力树所掠夺，正在被原力树不断吸收着。

    还有一个通道，就如同阿拉丁神灯里面那连接着蓝精灵的烟雾一样，源源不断的支撑着伊戈以白色万丈巨人出现的通道。

    但……

    在支撑有个毛线用。

    伊戈不断的发出怒吼，用无穷无尽的天神之力轰杀这一条又一条缠绕在他身上的百臂巨人的手臂。

    但……

    百臂巨人是叫做百臂巨人，可是，组成百臂巨人的却是这无尽岁月之中，从第一个被伊戈杀死的孩子的灵魂而形成的。

    一条手臂断了又能如何呢。

    除非伊戈能够能够在一瞬间完成轰杀百臂巨人，否则的话，百臂巨人那被打落的手臂，是会以肉眼都不可察觉的速度重新生长出来的。

    伊戈怒吼连连，看去世界树上的莱克还有……星爵：“恶毒的孩子，我将你们生下来，而你们却是如此报答我的。”

    星爵神情微动的看去莱克。

    莱克嘴角上扬看去星爵：“怎么，你对他父子情未了？”

    星爵摇头：“不，我只是在想怎么让他闭嘴，可以让他闭嘴吗？”

    莱克哈哈笑道：“不行，不过，你可以试试，看看能不能让他闭嘴！”

    星爵看去那脸上充满了怨毒与憎恶还有后悔之色的伊戈：“老东西，我可不承认你是我的父亲，我认勇度那个老混蛋做父亲也不会人你做父亲的。”

    飞船上，勇度听着这句话，忍不住的骂了一句，这个臭小子。

    这下好了。

    怕是整个宇宙，都特么的知道他的名字了，估计说不定，还在那群不太喜欢出世的神灵心中被挂上号了啊。

    “啊！！！”

    伊戈怒吼着，但，对于星爵的话语，似乎根本没有听见一样，而是直勾勾的注视着背负着双手的莱克身上。

    莱克眉毛一挑。

    下一秒。

    几乎是在百臂巨人完成捆绑伊戈作业的时候，还有那原力树彻底的将大脑子给包围成功完全作业的时候。

    伊戈那怨毒的声音几乎是充斥在了这方宇宙之中：“你不就是想要我的天神力吗，我给你，但我诅咒你，你这恶毒的孩子，我的下场将会是你未来的下场，我诅咒你，你的儿子也会将你打下神坛，你亲手缔造的地狱将会成为你的地狱，凡是帮助过你，使用天神之力的人，也都将受到如此的诅咒！！！！！”

    ……

