    通道内，显得有些昏暗，很是沉寂，只有陈六合走路的脚步声，他看着眼前那紧闭的驾驶舱门，冷笑了一声，阔步走去，根本不需小心翼翼，更不需要做什么准备工作！

    然而就在这时，徒然间，一道疾历风声袭来，侧面的舱室门，被无声打开，一把寒光凛凛的刀刃，直劈陈六合头颅！

    “哼，不知所谓！”面对这突如其来的袭击，陈六合不见丝毫慌乱，他脚步一顿，微微一滑，身躯向后方偏移了几公分，那削铁如泥的刀锋，顺着他的鼻尖划下！惊险万分！

    闪躲过后，陈六合一只手掌探出，稳稳当当的擒住了这把武士刀的刀锋！

    对方显然也有些实力，握刀的双掌用力挣动，想要把刀身反转过来，横切陈六合的胸口！

    陈六合冷笑一声，抓着刀锋的手掌不为所动，猛的一用力，传出“叮”的一声，这把武士刀的刀锋，竟然就这样被他生生的折成了两段！

    袭击者骇然大惊，但激斗之中，生死之间，也由不得他多想，就握着半截断刃，继续向陈六合的胸口扎去，想要取陈六合性命！

    “你能快的过我吗？”陈六合双足不动分手，捏着半截断刃的他，后发先至，那厉芒闪闪的刀尖，直接刺.入了对方的脖颈当中。

    旋即陈六合用力一推，整个断刃把对方的脖颈都穿透了，刀尖钉在了门框上，把这名袭击者，死死的钉住！

    而他手中的那把断刃，也停留在陈六合胸.前一公分的地方，近在咫尺却远在天涯，他这辈子，都无法推进这一公分的距离，无法把断刃扎进陈六合的心脏！

    动怒下的陈六合无疑是异常可怕的，杀人仅是举手投足之间罢了！

    做完这一切，陈六合都没有停下来喘一口气，徒然，他手腕一翻，拿着把手枪，反手指着他身后的方向，道：“我劝你最好别开枪，因为你的速度，绝对没我快，当你手指扣动扳机的那一刻，就是你身死的那一刻！”

    说着话，陈六合转过了头，他的身后，竟不知何时多了一个中年男子，男子手里握着把手枪，也在指着陈六合！

    男子骇然了，他潜伏的很好，躲在卫生间内，一直在寻找最佳的射击时机，他觉得，陈六合在杀了一人后，应该会是最放松的时候。

    于是他就悄无声息的摸了出来，可还没等他开出第一枪，竟然就被对方发现了。

    这一切对他来说，是如此的匪夷所思，这个家伙还是人吗？难道后脑勺也长了眼睛，能够眼.观.六.路.耳.听.八.方？

    显然，陈六合的警告并没有让这名男子打退堂鼓，他眼中迸发出凶狠的杀意，毅然决然的开出了一枪！

    陈六合眼睛一凝，脚下猛然一错，让出了一个身位，子弹擦着他的头皮飞过。

    “真是个错误的选择！”陈六合冷冰冰的声音传出，也扣动了扳机。

    “砰”的一声，男子胸口中弹，他不可思议的看着陈六合，再看看自己胸口的那个血洞，极不甘心的跌倒在地，靠在墙壁上。

    他还在举枪，想要射击，陈六合却是已经拿着把断刃来到了他的身前，居高临下的看着他，冷笑的摇了摇头。

    断刃狠狠扎下，把男子那握枪的手臂，牢牢的扎入了地板内，让男子传出了撕心裂肺的嘶吼声！

    “就凭你们这样二愣腿的工夫，也好意思在我面前丢人现眼？一帮土鸡瓦狗！”陈六合不屑的盯着对方那扭曲狰狞的没面孔。

    “嘿嘿，杀了我吧，大家一起死，都他吗要死！今天我们早已经立于不败之地，纵使你再厉害，也没有翻盘的可能！”

    男子声音颤抖的说道，他就是刚才广播的男子：“飞机早已经被我们定位航行，你没发现飞行高度正在降低吗？两分钟之后，就会出现一片峰群，到时候……”

    男子狞笑的做了个爆炸的手势：“轰，飞机撞在山峰上，一声巨响，一道火光，你们都得死！虽然没能生擒苏婉玥，但是杀了他，也算是任务完成了！”

    陈六合凝了凝眉头，看着机窗外的景象，飞机的确降下了高空！

    他呼出一口气，看着男子说道：“既然这样，看在大家都要死的份上，能不能告诉我一些我想知道的事情？例如你们来自瀛国的哪方势力，例如炎夏是谁在给你暗中报信？”

    “做梦吧，卑微的支.那人，就算是，也要让你死不瞑目！想知道？去问上帝吧！”男子笑得愈发狰狞。

    陈六合皱着眉头，点点头，枪口塞进了对方的嘴里，道：“这是你最后的一次机会，你确定不要珍惜吗？”

    “呜呜~~~”男子喉咙发出了声声嘶叫，脸上的神情有着疯狂，陈六合遗憾的摇了摇头，轻轻扣动了扳机！

    几声枪响传来，让机舱内的人再次陷入了无尽的恐慌当中，他们不知道发生了什么，更不知道陈六合是生是死，他们能做的，只是一无所知的等待。

    忽然，有人看着机窗外的景象惊声道：“你们看，飞机已经降下了高空，周围有山峰，完了，完了，要坠机了！”

    “我不想死，我真的不想死！”因为极度的恐惧，有人神经崩溃了，开始嚎啕大哭了起来，死亡的气息让他们无法镇定。

    苏婉玥也是狠狠一颤，绝望的看着窗外出现的峰峦，飞机飞行在如此高度，本就是一件及其危险的事情，何况还飞进了一片峰群当中？

    这几乎是必死无疑了，恐怕不会再有奇迹发生！

    “大家别害怕，我们应该相信陈六合，他是我们唯一的希望，我相信他能帮我们度过险境！”苏婉玥强自镇定的吼道。

    可却没人去理会她，因为谁都知道，这种境况下，基本上就是十死无生了！

    有人拼命的挪到窗口位置，把头贴在玻璃窗上，遥望着前方的景象。

    “前方出现了一座高.峰，高度高过了机身，完了！这次死定了！”贴在窗口的人惊声嘶吼道，充满着浓浓绝望的语气。

