    

    沉默了一会，梦语有些不确定地道：“既然你家里没少什么东西，也没多什么东西，那么……会不会是对你的屋子本身有兴趣？”

    “嗯？屋子本身？什么意思？”羽宫明一时间没反应过来。

    梦语纤细的手指轻轻点着下巴，解释道：“就比如，三楼的房子，让他想起了什么事情，或者对他有特殊的意义？”

    “他会不会，是你已经过世的老爸的朋友之类的？所以他才会去三楼，想要看看友人故居。”

    羽宫明摩挲着下巴，皱眉道：“这确实也算是一种可能……但我爸爸会认识这种朋友吗？”

    “这可说不准。”柯南推了推眼镜：

    “像我爸爸作为世界知名的推理小说家，而且还偶尔兼职侦探，他就认识很多奇奇怪怪的人。”

    “就像上次的赤井先生不就是他帮忙叫来的吗？”

    “你爸爸虽然之前名声不怎么响亮，但俗话说有其父必有其子，反过来，羽宫你有这样的推理能力，肯定不是一蹴而就的，一定也受到了家庭的熏陶。”

    “你爸爸或许就是那种虽然能力很强，但是比较低调的那种侦探，认识一些灰色、乃至黑色地带的人也不奇怪。”

    “嗯……这确实是个思路。”羽宫明赞同道。

    老实说，穿越这么久，他虽然经常出入他那个便宜老爸的书房，但主要还是浏览以前的案件增长见识。

    至于他父亲生前的关系网之类的，原主的记忆了解的并不多，他川越后也没有特意去挖掘。

    “或许……确实应该去了解一下我那位【父亲】了。”羽宫明心中喃喃道。

    “总之，这个黑袍人的事情现在也确实没有什么头绪，羽宫你可以先调查一下，发现什么线索我们再行动。”柯南道。

    “行吧，那黑袍人的问题就暂时谈到这里。”羽宫明微微点头。

    “关于贝尔摩德……”柯南神情骤然变得郑重起来：

    “说起来，就这么放她离开真的好吗？其实除了警方，我们也许也可以把她交给FBI。”

    “你所交给FBI？”羽宫明目光微微闪动，随后微微摇头：

    “在她已经知道了我们真实身份的情况下，交给FBI同样有风险。”

    “我们认识的FBI只有赤井先生，而他是之前那个组织的卧底，同时参与了营救明美小姐的行动。”

    “我们并不清楚当时伪装成明美小姐的赤井先生之后有没有被琴酒认出来。”

    “一旦让贝尔摩德知道我们和FBI有联系，那我们之前的行动将完全有可能会暴露！”

    “就像组织里有FBI的卧底，FBI里也可能有组织的卧底。”

    “现在放她离开，她或许都不能确定杯户饭店的事情是否真的和我们有关，我们还有回旋的余地。”

    柯南思索了一阵，最后无奈叹息道：“好吧，好像确实只能放她离开……”

    羽宫明心中暗自松了口气：“总算忽悠过去了……这个时候怎么可能把贝姐交给FBI？”

    柯南皱眉思索了两秒，继续道：

    “那么，关于羽宫你最后和她交换了联系方式，你是怎么打算的？”柯南神情郑重地问道。

    “这有一定风险，不过也未必不是机会。”羽宫明解释道。

    “现在她已经摸到了工藤宅，而且还明确知道了工藤新一还活着的事情，而我们在杯户饭店里的行事，肯定会引起她的怀疑。”

    “我们现在唯一的信息优势，就是她还不知道我们已经确定了她的身份。”

    “所以，和她交换联系方式，一方面能麻痹她，另一方面也是抛出一个诱饵。”

    “她估计已经推测出，我们和失踪的【工藤新一】还有联系，和她交换联系方式，那么她肯定会尝试从我这里寻找线索。”

    “只要建立了联系，她能从我们这里能套取情报，我们又何尝不能从她那里得到一些线索呢？”

    “而且，黑樱花方面的问题也确实需要提防，从客观角度来说，我们确实不能让她落入黑樱花的手里的。”

    “所以，到时候她如果遇到来自黑樱花的麻烦，真的要去帮她？”柯南皱眉。

    “也不一定，别忘了，她并不像她说的那样就是个单干雇佣兵，她可是隶属于一个庞大的组织。”

    “等哪天她真的打电话过来，我们得搞清楚，她是真的遇到了来自黑樱花的麻烦，还是她借着这个由头来进一步调查，甚至设置陷阱来坑我们。”

    “具体情况到时候我们再分析。”

    “嗯，那到时候再说。”梦语也表示赞同，随后眼中忽然露出一丝玩味之色：

    “说起来，经过今天的这件事情，她那个新出医生的身份好要不要？”

    “谁知道呢？或许新出医生很快就要“辞职”了吧？”羽宫明耸肩笑道。

    “那现在关于贝尔摩德的问题也差不多讨论完了，现在该你们的问题了。”柯南淡淡道。

    “我们的问题？”羽宫明和梦语对视一眼，同时问道：“我们有什么问题？”

    “哼！你们心里应该很清楚吧？”柯南脸色骤然阴了下来：

    “你们看看这个包！”柯南指了指沙发旁边被羽宫明随手放在地上的大背包：

    “这里面装了三把手枪，I一把狙击步枪，你们打算怎么处理？”

    “当然是留下来了！”羽宫明理所当然道。

    柯南立刻叫了起来：“好啊！之前的那把伯莱塔果然也是你故意留下来的！”

    “是啊，有什么问题吗？你看我平时都锁保险柜里，今天这种特殊的行动才拿来用，这不是帮了大忙了吗？”

    “额……虽然这么说，但那也是非法持枪啊！”柯南的气势一下子弱了不少。

    “你自己干的非法的事情还少吗？”羽宫明冷笑：

    “不说别的，在薮内家的那个案子，你把那个山村警官用麻醉枪射晕了，这不就是袭警？”

    “而且你还多次把毛利叔叔射晕，这也是属于袭击普通民众，而且多次以调查的名义，偷偷潜入别人的房间……”

    羽宫明目光戏谑地看着柯南：“如果说非法，柯南你可是名副其实的法外狂徒哦！”        

