    虚空之上，雷威骇人，一方恐怖的雷霆世界笼罩而下，无尽雷霆涌动，毁灭的力量席卷，欲横扫一切！

    那位下位皇，便被笼罩在了这样一方雷霆世界中，在秦尘的一拳之下，这位皇者的身体瞬间便被轰成血雾，一股血腥气息弥漫开来。

    一拳之下，皇者毙命！

    “我的天，这……这…也太猛了吧？”

    见状，在一旁观战的众人都是有些傻了眼。

    猪爷猪眼瞪得极大，简直难以置信，刚才秦尘说要去杀皇者耍耍，猪爷还以为秦尘是在开玩笑，如今事实摆在眼前，着实令人心惊，秦尘有斩杀皇者的恐怖的实力。

    可是，秦尘还没有成皇，此刻却斩杀了高高在上的皇者人物！

    “真是让人难以置信，未成皇而先斩皇，这种恐怖的天赋，此子日后若是达到皇者境界，那岂不是在人皇一境无敌？”

    “是啊，这位年轻人太过恐怖了，这种骇人的战绩，怕是只有那些扬名已久的枭雄霸主方才创造过吧，这位年轻人的潜力非常可怕！”

    “难怪刀剑山庄如此多的皇者人物愿意听从其差遣，还是有原因的啊，看来我等选择跟刀剑山庄合作是明智之举，日后这诸国之地怕是要被刀剑山庄入主了……”

    诸国之地的那些君主人物议论起来，那一处战圈，秦尘一拳之威，震撼人心，秦尘虽是小辈，但是此刻谁还敢将他当做小辈看待？

    一拳轰杀那位皇者之后，秦尘没有停手，他锋利如刀的目光扫视开来，再次锁定了一位皇者人物，那是一位手持金色长剑的下位皇。

    秦尘身后，一方紫色雷霆世界涌动，秦尘像是化作一尊不灭雷神，威势滔天。

    嗤嗤嗤！

    秦尘一步踏出，脚下紫色雷霆绽放，他手掌抬起，手掌朝着天穹一抓。

    霎时间，无尽雷霆汇聚在秦尘的头顶之上，雷霆化作一方雷海，其上有着无尽玄妙的符文流转，神秘玄妙，同时有着一股毁灭的力量弥漫出来。

    “千劫剑，杀！”

    秦尘眼眸冷漠，其中紫色雷芒闪动，甚是妖异，他朝着那位手持金色长剑的皇者走去。

    一步一雷劫！

    一劫一杀剑！

    唰唰唰………

    刹那之间，天穹之上汇聚的雷海中，不断有手臂粗壮的雷霆破空而下，化作一柄柄雷劫利剑，携带着撕裂一切的恐怖气势。

    秦尘一步一杀伐，无尽雷劫剑，从天而降，杀伐惊天，而且一剑比一剑气势刚猛！

    一方雷劫世界瞬间镇杀下来，根本没给那位皇者怎么挣扎的机会。

    噗呲！

    瞬息之间，那位皇者便在千劫剑下灰飞烟灭，杀伐之威，势不可挡！

    “这……”

    “这……他娘的还是人吗？这么快又有一位皇者陨落？”

    “简直可怕！什么时候界王斩杀皇者这么容易了？”

    一旁的众人看着心惊胆战，其实他们能够感受到，不是皇者不强，而是秦尘实在是太过强大了，那种攻势，寻常皇者碰上也是必死无疑。

    秦尘施展不灭雷体，攻防一体，又有千劫剑这种恐怖的杀伐剑术，加之本身实力已经达到七星界王境界，战威根本不能够以界王揣度，即便是一般皇者人物对上，那也得饮恨！

    嗤嗤嗤！

    秦尘继续踏步走出，他头顶的千劫剑还没有完全降下，千劫剑是一种极为强大的杀伐剑术，一步一杀剑，又有雷劫加持剑威，劫剑一重胜过一重，足以葬送一方空间！

    咚咚咚……

    秦尘像是迈着魔鬼的步伐，一步一杀伐，那些正在跟刀剑山庄之人战斗的皇者，也是感到心惊胆战，毕竟就在刚在那么一会儿工夫，秦尘已经接连斩杀了两位皇者人物，实力相当可怕。

    秦尘手掌抬起，朝着天穹一抓，无尽雷霆汇聚，雷霆涌动，瞬息之间，凝聚出一柄巨大的杀伐利剑，利剑之上，雷霆如同小蛇缠绕，妖异的紫色光泽流转，像是一柄无情的妖剑。

    “好可怕的气势……”

    众人抬头看去，面露惊色，身上也是冷汗直冒，这一剑若是斩杀下去，威力怕是会相当骇人！

    “杀！”

    秦尘目光凛冽，再次锁定一位皇者人物，手掌挥下，那一柄悬停在虚空之上的妖异巨剑当即破空斩下，无尽符文升腾，剑气激荡，雷霆肆虐，紫色巨剑当空斩下，威力滔天，似是能够斩灭诸天!

    嗤！

    滔天剑芒笼罩过来，湮灭一方空间，杀伐气息激荡。

    这一剑落下，再次斩杀一位皇者！

    那一方空间都在这一剑之下崩裂，场景可怕，空间乱流肆虐，一般人若是靠近，必死无疑！

    秦尘周身雷霆疯狂涌动，有一方紫色的雷霆世界笼罩，头顶之上，是一柄柄雷劫之间，如同一尊杀神，遇神杀神，势不可挡！

    秦尘携带一方骇人的雷霆世界，已经冲进了下位皇的那一方战圈中。

    刀剑山庄中的西门吹雪等诸多下位皇者，已经全都主动避开。

    秦尘一人的战力，堪称可怕，杀皇者如同屠杀鸡狗！

    嗤嗤嗤……

    秦尘手起剑落，劫剑在不灭雷体的加持之下，以无敌剑威降临世间，秦尘掌控一柄柄雷劫之剑，像是天上执掌刑罚的剑仙一般，手起剑落，无尽雷罚劫剑之威扫荡一切！

    很快，天穹之上，除却三位中位皇的恐怖战圈，便当属秦尘那里最为恐怖了，秦尘执掌雷劫之剑，一人独占群皇！

    噗呲……

    秦尘势不可挡，眼眸淡漠，挥手之间，劫剑滚滚而下，携带无上威势，瞬间便能够斩杀一位皇者人物，血雾弥漫，杀意笼罩，令人胆寒。

    这些皇者人物，看似高高在上，但终究也只是相对而言，对于秦尘这样天赋、手段都极为惊人的妖孽来说，他们这种皇者人物还是不能够撼动秦尘半分。

    修炼到如今境界，加之种种高深功法、武学在手，秦尘若是放手一战，当真是战威惊人，眼前便是最好的证明，即便是这些皇者级别的人物，他亦是能够随手抹杀！

    不过片刻时间，虚空之上，便是血流成河，血染长空！

    也染红了秦尘的白衣！

    十几位皇者人物，全都被秦尘一人全部斩杀！

    秦尘白衣血染，傲立虚空，墨发飞扬，血袍猎猎作响，已然初具王者之姿！

    当他那睥睨的眼眸扫视场中时，诸皇莫不胆寒！

    秦尘一人，大杀四方！

