    “这些人怎么长相奇怪，要么三头六臂，要么断手断脚，甚至还有半男半女的？”

    一路看到奇奇怪怪之人，叶旋舞也不禁疑惑起来。

    “武道之学，乃顺天之，苍天有眼，设立武道，以强身体魄为根本，但这世上总有些许人不满天道，逆天而行，最终落得世代如此下场，他们被天道所抛弃，被九州所抛弃，所以，他们才躲到这里，避世不出。”

    身后，司公子上前一步，缓缓朝着叶旋舞解释起来，风度翩翩，显然，是在炫耀什么，继而司公子又指着远处那些人继续说道：

    “逆天而行，势必与天作对，所修行武道，跟常人所不同，所以，这也是为什么千界山是宝藏地的缘故，但至于名声为何这么狠毒，只是因为这里皆是厌世之人，手段残忍，武道极高，所以分，凡是得罪这里的人，无一有好下场。”

    司公子像是要把千界山底细全都翻出来说一遍，却被叶旋舞所阻止，只听叶旋舞不耐烦的说道：“好了，我们是来逛街的，不是来听你讲故事的。”

    随即，叶旋舞转头，朝着楚墨笑说道：“莫楚，你可千万不要害怕，这里也没他说的那么恐怖，只是曾经有一九境高手得罪千界山，后来被千界山的人追杀满门，杀了全族，这才让千界山名声鹤起的。”

    一旁，司公子的脸色瞬间变得难看起来，自己阿谀奉承却换来的是冷眼，可这穷酸小子一言未发，却得到叶旋舞的青睐，这简直就像跟乞丐挣食物般，他觉得很无脸。

    内心冷笑一声，若本公子得到你，定让你生不如死。

    “前面街道乃是千界山最大的闹市，在这里面，埋葬了多少宝贝，叶姑娘，本公子相信凭你的慧眼，肯定能从其中捞出几件来，放心，你今日的消费，本公子一并买单。”

    司公子往前凑了两步，与叶旋舞肩并肩，客气说道，但其语气却是极为自负，仿佛唯我天下独尊的感觉一般，高高在上，让叶旋舞很不舒服。

    叶旋舞故意躲开两步，与司公子保持距离，继而朝着叶青跟楚墨身旁靠去，笑嘻嘻说道：“快走吧，前面好热闹啊。”

    说罢，叶旋舞便拉着楚墨跟叶青往前面跑去，身后的司公子一脸阴冷！

    “金陵十二钗？我的天！传闻这种金钗只配鬼族拥有，即便是九州各国皇宫，也没多少人拥有这金钗，据说，普天之下，这金钗只有十二枚！”

    叶旋舞蹦跳来到一处贵族商摊旁，看着其中一枚金钗两眼发光，忍不住惊呼出来。

    “姑娘好眼力，这便是那传说中的金陵十二钗之金钗，姑娘可否喜欢？”

    面前，一个瞎了眼的男子鬼笑起来，阴森可怕。

    似乎适应了这里的幻境，叶旋舞并没有害怕，反而将目光移向楚墨身上：“莫楚，好看吗？你看看。”

    说着，叶旋舞便把金钗拿起来放在自己头上比较起来。

    可还未等楚墨回答，就见司公子抢先一步上前，挡在楚墨面前，轻笑道：“传闻这金钗，是欧冶子毕生做所铸，这十二枚金钗，本是铸给他的妻子，只因为他的妻子还剩十二日寿命，他本想在这十二天中，让其每日换一枚。”

    “然而事愿人为，欧冶子先一步被人诛杀，妻子也殉情，这十二枚金钗不知下落，不过，这金钗，很是符合叶姑娘你的气质，金钗配美人，天作良合。”

    “老板，这金钗，我买了。”

    “一共三万两！”

    “什么？”司公子听到这个价格差点没跳起来揍这个老板，一个金钗，值三万两？

    “公子，这金钗得价值不用老朽多说，有缘自会相中，公子若买不起，自有人买。”

    司公子咬牙切齿，今日他被当做冤大头，要么被宰，要么掉面子，二者选一，他没得选。

    “买了！”

    闻言，只见瞎了半只眼的老板嘿嘿一笑，连忙从其手中接过金钗，为其包起来，而司公子则是接过金钗，放到了叶旋舞的面前。

    “金钗只为配美女，叶姑娘，请收下本公子这份心意。”

    这一幕，令叶青跟楚墨都为之一惊，这金钗怕是价钱不菲，竟如此这般轻易送给叶旋舞？这简直就是壕无人性啊！可泡妞，不得下点血本吗？

    叶旋舞看着触手可得的金钗心动不已，可其随即摇头拒绝道：“谢谢司公子的好意，只不过这金钗太过贵重，我承受不起，不过，日后若是司公子有心意之人，可将其金钗送与她。”

    说着，叶旋舞便朝着远处奔跑而去，活泼爽朗，一旁的叶青则是安慰司公子道：“我妹妹性格便是如此直白，请司公子勿怪。”

    叶青对其微微点头，便直追叶旋舞而去，楚墨则是也跟着叶青一起，并未多言。

    只不过司公子则是面部表情冰冷到极致，握着手中的金钗，脸色极为不爽，身后那个瞎眼的老头则是闷笑起来。

    猛然，司公子回头朝着其看去，吓得老头连忙止住笑容，玩笑道：“这金钗我可不退银子。”

    “哼！”

    司公子满腔怒火，看着三人背影越走越远，司公子咬牙跟上，他就不信，以他的才华跟背景，拿不下这小妮子！

    楚墨虽说跟叶旋舞漫无目的随意乱逛，但其余角却是将周围每个摊位都扫了一遍，他将感官放大到极致，若是发现什么不同寻常，便能第一时间知道。

    突然，当楚墨路过一个破烂摊位时，其目光突然皱缩一下，瞬间，将目光移到旁边摊位的一份羊皮卷上，这份羊皮卷，十分古老，上面传来些许腥臭之气，并且上面什么都没有，仿佛只是一块在平常不过的羊皮卷。

    “店家，这……怎么卖？”

    楚墨站在羊皮卷面前，指着羊皮卷朝着摊位老板询问道。

    “一千两。”

    摊位之处传来冷不伶仃的声音，语气虽轻，但似是无意，似是有意地看了楚墨一眼。

    “好，在下买了！”

