    龙族另外一座宫殿之中。

    青龙圣主命人准备了酒水，而不一会追出去的圣主就回来了，只是从回报来看，一个罗刹族都没抓到，就算抓到，那些罗刹族也自动变成了飞灰。

    “一个没抓到？派你们出去鸟用没有。”地煞圣主很不满。

    天宗圣主缓声道：“行了。至少这一战我们算是赢了，也算是可喜可贺。现在张铭有了对付罗刹圣后的手段，我们先想想下面该怎么办吧。”

    下面？

    众人看向张铭。

    张铭沉默了片刻，开口道：“我知道龙宫在哪里。”

    龙宫？

    青龙圣主手里的酒杯停住了，看向了张铭。

    张铭看向青龙圣主道：“青龙一族数万年前，发生叛乱，是不是有名皇族逃出去了？”

    “你是说我姐姐。”青龙圣主眼神一变。

    姐姐？

    张铭愣住了。

    青龙圣主连忙道：“数万年前，龙族发生叛乱。我父亲战死，后来我姐姐也逃出了玄天域。那时候我还没出生，我只是一颗龙蛋，是后面一位老龙将我孵化出来的。后来我慢慢修炼，成为圣主之后，我才评定叛乱，重新掌控了龙族。”

    一旁白虎圣主和朱雀圣主纷纷点头道：“不错。这事我们都知道。”

    张铭松了口气，点头道：“那就好多了。当初龙族叛乱，那位……怎么说呢，应该也是我的先祖，她逃到了苍天域，龙宫也被带到了苍天域。”

    “我姐姐她还活着吗？”青龙圣主连忙问道。

    果然是亲弟弟，不问龙宫，只问自己姐姐。

    张铭点了点头道：“算活着，化作了龙魂，需要龙珠才能重铸龙躯复活。”

    “太好了。”青龙圣主眼神欣喜道：“龙珠在我手里，要是姐姐能复活，太好了。”

    一旁天宗圣主惊讶道：“张铭，你是龙族？”

    在场几人看向了张铭。

    张铭笑着开口道：“算是，应该算是龙人族。当年那位先祖因为在身体里融入了人类血脉，所以后来产下龙子之后，便生下了接近龙族血脉的金龙族，和接近人类血脉的蚀龙族。蚀龙族虽然也称为龙，实则是人，最后都融入了人族当中，我们也是保留了一些先祖龙族血脉，有强有弱，我是龙族血脉比较强的，因为修炼了一些功法，所以可以化身为蚀龙，同时也能修炼龙族的龙皇傲世诀。”

    “对。对。”青龙圣主感叹道：“当初龙族内乱，就是因为我姐姐在自己身上融入了人类血脉。本来我姐姐是要成为龙帝的，后来因为融入人类血脉，本来要成为她夫君的龙尊大怒，才发生了叛乱。不过那都是几万年前的事了，姐姐还活着，真是太好了。张铭，我和你一起去苍天域，用龙珠救活我姐姐。”

    张铭点了点头，开口道：“说龙宫吧。这龙宫在苍天域龙族之中后来流落到了我的手里，我一直以为是当初的蚀龙炼制的，不过来到这里我才明白过来，应该就是请龙族的龙宫。只不过，我倒是没在龙宫里面找到金印。”

    “金印在我手中。”青龙圣主笑了一下，又迟疑道：“张铭，我不是想和你抢龙宫，只是这龙宫……”

    张铭连忙道：“龙宫自然是龙族的，青龙圣主放心，我没有强占的意思。我的意思是，既然龙宫在我们手里，那我们就有了让罗刹圣后现身的诱饵。”

    众人纷纷点头。

    天宗圣主开口道：“不错。既然龙宫在我们手里，罗刹圣后知道这消息，应该会出手。”

    “她要是不出手咋办？”地煞圣主开口道：“刚才张铭来那么一下子，要是换做我，我肯定不出面。”

    天宗圣主摇头道：“不，她一定会出手。如果她不是那么迫切想要得到玄天神宫，就不会来玄天域出手，她大可以韬光养晦，等到暗界快要击碎空间壁垒的时候出现。她既然出手了，那就表明，她很寻要需要玄天神宫。”

    “我也是这么认为的。只是她知道龙宫的消息，肯定也会知道那是一个诱饵。”张铭开口道：“如何让她主动出手，这是一个很大的问题。”

    朱雀圣主道：“那不如将龙宫送来玄天域，让青龙大哥掌管。那罗刹圣后知道龙宫在玄天域，自然不会惧怕，早晚会出手。到时候诸位只要藏在暗处……”

    “你觉得罗刹圣后那么傻？”玄武圣主冷声道。

    朱雀圣主无奈扁了扁嘴。

    天宗圣主凝眉道：“现在，只能比谁更有耐心了。我们在明，他们在暗，我们要时刻防备着。这样吧，我们的目标还是不变，想一切办法，找出炎天神宫的位置，只要能够进入炎天神宫，到时候罗刹圣后就不得不与我们交战。还有暗界的事，也想办法找到更多的线索，准备应对不得已的情况。”

    其实在场几个人都知道，如果神宫无法聚齐，暗界是早晚会突破空间壁垒的。

    所以，在十年之内，必须找到炎天神宫，否则只能面对暗界的入侵。

    没有太多可以商量的了。

    众人直接回了钧天域，而青龙圣主也跟着张铭前往苍天域。

    苍天域。

    龙族。

    张铭直接青龙圣主带到了龙宫。

    青龙圣主看着龙宫又看向周围的龙族，感叹点头道：“没想到龙族在这里也繁衍生息了。我看得出来，他们的潜质都不错，许多都有我们皇族的血脉。”

    张小龙从外面飞身而落，见到张铭激动的跟个孩子一样，只是见到青龙圣主，又疑惑道：“老大，这位是谁啊？”

    “龙祖的弟弟。”张铭开口道。

    张小龙愣了一下道：“龙祖也有弟弟？那岂不是我们老祖宗了？”

    青龙圣主连忙道：“平辈论交就可以了，没什么先祖不先祖的。”

    张铭点了点头，对着青龙圣主道：“龙祖的龙魂在山里，我们带您去。”

    张铭带着青龙圣主来到龙族所在的洞穴之中。

    “龙祖龙魂就在里面，我们就不进去了。”张铭开口道。

    青龙圣主点了点头，然后走进了洞穴。

    龙吟声响起。

    龙祖已经苏醒。

    青龙圣主在洞穴之中一待就是十多天。

    而当其出来的时候，身后已经跟着一名年轻女子。

    果然有了龙珠，龙祖就可以重铸肉身了。

    张铭见到年轻女子先是愣了一下，便连忙开口道：“张铭见过龙祖。”

    后面跟随的诸多龙族纷纷行礼。

    “不必客气。”龙祖满脸笑容道：“你的事，青爵就跟我说了，谢谢你，将青爵带来复活了我。你现在也是圣主之境了，以后见到我，也不需要那么客气。”

    张铭点了点头，笑着道：“龙祖能够复活，是龙族大事，苍天域龙族万分欣喜。”

    “我也没想到，我带来的部下会在这里落地生根，更没想到我的子孙后代也能有出现圣主的存在。”龙祖满脸感慨。

    青龙圣主青爵笑着道：“姐姐，我也没想到能见到你，你可是我这世上唯一的亲人了，我们先去龙宫再说吧。”

    几人来到龙宫。

    张铭也直言道：“以前龙宫都是我掌控的，现在龙宫正式归还龙族吧。”

    “这。”青龙圣主青爵摇头道：“张铭，你应该知道，我保不住龙宫。”

    张铭也是微微点头道：“我明白，罗刹圣后一天不除，谁也不得安宁。既然如此，这一段时间龙宫暂时由我保管，等到除了罗刹圣后，解决了暗界的事再说。”

    青龙圣主问道：“张铭，暗界是不是肯定会攻进来？”

    “除非掌握九宫。”张铭回应道：“九宫是用来镇守九重天的，只要九宫在手，就能确保九重天无忧，否则……暗界必然会入侵进入九重天。”

