
　　不知不觉，在与卢西恩的玩耍中，李闻走到当初与丘丘岩盔王战斗的地方，那里种下的琉璃百合已经开出了一大片。

　　走上前去，李闻发现琉璃百合下的泥土，已经变成了烁金泥，诚哥壶的材料之一。

　　仔细感受，根据脑内的炼金术记忆，这个泥土和黑土具有同样的性能，没想到当初的随手作为，有了重要的作用。

　　只不过给人做头七之后，现在要动手挖坟了，有点不好意思。

　　但李闻也没那么过分，只在边缘位置，取出几捧泥土就够了，这个材料不需要太多。

　　又填了一点泥土进去，装作一副没有变化的样子，有点心虚的李闻立即离开了。

　　望舒客栈越来越近了，李闻已经将煎饼和嫣朵拉收了回去，本人也变回了幽灵状态。

　　卢西恩就没收进去，常态的它只是一只普通的哈士奇，而且它也本身不喜欢呆在从属空间。

　　那里只是一处封闭的空间，煎饼和嫣朵拉倒是觉得没什么，里面有雷电和纯水，它们可以舒舒服服地躺着上面，而卢西恩不同。

　　进到客栈里，不算冷清，也不算热闹，海灯节已经结束两个月之久了，客流量变回了往常的样子。

　　一只独自行走的哈士奇自然引起了其他人的注意，只不过它现在的样子与李闻相处时不同，而是一幅凶猛的样子，让人不敢靠近。

　　卢西恩的骨子里始终是狼啊，李闻对此刮目相看，但在卢西恩扭过看过来的时候，那个凶猛的现象就立即瓦解。

　　坐上了电梯，旁边没有人，李闻凝聚了水元素，形成一只手臂，摸了摸狗头。

　　当淮安在电梯边等待客人的时候，一只哈士奇从电梯里走出，他愣神了好一会。

　　直到李闻从电梯里飘出之后，他才回过神。

　　“淮安掌柜，好久不见。”

　　“是啊，好久不见，都开始养宠物了？”

　　和淮安掌柜谈了一会，李闻走到了菲尔戈黛特这边。

　　“老板，魈在么？”

　　“一来就问魈，你就不关心下我。”

　　熟悉的打趣，李闻尴尬地笑了笑，拉住了旁边想扑上柜台的卢西恩。

　　柜台上有着一只猫，名为阿伟，也是好久不见了，李闻又撸了下猫，底下的卢西恩满眼是不可置信，看向阿伟的眼神越发凶狠。

　　“宠物就留在这里吧，我帮你看着，魈在厨房。”

　　李闻点了点头，飘向了厨房，许久不见，甚是想念，他实力大增，终归能打中一下了吧。

　　而在李闻走后，卢西恩直接扑上了阿伟，一阵猫飞狗跳后，它们的后颈都被菲尔戈黛特抓住，在她的威势下，一猫一狗开始了虚假的和平。

　　“师傅！”

　　这句话不是李闻喊的，他和魈的关系不会那么激动，一个面无表情的教，一个默默听着的学而已。

　　是言笑，端菜出来的他，率先看到了李闻的身影，而厨房的大厅里，也仅有魈一个人的身影。

　　熟练地坐在了魈的旁边，和言笑打了声招呼后，他就静静地看着魈吃饭。

　　“怎么那么快就回来了。”

　　似乎是被李闻盯着有点不习惯，魈难得率先开口了，挑起了话题。

　　“想你了。”

　　魈被李闻的话激起了一身鸡皮疙瘩，瞪了他一眼，一个月没见，都会说出骚话了。

　　皮是皮完了，李闻跟魈说了要出海，魈点了点头，他没什么建议可以给到李闻，毕竟他多数都在陆地上战斗。

　　看到饭桌上只有一份杏仁豆腐，李闻走进厨房，打算给魈加餐，言笑已经离开了，毕竟凡人不能太过于靠近魈。

　　定下了晚上训练之后，李闻也从厨房那边走了出来，来到柜台这边，看到卢西恩那么乖巧，有点稀奇。

　　卢西恩投来求助的眼神，李闻转过头忽视过去，难得那么安静，就让菲尔戈黛特管着先吧，他要出去耍了。

　　从大厅里飘出去，就听到了言笑的声音，似乎正与人抱怨。

　　“掌柜啊，卖相足、味道好、够大气、显手艺、还要有格调，那里有这样的菜品啊！”

　　“你做的菜，很多客人都吃腻了，你必须开发出新菜，不然我就炒你鱿鱼。”

　　淮安掌柜走后，李闻飘了过来，看到了一脸苦恼的言笑，原来在这个时候，掌柜就要求做出新菜了。

　　“师傅！”

　　沮丧的言笑看到了李闻，仿佛就看到了救星，眼里是充满着希翼。

　　啊这，鸡豆花他会做，但他脑海里突然蹦出一个菜式，小当家的真鲷大陆图。

　　将提瓦特大陆的七国菜式都用鲷鱼做出来，作为厨师的好奇心，让他直接拉着言笑进到了厨房。

　　魈已经吃完饭离开，现在的时候也是下午时间，没什么客人，可以让李闻好好钻研这道菜系。

　　提瓦特大陆里的鱼类似乎都发育的比较好，一条鲷鱼就已经有15公斤的重量。

　　将鱼头、鱼尾剁开，这是摆盘要用到的，这一步交给了言笑来做，即使是一身肌肉的他，也是累得够呛。

　　之后便是将鱼肉、鱼皮切出，言笑的刀很稳，本来杀人锻炼的技法，现在用来做厨艺。

　　正在言笑切肉的时候，李闻正在思考如何做出七国的风味。

　　璃月是松鼠鳜鱼，蒙德是炸鱼薯条，至冬是黑鱼子酱，枫丹是鮟鱇鱼肝，稻妻是生鱼片，纳塔是炭烧烤鱼，须弥是咖喱鱼。

　　厨房里热气冲天，这道菜需要的步骤还是蛮多的，而且也不是全用真鲷来做，还有其他鱼类，主要是这个想法。

　　第一次尝试，不尽人意，每道料理相隔的时间太久，有些已经冷掉，不再美味。

　　考虑到之后是言笑一人做菜，李闻将顺序修改了一下，让言笑一人同时做三道。23sK.com

　　做是做出来了，就是味道没有那么好，两头相顾的问题还是有的，李闻也只好用出水士兵来帮忙，先应付过去这关先。

　　“师傅，为什么摆盘要摆出一个雄鸡形状？”

　　“不可说，不可说。”

　　摆放完七国料理，李闻在雄鸡的脚下，抹了三个酱汁上去，像三片岛屿一样。

　　成就感接踵而来，李闻给这道菜取叫做各个国家都有各个国家的国菜，简称游历七国。

　　PS：推荐一本小说，《我在原神当领主》，也是原神的同人小说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第五章 游历七国免费阅读。https://xs.23sk.com 