
　　迎着林墨那挑衅的眼神，八重神子简直吃了他的心都有了。

　　但在林墨手底下吃过苦头的八重神子，还是不得不顺着他的话回答道：“对，你说的很对！”

　　见状，派蒙从桌子上一颠一颠的飞到荧身边，小声说道：“哇！他们这是怎么了，旅行者，神子好像被林墨制的很死的样子。”

　　闻言，荧白了派蒙一眼，说道：“我一直和你在一起，你都不知道，你觉得我会知道吗？”

　　“不过我们现在最主要的事情不是在这看戏，而是去追九条裟罗，这样的话应该有机会看到雷电将军。”

　　“嗯！”

　　商量好的两人转身便准备要去追九条裟罗。

　　林墨和八重神子何等实力，荧和派蒙这小声的讨论，被他们听的清清楚楚。

　　“等一下，旅行者……这个给你……我那位愚钝的朋友就交给你们了。”

　　就在这时，八重神子出言叫住了她们，嘚吧嘚说了一大段话，给了她们一个寄宿着自己意识的粉红色御守，之后才放她们离去。

　　不过好心眼的林墨怎会就这样无动于衷呢？在荧她们拿着御守转身离开时，他手一指，一道白光悄无声息的汇入了这个粉红色御守之中。ŴŴŴ.23sk.com

　　感受到自己御守中的意识被封印，但却可以时刻查看周围的情况，八重神子不由皱着眉头指着林墨质问道：“你这是要做什么？”

　　闻言，林墨怪笑一声，说道：“嘿嘿！我又没将你的意识完全封印，这不是还可以时刻观察周围的情况吗？你看下去不就知道了！而且，有我这股力量在，荧她们不会有任何生命危险。”

　　“哼！希望你不要打乱我的计划。”

　　八重神子轻哼一声，迈开大长腿走入自己房中，接下来她需要将全部注意力放到御守之中，查看是否计划按照原定程序进行下去。

　　见八重神子走后，林墨也是来到神樱树下，对着真说道：“真，明天我就不来看你了，我要好好准备一下送给神子的大礼。”

　　“呵呵！你啊！又有什么坏心思了吧！去吧去吧！”

　　闻言，真呵呵一笑，倒也没觉得林墨做的过分，毕竟她心已经给了林墨，到最后都是一家人，开开玩笑什么的，很正常。

　　“嗯！再见！”

　　林墨点点头，挥手道别之后，离开了鸣神大社。

　　……

　　第二日清晨。

　　由于知道九条裟罗的目的地，所以荧和派蒙并未选择一直跟在她身后，而是先乔装打扮一番，直接传送到稻妻城中安安心心的吃了一顿早饭，远远的看着九条家大门守株待兔。

　　顺便在外看着这些巡逻的幕府军，找出一条安全的道路。

　　终于，在等待了一段时间之后，九条裟罗出现了，只见她张着翅膀，飞到九条家门口的木桥上降落了下来。

　　“旅行者，九条裟罗到了，我们快跟上！”

　　“嗯！”

　　于是乎乔装打扮的两人按照经过之前观察分析的安全路线赶在九条裟罗进入九条家大门之前来到了她背后。

　　“你们也跟来了吗？胆量倒是不小，不过你们作为证人，在我向家主求证之前，姑且可以先保你们不会被就地逮捕。”

　　“不过，如若证实你们之前所拿出的证据皆是虚假，那你们不仅走不了，还会宁有罪名加身，明白吗？”

　　听着身后传来的脚步声，正看着九条家大门面色复杂的九条裟罗背对着荧和派蒙说道。

　　“带路吧！哪怕你心中抱有侥幸，但事实并不会改变！”

　　“哼！跟我来！”

　　经过一些不知死活死忠于九条家的天领奉行兵卫的拦截，九条裟罗和荧、派蒙几人安然无恙的来到了九条家家主九条孝行面前。

　　“哈哈哈！整个稻妻不知有多少家族觊觎我九条家的地位，我这也不过是在为九条家的「永恒」而努力啊，裟罗！”

　　“获得别国的支持稳固九条家的地位，再借「眼狩令」削弱敌人的战力，一举两得之下，我又何乐而不为呢？”

　　“愚人众，哼！只要他们敢在稻妻的国土上造次，天雷落下，也不过是在将军大人的「无想一刀」下颤抖的蝼蚁罢了。”

　　在九条裟罗的质问之下，九条家家主九条孝行也不做丝毫伪装，直接便将自己的所做所为合盘托出。

　　“「永恒」之路，早已被你们的私心玷污，倒行逆施，蒙蔽圣听，让将军大人对麾下百姓无动于衷，所以，这一切还是让我来戳破吧！”

　　听到九条孝行的回答，九条裟罗心底那最后一丝侥幸荡然无存，这些年她为将军大人实现「永恒」所做的一切，在此刻都成为了笑话。

　　而自己，更像是九条家手中的一柄指哪打哪的利剑。

　　呼～

　　“家主大人，感谢你多年以来的培养。”

　　闭眼深呼吸一口之后，双目睁开，眼神之中满是坚定之色，九条裟罗最终还是选择了站在将军身旁。

　　于是乎在朝九条孝行恭敬的行了最后一礼之后，九条裟罗毫不犹豫的转身朝着天守阁走去。

　　见状，九条家家主九条孝行满脸嚣张不可一世的说道：“哼！冥顽不灵，多此一举，你要去便去，如今谁也别想动摇九条家的地位，时局也不会因为你有所改变。”

　　“此刻将军正在天守阁，接见来自至冬的使节，那位被称为「女士」的执行官，相信此刻，她们已经快洽谈完毕了。”

　　“到时候，九条家便在我的手中实现了「永恒」，哈哈哈哈！”

　　闻言，九条裟罗依旧不为所动，直直的朝着门外走去。

　　“「女士」！稻妻幕后的始作俑者又是「女士」，反抗军、幕府军在交战死去的人们，失去神之眼的人们，这一切的一切又是她搞的鬼。”

　　而一旁的荧和派蒙听着这个名字，再回想起这几个月来的经历，顿时怒不可遏，也是在九条裟罗离去之后不久直奔天守阁而去。

　　“这九条裟罗不错，可以培养培养，忠君爱国，甚至不惜身陷牢笼，也要大义灭亲。”

　　“呵呵！你跟我说有屁用吗？我只管鸣神大社，幕府军，天领奉行不归我管。”

　　与此同时，那个粉红色御守之中，两个老六正在交谈。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我在提瓦特打网游更新，第278章 准备大义灭亲免费阅读。https://www.23sk.net 