    第959章盛春第一人民医院16

    兴许是之前送命的那几个倒霉家伙掉的。

    她捡起来看了眼。

    这居然是一块有日期的表。

    上面显示的时间是2021年5月16日！

    符安安脸色瞬间变了，日记上记录的最后日期是4月份的中旬，而现在都是五月份了！

    有问题的只是陈蝶吗？

    有问题的是整个医院啊！

    她拿着手表站起来，突然一阵极冷的风吹过，一种莫名的危机感传来。

    符安安朝身后看去，什么都没有。

    然而那种危机感，却越来越强烈。

    她拿着手表假装没发觉一般朝着电梯走去，就在这时，一股刺痛的冰冷覆盖在她的全身。

    右边的口袋中，平安符的温度迅速升高。

    符安安看着事情不对，扔下手表快速地朝电梯内奔跑。

    与此同时，她旁边的裹尸袋开始扭动。先是轻微，逐渐变得剧烈；从一个，变成多个，然后是屋子内的所有。

    这些裹尸袋拥挤在一起蠕动，像是被整齐排列的蠕虫。

    尸体仿佛是要从袋子里钻出来，还有的裹尸袋直接落到他的脚边、面前。

    近了！

    在看到电梯门的瞬间，符安安眼睛一亮。

    然而一阵阴风吹过，她放在门口的半米高宣传纸，轻得像棉花一般飞散。

    电梯门眼瞅着要关上，背后的冷气越来越进。

    符安安在那瞬间纵身一跃，从只剩下五十厘米宽的缝隙里钻进去，狠狠地摔在地板上。

    电梯飞快合上，然后往上运行，离开了负一楼。

    当电梯再度打开，已经是三楼了。

    走廊上的病人们正在做自己的事情，看到她的出现没有半点反应。

    符安安抖抖嗖嗖的出来，此刻感觉就是冷，超级的冷。明明是春夏交替的季节，她现在都想穿上棉袄，顺便把火炉子搭上。

    没有火炉子，她全身发抖的进入茶水间，接了滚烫的热水喝下去。又用它洗手、洗脸。

    好半天，身上才有了知觉。

    于此同时，喉咙到胃部被滚烫的热水灼痛的感觉随之而来。

    热水、冷水，交替着往嘴里灌。

    符安安感觉整个人都快要被玩废了，再加上昨晚后半夜没休息劳累过度，她无力地坐在地上昏昏沉沉。

    “没事吧？”

    “喂？”

    一个有点耳熟的声音传来。

    符安安耷拉着头看着对面人黑色的裤脚，这谁啊？

    “符安安，符安安？”

    听到这连名带姓的称呼，符安安瞬间浮现出傅懿之的样子，一把抱住了他的大腿，“傅哥，我好痛。”

    被抱住大腿的慕子涵一愣，然后想要后退。

    奈何对方就像个狗皮膏药，贴得特别的紧。

    第一次和异性靠得这么近，他有些手足无措，想了半天他只能将人扶起来，然后带到门诊室检查一番。

    咽喉烫伤。

    面积还有些大。

    慕子涵给她开了药方然后像对待平时的病人一般递给她。

    看到她蜷缩在凳子上的样子一愣，然后拿着药方自己出去了。

    他走了没多久，符安安刷的一下从凳子上跳起来，其实她在被慕子涵扛着到门诊室的时候就醒了，当时脑子里可谓是——一片空白。

    (本章完)

