    白炎不假思索地应允，“行，就她吧。”

    席萝和顾辰不约而同地四目相对，炎盟K果然是老大的心尖宠，随随便便就能更替成员。

    落雨敛去惊愕，挪到黎俏的身后，微微弯腰，“夫人，这……”合适吗？

    她犹豫的话还在嘴边，手机听筒里传来了白炎狐疑的询问，“落雨是哪两个字？公民系统怎么找不到她？”

    黎俏侧头看着落雨，朝着手机示意她自己说。

    落雨有种赶鸭子上架的错觉，见黎俏神色认真，索性破罐破摔般嘀咕了一句，“那你试试……黄翠英。”

    死一般的沉寂在会议室里蔓延开来。

    紧接着——

    “哈哈哈哈，我操，黄翠英，你本名居然叫黄翠英，这也太土了吧……”

    黎俏手指撑着脑门，抬眼睨着顾辰，忍俊不禁。

    其实，四助手多年来习惯用代号互称，但每个人都有自己的本名。

    黄翠英，便是落雨的本名。

    此时，顾辰笑得前仰后合，仿佛听到了什么天大的笑话。

    落雨面无表情，“很好笑？”

    她的视线下坠到茶杯上，思忖着要不要泼顾辰脸上。

    顾辰伸手理顺头发，清了清嗓子，板起脸摇头，下一瞬，“不好笑……哈哈哈！”

    落雨：“……”

    席萝冷眼瞥着顾辰，“你是不是也想被除名？”

    搞不清楚落雨和黎俏的关系？

    顾辰瞬间坐正身子，手掌贴在膝盖上，老乖了。

    随之，白炎低沉的嗓音再次响起，明显透着为难，“Z不能除名。”

    顾辰眉眼一亮，瞬间有种扬眉吐气的骄傲感。

    然后——

    白炎叹了口气，“俏啊，你不是说他还有用？真要除名的话，那你还得负责推荐人选。”

    顾辰：“……”

    去他妈的扬眉吐气吧。

    一场小风波过后，叶菁莫名其妙被炎盟除名。

    她恍惚地站在原地，裙摆上还挂着茶叶，白炎不在现场，可手机一直保持着通话状态，她完全不敢多嘴。

    白炎那个人，触了他的底线，生不如死都是轻的。

    可黎俏……怎么就成了炎盟K呢？

    叶菁本就心高气傲，仗着自己良好的家世背景和人脉关系，很少会把其他的炎盟成员放在眼里。

    事情脱离了掌控，她现在唯一想做的就是尽快和白炎见一面。

    她抬脚走到会议桌的对面，想拾起外套离开这里。

    刚走了两步，席萝缓缓起身，倚着会议桌环胸睨着叶菁，“哟，你怎么这个表情？”

    叶菁身形一晃，眼里铺满了晦暗的光，“席萝，你有什么好得意的？就算她真的是炎盟K，今天能撤掉我，下一个说不定就是你。”

    席萝无畏的笑笑，侧目看向黎俏，“撤掉也不是不可以，大不了……在国际会给我安排个职位？”

    国际会……

    叶菁神情晦涩，陡地回忆起方才她让Steven做选择。

    国际会的势力……和炎盟不相上下。

    且至今没人知道谁是会主，隐藏极深。

    就这么短短一瞬，顾辰语出惊人，“加入国际会也不错，听说……国际会的会主是K的小弟，对吧？”

    他就是故意吹牛逼。

    反正商少衍和国际会关系匪浅，帮黎俏吹吹牛逼怎么了。

    闻此，叶菁愈发觉得啼笑皆非，开口欲讽刺，会议上的门蓦然开了。

    Steven拿着合同折返，毕恭毕敬地放在了黎俏的面前，“合同已经生效，即日起BTI所有的海外电信金融服务，独家授权给你们的基金公司。”

    黎俏把合同推给席萝，指甲点了点桌面，漫不经心地道：“BTI作为英帝最大的电信公司，如果想一家独大，确实应该选个靠山。”

    Steven闪了闪神，明显不理解黎俏的用意，“你的意思是……”

    “柴尔曼并不是唯一的选择。”黎俏目光沁凉地平视前方，扯唇站了起来，淡淡地道：“比如，大主教。”

    十分钟后，黎俏和席萝等人离开了BTI总部。

    上了车，她们看到两个魁梧的黑衣人强行带走了叶菁。

    黎俏捕捉到两人的衬衫领口烫着银色骷髅的标准，是炎盟的人。

    她眼神暗了暗，给白炎拨了个电话，“我要知道她在黑市购买合成大麻素的途径。”

    白炎吐出一口浓烟，“行，还有么？”

    黎俏看向窗外，语气冷淡，“她手里和柴尔曼家族所有的商业合作，全部终止，损失我赔。”

    白炎静默了几秒，“随你，跨国业务都给席萝了，需要怎么做你交代她。”

    “嗯，挂了。”

    “等等。”白炎弹了下烟灰，深幽的眸泛着冷冽寒芒，“你想怎么处理她？”

    黎俏没有犹豫太久，淡声给了答案，“找到她购买毒品的证据，上交国际缉毒署吧。”

    白炎砸了下舌尖，失笑打趣，“真仁慈。”

    黎俏没理会他，挂了电话就开始闭目养神。

    叶菁除了眼高于顶目中无人之外，并没有触犯到她的底线。

    就算和萧叶岩交好，也罪不至死。

    但云厉中毒，她是不知情的帮凶，毒品买卖，这条罪名足够她一辈子出不来了。

    ……

    米斯小镇，黎俏没有通知商郁，自行返回了医学联盟。

    停车场，顾辰和落雨下了车，两人躲在一旁边抽烟边斗嘴。

    总结来讲，就是顾辰看不上落雨抽烟，落雨看不惯顾辰留小辫子。

    互看两相厌的典型。

    另一边，车厢后座，席萝在门边的位置没有移动，她侧倚着靠背，偏头挑眉，“你怎么打算的？”

    “打算什么？”黎俏静静淡淡地反问，看不出一点异常。

    席萝深深凝视着她，半晌才拍了拍她的脑袋，“小孩，你身边有这么多人，凡事没必要自己一个人扛着，明白吗？”

    黎俏平静地看向窗外，弯了弯唇，“当然。”

    “那……”席萝斟酌了几秒，“萧叶辉给云厉下毒的事，你要怎么解决？”

    黎俏转眸和席萝对视，目光一片坦荡，“解毒。”

    席萝有些不可思议地往她面前凑了凑，“没了？那万一解不了，你就由着他们回头去找萧叶辉？敌人都杀到家门口了，你还这么镇定？”

