    三个女人一台戏，立刻就聊的热火朝天，从什么服饰聊到化妆品，然后又开始互相夸赞，甚至还聊起了男人怎么怎么样。

    陈浩听在耳里，心中一阵慌乱，总感觉她们是在说自己！

    索性，找个借口去茅房。

    不料，刚到茅房门口，身后就被一个人给抱住了。

    被这突如其来的袭击惊了一跳，随即感受到了身后的气息，他缓缓转过身。

    “你怎么跑出来了？这次多久就想我了？”

    卢香寒听到这话，恶狠狠的在陈浩肩头咬了一口，其实也没多大力：“真是混蛋！”

    “消气了吧，要是没消气在咬几口，其他地方我也不介意。”陈浩悄声在卢香寒二便说道，脸上还带着坏笑。

    卢香寒哪里会听不出来这话什么意思，毕竟都亲自试过。

    唰！

    她脸上就红了：“你。胡说什么！”

    “我可没有胡说。”

    “懒得跟你扯，屋子里那两个女人是不是都跟你有关系，你现在真是能耐了，打算建个三宫六院吗？”卢香寒一脸气呼呼的样子。

    闻言，陈浩顿时就蔫了，毕竟，错在自己。

    “没关系啊，你别乱想。”陈浩眼神飘忽不定的解释。

    “哼，还说没关系，你看着我的眼睛说！”卢香寒冷哼一声：“你看看那个什么曲婉淑，浑身上下都透露着一股狐媚子，那双眼神看你一眼，你浑身都软了吧？”

    陈浩哪里敢直视，心中慌得一批。

    “香寒，你。别乱想啊，我真的只爱你一个。”

    费了九牛二虎之力，终于将卢香寒给哄好。

    “别让我抓到，要不然有你好看的！”卢香寒说完，撒开了陈浩的手：“滚去上厕所吧！”

    陈浩无语。

    “香寒，我。”

    “别找我，自己解决！”卢香寒冷笑一声，转身就离开。

    太过分了，撩拨起来现在不管事！

    但，他陈浩能怎么办。

    无奈。

    陈浩正打算去茅房的时候，突然身后传来了一声惊呼。

    他迅速转头看去：“莹莹，你这大晚上一惊一乍的干什么啊？”

    “我倒想问问你，刚才卢香寒过来做什么？”张莹莹脸上带着戏虐。

    陈浩一阵尴尬：“唉，我要去上茅房，憋得难受！”

    不料。

    张莹莹忽然附身过来，悄声道：“要不要我帮你解决？”

    陈浩当然愿意了。

    但是，转念一想，不对劲！

    这女人向来都是那种很保守的，从来不主动，怎么会突然这么说话？

    陈浩差点没站稳，赶紧扶着墙壁，心虚的看了眼门口，还好锁上了。

    片刻后。

    门口响起了喊声。

    “莹莹姐，你在里面吗？”

    瞬间，让陈浩和张莹莹都吓了一跳，直接缩回去了。

    这特么都要冲上云霄了，半路来个急刹车，不是折腾人吗？

    张莹莹想要分开，不料陈浩伸出手按住。

    “快了，别管外面！”

    “嗯？”张莹莹努力分开：“自己解决吧，要是让曲婉淑看到，我还怎么做人啊！”

    说完，她直接从后面矮窗户跳了出去。

    幸亏这窗户外面落地不到一米二，小孩子都能跳下去。

    陈浩更是惊讶，这女人什么时候变得这么疯狂了？

    之前在办公室，那可是各种不愿意，各种害怕来着。

    “唉！”

    陈浩叹息一声，只能是穿好裤子打开了门。

    只见，曲婉淑站在门口一脸笑意。

    显然，对方知道自己在茅房里发生了什么事。

    陈浩一阵尴尬，手上还提着裤子正在扣皮带，奈何怎么也扣不上，也许是紧张的。

    “上个厕所都不安宁，活该难受！”曲婉淑笑骂了一句。

    “我说，你别在这说风凉话，既然知道玩什么情况，赶紧来帮我解决啊。”陈浩一脸无语。

    闻言，曲婉淑媚笑一声，缓缓伸出手摸了一下。

    等了半天，没动静！

    陈浩睁开眼，发现曲婉淑压根就没有动，接着，后者直接吻了上来。

    “唔。”就一下，然后分开。

    曲婉淑皱了皱眉：“刚才是张莹莹还是卢香寒帮你的？”

    陈浩当做没听到，不说话。

    “哼！”曲婉淑见状，低头就咬了一下。

    这让陈浩差点被吓死：“你干什么，要是搞出了事，你以后可就真的守寡了！”

    “废了正好，免得你去找女人，再说了凭我的姿色出去找个男人还不简单，倒是让你的头顶跟呼伦贝尔大草原一样的绿！”曲婉淑一脸戏虐。

    陈浩不知道怎么去回应，不时的看向门口，生怕有人来。

    这会父母已经去二叔家里和村长商量事情了，估计还得个一小时左右才能回来。

    但也害怕别人突然跑来啊！

    不多时，随着陈浩嗯了一声，终于舒服了。

    可是。

    随即，她先出去茅房。

    陈浩则是又等了一会，终于将尿给撒完了。

    来到卧室门口，打开门的一瞬间，他就发现气氛不对，三个女人哄堂大笑。

    懒得搭理这群疯子。

    曲婉淑和张莹莹待了没多久，各自回去了家里。

    走的时候，卢香寒也跟着张莹莹一起走了。

    陈浩真是欲哭无泪。

    今天晚上注定是无法入眠，索性炼丹好了。

    陈浩就开始准备炼丹，将药材分类准备好，用来炼丹的陶陶罐清洗干净。

    其实到了这个年代，炼丹并没有小说中写的那么炫酷。

