    血腥弥漫，鹿口山后方遭遇战还在继续。

    白宋横刀在前，遥望地方主将，喊杀声中，听得白宋一声呐喊：“还记得我吗？”

    二十米外的敌军主将没有回答，却是又是一支黑箭射出。

    依旧如雷霆一般朝白宋而来。

    同样的方式，白宋一刀斩下，直面黑箭将其打落在地。

    “可敢一战！”

    六年了，面对六年前的敌人，再无任何畏惧可言。

    在鲜血的承托下，白宋丢掉了自己的书生气，热血上头，也无一贯的沉稳。

    白宋突然有些期待，心里燃起一团火，他想要跟这个对头试试，想要体验一把万军从中冲杀的刺激。

    有些以前敢想而不敢做的事情，到了眼前，何必再有顾虑？

    白宋持刀，回头看了一眼墨竹。

    看着这个有些神经分裂却不失可爱的姑娘，想着这样的姑娘居然要在战场上冲杀，自己好像更没有什么退缩的道理。

    “冲过去，取敌将首级，你怕吗？”

    “有什么好怕的？”墨竹扬了扬自己的竹子，“墨家无弱者，本姑娘可是很厉害的。”

    白宋一笑，喊了一声：“作我策应。”

    一声之后，白宋冲了出去。

    乱局之中，突然冲出己方阵营突入敌军腹地的人十分显眼，加上白宋刚才的两刀给人无与伦比的震撼，当白宋一出，所有的目光都停留在了白宋身上。

    一轮十字弩发射，箭雨袭来，速度奇快。

    后方墨竹又是虚空一打，一股无形气劲反震，空中箭雨散落了的大半。

    但仍有一些迎面飞来。

    一支支飞箭擦身而过，白宋的眼神死死地锁定前方，此刻，四周的画面仿佛迟缓了许多，白宋感觉自己可以的躲开所有的攻击。

    白宋信心大增，刀往身侧一扫，打落了一支将要命中小黑的箭。

    小黑似乎也受到了振奋，速度更快，带着白宋如穿梭在战场中的黑影。

    “慢点儿！”墨竹在后面嚷嚷，根本就追不上。

    敌军阵中似乎又有一轮箭雨，正要发射之时，却见地方主将微微抬手，停止一切，没有再对白宋发动攻击。而是默默地看着白宋，似乎在等待白宋的到来。

    走得近了，白宋逐渐看清的对方的相貌。

    这是一个面目狰狞，满身烧伤的怪物，一张脸几乎都被烧得变形，却偏偏没有死。

    这一张脸，任何人看了都会惊出一身冷汗，唯独落在白宋眼中反而是见证了一件令自己骄傲的艺术品。

    到了对方身前十米，白宋驱马骤停，持刀指着对方，大笑道：“哈哈哈……如此模样都死不透，你的命可真大啊！看你这么仇恨的眼神，应该是记得我吧？”

    白宋说着，对方只是恶狠狠地盯着，唯一一双能看清原貌的眼睛此刻正散发着仇恨和怨毒。

    “忘了，你应该听不懂汉语。”

    “我能听懂。”

    嘶哑的声音传出，敌将抽出了自己的佩刀。

    如死神一样的眼神死死地盯着白宋，他一字一顿地说：“这六年时间，我隐姓埋名潜入中原，不仅学会了你们中原的文字，还学会了……”

    话音一顿，一股强大的压迫感突然出现在白宋四周。

    这时候，墨竹也追了上来，她一来就感受到了这股气息，失声念叨：“培元镜后期……怎么可能……突厥军中怎么会有这种高手？”

    白宋半眯着眼睛，指着对方：“看来先前的猜想没有错，如今的突厥已经逐渐被汉族同化，突厥人居然学会中原武林的内功了。”

    墨竹终于注意到了敌将，先是被对方的容貌吓了一跳，随后看到一股黑红色的真气如蚕丝一般从对方身体中抽出时，表情变得凝重起来。

    “小心点，这股真气的强度甚至比小十三还要厉害。”

    “你的小十三说过，单论真气，十个剑十三也比不过我！”

    白宋没有丝毫畏惧。

    龙登山说过，用刀的，对敌之时，哪怕对方是天王老子，也不能又丝毫畏惧之心。

    用刀者，便是一往无前，以杀人为先，刀出手便是不顾生死了。

    白宋一脚踩在马头，纵身一跃，真气带动，不靠任何轻功硬生生跳出去十米，转瞬就到了敌将面前。

    一刀落下，真气内敛，刀锋如常，没有丝毫变化。

    对方手中的刀却是截然相反，被红色真气缠绕，气势惊人。

    两刀相撞，白宋的冷刀被真气阻隔，发出一身刺目的火光。

    这位突厥第一勇士以前便是力大无穷，如今习得一身深厚内力，力量更是成数倍增长。

    对方冷笑一声，突然发力。

    白宋只觉一股巨力传来，整个人都被掀飞出去。

    白宋以力见长，如今却被敌人用力击退，数年时间，白宋还是头一次遇到。

    白宋如何攻击，这一刻便被如何击退，一招交手，白宋倒飞十米，瞬间有踩在了小黑背上。

    “六年时间，老子找了你六年，终于又在草原相会。是你把老子给变成了现在这副模样，今日老子会把这笔账一点一点地算清楚了。”

    说罢，将领突然发力，学着白宋的架势一脚踩在马头上，纵身跃起。

    两人动作一样，但威势却截然不同，对方这一脚，直接将马儿踩踏在地，当即毙命。

    人却临空而来，一刀劈下。

    白宋见之，一拽缰绳，将小黑拖开对方的攻击之外。

    自己翻身下马，一个跪地葫芦闪开两米。

    小黑与白宋配合默契，见白宋主动下来，小黑便知道主人要自己保护自己，立即回头窜入乱局之中。

    白宋的动作不甚雅观，却是直接避开了对方攻击。

    这是白宋三年练刀的结果，任何能闪躲的攻击绝对不正面硬接。

    哪怕是自己有能力接住，也不会浪费多余的力气。

    周围全是敌人，突厥士兵看白宋如此凶猛地杀来，却又在自己将军的攻击下如此狼狈，瞬间的是一阵哄笑。

    “喜欢笑是吗？”白宋心头冷笑，“待会儿要你们知道老子的厉害！”

    眼看对方的第二刀又来，白宋退无可退，只能硬接。

    对方力道可重千钧，白宋刚刚起身一刀就被压得单膝跪地，刀背死死压在自己的肩头，怕是已经压出了血痕。

