    “回来的时候，我特意安排了两个人守地宫，结果两人都出现了短暂的失神。

    我怀疑那有可能是刘义搞的鬼。”

    闵海把看守地宫人换了回来，仔细盘问了两人出现的状况。

    虽然没有问出些什么来，但心里总是疑点丛生。

    特别是想到我手中拿着六角墨星，他就越是放不下心来。

    如果利用六角墨星打开某处空间，里面没有任何危险的话，已经足够我带着大量的宝贝出来了。

    可这些想法他却不能说出口，因为他并不想将如此重要的消息泄露给雷振天。

    退一万步说，他如果拿不下这里面的通道，还可以返回雁塔山找费罗根要墨星。

    若是被雷振天打听明白了，以后就没有单独行动的机会了。

    说不定雷振天为了六角墨星，与他翻脸开战都有可能。

    “我知道那小子有些东西，但他想在地宫中来去自如，那是不可能的事情。

    真是如此的话，他就不会那么着急去迎接云天大师了。”

    雷振天连连摇头，并不认可闵海的猜测。

    信息不对等，作出的判断自然也会差很远。

    我自不会花心思去揣测两个家伙之间的勾心斗角，而是催促着大家加快速度，往狼山外走去。

    “前面有人！”

    我们没走出多远，前方便出现了一个黑影，走在前面的余时秋顿时吓了一跳。

    生怕这是雷振天他们发现了什么，跑过来截道了。

    当我的意识覆盖过去，却是不由一笑，拦在我们前面的居然是文远！“你的胆子倒是不小，敢一个人跑出来，不怕被血狼吃掉吗？”

    我盯着文远，脸色有些不善的说道。

    他这时候跑过来拦路，我只要顺手干掉他，丢去喂狼就行了，正好也了却一庄仇怨。

    “血狼到是不怕，三个月来，营地附近的血狼早已经被清除得差不多了。”

    文远顿了一顿，继续说道，“我怕的是你们这一离开，我再找不到离开狼山的机会了。”

    “你什么意思？

    我们只是出去接人而已。”

    余时秋狠狠的盯着对方，脸色已经变得相当的不善。

    只是他并不知道我与文远之间有旧怨，以为文远与我有些情份，才不好贸然出手而已。

    “接人，别骗我了。

    我知道，你们这次离开，肯定不会再回狼山了。”

    文远用无比肯定的语气对我说道。

    “你凭什么这么肯定？”

    我倒是有些好奇了起来，我连雷振天他们都骗过了，结果却被文远这家伙看穿了。

    “想知道原因？

    那就带上我一起走吧。

    这里可不是说话的地方，搞不好就被他们的巡逻队给发现了。”

    文远非常谨慎的看了看四周，说话的声音都压低了很多，生怕被人听了去。

    “我跟一起走，你不怕我借此机会杀掉你吗？”

    我挥手示意了一下队伍继续前进。

    这里离营地并不远，的确不是说话的好地方。

    “怕，但我相信自己能帮到你。

    以前的事情我也只是为了混口饭吃，立场不同罢了。

    你我之间，并没有不可调和的矛盾。”

    文远这家伙嘴皮子果然溜得很，能说会道。

    他确实没跟我们正面冲突过，但是一肚子的坏水，确实坑苦了我们。

    要不是他老给文森公子支招，凭他们的实力，想要攻破姜氏部落，那是白日做梦。

    “以前的事情先不要说，免得我压不火气，一下子把你干掉了。

    你说我们这次离开狼山之后就再不会回来了，依据是什么？”

    我再次把话题拉了回来。

    文远能看出来的东西，雷振天也许发现不了，说不定闵海就能看出来。

    这家伙的心思可比雷振天细得多。

    “你看这是什么？”

    文远拿出一块魔晶来，在我的眼前晃了晃，“这是我从你们住处的物品中找到的。

    它不是被跌落在某个角落之中，而是被放在一个很显眼的盒子里。”

    “一枚魔晶又能说明什么问题？”

    我有些不解的寻问。

    离开之前，我特意叮嘱他们留下一些东西，没想到有人把魔晶都留下来了，还真是舍得下血本。

    “呵呵，魔晶的作用就不用我多说了。

    这么重要的东西，谁会轻易拿出来乱放，放在自己身上不好吗？

    有人将它放在盒子中，明显是为了暗示别人，你们还会回来，但这意图似乎太明显了些。

    就算你们真要回来，也没必要把魔晶放在盒子里吧，万一有人来随手拿走了呢，岂不是白白损失了？”

    文远这番话分析得还真是非常有道理。

    不得不说，这小子的逻辑思维能力比一般人要强得多。

    “仅仅是一枚魔晶，也不能说明问题吧。

    万一是谁不小心放在盒子里的呢？”

    我继续鸡蛋里挑骨头，把刻意的行为当成偶然事件。

    “好，那就不说魔晶的事情。

    我再来说说另外一件事情：你们的物品中，没有任何一样食物存在，你觉得这符合逻辑吗？

    不要魔晶，反而把所有的食物都带走了，这还不明显吗？

    落叶森林里获取食物并不容易，你们把所有的食物都带走了，明显就是不打算回来了嘛。”

    “再说你们把住处收拾得这么整齐干净，看起来是为了迎接前辈高人，可谁又知道这是不是一个障眼法？

    越是看起来正常的事情，有时候越不正常。

    结合我发现的两件事情，我断定你们这一走真的不会再回来了。”

    文远说得头头是道，并且全部切中了要害，就跟看着我们商量的一样。

    “你知不知道，一个人知道得越多，反而死得越快？

    太聪明的人，未必是一件好事。”

    我面无表情的说道。

    这已经变相承认了他的判断。

    文远有些紧张的看了我一眼，他这么聪明的人，这话的意思不可能理解不了。

    听到我这么说，余时秋等人有脸色也跟着变得阴沉沉的，只要我开口，他们必定会出手杀人，都不带半点犹豫。

    “各位大师别激动，我对你们有用，有大用！没有我，你们很难逃过雷振天的追杀。”

    文远连忙说道。

    估计他过来拦截我们时候，就想好应对之策了。

    

