    “我只知道，有清莲去厨房指点了，以后我们家的饭菜水平会往上升一些。”楚烟雨沾沾自喜道。

    “婶子，我帮你。”清莲进了厨房笑着跟忙碌的楚氏说道。

    “哪里需要你忙活，我们很久好了。”楚氏有些慌乱道。

    “娘，今日有不少野味，我做主买了野兔、野鸡，还有一条草鱼，是良田叔捉来的，我也给一并要了，正好能……”胡瑞雪左手领着一个篮子，右手端着一盆豆腐进了厨房，见到厨房里的清莲就断了声了。

    “这条草鱼可真大，这有五六斤了吧，难得啊。”清莲上前拎起还时不时张嘴的草鱼，面露赞赏，之前已经看过厨房里的食材了，心里有底。

    “我瞧着有不少蘑菇，黄瓜也新鲜，对了婶子，你们能吃辣吗？”清莲问道。

    “啊，能，能吃。”楚氏诚实的点了点头。

    “那我做沸腾鱼吧，剩余的鱼头、鱼骨和鱼尾跟豆腐炖成汤。”清莲已经把草鱼往案板用力一敲，鱼安静了。

    剃鱼鳞，开膛破肚，刮干净内壁，然后用刀沿着鱼头用力切下，利索分离了，然后沿着骨架开始剖鱼肉，把两面鱼肉洗干净切成菲薄的鱼片。

    楚氏和俩儿媳妇已经看呆了，这小姑娘年纪轻轻，刀工也太可以了。

    “小姑娘怎么称呼？”楚氏回过神来，给清莲递了盘子装鱼肉，笑着跟清莲说话。

    “婶子叫我清莲就好。”清莲把鱼肉放到盘子里，“婶子，调料在哪？对了，生粉有吗？”

    “有，有。”胡瑞雪从橱柜里拿出一个小罐子。

    “谢谢嫂子。”清莲笑着接过，舀了一首放到鱼肉里，然后接着敲了个鸡蛋，手法麻利的用蛋壳来回转移蛋黄，把蛋清全部加入鱼肉里，加了些盐，放了些姜末用手抓匀。

    “这是做什么？怎么还要加蛋？”方兰草有些心疼的看着盘子里的鱼肉。

    “加了蛋清，鱼肉更嫩了，等做好嫂子尝过味道就知道了。”清莲笑吟吟道，“对了婶子，你打算做哪些菜，你们准备食材，我掌勺呗，我厨艺非常好的。”

    无论清莲厨艺如何，楚氏是已经想好就依着她的意思了，毕竟是大家小姐身边的丫鬟，该是最熟悉主子的口味，“有了野兔和野鸡，想着爆炒兔肉，然后野鸡炖蘑菇，诶，已经有汤了，那野鸡就跟洋芋儿炖一锅，腊肉炒豆角，然后整些蔬菜，再加上你说的那两道菜，该是差不多了。”

    “主食是白米饭和韭菜鸡蛋馅的饺子，清莲你看可成？”楚氏低问。

    “嗯，很丰盛了，婶子，那我做菜了。”清莲把鱼头放到瓦罐里，加了姜片和大葱，放到炉子上炖着，接着就起锅烧油。

    野兔是直接剥了皮买过来的，没有兔子皮，价格便宜了不少，胡瑞雪已经清洗感觉，利落的剁成小块。

    方兰草用热水退了鸡毛，清洗了内脏，胡瑞雪结果有剁成块状放满了半个盆子。

    楚氏则负责烧火，连带着煮干饭，四人在厨房有条不紊的忙碌着。

    堂屋内的花清荷几人已经出来了，楚烟雨跟楚氏告知了一声，带着花清荷几人去村里溜达了，特意去了村尾没什么人的地方，不然一路上被人盯着看，可真是让人不自在。

    “你们看，那块就是我家的樱桃林。”楚烟雨指着不远处的小山头笑道，“非常多的樱桃，最近正是收获的季节，今日我爹爹他们就是给之前已经约定拿货的人摘的。”

    “烟雨，那正片山头都是你家的？”戚夏水惊呼道。

    “对啊。”楚烟雨点了点头，他们家最值钱的地儿了，她家没有水田，全家靠着种樱桃，卖樱桃换粮食吃，不过楚家沟大部分人家都是这样的，不种地，种樱桃过活，以前还好，现在是越发不景气了，樱桃多了，不值钱了。

    “这么多樱桃都要摘下来，要不少人吧。”花清荷说道。

    “以前卖得好，爹爹他们会雇人帮着摘，现在都是自己摘，来买的人不多，自家摘得过来。”楚烟雨说道，“亲戚来了，也都是领着他们自己去摘的，反正不摘也就烂在地里了。”

    花清荷看着满山的樱桃，想到了樱桃派、樱桃果酱、樱桃蜜饯，想到以前这么多的樱桃都烂在地里，心里就是一紧，心疼的。

    “没想过把新鲜的樱桃做成蜜饯吗，那样好储藏，也好卖啊。”花清荷心痛的看着楚烟雨说道。

    “蜜饯哪是那么好做的。”楚烟雨说道，“更何况还能用樱桃做蜜饯吗，我瞧着外面铺子卖的蜜饯没有樱桃的呀。”

    “没有你们可以首创啊。”花清荷说道。

    “清荷，你会做樱桃蜜饯？”史孝欣低问，说实话她也没有吃过用樱桃做成的蜜饯。

    “不会可以多次尝试啊。”花清荷说做就做，“烟雨姐姐，我们去山上摘些樱桃回去，我跟清莲研究一下，看看能不能做出来。”

    “如果成了，以后你们家的樱桃可就不愁卖不出去了，也不会烂在地里了。”花清荷说道，“对了，我还要跟你买些新鲜的樱桃回去，数量会不小。”

    “啊，清荷你不用买，直接去我们家摘就好，你要多少有多少。”楚烟雨被说得一愣一愣的，但听到花清荷说要买，本能的拒绝了，“你们今日送来那么多好东西，你说买的话，可就伤感情了，被说我不答应，被我爹娘知道，可能会打断我的腿吧。”

    “那再说吧，反正我们先去摘些回来，吃过午饭试着能不能做成蜜饯。”花清荷说道。

    楚烟雨有些激动，看着比自己年纪小的花清荷，惊讶她的想法，“我去拎些回来，你们在这里等我一会儿。”

    楚烟雨是跑着上去的，下来的时候速度也快，一刻钟的时间，就气喘吁吁的拎着一篮子樱桃回来了，“我，我们，先，先回去，我爹爹他们也快下来吃午饭了。”

    “对了清荷，你的想法我跟爹爹说了，如果真做成了，制作法子是你的，我们不能占便宜，还说……”

    “烟雨姐姐，等做成了我们再谈呗。”