    第二日，轩辕馆后院。

    福三坐在卧房外面的台阶上，支着脑袋，思考着一些无法与别人讨论的问题，关于人性与哲学的。

    陶蔚然又瘦了。

    就楚擎病了这几天，陶胖子肉眼可见的消瘦。

    蹲在福三面前，陶蔚然就很好奇。

    “我们都很担忧。”瞅着福三，陶蔚然无比好奇的问道：“为何在你的脸上，看不出任何担忧之色。”

    福三翻着白眼：“因为老子知晓，少爷定不会出事的。”

    花园里有很多人，都很憔悴，全都是撂挑子不干了的各个甩手掌柜。

    墨鱼也在，正在用刨子刨木桌。

    之前楚擎说过，大家在一起吃饭，在一张桌上，热热闹闹才吃得香，石桌太小，大家总是分两张桌子。

    所以墨鱼就用工料弄了个大木桌，而且还是能转的那种，两层，很高端。

    绿珠满额头是汗的煎着药，跑前跑后，就她一个女子，这种细发活，绿珠不放心别人来做，福三都不行。

    南宫平正在奋发图强。

    阿平就是这样的人，善于寻找自身不足加以改进。

    上次差点没打过阿那图，草原上这样的猛将不知凡己，所以阿平开始鼓捣一些毒药了，涂抹到匕首上，准备下次再见到草原猛将时，争取一见面就能给对方阴死。

    昌贤正在看舆图：“要不下午带人抄了这个旬阳道的刘家吧，给楚师冲冲喜。”

    王通通双手双脚的赞同，童归却皱眉说道：“殿下，您莫要忘了您的身份，您是琅琊王，岂能胡闹，就抄一家，侮辱了您的身份，楚大人病了许久，多抄几家吧。”

    昌贤深以为然的点了点头，在千骑营特供舆图上找着目标。

    付家兄弟则是大眼瞪小眼，俩人比谁不眨眼的时间最长，输一次给一万贯。

    一开始付永康输了六次，但是身上没钱，先欠着，让付保卫回京后找他爹要去。

    付永康越战越勇，连赢其次，现在反倒是付保卫输了一次。

    付永康兴奋的叫道：“给钱给钱，你输啦。”

    “老子没钱，回京之后找我爹要去。”

    “好，继续，开始！”

    肖轶在旁边瞅着兄弟俩，有些狐疑，这俩人好像是一个爹吧？

    卧房里，又传来楚擎的咳嗽声，福三连忙轻轻推开门。

    楚擎并不是昏迷不醒，而是身体特别虚弱，下床都费劲。

    根据郎中的诊断，那就是多发汗就好，将井水烧热，多喝，多尿，多排毒。

    福三给了郎中一个大逼兜子之后，郎中只好捂着后脑勺开了方子。

    根据楚擎的自我诊断，应该身体一直没修养过来，所以才会大病一场。

    年前出京，一路骑马来到边关，那时候身体就有点不舒服。

    边关风狂，沙多，每天要操心好多事，即便睡觉，梦里也会想着。

    上了战阵，疲劳至极，见到了那么多果毅营将士阵亡后，生理和心理都受到了强烈的冲击和刺激，回来的时候满身都是汗，风一吹，这才病倒了。

    楚擎知道，自己就是缺乏休息。

    可其他人不这么想，要知道在古代，伤寒很容易死人。

    像楚擎这种情况，睡着睡着就睡没了的，太多了。

    很多穷苦老百姓，身体疲劳不堪还要为了生存劳作，身体情况越来越差，最后就没什么事先挂了，这才是大家忧心的缘故。

    大家都在轩辕馆守着，除了陶少章。

    只有陶少章依旧奋斗在一线。

    他不是不担忧楚擎，相反，他无比担忧，可即便担忧，也觉得要将事情做好，觉得这才不负楚擎重托。

    至于其他人，不是没这么高的觉悟，而是生气，愤怒，只是没表现出来罢了。

    千里迢迢跑来，刚到这，马如敬和一群将军们就想来个下马威，然后是刁民们闹事，这个不配合，那个猜疑，还有人总想占便宜。

    明明是来改善边关的，改变边关的，可某些边军，某些刁民，仿佛觉得这事天经地义一般。

    就楚擎带来这些人，哪个不是心高气傲之辈，就墨鱼都是如此。

    所以大家撂挑子了，不是猜忌吗，不是找事吗，不是不配合吗，还给楚大人折腾病了，去你大爷的，老子还不干了，爱咋咋地。

    其实这还真不是大家小心眼，而是很多事观点不同，高度不同。

    大家知道楚擎的目的是什么，说是扶贫都不为过。

    可边军与边关百姓太苦了，苦到了小心翼翼，哪怕是面对一些美好的，善意的，依旧小心翼翼，即便接受了，也怕，怕都是水中月，怕是海市蜃楼，所以才斤斤计较，所以才会试探，才会猜疑。

    面色苍白的楚擎裹着被子，坐在床头上。

    “没事，就是有点发烧，养几天就好了。”

    福三走了过去，给楚擎倒了杯水，乐呵呵的说道：“小的知道。”

    “大家还在外面呢？”

    “是，有些担忧，小的说您没事，他们不信，不想离开。”

    “嗯，就当休息了，即便不上工，也要按时将工钱发出去，望原城的百姓，家家户户，祖祖辈辈，都在边关，每一家，每一户，都有长辈帮助过边军抗敌保家卫国，他们，也是边关，也是边军的一员。”

    “小的记下了，少爷您安心就是。”

    “好。”

    楚擎没再多说什么，他也知道，大家都很累，都极为疲惫，休息休息也好，总不能因为自己要做的事太多，让大家疲于奔命同样累倒了。

    感觉身体被掏空的楚擎浑身发软，再次躺在了床上。

    闭着眼睛，思绪飘到了城关之上。

    那些英勇奋战的将士们，不应该由他来帮助，由他来守护，他也没这个资格守护，帮助将士们的，守护将士们的，应该是所有人，君臣，百姓，所有人。

    楚擎无声的叹了口气。

    他可以改变边关的现状，可真正需要改变的，是人心。

    人，不应该分三六九等。

    可人，也要分三六九等。

    不是士、农、工、商，而是军、民、工、商、臣、君！

    “金字塔，没了顶端，依旧是金字塔，可没了底座，就是碎石，就是废墟，就连房屋，也是先有砖，才有房。”

    楚擎喃喃自语着，有一句话，他一直不敢讲出来，怕被喷死，怕被上门查水…水字数。

    人们都说，没有国，哪有家，可这句话，对吗？

    一个强大国家，才能庇护无数的小家，这一点，楚擎不否认，可前提是什么？

    国与家，虽是两个不同的概念，可两者的关系是相辅相成的，国家是共同体，由数万万个小家组成，没有小家，又何谈国？

    没有溪流长河，海在哪里，没有树木，森林在哪里？

    国家的强大，是建立在每个幸福的家庭基础之上，从来就没听说过哪个国强大，但是一个个小家却破败不堪，国家的强大，应是建立在小家的安稳之上！

    胡思乱想着，楚擎再次陷入了沉睡，临睡之前，只有一个想法。

    原本，他认为自己无力改变一个国，自己，太渺小了，也做不到。

    可现在，他觉得自己应该是有能力改变一个家，小小的家，却是无数个，千千万万的家，这个小目标，应该不能达到吧？

