
　　李治拿出一份上表递到了武媚娘的手边，动作娴熟，一看就不是第一次了，而武媚娘也没有任何心理负担的将上表给拿在了手中看了看。

　　这是一份来自南方的上表，上面写着偶然发现仙果一枚，呈金黄色，入口绵甜，吃完让人飘飘欲仙。

　　武媚娘看完之后，直接提笔画了一个叉。

　　“哎...媚娘，你怎么画叉呀，是仙果呀...我是想问问你，该怎么将这仙果送到幽州给父皇去吃！”

　　李治诧异的样子，让武媚娘露出笑容：“太子，这一看就是假的，为的就是和您要钱财，那个黄色果实，奴虽然不知道它是什么，或许很好吃，但是绝对不是仙果。

　　如果是仙果，他早就一个人偷偷的吃了，他上报就是为了想要套取朝廷的路费，或者是赏赐，这样的上表，直接画叉就可以了...！”

　　“哦...。”李治微微点点头。M.23sk.com

　　跟着李治又将其他的上表递给了武媚娘，这些上表中有某位老妇人拾金不昧，某位官绅捐桥修路，还有哪位贞洁烈妇...洋洋洒洒，都是这些没有营养的内容。

　　武媚娘可以很快速并且很好的处理这些内容。

　　呵呵...或许有人会问，这是朝廷的上表，难道就都是些这些东西？这些东西根本就是垃圾呀。

　　事实上皇帝的上表很多都是这样的垃圾上表，是没有错的，其实我们国家的博物馆曾经公布了很多上表，也就是奏折的内容。

　　其中清朝的奏折是最多的。

　　康熙这一位是奏折狂魔，在大家的印象里，奏折上写的都是与国家大计相关的大事，当然，还包括皇帝与大臣之间的“悄悄话”。

　　其实不然，这个奏折很多就是走个程序，很多的奏折就像如今的垃圾短信一般，整天骚扰着皇帝夜不能寐，很多勤政皇帝，每天早上五六点就起床上朝，下朝之后还得与臣子商议政事。

　　那是很累的，并且有些臣子是上奏折的狂魔，就比如赵弘燮，他简直是奏折界的楷模了，据说，在他担任巡抚的十七年时间里，他一共上过1176道奏折，差不多五六天就要写一份，替他送奏折的官差刚送完一道，就要马不停蹄地送下一道，别提多累了。

　　而且，在这一千多道奏折中，有十分之一都是请安折子，简单来说就是问候皇帝好，问皇帝最近身体怎么样等等。

　　呵呵...试想一下，皇帝看到这些奏折，会有多少的无奈，有一次皇帝要过生日了，这位赵弘燮给皇帝上奏折：“马上要到您的生日了，请问我届时可以到京参加吗？”

　　皇帝回复：“不用了。”

　　转眼到了皇帝生日的前一天，赵弘燮又上了一个奏折：“明天就是您的生日了，请问我到时候可以来为您庆祝吗？”

　　这下皇帝可火大了，狠下心写下朱批：“不准来!”于是，赵弘燮也不再自讨没趣了，没有再提起参加皇帝寿宴的事。

　　还真的是很有意思，李治他才是刚刚处理政务，所以他的上表都是分到的这些，王家长，李家短，超级无聊，但是就是这些无聊的东西，你还不能乱批复。

　　毕竟这些上表也算是对李治的考验，你要是用一种敷衍的态度，那么被告诉了李世民，李治还是心慌慌的，好在后来有了武媚娘，这个武媚娘很聪明，她可以轻而易举的用最简单的方法处理这些垃圾问题。

　　不但好，而且快，让李治轻松了不少并且还得到了夸奖，这也让李治对武媚娘越来越依赖。

　　一口气将补汤给喝完，这边武媚娘也是快速的看完了李治给的上表，随后武媚娘将自己的意见写在纸上，等一下李治只要抄写一遍就可以了。

　　画叉的没有那么多，很多的上表还是要写意见的。

　　“哎呀...！”在武媚娘的帮助，李治终于是将一堆的上表给弄完了，随后往椅子上一躺道：“今天的重要结束了，不过，以后还会有更多，媚娘，你要是一直在我身边就好了。”

　　本来就是一句感叹，但是听在武媚娘的耳中却是一份希望，只见武媚娘来到了李治的身后，用自己的柔滑的小手轻轻的帮着李治按摩着头部道：“太子放心，只要太子愿意，那么媚娘就会永远的留在太子身边，永远的不离不弃...！”

　　武媚娘的话，让李治露出了微微的笑容：“那就太好了，我这辈子最大的想法就是可以让你和五哥还有兕子留在我的身边。

　　只要我有你们，那么我就是最快乐的。”

　　此时的武媚娘还不会知道，李治的这句话中，她的位置仅仅是在第三位，她在后来才会意识到，她武媚娘作为李治的枕边人，她的地位永远都比不上李佑和李明达。

　　武媚娘微微一笑：“太子，奴有一件事情想要拜托您...！”

　　“说...！”享受着武媚娘的头部按摩，李治很是爽快的道：“只要你想要的，我一定尽力帮你..！”

　　可是很快武媚娘说出了一个让李治脸绿的要求，原来武媚娘已经进宫好几年了，这个时候李世民不在宫中，她想要出宫去看看自己的娘亲。

　　这个要求直接让李治傻眼了，为什么...因为古代的妃嫔是不能出宫的，想要出宫必须得到皇帝的特批，要不然就是皇后，也是不能随意出宫，即使被废，也只会被打入冷宫，终身不得出宫。

　　因为古代一旦为妃，不论位分高低，一生都属于皇帝一人，出宫就意味着摆脱了皇帝女人的身份，于情于理都是不允许的。

　　有人说要是犯了错，贬为宫女，再到妃嫔二十五岁满后有没有放出宫去的可能。

　　这个也绝对不没有可能，妃嫔一旦犯错，轻者失宠，并扣月俸，或受训斥，接受罚跪等处分，再者降低位分，褫夺封号，再严重的就打入冷宫。如果皇帝实在不能容忍妃嫔的过错，那么一般认为家丑不可外扬，就会选择赐死，而不会将妃嫔赶出宫去。

　　一般出宫只有以下几种特例：

　　1、避暑。如清朝皇帝有去夏天去颐和园、圆明园避暑的习惯。随皇帝一同出宫前去的就有部分后妃。

　　2、避祸。因为战乱，咸丰皇帝曾去避暑山庄、慈禧太后曾去西安避祸，一同出宫前去的也有部分后妃。

　　3、祭祀。武则天随唐高宗一同出宫祭泰山、部分朝代春分时皇帝去地坛祭奠，皇后也会按照礼制出宫随行。或随皇帝出宫去寺庙上香祈福，这也只有皇后或地位高，得宠的嫔妃才能享受到的待遇。

　　4、出游。如隋炀帝下扬州、康熙四下江南、乾隆南巡等，均携带大批后妃随行出宫。

　　5、出访。向臣访问、探病。大唐高宗时，武则天时为昭仪，为迫使当朝重臣长孙无忌同意立武则天为后，唐高宗曾带武则天出宫，出访长孙无忌相府。但这种情形很少。

　　这是可以找得到的让妃嫔出宫的历史证据，此时的武则天提出让太子带着她出宫，这简直就是异想天开，李治的脸也是绿的很彻底。

　　................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第六百七八章 武媚娘的撒娇免费阅读。https://xs.23sk.com 