    全力以赴的萧炎，并没有仇恨纳兰嫣然，只是对自己三年之约的交代，他不允许自己失败。

    就像他所言一般，生死各安天命。

    面对萧炎堵上性命的一击，纳兰嫣然同样动用了全力，三千焱炎火已然加持在了魔剑之上。

    因为她可以感受到佛怒火莲中蕴含的巨大能量，如果掉以轻心，会死人的。

    斩鬼神是纳兰嫣然近一个月才学会的，因为获得《斗字秘》的关系，纳兰嫣然的学习能力大大增强。

    加上曾在石村的悟道茶树下修炼，进步极快。

    手中魔剑与其人剑合一，附带在三千焱炎火，威力同样不凡。

    放在斗破世界，《斩鬼神》起码也是堪比地阶高级斗技的功法。

    作为青云门四大真诀之一，《斩鬼神》与《神剑御雷真诀》不同，剑诀至猛至刚，只攻不守，讲究一往无前的气势，威力极强。

    纳兰嫣然一剑斩出，便带着桀骜不驯，不畏天地，不敬鬼神，蔑视天下，斩尽仇敌的气概。

    哪怕是粉身碎骨，也在所不惜！

    两人蓄力之际，宛如两个巨大的漩涡，使得天地风云色变。

    丹王古河面色一变，不敢置信道：“纳兰嫣然竟然也拥有异火，这怎么可能，她不是风属性体质吗，怎么可能吸收异火？”

    一来是因为异火珍贵，千载难逢，哪怕是丹王古河想得到异火也没成功。

    另外一方面，异火威力强大，但却不是谁都可以吸收的。

    起码本身需要拥有火属性才有可能。

    看着纳兰嫣然手中魔剑上附着的三千焱炎火，古河百思不得其解？

    这不合理啊！

    加刑天摇头叹息：“怪哉，萧炎小子危险了！”

    他对于萧炎还是很有好感的，同时忌惮云岚宗的势利眼，自然不希望萧炎落败。

    可如今看来，今天萧炎凶多吉少！

    “快散开！”

    海波东则面色大变，整个人已经站了起来，背后浮现出寒冰斗气之翼，快速和比武场拉开距离。

    没办法，这个他熟，先跑为敬！

    与此同时，已经完成佛怒火莲的萧炎，将其释放了出去。

    看似相似的火莲，可威力却不能同日而语。

    在释放出佛怒火莲的时候，萧炎就勉力使出紫云翼向后飞退。

    纳兰嫣然则手持魔剑，义无反顾迎向佛怒火莲。

    魔剑斩击之下，佛怒火莲的体型瞬间暴增，几乎掩盖整个比武场，其中蕴含的火能爆发，使得空气急速升温。

    “破！”

    纳兰嫣然一声姣喝，硕大的火莲应声而碎，散发的火焰爆窜，将云岚宗的守护结界击碎，部分轰击在山体上，使得山动地摇，整个比武场也随之塌陷。

    萧炎看着纳兰嫣然竟一剑斩碎了佛怒火莲，心中震惊无以复加。

    这怎么可能？

    佛怒火莲的威力如何，萧炎十分清楚，他曾用这一招，秒杀掉了八星斗皇墨承。

    可纳兰嫣然居然能够一剑分火莲，难道她是斗宗？

    念头刚刚闪过，纳兰嫣然已经持剑冲杀到他面前。

    “结束了，萧炎！”

    萧炎压制不住内伤，嘴角呕血，心中万分不甘，却也无可奈何。

    【终究……还是赢不了吗？】

    【事到如今，谁对谁错已经没了意义，就这样吧……】

    “嘭~”

    纳兰嫣然关键时刻，收起魔剑，转而一掌轰击在萧炎的腹部，将其击飞出去，轰击山壁之中。

    “轰~”

    萧炎砸进石壁，顿时乱石横飞，烟尘四溅，刚刚抓住的玄重尺脱手，再无战力。

    “嫣然胜了！”

    “纳兰嫣然赢了！！”

    云岚宗之人欢呼雀跃，与有荣焉。

    海波东、加刑天等人则惊疑莫名。

    尤其是加刑天，云岚宗越强，对加玛帝国皇室的统治权的威胁越大，所谓一山不容二虎，事关王权，由不得加刑天不多想。

    “我原本以为，萧炎小子如此出色的人物，被纳兰嫣然退婚，是纳兰嫣然有眼无珠，如今看来，哎！希望他能够想开吧！”

    海波东还指望着萧炎炼制丹药，帮助他回复实力，可不希望萧炎就此一蹶不振。

    同时惊讶与纳兰嫣然的手段，其中有一些问题，哪怕是海皇海波东也看不明白。

    “哎，终究是是我对不起萧家啊！”

    纳兰桀见此，叹息一声。

    【装，继续装，只怕心里都乐开花了吧！】

    【这纳兰嫣然天赋异禀，小小年纪，实力便如此惊世骇俗，也不只是福是祸！】

    加刑天看向一旁唉声叹息的纳兰桀，心里编排了几句，随即强颜欢笑，恭喜道：“纳兰兄，纳兰家有嫣然这样的天之骄女，可喜可贺啊！”

    “那里那里，嫣然太过任性，还有很长的路要走。”

    纳兰桀敷衍了一句，心情确实有些复杂。

    一方面是绝对愧对曾经的老友。

    一方面则是为纳兰嫣然如今的成就而高兴。

    望子成龙，望女成凤，这是大多数家长的通病。

    “咳咳……你赢了，纳兰嫣然。”

    萧炎伤痕累累的从山壁中脱身，承认自己输了。

    技不如人，他输得心服口服。

    尽管心有不甘，可他明白自己确实和如今的纳兰嫣然有很大差距，萧炎不是输不起的人。

    纳兰嫣然飘然落地，依旧纤尘不染，看着显得有些狼狈的萧炎，说道：“现在想来，当初去萧家退婚，我的方式的确不妥，请日后代我与萧叔叔说一声抱歉。”

    “三年之约已经结束，是我技不如人，无话可说，纳兰嫣然，日后你与我萧家，再无半点瓜葛，你我都自由了，告辞！”

    萧炎很坦然，哪怕是最关键的时刻，他也没有借用药老的力量。

    三年之约是萧炎自己的战斗，如果动用药老的力量，即便是赢，那也还无意义。

    而且萧炎隐隐感觉，纳兰嫣然还有底牌未出。

    答题空间。

    牧九歌看到纳兰嫣然赢得胜利，并不以外，毕竟纳兰嫣然的实力如何，他很清楚。

    看着纳兰嫣然改写命运，这样的结果，其实不算坏。

    至少对云岚宗而言，起码名声抱住了，甚至更进一步。

    只要云岚宗不作死，起码不至于被灭门。

    刚刚想到这里，大屏幕中，云岚宗大长老就发话了。

    “萧炎，等等，你还不能离开。”

