    “等你回来，黄花菜都凉了。”慕雨萱看了看慕芃芃，“不是慕芃芃救我，我就被那个畜牲糟蹋了。你后来又给他送了玉佛是不是？我半路给你换成安迪了，看到安迪和你翻脸，真是太开心了！”

    慕语嫣愕然看着她，脑袋嗡嗡作响，这才是对她最沉重的打击。原来这一切，竟然是她亲生妹妹给她设下的陷阱。她挣扎了好几次，竟然站不起来。

    呃……

    慕芃芃汗颜，她救慕雨萱，只是想恶心慕语嫣，没想到，这个炸弹爆炸力也太强，作妖能力堪比叶家老爷子。

    不知道慕语嫣作何感想，但看她的样子，打击不轻。

    慕语嫣半晌才站起来，眼底透着深深的绝望，踉踉跄跄地离开了。

    慕雨萱也离开后，别墅终于安静下来。

    好一场大戏，一波三折，百转千回，慕芃芃看得都心累。

    “累死我了！”她拿起杯子咕嘟咕嘟喝了几大口水，“楚二爷，事情解决了，你的东西该拿回去了吧？放在我名下，我有点怕！”

    “就放你那！”他可不想碰到个人就来图谋他的财产，他早就对陈扬交代过，一旦自己有危险，就将把他名下所有财产给慕芃芃。

    “这样不好吧……”

    “挺好。”楚烨站起来，“我去休息一下。”

    见他脸色不好，慕芃芃点点头，“快去吧！”元华死了，他也是难受的吧，人都有感情的，希望他能尽快走出来。

    叶家别墅，老爷子在院子里乘凉，拿着手机在玩游戏，今天一直输一直输，被虐惨了，心情不好！

    听着他哀声叹气，冷倩泡了一杯茶过去，“爷爷，喝杯茶歇歇吧，您玩了一整天了。”

    “放那吧。”老爷子端起茶喝了一口，不自觉地皱起眉头，想说太难喝了，但顾着冷倩的面子，只说，“龙井呢得用玻璃杯泡，看着那茶叶一叶一叶舒展开来，也是一种乐趣。记住了吗？”

    “爷爷，记住了。”冷倩有些不太高兴。

    “泡茶啊，还是芃芃……”老爷子突然觉得哪里不对，顿住了，挥挥手，“去吧去吧，没事了。泡茶的学问可大了，你得好好学学。”

    “爷爷我知道了。”冷倩才走了两步，又被老爷子叫住，“倩倩，你会玩盛世荣耀吗？”

    冷倩嘴角抽抽，“盛世荣耀是什么？”

    老爷子眼中透着浓浓的失望，“绝地求生呢？”

    “那又是什么？”

    “你会玩什么游戏？”

    “游戏？真不会，我的时间都用在研究上了，不会做玩游戏这种浪费时间的事情的。不过爷爷您喜欢的话，我可以现在去学。”

    “算了算了！”老爷子彻底失望了，“远水解不了近渴……”

    看到林阿姨经过，老爷子把她叫过来，“小林，芃芃有消息吗？虽然她不是我们叶家的孙媳妇了，但我和她爷爷是老友，还是希望她好。”

    “老爷子放心，芃芃好得很呢！”林阿姨笑容满面，“您是不知道，陆家小公子早就对她有意思，楚二爷一听她和先生离婚，高兴得很，已经把她接过去了。芃芃人见人爱，追她的男孩子排着队呢，不用担心！”

    “哦，那就好。”老爷子悻悻地点头，可心里怎么那么不爽呢！他以为楚老头是真拿芃芃当孙女，原来存着这心思！“我听说楚烨喜欢男人啊？”

    “哎呀老爷子，那是因为芃芃和先生在一起嘛，现在都离婚了，这么好的女孩，谁不想得到她的青睐，听说，楚二爷把他名下所有的财产都转到芃芃名下了，这大手笔，诚意很足啊。”

    “……”老爷子越听越不爽。

    “老爷子您是芃芃爷爷的朋友，她和楚二爷结婚，说不定会邀请您呢。”

    “结婚？”老爷子差点一个白眼翻过去，“哼！臭丫头真没良心，这才离开叶凌天多久，就要和别人结婚了……”心里好堵，像吃了成吨的石头。

    “先生不也要订婚了吗？”林阿姨心道，五十步笑一百步，还不都是你作的！

    老爷子望着天空的晚霞，冷倩是端庄，但太没趣了，怎么有点想那个小丫头了呢？

    慕芃芃这几天都呆在湖滨别墅照顾楚烨，叶凌天也没有时间过来。此刻她正和楚烨坐在家里看电视，也是无聊到爆。

    换个频道，不得了，叶凌天正和冷倩一起出席活动。

    “我靠！”顾不得伤口要裂开，楚烨大喊一声，“叶凌天个王八蛋！小宝儿，要不要揍他？”

    “算了吧，你揍了他，我还得心疼。”

    “……你真是没心没肺，他都这样了，你的心还在他那里！要不然我们俩过吧？我肯定对你一心一意。别误会啊，我是说，搭伙过日子。”这么美好的丫头，即使有那个心，也不会对她怎样的，他知道自己是什么样的人。

    “虽然你长得不错，也很有钱，但我还是喜欢叶凌天。不和你说了，我要出去吃饭。”

    楚烨切了声，随手扔了块橘子皮过去，“真是没救！”

    活动现场，叶凌天下了台，冷倩伸手挽住他的胳膊，被他冷冷地推开了，“注意影响。”

    “阿凌哥……”冷倩很委屈，“咱们不是马上就要订婚了吗？”

    “你先回去，我去和白宇泽吃饭。”

    “阿凌哥，可以带我一起去吗？我也好久没见宇泽哥和大哥了。”

    “不方便。”叶凌天冷冷地拒绝，独自上车离开，把她留在原地。

    冷倩委屈的目光一点点变冷，叶凌天，为了达到我的目的，忍你！

    叶凌天到饭店时，看到只有白宇泽和顾寒秋，有点不开心，白宇泽暗自好笑。

    这时卫生间的门推开，慕芃芃洗完手出来了，他这才露出一丝笑意，将她拉到自己怀里，“还以为你没来。”

    慕芃芃红着脸挣扎，对面两个人看着，多不好意思啊！

    白宇泽和顾寒秋自若地聊着天，完全没在意……他们已经被虐习惯了。

    叶凌天抱了她好一会儿，才放开，她坐到位置上，还有些不自在。

    一顿饭又是在叶凌天的照顾下吃完的。吃完饭，大家分头离开。

    “芃芃等等！”

    叶凌天关上包厢的门，将她压在门上，俯身含住她的唇，厮磨了好半天才放开，“想死我了！”

    “走了。”慕芃芃擦擦被他啃疼的嘴巴，恼怒地看了他一眼，“属狗的！”

    浅笑一声，揉揉她的头发，“开车慢点。”

    “嗯，知道了，啰嗦！”

