
　　穿越来到数码世界的第二天，太一等人继续朝着无限山进发。

　　丛林中，一群人步伐轻快地行走着。

　　“亚古兽，是这个方向吧，不要弄错了哦。”太一不太放心地问道。

　　走在队伍前头的亚古兽拍着自己的胸口啪啪作响：“安心吧，太一，不会有错的。”

　　“那就好。”

　　“如果不是有危险，偶尔来这种地方游玩还是挺不错的。”美美一脸新奇地看着周围的美丽风景，笑容满面。

　　“美美，你住的地方也是这个样子的吗？”巴鲁兽好奇地问道。

　　“不是哦，大家都住在城市里，好高好高的楼房呢。”

　　“素娜一样吗？”

　　“差不多吧。”

　　“嘿嘿嘿嘿。”阿丈看了看四周，突然笑了起来。

　　哥玛兽不明所以，问道：“阿丈，你为何发笑？”

　　阿丈往上推了推眼镜，解释道：“我笑那恶魔兽不过如此。这里枯木丛生，地势险要，若是它聪明一点的话，派手下此处拦截，我们必定首尾不能兼顾，陷入困境。”

　　“的确是这样，阿丈前辈有时候还挺善于观察的嘛。”大和点点头赞同道。

　　“哪里哪里。”阿丈不好意思地摸摸头。

　　“哈哈哈哈。”众人笑成一团。

　　就在此时，一个巨大的火焰球从前方袭来，眼尖的亚古兽大喊道：“危险，快趴下！”

　　火焰球落在地上，炸出一个深坑，碎石泥土把及时躲开的众人弄得狼狈不堪。

　　“发生什么事了？”

　　砰砰砰！

　　蓝暴龙兽拖着庞大的身躯走到众人的面前，张开血盆大口就是一个咆哮。

　　“蓝色的暴龙兽？”

　　“是邪恶的蓝暴龙兽，它是恶魔兽的部下！”

　　“奉恶魔兽大人的命令，击杀被选召的孩子们。”蓝暴龙兽抬起了大脚掌。

　　“休想！”面对强敌进攻，亚古兽当仁不让挡在前面。

　　【亚古兽进化～暴龙兽！】

　　身材相差仿佛的两只暴龙兽，互相用身前的小手手抓住对方，开始角力。

　　“好耶，暴龙兽，去打倒它吧！”太一站在一旁为暴龙兽呐喊助威。

　　‘就看看你成长了多少。’

　　‘放马过来吧。’

　　两只暴龙兽眼神交流一番，战意飙升，准备真枪实弹地开始对打。

　　周围的植物和土地都遭了殃，被它们的战斗余波摧毁得一干二净。

　　“太一，危险，我们先撤退吧。”

　　素娜拉着太一赶紧往回跑，大和几个早已经退到了后面。

　　“嘿嘿嘿。”躲到树干后的阿丈又开始笑了出来。

　　“阿丈前辈，你又为何发笑？”美美不解。

　　“我笑那恶魔兽少智，蓝暴龙兽无谋，若此时派部下从后面袭击我们，那我们肯定逃不过这一劫。”阿丈习惯般往上推了推眼镜。

　　话音刚落，后面烟尘滚滚，出现了两只角龙兽，像脱缰的野马般撒着欢向他们冲来，沿途挡路的大树都被它们撞成残渣。

　　“不好，快跑！”

　　前方有蓝暴龙兽拦路，他们只好往两边逃，钻进了树林里。

　　两只角龙兽也兵分两路，各追击一方。

　　阿丈、美美和素娜走在一起，感受着来自后方的压迫感，都用上了自己吃奶的力气。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“阿丈前辈，你个乌鸦嘴，不要再说话了啦。”

　　“讨厌，讨厌，好讨厌呀！”23sk.Com

　　“抱歉，我也没想到会这样，是我小瞧恶魔兽它们了。”

　　三人三兽一路奔逃，发现前面有亮光，哥玛兽大喜：“是水的味道！”

　　跑出树林，果然看到一片一望无际的水面。

　　“是大海吗？”

　　他们不假思索，一齐跑去岸边，地面坚硬的土块转换成了柔软的沙砾。

　　角龙兽追到沙滩上，因其重量级，双脚陷进了沙子里，抬脚都颇耗功夫，步伐一下子慢了下去。

　　“得救啦！”

　　沿着岸边奔跑，总算甩掉了角龙兽，他们停下来喘口气。

　　“嘿嘿嘿。”阿丈又笑了几声，刚要说话就被两只小手按住了嘴巴。

　　“达咩！”

　　“阿丈前辈，从现在开始，你的说话权已经被我们剥夺了，有什么话日后再说！”

　　看了一眼气愤中的两名少女，阿丈点点头，伸手比了个“OK”。

　　忽然，他们脚下的沙砾传出震动，几人急忙后撤，原先站着的地方钻出个大家伙。

　　“是贝壳兽！它也是隶属地狱军团的数码兽。”比丘兽惊呼道。

　　“不是吧，又来。”美美和素娜瞪了阿丈一眼，后者指了指自己紧闭的嘴巴，耸耸肩，表情无辜。

　　跑是不可能再跑了，小仙女哪有那么多的体力，那只好拼了。

　　哥玛兽、比丘兽和巴鲁兽气势汹汹，站了出来，迎战贝壳兽。

　　但贝壳兽终究是成熟期，不是区区三个成长期能匹敌的，一个水炮就把它们三个送了回去。

　　与此同时，角龙兽也追了上来，两只数码兽夹击，阿丈几人危在旦夕。

　　受到感情共鸣，神圣计划合理开挂。

　　【哥玛兽进化～海狮兽！】

　　【比丘兽进化～巴多拉兽！】

　　【巴鲁兽进化～仙人掌兽！】

　　三打二，轻轻松松将它们打回家领方盒去了。

　　......

　　另一边，大和拉着阿武，被另一只角龙兽追。

　　阿武一时慌张，没看清脚下，踢到路上突起的一块石头，啪叽一声扑街了。

　　就在快要命丧角龙兽的大脚丫子时，扶弟魔大和爆发了，受此影响，加布兽进化成为了斑狼——加鲁鲁兽。

　　加鲁鲁兽脚下带风，千钧一发之际，一头撞飞了角龙兽。

　　大和连忙扶起差点就命丧黄泉的弟弟，看着威风凛凛的加鲁鲁兽，眼中异彩一闪而逝：“加布兽，它也进化了。”

　　“妖狐火焰！”加鲁鲁兽张口喷出妖艳的蓝色火焰，成功打跑了角龙兽。

　　......

　　剩下的太一和光子郎两人，因为担心暴龙兽，又绕了回去，刚好看到蓝暴龙兽将暴龙兽压在地上摩擦。

　　‘就这样而已吗？有了人类的帮助也不过如此嘛。’蓝暴龙兽嘴角一咧，递出去一个嘲笑的眼神。

　　‘混蛋，你不还是依仗着地狱骑士兽大王的帮助？’暴龙兽回了个不服气的眼神。

　　“暴龙兽，加油呀！”可惜太一的三神技不如隔壁的小智掌握得好，对暴龙兽效果甚微。

　　好在阿丈等人赶了回来，蓝暴龙兽见已经超额完成任务，还暴揍了一顿暴龙兽，心情极佳，便先行撤退，当然不忘搁下两句狠话：“下一次，你们就没有那么好运了，等着吧！”

　　太一等人累得不行：“小学生拯救世界，太难了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第一百四十章 突然袭击免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">