    听到席北御的话，陈阿姨动作非常迅速地把碗放下，撤出病房。

    临走的时候，景喻看见陈阿姨冲她挤了个眼神。

    不难猜。

    大致是在说：“夫人冲啊，加紧修复关系，夫妻和睦哇。”

    孕期的时候，席北御经常照顾景喻，已经从刚开始的生疏到现在熟练无比。

    席北御坐在床边，捧起碗，吹了几口然后递到她的唇边：“不烫的，温热的。”

    无奈，景喻只好吃了几口。

    嘴巴里依旧是津淡无味的，甚至有点涩涩的苦。

    “张嘴。”

    她怔愣了几秒，张开嘴，很快嘴里被扔了一个东西，甜甜的味道在口腔里蔓延开来，她品尝了下，眼睛微亮：“蜜枣？”

    席北御把空碗放在一旁：“嗯，你最喜欢的。”

    粘粘稠稠，把她口中之前苦涩味道一下子就冲洗干净了。

    “明天我们就去看宝宝吧。　”直到现在，景喻还是放不下宝宝，醒来之后就牵挂着。

    隔着屏幕看不愉快，还是亲眼看见，甚至能抱一抱才会觉得放心。

    席北御往她的身边坐靠了一点，一张俊脸抵在她的眼前，薄唇往下抿着：“我这么一个大活人在这里，先不关心一下我，反而是宝宝，以后还有没有我的地位？”

    现在就看不见他了，以后岂不是直接忽视掉他！？

    景喻怔了一下，没想到他会跟自己的孩子比较，居然似乎还是吃醋的模样。

    看着她半天都没有给反应，席北御冷嗤了一声，漆黑的眼眸底染上更加的不愉快，像是威胁似的：“不给见，让他就在保温箱里吧。”

    “等到他再长大一点，就直接找一个保姆，再找一个奶娘专门喂养，就不给你见着！再大一点直接送送到外面读书！”

    听着他这话，景喻急了：“那怎么能行？哪一个孩子能离开妈妈的，那可是我第一个孩子，我必须要亲自带，席北御你要是敢这样做，我跟你没完！”

    “怎么没完！？”

    “你是不是还想要把孩子天天抱着怀里，连晚上睡觉的时候都要横在你我之间！？是不是我要把他交给别人，你就又要气得出走？”

    两人说着说着，莫名地又争吵了起来。

    声音也渐渐地大了起来。

    “对啊！你要是这么独断亏行，我为什么不能走，我不光光是自己走，还要把宝宝带着一起走，你自己孤独到老吧！”

    “你敢！”

    “我有什么不敢……”

    真吵得上头，病房的门突然从外面被推了开，巡逻的医生还有实习的医生、护士走了进来。

    进来的时候，景喻高亢的声音还在响着。

    “我敢做的事情多着呢，只是你没有领教到，你走，别坐我的床！”

    气上了头，景喻直接用脚去踹他。

    也不知道他是没有防备，还是故意的，就那么被景喻一踹　，竟然整个人都摔到了地上。

    医生和几个实习医生，护士：“……”

    这是……？

    打架了？

    他们来得不是时候？

    年轻的医生和护士早就在网络上知道席北御和景喻，网络对他们的夫妻感情众说芸芸，有的说他们的感情的好，如胶似漆，有的则是说他们就是表面夫妻，做做样子而已。

    可是亲眼所见着，不像是表面夫妻，像是有点仇恨的样子。

    老医生则是云淡风轻，一幅见惯不怪的模样，和实习的医生和护士说着景喻的例子，还有一些专业上的东西。

    席北御早就已经从地上站了起来，像是没有事似的，倒了一杯温热的水递给景喻　。

    景喻很自然的接下，脸色依旧还是臭着的。

    这时老医生蓦然笑了：“瞧瞧，这就是夫妻吵架，床尾和，挺像我和老太婆年轻的时候，不过男人　啊适当的退让是好的。”

    景喻和席北御互相对视一眼，然后很快各自撇开目光，又各自哼了一声。

    动作和哼声都是相同的频率。

    看得实习医生和护士们再次无语：“……”

    说这是一对名存实亡的夫妻已经不可能会有相信了，　如果不是长期朝夕相处能做得到动作都神态都是一样的？

    就连声音都是在同一声音发出。

    网络上那些谣言啊，真是不可信。

    老医生快要走的时候，景喻轻咳了一声：“等一等，医生，我……我老公他的手之前做过一点简单的处理，但伤口挺深的，流了不少的血，还是再给他做一个深步的检查会比较好。”

    席北御是个很不拿自己身体当一回事的人，景喻很确定席北御肯定没有乖乖地去做处理，所以才提出来的。

    他那只手还是她之前做的简单处理，连纱布都没有什么变化。

    “你又弄伤了！？”老医生之前就是席北御主治医生，这会儿直接冷了脸教训：“你嫌弃自己的P型血液太多，所以特意放掉一点比大熊猫还珍贵的血液是不是，是嫌弃自己身上后遗症太少了，所以又再多加一个以后可能会手残的毛病？”

    瞧瞧！

    被医生怼了吧！

    景喻看着席北御的目光多是幸灾乐祸，眉梢都上扬了扬，隔了一会儿她才反应过来：“咦，你也是P型血？”

    “一直都是。”

    “你怎么从来都没有说过。”

    席北御没有说话，看着她的眼神似乎像是看着一个小傻子。

    毕竟谁会没事就说自己是什么血型的？

    这件事情景喻从来都不知道。

    如果说熊猫血的人是一百万人里出现一个，那P型血是千万人中才会出现一样，以前她只有见过一个是P型血的人。

    就是她读书的时候，救上来的人。

    送到医院之后，医生说失血过多，需要输血，但被查出来是P型血，所以到底寻找P型血，那时候是景喻觉得可能是缘分，才会遇见了这么一个人，还恰巧是她这个P型血的人。

    自那之后，她就再也没遇见过P型血的人，没想到自己家的老公，居然也是P型血。

    身为P型血，这种千万人之中才会出现一个的，席北御一半点都不会珍惜自己的身体，自己的血。

    如果不是医生说，她恐怕可能一辈子都不会知道。

