    第493章将计就计

    好在周云煌没有纠结下来，答应先进去看看。

    周云煌看里面提炼药物，心中不得不感叹，这些人的提炼工具是挺先进的，虽然比不上家中郑琛易特地给她炼制的器具。

    但是就目前一些药厂来说，这研究所的提炼器具是绝对最先进的一种了。

    可见多少家族投了多少钱进来。

    这些钱若是用在寻常研究室，不知道能创造出多少好东西来，而不像这里，充满的都是诡计。

    周云煌看过这里后，随后道：“其实也就这样。”

    丁恩忙道：“小神医，你不能这么说的，我们这里的药物提炼机器是最先进的。”

    “我看到了，但是那又如何，你每天提炼的就是毒药材，那些不是毒药材的药材呢，你去哪里提炼了。”

    周云煌回头看着丁恩：“我觉得你邀请我来是不是有目的的，如果没有目的，为何这里只有毒药材，是不是想着这毒药材弄死了人，然后甩锅给我啊。”

    丁恩心一惊，当然他们的甩锅自然更大，但是也不妨碍这样的甩锅，这会听周云煌这么敏锐的怀疑，忙摇头道：

    “小神医你想太多了，我们怎么可能想着甩锅给你呢，药材的提炼是在别的地方。”

    其实药材提炼的确在另外一个地方，只不过那个药材提炼真的是辅助性的，而且这么先进的设备也不是随便就能买到的。

    所以提炼药物的设备都是寻常的设备。

    周云煌嗤鼻一下：“是吗？”语气表示极度的不相信。

    “是的。”丁恩强自镇定道：“不信的话，我可以带小神医去看看啊。”

    “好啊。”周云煌不冷不淡的答应了一声。

    丁恩只好硬着头皮，带着周云煌去看炼制药材的设备。

    “这就是你们炼制药材的设备啊。”周云煌嗤鼻一下笑道：

    “我原本还以为，你们这个提炼药材的设备也会非常的好，现在看来是我想多了，就你这些提炼药材的设备，只要有钱就能买到，一点技术型都没有，更不要说什么先进科技了。”

    丁恩忙道：“小神医，不能这么说，我们提炼药物的设备都了一条了啊。”

    “数量和效果是相提并论的，就你那条提炼毒植的，速度是这一条的好几倍，就算这里有两条提炼药物的，也比不上那一条提炼毒植的设备，丁所长，你不会当我是傻瓜吧。”

    周云煌一副你不要骗人的样子。

    傻瓜，丁恩心中暗道，你若是傻，我也不会现在骗不了你了。

    不过脸上，丁恩道：“小神医，我们已经让设备采购员在接洽了，相信很快会有同样先进的设备再来一套，用于专门提炼药材。”

    周云煌歪头看着丁恩：“丁所长，我不知道你们要做什么，首先，我看见你们种植毒植比种植普通药材多。

    其次，提炼毒植的设备比提炼正常药材的设备好，你不要跟我说你们这样是为研究，我是医生，也兼任研究员，我有自己的研究室，我在家也要做研究，但是我从来不会将研究毒植放在第一位。”

    周云煌脸色一正：“我不知道你们提炼毒植到底是为了什么，也许是为了更好的研究药理，但是我觉得，这些毒植真的没有必要种植这么多，你们好好想想，如果你们真要我参与你们的研究，最好将这些改了后再来找我，不然就不要找我了，今天就到这里吧，我先告辞了。”

    周云煌说完，就开了便携电瓶车离开，直接到自己停车的地方，然后开车离开了这个研究所了。

    周云煌回到家中，跟郑琛易说了这事情，然后笑道：“我倒想看看，他们接下来如何再度说动我。”

    “那个幕后的人，你看见了。”郑琛易道。

    周云煌沉吟了片刻，微微点了点头：“已经看清了，是~”周云煌跟郑琛易说了一个人的名字。

    郑琛易似乎也一愣：“看不出来，原本还以为他是个正直想的人，日常找你也是为了其他人，想不到竟然是他。”

    “是啊，如果我不用神识也看不到，说真的，我都觉得意外。”周云煌淡淡道：“现在我就想知道，他们接下来要如何做。”

    郑琛易轻笑一声：“走，我们去看看。”

    郑琛易带着周云煌瞬移出去了。

    丁恩等到周云煌走后，就急匆匆打了电话，然后再度来到了密室。

    等到那人进来，还没等人坐下，将事情说了一遍，然后道：“你看着事情如何办？”

    那人想了想道：“周云煌如果直接上当，什么都随了你了，我倒是怀疑了，如今这样，我才能确定，她根本不知道我们这个研究所的具体情况。”

    “可是现在因为毒植的事情，周云煌根本就不想来这里了。”丁恩道。

    “那就用别的方式将她吸引过来。”那人道：“实验体七号不是副作用很大吗，就跟她说是一个特殊病人，到时候你安排一下，然后让她接手不就成了吗？”

    “你的意思是让她直接跟实验体接触，这样好吗，这样我们岂不是隐瞒不住这个秘密了。”丁恩皱眉道。

    “隐瞒？周云煌这人看似冷心冷血，其实对于病人最宽容，你不需要说那是实验体，只要说是特殊病人就好了，反正实验体七号早已经没有了神智，也说不出什么，倒不如让周云煌去医治，如果她医治好了，解决了副作用，那么我们也知道如何做了，如果医治不好，那是她身为小神医没本事，跟我们有什么关系吗？”

    那人淡淡的说了这么一通话：“丁恩，你要学会用脑子思考问题。”

    丁恩听了后，松了口气：“这个你也怪不得我，是在是这周云煌太过任性了，说走就走。”

    “其实我让你带她去c号研究所，原本就是想要试探一下她的，看她是否知道我们的研究所。”这人道。

    “什么意思？是不是发生了什么事情了？”丁恩似乎有点无法回神这人说的话。

    (本章完)

