    莱克听着凯伦的这句话，眨了眨眼睛，抬头，脑袋上冒出了几个小问号。

    神圣凯莎保佑？

    ……也对。

    上帝已死，如今光明天庭当家做主的是神圣凯莎，自然，圣经都可以更新到了2.0版本了，其他的各方各面也是要努力跟进的。

    但……

    其他任何人这么说都没得问题，一点儿毛病都没有。

    维度凯伦说这句话有些毛病？

    祈求神圣凯莎保佑？

    这……

    其他人能用乞求，凯伦是唯一一个不行的，毕竟，谁让神圣凯莎是凯伦的儿媳妇……之一呢。

    凯伦应该不是用命令的语气保佑的吗？

    毕竟，哪有婆婆乞求儿媳妇保佑的，不都是婆婆直接开口，儿媳妇就会意懂得了吗？

    莱克挑眉。

    下一秒。

    嗡！

    在电光火石间，就在凯伦的右手还放在圣经上，准备落下的那一刻，一缕光芒直接出现在了房间之中。

    紧接着。

    那象征着光明与正义的门户直接投影在了房间之中。

    在那光明与正义之中，一端坐在神圣王座之上，身边簇拥着无尽女天使，在圣洁的光芒与神圣的正义之下有些看不清楚模样的凯莎从神圣王座之上起身，第一次，也是首次，在世人的眼中露出了那圣洁且美丽与无瑕的面容。

    神圣凯莎通过门户，看向手放在2.0版本圣经上的凯伦，语气一如既往的清冷：“我必将庇佑你，凯伦·伊丽莎白·罗斯！”

    话语落下。

    轰！

    刚刚所发生的一切似乎如同梦境一样，只有在场的众人在光明褪下之后，他们的身躯似乎恢复到了年轻时候的状态一下。

    迈克·班宁的感觉更甚，以前的职业病什么的，在这光明之下，似乎一下子尽数痊愈了。

    贝蒂是第一个回神的，小嘴微张的，转身不经意的看去莱克。

    莱克将录制好的视频还有照片一股脑的发送给了不能来现场观摩的罗斯将军，然后注意到了贝蒂的目光，耸了耸肩，就是一副，我也不知道，你也别问我的模样。

    贝蒂内心猛翻白眼。

    还说这件事情不是你做的。

    我信你个鬼哦。

    连天使都安排的刚刚好，你敢说，这不是你一直谋划的吗？

    “……”

    莱克感受着自己妹妹贝蒂此时此刻那疯长不止的想法，正在努力的将杀妹这个念头给狠狠的压制着。

    天使这活动需要安排吗？

    一个念头不就安排上了吗？

    而且……

    莱克敢发誓，这可不是他安排的，当然了，他刚刚是有这个想法的，不过，还没等他给凯莎说话呢，凯莎那边似乎自己就有了反应了。

    毕竟其他人呼唤神圣凯莎也许没得反应，但呼唤神圣凯莎的是凯伦，是凯莎的婆婆来着。

    婆婆召唤，儿媳妇不说立马到，最起码在来电了之后，也是会第一时间接通，询问一下是不是有什么事情的吧。

    这不。

    刚刚凯莎就是这么做的。

    莱克很满意。

    至于凯伦……

    很快。

    白色宫殿地下层。

    总统紧急行动中心，在联邦遭遇到大灾难的时候，在情况还没有明亮之前，这处总统紧急行动中心才会被

    紧急启用。

    进入之后，入眼，便是一个宽大的大厅，此时此刻，正在赶到大厅的将军们还有白宫各个办公室的成员正在一片的忙碌着。

    忙碌到了，甚至连凯伦进来，都不知道。

    站在凯伦旁边的凯伦直接咳嗽了一声，声音很轻，但毫无疑问，都被每一个人清楚的听到了。

    下一秒。

    那边的两名将军的目光落了过来，目光落在了凯伦的身上，然后，再一次的落在了凯伦旁边的莱克身上。

    莱克表情淡淡。

    凯伦瞥了一眼站在自己旁边的儿子。

    莱克微微一笑：“夫人……”

    凯伦走到了总统的宝座上，没有坐下，而是，看向均是挂断了电话，任由急促的电话响起，都没有去接的人们，深吸了一口气：“也许我们该花一些时间，为去世的遇难者们默哀，祈祷他们能够进入光明天庭而非地狱。”

    说着。

    凯伦若有所思的看了一眼莱克，然后按着座椅，低下了自己的脑袋。

    众人紧跟其后。

    莱克也是如此，但内心忍不住的叹了一口气。

    算了。

    还好如今他和墨菲斯托算是处在蜜月期，虽然这一次要的灵魂数量有些多了，但，问题应该不是很大。

    不就是一下子送出去两百多张门票吗。

    还好，门票是自己印刷的，不需要自己格外掏钱，而且，光明天庭的天堂大地也需要一定的天使过去建设。

    算了。

    你说话，我办事，谁让你才是老大呢。

    莱克心念一动，直接投影出了一个分身，化作了撒加，跑去了地狱，找到了墨菲斯托，然后，便是直接一个接着一个的将灵魂给从地狱维度丢进了冥府维度中去了。

    这些灵魂将会经由混沌冥府作为中转站，然后前往光明天庭维度，成为光明天庭维度中的天使一枚。

    一分钟后。

    凯伦抬头，拉开椅子，快速的进入状态，环视着四周：“兰利主管呢。”

    司法部副部长。

    特勤处副主管。

    国土安全部副部长。

    这些人都在，唯独不见兰利主管的声音。

    白色宫殿的幕僚说道：“我们还在建立安全通讯。”

    旁边五角大楼的陆军将军直接说道：“别管安全通讯了，我们眼下必须将他给带到这里来，他必须在现场！”

    那可是兰利主管！

    该死的，国会大厦发生这么大的事情，你一兰利主管事先没有察觉也就算了，现在人还不在现场，你想干什么？

    打算造反吗？

    莱克瞥了一眼，直接取出电话，打给了娜塔莎。

    “长官！”

    “兰利主管，第一夫人下了命令，把人给我从兰利大楼里面接过来。”

    “是，长官！”

    正在国会大厦那边的娜塔莎挂断电话之后，朝着旁边的玛丽亚·希尔道了一句，然后嗡的一声，圣衣出现之后，直接那不死火凤的翅膀猛地一拍，便是如同闪电一样，瞬间划破了夜色，直勾勾的朝着中情局大本营的兰利那边过去了。

    莱克这边挂断了电话之后，朝着凯伦说道：“夫人，我觉得，此时此刻，让我国土安全部的超级信息主管红后接管通讯是比较合适的。”

    凯伦点了点头：“你有了我的授权了。”

    莱克直接抬头看去大屏幕：“红后！”

    话语落下。

    在众人的注视下，大屏幕上，瞬间走出来了一位模样正值青春，一身红，脸蛋很是精致的女孩纸。

    红后微笑的注视着凯伦：“夫人，我将全面接管联邦信息。”

    说完。

    红后说道：“匡提科那边发来通讯。”

    “接通！”

    “……”

    紧接着，正在匡提科基地，联合匡提科陆军基地将军在一起的罗斯将军出现在了屏幕上。

    罗斯将军看着坐在总统宝座上的妻子，有些恍惚，其感觉，基本上是和女儿贝蒂是一样的。

    虽然莱克已经说了这件事情不是他做的。

    但……

    谁信吗？

    按照谁得利谁主导的原则，毫无疑问，这件事最大的受益者就是凯伦了。

    可凯伦有这个实力发动这件事情吗？

    那么就毫无疑问了。

    要么是莱克，要么就是罗斯将军自己。

    但罗斯将军知道自己肯定没有干这种事情的，那么自然而然的，罗斯将军毫无疑问的也是觉得，莱克虽然说不是他干的，但实际上，就是他干的。

    “夫人。”

    罗斯将军念头急转着，然后直接面色严肃，中规中矩的说道：“匡提科三军基地已经进入紧急状态，随时可以进入华府，进行接管程序。”

    “原地待命！”

    “明白。”

    凯伦如是的说着，然后目光直接看向莱克：“国土安全局对于这一次的事件是什么意见？”

    莱克看去红后：“连线玛丽亚·希尔指挥官！”

    大屏幕上的红后点头。

    紧接着，国会大厦现场的实时画面便是出现了，画面在出现的那一刻，整个总统紧急行动中心上下便是一片惊呼。

    无他。

    太惨烈了。

    十二架通讯无人机以三百六十度无死角的方位，将实时画面忠实的传递过来。

    “长官！”

    “指挥官。”

    莱克坐在位置上，看着出现在大屏幕上的玛丽亚·希尔说道：“第一夫人与你直接通话，现在！”

    说完。

    莱克直接将主导权交给了第一夫人凯伦·伊丽莎白·罗斯！

    好吧。

    就算这件事情是他示意的，那么，他绝对是不会将凯伦·伊丽莎白·罗斯变成一个所谓的空架子的。

    反正事情已经走到这一步了。

    那么。

    凯伦毫无疑问不会是个空架子总统，而会是一个实权总统来着。

    谁不服？

    莱克剁谁！

    凯伦说要加税，敢不服的，地狱见。

    凯伦说要增加就业，敢不这么做的企业，可以宣布GG了。

    凯伦说明天要下雪？

    特么的。

    正好，莱克也想试试自己的主神之枪的威能，不就是下雪吗？只需要凯伦一句话，莱克就敢让黄石公园直接爆发。

    ……

