    等到放学时已经是晚上了，天边的夕阳刚刚落下，在蓝黑色的天幕边际还能看到一抹红色从下而上的蒸腾着。

    春节一过，也就意味着春天真的不远了。

    吕树比较喜欢秋天，因为那时候温度适宜，气候干爽。

    他小时候身体虚弱，最怕的就是冬天，福利院发的棉衣保暖不错，但被子就有点薄了，也没有暖气。

    早上睡醒的时候，鼻尖是冰的，脚也是冰的，所以那个时候他就特别容易生病，也特别讨厌冬天。

    所谓凛冬看雪这种事情，得是那些富人家孩子吃饱穿暖了才能做的事情。

    那时候吕树会偷摸带着吕小鱼到街上买烤红薯吃，他们身上的钱也不多，就2块或者5块，大多是来福利院的有些好心志愿者给的零散零花。

    不过一个红薯也不贵，2块钱的就够两个人吃了，吕树少吃点，吕小鱼多吃点。

    吕树回家路上就遇到一个卖烤红薯的大爷，乎着土的炉子看着就暖和，炉子上面已经放着几个烤好的红薯了。

    他跟老板打了声招呼，直接掀开土炉的盖子往里看去，这是要挑一个烤得好的。

    吕小鱼喜欢吃烤红薯，最好是那种已经烤的金黄，滋出糖汁的那种。

    老大爷拿着红薯一称：“2块6毛钱，你给2块5吧。”

    吕树乐呵呵的掂了掂红薯，晚上回去得逗逗家里那个小姑娘。

    回到家，院子里的两个雪人已经融化的不成样子了，倒是自己搭的塑料棚里的番茄看着要由青转红，这是一个好消息。

    他拿钥匙开门：“吕小鱼！闻到味道了没？”

    没人应答，吕树好奇了，按理说这小姑娘闻到红薯的味道应该第一时间蹦出来的啊。

    他往里面走去：“吕小鱼？”

    打开吕小鱼的卧室，竟发现吕小鱼正窝在被窝里，脸色非常苍白。

    吕树一下就急了，摸了摸吕小鱼的额头，好烫！小姑娘发烧了！

    此时吕小鱼才悠悠转醒：“红薯烤出糖汁了吗……别买没烤好的，不好吃……”

    吕树一下就气乐了：“还惦记烤红薯呢，你怎么突然发烧了？”

    “我把你攒了一个星期的衣服洗了，水有点凉……”小姑娘病怏怏的看着完全没有往日那么活泼可爱，反倒多了几分小朋友应该有的脆弱。

    “这么冷的天，你洗什么衣服啊，”吕树埋怨道，他从床头柜里找出了一支体温计：“塞胳膊底下。”

    吕小鱼乖乖听话了，过了五分钟吕树拿着体温计一看顿时皱起眉头，39度！

    他刚准备去拿家里备下的常用药时，忽然意识到自己好像已经不太需要正常手段来解决这样的问题了。

    吕树之前也考虑过这个问题，如果说他也有能够让吕小鱼修行的办法，他会不会让吕小鱼修行？

    答案是会，肯定会。

    万一修行可以延长寿命，他能活很久，吕小鱼却只能活到几十岁就早早离开，这种场面吕树不太想看到。

    而且他总感觉如果吕小鱼要是也能修行的话，两个人做个伴会很有意思吧。

    虽然现在他还没有多余的修行功法，可他以后可以帮吕小鱼去搞啊。

    不管是视频里那位道士的修行方式，还是其他的什么，吕树都可以去弄。

    而现在，吕小鱼已经可以吃洗髓果实了啊，且不说提升不提升根骨，起码可以让她身体健康！

    健康这两个字就是吕树吃下洗髓果实后最大的感受！

    当下，吕树今天一天就因为特殊遭遇获得了4109的负面情绪值，这对他来说就是一笔巨款啊，给吕小鱼和自己都抽一个洗髓果实吃吃应该是绰绰有余的吧。

    吕树现在就有点暴发户有钱没地方花、花钱就是爽的感觉……

    星辰果实可以缓一缓，就算没有星辰果实他也可以正常修炼来积累，这是可以替代的。

    而洗髓果实则是不可替代品，吕树没有其他手段达到这种效果。

    抽了！

    然后吕小鱼躺在床上就看到身边的吕树表情开始阴晴不定，感觉好像随时会摔东西一样……

    “吕树，你为什么脸这么黑？”

    “可能我特么是个非酋吧，”吕树咬牙切齿的回答道。

    我特么可能遇到了一个假系统！

    吕树足足抽了41次，结果前10次竟然全都是谢谢参与！直到第11次的时候，才终于又出了一个洗髓果实！

    抽奖这玩意最低配就是出洗髓果实么，那如果自己以后和吕小鱼都吃到上限以后，是不是可以拿出去卖啊？提升根骨这种事情，恐怕很多人都会需要的吧？

    用自己不需要的东西去换生活物质所需的金钱，并没有什么毛病啊。

    就是不清楚这抽奖系统还会不会出类似小星星这样的修行功法了，虽然唱起来很羞耻，但只要能修行，羞耻一点算什么……

    也不知道这玩意有没有个什么保质期啊，当然，吕树现在还没有奢侈到可以随便拿洗髓果实做尝试的地步……

    他拿着一颗洗髓果实递给吕小鱼：“吃了，给你的。”

    吕小鱼一看到洗髓果实，眼睛就直了，实在是这玩意卖相太好，看着就好吃啊。

    她抓起果子就塞进了嘴里，然后惊呼：“吕树你给我的是什么，怎么进嘴里就没有了！”

    吕树没有理她，而是仔细观察着吕小鱼身体的变化，就在对方吃下去的瞬间，汗就已经暴出来了，吕小鱼的脸色刹那间由脆弱苍白变成了健康的肤色，神奇至极！

    这就可以证明，自己兑换出来的果实别人也是可以吃的，那就可以卖。

    就算不卖觉醒者，也可以卖给那些重病的人？就是不知道这洗髓果实能治多少病啊。

    再量一下体温，已经恢复正常了，吕小鱼像是意识到了什么似的，眼睛亮闪闪的看着吕树：“吕树，你觉醒了吗？”

    虽然没听说谁的能力是产果子的，但这么神奇的东西，肯定跟觉醒者有关啊。

    吕树想了想：“我也不知道我这算不算是觉醒者，但肯定也不比他们差吧，你想当觉醒者吗。”

