    看到后面的署名，现场一片沉默。

    “怎……怎么会？”赵羽咧嘴，“难道外面那个山羊胡，就是传说中的百步神拳岳惊雷？”

    “岳惊雷……咳咳……”东方妖娆亦是感到异常奇怪，“你们说的，不会是号称大玄十大高手之一的岳惊雷吧！”

    “没……没感觉跟平常人有什么不同啊？”赵羽思量。

    “大人……”火阿奴在徐尊耳边小声说道，“这家伙不会是因为紫山派万俟峰的事来找你算账吧？

    “那这个人可就真是榆木脑袋了，敢上内卫府来挑衅你？找死吗？”

    “徐特使，”东方妖娆听出什么，试探着问道，“你们是不是有什么过节？”

    “是的，”徐尊简单解释了一下，“岳惊雷的结拜大哥是朝廷钦犯，被我们法办了。”

    “呵，真是好大的胆子！”东方妖娆说道，“竟然追到圣都来，特使大人，咱们的正事要紧，这个所谓的百步神拳，就交给内卫府来处理吧！”

    “不，”徐尊指着拜帖说道，“人家说了，江湖恩怨，所以咱也得讲点儿规矩。

    “再说，人家也没有表明立场嘛！”

    “这……”

    “走！”徐尊摆手示意，“我现在就去会会这位大玄十大高手吧！”

    说完，徐尊率先向院外走去。

    等来到门口之后，只看到十几名内卫弓弩张开，将一名穿着灰色衣服，留着山羊胡的中年男子围在当中。

    “好大的胆子，也不看看这是什么地方？”其中一名内卫统领朗声喝道，“识相的快快束手就擒，要不然，就只能把命留下！”

    “喂喂喂……”中年男子摊开双手解释道，“你们真是好不讲理，我已经下了拜帖，只是要见一个人而已，这也值得如此兴师动众吗？”

    “慢！”徐尊见状，立刻喝止住一众内卫，来到中年男子面前。

    果然如赵羽所说的那样，这个男子长着一张大众脸，除了山羊胡稍稍有些特色之外，放在人群中便认不出来了。

    真想不到，大名鼎鼎的岳惊雷，竟然张这个样子。

    “岳前辈，”徐尊拱手说道，“在下就是你要找的徐尊！久仰前辈大名，如雷贯耳，今日一见，前辈果然丰神俊朗，一表人才啊！”

    “哦？”岳惊雷打量了一下徐尊，认真说道，“原来你就是徐尊，你可真是让我一顿好找啊！”

    说完，他也象征性地向徐尊抱了抱拳，说道：

    “我千里迢迢来找你，当然是为了我义兄的事了，江湖规矩，我是来为他报仇的！”

    听到此话，众内卫立刻又把弩箭抬了起来。

    “唉！”徐尊叹息一声，道，“我还以为你身为大玄十大高手之一，做事得有什么新意呢！

    “难道你义兄做了什么事，你不知道吗？”

    “大人，”火阿奴初生牛犊不怕虎，当即举起铁伞说道，“既然他已表明来意，那咱们就别跟他废话了！

    “赶紧将其拿下，咱们还有要紧事要办呢！”

    “岳惊雷，”东方妖娆亦是呵斥道，“我见惯了你们这些江湖规矩大过朝廷王法的狂妄之徒，不要以为你武功高强，就可以无法无天。”

    “哎呀，你们等我把话说完整行不行啊？”谁知，那岳惊雷却不急不躁地说道，“没错，我是要为我义兄报仇，但我不是找你啊！

    “我听说，我义兄是被你身边一名侠女打伤，打伤后身不能动，最后饮恨震断静脉而死。

    “所以，我这次来，就是想要会会这位侠女，”岳惊雷非常严肃地说道，“你们放心，我要是被她打死，我就认了！

    “如果我赢了，我也不会打死她，只废了她的功夫，你们看，这样挺合理的吧？”

    岳惊雷这一通带着炉灰渣滓的大白话，把众人全都说楞了。

    没想到，这岳惊雷文化水平如此有限。

    听到此话，火阿奴、阿妮还有内卫们全都往前站了一步，似是恨不得马上就跟岳惊雷开战。

    在他们看来，岳惊雷孤身一人，就算能耐再大，也不可能敌过这么多人。

    现场唯有赵羽没有动弹，他的眼神发憷，隐隐露出畏惧之色。

    毕竟，他听过太多关于这位传奇人物的传说，既想知道这位大玄高手的真实战力如何，又怕对方出手。

    然而，关键时刻，徐尊却抢在众人前面说道：

    “岳前辈，我不是搪塞你，你今天来得着实不巧，你所说的那位女侠并非我的手下，她来去如风，神龙见首不见尾。

    “这样吧，”徐尊建议道，“等我见到她之后，我会将你的话传达给她，然后问问她的意见如何？”

    “哈哈哈，”岳惊雷笑了，“你这不是摆明了敷衍我吗？你认为，我会拍拍屁股就走了？”

    “……”众人汗颜无语。

    “当然不是敷衍，”徐尊说道，“三日之后，我会给你答复，这样总可以了吧？”

    “不行！”岳惊雷摇头，“我只能等你两天！两天后我来找你，要是你带不来那位女侠，可就别怪岳某不客气了！

    “我不生气那些跟我有仇的，但是我生气那些不守承诺的。”

    “行，”徐尊爽快答应，“两天就两天吧！”

    “好！”

    岳惊雷说了一个好转身便走，可刚一转身，却似是变成了一个虚影。

    就在众人闪念的功夫，此人竟然凭空消失了！

    紧接着，随着一阵劲气扫过，街头转交的的一个石墩突然开裂，石墩上赫然显出一个清晰的拳印！！！

    “徐尊，此墩便是信物，”半空中，传来岳惊雷的声音，“你可最好莫要失信啊！”

    他的声音听着瓮声瓮气，却似乎能够震慑人的心脉，让每个人听了之后极不舒服。

    徐尊甚至都堵上了耳朵。

    好家伙！

    徐尊倒吸一口凉气，这大玄十大高手果然不同凡响啊！

    一瞬间，他脑中闪过无数武侠影视剧，感觉岳惊雷和那些影视剧里面的绝顶高手相差无几。

    正所谓一拳震天下，在场的内卫们一片哑然，惊得瞠目结舌。

    “百步神拳，果然名不虚传！”赵羽看着石墩上的拳印，忍不住赞了一句。

    同一时刻，那个几乎每天都在和江湖人士打交道的东方妖娆也是看傻了眼。

    她虽然久历江湖，却也是第一次见大玄最顶尖的高手出手，心下的骇然程度自是可想而知。

    看来，她以前认识的那些高手，都是假的……

    ……

