    “只怕你没有那个资格。”

    “难道你觉得你还能从这里走出去？”

    “不妨试试看。”

    “呵，那既然你敬酒不吃吃罚酒，老子今天就送你上西天。”

    男人正要一声令下，舒默雪脸色骤变。

    “陆叶寒！”她叫喊一声。

    空气凝滞一瞬。

    陆叶寒陡然推开遮蔽的人群，出现在眼中的是那一抹纤细娇小的身影。

    两人再次相遇，竟是在这样一个场合。

    舒默雪樱唇轻抿，看着六年不见的男人。

    他似乎比六年前更显阴柔俊美了，额前一缕漂黄的发，更加彰显他的不羁。

    而陆叶寒眼中的舒默雪也像从前一样漂亮，比之六年前身上更多了一层成熟女性的韵味。

    不知为何，再次见到舒默雪，陆叶寒心中那滔天的恨意已经不在。

    竟然有些庆幸，她还活着。

    “舒默雪？你竟然没死？”

    “你都活的好好的，我为什么要去死呢？”

    舒默雪面无表情，语气冰冷至极。

    她看向陆叶寒的左臂，好好的，看来当年她断了他的胳膊被及时接了回去。

    因为舒默雪冷淡的话语，陆叶寒怔了下，似乎是这才想到，他们早已经是仇人的关系了。

    萧弋宸察觉到不对劲，几大步跨过去到舒默雪身边。

    “你认识他？”

    “从前认识。”

    从前认识？陆叶寒眉心微蹙起来。

    他记忆里的舒默雪，从来不会这么刻意跟他拉开距离。

    虽然她从来没有对他表白过，但是他一直清楚她喜欢他。

    要不然当初他也不会轻而易举就把她给抓住。

    要知道在龙域并没有几个人是她的对手，想抓她绝非易事。

    然而更让陆叶寒不舒服的是，这个让自己倍感压力的男人看上去竟然和舒默雪很熟。

    一时间陆叶寒莫名其妙有了一种自己的东西被别人抢走的感觉。

    “舒默雪，你和他什么关系？”

    陆叶寒的这一声质问，顿时让大爷不爽了。

    他是男人，他能听出这话里面的味道来。

    该死的，竟然对他的老婆有歪念。

    不等大爷发作，舒默雪冷然回道：“拜你所赐，他是我男人，现在是我老公。”

    小豹子这回答顿时让大爷心里舒坦了不少，占有性地圈住了她的身体。

    “你从哪儿认识这么个不伦不类的玩意儿？”

    舒默雪一头黑线。

    大爷，现在是要拖延时间等人来救咱们。

    咱能不要作死吗？

    陆叶寒狭眸一眯，顿时迸射出危险的厉光。

    “你们竟然结婚了。”

    在陆叶寒话音冷气的驱使下，所有打手都已经蠢蠢欲动。

    小四小五已经到了舒默雪和萧弋宸身边，警戒地看着周围涌来越来越多的打手。

    萧弋宸面不改色，似乎没有将这些喽啰放在眼里。

    舒默雪缓缓捏紧了手掌，正所谓双拳难敌四手，他们就算长了三头六臂也难保不会受伤。

    “呵，陆叶寒，我有一个好消息要告诉你，你想不想听啊？”

    陆叶寒挑了下眉峰，像是有那么一点儿兴趣。

    “什么好消息，你最好说的是好消息，要不然我会让你们死的很难看。”

    “凤宁儿还活着。”

    “你说什么？”

    陆叶寒脸色骤变，眼中一瞬惊喜转而变得阴鸷。

    “舒默雪，你敢耍我。”

    当初那录像带他是眼看着舒默雪杀死了凤宁儿，现在舒默雪现在竟然告诉他凤宁儿还活着。

    分明就是想要拖延时间在戏耍他，简直可恶至极。

    萧弋宸的脸色也是一变，抬手就捏住了舒默雪的下巴。

    “那女人说的你喜欢的男人，就是他？”

    舒默雪有些懵，不知道萧弋宸在说什么。

    她根本不知道凤宁儿已经把当初嫁祸她的事告诉了萧弋宸。

    “怪不得我刚听陆叶寒这个名字觉得耳熟，原来是凤宁儿那女人说起过。”

    舒默雪更懵了，关键是大爷下手没轻没重，她下巴好疼啊。

    “你们别再演戏了，以为这样我就会放过你们吗？”

    陆叶寒怒吼一声，扬起手中飞刀就要下达命令。

    “确实没有必要浪费时间。”萧弋宸也冷冷开口。

    大爷现在一点儿耐心都没有了，看着陆叶寒就想要将他大卸八块。

    一想到小豹子喜欢这个男人很多年，他更想把他大卸九块	。

    萧弋宸一把搂住舒默雪，这动作突兀又强势。

    他闭上眼，强力的威压立时散漫开来，不过瞬间，整个酒吧就凝滞一片。

    陆叶寒皱眉，一股强烈的逼迫感侵袭而来，他立刻捂住脑袋去抵御这种不适。

    待萧弋宸睁眼，额间已经布上一层细汗，他的脸色苍白如纸。

    舒默雪无感，她就感觉萧弋宸抱了她而已。

    然而当她从他的怀中挣脱出来，赫然傻了眼。

    酒吧内的整个空间都处于一种静止状态。

    所有人神情呆滞，仿佛被使了定身术，就连注水的小喷泉都处于停止状态。

    “这……这是怎么了？”

    舒默雪不敢相信自己的眼睛，正要询问萧弋宸，却发现萧弋宸的脸色苍白一片。

    “宸，宸你怎么了？”

    舒默雪惊慌不已，伸手扶住了萧弋宸。

    “杀了他。”萧弋宸却一把抓住舒默雪的手命令。

    这个他，自然是指陆叶寒。

    在萧弋宸强大的催眠术下，即便是像陆叶寒这样强的人也没能抵挡住。

    舒默雪看了陆叶寒一眼，他的姿势是保持着抱头的动作，一动不动。

    “怎么，你下不去手，是不是还对他余情未了？”

    大爷完全不能忍受自己的小豹子心里面存在着别的男人。

    舒默雪语塞，顿时一脸阴郁，她什么时候对陆叶寒余情未了了？

    自从六年前她被陆叶寒伤的那样深，她就已经对他死心了。

    这六年她的心里只有那个被她强了的男人，可不就是眼前这个大爷吗？

    为毛还要这样误会她。

    “六年前我断了他一条胳膊，我们之间已经两清了，我不想杀他。”

    虽然陆叶寒曾经那么折磨她，还想要杀她，但是也泯灭不了曾经他无数次救过她的事实。

    所以后来舒默雪回去报仇，也只是断了陆叶寒的手臂，并没有取他的性命。

    两清了这话萧大爷不信，在他看来就是舒默雪舍得不杀死陆叶寒。

    “你当我是好骗的？舒默雪，你是我老婆，你要听我的。”

