    第109章 拳力测试

    自从步入“五阶”后，林墨就感觉，战斗技巧的提升陷入了停滞状态。

    升级一下子升不动了，就好像经验条卡在了那里。

    而今天，林墨再次感受到了战斗技巧飞涨的快乐！

    “我今天该不会直接突破到‘五阶中期’吧？”林墨觉得还是很有这个可能的，“到测验馆的墙边去看看，离近一些的话, 内卷指数会不会更高一点？”

    林墨屁颠屁颠跑到了武道测验馆的墙角。

    果然，内卷指数高了些。

    还不是一点，而是两点！从10085，跳到了10087！

    “几乎没什么区别啊！”

    林墨也知道，像这种大型内卷现场，只要自己在一定的范围内，内卷指数就不会有太大的波动。就算自己现在跑到考场里面去，估计也就多个几点、十几点的内卷指数, 还没地方给他躺！

    “那还是回椅子上躺着吧！”既然几乎没什么区别, 那当然是怎么舒服怎么来。

    不过，林墨刚准备回去，却发现班主任陆岩安走了过来。

    “林墨啊，怎么跑这里来了？”陆老师语带关心地问道，“是不是没有进去参加武道高考，所以后悔了？”

    林墨无语。

    我明明乐呵呵的，你是怎么看出来我后悔了的？

    “你特地跑过来蹲在墙角，肯定是想听一听考场的声音吧？”陆老师笃定地说道，仿佛已经一眼看破了林墨的心思，“照我说啊，你其实应该进去参加早上的考试的！就算考不上武道大学，但是完整地体验了仅此一次的武道高考，那也算无憾了！”

    “额……”林墨当然知道，班主任这是在安慰自己，可总觉得听起来怪怪的。

    “下午的拳力测试, 你准备参加的吧？”陆老师又问道，“可不要又弃考了！”

    “参加的！”林墨连道。

    当然要参加！

    武道高考的考场, 就是林墨装X的专场！

    要不是昨晚玩毛玩的过火了, 林墨现在已经装X成功了！

    但！

    迟点装，不等于不装！

    早上没装成功，下午说什么也得装起来！

    “嗯！参加就好！”陆老师当然不知道林墨内心的想法，他还颇为欣慰地点点头，“淡定点！不要太在意成绩，重在参与嘛！”

    “淡定点？”林墨看着陆老师转身离去的背影，心道，“我当然淡定啊！就怕等下午我的拳力测试成绩出来的时候，你淡定不了啊！”

    “陆老师！”林墨忽然喊道。

    “怎么？”陆老师停下脚步，扭头问道。

    “我建议你，中午回家换身衣服，穿的好看一点再来！”林墨意味深长地说道。

    “换身衣服？”陆老师莫名其妙。

    林墨却没有解释什么。

    等下午自己的拳力测试成绩出来的时候，身为自己班主任的陆岩安，肯定要被记者们围攻。穿的好看一点，也可以上镜一些。

    提醒完陆老师，林墨自顾自地躺回到了石椅上面。

    时间一分一秒过去。

    距离上午的考试结束，已经只剩下不足三分钟。

    “一万多的内卷指数, 还是突破不到五阶中期吗？”林墨有些郁闷。

    如果能达到五阶中期, 自己的实力肯定会有很大的蜕变。要知道……五阶中期如果受伤，是可以从“微观层面”尽可能地减少细胞死亡数量的！可想而知是多么的匪夷所思！

    而就在林墨郁闷之时——

    “叮！恭喜宿主, 境界突破到‘五阶中期’！”

    一道机械的系统提示音响起。

    “居然真的突破到五阶中期了？”林墨狂喜。

    他明显能够感觉到，自己身上的暗伤，都在以成倍的速度恢复着。

    “五阶中期的恢复速度，果然比五阶初期要快的多！”林墨感受了一下自己的身体，“估计到下午，我就能完全恢复了！”

    只不过……下午是不是完全恢复，已经不是那么重要了。

    下午的拳力测试，是直接用仪器来检测细胞强度。林墨就算现在去检测，细胞强度肯定也是3000多点，拳力测试肯定也是满分！

    所以并没有什么区别！反正不影响林墨装X！

    就在这时，武道测验馆内响起了考试结束的铃声。

    今年武道高考的第一门“战斗技巧”，正式宣布结束！

    “快看大屏幕！”广场上突然有人喊了声，“战斗技巧的高考成绩就要公布出来了！”

    武道高考的所有考试，都是当场出成绩，并且实时同步到整个夏国。

    海城市武道测验馆的入口正上方，就有一块巨大的液晶屏幕。上午的考试刚一结束，大屏幕上就开始滚动播出全市考生的战斗技巧成绩。

    当然，考生本人肯定会在里面更早得知自己的成绩。

    “我可得好好看看，是哪位小可爱贡献的内卷指数最多！”林墨也来了兴趣，凑上去看起了滚动的大屏幕。

    要不是这些小可爱们今天足够内卷，内卷指数怎么可能会破万？

    林墨也不可能直接飙升到五阶中期！

    “高浩然，83分！”林墨一眼就看到了自己的好兄弟兼大侄子，“这小胖子可以啊！居然考到了八十多分！”

    四门考试的平均分，如果能达到80分以上，那就过了本科线了。也就是说，至少在战斗技巧方面，高浩然是本科武道大学的水准！

    “不错不错！”林墨暗暗点头。

    这兄弟能处，关键时候是真卷！

    “一万多的内卷指数里，绝对有他不少汗水！”

    紧接着，林墨又在屏幕上，看到了唯一一个“三位数”的成绩。

    “刘中豪，100分！”

    没错，正是二中的刘中豪！就是在元宇宙里被“黑土”虐到自闭的那个刘中豪！

    此时，刘中豪的名字显得格外醒目、鹤立鸡群。

    二中的老师们更是纷纷得瑟起来，就仿佛刘中豪已经是今年的海城市武道高考状元了！直到……又一个名字滚动出现在大屏幕上！

    “江雪，101分！”

    二中的老师们一下子得瑟不起来了。

    海城武中的老师们则开始欢呼雀跃了！

    101分，虽然仅仅比刘中豪高了一分；但这一分，很可能将决定“海城市武道高考状元”的归属！

    接着，林墨又看到一个名字，直接笑出了声。

    “尹健，55分！”

    尹健在走进考场之前，可是得瑟了老半天。结果……一顿操作猛如虎，一看成绩五十五！

    “不过也正常！”林墨想道，“今年的武道高考，更加侧重于战斗技巧的考核；所以这方面的难度，比往年都要高的多！而尹健的战斗技巧又很弱……”

    林墨还记得，尹健第一次趴在地上舔舐药剂，就是因为玩药剂瓶子的时候一不小心摔碎了！

    连药剂瓶子都能摔了，可见尹健的战斗技巧是有多垃圾！所以现在考个55分，也不足为奇！

    林墨明显听到，周围有不少嘲笑尹健的声音——堂堂一位准武者，战斗技巧却只考了55分？这简直就是个笑话，不被人嘲笑才怪呢！

    “还好我直接弃考了！”林墨忍不住想道，“不然以我早上的状态，说不定分数会比尹健还低！真要那样的话，可就丢脸丢大了！”

    ……

    上午的第一门考试结束。

    时间很快来到了下午两点钟，即将开始今年武道高考的第二门：拳力测试！

    林墨又一次站到了考场的入口处，嘴角有着一丝邪异的笑容。

    “是时候了！”

    是时候向这个世界，宣布林墨的到来了！

    (本章完)

