    第1388章 乞求解脱   

    随后就看见林战手中的御天笔爆发出一股刺眼的光芒，并且飞到了那名黑衣老者的上方，开始以越来越快的速度旋转着。

    

    同时林战感觉到有一股强劲的吸力，拼了命的榨取着自己体内的能量，那股能量在空中都实体化了，在空中形成了一道七彩的光带。

    

    旁边的飞虎乞灵见状，顿时就讶异了起来，没想到这个人类竟然真的做到了：“我的个老天爷啊，这个人类究竟是什么制成的，要知道，像是如此狂暴的能量，一般人根本就无法支撑啊，难道说他体内有一个能量源泉么。”

    

    小不点凯拉有些微妙的笑了出来，在空中上下翻飞着，看样子优哉的很，非常轻松。

    

    虽然从表面上来看，林战似乎并没有受到什么影响，但事实却远远不像是表面上看的这样。

    

    “怎么会这么的狂暴，要是继续这样下去，我恐怕就会变成人干了。”

    林战咬紧牙关支撑着，同时在心底嘟嘟囔囔的说着。

    

    御天笔散发出的光芒形成一道光幕，从上到下把黑衣老者笼罩了起来。

    

    顷刻之间情况发生了变化，林战不敢相信自己的眼睛，只看见黑衣老者拼了命的挣扎着，一股股漆黑的浓烟从体内飘荡了出来。

    

    亲眼目睹了这种情况，林战一时之间有些恍惚，这还是第一次如此近距离的接触夜幕能量。

    

    被逼到体外的夜幕能量拼了命的冲向林战，似乎也明白，之所以这个模样，始作俑者就是这个人类。

    

    只要能污染了林战，一切的危险就都会戛然而止，甚至会为夜幕增加一员大将。

    

    “你们啊，想的倒是相当的美好，可惜，偏偏遇到的是我。”

    林战察觉到了夜幕的目的，嘴角翘起一抹微妙的弧度。

    

    都没有做任何额外的举动，林战仅仅只是十分平淡的站着，就能够让夜幕能量有去无回。

    

    可以很清晰的看见，当那股漆黑的烟雾碰撞到林战，在一秒钟之内就消散了，瞬间无影无踪。

    

    亲眼看见了这种情况，是个人都会有些意外。

    

    “哼哼，给我彻底的消失吧！”

    随着林战的一声怒吼，来源于体内的那股狂暴的能量，在顷刻之间就更进一步，愈发狂暴的被逼出体内，为御天笔增加了威力。

    

    旁边的飞虎乞灵可以相当清晰的看见，被光幕笼罩着的黑衣老者，几乎就是瞬间，双眸逐渐变得清晰，没有了往常的冰冷和残酷。

    

    似乎真的要完成扭转了。

    

    可惜的是，眼见情况马上就要完成了，突然，一股十分强劲的夜幕能量从楼上降临，瞬间就压制了御天笔，对林战也造成了不小的冲击。

    

    受到冲击的林战横着飞了出去，得亏飞虎乞灵动作飞快，及时的用身躯挡住了他，这样一来，才能避免林战直接撞到墙壁。

    

    就算是撞击到柔软的飞虎乞灵身上，也够林战受的，喉咙感觉到一抹甜腻的感觉，随即鲜红的血液喷洒而出，染红了面前的地毯。

    

    “没事，暂时没事。”

    注意到飞虎乞灵颇为关切的眼神，林战摆了摆手，表示自己并没有受伤。

    

    既然这样，在场的飞虎乞灵才勉强叹息了一声，稍稍放心了下来。

    

    “看样子有一股更为强大的力量阻止我继续进行下去。”

    林战站了起来，一边整理着体内紊乱的能量，一边有些可惜的说着。

    

    至于黑衣老者，本来都已经快要挣脱夜幕的操控了，结果也被那股超强的夜幕能量冲击到，顿时就化为一摊灰尘，连尸体都没有留下来。

    

    “可惜啊，都已经快要成功了。”

    林战有些懊恼的捶打着墙壁，抬起头，稍有怨恨的看向天花板。

    

    既然刚才那股强劲的夜幕能量源自于楼上，就代表这里肯定不简单，说不定要找的夜幕门徒就坐在楼上。

    

    这可不是什么简单的事情，林战微微的翘起嘴角，心中激荡出了愈发浓郁的战斗意志。

    

    “依我看啊，你的失败不仅仅是运气的问题。”

    只不过随即飞虎乞灵的话，就瞬间吸引了林战的注意力。

    

    “你说出这话，是什么意思。”

    林战微微的翘起嘴角，若有所思的看着飞虎乞灵。

    

    飞虎乞灵也没有说些什么，径直走向了面前的那滩灰尘，半蹲下来，有些凝重的思索了起来。

    

    见状林战也没有说什么，保持着最为基本的耐心，非常安静的等待着。

    

    过了大约两三分钟，飞虎乞灵便重新站了起来：“我还是刚才的那般意思，之所以失败，恐怕不全是这个原因。”

    

    不管为什么导致了最终的失败，林战都得面临接下来的事情。

    

    “咱们可以把注意力从老者身上移开，转而看向旁边的书架，说不准能从那里找到些许有用的东西。”

    林战饶有趣味的看向了旁边的书架。

    

    自从刚刚来到这个房间，林战就一直关注着老者，现在那个人也死了，自然也就能关注其他的东西。

    

    小不点凯拉这个时候飞到了书桌旁边，似乎看向了书桌。

    

    考虑到这个小不点的观察一直都相当敏锐，林战也就凑了上去。

    

    这才发现，原来书桌上摆放着一本十分薄的信件。

    

    “你们看见这封信的时候，我已经死了，真的很抱歉，把你们也牵扯到了这件事情里面，请求你们给予我们家族永恒的解脱，我家老爷真的是一个很好的人。”

    

    这封书信上的内容相当简短。

    

    “看起来这个家族，乃至于整个瓦里帝国，都隐藏着相当的秘密。”

    林战瞥了一眼这封信，若有所思的点了点头，随即就郑重的放到了桌子上。

    

    就在这个时候，旁边传来的飞虎乞灵的声音，顿时就引起了林战的好奇：“你过来看看，我似乎发现了不得了的东西。”

    

    听到这般声音，林战便相当好奇的凑了过去，结果就发现了，在书架里面，竟然塞着一张淡金色的邀请函，更关键的是，一抹淡然的能量，正在若有若无的从邀请函上散发出来。

    

    说明这个绝对不简单。

    

    

