    苏陌凉扛不住她的热情，失笑的摸摸她的头，最后从她怀里挣脱出来。

    随后朝着紫衣女子的尸体处走去，轻轻俯身将她衣服兜里的能量卡摸了出来，连带着自己手里的两张卡尽数扔给安莹萱。

    “六品能量卡，里面应该有不少能量石，凑合着用吧。”

    安莹萱猛地抬手接住她扔过来的三张卡，面色错愕的望着她：“把这些都给我了，自己怎么办！”

    “我自己会想办法。”六品修炼房的灵力不能满足她，至于那些能量石，她可以用丹药去换，并不打紧。

    安莹萱闻言，微微点头，是呀，她现在都是中期皇灵师了，还愁弄不到能量石吗。

    想到这儿，她也不跟慕雅晴客气，笑嘻嘻的收下了能量卡。

    瞧得周围的群众一个个眼红心跳的。

    那可是六品能量卡啊，再加上那女子又是个竞技狂人，不知道里面攒了多少能量石，最后居然落到了安莹萱一个初级玄灵师的手里，简直暴殄天物。

    这下子，大伙儿不得不感叹安莹萱实在太好命，误打误撞的巴结上一个中期皇灵师，而这位皇灵师还那么大方，把战利品全都丢给了她。

    也不知道她上辈子修了什么福，能碰到这样好的人。

    他们巴结了那么多有权有势有实力的人，没有哪一个像慕雅晴这样大方的。

    随随便便就把修炼房和能量石送出去了，要知道这两样在学院可是尤其珍贵，来之不易的宝贝啊。

    所以，他们才说安莹萱命好，碰到了慕雅晴。

    安莹萱听到周围艳羡的声音，接受着大伙儿嫉妒的目光，终于挺胸抬头，骄傲的扫了一圈四周，那得意的小模样，恨得大伙儿牙痒痒。

    “们这群大傻子，狗眼看人低，还说我家雅晴傻，我看最傻的是们吧，那些骂她废物的，回去照照镜子，人家是中期皇灵师，们又是什么东西，真是不知羞耻！我呸！”安莹萱将羞辱慕雅晴的话，原数奉还，最后不忘冲他们唾弃的吐了一口，屁颠屁颠的走过去，与苏陌凉离开了擂台。

    此举气得众人面色青红交替，想要教训安莹萱，却又碍于慕雅晴，不敢轻易动手，只有憋屈的目送他们离开。

    而郭宁馨直接气得跺脚了：“岂有此理，岂有此理，这到底是怎么回事！慕雅晴那个蠢蛋怎么会是皇灵师！”

    宋子涵心情本就烦躁，听到她在旁边直嚷嚷，顿时不耐烦的低吼：“能不能安静点，烦死了！”

    郭宁馨闻言，愤怒的俏脸更是掀起震惊，尖锐的吼起来：“说什么！居然嫌我烦了！是不是看到慕雅晴展现了真实实力，就偏向她了？是不是觉得她长得比我好看，实力又比我强，就想踹了我，去倒贴她！”

    女人一旦觉得受到了威胁，就会变得异常的敏感。

    宋子涵见她在众人面前大吵大闹，觉得丢脸，黑着脸狠狠瞪了她一眼，“简直不可理喻，懒得跟争论。”

    话落，宋子涵甩袖子，怒气冲冲的离开了。

    看着慕雅晴离开，宋子涵也被气走了，大伙儿见没戏，这才散了，只是关于慕雅晴是中期皇灵师的事情却在整个学院传开了。

    其中最为激动的便是安莹萱。

    “慕雅晴，太不够意思了，这么厉害，居然瞒着我！”安莹萱虽然高兴，但一想到自己被蒙在鼓里，就不满的嘟嘴抗议。

    苏陌凉无辜，“我也不想瞒的，当初我实力的确很低，也是最近才晋级的。”

    当初苏陌凉不过是个玄灵师，全靠去了一趟焚火之狱，吞噬了异火，才有机会晋级，不然她哪能这么厉害。

    只是异火实在是太珍贵了，她不能轻易透露，一旦被人知晓，就会暴露唐成天等人的踪迹，到时候别说修炼，估计活命都难。

    安莹萱听了这话，自然以为她是在敷衍，哪有人用几天时间连升几级的，明摆着慕雅晴就是在隐瞒。

    不过，她也懒得计较，看着慕雅晴变强，她心里也是高兴的。

    “上次谢谢了，把我从古婧琳手里救出来，还帮我报了仇。”安莹萱一想到上次仓库的事情，就感激不尽。

    想来，若不是慕雅晴，她估计早就死了。

    苏陌凉笑笑，不在意道：“不是说我是朋友吗，朋友之间，何需说谢。”

    安莹萱也是开怀大笑起来：“是，我现在相信了，说我的执着有一天会有回报，我虽然实力不行，但至少我交到了一个真心朋友，比那些巴结别人还捞不到好处的人好太多了。也许，就是我的回报。”

    苏陌凉失笑，虽然她并不认为自己有多好，但能让眼前这个单纯的小丫头快乐，她心里也是高兴的。

    “对了，现在要去哪啊？”安莹萱见她一直往学院大门走，不解的问了一句。

    苏陌凉看她一眼：“想办法把十品修炼房弄到手。”

    安莹萱闻言，吓了一大跳，“该不会是要去炼丹工会找院长大人吧？”

    苏陌凉诧异的挑眉：“他们都说笨，哪里笨了，明明很聪明嘛。”

    安莹萱现在可没心情跟她开玩笑：“疯了，院长哪里是那么好见的啊。”

    “什么事儿，总得去试试的，也是，不要认为自己天赋不行，就放弃了修炼，凡事只有试过了才知道结果。也许比他们都要厉害。”苏陌凉拍了拍安莹萱的肩膀，随后大步离开了学院。

    安莹萱留在原地，愣愣的望着她离开的方向，出神的喃喃自语：“是吗？我也可以比他们都厉害吗？”

    炼丹工会

    苏陌凉抬头看了一眼头顶“炼丹工会”金光闪闪的四个大字，微微挑眉，抬步走了进去。

    这前脚都还没跨进大门便是被门口的两个侍卫拦了下来。

    “炼丹工会重地，闲杂人等不得入内！”侍卫凶戾的大喝一声，长枪一挥，顿时将苏陌凉阻隔在外。

    苏陌凉皱眉，解释道：“我想见灵鹤学院的院长，麻烦两位小哥代为通传一下！”

    “就凭，也想见院长，异想天开！”侍卫听到这话，顿觉可笑，鄙视的呸了一声，强硬的挡在她的面前，不容商量。

    苏陌凉有些无奈：“我真的有急事见院长，希望两位小哥通融一下，小女子感激不尽。”

    话音刚落，两个侍卫还来不及赶人，只听苏陌凉身后忽然传来一道尖酸刻薄的声音。