    拾掇出来的南瓜叶和南瓜花，做了两盘辣椒炒南瓜叶和蒜蓉清炒南瓜叶，还做了一个清炒南瓜花，一大碗南瓜花汤。

    “这南瓜叶真好吃！”顾奶奶夹了一筷子清炒的南瓜，尝了一下，笑着说道，“还有这南瓜花，吃起来，都是清甜清甜的。”

    “是吧。很多人都爱吃这些玩意！”外婆笑着道。

    顾清茗吃过南瓜叶和南瓜花所做的菜后，对这清甜的味道有些念念不忘。

    她回到空间，看到一大片的南瓜藤，眼底的亮光闪了闪。

    一天不见，这些南瓜藤又长大了很多，长得更加喜人了。

    她说道，“小空空，我想要摘些南瓜叶和南瓜藤去外面吃，这应该可以吧？”

    南瓜花，现在这里还没有。

    小空空点头道，“当然可以啊！我不是跟您说过，可以摘些出去吃的嘛。怎么样，主人，这些东西做出来的菜，好吃吗？”

    “嗯，不错!”顾清茗点头道，“所以，我现在想再吃，打算摘点出去！”

    说这话时，她伸出了自己的双手，略有些无奈的说道，“可是，我这手好像摘不了这些东西啊。”

    “这有什么摘不了!”小空空捂着小笑着说道，“主人，您一个意念，就可以把这些叶子摘下来啊。”

    顾清茗笑着说道，“也是！”

    随即一个意念，一片片叶子，从南瓜藤里飞出来，然后又堆在了一起。

    片刻后，看到一小堆的南瓜叶，略皱了一下眉头，说道，“好像有些不够啊！”

    小空空看了一眼，二三十片叶子，点了点头道，“确实有些不够，人这么多，一人一筷子都不够！”

    “那我再摘点吧！”

    顾清茗说罢，又一片片叶子飞了过来。

    很快，一小堆南瓜叶，变成了一大堆。

    主人看到这么多南瓜叶，略有些无语的道，“主人，这么多，应该够了吧？”

    顾清茗也略有些懵的点头道，“嗯，应该够了！”

    “可是，主人，这么多，你要怎么带出去啊？”小空空问了一个很重要的问题。

    顾清茗听罢，想了想说道，“明天看看吧，看有什么机会把东西带出去，然后再带回家里做！”

    这些东西总不会无缘无故的出现在家里，所以，总得需要个由头。

    可现在最大的问题是，因为她是个孕妇，她去哪里，都会有人跟随，尤其是两个小萝卜头，只要她出现，几乎就粘在她的身边。

    顾清茗看了空间中的南瓜藤，明显长得比外婆菜园里的更粗壮，叶子也更大片。

    她问了一下小空空，“空间中种植的东西，都是需要很干净的种子吗？”

    “嗯!”小空空点头道，“不过，主人，您可以不必担心这个问题。种子的话，可以用灵泉水泡一泡，杂质就能泡出去。秧苗的话，也可以用灵泉水浇灌，也会变得干净，这样都可以在空间中种下去了。”

    顾清茗，“……”感情是植物的洗髓伐经呢。

    顾清茗点了点头道，“好，我知道了。这些天，我留意一下种子，或有什么秧苗，可以种植到空间中来。”

    小空空点头道，“嗯，谢谢主人！”

