
　　晚上下课，沐阳回到家中，准备好之后，直接穿越到民国时空，而这里，是开往上海的邮轮客房内。他此时正躺在床上，而对面的床上，就是那个自己思念的女孩，夏可君。

　　外面已是黑夜，轮船继续行驶在大海上，不时传来浪花拍打船舷的声音。客房内并不是漆黑一片，门廊处此时正亮着一盏小灯，灯光很微弱，但沐阳目力很好，透过隐约的灯光，他看到夏可君已经熟睡。身上盖着薄被，一张俏脸露在外面，轻轻地呼吸声传来，很安详。

　　他与夏可君虽然已经很亲昵，但远没到那个地步，当然，如果沐阳要的话，夏可君未必会拒绝，可是何必要破坏这美好的东西呢，让爱在两人心田流转，比之无爱的交流要强上百倍。

　　夏可君一觉醒来，睁开眼睛后就看到对面的沐阳正脸含微笑的看着自己，让夏可君感觉有些不好意思。

　　女人早上睡醒后漂亮吗？这个真要看人了，其实绝大多数是不会有什么美感的，你想想，头发蓬松，脸没洗牙没刷，或许眼角还带着两颗眼屎，怎么会漂亮呢。

　　不过夏可君就很漂亮，最起码沐阳觉得刚睡醒的夏可君非常漂亮，眼睛稍微有些迷离，一幅海棠春睡醒的样子，再加上此时羞红的脸，更显迷人风韵。

　　“沐大哥，你醒了。”

　　“恩，醒了，你要起床吗？”

　　“还是沐大哥先起，我再起。”

　　沐阳哈哈一笑，起来后直接到卫生间洗漱，给夏可君留出了空间。

　　沐阳走出卫生间后，看到夏可君已经穿戴整齐，而且已经把两人的床都收拾好，说道：“船还有两天的路程，我中午准备到船上其他地方看看，毕竟咱们这个客房如果总没有人出去露头，也是很可疑的。”

　　“那沐大哥你要小心，这艘船上可是有许多日本人的。”

　　“恩，我知道，别忘了，你沐大哥可是会日语的，而且对付日本人有的是手段。”

　　两人简单的吃了一些沐阳带来的吃食，算是解决了早餐。

　　下午时分，沐阳穿的整齐，夏可君还贴心的替她整理好衣领。

　　临出门时，沐阳说道：“我不会再外面待多久，出去后你把客房门锁好，任何人敲门都不要开，也不要回话，我回来后会自己用钥匙开门的，知道了吗。”

　　“我一定不出声。”夏可君点点头应道。

　　其实沐阳这样做，只不过是防患于未然，至于会发生什么事情，他自己都不知道，小心驶得万年船吗。

　　沐阳来到船上的餐厅，这艘船共分三层，沐阳住的这层自然是最高层，也是那些有钱人、官员和日本人所住的地方，而普通的民众，只能住那些几个人甚至十几个人一间的普通房间，甚至一个船舱的通铺。

　　餐厅的装饰很豪华，中间是一个圆形吧台，四周是一圈圈的桌子，供人们就餐用。

　　沐阳挑了一个靠窗，并且能够被阳光照射到的地方坐下，要了一杯碧螺春慢慢的品着。说实话，他不太懂茶，但也能喝出来口感挺好，在这个已经入秋的季节，喝上一杯热茶，也是一件惬意的事情。

　　中午用餐的高峰期已经过去，喝茶聊天的到是有几桌，其中一桌三个人就是身穿日本军官服的军官，不过军衔不高，最高的一个是个中尉。

　　看过之后，沐阳也没有在意。

　　但是他没有找那几个日本人的麻烦，那几个日本人却找上了沐阳，不过不是找麻烦。

　　“这位先生是日本人吗？”其中一位日本少尉走过来开口问道。

　　沐阳开始还觉得这几个日本人是不是找自己麻烦呢，开口说道：“有什么事情吗？”沐阳没有否认也没有承认，只是含混的用日语答道。

　　“没有其他事情，我们几个想要玩牌，可是缺一个人手，不知道你有没有兴趣。”少尉没有在意沐阳的回答继续问道。

　　“什么牌，不知道我会不会。”沐阳没有直接应承。

　　“花札，会玩吗？”

　　“基本规则倒是知道，只不过不专精。”沐阳答道。

　　花札是一种传统日本纸牌，花札起源于日本安土、桃山时代，直到江户（德川家康）后期才最终定型成为现在的样子，并且延续至今。

　　花札共48张牌，每4张构成一个月，共12个月。这48张牌可谓日本文化的缩小版，不仅隐含着日本世风、祭祀、各种行事、仪式、风俗，甚至隐含了教育寓意。

　　花札由于其规则简单，花色漂亮，所以深受日本人的喜爱。在日本，几乎是没人玩扑克牌的，除了麻将，人们最多的就是玩这种纸牌。

　　“那没关系，反正消磨时间，过来吧。”

　　沐阳只得随着这个少尉来到他们那一桌，那个日军中尉赶紧招呼坐下开打，原来是这个中尉喜欢玩牌，而且喜欢玩多人花扎，看到沐阳是一个人，所以才叫的沐阳。

　　几人边打牌边闲聊，沐阳知道了他们几个人的身份，日本海军后勤维修处人员，这三个人都是那种有技术的军官，放在后世那就是技术宅一类的。

　　而沐阳给自己定的身份，就是个商人，一名日本来中国的商人，叫平田康夫。

　　后来，沐阳想到是否可以通过他们了解一下现在上海的情况，毕竟书上的数据没有问真人来的真切。

　　沐阳打出一手牌之后，开口说道，“我之前一直在中国的京城和天津做生意，上海并不长来，还不知道这里的情况，如果出了状况，我应该找哪个部门呢？”

　　“当然是上海日本宪兵队了，其他军事部门是不会管理商人的琐事的。”

　　“难道上海有很多个部门吗？”

　　“当然，上海的军队部门非常繁杂，可不像其他城市，只有一个陆军指挥部，你看我们几个，就隶属于海军，专门负责海军战舰的维护保养。”

　　“那还有什么部门，跟我介绍一下，如果真有事情也不至于乱撞。”

　　““日军大本营参谋部上海分部”，“日本陆军司令部上海分部”，“上海日本宪兵队”，“日本海军陆战队司令部”，还有“支那方面舰队参谋部”、“上海方面根据地司令部”、“第三舰队司令部上海分部”这些部门，如果是外人，还真的很难分清。”

　　沐阳听得头都有些大，这部门也太多了吧，究竟哪个部门管理这次的古董运输的事情，沐阳一时间也抓不住重点。

　　其后的两天，沐阳虽然偶尔也出现在外面，但并没有发生什么事情，也没有找到能够提供线索的人物。

　　三天的海上航行过去了，这条客轮终于抵达了上海港。

　　船在十六铺码头靠岸，沐阳一手拿着行李，另一只手牵着夏可君的手，随着人群，踩过由木船搭成的浮桥走上码头。ŴŴŴ.23sk.com

　　“沐大哥，我们先去哪里？”

　　茫然四顾，两个人都没有来过上海，看着码头上嘈杂的人群，也不知道应该往哪个方向走。

　　“先出了码头，直接打黄包车问路，咱们先找一家宾馆住下，然后再慢慢想后面的事情。”沐阳也不了解上海的情况，只能一步一步来。

　　出了码头，叫来一辆黄包车。

　　“先生太太要去哪里？”车夫问道。

　　“到最近最好的宾馆，还有，要最安全的那种。”沐阳说道。

　　“啊，最安全的啊，那就是日本人的宾馆了，现在也只有日本人开的宾馆好点。”车夫挠挠头说道。

　　“对了，和你打听个事儿，如果想要在上海租房子，那里的比较安全些。”沐阳问道。

　　这个年月，出来闯荡绝对是一件十分危险的事情，尤其像上海滩这种鱼龙混杂，又是日军占领的地区，更是混乱的可以，要想找一个安全的地方，还真是不容易。

　　虽然沐阳对这些车夫也不是多信任，但打听一下事情还是可以的。

　　车夫看了看沐阳和夏可君的穿戴样貌，说道：“您想找什么样的房子，如果是那种贫民区，肯定是不安全，不过以您二位的身份，估计也不会住那种地方，现在上海空房子多的很，想要租住很容易，就是不知道您打算住在哪个区。”

　　沐阳想了想，为了以后出入方便，还是选择距离码头近一些的地方，“最好是那种距离码头不算远，但又比较安全，平时日本人很少打扰的地方。”

　　“那还真不好找，现在日本人隔三差五的就弄一个什么防空演习啦，全城搜查什么的，绝对的安全是没有的，不过要想躲着点当地的混子，还是租界区那边更好一些，最起码那边原本没有外面混乱，现在又被日本人都占了去，除了日本人，还真没别人在那边乱转。”

　　车夫说的很实诚，而且这也是现在上海的现状，哪有什么绝对安全的地方，只能说是相对而言。

　　“你能帮忙吗？当然，佣金少不了你的。”沐阳道。

　　车夫听到这里咧嘴笑了，帮这样的人家，可比拉车有钱赚，自然欣然应允。

　　“那您现在是找宾馆还是去看房子？”车夫问道。

　　沐阳看了看，现在时间还早，反正住店也不着急，还是先去看看有没有好的房子吧。

　　“如果有合适的地方，那就先看房。”

　　“要不咱去法租界那边看看？”车夫试探性的问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第063章：抵达上海免费阅读。https://xs.23sk.com 