    “你居然会主动给我打通讯？”

    刚刚从异世界之中回来，正处于休息状态的张欣雅，在看到徐洛给自己发过来的通讯要求的时候，忍不住一阵惊讶，在接通了通讯之后，第一句话就是发出灵魂拷问。

    毕竟两人认识也已经有两年多的时间了，但是一直以来从来都是她主动给徐洛发通讯，徐洛一直以来都是被动接受而已，这还是头一次徐洛主动给她回拨过来。

    “好歹也是朋友一场，难道我主动给你拨通通讯，就这么值得让你惊讶吗？”

    听到张欣雅的话之后，徐洛也有一些不好意思，但这个时候他当然不会示弱，因此反将了对方一军。

    “倒不是不行，只不过让我非常惊讶而已，毕竟两年多以来，这还是你第一次主动给我拨通通讯的。”

    张欣雅没好气地翻了一个白眼。

    “行了你也别跟我说什么废话了，直说你找我有什么事吧，我可不相信，你这人没什么事的时候会主动来找我”

    “你要这么说的话，我就没什么可说的了呀！”

    徐洛被噎的直接说不出话来。

    “本来就没什么好说的，平时在一起的时候你也三句蹦不出一个屁来！”

    此时，张欣雅站在自己的落地窗前，看着外面明媚的阳光，忍不住舒了一个懒腰。

    毕竟在异世界之中不断的厮杀，在那里的时候，完全不顾形象，想要睡一个觉，根本就是一个奢望，时时刻刻都处在异界之人追杀的情况之下，不知多少次受伤，只为了要争取那一点点的资源而已。

    虽然让自己的战斗经验磨练得更加的深厚，但是又哪里比得上在现实世界之中的安稳生活呢？

    “有没有兴趣来我这里打工？”

    在张欣雅静静的听着的时候，徐洛一句话却是让她一下子变了脸色。

    “什么意思？你现在主意都打到我身上来了呀！”

    张欣雅都无语了。

    “别以为我不知道你打的什么主意，你现如今的那一个天眼正处于缺人的状态，但我没想到你拉人都拉到我身上来了”

    “这不是少人嘛？”

    对于她的吐槽，徐洛一点不好意思的表情都没有，坦言说自己现在非常少人。

    “你看啊，你现如今在异世界之中，除了掠夺资源之外，更重要的就是和那些异界之人厮杀来磨练自己的战斗经验，但是在我这里，我能够给你支付报酬，所获得的并不比你在异世界之中掠夺的少，而且要更加的安全，除此之外我这里有着大量高手供你挑战，这样的情况之下，你和他们之间战斗也能够获得大量的战斗经验！”

    徐洛谆谆善诱的开始了自己的捞人计划。

    “所以总的来说，在我这里和你在异世界之中冒险，相对来说的话，我这里还要更加的安全一些，而且平时你没事的时候你可以继续上学，也照样能够下异世界去，继续历练，平时有事没事的时候，我还可以跟你一起切磋一下”

    “得了吧，多想不开才会想到和你一起切磋。”

    闻言之后，张欣雅确实忍不住摇了摇头。

    如果是以前的话，徐洛和她的实力差不多，跟他一起战斗还能够有一定的磨练效果，但是现如今徐洛虽然没有进入到黄金级别，但问题是他经历多次淬炼之后，身体骨骼早就变得无比的坚韧，因此这个时候他的气血完全不比一般的黄金巅峰差了，在这样的情况之下，张欣雅和他战斗，只不过就是自己单方面找虐而已。

    “加入你的天眼部门可以，但是我丑话说在前头，如果我没空的话，你可不能指使我，毕竟我可能大多数时间都会身处于异世界之中。”

    面对徐洛的拉拢，张欣雅倒是没有拒绝，但也提前说好了，虽然自己能够加入到他的天眼部门之中，但只不过就是在里边挂一个名而已，事实上她大多数的时间还是会进入到异世界之中。

    “没问题！”

    闻言徐洛没有丝毫的拒绝，反而是痛快的答应了下来。

    “嗯？”

    听到他这么痛快的就答应了下来，张欣雅反而是变得有一些疑惑，不知道他葫芦里卖的是什么药。

    而徐洛这个时候的想法却非常简单，管他后面会不会出力，先把人拉拢进入自己的队伍里面再说，等到后面他的糖衣炮弹打出去之后，他就不相信这些人面对自己的诱惑的时候还能够把持得住。

    他们这一些人确实是出身不凡，身后有着家族力量在支撑着他们，但问题是哪怕再如何厉害的家族，对于他们的资源供应也不可能是毫无上限的。

    因此如果想要得到更多的资源的话，只能是他们自己亲自进入到异世界之中去掠夺，在这样的情况之下，徐洛手头上有着大量资本，可以和这一些人交流的情况之下，他就不相信了，对方还能够逃得过他的掌心。

    徐洛自己手头上确实是没有太多的资源，但问题是以他七星级种子的身份，每一个月的时候都有着大量的份额，平时的时候这些东西他从来就没有支取过，因此如果领取出来的话是一个非常惊人的数字，更何况他还有着大量的积分，可以在各个部门之中兑换各种物资。

    除了这一些之外，毕竟天眼部门作为一个新兴势力，上边对于它也是有着大量的拨款的，除了信用点的支撑之外，还有着大量的资源分拨给他们，这一些全部都是由徐洛来支配的，因此分配给谁完全由他一个人说了算。

    而徐洛对于天眼部门的处置也非常的简单，每一个天眼部门的人，除了基本工资之外，接下来所有的一切福利待遇全部都看他们之后的表现，出任务的时候自然就能够得到相应的奖励，想要得到更多的修行资源的话，就需要依靠内部的积分来进行兑换。

    徐洛还就不信了，等到他把传送阵法组建起来之后，他的那些虫族从异世界之中源源不绝的，把之前积累下来的那一些资源给他运送过来之后，有着这些稀有资源的情况之下，他还驱使不动这些所谓的顶级天才了。

    除了张欣雅之外，徐洛其实还给不少人打了通讯，而面对他的邀请的时候，这一些人犹犹豫豫之间，终归还是答应了下来。

    而作为他的老朋友，李清泉和江毅两个人面对他的邀请之时，也是毫不犹豫的就答应了下来。

    不止如此，这两人毕竟交友广阔，因此面对徐洛委托的时候，他们毫不犹豫的，就把自己相熟的那些闲散人员，也一起拉拢进入到了现如今，正在组建之中的天眼第二行动处之中。

    在徐洛不断的努力之下，把一个个的天才拉入进了第二处之后，这一些人相互之间再继续拉拢，结果等到徐洛统计第二行动处的人员名单的时候，惊讶地发现，现如今的第二行动处已经拥有好几百人了。

    而且第二行动处这一些人员名单之中有着几十个黄金，如果把这一份人员名单发布出去的话，估计会惊掉所有人的下巴。

    哪怕现如今的人类社会之中，虽然已经拥有了大量的黄金级的修行者，但是也只有那些精锐部队的时候，才有着这么多的黄金级高手同处于一个队伍之中。

    而拥有了这么多的成员之后，虽然其中大多数都是一些挂名的，但总归还有一些人是真心实意想要加入到天眼之中的。

    更何况除了这些相互拉拢过来的人员之外，更主要的是各个势力想要巴结徐洛，因此也将自己家族之中的一些精英子弟塞入到了他手底下，供他差遣。

    这些势力未必想要从徐洛身上获得什么好处，但是他们的想法也非常的简单，这个时候在徐洛面前混一个眼熟，等到徐洛未来在人类高层之中占据高位的时候，这一些人和他之间就有了一份香火情。

    徐洛也不管这些人拥有着什么样的目的，面对他们塞人进来的时候，直接来者不拒，通通收入到了自己的囊中。

    而这些势力塞入进来的人却是有着一个共同点，那就是全部清一色的白银级，只不过这些人在白银级之中都属于是那种精锐人员，因此在指使这些人的时候也非常的够用。

    毕竟徐洛也明白那一些顶级天才，虽然依靠着各个方面的原因把对方拉入到了行动第二处之中，但问题是，真想要指使这一些人行动的话却也没有那么好使用。

    平时这些人心情好或者是有空的时候，偶尔能够做一下任务，但日常生活中的话，主要还是以这一些各个势力拉拢进来的人员更方便用。

    在行动二处拥有了大量的人员之后，徐洛将这一些人分成了一个个的大队，毕竟几百人不可能乌泱泱的一片，那样一来的话不但管理起来的时候不方便，而且在指派人员的时候也会非常的混乱，但是当一个个的人分成一支支的大队之后，等到出任务之时，直接将某一支大队只拍过去就可以了。

    很快在徐洛的努力之下，第二行动处直接就有了一个非常庞大的规模，那一些了解其中相关内情的人，在看到整个行动二处拥有这么多人员的时候，都忍不住一阵咋舌。

    尽管知道这其中大多数人只是挂名而已，但事实上能够将这么多人拉拢进入到这一个部门之中，其实就已经能够看得出来徐洛所拥有的影响力到底有多么的庞大了。

    平时徐洛都表现的异常的低调，因此很多人甚至于不知道他的存在，但是在圈子里面他毕竟是非常响亮的，因此在知道他缺人，想要招揽人手的时候，只不过是由李清泉和姜毅在人群之中稍微宣传了一下而已，就有大量的人加入到了他的队伍之中。

    只不过大量的人员加入到队伍之中，本身是一件值得欣喜的事情，此时徐洛看着其中一个名字，却是陷入到了沉思之中。

    姜英！

    他没有想到自己的那一个未婚妻，居然也加入到了行动二处中。

    此时他坐在自己的办公室之中，一手敲击着办公桌，一手正在沉思。

    事实上他并不想要那么早就见到姜英的面，但是现如今对方直接凑过来的情况之下，他也不可能就这么直接把对方给拒绝了。

    以前他不知道，但是真正接触到了姜英的资料之后，他才发现，其实对方远比自己想象之中的要厉害的多。

    因为姜英居然也是一个五星级的种子。

    而且这一点是没有依靠任何人的帮助的，并不是因为她的爷爷是现如今的联邦总统，所以给了她这样的一个特殊身份，而完全就是依靠着自己的实力为自己争取来的这一个身份。

    稍微思考了一下之后，徐洛终归还是同意了姜英想要加入到天眼行动二处的申请。

    反正两人之间的关系现如今没有办法改变，在对方主动想要加入到自己队伍中的情况之下，他根本就没有必要拒绝对方。

    而且还有一个额外的好处，就是随着姜英加入到了行动二次之后，接下来有着大量的人员，因为她的原因而纷纷加入，其中除了那些她的小姐妹们之外，还有不少的追求者，也跟随她一起过来了。

    只不过想到这些人在面对自己时候的那个憋屈样子，徐洛就不厚道的笑了起来。

    他很清楚这些人对自己非常的看不顺眼，但作为他们上官，这个时候他管理这些人却是名正言顺的，他们如果想在自己手底下做出什么不好的事情来的话，到时候他也有着正当的理由对这些人进行处罚，任何人都不能说他的不是。

    而这个时候在二百四十三层的等候室之中，姜英看着自己身边坐着的那些密密麻麻的人，忍不住翻了一个白眼。

    此时她有一些责怪的看了一眼自己身边的小姐妹，但最终还是什么话都没有说出来。

    前面的时候他随口说了一句，自己想要加入到天眼之中，然后身边的小姐妹大嘴巴子一样直接把这个消息传出去之后，马上就有大量的人跟着她一起做出了同样的选择，加入到行动二处。

    结果就导致了现如今想要加入到行动二处的人有这么多，此时整个等候室里面，密密麻麻的全部都是跟她一样的选择。

    事实上除了这里坐着的这么多人之外，因为里边没有这么多的位置，所以很多人直接被安置到了隔壁去。

    “我说，你们有必要这么做吗？”

    此时看着周围那些人，姜英一些又好气又好笑。

    “你们不是一直以来都看他不顺眼的吗？现在怎么上杆子想要在他手底下做事了，在这样的情况之下，到时候他想收拾你们的话，只不过就是一句话的事情而已！”

    “阿英你别怕，我们才不怕那个家伙呢，如果他敢对我们做出什么不好的事情来的话，到时候我们联合抵制，让他这一个天眼部门部长的位置都坐不稳！”

    听到姜英的话之后，旁边一个青年却是言之凿凿的开口，在说话的时候似乎为了要增加自己话语的威慑力，他还拍了拍自己的胸膛。

    听到这个青年的话语之后，姜英忍不住翻了一个白眼，这个家伙根本就没有搞清楚现在的情况，如果徐洛真的想要搞他们的话，哪怕他们背后的人出面都没有用，更何况是他们了。

    毕竟现如今的徐洛，不管是身份权势还是实力地位，都已经不是他们这些人所能够撼动得了的。

    他的身份实在是太过于特殊了，徐家三代，和姜家之间联姻，现如今的唯一一个七星级种子，这种种身份，全部叠加在一个人身上的时候，可想而知他在现如今的联邦之中处于什么样的位置。

    如果现在面前说这番话的人是嬴璎珞，姜英还相信对方真的有能力做到这一切，毕竟嬴璎珞所出身的嬴家是整个联邦之中的第一家族，与此同时，对方毕竟曾经是年轻一代的领袖，而且自身也拥有着强大的实力，所以她说的话语当然有非常大的话语权。

    但是现在在这里的这些人，只不过就是他们所在家族的一些边缘人物而已，根本就没有接触到家族核心的他们，自然也没有多大的权势。

    他们有的人是真的喜欢姜英，也有的一些人追求姜英，只不过是为了博取一些曝光度，或者是另有别的想法而已。

    所以他们根本就不知道徐洛和姜英之间的联姻到底意味着什么，甚至于根本不知道最顶上的那六位所说出的话语。

    所以这个时候哪怕是明知道徐洛和姜英之间进行了联姻，也根本就不死心，仍然是在孜孜以求的追求着姜英。

    毕竟如果他们是各自家族之中的核心的话，就会明白有着那六位开口的情况之下，他们这时候做的所有一切只不过就是无用功而已，甚至于这个时候做出这样的举动来，是在明目张胆的违背那六位的意愿，在这样的情况之下，他们背后存在的那一个家族都不敢保他们。

    只不过对于这一些看不清楚形势的二代们，姜英根本就看不上眼，自然也更不会给他们解释什么东西。

    她之所以要加入到天眼这一个部门之中，除了真切的想要为这一个联邦做一番事情之外，更主要的还是想要见一见，那一个现在在联邦之中如日中天的少年人。

    毕竟现如今两人之间有着婚约，而对方一直躲着自己的情况之下，她也非常想要见一见，这到底是一个什么样的人？

    曾经的时候对于这一门婚约，她其实是非常抗拒的，但是她当时也明白两人之间的联姻，其实对于整个联邦而言都非常的重要，因此她个人的意愿，在整个联邦利益的面前的时候，根本就没有任何选择的余地。

    尤其是在那六位无上存在发言了之后，哪怕是她有再多的不情愿，也根本就无可奈何了。

    毕竟那六位金口玉言之后，哪怕是她的爷爷都无力反抗。

    所以她知道两人之间的婚姻已经成了定局，那个人就将是未来她将要厮守一生的人。

    所有的不甘，在面对这样的情况之下，也只能是默默的接受而已。

    在这样的情况之下，她只能强迫自己接受这一门婚约，与此同时慢慢的尝试着去接触那一个人。

    结果没有想到的是，她还没有见到徐洛，对方突然之间就闹出了巨大的动静，甚至于连整个文明都无法保护他的情况之下，只能无奈的躲进一个偏僻的异世界之中。

    而这一去就是两年的时间，在这两年的时间里面，她甚至于是直接淡忘了相互之间的这一门婚约，也能够自由的为自己而活。

    当对方再一次出现在自己视野之中的时候，是因为那一些异族之人前来人类文明之中进行挑战，一次又一次的指名道姓，让这一个少年人出战的情况之下，哪怕是她不想要接触相关的信息也根本就做不到。

    那一段时间之内，有很多不明真相的人一直都在暗地里谩骂徐洛没有担当，在面对异族之人指名道姓挑战的情况之下，根本就不敢出面。

    而那时知道其中真相的她，却显得非常的生气，毕竟那个人根本就不知道这件事情，而那些人不知道内情的情况之下，却在私底下暗骂。

    而对方真正出现在她视野中的时候，是当所有的人类天才都被对方打败的情况之下，他横空出世，将对方在他们看来不可一世的艾莲娜直接强势击败，甚至于都不需要他亲自出手，仅仅只是他自己召唤出来的一个生物，就已经让任何人都看不到他的边了。

    而越是了解这一个少年的事迹，她就越是震惊，对方在那么小的年纪就做出了这么多的事情。

    因此她非常想要了解这一个少年人的相关情况，在他这一次接管了天眼这一个部门的情况之下，于是主动请缨，想要加入对方的麾下，近距离的观看这一个少年人平时是一个怎样的人。

