
　　刷刷刷！！然则，就在这时，虚空中的七彩虹光再次闪过，随之就看到，无数体型巨大，面目狰狞的血月魔牛将，手中握着巨大的魔刀，从天而降，一出现，就凶狠的朝着四周的妖魔劈斩下去。这些魔牛将，完全不顾及自身的安危，巨大的魔刀挥舞下，卷起一阵阵血雨腥风，血光如练。

　　在一片惨叫声中，大批妖魔被斩杀。

　　血月魔牛将的数量太多了。而且，不是呈现出整体状态，而是朝着整个战场上散落下去。一落进去，就对周边妖魔，发起无差别的攻击，杀戮，就是他们存在的意义。瞬间搅乱妖魔的阵势布局。

　　本来想要组织大军，针对进入战场的十二生肖军团，准备围剿的妖魔，顿时一阵大变，根本没有办法组织起有效的围攻，反而被从天而降的血月魔牛将打个措手不及，阵型大乱。而且，这些血月魔牛将的数量并不是一次性出现，而是接连不断从空中降临，坠落的地点，完全是随机的。

　　找不到端倪，漫无目的，根本让人来不及防备，就会被突入其中，直接大乱所有布局阵势。根本组织不起有效的反击。妖魔之中，瞬间出现乱局。

　　还有灭世魔龙不断降临。

　　灭世魔龙更是狂暴，身后的龙蝎尾挥舞间，快如闪电，蝎针命中下，有化为血水，有直接全身笼罩火焰中，化为灰烬，也有瞬间冰封，如同冰雕一般，随之破碎。

　　“杀！杀！杀！！”

　　“雪兔军团，天兵战阵，雪刃风暴！！”

　　雪昆仑的断喝声在战场响起，赫然间，百万雪兔军团将士已经快速汇聚，凝聚天兵战阵，顿时，就看到，一尊足足数千丈巨大的雪兔出现在战场上。雪兔张口向前一吹。

　　呜呜呜！！

　　无数狂风暴雪顿时就从口中呼啸而出。化为漫天暴风雪。所到之处，赫然能看到，大批妖魔当场就被撕成碎片，血肉都变成一块块冰块。

　　这风暴中的暴风雪，分明就是雪月魔刀，由雪月魔刀所话的雪刃风暴，将方圆数十里区域，完全覆盖在内，不知道多少妖魔当场就在风暴中撕成碎片。

　　“战虎军团，天兵战阵，虎啸天下！！”

　　王大虎也在瞬间发出断喝。

　　战虎军团跟着汇聚，凝聚天兵战阵。一尊同样高达数千丈的战虎出现在战场上，身上的王者气息，横扫四方，散发出不怒自威的威严。

　　吼！！

　　战虎张口间，一道虎啸已经席卷而出，金色的虎啸音波如潮水般向四面八方席卷而去。那音波，完全是以肉眼都能看的到的。无数妖魔在音波中，震得身躯破碎，七孔流血。有妖魔想要发出怒吼，以音波对攻，可惜，根本就无法摆脱虎啸的威慑，轻易被镇压下去，自身死的更加凄惨。

　　其他生肖军团也在同时，先后组成战阵，化为一尊尊恐怖的生肖战魂。

　　有魔猿挥舞铁棒，横扫四方，青龙在呼风唤雨。巨鼠抖动浑身鼠毛，化为无数针芒，破碎四方，其中种种，瞬间就在战场上掀起无边血浪。

　　“不，怎么会这样。”

　　“集中力量，将这些战阵击溃，用法宝。”

　　“玄阴妖雷，一起轰杀他们。”

　　诸多妖魔惨死，战场上一片大乱，不过，这次前来的妖魔实在是太多了，哪里会甘心就此认输，各种手段纷纷施展出来，一道道阴雷砸向各大战阵。恐怖的力量，造成惊人的破坏。只不过，要想破坏战阵，却还差了点，带来的压力并不算小。

　　北面战场中。

　　到处都是不死亡灵。

　　这些亡灵从海中出现，疯狂的顺着城墙往上攀爬，不断的攻击着铁血结界，对于城墙上席卷而来的各种攻击，符箓，符文炸弹，弩箭，完全不在意，它们已经是不死亡灵，似乎完全没有惧怕恐惧的概念。无穷无尽的亡灵大军，前赴后继，前面的陨落，后面的已经席卷而来。

　　看起来，城墙已经岌岌可危，随时都会被攻破。

　　哇哇哇！！

　　就在这时，虚空中传来一道道尖锐刺耳的鸦鸣声。赫然能看到，一道璀璨的七彩虹光划破长空。瞬息间，就出现在战场上空。大批神鸦军团将士乘坐火鸦冲天而起，为首者，赫然就是穆桂英。

　　穆桂英站立在一只火鸦背上，看向下面无数亡灵大军，眼眸中闪过一抹寒光。这一刻，普通的攻击，已经无法对这些亡灵海带来真正的致命威胁，唯有出绝招才行。

　　“杀！！”

　　“神鸦焚天大阵！！”

　　穆桂英看到，果断的张口吐出一道话音。

　　话音落下间，一副赤红色的阵图凌空飞起。出现在神鸦军团上空，在阵图中，赫然可以看到，一株火红的大树屹立。那是天火树。只不过能看到，这天火树显得十分虚幻暗淡。宛如随时都会破灭。

　　不过，百万火鸦看到阵图后，顿时发出阵阵兴奋的鸦叫声。跟着，纷纷朝着阵图中钻了进去。

　　随着火鸦军源源不断的融入下。

　　虚幻的阵图以肉眼可见的速度开始凝聚。

　　虚幻的天火树更是不断的由虚化实，越来越凝练。

　　天火树上散发出的火焰越来越炽烈，一只只火鸦出现在天火树上，同时，天空中，一股股太阳之力源源不断的从虚空中传递而来，融入到天火树中，让天火树更加的炽烈，散发出的火焰不断高涨。

　　这天火树在吸收着太阳的力量，让自身火焰变得更加炽烈。

　　火鸦就是从天火树中孕育而生。

　　此刻归于天火树，自然显得极为的兴奋。

　　只看到，在这株天火树上，火焰中，站立着一只只赤红色的火鸦。这些火鸦在在火焰中嬉戏，在火焰中跳舞，吸收天火的力量，变得越来越强大。吸收着太阳的力量，让天火树的火焰以肉眼可见的速度暴涨。

　　仅仅几个呼吸间。战场虚空所能看到的就是一株遮天辟日的天火树。

　　天火树摇动，赫然能看到，一枚枚炽烈的火球从天而降。仿佛是流星陨石一般，坠落下去，散发出炽热的金色火焰。

　　嘎嘎嘎！！

　　无数亡灵沐浴在天火下，只感觉到灵魂传来难以忍受的痛苦。纷纷发出凄厉的惨叫声。太阳真火所化的天火，本身就是亡灵的克星，有着极大的克制力。

　　一具具亡灵被点燃。

　　天火坠落，冲击下，瞬间就有无数亡灵化为灰烬，到处呈现出可怕的火海画面。

　　战场上，同样有大批血月魔牛将与灭世魔龙降临，出现在战场各处，疯狂杀戮，搅乱战区的局势。

　　不仅是在这两处战场，其他两处战区，同样是如此，一支支军团迅速降临。眨眼间，就让战场发生天翻地覆的变化。在加勒比海域中，七色军团的降临，瞬间就爆发出激烈的海战。战场一片混乱。

　　惨叫声不断出现。

　　鲜血早已经染红了海域。

　　大易在这一刻爆发出的力量，几乎一下子就将四大战区中所有敌军全部给打懵了。

　　“怎么会这样，这群士兵不要命了么。竟然还敢冲出来与我们开战，这是一种挑衅么。”

　　“该死，杀了他们。”

　　无数海盗也被激怒，疯狂的朝着七色天舟军团发起攻击。只是，在海中，灭世魔龙卷起万丈巨浪，不断将海盗船掀翻，一冲进去，就开始肆意破坏海盗船。让船只不断沉默。无数海盗坠入海中。被撕成碎片。

　　让海盗大军也是一阵慌乱。

　　面对成建制的打击，直接就给他们上了十分鲜活的一课。

　　最可怕的是，大易的军队仿佛是没有极限一样。一支支大军伴随着七彩虹光，出现在战场上。每一支都有不下五十万大军，进入战场后，就是毫不客气的挥舞兵器，发起攻击。

　　冰冷的进行着杀戮。

　　一千万！

　　两千万！！

　　五千万！！

　　...........

　　虚空中的彩虹桥就没有停止过。每一支军团的降临，都给战场带来巨大的压力，而且，所有大军，都精通战阵，汇聚着大军之力，仿佛是一块块礁石般，死硬的扎根在战场上，有门徒大军的搅乱，各处战区，根本没有办法阻止其有效的大规模反击，只能眼睁睁看着大易的军队越来越多，自身一方，死伤越来越严重。

　　虽然不是没有击杀大易的将士，可却在战场中，无济于事。丝毫无法改变战局的糜烂。

　　局势，似乎发生了奇异的变化。

　　这种改变，完全出乎很多人的预料之外。

　　按照正常来说，大易应该是以防守为主才对，只要防守，以四大战区中海量的大军不断围攻下，哪怕是一时间无法攻破，也要进入到一种攻防的拉锯战，甚至是打破防御，杀进大易疆域之内，彻底祸害大易的安稳局势。如此庞大的大军，怎么都不可能压制的住。

　　可大易却不按常理出牌，竟然敢直接离开铁血长城，发起攻击不说，还让战局彻底走向另外一个方向。这一点，是谁都想不到的。

　　“不打了，快逃啊。这些大易军队根本不是人。心中就没有一点惧怕么。”

　　“撤，快撤，撤出战场，逃离这里就能保住性命。”

　　“我们不打了。再打下去，全部都要死。”

　　无数势力中的战士也陷入崩溃中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1869章 逆转免费阅读。https://xs.23sk.com 