
可以看的出来，这小男孩明显是在拖延时间。对于此时的他来说，能拖一秒是一秒。

一旁的孩子他妈实在是不忍心再继续看下去了，她一把抢过那小男孩手中的水枪，狠狠地摔在了地上，并且还不忘踩上那么几脚。

紧接着，那小孩的母亲就朝着他的屁.股上就是几巴掌，打的男孩背上的书包都在震动。

“哇啊啊！”男孩哭的很是生猛。

“那位小哥，实在是对不住啊。我家小孩调皮贪玩，他也是下小心才将水呲到你脸上的，我替她向你说声对不起！”那母亲倒是个明事理的人，最其码还知道道歉。

“没事，反正我已经擦干净。”辛瑜强也不打算想要追究此事，也没什么太大的意思。要非得告官司，请律师开诉讼会的话，那也划不来。光是打印文件，就得花费好几块钱哩！

学校的门口已是熙熙攘攘的场面，学生的家长也都在陆陆续续的接着自己的孩子。

张振海和辛瑜强看着从自己身边路过的学生，越来越感觉到不太对劲。

“辛哥，他们应该不太是高中生吧，有点像是小学生。”

“对，我也是这么觉得的。你想啊，有哪个高中生上学还是带水枪的？”

思来想去，两人这才意识到原来是走错学校了。

二中是在朝西的方向，而他俩吃完饭却直接奔着东边而来了。步履是如此的坚定，没有任何的犹豫。

就算二中是在西边，但他们向东还是可以到达的。这可不是南辕北辙，应该确切的说是东辕西辙。哥伦布都可以乘坐轮船绕着地球转一圈呢，他们俩个为什么又不可以了。

智者千虑，也必有一失啊！

就算是身为高材生的他俩，当然也会有犯小错误的时候。

随后，二人便理清了方向，来到了二中的宿舍楼门口。这里虽然没有天安门那般的雄伟高大，但能够住人也算是可以了。

“喂，蓝管长，我和张振海已经到楼下了，李校长应该有跟你预约过。麻烦你来接一下我俩，谢谢啦！”辛瑜强说道，他的心里一直保持着期待，希望可以分到一间好的宿舍。

要是那种坐北朝南，窗户必须得开在西面，东边还得有桃树。命理书上讲这种宅子最辟邪，连鬼神都不敢靠近，只能从旁边绕着走。

“好的，你俩先稍等一下，我马上就过来。”说着，蓝宿便挂断了电话，拿起一串钥匙，朝着门口的方向而来。

没过多久，宿管就带领着他们两个人开始准备分配寝室以及领取食堂饭卡等学校必须品。

“那不是今天跟在校长身后的两个人吗，他们怎么会在这里？”

女生宿舍的大门前，一个女生刚洗完头发，正沐浴在阳光底下。

“没错，就是他俩。后面背书的那个男生，从侧颜看倒是挺像一个影视明星的，酷帅屌拽，是我喜欢的类型。”一旁的女生挑逗着慵懒睡在草坪上的小猫，随即表达出了自己的想法。

“你确定是他俩吗，如果真是的话，我得赶紧报告给语文课代表才是。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="69297090"  chaptername="第424章  东辕西辙">加入书签</a>
</div>
