    这一道声音的主人，当然是夏子辰。

    他此刻眼神颇为淡漠，看着冷焕。

    他可不是冷霜颜，才区区大圣者。

    他夏子辰可是一个世界的第一人。

    尊者在他手中都是不值一提。

    何况区区冷焕。

    才一个归元境界强者而已。

    而且才是初期。

    在夏子辰是眼中，这种垃圾，已经是不值得他出手了。

    可是，这样的垃圾，居然还敢在他们的面前如此宛如跳梁小丑一般跳来跳去，却是可笑。

    然而，在场之中，知道夏子辰强大的人。

    只有他自己。

    不管是冷焕还是冷霜颜。

    都不知道夏子辰的强大。

    当听到夏子辰的话之时。

    两人脸色都是一变。

    冷霜颜是着急。

    夏子辰这可是找死啊！

    要知道冷焕可是仅次于尊者的强者。

    归元境界，夏子辰这是干什么？

    而冷焕则是气的。

    一个小子，居然如此大言不惭让他想好怎么死。

    这简直就是可笑至极。

    “小子，我决定了，第一个就先杀了你，到时候我倒是要看看你如此嚣张，到底是有什么不同。”

    冷焕眼神冰冷至极。

    杀气凝然。

    对此，夏子辰淡淡回应，言语淡然：“给你时间，想好怎么死，我的耐心也有限。”

    “哼！”冷焕脸色彻底阴沉。

    小小小子，可笑至极。

    大言不惭，不知死活。

    然而，这时候冷霜颜回头，看着夏子辰，冷声道：“你在干什么？”

    夏子辰笑了笑，道：“这事情既然我引起的，那便我来解决。”

    说着，夏子辰露出一个安心的笑容。

    冷霜颜闻言，摇了摇头，道：“你快走吧，这事情本身和你无关，说到底还是他们要杀我，你也只是被我连累。”

    “想必这些日子，一些逃跑的常识你也明白不少，你自己走，我拖住他。”

    显然，冷霜颜不相信夏子辰能够对付冷焕。

    毕竟，她知道冷焕是一个归元境界强者。

    而夏子辰在她的眼中，顶多就是化虚而已。

    两者差距太大。

    夏子辰这样做，就是螳臂挡车。

    “我很强，他不是我的对手。”夏子辰觉得有必要解释一下。

    “行了，别吹牛了，你还是想办法逃走之后，给我报仇吧！”

    冷霜颜没好气开口。

    他不是不相信夏子辰很强。

    可夏子辰说，他比冷焕还强。

    冷霜颜就不敢相信了。

    因为，在她的想象之中，尊者最强。

    而归元境界也是不弱，这个世界上也没有多少。

    夏子辰比归元境界还强大，那不是尊者吗？

    如此一说 ，岂不是可笑？

    任谁也是无法相信的。

    “我……”夏子辰想开口解释几句。

    但这时候，冷霜颜已经转头。

    不理会夏子辰了。

    让夏子辰一阵无语。

    “你要杀的人是我，那么便朝我来吧！他只是一个外人，并不能参与进来，你放他走吧。”

    转过头，冷霜颜目光落到冷焕，眼神依旧冰冷刺骨。

    他居然为夏子辰求情。

    这倒是让夏子辰愣了一下。

    这女人有点儿意思。

    自己自身难保了。

    居然还要为自己求情。

    “哈哈哈哈！”而这时候，那冷焕也是哈哈大笑了起来，看向冷霜颜道：

    “你自己都自身难保了，还要替别人求情？”

    “真是可笑，恐怕是不能随你愿了，家主有令，凡是与你相关之人，全部都要死。”

    “这小子不管跟你有没有关系，但是他已经加入其中，那就得死。”

    冷焕说着，露出一副阴森森的模样。

    而冷霜颜则是脸色一沉。

    这冷成文好歹毒。

    居然下了这么一道命令，真是可恶。

    她叹了口气，回头，看向夏子辰开口，道：“连累……”

    她的话刚刚出口，还没说完，一道身影便从她的身边略过。

    速度极快，她根本没有反应过来。

    只有一股清风拂过。

    而这时候，夏子辰已经出手。

    飞速来到那冷焕面前。

    一把抓住冷焕的脖子，高高提了起来，往地上狠狠一砸。

    轰！

    一声巨响，冷焕直接狠狠被夏子辰砸入地下。

    生死不知，鲜血狂喷。

    而这时候，冷霜颜才反应过来。

    脸色巨变。

    夏子辰出手了。

    他不可能是冷焕的对手啊！

    一声巨响之中，冷霜颜脸色巨变转头。

    刚想开口。

    便愣住了。

    直接呆立当场。

    口中的话，也只是到底嘴边。

    根本说不出来。

    因为，她看到夏子辰的脚，狠狠踏在冷焕的头上。

    而她认为强大到离谱的冷焕，现在却是生死不知躺在夏子辰的脚下。

    鲜血淋漓。

    这可怕的一幕，让冷霜颜无法置信。

    根本不敢相信自己看到的。

    冷焕败了！

    而且还是瞬间落败。

    因为，在夏子辰出手到现在，根本不超过两息时间。

    这怎么可能？

    那冷焕可是一尊归元境界强者啊！

    乃是尊者之下最强的人。

    怎么可能落败？

    “他到底是什么人？”冷霜颜喃喃自语，一张冷漠脸，也是变了色。

    不管她相不相信，事实摆在眼前，冷霜颜也只能相信。

    而这之后，夏子辰的实力，又成为了一个巨大的震撼。

    能够瞬间秒杀归元境界强者的夏子辰。

    那已经强大的何等地步了？

    难不成是归元境界巅峰？

    还是尊者？

    这怎么可能呢？

    这么年轻的尊者？

    她这一辈子都没见到过啊！

    而这时候，躺在地上的冷焕还没有死。

    但却是比死了更难受。

    他浑身骨骼尽碎。

    已经成为了废人。

    估计是这一辈子也无法恢复了。

    他根本不敢相信。

    自己就这么败了。

    仅仅是一瞬间就没了。

    这小子怎么可能这么强大？

    难不成他是尊者？

    这怎么可能？

    这么年轻的尊者，老天也不敢这么开玩笑吧！

    而这时候，夏子辰才淡淡俯视冷焕，淡淡开口，道：“你话太多了，现在可以安心想，你想怎么死了。”

    说完，他换了一副笑容，看向还在处于震惊之中的冷霜颜。

    笑着说道：

    “你现在看到了，我一直说过，我很强，你之前不相信，现在总该相信了吧！”

    说着，夏子辰还咧了咧嘴。

    见此一幕，冷霜颜震惊面目一变。

    再次冷漠。

    夏子辰：“……”

