    “你听说了吗？钟秀楼在讲一本名为《斗破苍穹》的故事，听说非常精彩，很多人都在称赞。”

    “切，你消息都落后了，我听说不止精彩，而且那里面藏了修行秘籍，今天去听了的人几乎都抄了一份回去.......”

    “修行功法？那可是大机缘啊，那些宗门大族控制的死死的，怎么可能会流出来？肯定是假的！”

    “不管真的假，我明天都要去听一听。”

    ......

    当晚，无数人在讨论今天发生的事，有的嘴上虽然说不信，但暗地里已经在计划明天去钟秀楼。

    外城贫民区，一个瘦小的身影死死的捂着胸口破旧的衣服，沿着小道狂奔。

    “修行功法，修行功法，修行功法......我叶一天终于有机会修行了，爹、娘你们放心，我一定努力修炼，将来为你们报仇的。”

    叶一天来到一间四面漏风的破旧茅草屋前，屋中隐隐印出一丝昏暗的火光。

    吱呀~

    他推开房门，只见里边十分简陋，只有一个灶台，一张桌子和两块茅草铺就的睡觉的地方。

    “小天？你去哪了，我找了你一下午。”叶一天刚进屋，一个黑黑瘦瘦的女子便提着一根木棍作势要打。

    “姐......等等！”

    叶一天抬手阻止，半躬着身做屈服状：“姐，你听我说，今天我遇上了大机缘了！”

    他满脸兴奋，迫不及待的从怀中掏出了一张揉的皱皱巴巴的纸，献宝似的递了过去。

    “这是什么？”叶瑶狐疑的接了过来，定睛一看，只见上边布满了鸡爪风的字体，勉强能看出前上边的几个大字。

    ——《六道轮回天功》

    “这！这是修行功法！！”她忍不住惊呼道。

    “嘘嘘嘘~”叶一天作了一个噤声的手势，示意她小声点。

    当即，他将今日在茶楼发生的事讲了一遍，然后说道：“姐，我们有修行功法了，今后我们也能成为修士，再也不用吃苦，有机会替爹娘报仇了。”

    叶瑶年长几岁，心智已经成熟，经过简单的思考之后，立刻冷静下来，将纸一收，揣进自己兜里，警惕的说道：“小天，这东西这么容易就传了出来，肯定不会那么简单，你暂时先等等，等我修炼了试试，若是没有危险，你在修行不迟，毕竟你还小，不用太着急。”

    叶一天一听顿时不乐意，哀求道：“姐，功法是我带回来的，况且那么多人都抄了......”

    “闭嘴！叶家只有我们两了，要出事只能一个出事，另一个必须要活着。”叶瑶丝毫不松口，严厉的警告道。

    ......

    当晚，同样的事发生了好几起。

    那些久困于底层无出头之日人，拿到这功法之后，顿时如同抓住了救命稻草，返回住处之后便开始尝试修行。

    “三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！终有一日，所有人都将听见我的声音......”

    不少中二病晚期的患者，已经在心底暗暗发誓，从此再也不受人欺负。

    而始作俑者的朱天德，此刻正坐在一间暖香扑鼻的屋子里，一脸享受的品尝着杯中的茶水。

    “你又来干什么？”

    步清颜冷着一张脸，全身上下罩在一袭长袍之中，遮住了诱人的风情，一双魅惑的美目警惕的盯着朱天德。

    “半遮半蔽风情匿，脸印桃花满春风......清颜姑娘不亏是人间绝色，不论怎么穿着都是那么吸人眼球。”

    似乎正应了朱天德的一句打油诗，步清颜脸颊上微微泛出粉色，又气又恼的将长袍裹的更紧了。

    “流氓，淫贼，无赖......你究竟想干什么？”

    朱天德嘿嘿一笑，说道：“没想干什么，就是来找清颜谈点生意上的事。”

    说着，他拿出一小沓纸推了过来，继续道：“这个你想办法帮我多印几分，然后让你们天沐商行的店员去走街串巷的卖去。”

    步清颜翻了翻白眼，不耐烦的拿起来扫了一眼就甩到桌上，问道：“这就是你昨天的写的那些东西？哼，一个将军的儿子，卑鄙无耻的混蛋，居然也学着那些士子著书立言，不怕别人笑话？”

    “本公子可没空干什么著书立言的事，这只不过是一份普普通通的话本小说，你就只管找人去印，然后再卖出去，卖多便宜都行，甚至免费都可以。其中成本我来处，另外告诉你那些店员，每出去一百份，我就给一金的报酬，四百份三金，一千份六金，出的越多给的越多。”

    步清颜眉头一皱，闹不清出他葫芦里在卖什么药，说道：“商行人手本来就紧缺，哪有空去替你上街卖这种东西。”

    “你别以为我不知道你们正在修缮商行，手下人都闲着，正好去帮我卖小说去，又不是不给钱，就这么说定了。”朱天德不给她反驳的机会，直接一口敲定了此事。

    “滚！”步清颜更加没有什么好脸色了。

    朱天德没有多留，起身朝门口走去，但他好似突然想到了什么，又折返回来，逐渐逼近。

    “你......想干什么？”步清颜像受惊的小猫一样，使劲的往椅子上靠，双手不安的抱在胸前，双眼瞪大，死死的盯着他。

    朱天德一脸严肃的走到近前，居高临下的看着他，嘴角渐渐浮现出一丝邪笑，椅子上的佳人更加不堪，呼吸都变得急促起来。

    他慢慢伏下身，眼睛直勾勾的盯着对方的美目，步清颜感觉到了极大的压迫感，不由的将头歪倒了一边，不敢与其对视。

    “有个问题我想问一下。”

    “你你你......你问。”她此刻已经非常紧张，担心朱天德真的兽性大发。

    “我就想问问你想到办法了没？”

    步清颜愣了一下，没反应过来，下意识的问道：“什么想到办法？”

    “爱上我的办法啊......哈哈哈。”

    朱天德大笑着转身出了房门，留下椅子上呆若木鸡的步清颜。

    “混蛋！你这卑鄙无耻的家伙，就知道欺负我......呜呜呜~”

    房间内传来呜呜的哭声，紧接着，门口响起一声轻脆的瓷器碎裂声。

    啪啦~

    一个茶杯砸在了门框上，茶水撒了一地......

    不一会儿，椅子，花瓶，水壶，各种东西被砸了出来，碎的满地都是。

