    第714章黑色巨城，狂魔一族

    姜璃和时慕言两个人热热闹闹的进城的时候，另一边的玉心岚和她身边的那些人，也已经进入到了星临之地中。

    “圣女殿下。”

    一群黑衣人，跪在了玉心岚的面前。

    他们所在的地方，赫然是一处星临之地生物的腹地。

    一座巨大的黑色城池，伫立在其中。

    看见这一幕，玉心岚的眸光微眯着。

    她这次进入到星临之地中，没有带上天眼神山的任何人。

    那些人，也不会让她带人进来。

    毕竟，在天眼神山的眼中，她已经等同弃子。

    能够对付姜璃和时慕言最好，如果不能，那就推脱，这全部都是玉心岚一个人的意思，和他们天眼神山无关。

    玉心岚知道天眼神山高层的意思，因此，她进入到星临之地后，根本就没有去天眼神山的总部的中心城池，而是来到了这里。

    星临之地中，一共一百多道城池。

    从降仙门所在的地方为界限，不断的往中州的地方，延长着。

    每多一道防线，就要加一座城池，不然守不住那里的防线。

    但是这么多年来，中州也有些难以负荷了。

    因为随着防线的增加，星临之地空间侵蚀，他们中州需要防守的区域，越来越多。

    中州的地盘，也越来越被侵蚀。

    再这么下去，只怕整个中州都要变成星临之地了。

    而他们，只能够退守到现代社会中。

    而这是天眼神山的人，乃至于整个中州的人，都不希望的。

    这是世界的核心，也是世界的腹地。

    在这里，中州的人的实力,能够得到极大的增强。

    但是如果！

    如果中州的人进入到现代社会中,就会受到实力的压制。

    这是规则气息的压制。

    现代社会中,不允许太强的力量的存在，不然就会被整个世界气息压制。

    这种压制，是不能够改变的。

    有的时候,中州的人都怀疑，这里是不是特意开辟出来,给他们提升用的战场。

    如果说,星临之地,是前哨之地，是前锋战线的话。

    那中州,就是练兵之地。

    是这个世界的世界意识，和另一个世界的世界意识，对抗练兵的地方。

    而正是有着这种想法,才会让中州的人,对于降仙门的潮汐大爆发,那么的恐慌。

    因为,一旦中州这边被压制，很显然,就代表着他们这边，世界意识被压制了。

    到时，他们谁还能够抵挡对方的世界意识？

    ————

    玉心岚的眸光,扫过在场的这些人，道：“原来你们藏在这,难怪中州的人，找不到。”

    她的话说到这里,随后面色淡淡的道：“那么，你们准备怎么对付姜璃和时慕言呢？”

    而在她的话响起的时候,那些黑衣人的身影,恭敬的低着头道：“尊敬的神使殿下。”

    “这些自然由我们来替您讲解。”

    “还请您移步议事厅。”

    他们的话说到这里，玉心岚的面色淡淡,径直朝着前方走了过去。

    她倒也不担心，这些人会对她怎么样。

    毕竟,这是她最后的一条路了。

    姜璃,你的确就是主角，对吗？

    ——

    玉心岚的心中这么想着的时候，另一边的姜璃和时慕言两个人,也进驻了落月城。

    很快,姜璃就从辛明等人的口中，得知了有关星临之地的大部分事情。

    这些事情,原本之前就应该告诉她。

    但是因为事情太过琐碎了,而辛家主和辛明等人，又忙着安排来到星临之地的事，所以，就没有好好的和姜璃细说。

    这会，正好和姜璃说清楚。

    “星临之地中，将近有108城。”

    “每一座城池，就有一名实力为天人境的大家族族长坐镇。”

    “而位于中心城池的天眼神山所在的地方，则是常年有三位天人境以上的强者坐镇。”

    “有的时候，一些大家族的族长，也会坐镇在那。”

    “你应该知道，不是每一个大家族的族长，都有守城任务的。”

    “而大部分的人，都集中在中心城池中。”

    “而因为那些强者的存在，所以,中心城池,算是星临之地中,最大的城池。”

    “也是最强的城池。”

    “大部分的中州中的人，在进入到星临之地时,第一时间，都会前往那边。”

    “因此，很多的家族子弟和大家族的嫡系什么的，都会在那边。”

    “我们辛家算是一个例外。”

    辛明认真的和姜璃讲解着星临之地中的情况。

    这里的事情，非常的复杂特殊，一旦出现了什么意外情况，他可负担不起这个责任。

    所以力求把这事给姜璃讲清楚。

    “那些人，基本上是不会来我们辛家这边的。”

    “我们辛家负责守卫的，是星临之地的西南角。”

    “这里所面对的敌人。”

    “是我们所谓的狂魔一族。”

    “这些人也不知道是什么存在，浑身坚硬如铁，身上包裹着大片的鳞甲。”

    “在大规模作战的时候，一经刺激，就会全身鳞甲化，身形狂涨十倍，实力也会提升十倍。”

    “不过实力的提升非常的短暂，很快就会恢复原有的实力。”

    “但是就算是这样，我们也吃了不小的亏。”

    “而且，他们自带巫魔一族，可以起死回生，医治伤口。”

    “除非将他们给彻底的杀死，不然他们就能够不断的痊愈和提升攻击力。”

    “整个西南区域，只有我们和羽林宗的人，会和他们在这里作战。”

    “其他的人，都没办法挡住他们。”

    “而在他们的背后，就是星临之地最初形成的地方。

    据说，天眼第一次出现，也是在那。”

    辛明的话说到这里，非常的明白，那就是天眼所在的地方，极有可能离这里不远。

    或许是因为知道辛家等人最在意的时候，所以，天眼神山的人，把辛家给安排在了这个地方，让他们来抵御最凶残的狂魔一族。

    听见辛明的话，姜璃的眉头微拧了一下，道：“这些狂魔一族，有没有什么弱点？”

    这些狂魔一族，和她以前在天元大陆遇见的魔血一族，倒是很像。

    不过对方嗜血如命，这里的狂魔一族，则是遇见战斗就狂化，而且身上还带着厚厚的鳞甲。

    (本章完)

