    双方打得是乱战，根本就没有主力之间的碰撞，两边都是东一波人，西一波人，纠缠在一起，打到后来，练双方的主将逗搞不明白己方的兄弟逗散步在哪一快。

    洗澡方天化有些发晕，南洪门的头目更晕，对方还从来没碰到这样的对手，根本就毫无战术而言，好像是在瞎胡乱打，但这种怪招却令他头痛不已，难以招架。

    方天化的手下兄弟逗已散步在市内各处，他身边只剩下六名小弟，带着这六人，方天化流串到南洪门在曲靖的大据点。本来他想打个突然袭击，可是进入据点才发现，里面根本没有人，看守据点的头目以及南洪门帮众似乎也出去参加火拼了。

    方天化大失所望，看看手表，此时已经凌晨两点多，他嘟嚷一声：“据点丽没有人，咋们也不能让南洪门好过了，找些汽油来，把这烧了！”

    下面的小弟苦笑，摇头说道：“方大哥，外面去哪找汽油啊？在市内转了一天，邮箱都空了。”

    “哦！”方天化绕绕头发，想了片刻，向六名小弟一甩头，说道：“走！”众人一愣，齐声道：“我们去哪？”

    “先去吃点东西，然后给车加满油，回来在烧它！”

    众人一听都乐了，这仗打的有意思，南洪门在曲靖最重要的地方竟然无人防守，而这争斗中。老大还有心带着自己去吃东西众人皆无意见，纷纷跟随方天化出了据点，坐在一辆破旧的面包车在据点周围乱转。

    此时已是半夜，大多的饭店都已关门，转了一大圈，众人正四处乱砍的时候，只见前面烟雾缭绕，顺着敞开的车窗，飘来一阵阵肉香。

    不嗅到香味还好点，现在一嗅，众人的肚子都开始骨碌碌的叫唤，一个个忍不住咽吐沫。

    方天化咧嘴笑了，说道：“兄弟们，咱们运气不错，看起来前面有家烧烤店，快，赶快过去！”

    他说的没错，前面确实有家烧烤店，而且生意好的出奇，静悄悄的大道上，停有数量大小不一的汽车，由于天气炎热，烧烤店里的设备简陋，闷热的很，客人们将桌子都搬到外面，一边乘凉，一遍喝酒吃肉。

    看到这般场景，方天化乐的嘴巴何不拢，他有个喜好，那就是爱酒，他可以一天不吃饭，但却不能一天不喝酒，在路边把车停下止呕，方天化急不可待的来开车门跳下来，走到烧烤摊近前，对这烤肉的老板叫道：“老伴，先给我来一百个羊肉串，再来十瓶啤酒。”

    烧烤店的老伴是新疆人，待着小圆帽，满脸络腮胡须，见又有客上门，他心中暗喜，不知道今天是什么日子，深更半夜的，生意却比白天好，他连连点头，用半生不熟的汉语说道：“好好，你先找地方坐一会，烤好了叫你！”“行！”

    方天化干脆地答应一声，找了一张空桌坐下，随后，六名文东会小弟也围扰过来，纷纷拉了把椅子，坐下之后，又是甩胳膊又是揉腿。今天这通折腾，仗没像样打过一回，但路倒是没少跑，腿都快遛细了。

    方天化见烧烤店只有老板一个人，根本没人给自己拿酒，拍拍身边的小弟，向饭店里面扬扬头，说道：“兄弟，先去把酒拿出来！”

    “好！”有两名小弟答应一声，跑进饭店，时间不长，各拎了四瓶啤酒出来，方天化也不客气，接过之后，随手在桌子上抽出一根方便筷子，将瓶盖起开，咕咚咚一口气喝了小半瓶，这时，他长吁一口气，嘟囔道：“他妈的，今天快累死老子了！”

    指导这时候，他才打量起坐在另外几桌的客人。

    看了两眼，他忍不住发出一声嗤笑。这些人，大概有二十号多少，有光膀子的，有只着背心的，一个个都带着粗粗的金项链，明眼人一看就知道是假的，好多人身上刺着大片纹身的，脸上带着傲气，显然，这是当地的地痞混混。

    方天化抹了一把嘴边的酒渍，面露轻视之色，嘴角快撇到耳朵根下，对身边的几名兄弟笑道：“咱们兄弟有钱就是有钱，没钱就是没钱，从来没见过谁把破铜烂铁挂着脖子上硬充他妈的金项链。”书包网txt上传分享

    第十二卷黑暗侵袭第一百四十三章

    （）免费TXT下载

    其实方天化的为人很不错，对朋友、兄弟也够仗义，但就是这张嘴讨人厌，看到不顺他意的事，他一定会说出来，也不管对方是谁，正因为这样，他在文东会里很不讨人喜欢，更遭他上级头目的厌烦，不然以方天化的能力，怎么可能只管几个场子。

    现在，他又犯了老毛病，大放厥词，说三道四。

    距离他最近的那桌混混听到了他的话，七八名大汉当即转过头，一个个怒目瞪着方天化，其中有一人冷声喝道：“小子，你在说谁？”

    方天化不怕惹事，更不怕别人来找自己的麻烦，他呵呵一笑，悠然说道：“我说谁，谁心里清楚，何必装糊涂。”

    “CN妈个逼，我看你是找到！”随着说话那名汉子咬牙怒骂，周围众人齐齐站起身形，拉开架势，看样子有上前动手的意思。方天化挑起眉毛，刚要起身，他身边的文东会急忙将他拦住，低声说道：“方大哥，现在还是不要惹事的好。”

    随着众人的话，他挺期待腰板又弯了下去，心里一想也是这个道理，必经自己的目标是南洪门，没必要和这些地痞流氓大动干戈，弄不好还会暴露自己，引来南洪门的大队人马。

    这时，另一桌的汉字扭过头来，看着站起身的众人，问道：“怎么回事？”这名孩子是三十出头，白面无须，模样白净斯文，看起来有几分儒雅之气。

    “明哥，这小子找麻烦，骂我们带的金项链是假的。”

    那汉字听完忍不住笑了，坐在椅子上额没有动，顺势看向方天化笑问道：“朋友，你怎么知道我们带的项链是假的？”

    方天化老神在在的耸耸肩，说道：“我猜的，怎么了？”

    “哦！”那大汉也不动怒，只是笑着点了点头，并没有多说什么，笑道：“听口音，你们像是从东北过来的，离家在外不容易，说话也最好注意一点。”说完，他转回头，继续吃喝。

    “东北人都瞎了眼！”那些大汉显然对那个明哥十分尊敬，他没有示意动手，众人没有一个敢上前的，但嘴都没闲着，骂骂咧咧地坐回到椅子上。

    方天化本想就这么算了，可对方叫骂个不停，而且带着浓重的地方口音，听得他似懂非懂，但也明白绝对不是什么好话，他心中火气，猛的将手中的酒瓶子向地上一摔，回头喝道：“都他妈在的在我面前骂骂咧咧的，谁要是不服，那就站出来，咱们到外面去单练。”

    “妈的，你以为老子们还真怕你不成！”

    随着话音，连另外一桌的混混们都气不过站起身形，手也随之提到腰间，摸向随身携带的家伙。那位叫‘明哥’的汉子显然不想和方天化这几人动手，他皱了皱眉头，环视众人，不满地说道：“现在都什么时候了？别惹麻烦！”

    众人七嘴八舌地说道：“这小子太嚣张了，明哥，应该给他点教训瞧瞧！”

    ‘明哥’看着愤怒不已的手下兄弟，微微一笑，慢慢起身，来到方天化近前，问道：“朋友是存心来找我们麻烦的吗？”

    “哈哈！”对方十分客气，但方天化却不领情，大笑一声，说道：“找你们麻烦？你们恐怕还不配！”

    这小子说话是够难听的！‘明哥’暗皱眉头，不过他的休养可比手下人强得多，含笑问道：“那朋友认为谁陪？如果说连我们洪门都不配，那么天下恐怕就没人了吧！”

    洪门？方天化大吃一惊，坐在他左右的文东会兄弟们身子也是一震，纷纷扭头向‘明哥’看去。见对方目瞪口呆的样子，以为是被自己的名头吓到了，明哥笑呵呵地拍拍方天化的肩膀，说道：“我说过了，出门在外不容易，说话最好要小心。”

    方天化回过神来，对方自称是洪门的，那么不用问，肯定是南洪门的人了，这些混混们都叫他‘明哥’，想必是南洪门的头目。想罢，他心中暗暗窃喜，事情还真够凑巧的，自己吃饭的时候竟然还能碰到了南洪门的人。

    他先是冲着身边的几名兄弟使个颜色，示意他们准备动手，然后随手抓起一只酒瓶，不过为了避免误伤，他还是笑呵呵地试探性问道：“兄弟，据我所知洪门是有南北之分的，不知道你们是北面的，还是南面的？”闻言，‘明哥’大笑，说道：“看起来你知道的还真不少。实话告诉你，我们是南面的。”

    “哦！这么说来我是找对了。”方天化笑道。

    ‘明哥’没明白他这话是什么意思，茫然道：“找对什么了？”

    "；找对你们的麻烦了！"；他话音未落，拎在手中的酒瓶子顺势砸了下去。

    '明哥'万万没想到对方会突然下重手突袭自己，准备不及，措不及防，被方天化这一酒瓶子正砸在脑袋上。只听得咔嚓一声脆响，酒瓶应声破碎，再看'明哥'的额头，被砸开一条大口子，鲜血流了满面。

    "；啊，明哥……"；

    周围的大汉们看得清楚，纷纷惊叫出声，可是这时候再想上前去抢救，已然来不及了。方天化一酒瓶将'明哥'砸得满头是血，晕头转向，还没等他回过神来，方天化另只手已电一般的从衣下拔出钢刀，对准'明哥'的肚子，恶狠狠的连刺数下。

    他这几刀，几乎刀刀都是要命的，'明哥'连躲闪的动作都未来得及做出来，血溅当场，一头栽倒在地，出气多，入气少，眼看是活不成了。

    这一下，众大汉们可炸了锅，有人上前抢救'明哥'，有人则亮出片刀，向方天化冲杀过去。一时间，整个大排档里乱成了一锅粥，桌椅板凳倒了一地。烧烤店的老板此时已吓呆了，当双方战到一处时他才反应过来，尖叫一声，扔掉手里拿着的那把半生不熟的羊肉串，撒腿就跑。

    （）

    方天化作战骁勇，身手过人，二十名南洪门帮众根本不入在心里，手持钢刀，只一会工夫，便连砍带刺，伤了对方数人。有他顶住大部分的敌人，另外六名文东会兄弟则十分轻松，在方天化的左右协助他作战。

    双方火拼虽然规模不大，但却异常激烈，南洪门帮众如同疯了似的，不要命的与方天化等人对砍，但这无疑是飞蛾扑火，无论他们再怎样勇猛，但在实力上毕竟远不如方天化，时间不长，二十名南洪门帮众已倒下大半。

    剩下的几人见势不好，不敢恋战，其中有名大汉背起奄奄一息的'明哥'，转头就跑。

    方天化也不追击，站在原地仰面大笑，郎声说道："；碰上我，只能算是你们自己倒霉了！"；

    在方天化看来，这个明哥只是个南洪门的普通小头目，可他做梦也没有想到，他刺死的这个'明哥'可是大有来头，不是别人，正是南洪门在曲靖的大头目，李业明。

    李业明被文东会的乱战打得发蒙，从傍晚一直忙活到深夜，这时候混乱的局势稍微稳定了一些，文东会的进攻也不像刚开始那么猛烈，他这才松了口气，带着忙碌了大半天的兄弟们离开据点，来到据点附近的烧烤店吃夜宵。这也是方天化带人到达南洪门据点时发现里面一个人都没有的原因所在。

    但事有碰巧，李业明带着兄弟们吃烧烤的时候，恰恰方天化也来了，但双方谁都不认识对方，如果相安无事，也就不会发生这样的波折，可方天化的‘臭嘴’偏偏引起南洪门帮众的极度不满，导致双方的对骂，也让李业明等人的南洪门身份曝露。

    李业明被方天化所杀，这对南洪门在曲靖的势力来说是致命的。

    现在南洪门的形势本就不乐观，对比文东会，他们在人力上处于绝对的劣势，之所以还能支撑，完全是靠着地利的优势以及李业明的调度，现在李业明遇刺，等于是断了南洪门的中枢神经，也直接导致了各地的南洪门人员连接中断，陷入了各自为战的困境。

    由一场耗不起眼的小纷争却引发出如此严重的后果，这是双方人员谁都无法预料到的。

    直到这个时候，方天化的乱战之策才开始发挥出真正的威力，群龙无首的南洪门势力渐渐的难以招架，成批的南洪门人员被文东会隔断，陷入重围之中，在对方的强烈猛攻下，败得惨不忍睹。

    第十二卷黑暗侵袭第一百四十四章

    南洪门偷袭昆明失败，现在曲靖被又打得一塌糊涂，陆寇损兵折将，退回到禄丰。

    回来之后，他是满面的阴郁，愁眉不展。现在的形式，任谁都高兴不起来。他的心腹头目见陆寇沉没寡言，生怕他憋坏了，在旁安慰道：“寇哥，

    

