    陆一鸣正在台上领奖，他自然不会知道，因为一时低调，给自己的表妹招来了一系列的麻烦。

    就算他知道了，也会恶狠狠地嘲笑叶晴晴……毕

    竟调戏小姑娘还是很开心的一件事啊！

    “现在，让我们用热烈的掌声，恭喜这些突出贡献者！没有他们付出的贡献，就没有我们更加美好的未来。”

    这一次的特等战斗英雄总共有5人，分辨是陆一鸣、石大勇、钟鹏、刘许伟还有李尧，进入实验室中的精英探险者。

    一等战斗英雄也有5人，也就是当初在驱逐舰上，杀死了第一只蝎子怪物的10人中的五人。其中一名战士陈伟已经阵亡，被追悼“一等烈士”的称号。

    至于另外的二等功或者三等功，人数就更多了，分别是这一次战争中的突出贡献者……

    整个颁奖仪式很隆重，后续接连不断的采访还有很多很多。

    陆一鸣领完奖之后就重新回到了医院，继续开始正儿八经地修养过程。

    他受的都是些皮外伤，恢复起来倒是蛮快的，只要注意清洁伤口就成。然而能够多休假一段时间，他还是乐的轻松。

    至于特等战斗英雄奖章，不仅仅是一种荣誉，还涉及到真正的福利制度，包括更高的福利待遇，退休后的补贴，父母慰问金，以及子女的高考加分政策等等。

    这些福利都是真正存在的。

    陆一鸣虽然不太在乎这些，他没有老婆也没有孩子，本身就比较有钱，福利待遇之类的不算怎么重视。

    但并不是每个人都像他这么富裕，像刘许伟这种啥都没有就直接上船的穷光蛋，还有其他的普通士兵，他们希望有更好的待遇。

    这一次颁奖下来，所有的获奖者都是有说有笑的，大家的心情很不错。

    获得了这些科技资料，是扩大“蛋糕”的过程，每个人都能生活的更好一些。

    “哎，其实我也算沾了你们的光，除了一开始打死了些眼球怪物外，几乎全程昏迷……实际上还起了一点反作用，还得让李尧把我背回来，完全帮了倒忙。特等英雄奖章，实在是有点受之有愧。”

    等所有的记者离开后，刘许伟关上医疗室的大门，苦笑道。

    对于这一点，他还是有自知之明的。

    就算脸皮再厚，也不可能硬说自己这一次的功劳很大。

    他仅仅只是参与了这个过程而已……

    “也不能这样说吧。”陆一鸣摆了摆手，笑着说道：“咱是一个队伍的，就不要计较谁功劳大，谁功劳小的问题了……如果缺少了你，说不定少打死几只眼球怪物，这一次的行动就彻底失败了呢？”

    “所以这件事情就不用计较太多了。能够参与，就已经是很了不起的一件事……”

    “了不起吗？哎，其实很大程度，我是被逼迫的啊，上级都下了命令了，我能不去吗？”刘许伟摇了摇头：“相比之下，我觉得你们这些志愿参加这一次活动的人，才更加了不起。”

    陆一鸣摇了摇头，不再谈这件事：“对了，你那个女朋友呢，怎么也不过来探望一下？不趁机吹牛，风格有点不像你啊。”

    “我没让她来，现在这样子太可怕了，躲着还来不及。”刘许伟指了指自己的眼睛，那一颗被毁掉的眼球还没有真正长出来，伤口处结了一层透明的薄膜，就仿佛有什么东西在里边孕育一般，倒是蛮神奇的。

    “唉，那一瓶珍贵的再生药剂也被我用掉了。真的有点过意不去啊……”

    石大勇也在房间中，大大咧咧地说道：“婆婆妈妈！再生药剂再珍贵，主要用途还不是救人？救谁不是救？这个没啥好说的。难道眼睁睁看着你整个人挂掉？”

    “别想太多了，说不定这一次的科技资料中，能够研究出更多的药物呢？”

    钟鹏一边玩着手机，也是一边骂道：“像个娘们！”

    大家都这么说了，刘许伟还是有点儿过意不去，不过想了半天，也没有说出什么有用的东西，只能继续躺在床上休息。

    他过去在西方世界待了一段时间，其实是相当信奉“个人主义”的人。

    什么意思呢？也就是信奉“个人是社会的终极价值”，个人与他人、社会之间的有着明显的界限。

    这种思想认为：每个人只要管好自己就足够了，对自己的行为负责，那么整个社会自然而然就会好起来。

    他是不相信集体的，认为最可靠的还是自己。

    这种价值观其实是一种普遍思想，也不能说它是错误的，在不损害他人利益的前提下，以自我为中心并没有什么大错，这也是形成一个完整人格的先决条件。

    甚至，刘许伟在以往隐隐有点鄙视，某些意识形态中，明显的侧重于集体主义，抹杀个体独立性的内容。

    毕竟集体主义和个人主义之间的矛盾是不可调和的，它就像一个天平，一头沉下去，另一头必然会升起来。

    在一开始接受任务的时候，政府向他承诺了许许多多的好处，包括名誉以及经济层面的利益，再加上他是军人，还没有退伍，所以综合了多重因素，他才会愿意动身出发。

    但现在，他在这一次的任务中做出的贡献度其实并不算太大，却获得了相应的奖励，实在有点儿受之有愧。

    “或许吧，有个温暖的集体，有时候也是不错的啊……”

    刘许伟在床上翻来覆去，还是不太踏实……

    ……

    “阳光可真美好啊！”

    而此时此刻，陆一鸣一扭一拐地走出医护室，来到了云海号的甲板晒太阳。

    这一段悠闲的修养时光，能够持续好几个星期，老是这样荒废下去也不太好。所以陆一鸣计划了一阵子，最终还是决定好好学习，天天向上。

    是的，学习！

    “学习啊学习，唯有学习才能够进步……虽然很不情愿就是了。”

    学习能够带来力量，就譬如用意念开锁，这个环节并不是想象中那么简单，必须要了解金属锁的构造，才能够将其快速打开，使用蛮力是行不通的；又譬如，工业方面的各种内容，哪怕是做个钳工，也需要知识啊。

    但现在面对温暖的太阳，又有点想睡个美美的午觉了……陆一鸣打了个哈欠，眯了眯眼睛。

    不得不说，人这种生物，想要勤快很难，想要慵懒下来，实在是太容易了。

    只要慵懒那么几天，他便又恢复了一点儿咸鱼心态。

    “不行，这样不行！我已经不再是从前的我了。”

    陆一鸣摇了摇头，将这种咸鱼思想抛掷于脑后，取出一本专业书籍《机械设计与构造》，认真的阅读起来。

    “嘿嘿！陆一鸣小朋友，看这边，看这边，有个小礼物想要送给你！”

    转过头就看到了金莉莉。她穿着一身白色的实验服，扎着单马尾，应该是刚刚从实验室中出来。

    陆一鸣看着她身上的衣服，问道：“咦，你这个打扮，是又去实验室做实验了吗？”

    “是啊，我已经找到袁姗姗教授当我的博士生导师啦，主要研究生物科学。你看看这个，快看看！”金莉莉手中拿着一个小瓶子，一脸神秘的模样。

    最近一段时间，她一直在认真读书，已经在研究所中实习了好一阵子。

    如果未来实在太过忙碌，估计会辞去治安官的职位，专一从事研究行业。

    目前整个云海号渐渐地安定下来，没有这么多打架斗殴者，也有了标准的行政体系。超能力者治安官的重要性也不像往常那样了，多一个少一个都没什么。

    常规的社会治理工作可以让专业的警察去完成，超能力者去从事更加专业的行业，譬如处理诡物啊，或者研究超自然现象等等，才更能够发挥自己的价值。

    陆一鸣就在研究所中，通过自己的超能力完成某些实验，同样的道理，金莉莉也在从事生物方面的研究。

    “袁教授吗，确实是个不错的生物教授……见过好几次，听黄教授说，她在业内也很有名气。”

    陆一鸣接过这个玻璃小瓶子，里边盛放着一种透明的液体，也就1毫升左右。拿起这个瓶子，琢磨了半天也没有琢磨出所以然来，闻了闻，也没什么味道。

    陆一鸣道：“啥东西看上去这么神秘？不会有毒吧？你莫不是想毒害特等战斗英雄？”

    突然间，他脸色一变，摊倒在椅子上，“完了，这东西有剧毒！来人，护驾，有刁民想害朕！”

    “少臭美啦你！还战斗英雄！”

    金莉莉看他这幅表演，笑的很开心：“不要就还给我呗，我还舍不得送给你呢。为了调制这瓶药剂，我花费了整整54个小时！”

    陆一鸣从椅子上坐了起来：“直接用来喝吗？你总得告诉我这玩意有啥用吧？”

    金莉莉认真说道：“利用X元素，调制出来的一种特殊药剂，名叫‘樱花’，是那个白雾文明最重要的研究产物之一。不过它的生产方式倒是不太困难，利用一点提纯的x元素，再加上一些特殊的化学物品，按照特殊比例调制，就调制出来了。”

    “樱花，这么好听的名字？有啥用？”

    她又从口袋里掏出一个小玻璃瓶，同样装着无色透明的液体，解释道：“这种名叫‘樱花’的药剂，能力非常特殊，能够大幅度能够提升学习的乐趣，加速学习知识的过程。你如果喝了它，然后去学习，会觉得学习是一件非常非常快乐的事儿，完全停不下来，厉害吧？”

    “嘿嘿。”

    陆一鸣瞪大眼睛，感到有点儿不可思议了，他真正明白学习的枯燥性。

    “啥，真的假的？学习的乐趣还能够提升？”

    1603454571

