    “啊，不行啊，怎么会这样”李曌有些失望的看着李承乾。

    “哈哈哈哈，你个小丫头，真是个小官迷，爹不知道你为什么会想当官，爹也不问，但既然你想以这个为目标，那你以后就要努力学习，从明天起，你们俩就跟着你们姑姑去弘文馆念书，明白没”李承乾笑着对李芸李曌姐妹俩说到。

    “爹爹，那琳儿呢？琳儿也可以跟着姐姐们去念书吗？可是琳儿都不会写自己名字，去了会不会被先生打啊”还没等李芸姐妹俩说话，一直站在一旁的李琳小声的问李承乾。

    “琳儿还不会写字啊，那就不能跟着姐姐们去了，不过爹爹会让人在家里教琳儿，琳儿说好不好”李承乾现在是越看李琳这小丫头越喜欢，把她抱在自己怀里对她说。

    “好啊，好啊，谢谢爹爹”李琳坐在李承乾怀里高兴的拍着自己的小手，甜甜的对李承乾说了声谢谢。

    这让李承乾很是高兴，而一旁的李芸李曌姐妹俩则是有些羡慕的看着自己妹妹，她们内心中也很想在自己父亲怀里如此的撒娇，但她们从小到大都怎么感受过，李曌还好，小时候武士彟还这么抱过她，虽然只是寥寥数次，李芸从记事起就没这么被哄过，所以现在看见自己妹妹如此被宠，她们虽然心里有嫉妒，但还是为自己妹妹高兴。

    至于自己她们没敢那么想，虽然不想承认，但李承乾的年纪在那摆着，能得到李承乾这个小后爹语言上的宠爱她们已经很满足了，而这一切都是建立在这短短的一次次对话中，李承乾就让她们认可了自己。

    就这样在陪着她们吃了点东西后，李承乾真的带着她们母女四人向立政殿走去。

    在一路上，李琳不时好奇的问着李承乾，在路上见到的各种新奇的事物，而李承乾也很认真的回答着小丫头。

    当到了立政殿，李承乾见到自己老爹也在，先让杨嫣儿给他们见礼。

    面对杨嫣儿的见礼，李世民和长孙无垢表现的都还好，至少面上过的去，但内心中不管是李世民还是长孙无垢都不是很满意杨嫣儿这个儿媳妇，不管是年龄还是她是一个寡妇还带着三个女儿，这都让李世民和长孙无垢很不舒服。

    之所以现在没有表示出来，一方面是见自己长子对杨嫣儿还算满意，二一个是他们不想因为这和李承乾产生隔阂，毕竟杨嫣儿可以算是他们夫妻硬塞给李承乾的。

    虽然这么做是想着过后用杨嫣儿的事来刺激李承乾。

    他们夫妻真真喜欢和想要的儿媳妇是杨嫣儿的二女儿。

    不过他们虽然喜欢，但接下来的事，让他们夫妻俩，感觉真个人都不好了。

    他们期待的见礼，变成了认亲，直接从他们期待的长一辈，变成了长两辈。

    这让还想说点什么鼓励话的长孙无垢，当场愣在了那里。

    李承乾见气氛有点尴尬，先对杨嫣儿说到“嫣儿，我让小安子先送你们回去，晚饭的时候，我在让人去接你们”

    “嗯”已经感受到气氛不对的杨嫣儿，在李承乾说完后，乖巧的点点头，领着李芸她们姐妹三个，对脸色不好的李世民和长孙无垢说了一声，就由李承乾送她们出去，由小安子送她们回东宫。

    当李承乾再次进去时，李世民和长孙无垢都一脸阴沉的看着他，就像他要是不给他们夫妻俩一个合理的解释，他们就动手来一次混合双打。

    “老爹，老娘，你们这又是怎么了，这不都是你们安排的吗？怎么现在你们又不满意了”李承乾嬉皮笑脸的看着自己老爹老娘说到。

    “混账玩意，我满意个鬼啊，老子要的是儿媳，不是孙女，而且你小子既然还想让她们上族谱，你是不是疯了”李世民看着还在那嬉皮笑脸的李承乾大声的吼到。

    “上族谱怎么了，这都让琳儿上了族谱，在加上她们俩，有又什么关系”李承乾一副无所谓的说到。

    “混账玩意，你知不知道老子为什么一定让你娶……”

    “不就是一个相师说曌儿若为男子必君临天下，为女子则母仪天下，这话你们也信，我真是服了”还没等李世民说完，李承乾就开口说到。

    “你懂什么，那个相师，可是袁天罡袁道长，而且那句话，还有后一半的解释，那就是若此女母仪天下，而无真凤压制，则当以她为日月，你知道这是什么意思吗？”李世民很是生气的说到！

    “什么，这袁天罡那老头都能算到，这也太神了吧！不过你们都知道了，那为什么还想让她嫁给我，你们二老就那么肯定我能压住她，不让她成为那大唐天空中的烈阳和皓月”李承乾听到自己老爹的讲述，有些无语的问到。

    “我……”被李承乾这么一问，李世民当场就答不上来了，他也不能直接说，你是神星临尘，压住这烈阳皓月又有何难。

    “所以说，你们二老也不确定，再说了，你们就不能换个思路啊，就像现在我直接把她收做女儿，并让她登上我李家族谱，那不管她是烈阳也好，还是皓月也罢，那都是我李家的烈阳与皓月，就算将来她借着太子次女的身份，君临天下，那她也只能是李曌，是我的女儿，您的孙女，而不是武曌，要是真不想让她如此，那就让她和老三一样，成年后，让她出去打拼，那她打拼出来的地方，也和我李唐一脉相承，她那宗庙上供着的也必将是父李承乾，祖父李世民，不会有其他，这样不是更好，何必想着要去压制于她”李承乾看着自己愤怒的老爹，和满是担心的老娘，对他们说到。

    “你这说的轻巧，这以后的事，你怎么会知道是什么，你就能保证她能如你所说，在说了，以后支持老三，就会是大唐一项重大的开支，怎么在来支持另一个”听到自己长子的话，李世民愣了一下，想了想虽然觉得自己长子说的不错，但他还是反驳到。

    “这人心都是肉长的，这小丫头小时候在武家过的就不怎么样，只要我们好好待她，那她只要有良心就不会有其他想法，就算真的有，我李家有现在的疆域，以后老三打下来的地方也会是我大唐李家的另一条退路，所以我们怕什么，我们早已经立于不败之地”李承乾此刻前所未有很是霸气的说到！而在心里李承乾在加了一句，她想造反，那有问过我吗？真当我这个便宜老爹是假的啊！敢造反，抓回来，吊起来打，就因为我现在是她爹，虽然是小后爹，但那也是爹不是。

    