    赵耀阳看着扑面而来的威压以及死亡气息，绝望的闭上了眼睛。

    可是他等死了半天，却也没有等来什么。

    他奇怪的睁开了眼，震惊的看着面前的这一幕。

    虚空宗宗主的一击竟然被天道给化解了！

    随之消失的无影无踪。

    其他人错愕的看着这一幕，是，连天道都看不下去了吗？

    老人看着这一幕，脸色也是十分难看。

    怎么，怎么会这样。

    最后，在所有人的目光下，他直接带着妃萱走了！

    因为老人心底也怕，天道是真的怒了。

    要知道，他还有一个成神的愿望呢！

    所以直接带着妃萱落荒而逃了。

    其他人看着这一幕，静默不语。

    曾经想要进天下第一宗门虚空宗的愿望，现在在心底破灭了。

    如果虚空宗就是这个样子的，那他们进虚空宗还有什么意义？

    这场事情就以这样的方式结束了，可是虚空宗的印象在每一人心里都出现了一道裂痕。

    妃萱被老人带走了，暂时是搞不起事情了。

    染白当时下雷电的时候特意让妃萱的一处经脉断裂，需要上好的灵丹，只有这个大陆稀有药材才可以。就算是系统，也治不了天道的损伤。

    所以妃萱的精力会先放在提升实力再来找落倾颜。

    妃萱走了，就只剩下落昔了。

    没有妃萱作为靠山的落昔，不值一提。

    染白只是将妃萱抛弃落昔的事实是因为她的事情告诉了落昔。

    大概算是因为她吧。

    落昔知道这件事情，对染白更是恨得牙痒痒，仇恨值满了。

    接下来落昔就直接被落倾颜给解决了。

    染白回去之后，就非常严肃的跟落倾颜说了，她要沉睡。

    落倾颜差点没当场吓个半死，沉睡?一般都是受了很严重的伤或者灵气冲荡控制不知才需要沉睡。

    白白她一个八岁孩子沉睡什么?

    染白的理由非常简单，就是控制灵力。

    短期间内妃萱不会搞事情，染白也不担心，放心的拉着冥珂一起沉睡了。

    让冥珂一个人在外面不知道多久染白有点不放心，毕竟还有一些智障都垂涎冥珂。

    所以染白考虑了一下，拉着冥珂沉睡是最好的办法。

    于是就这么决定了。

    实际上染白为什么要沉睡，只是因她得到她控制住的另外两个世界游走一下，看看有没有什么事情解决一下。

    大概没有想到的，这一沉睡，就是五年。

    待染白醒来的时候，南宫云身上的寒毒已经被落倾颜给解了，他们两个也在一起了，染白的主线任务其中一个算是完成了。

    南宫云成为了玄月国的太子，未来的天子。

    就差迎娶落倾颜了。

    但是落倾颜一定要等到染白醒来之后再嫁，南宫云也欣然同意。

    只不过从一年前，妃萱就恢复过来了，开始走动在玄月国。

    五年前发生的事情大家都埋在心底了，虚空宗不如往日，但仍旧是天下第一宗门。

    而妃萱还是虚空宗宗主的弟子，谁也不想得罪她。

    不管心底怎么想的，表面还是奉承捧着。

    重新回到了云端的妃萱又开始完成任务，三番两次针对落倾颜和南宫云。

