
胥天翔大概猜到了胥天宇派遣他去东疆的用意，可他总觉得乐清县会出现变故。

忐忑不安的他发信让临冬县飞云庄八成的人赶去了乐清县。

在后来听到那些传言以后，他很庆幸他早早的做了那些准备，不然他真的要后悔终生。

云木拿着云林传信来到胥天翔身旁，吞吞吐吐的说：“爷，林来信说主子，主子她受了内伤。又因为一些琐事，主子，吐了一口血昏迷了。”

“什么？”胥天翔起身就要去乐清县。

理智的云木拦住他道：“爷，皇上这个时候让你去东疆，会不会是早就知道了主子会受伤之事？要以此来引诱爷抗旨去乐清县。”

胥天翔眉头紧蹙，紧握双拳道，“如果真是如此，爷就更要赶去乐清县了。上次在南燕城有叔祖父帮她，这一次不一样。木，如果她因此有什么意外，爷真的就要撑不下去了。”

云木身子不由的颤了一下，他从没见过胥天翔这样，也是想到他听到飞下和飞无说闲话时的话逼问出来的事。

主子会在那个时候流着泪在爷额头落下一吻，足以证明她对爷的心意。

“爷必须保证足够的休息，膳食也不能少，不然属下会按照主子的吩咐强行将爷带走。”

“出发。”胥天翔道，“发信给杜邵轩，在爷到之前一定要保她平安无事。”

“爷放心吧！杜大少爷一定会护好主子的。”

……

丞相收到胥宛月发出的消息后，当晚就乔装打扮来了承亲王府。

承亲王正在为胥天翔去东疆的消息着急，此刻是关键时期，决不能让胥天翔去东疆那边搅和。

管家来禀报说丞相来了的时候，他眼中闪过一道精光。

“承亲王是早就知道老臣前来可是给承亲王排忧解难的，所以要盛情款待老臣吗？”丞相看着满桌的美味佳肴问。

“丞相若能帮本王解了燃眉之急，本王定有重谢，款待丞相只是礼数而已。”承亲王道。

“王爷太客气了，这是老臣应该做的。”丞相拱手道。

那晚丞相从承亲王府离开后，京都的每个角落都传遍了怒河水能解毒一事。

而且牵扯出了玉米酒和龟苓膏，甚至燕窝都惹人怀疑了。

三日后回到京都的胥宛月彻底傻眼了，又得知胥天翔早就离开上京城的消息后她火速回了宫。

其实丞相这么做的目的很简单，就是想损坏单一诺的名誉，让她不能进宫。

顺便还送承亲王一个人情，若是宫中没有希望，承亲王就是他的另一个目标，他不能让那十几年的努力白费了。

和胥宛月一样因为淳王离开而焦急的人还有另一波。

他们便是赵书源为首的赵家人，在胥天翔提出立储以后，他们全家都在为储位奔波，游说者他们门客力挺二皇子为太子。

赵家人为此都付出了诸多的努力，但嫁于袁浩铭的赵妙柔赵氏却没有参与其中。

奔走了一个多月，他们还是被太后一党给打败了。

得知皇后突然独享荣宠以后，赵书源托人给皇后带信，让她在胥天宇身边吹吹枕边风。

心机深沉的皇后在这半年里对储君一事，只字未提。

正因如此，胥天宇才对皇后另眼相看，半年里只要去后宫都是留宿在凤仪宫。

“柳夫人的两个哥哥就在东疆，若他们先于淳王联手的话，那皇后和二皇子的地位就岌岌可危了。”赵书源独自在书房嘀咕。

皇后虽享受着皇上的恩宠，可是立储的事却迟迟没有消息。

赵书源很担心，怕皇后因为一己之利不敢冒犯皇上，并没有和皇上提立储的事。

他的父亲在袁心爱死后，四处奔走就是为了能让两个嫡女成为当时还是大皇子的妃子，将来有机会成为后宫之主。

不想二妹妙柔却属意与袁浩铭。

父亲因此被气得卧床不起，但想到袁国公的势力同意二妹嫁于袁浩铭，大妹妹妙茜嫁给了胥天宇。

没想到，二妹成亲后回门时却说，她不会为了赵家的后人而损害国公府的名誉，更不会争夺国公府的势力。

病重的父亲因此过世，赵家也不再和赵氏来往，只有皇后和她还算亲近一些。

皇后若是为了自己的利益步了二妹的后尘，那赵家就没希望了。

赵书源越想越担心，赵家嫡系只有他们兄妹三人，他不能看着赵家毁于一旦。

喊来下人更衣备轿，换了朝服便进宫去了。

胥宛月回宫后有得知谭宗晋去南燕城找单一诺的消息。

而丞相在她进宫的时候刚从皇上的御书房出来，见到她拱手行了一礼走近她两步道：“月公主，宗晋已经去了南燕城。”

“本公主已经知道了。”胥宛月眯眼道，“丞相真是老谋深算，一个机会都不会放过啊！”

“哪里哪里。”丞相笑眯眯的说道，“老臣只是为皇上办事，一切以皇上为尊。”

“难道诋毁单一诺也是皇兄让你做的吗？”

“这个是老臣送给公主的人情。”丞相伏在她耳边道，“单一诺要等着淳王去乐清县时和他要休书，若是让淳王去了东疆，那休书还怎么要啊！”

胥宛月眉头微蹙，像是想通了什么红唇翘起好看的弧度给了丞相一个安心的眼神去了御书房。

丞相达到目的快步离开，这个是非之地他此刻不想多待。

他在御书房听皇上的意思是不想淳王此刻给单一诺休书，而是想让她说出她曾经给淳王写过休书一事。

狠辣无情的他都觉得胥天宇此举太过无情。

抢了自己弟弟的王妃，还要让弟弟在人前抬不起头来，此种做法真令人心惊胆颤。

而胥宛月，多次利用谭宗晋，这次利用她只是取一些利息而已。

被人卖了还不自知的胥宛月到了御书房就直接问道，“皇兄你为何突然让九哥哥去东疆啊！让他去给单一诺休书不是更好吗？”

“休书暂时不能给。”皇上隐忍着怒意道。

“为什么？”胥宛月着急问。

“这件事你不用管。”胥天宇怒吼道，“朕先问你，怒河水一事是怎么回事？你这么公布出去，单一诺名誉扫地了朕还怎么利用她。”

胥宛月眼珠子转了转道，“皇兄莫急，将此事公开，单一诺受到为难皇兄前去营救岂不是更好。”

“事情这样发展下去，朕怎么营救？你要朕与天下人为敌吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671625"  chaptername="第310章">加入书签</a>
</div>
