
我做了一夜的梦，先是梦到了秦汉民和我在饭桌前推杯换盏，并且讲述着他年轻时候做过的一些荒唐事，还说他曾经挖出过九具棺材，每具棺材里都有一具狼头人身的干尸。

梦做到这儿的时候，秦汉民突然就消失了，随之而来的是九具狼头人身的僵尸，它们一个个都张着血盆大口，张牙舞爪的向我扑来，我立刻就被吓醒了，醒来后才发现全身上下早已被冷汗浸透了。

等我再一次睡着的时候，梦里出现了宋老道的身影，我看到他正猥琐的拉着一位姑娘的手，给人家看手相，过了一会儿又借着摸骨的名义，在那位如花似玉的姑娘身上来回的乱摸，那姑娘竟然也不反抗，就这么任由他占着便宜。

我看了一会儿，觉得是又好气又羡慕，于是就走上前准备将那个姑娘打发走，然而当我出现在宋老道面前的时候，他突然就一把就抱住了我，然后一把鼻涕一把泪的说：“兄弟诶！我还以为你已经光荣牺牲了呢，你可让老道我找的好苦啊！”

我被他这莫名其妙的举动搞得是哭笑不得，一个大男人抱着另外一个大男人，而且还不停的胡言乱语，不知道的还以为我们俩搞基呢。

我使劲的推开了他，正想问问他是发什么疯呢，这时候就看到宋老道的脸，突然就开始变的扭曲了，而且是越来越模糊，最后竟然变成了方警官的脸......

方警官一看到我，就直接扑到了我的怀里，她又是哭有是笑的，并且和宋老道说的是同样的话。

过了好久她才平静了下来，随后就开始在我身上一顿乱摸，说看看我身上有没有少了什么零件儿。

最后她脖子一伸，双唇猛的就贴在了我的嘴上，那感觉简直太美妙了，我都不知道该怎么形容了，只是感觉自己的心跳加快，呼吸急促，一种强烈的欲望充斥着大脑的每根神经，我要跟她接吻，对！接下来我就紧紧的抱住了她，狂热的与她拥吻起来，那一刻我感觉自己是这世界上最幸福的男人......

美好总是短暂的，天很快就亮了，我被外面的鸟叫虫鸣之声给吵醒了，当我睁开眼睛的时候，一张十分清秀的脸庞出现在我的眼中。

这是一个女人，很美的女人，她有着一张标准的鹅蛋脸，高高的鼻梁两侧是长而密的睫毛，红润而又性感的嘴唇微张着，让人看了就有种想要亲她一下的冲动......

啊！是刘丽芳！我是真没想到，离近了看，她竟然是这么美，就像是一朵刚刚盛开的白莲花一样，纯洁如水，洁白无瑕......

我正想着好好的欣赏一番她这美丽的容貌呢，这时候才发现，我的嘴唇几乎与她的嘴唇要贴在一起了，她嘴里呼出的热气都尽数飘在了我的脸上......

最要命的是，我们两的身体此刻正像一对恋人一样，紧紧的抱在一起，看起来是要多暧昧有多暧昧！

看到这种情形后，我立刻就慌了神，想着赶紧把抱着她的手抽回来，可偏偏就在这个时候，刘丽芳缓缓的睁开了眼睛......

醒来后的她，刚好是与我四目相对，我们两就这样对视了足足有十几秒之后才反应了过来，两人同时就大叫一声，“啊！”

接着我就听到了一声极为熟悉的声音，“啪！”同时我这脸上就传来了一阵火辣辣的疼。

刘丽芳下手很重，我左边的脸顿时就肿起了老高，我急忙就爬起来仓皇的逃出了裂缝，身后随之而来的是一连串的“臭流氓、色狼、畜生”之类的骂声......

中午我去山上打了一只兔子，剥皮开膛，架上了火堆，刘丽芳似乎还没有消气，躲在裂缝里不肯出来。

我只能是冒着挨打的风险，将烤好的野兔肉送进去给她吃，我本以为不挨顿揍也至少得挨顿骂呢，没想到的是，她在看到我之后，一张俏脸立刻就变成了绯红，害羞的接过我递给她的耨，同时还温柔的说了声谢谢。

这一声谢谢让我当真是有些受宠若惊，她早上还是一副要杀人的嘴脸，这怎么才过了几个小时就跟变了一个人似得，我心里不禁感叹：“这女人心当真是海底针啊......”

下午我们商量了一下，如何才能进入到秦汉民屋里的地下密室当中去，可商量来商量去也没商量出个好办法，只能是到了晚上再借机行事了。

天很快就黑了下来，我们依旧是悄悄的来到了秦汉民家的院墙外，我爬上了墙头，向屋里看去，发现屋里的灯都没有开，我让刘丽芳守在外面，自己先溜了进去。

我神不知鬼不觉的来到了窗前，侧耳听了一下，屋里没有丝毫的动静，像是没有人一样。

我来到屋门前一看，门上果真是上着一把小锁，我心情激动的向四周看了一下，并没有发现秦汉民的身影，于是就决定进去一探究竟。

这铁制的小锁，看起来不怎么结实，打开它也并非什么难事，我握住了锁头，用力拍了一下，只听得“咔嚓”一声，锁就开了，接着我就一个闪身溜进了屋里。

屋子里太黑了，还好我对这屋子是比较熟悉的，我很快就在一个抽屉里面找到了一支手电筒，然后又凭着记忆，在靠近墙壁的地板上敲了几下，最后确定了密室的入口，轻轻地将那块地板接了起来。

地板刚一接开，我就闻到了一股刺鼻的霉味儿，我急忙躲到了一旁，等这味道散去了几分后，这才向里面看去。

地洞看起来并不大，洞壁都是由水泥打磨过的，不过看起来很是粗糙，洞口处悬挂着一排绳梯，垂直向下，一直通向底部。

看明情况后，我将手电别到了裤腰上，然后攀着绳梯就下到了地底。

地底的空间很大，基本上相当于一个篮球场的大小，我用手电四下一照，发现四周堆放着很多的乱石，而正中间则是并列排放着一些长方形的物体。

我离的比较远，看不清那些长方形的物体楚究竟是什么东西，于是就小心的走过去查看，当手电的光束照在那些物体上的瞬间，我立刻就看清了，顿时就被吓的倒退了数步，因为那一个个长方形的影子居然是一口口黑色的棺材！

我是怎么也没想到，这里居然会有这么多的棺材，饶是我胆大包天，此刻也已经是被吓的起了一身的白毛汗。

试想一下，当你一个人在一个伸手不见五指的地下空间里，看到了很多的棺材，这是一种什么样的心情，胆小的肯定当场就会被吓死的。

然而我毕竟是见过生死的人，胆子比常人要大出很多，所以在看到那些棺材都安安静静的摆放在那里，并没有什么动静的时候，立刻就冷静了下来。

我数了一下，这些黑棺一共有九口，其中一口的棺盖翻在了地上，不知为何，这些黑棺看起来都十分的眼熟，像是在什么地方见过一样，我仔细的回想了一下，顿时就倒吸了一口凉气。

这些黑棺他娘的居然和我在梦里见到的那九具黑棺十分的相似，连数量都是一样的，这怎么可能！怎么会有如此巧合的事情呢！莫不是那些棺材里装的，真就是我在梦里见到的狼头人身的干尸吧！

其实此刻如果是换做了旁人，肯定早已经是退了回去，然而现在的我，内心虽然也是十分的害怕，但那九口棺材带给我的强烈的好奇心，远远要大于它带给我的恐惧感，于是我在心里跟自己说：“就看一下，就一下！”

这种自我麻醉的方法还是很管用的，我真的就鬼使神差的走到了没有棺盖的那口棺材面前，然后小心的探头朝里面看去。

本以为我可以看到一具恐怖的尸体，甚至都想过可能会看到一具狼头人身的干尸，然而结果却让我大失所望，因为这口棺材里空荡荡的，什么都没有。

然而越是这样的结果，就越让我感到毛骨悚然，因为这种情况只有三种解释，要么是这棺材里面原本就什么都没有，要么就是棺材里的尸体自己跑了出去，最后一种可能就是棺材里的尸体已经被人抬了出去！

第一种解释的可能性很小，谁会无聊到弄一口空棺材放在这里呢？除非是秦汉民给自己准备的。

这第三种解释的可能性就更小了，秦汉民抬走一具尸体干什么用呢，莫非他是有恋尸癖？这显然是不会。

那么也就是说，这第二种解释的可能性是最大的，而且从跌落在地上的棺盖来看，它是背部着的地，怎么看都像是被从里向外推下去的，这么说真的是有什么东西从里面爬出来了.....

想到这儿，我头皮顿时就炸开了，全身的汗毛都竖了起来，一股寒意如同闪电一般，瞬间就从尾椎骨涌入了我的大脑......

然而更让我害怕的，是躺在地上的棺盖，因为在手电的光束下，我清楚的看到棺盖上面有几道很深的抓痕，看起来像是被指甲抓下的，而在那抓痕的一旁，竟然还散落着好几根很长的头发......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512588"  chaptername="第七十三章：九口棺材">加入书签</a>
</div>
