    海狮号还是在一个月后重新返回拿骚，除了人员的匮乏，补给的短缺，也因为在之后的一场战斗中桅杆受创，船速大减，不得已只能回港修理。

    奥尔夫本来是不打算让众人下船的，但是这命令一出来整条船都炸开了锅，想让在大海上憋了三个月的男人们在看到陆地的时候老实待在船上，这种事情就像是把一笼泰迪关在一起指望它们清心寡欲一样。

    最终奥尔夫也不得不做出让步，撤销了禁足令，只是叮嘱众人对宝藏的事情保密。

    而结果也非常喜人，就在第一批海盗上岸后的一个小时里，海狮号准备寻找基德宝藏的消息就传遍了整个海岛。

    到如今街头巷尾每个角落都在讨论着这件事情。

    不过这倒也并非完全是坏事，至少之后海狮号招人过程变得格外顺利，一般来说如果一只海盗团如果在短期内折损了超过四成人手，那么在招人的时候，准备加入的人就不得不掂量掂量自己的小命够不够硬了。

    然而这一次显然是例外，海狮号招人的现场前所未有的火爆，一些人数较少的小海盗团甚至想要举团投靠，报名者将海滩围的水泄不通，欧文不得不从船上又调了十人来维持秩序。

    安妮听到这消息也急吼吼的从房间里跑了出去，还埋怨张恒和马尔文没有告诉她，不够义气，结果兴致勃勃的出去，到了傍晚却是不出意外的又耷拉着脑袋回来。

    她还是因为老原因，连报名那一关都没过去，更别说之后的考核了，而且排队的时候还和人发生了冲突，这姑娘倒也凶猛，对面明明有四人她也没有后退，硬是提着拳头和那些家伙干了一架，最终两个人被她揍趴在地上，还有两个大概也被吓到了，扶着受伤的同伴退走。

    张恒打开门，看到外面站着的肿着脸颊胳膊上青一块儿紫一块儿的安妮不由有些无语，不过他能感觉到红发少女今晚的情绪和以往明显有些不同，也没说什么重话，只是道，“饭好了，一起吃吧。”

    后者低着头，无精打采的坐在饭桌前，再没有往日的好胃口，从盘子里拿起一只土豆，结果捧在手里，却半天没下口。

    再然后她突然没头没尾的冒出了一句，“要不我嫁给你吧？”

    正在喝汤的马尔文闻言差点没把勺子捅进自己的食道里。

    “别误会，我并不是被现实打击的万念俱灰，也不想做什么居家小女人，只是单纯觉得白吃白喝你这么久有点过意不去而已。”红发少女抓着自己的头发，郁闷道，“我原本以为凭我的身手很快就能赚到钱，但是现在看来我好像有点过于乐观了。”

    说到这里她也忍不住老脸一红，之前她和张恒约好第一次出海的战利品分一半给后者，但是她第一次出海只抢了口锅回来，实在有点拿不出手，从技术上也不好分一半，实际上她和金燕子号闹翻以后就又进入了待业状态，光荣的成为了一个吃白食的米虫。

    白天的时候出去到处晃悠，找架打，到了饭点就乖乖回来吃饭，生活规律。

    而且她除了打架外什么都不会，包括家务和做饭，每次张恒和马尔文出海前都不得不准备好食物还有应急的零钱，回来的时候又要忍不住怀疑家里遭了飓风，张恒已经不止一次在自己的床下翻出某人的内衣了。

    红发少女现在做梦都是一夜暴富，所以听到基德宝藏的消息才这么激动，觉得自己咸鱼翻身的机会要来了，但没想到还是被狗日的生活给补刀了。

    张恒虽然一直主张让女孩儿回家好好做她的大小姐，但另一方面经过这么长时间的相处也不得不承认，后者的确是把这辈子所有的技能点都点在了战斗上，客观来讲海盗这个职业倒真的是挺适合她的，以她的性格让她老实待在一个地方不动也不太现实。

    但问题是找遍整个拿骚，根本没有靠谱的海盗团会接纳女性。

    张恒闻言反问对对面的红发少女，“那你嫁了我以后呢？”

    后者不由又是一阵泄气，嘟囔道，“……我也不知道，但至少不算再白吃白住了吧。”

    张恒放下手中的刀叉，开口道，“这样吧，如果你能控制自己不乱惹事儿，那我就让你上我的船。”

    “你的船？”安妮闻言愣了愣，“你哪儿来的船，等等，你难道不打算在海狮号上待下去了吗？”

    “嗯。”张恒还是第一次在其他人面前流露自己打算组建海盗团的想法，另一边农场主之子也不由张大了嘴巴，不过他旋即想到了什么，恍然道，“你是打算在分到基德宝藏后单干吗？有这笔钱倒是可以拉起一支人马，不过那时候我们都有钱了，还做海盗干嘛？”

    然而张恒之后的话却让马尔文彻底的呆在那里。

    “我不打算等找到宝藏之后再离开，我之前问过欧文，像我们这样从俘虏投靠过来的新人，只要在船上干满一年就可以自由选择去留，所以一旦到达期限，我就会申请下船。”

    “那如果到时我们还没能拿到基德宝藏呢？你知道藏宝图还有两份流落在外面的吧。”马尔文道，“今天下午海滩上的景象你难道没有看到吗，现在整个拿骚的海盗都在想着怎么挤破头加入到海狮号上分一口蛋糕，而你告诉我你打算在这个节骨眼上放弃下船？”

    安妮这时候也点头道，“我虽然很想出海，但也不急在一时，反正这么长的时间我都熬过来了，再等几个月也没什么关系。”

    张恒默然，他打算下船和基德宝藏无关，只是源于对危险的敏锐嗅觉，这段时间他能察觉到了奥尔夫对他的态度发生了一些微妙的变化，两人除了第一次相遇，几乎没有太多交集，在此之前，奥尔夫也没怎么关注过他，但不知道为什么最近一段时间，张恒在船上总有种被人盯着的感觉，包括之前的几场战斗，似乎总有双眼睛在背后默默的注视着他。

    能做到这种事情的人不多，奥尔夫就是其中之一。