    寒武学院的人简直不敢置信，项宁这是想杀人了么？

    那一刀只不过是刚提起来，那压迫力便已经扑面而来了，那是对精神上的压迫力，在场的学员没有一个觉得自己能够在这一刀下还能完好无损的。

    “住手！你想杀了他吗？”一名三阶二星的教师瞬间反应过来，他是一名修炼了身法的武者，在这一刻运起所有力量，只觉得残影一闪，便来到了撒加的身旁。

    而项宁的刀在此刻已经落下，那名教师咬着牙，抽出腰间的双刃，狠狠的朝着项宁劈砍而去。

    项宁猛然一愣，怎么都没想到这老师会忽然上来，并且还朝着他攻击过来，他心中生出危机感，改变了攻击轨迹，下意识的精神力加强，更加恐怖的力量落下。

    只听见‘轰’的一声，那老师居然直接倒飞了出去，狠狠的甩在地上，一口鲜血喷了出来，他先是茫然，然后是恐惧，然后又是惊骇。

    “这···怎么可能！”

    “我真特么的是见鬼了，这怎么可能！”

    “这家伙是凶兽吧！这特么的绝对是凶兽变的吧！”

    “为什么人类会有如此恐怖的力量，他不是二阶武者吗，为什么连三阶武者都挡不住他一刀！”

    “我···我们面对的，到底是什么怪物？”

    “现在的新生都那么强了吗？”一些高年级的学生开始怀疑起人生了，他发现，原本他们还持着学长学姐的姿态来凑凑热闹，就是抱着玩的心态，但这下子，他们都在想，如果是自己上的话，能不能接下一刀来？

    很显然，不能。

    这一刻，寒武学院中都弥漫着一股名叫绝望的情绪，是的，他们到底是在经历什么，他们到底招惹了一个怎么样的存在，这样的人，真的是他们能够打败的吗？

    与寒武学院这边绝望不同的是三中。

    三中的老师此刻有种操蛋的感觉，一是这项宁展现出来的战斗力太强了，这连寒武学院的老师都能一刀砍翻了，他们学校的这些学生，真的能在在校期间超越他吗？

    现在三中的老师非常后悔，没错，后悔将这直播视频放出来让他们来观察对手，但现在，这下子可好了，这一观察，直接将那些斗志满满的学生都给搞懵了。

    看着已经开始怀疑人生的学生，三中教师无奈的叹了口气，只能说这些孩子跟项宁生在同一时代就是个悲哀，注定要被压制啊。

    而在启灵学院，现在是出奇的安静，这个安静足足持续了五秒，他们觉得刚才看见的，是这辈子想到不敢想的事情，太疯狂了，太强大了。

    无敌。

    没错，现在他们心中只有这两个字，那就是无敌。

    同辈无敌，同阶无敌，项宁那一刀他们虽然没有切身体会到，但在那名教师被砍翻的那一刻前，他们还在心中大惊，心中刚涌出骂人的词语，这老师真不知羞耻居然主动动手，可谩骂的话都还没脱出口，硬生生的改成了两个字。

    “卧槽。”

    “对不起，我读书少，只能用卧槽两个字来代表我内心的震撼。”

    “他真的是项宁吗，他的实力到底有多强？”

    “为什么我觉得我们跟他不是同一个世界的人，这特么的一刀能把先前的那几个学生砍翻我还能理解，但现在，直接把一个三阶武者给砍翻了？”

    “恐怖至极，那些以前惹到项宁的人到底是怎么活下来的？”

    这下子，就连那些特殊班的，对项宁有很大意见的人都闭上了嘴巴，他们发现，他们就像是跳梁小丑一样，而项宁，早已走在了他们望其项背的地步了。

    “方柔啊，你跟项宁最熟，他什么时候有那么强了？”

    “我也不知道。”方柔摇摇头道，对于项宁的实力，她觉得自己算是足够了解的了，顶多能和二阶巅峰的武者打个平分秋色，但他怎么都没想到，连三阶武者都不是他一击之敌了，这家伙到底隐藏得有多深？

    回到寒武学院。

    此时三个老师闪身来到项宁的面前，刚才的一幕真的是吓到他们了。

    项宁眉头一皱：“你们想干什么？”他刚才就觉得奇怪了，为什么忽然会有一个教师冲上来攻击自己，而且实力还不弱的样子，但一接触他的裂山斩，整个人就像是断线了的风筝一般倒飞出去，难道自己突发奇想的攻击方式那么强的吗？

    虽然其中有一些对方没站稳脚跟，仓促对接的成分在，但你一个二阶武者却是实打实的将一个三阶武者砍翻，怎么想，怎么怀疑人生。

    “你们都退下吧。”一声悠长的声音传出，众人齐齐朝着一侧通道看去，正是寒武学院的院长，李部。

    而跟在他身边的，就是启灵学院的院长，启九鸣。

    这两个大佬一出现，原本还非常吵杂的武斗场瞬间安静了下来。

    “是，校长。”

    三名教师将撒加和那受伤了的教师搀扶起来带走了。

    现在全场都在看着项宁，没人敢出声。

    而项宁，在看到启九鸣后有种怪异的感觉，怎么校长会在这里，在结合先前那些人说的话，还有原本还牛气哄哄的撒加突然萎了的样子，难不成自己的那一刀真的有那么强吗？

    “刚才···你用的是什么武技？”李部眼睛盯着项宁，心里暗想这到底是什么怪物，战斗力居然那么强悍，怪不得上头有人看好这小子。

    项宁看了看启九鸣，启九鸣点点头道：“我也挺想知道。”

    好吧，项宁现在确定了，刚才那一刀貌似确实有点强啊，可是他怎么就感觉不到，就是想着精神力能作用在各种物体上，比如匕首飞刀之类的，都能操控起来攻击别人了。

    他就想着将精神力作用在武器上，在挥砍的时候助助力，想来威力能提升一些，而且这个方法那么简单，这两大佬应该能知道的，索性很实诚道：“就裂山斩。”

    “你骗鬼呢，就算你的裂山斩熟练度达到了登峰造极的地步，那也不可能一刀把一名三阶武者砍成那样吧？”李部身为六阶大佬，对这等阶之间的鸿沟还是相当了解的。

    李部觉得自己的智商被侮辱了，他觉得项宁就是在打马虎眼。

