    藤虎一笑，原著中少有的几个，李言能看得上眼的海军高层。

    与赤犬的作风截然相反，对于一笑来说，相比起抓捕海贼来，他认为保护平民更为重要。

    从某些层面上来说，藤虎的正义观与李言是十分接近的，一切从平民出发。

    更为重要的一点，在原著中藤虎就说过，他加入海军的目的，就是为了废除七武海这个畸形的制度，而李言现在所做的这些事情，同样是为了这个目的。

    没有了七武海这个组织，就没有了威布尔进入七武海，从而导致泽法离开海军创建NEO海军以及之后的一系列事情了。

    所以，藤虎的目标与李言的前期目标也是高度一致的。

    因此，李言决定直接出击，而不拐弯抹角。

    要知道，一笑这家伙的见闻色是顶级的，任何谎言或者小心思，都十分容易被其看穿，最后适得其反。

    “一笑先生，欢迎来到海军东海十八支部！”

    “你认识老夫？”

    显然，一笑对于李言直接喊出自己的名字很是错愕，毕竟这个时候的他还很低调，不显山不露水的，在外人眼中俨然就是一个喜欢赌博的瞎子，彻彻底底的普通人。

    按理说，这位最近名头极响的海军，应该并没有听说过自己才对。

    “并不是，但我听说过一笑先生，甚至有过寻找并邀请一笑先生的打算，只是奈何以我目前实力想要邀请拥有大将实力的一笑先生加入，实在是有些困难。”

    这并不是李言在瞎说，收一笑本来就在他的计划中，但一个本部少将最多中将实力的人，跑去要将一个大将实力的人收到手下，这显然是一件很困难的事不是吗？

    所以李言原本就是打算在清理完东海，并且实力达到一定程度后，再去寻找一笑的，可没想到一次强者吸引机会直接将他给送上门来了。

    既然都来了，李言怎么都得尝试一下。

    在听了李言的回答后，一笑没有说话。

    虽然目无法视物，但顶级的见闻色却时时刻刻在帮一笑探查着周围的一切，并不断告诉着自己，面前这位海军新生代的少将并没有说谎。

    只是，知道自己拥有大将实力的也就那么几个人，而这几个人应该都不会随意将自己的情报透露出去，那李言究竟是怎么知道的呢？

    而且...

    “少将说笑了，老夫就是一个赌鬼而已。”

    “一笑先生才是说笑，即便你是一个赌鬼，那也是一个拥有超人系重重果实，甚至实力可以匹敌海军大将的赌鬼，不是吗？”

    “好吧，没想到海军已经将老夫查得那么清楚，那继续否认似乎也没多大意义！”

    连自己持有什么果实都被摸得一清二楚，那还否认个啥。

    在心中吐槽的同时，一笑也是对李言更为好奇了。

    “一笑先生可能有些误会，海军并不知道你的存在，准确的来说，是只有我知道！”

    闻言，一笑愣了一下。

    说起来，自己会来到这里，原本也是因为在一次偶然的机会下，听到了这名新任东海总督的事情，尤其是在自己听到的内容中，那东海无贼四个字，更是让他对李言十分好奇。

    因此，一笑才会来到这里，想要看看这位少将究竟是怎样的一个人。

    至于是从哪听说的，又听说了什么，自然是某系统的杰作了，要不然怎么教强者吸引机会呢？

    就像系统曾经告诉李言的那样，它并不会，也不能直接改变人的意志，但却可以通过一些事情或是一些偶然，来对人或事造成一定影响，而这个影响的最终结果，那就不关它的事了。

    就好像奖励给李言的海兵一样，找一些合适的人，然后让他们在偶然的机会下看到某些小广告，但至于来到了李言这边之后，未来的忠诚度可就看李言自己的了。

    在实际接触并对话了之后，一笑发现，这名少将远远没有自己所想的那么简单，甚至对自己还非常了解，就连自己所持有的果实都一清二楚。

    这就很奇怪了。

    “一笑先生，我知道你心中有着比绝大部分海军都更为纯粹的正义，也知道你厌恶七武海制度，而我打算在两年内彻底终结这个畸形的制度，不知道你是否愿意帮我？”

    李言说得很直接，非常直接。

    但这在一笑听来，就更加不解了。

    自己确实是厌恶七武海制度，也曾想过加入海军，然后从内部改变海军甚至是取消这个制度。

    可问题是，自己的这个想法，还没有告诉我任何人，应该只有自己知道才对...

    “李言少将，能否告诉老夫，为什么你会知道这些？”

    “如果我说我能看到未来，一笑先生信吗？”

    “如果是在这次对话之前肯定不信，但现在老夫似乎有些相信了，毕竟有些事情除了老夫自己不可能有别人知道，不过老夫很好奇，自己的愿望究竟实现了没有？”

    “可以说实现了，也可以说没有实现！”

    “怎么说？”

    听到一笑的问题后，李言说道。

    “如果只是取消七武海制度，四年之后，当一笑先生成为海军大将确实是做到了。”

    “但是，这只是治标而非治本，并没有解决问题的关键，只要是有需要，这个制度随时都可以恢复，甚至是出现更为恶劣的制度，只要...”

    “能让玛丽乔亚继续维持统治！”

    “所以，一笑先生的出发点就错误了！”

    摇了摇头，李言也是微微一叹。

    七武海这个制度，说穿了只是玛丽乔亚所养的那个寇，被罗杰搞得快成患了，所以在不得已之下，才会整出一个七武海来继续维持伟大航路上，所谓的三大阵营平衡。

    这样一来，玛丽乔亚就可以继续玩养寇自重的把戏，而不用担心这个寇变成了患。

    这也是为什么，原著中五老星说三大阵营的平衡，是维持世界稳定的基础，其最根本的原因了。

    所以，七武海从来不是关键。

    只要玛丽乔亚仍然在统治这个世界，那海贼就永远不可能被彻底剿灭，而七武海这种东西，也会在他们所需要的时候随时再度祭出来，甚至是更为恶劣的其他制度。

    “当然了，并不是说一笑先生努力想要取缔七武海不对，而是说，这不应该是最终目标，最多只能算是第一个小目标而已，眼光需要放得更长远一些。”

    “那么，李言少将的目标是什么？”

    微微沉吟了片刻后，思量了一下李言话中的意思后，一笑开口问道。

    “很简单，分为三个阶段走，其中第一阶段便是海军的独立，而取缔七武海....”

    “只是这一阶段中的第一个小目标而已！”

