    另外一旁。

    将尔萱和昊天送到学院后，莫挽便让司机开车去片场。

    她已经和亦风提前打过招呼了，如果亦景有什么不对劲的地方，立即给她打电话。

    等她赶到片场时，所有的演员也都已经到了，而左蓝已经化好妆了。

    化妆，换衣服，莫挽的动作干脆而迅速，不过片刻功夫便准备就绪。

    今天拍摄的是水中戏份，要拍摄的是佳月掉进湖中，帝歌将她从水中救起。

    想到肚子中的宝宝，莫挽看向柳如苏：“如苏，替身演员已经找好了吗？”

    “替身演员今天有事离开了，所以今天的戏份要你自己完成了。”柳如苏微笑着道：“你以前不是什么事都亲自亲为吗？”

    莫挽看了眼自己的肚子，有些无奈道：“这不是肚子中还怀着一个，现在无论做什么事都不能只想自己。”

    “也是，我差点都忘记了，不愧是快做妈的人，果然够细心。”

    柳如苏将针织的帽子戴上，开口道：

    “应该没关系，水中救人也就是做做场面，左蓝姐会游泳，到时，你衣服中穿着防水衣，手撑住左蓝姐的颈间，她会自己游。”

    莫挽还是有些不放心：“那别的替身演员呢？”

    “现在替身演员根本就不好找，再说带过来还要两三个小时，这段时间的拍摄进展都已经够慢了，如果再这样下去，别说六个月，就是七个月也都不一定能拍完，还要赶在黄金周上映，根本就来不及。”

    秀眉皱着，柳如苏开口道。

    闻言，莫挽的眉稍皱，没有再言语，直接说道：“开拍吧。”

    这段时间的确是发生了很多事，先是莫清菲的事，再是车祸，然后是亦景的事，乱七八糟一大堆。

    的确是耽误了太多进展，如果再这样下去的话，完全没有办法按照预计的时间上映。

    点头，柳如苏坐好，然后开口道：“开拍！”

    因为天气已经入秋，所以气候寒冷，就连湖水都是冰的，稍微碰一下，都让人感觉到一阵寒凉。

    左蓝已经准备好了，身子在坡上猛烈的向下滚动着，只听“噗通——”一声，身子跌进湖水中。

    而莫挽则是在岸上做着伸展运动，柔软着筋骨，做着热身运动。

    一边剧烈的挣扎着，左蓝被迫喝着湖水，两手不停地拍打着湖面，激起一层一层的水花。

    身子轻轻下滑，莫挽跃进湖中，费力的向着左蓝游动着，等终于游到左蓝身边时，她松了一口气。

    双手轻轻圈到左蓝颈间，而她也异常配合的向前游动着，莫挽只需要自己向前游动就好。

    不得不说，如果左蓝转行做演员的话，会是一个很优秀的演员，因为她懂得配合。

    左蓝的目光无意中从莫挽的肚子上扫过时，她的眼睛微眯了一下，昨天的那一幕浮现在眼前。

    为了不让亦桓陪菲儿，她竟然一清早就赶到医院，还用那样的借口，说是担心菲儿的病情。

    呵……这样的理由让人听了真想发笑……在她心中真的会担心菲儿的病情吗？

    这也就罢了，孩子那么小，什么事都不懂，只不过是说声坏蛋阿姨，裴亦桓严厉的呵斥菲儿。

    亦桓从未这样对待过菲儿，从小长到大的五年都没有这么对待过，可自从莫挽回来后，就一而再再而三的破例！

    对莫挽，她心中的确充满了愤恨，尤其是昨天下午的那番谈话，她根本就是在取笑她，耻辱她！

    同时，这也是她第一次受到这样的待遇，第一次……

    渐渐地……渐渐地……她眼睛中的光芒发生了变化……变得阴狠而深沉……

    一边剧烈的挣扎着，她两手紧紧地抱紧莫挽的身子，犹如藤曼一般缠绕在莫挽身上。

    突然变得费力，莫挽鼻息间的呼吸变的急促起来：“左蓝姐，你先松开我一些……”

    没有回声，回应莫挽的只有喝水声，微惊，莫挽的头微侧过去，却见左蓝的思绪已经变的迷离，虚弱不堪。

    “左蓝姐，你清醒一点，先放开我，然后我带你游过去……”身子被勒紧，莫挽几乎无法动弹。

    依然没有一点声音，左蓝只是无意识的抱紧莫挽，紧紧地缠绕着她，犹如抓住了最后一根浮木，死都不肯放开。

    莫挽心中很是明白，如果再这样下去的话，两人都会有危险。

    她还有力气能游动，但是左蓝姐显然已经不行了，再加上这样勒着她，她根本无法动弹，身子反而也被向着水下拖去。

    更甚至，她觉得自己的颈间被勒得已经有些喘不过气，就连眼睛都有些翻白。

    两手伸出水面，莫挽费力的向着岸上的工作人员摇动着双手，可众人都不以为然。

    这会儿正在拍摄中，工作人员都以为她是在向前游动，所以没有一点反应，而摄影机则是空中飞机摄影，所以根本指望不上。

    想要开口呼救，身子却又徒然被左蓝拖下湖水，一口水猛然的灌进去，让她到了嘴边的话又咽了回去。

    左蓝的身子还在向下沉着，被她当作救命稻草的莫挽也被动的向着水下最深处拖去。

    莫挽的呼吸已经十分不舒畅了，觉得就像是窒息般，无法呼吸，也无法喘息。

    再这样下去，她的体力只会消耗的越来越严重，到最后肯定一点力气都没有，只能和她一起沉入湖水中。

    不，她绝对不能这样坐以待毙！

    深深地呼吸着，莫挽咬紧牙，抬起手臂，使出全身力气对着左蓝的颈间狠狠地劈了下去！

    吃痛，左蓝颈间一痛，两眼一黑，彻底的昏迷了过去，与此同时，紧勒住莫挽颈间的手也自然垂落。

    “呼——”

    长长的松了一口气，莫挽带着她的身子，向着岸边游去。

    由于刚才在水中挣扎了许久，她的体力也渐渐地见底，再说还要拖着左蓝，所以十分吃力。

    等她最终游到岸上时，整个人已经累得不成样子了，跌坐在地上大口大口的喘息着，浑身上下都在发软，尤其是两腿。

    柳如苏走了过来，好奇的问道：“左蓝姐怎么了？”

    又深深地呼吸了一口气，莫挽开口道：“中途溺水，我把她劈晕了。”

    “劈晕了？”柳如苏皱眉。

    莫挽的目光落在柳如苏身上：“你不是说左蓝姐会游泳？”

    “是啊，她的确是这么告诉我的，并且告诉我在学校游泳时还拿过亚军。”"

