    第582章美强惨魔头拐跑了药王谷小仙女

    苍焰门的灭门惨案，血海盟的张长老被害，两件不大不小的事，没在众人心里留下半分波澜，直到……

    翌日清晨，又是熟悉的练武场。

    “……欸，你们听说了吗？三清派昨晚被灭门了，悄无声息的，一夜之间，所有门人都死光了，说来也惨，除了来澹台山庄的门主和弟子，偌大的门派一个弟子都不剩了……”赤霞殿掌门人何义看好戏地说道。

    三清派没了，这下看徐立那个孙子还怎么得意。

    在场的人知道何义和三清派的掌门徐立有大仇，所以他这么幸灾乐祸，众人并不意外。

    知道内幕的人，心里嗤笑不已，都几十年的陈年旧事了，也就何义心眼比针尖儿大的人还一直惦记着。

    再说了，三清派，用偌大这个词还形容，确定不是嘲讽吗？

    几十年前或许勉强称得上，可那件事后，早就缩水成三流小门派了。

    有人昨晚闹的狠，今日起的晚了，错过了最佳吃瓜时间，勉强听到最后一后话，连忙问道：

    “发生什么事了？又是谁死了？”

    何义八卦欲正盛，恨不得告诉所有人三清派凉凉了，一听有人问题，忙打起精神。

    “三清派被灭门了，听说场面可血腥着呢，那尸体血肉模糊的，让人看了晚上都得做噩梦……”

    丹阳教教主冯宁瑟瑟发抖，宽厚的身体颤颤巍巍的，说道：“……啊，谁动的手，有怀疑对象吗？能悄无声息地灭了整个门派，这太危险了，先是苍焰门，再是三清派，下一个不知道是谁？我这晚上睡都睡不好了。”

    冯宁这话一说，无关痛痒的场面顿时热闹起来。

    对啊，太危险了，他们不会被团灭了吧？

    “你们发现了没有，好像从我们来了澹台山庄后，江湖上就没少出事……”何义说道。

    其他人还没说话，冯宁情绪瞬间垮了。

    “何掌门说的没错，这个澹台山庄不会有毒吧？没道理以前什么事都没出，我们一来这里就出了各种事……”

    一直保持沉默，想看这些所谓的豪杰有多蠢的程雁兰没忍住说话了。

    “你们干脆说，澹台山庄想灭了各大门派，想称霸武林好了。”

    “不会吧，澹台山庄不能吧，他这么有钱了，还称霸武林干什么啊？”冯宁满脸难以置信，竟是当真了。

    众人：“……”

    这个脑子怎么当上教主的，凭蠢选上的吗？

    澹台策在门口听见场面安静下来，唇角带着一抹温和的笑意进来了。

    “各位前辈久等了……”

    话还没说完，被铁憨憨冯宁打断了。

    “少庄主，你先别说那些虚的，我听说苍焰门和三清派被灭门了，是不是得先查查凶手？不然各门各派的安全怎么保证？等我们回去门派一个人都不剩了，还算什么门派啊！”

    澹台策真有些为难，他此番目的是为了找一个德高望重的人，带领武林走向正道，这等解决江湖危机的事，实在超出计划了。

    他沉默的当口，何义不屑一顾的笑了。

    “这还用查？这等狠辣的手法，一看就是魔宫了，查都不用查，只有魔宫擅灭门。”

    (本章完)

