    “是少主！”

    “少主回来了！”

    在唐如烟的身影出现在街道尽头时，那巨大的震动声将正在修复园林的唐家众人给惊动，当一些人眯眼辨认出那巨兽上的身影是唐如烟时，都是惊喜无比。

    “我等恭迎少主！”

    街道上，有人在路边看到巨兽，虽然被巨兽身上的王者气息所震撼，本能地感到颤栗，但却没有躲避，而是第一时间单膝跪下，致上最高礼仪。

    “我等恭迎少主！”

    “我等恭迎少主！”

    “我等恭迎少主！！”

    沿途一道道身影单膝跪下，都是唐家子弟，其中还有唐家的八阶大师！

    大师级的修为，丢在别的基地市，也算是跻身上流的大人物，但此刻却在破烂的街道上，毫不犹豫地行礼。

    巨兽的脚步渐渐轻缓下来，在街道上缓缓行走向前。

    站在巨兽肩上的唐如烟，看到沿途纷纷跪下行礼的唐家众人，在里面还看到一些眼熟的脸孔，有的是他曾经的下属，有的是家族其他分支的精英子弟，但此刻却都是低头，献上最恭敬和虔诚的敬意！

    先前，她是被唐家逐出的弃子！

    但此刻回归，却身披荣光，得到所有人的敬畏！

    “唐家……”

    唐如烟望着前方，眼神复杂。

    随着唐如烟的凯旋回归，消息飞快传遍整个唐家堡，没等唐如烟来到园林那一片废墟的大门口时，唐麟战已经率领众多族老，站在此地等候。

    凭一己之力，灭杀司徒和王氏两族，毫无疑问，此刻的唐如烟就是唐家的最强者，也是最大的依仗！

    “如烟。”唐麟战连忙上前两步，但看到那巨兽散发出的凶恶气息，却不敢走得太近，担心惊动到这王兽，被它攻击。

    “我等恭迎少主凯旋！”

    在唐麟战身后，众多族老全都行礼，无比敬畏，其中个别族老眼神复杂，当初他们是第一批站起来提议，将唐如烟逐出唐家的。

    之所以逐出，第一是因为拯救唐如烟，牺牲了太多，唐家损失极大！

    第二是因为，劫持唐如烟的家伙背后站着传奇，他们将唐如烟逐出，是不愿因此得罪那位传奇，跟那传奇再有纠葛。

    没想到，如今唐如烟却在唐家最危难的时刻归来，将唐家拯救于水火之中，是唐家的英雄。

    人群后方，一处废墟残骸的角落，唐如雨默默地看着这一幕，微微咬住了嘴唇。

    她知道，以唐如烟如今的威势，以及那样的恐怖战力，回家继承少主之位，绝对无人反对！

    甚至，唐如烟愿意的话，还能得到族长的位置！

    毕竟，一人踏灭两族的消息实在太过骇人，这是传奇才能办到的事！

    眼前的唐如烟虽然修为不像是传奇，但战力却媲美传奇！

    嗖！

    巨兽背上，唐如烟身影御空而下，降落在众人面前。

    “司徒和王家，我已经踏平了，只剩下一些余党逃掉。”

    唐如烟望着眼前的父亲，先前眼中的复杂之色，此刻却收敛了，心情也忽然变得很平静，她淡漠地道：“这些后事，就交给你们处理了，我不会再插手。”

    唐麟战连连点头，满脸笑容和热切，道：“那是那是，你击败司徒和王家的消息，我们已经收到了，他们两族的那几个难啃的老骨头，都被你斩杀，最主要的战力已经不再，剩下都是残兵游将，没什么用。”

    唐如烟微微点头，扫了一眼四周，望着一片废墟的唐家园林，眼中也有几分小小波动，这曾是她童年到处游玩的地方。

    “这里，就交给你们自己修复了，如今司徒家和王家被灭，那雨宫家也不敢跟唐家为敌，今后唐家应该没什么对手，除非是遇到传奇。”

    唐如烟望着这位父亲，眼神略显认真，道：“虽然唐家没有对手，但我希望，唐家不要主动到处招惹，仗势欺压，否则，我未必会能再这么及时的赶回来。”

    “你说的是。”

    唐麟战点头，附和唐如烟，但很快，他注意到她话里的字眼，愣道：“赶回来？你还要走？”

    其他族老也注意到唐如烟的话，都是一怔，不禁脸色变化。

    “我已经不是唐家的人了，也没有继续待在这里的必要。”唐如烟淡漠道。

    “小姐，您这是哪的话，您永远都是唐家的少主啊！”

    一位族老踏出，看上去年龄较长，他苦口婆心劝说道：“先前你四伯，六伯要提议将你逐出，家族为了抢回你，牺牲了足足两支强军，也正是他们牺牲，才会让王家和司徒家惦记上我们唐家。”

    “在逐出你的会议上，族长可是极力阻拦，但家族的情况您也知道，我们也是没办法的事。”

    唐如烟微微皱眉，看了他一眼。

    随即又看向眼前的父亲。

    极力阻拦？

    她目光微微闪烁，心中忽然有些刺痛的感觉。

    这种话她根本不信，但她的内心深处却有种期盼的感觉，告诉她，她希望这是真的。

    然而，这却不会是真的……

    “没错，我作为一族之主，只能顾全大局，你如果为这件事生气或在意的话，你尽管说，今天你既然回来了，以你如今的实力，已经远远超过我，从今往后，这唐家将奉你为新主，你便是唐家新一任的族长！”

    唐麟战连忙说道，并且要将族长之位在此直接传承给唐如烟。

    听到唐麟战的话，其他人都是看了他一眼，没想到族长做得这么果决，连族长之位都舍得直接让出。

    不过，这对他们来说倒是好事，只要能留住唐如烟。

    以唐如烟这样的战力，做家主的话，给他们和唐家带来的好处，只会比唐麟战更大！

    “小姐，先前是我们不对，我给您赔罪。”

    “小姐，逐出您的人里面，还有我。”

    “我也是，小姐，请您留下吧！”

    一道道身影站出，向唐如烟赔罪，并且单膝跪了下来。

    这些都是唐家封号，其中一些还是唐家地位极高的族老，比如先前提到的四伯和六伯，这是唐如烟的长辈，也是唐家老一辈的强者，为唐家建立赫赫战功，此刻却在这大庭广众之下，给唐如烟下跪赔罪！

    看到这一幕，远处的不少唐家子弟都是震撼，没想到唐如烟的威势如此强大，这些族老为了留住唐如烟，连自身的面子都不顾。

    唐如烟脸色微微变化，显然也没料到这些往日自己尊敬的族老长辈们，竟会如此隆重的给自己赔罪。

    不得不说，她心中的那一份怨气，消散了许多。

    她略微沉默片刻，才道：“各位长辈，都请起吧。”

    “小姐，您就留下吧！”

    “小姐，您原谅我们的话，我们就起来。”

    有族老接连开口道，都是满脸希冀地看着唐如烟，希望她能留下。

    唐如烟望着他们，没说话，只是体内星力一震，宣泄而出，将他们全都托起。

    一些族老想要反抗，但发现这股星力极其雄浑，除非是全力挣扎，否则无法抗拒。

    显然没人会全力反抗，都只好顺势站了起来。

    “我是不会待在这里的。”

    唐如烟看了他们一眼，最终目光落在面前的唐麟战身上，道：“这里的事情结束，我还要回龙江，我的实力，是那位劫持我的人给我的，我是他店里的员工，没有他的话，也许就没有我今天，估计唐家……也会在今天覆灭。”

    众人都是怔住。

    虽然知道唐如烟先前被那位背后有传奇的人给劫持，但没想到，她如今居然还要执意返回。

    而且，在那里当员工？

    留下当唐家的族长不好吗？！

    要知道，如今的唐家，在没有司徒和王家的情况下，横扫亚陆，成为第一家族是铁板钉钉的事！

    而成为唐家的族长，就意味着是亚陆区的第一人！

    权势极高，会进入所有中上等势力的名单中，一句话就能决定千万人的生死！

    这样的身份，这样的地位，难道比不上去当一个员工？！

    “小姐，您……”有族老还想劝说。

    “不必多说了，我心意已决，那里对我有恩，这份恩情，我以终生回报！”唐如烟冷声道。

    ……

    昨天累的睡过头，眯一下眯到半夜，请假都没来得及，让大家白等了，抱歉~~

