    胡杨做了一个很长很长的噩梦。

    身后有一群鬼魂在追他，他跑啊跑，却怎么都逃不掉，最后还跑进了一条死胡同。

    在被百鬼分食之际，胡杨猛地睁开眼睛，从床上坐起来，额头上满是冷汗。

    陌生的房间，陌生的家具。

    “你没事吧？”脑海中传来耿鬼的声音。

    胡杨胡乱抹了一把脸，做了个深呼吸，转头，却看到耿鬼正一脸担忧的看着自己。

    不远处的罗丝雷朵与牙牙，正一脸疲倦的躺在地上四仰八叉的睡着觉。

    见到这一幕，胡杨莫名松了口气。

    吓死了，他还以为自己又穿越了呢。

    “我当然没事，你干嘛用那种眼神看着我？”

    他不就是睡了一觉吗？

    耿鬼有些不相信：“真的没有问题吗？”

    胡杨愣了一下，看着耿鬼脸上的表情，后知后觉意识到不对劲，迟疑了一下，问道：“怎么了？”

    耿鬼小心翼翼的说道：“你已经睡了两天两夜的时间了，怎么喊你都不醒。”

    无奈之下，他连做噩梦的诅咒都用了，却仍然没有把他吓醒。

    ？

    胡杨没有在意耿鬼让他做噩梦的事，他愣了一下，道：“等会，你是说，我睡了两天两夜？”

    耿鬼：“没错。”

    他的声音吵醒了罗丝雷朵与牙牙，两只精灵眼中露出了惊喜的神情。

    “咯嘞！”

    “牙牙！”

    一边叫，一边激动的扑了过来。

    胡杨下意识伸手接住牙牙。

    罗丝雷朵站在床边显得很高兴。

    几只精灵在确认过自己的训练家没事后，终于放心了下来。

    胡杨看了一圈四周，摸了摸身上的口袋，却并没有发现古月鸟的踪迹，他问道：“古月鸟呢？”

    耿鬼看向窗户的方向，道：“它出去了。”

    说话间，外面传来了一道熟悉的叫声，紧接着，古月鸟叼着一条鱼从窗户飞了进来。

    胡杨：“……”

    “嘎！”古月鸟把鱼放下，站在一旁发起了呆。

    胡杨看着它，脑海中回想起那天发生的事。

    那天，因为他非常想改变牙牙的特性，然后古月鸟便自己从精灵球中跑了出来，对牙牙进行了修改。

    修改完之后，古月鸟陷入了明显的疲惫状态。

    而他，在修改了罗丝雷朵四个招式以后，直接陷入了昏迷。

    胡杨若有所思的把古月鸟抱起来，放在了腿上。

    他的脑海中浮现出金手指界面。

    “宝可梦修改器（试用版1.0.2）

    功能：

    ○鉴定

    ○招式教学

    ○闪光修改

    ○特性修改［相应模板缺失，无法使用］

    ○种族值修改［相应模板缺失，无法使用］

    ○个体值修改［相应模板缺失，无法使用］

    BUG修复：本产品现正处于试用阶段，如果各位在使用的过程中发现bug，可截图发送至作者邮箱。”

    他丢失的那三个模板，似乎在古月鸟身上。

    想到这里，胡杨又看了一眼牙牙与罗丝雷朵的信息。

    牙牙的特性没有变回斗争心，罗丝雷朵被添加的招式，也没有消失。

    “你们有什么奇怪的感觉吗？”胡杨把牙牙摊在腿上，翻来覆去的查看。

    “牙牙……”牙牙摊成一张龙饼，一动不动的任他摆弄。

    牙牙这边没出问题。

    胡杨又看向罗丝雷朵。

    “咯嘞…”罗丝雷朵脸上露出欲言又止的神情，它出声似乎在说些什么，脸上看起来有些不解：“咯嘞咯嘞…”

    耿鬼：“它说，它好像突然知道了一些新招式的使用方法。”

    “身体有不舒服吗？”胡杨问道。

    罗丝雷朵轻轻摇了摇头。

    那就好。

    胡杨松了一口气。

    看来无论是哪一项修改，都不会对精灵造成伤害。

    这时，门外传来了一阵脚步声。

    很快，门被推开，千里出现在了房间门口。

    “你已经醒了啊？”

    胡杨见状便知道是千里帮助了昏迷的他，道：“谢谢。”

    千里并不很在意这件事：“身体还好吗？你已经昏迷两天两夜了。”

    胡杨：“已经没事了，真的很抱歉，这两天麻烦您了。”

    千里为人看起来很爽朗，不拘小节，他哈哈一笑，道：“没什么麻烦的，我听小遥说起过你。”

    即便千里这样说，胡杨还是觉得有些不好意思。

    他已经醒了，也没有在人家继续住下去的道理，跟千里说一声之后再来挑战道馆后，便带着精灵们回到了学校。

    临走前，他偷偷在枕头下放了三百联盟币，以此来感谢千里一家这两天对他和他的精灵的照顾。

    在回到学校后，胡杨第一时间便到教导处报道，人还没进门，便见到了从里面走出来的莉嘉。

    莉嘉：“你没事了吧？”

    胡杨愣了一下：“你是怎么知道的……”

    莉嘉关切道：“小遥两天前跟我们说了这件事，不用担心学校这边，先把身体养好才最重要。”

    胡杨：“……”

    莉嘉说他的课这两天有其他老师帮忙，然后把他赶回了宿舍休息。

    然而胡杨感觉自己身体倍儿棒，比练习时长两年半的偶像练习生还好，能唱能跳还能打篮球。

    回到宿舍后，胡杨看到那只鲤鱼王正呆呆的在水里漂浮。

    一见到他进来，立马用脑袋撞起了鱼缸。

    那模样，似乎在说你已经两天没给我投放食物了！

    胡杨：“……”

    “我的我的。”他很不好意思的从电冰箱中拿出食物，放进了鱼缸。

    鲤鱼王这才停止撞墙的行为，张嘴吃起了饭。

    喂完鲤鱼王后，胡杨带着罗丝雷朵来到了平时特训的地方。

    他道：“试一下能不能使出青草场地。”

    “咯嘞！”罗丝雷朵点了点头，它的身上亮起了一道绿光。

    青草场地，是调动起大自然中的草系能量为自己所用，处在其中，能够恢复体力，也能够增强草系招式的威力。

    放在玄幻小说中，这种招式就相当于一个特殊的领域。

    但很快，罗丝雷朵身上的绿色光芒就消散了。

    这意味着，使用失败。

    “咯嘞……”罗丝雷朵有些歉疚。

    看来招式修改并不是即改即会。

    胡杨思索了一下，安慰道：“没有关系，你已经知道怎么使用了对吧？”

    罗丝雷朵点了点头。

    胡杨：“再多试几次，一定可以成功掌握的。”

    接下来，罗丝雷朵又开始进行了尝试。

    在第五次的时候，终于成功用出了青草场地。

    但因为还不熟练的原因，所以青草场地持续的时间很短，只有几十秒，便消失了。

    “做的很棒，多多练习，一定可以掌握它的。”胡杨不吝夸奖。

    他看向那四个被修改的招式。

    四个招式，两天两夜，一个招式就是12个小时。

    是不是意味着，修改的越多，对使用者的精力消耗也就越大呢？

    为了验证这个猜想，胡杨趁着休假的这段时间进行了测试。

    晚上，他把精灵叫到床前，对它们道：

    “接下来我可能会和那天一样，睡上一段时间，不过不用担心，我很正常，我不会死，食物在那里，饿了的话自己去拿，还有记得帮我给鲤鱼王喂食。”

    “你要做什么？”耿鬼疑惑的问道。

    牙牙与罗丝雷朵也很懵。

    胡杨：“给你们开挂。”

    耿鬼：“？”

    叮嘱了一番后，他躺在床上，这次打开的是，牙牙的招式修改。

    招式修改也不是万能的，也许是到了现实世界中的原因，一些属性与精灵相互克制的招式无法修改。

    就比如罗丝雷朵，无法学会火系的招式，但却可以学会一些水系的招式。

    而且，并不是所有的招式都能给它胡乱添加上的。

    如果精灵的能量掌控能力，或者身体强度不够，那些大威力，对能量掌控能力要求很高的招式也是无法添加的。

    除此之外，一只精灵能掌握的招式数量有限，像罗丝雷朵现在的实力，最多只能掌握20个招式。（不含融合招式）

    但这个数量不是固定的，而是会随着罗丝雷朵的实力增加而增加。

    比如，精英级实力的精灵最多只能学会20个，而天王级的精灵，则可以学会50个。

    想到这里，胡杨给牙牙添加了一个剑舞。

    随后，一股疲倦感涌上心头，然后便在几只精灵的注视下表演了个光速入睡。

    耿鬼：“……”

    “牙牙？”牙牙感觉自己的脑海中突然多出了一个新的招式信息，有些疑惑。

    剑舞的使用方法，那是什么东西啊……

    “咯嘞？”罗丝雷朵表示之前它也有过这种感觉。

    “牙牙……”（真的没有事吗？）

    牙牙抓着床单，扭着屁股爬到了床上，伸出小爪子戳了戳胡杨的胳膊。

    “咯嘞…？”（我也不知道。）罗丝雷朵皱着眉头。

    耿鬼叹了一口气，看了一眼墙上的时间，指挥着罗丝雷朵从冰箱里拿吃的，去喂鱼缸里的鲤鱼王。

    罗丝雷朵点了点头，转身去忙活去了。

    那个紫色的家伙，碰不到食物，牙牙太矮了，够不到冰箱的位置，这些事只有它能做。

    牙牙则坐在胡杨的脑袋旁边，守着他。

    很快，十二个小时就过去了。

    在几只精灵进入梦乡的时候，胡杨睁开了眼睛。

    他看了眼墙上的时间，距离他修改的时间，正正好好过去了十二个小时。

    果然是一个招式十二个小时。

    那么闪光修改呢？

    胡杨将目光投向牙牙，正常的牙牙是墨绿色的，闪光的牙牙则是和沙子一样的颜色。

    虽然不太好看，但进化成双斧战龙后，便会变为帅气冷酷的黑色。

    “牙牙？”

    牙牙揉了揉眼睛，它被吵醒了。

    胡杨不确定闪光修改会让自己睡多长时间，他趁着醒来，去泡了一桶泡面。

    此时，天已经黑了。

    古月鸟、鲤鱼王与罗丝雷朵已经在小窝里睡着了。

    耿鬼虽然不用睡觉，但它在这种时候，还是会回到宝珠中，进行模拟睡眠。

    午夜的泡面十分诱人，牙牙眯着眼睛，腿部不受控制的被味道吸引了过来。

    胡杨：“……”

    他把牙牙抱了起来，将泡面分给了它一半。

    吃完后，牙牙意犹未尽的舔着嘴角。

    胡杨把它抱回房间，像一个诱惑人的女巫，蛊惑道：“牙牙，你想变得比现在更帅气吗？”

    “牙牙？”牙牙此时已经清醒了过来，听到这话发出了疑惑的声音。

    胡杨想了想，到书桌上翻出了记载着异色双斧战龙的书，抱着牙牙，在台灯下指着上面的黑色双斧战龙，道：“你想像它一样酷吗？”

    牙牙以前生活在野外，不太理解酷、帅气是什么意思。

    但听胡杨的话，这两个形容词似乎很棒。

    “牙牙！”牙牙看着书上的双斧战龙，点了点头。

    如果这个颜色更好看的话，它也要变成这样！

    “好，只不过帮你改完颜色后，我可能还要睡一会，你要守好我啊！”胡杨逗它。

    牙牙很有责任感的用小爪子拍着胸口。

    它可是很强的！

    胡杨把牙牙放在一旁，随即打开闪光修改面板。

    目标，牙牙！

    启动！

    在昏睡前，他看到牙牙身上亮起了一道光芒，像当初古月鸟修改它的特性一样。

    凌晨三点。

    卫生间内突然传来一道哭声。

    被吵醒的鲤鱼王与罗丝雷朵将目光投向那个方向。

    耿鬼也从宝珠中探出了脑袋。

    “嘎？”

    古月鸟茫然的抬起头，在确定周围没有危险后，又继续睡起了觉。

    等到它们赶到那里的时候，却看到一只陌生的精灵出现正站在镜子前，眼中蓄满了泪水。

    “咯嘞？”（你是？）罗丝雷朵有着愕然。

    听到这话，牙牙更伤心了。

    它变得好难看，这个颜色，是会被种族排挤的颜色。

    “牙牙？”耿鬼不确定的问道。

    牙牙难过的不想理人。

    “咯嘞？”（你的颜色怎么变成这样了？）罗丝雷朵在确定面前这只精灵是她们熟悉的牙牙后，整个人都懵了。

    “牙牙……”

    这时，胡杨也从床上醒了过来，他看了一眼时间。

    这次倒是只过了一个小时。

    闪光修改需要一个小时。

    修改了一个招式需要睡了十二个小时。

    胡杨怀疑，要是修改了个体值与特性，睡的时间更长。

    而如果换成了种族值，以他的身体，怕不是直接得睡上个几百年……

    至于古月鸟为什么在修改了特性以后只疲劳了一会，可能是因为它体力强的原因，所以才能支持这种程度的修改。

    用他人生中十二个小时的时间，来换精灵的一个招式，还不是即学即会，而是需要努力练习，才能掌握。

    说实话，有点亏。

    不过，倒是可以把他睡觉的那段时间用来修改。

