    第1479章 底蕴都一样   

    岛上   

    梁月进去帮忙之后，山娜也觉得没有那么痛苦了，过了好几个小时之后，总算是顺利的把孩子给生下来了。

    

    “孩子还挺健康的，就是生的有点早了，多少带着点虚弱。”

    看着跟一只小猫睡的孩子，梁月忍不住就红了眼眶。

    

    她还记得自家小团子生出来的时候，都是热乎乎的一团，而且还特别的有精神，哭声嘹亮的很，孩子就像是一只小猫一样。

    

    “谢谢……！”

    山娜也是咱自己说一声谢谢，后面就直接因为太过虚弱，昏睡过去了。

    

    帮忙清理好之后，梁月身上也是脏污不堪的，走出房间，立刻就呼吸到了新鲜的空气，鼻子周围萦绕的那点血腥之气，总算是让人觉得舒服多了。

    

    “大头领，您换身衣服进去看看吧！孩子多少有点瘦弱，后面慢慢养，应该没什么事的。”

    

    房门被打开之后，吸引了无数人的目光，梁月根本就没去管那些，直接就走到了大头领的面前，   

    团团玩的有点累了，早就已经在爸爸的臂弯里睡着了，他睡得小脸红扑扑的，看起来就是一个非常健康的孩子。

    

    “咱们刚刚商量的那件事，等天黑了之后再一起过去狠了，我现在就把他们都给送回家去。”

    

    一直在这里呆着，也不是个办法，虽然美香已经被抓住了，但是对方好像一直都是有赤无恐的，并不觉得自己大难临头了。

    

    回去的路上，梁月这才说出了自己的担忧，同样都是做妈妈的，她确实是有些不忍心看到那个孩子会出什么事。

    

    “这种事情，咱们也没办法插手去管，还有就是，大头领被人下套了，等天黑了之后，我们正打算处理这件事呢！”

    

    看了一眼怀里健壮的儿子，张龙不得不庆幸的是，就算是自己不在身边，梁月也不是那种会受人欺负的。

    

    但是山娜是不一样的，她的族人他刚刚做了一些错事，被大头领给处置了，多少还是有点迁怒的。

    

    “山娜也挺可怜的，我进去的时候，她为了忍住疼痛，都把自己的嘴唇给咬破了，说是不想让大头领在外面担心。”

    

    这样的言论，梁月是不能苟同的，孩子是两个人的事，女人怀胎十月，一朝分娩，那就已经半只脚踏入鬼门关了，一个不小心的话，就有可能会一尸两命。

    

    以前倒也不觉得有什么，但是到了这种事情上面的时候，就会显现出他们思想的差异来了。

    

    “说实在的，在这个地方，我总觉得有一股子大夏国旧社会的味道，就算是带来再先进的东西，也是没办法改变他们的这些想法的。”

    

    思想跟不上，用的东西再先进也是没什么用的，怪不得那个时候的大夏国，还有扫盲班，人读书识礼之后，确实会变得跟以前不一样的。

    

    在这之前，张龙觉得自己注重的地方，实在是太侧面了，现在慢慢的变得稳定了之后，应该要改变这些人的思想了。

    

    “这也是没办法的事，我们也不可能把自己的想法，那强加到别人的身上去的，要知道咱还没有统一的时候，这个地方可是原始社会。”

    

    有些东西，并不是能够强求的，大夏国传承了五千多年，拥有着悠久的历史和文化，底蕴也是不一样的。

    

    夫妻两个一边往回走，一边说着这些话，大头领进门之后，第一眼看到就是自己儿子了，看着那个皱巴巴的孩子，忍不住就皱起了眉头。

    

    “美香已经被我给抓起来了，你放心好了，对你造成伤害的人，我是一个也不会放过的。”

    

    看着躺在床上的山娜，大头领都觉得，自己的一颗心，就好像是被人给扔在了油锅里炸一样，实在是难受的很！   

    这个时候就算是把人给抓住，好像还有些难以解心头之恨，大头领的那只手，抬起来了好几次，都有些不敢放在那孩子的手上。

    

    “你们几个在这里好好看着，要是有什么事情的话，就赶紧去叫我。”

    大头领的心里憋着一股气，他实在是在这个地方做不下去了。

    

    看到大头领过来之后，美香立刻就缠了过去，只可惜的是，这跟她想象中的是不一样的，眼前的这个男人无情的推开了自己。

    

    “大头领，您这是怎么了，我只不过是轻轻的推了山娜一下，谁知道她突然就这个样子了，肯定是想要陷害人家的。”

    

    不得不说的是，不管是在哪个地方，都有这样的人，美香大家开口说话的时候，不自觉的就嗲了起来。

    

    尤其是这种时候，最是让人讨厌了，大头领冷着一张脸，随意的找了个地方坐下来，浑身上下，都透露着一股子冷意。

    

    “好好说话，要不然的话，我可不保证，会立刻就要了你的性命。”

    如果今天受到伤害的只是山娜一个人，大头领不会那么生气的。

    

    那个含着他期待出生的孩子，瘦弱的好像自己轻轻一用力，就能要了他的性命一样，大头领真的是控制不住了。

    

    “难不成，您真的为了山娜要生我的气了？”

    看到大头领真的沉下脸来，美香这个时候是真的开始害怕了。

    

    不得不说的是，美香确实是个美女，她要真是撒起娇了，很多男人都是没办法承受得住的。

    

    大头领是个见过大风大浪的人，再加上张龙他们两个说的那些话，早就已经对眼前这个女人没有任何的耐心了。

    

    “你老实交代，到底是谁让你这么做的，要是不说的话，这些东西，到最后可就要照顾到你的身上去了。”

    

    大头领随意的拿了一根刺藤，这东西看起来软绵绵的，但是打起人来的时候，那可是非常疼的。

    

    看到这个人，这一次是真的认真了，美香的脸色总算是变了，她有些害怕的看了一眼，心里还忍不住想，难道是做的太过分了，已经被大头领给发现了。

    

    “我们两个人发生了口角，她根本就容不下我，说是如果识相的话，就乖乖的离开您的身边，我气不过，就推了她一下。”

    

    

    

