
监牢的门打开又关上，满身伤痕的巴里特叹了口气，将自己重重的摔在了草垫上。之后他又捂住胸口，龇牙咧嘴的咒骂了一句，“该死的，该死的！”他慢慢换了个舒服的姿势，闭上眼睛准备休息一会儿。

就在这时，一个细微的声音从他耳旁响起，“肉肉呢，主人？”那个稚嫩的声音问道。伴随着声音，有什么东西正在不断的蹭他的脸颊，似乎是在催促。

“这次没有。”巴里特一把抓住爬在自己脸上的小家伙，将其随手扔到一边，又翻了个身将脸朝向墙壁，继续着自己的睡觉大业。

“可是，不是说好每次都会带肉肉回来的么？”那个东西一边说着，一边从巴里特衣襟下摆钻了进去，又一路朝上，从领口部位钻了出来，并用爪子梳理着他下巴上杂乱的胡须。

唉，蛮子无奈的正开眼，将正讨好自己的肉球抓到面前，“这次不行！”他加重了些语气，“如果饿了的话，就去睡觉，下次……，下次再说。”反正魔像这东西又饿不死，顶多就是休眠而已。

“下次一定能带回来么？”肉球锲而不舍的问道，“一定，是么？”

“……应该可以。我是说，如果不出什么意外的话。”巴里特不想给出肯定的答案。

“那，什么是意外呢？”

我现在很累，胸口的肋骨可能还有些开裂，只想好好休息一下，“像这次情况这样的，就是意外。”他随口敷衍着，“谁也不知道下次会不会也是一场意外，至少我不知道。好了，不要吵，让我睡一会儿，如果饭来了就叫醒我。”

他松开手任由肉球掉到地上，又重新了闭上眼睛。

肮脏且充满异味的草垫让巴里特有种莫名的安心。他需要休息，之前的角斗带走了太多的体力，让他感觉疲惫，不仅是身体上的，还有精神上的。

“哦，好吧。”巴里特听到肉球用沮丧的声音说道，“我会叫醒你的，主人，您好好休息。”他又听到小家伙顺着墙根窸窸窣窣的爬到身后，似乎钻回到了‘室友’的颅腔内。

可就在巴里特刚快要进入梦乡的时候，又有一个声音将他吵醒，“嘿，我的朋友，我听到了你的声音。”隔壁的灵魂商人开心的说道，“你又活着回来了？真不错，跟我聊聊整个过程吧！你离开的这段时间我可无聊死了，新来的那个家伙从不和我说一句话，只是独自在一边嘀嘀咕咕着什么，就像是在祷告。”

唉，我只想好好睡一觉而已。巴里特并没有出声，他决定不理会对方。

灵魂商人又‘咚咚咚’的敲了几下墙，希望能引起蛮子的注意，“你说，他难道指望着谁能救他出去么？那个人是法师，还是神明？他还不如和我聊聊呢，如果这家伙也想像你一样，将遗嘱……，我是说口信，口信！”嘶哑的嗓音改口说道，“将口信带给主物质位面的某个人，说不定我还能帮上忙，而且是免费的！要知道在多元宇宙里，你想找些真正免费的东西可是很难的！”

“你在和我说话？”巴里特并没有睁开眼睛。

“不然还能是谁？”灵魂商人反问，“你那边那个会说话的老鼠么？我虽然确实挺想找它聊天的，但是你和我说过，这个叫‘血肉魔像’的东西是会吃人的，而且你也已经很久没有喂过它了，所以我就担心如果把它招惹过来后，它说不定会突然一口把我吞掉。要知道，只要是魔像，无论是什么种类的，都有个共同特点，就是除了它的主人以外，根本不在乎其他生物的死活。”

巴里特张开嘴，刚想说出，“放心，这东西听话的很，不会这么做。”但是他又转念一想，如果肉球真的饿狠了，说不定真会将灵魂商人，以及那个新来的、从不说话的、不知名囚犯，一起囫囵的吞掉。他记得在那次乱斗的时候，肉球可是真活吞过其他角斗士的。

一会儿还是叮嘱一下小家伙吧，省的造成不必要的麻烦，巴里特在心里点了点头。或许可以让它自己想办法出去找食，反正它现在的样子和老鼠差不太多，应该能在送饭魔鬼打开门的时候，顺着门缝溜出去。

一想到这儿，巴里特又有了其他念头。真正的老鼠都是会打洞的，血肉魔像也会么？肉球曾说过它可以随意的改变自己的形态，也许，我可以从这方面想想办法，即便不能让自己从这座监牢中出去，但说不定会有其他方面的作用。

蛮子缓缓从地上坐起，他又有些精神了。

“嘿，我在和你说话呢，我的朋友，你听到没？”灵魂商人的声音再次传来。

“听到了，就像乌鸦的叫声一样真切。”巴里特没好气的回答。

“怎么了？你听上去似乎不太开心，前两次你活着回来的时候倒是挺高兴的。”灵魂商人好奇的问道，“而且，上次你在向我夸耀自己干掉半人马武士的时候，语气可是相当的得意。”

“我不开心是因为你打扰了我睡觉！”蛮子大声抱怨。

“哦？真的是这个原因？”

“……”巴里特沉默着，不知道该说些什么。我什么时候也能拥有这种看穿人内心想法的能力呢？他讨厌这种人。

“我这次的对手是个圣武士。”蛮子缓缓的倾诉着，“一个年龄很大的圣武士。”

“这倒是挺稀有的。”灵魂商人说，“我以前并没有见过真正的圣武士，而且仅仅只听过一件和圣武士有关的事情。在那件事情中，有一个圣武士似乎干掉了沙漠王国塔卡拉境内某个村庄中的所有人。不过后来调查出村庄里的人似乎和魔鬼签订了契约，他们、以及他们后代的灵魂，都已经卖给了魔鬼。”

灵魂商人停顿了一下后，继续说道，“当这些村民一代又一代的死亡后，他们的灵魂就都会进入到地狱之中。这就像我们人类在养猪一样。而那份契约具体要影响到多少代人，我想除了那只签订契约的魔鬼以外，就没人能真正知道了。这件事当时还挺轰动的，你难道没听说过？”

“一点都没听说过。”巴里特摇了摇头，“什么时候的事情？”

“我想想，嗯……，大概是六、七十年以前吧，具体的年份记不清楚了。我也是听同行说起过的。”灵魂商人回答，“对了，那位最先发现这件事的税务官，后来受不了刺激直接辞职不干了。沙漠王国最初还以为是某些嗜血成性的强盗造成的这起惨案，下大力气肃清了境内的许多个沙盗团，却根本没找到真正的凶手。最后还是请协会的高阶法师出手，利用‘时间追溯’魔法，才真正调查清楚的整个事件。”

“这么说来，那位圣武士这么做的目的，是想要将‘猪圈’里的猪都屠杀干净，仅仅只让一代人的灵魂进入地狱，避免那些村民的后代也遭遇同样的命运？”巴里特又问。

“谁知道那个圣武士是怎么想的，反正这个职业的人自古脑子就不太正常。不过，圣武士这个职业还是有些特别的。”灵魂商人说，“被他们杀……，哦，用‘杀’这个词其实不太确切。应该说，被他们‘净化’掉的人，灵魂是不会进入到地狱之中的。”

“你的意思是说，圣武士这么做是对的？”

“嘿，我可没这么说。”灵魂商人矢口否认，“对与错可轮不到我这个商人来评判。不过，在我看来，是个人都想活着，不论最后的结局如果，至少那是我们自己选择的。”

“也包括将后代的选择也提前定下？”巴里特并不赞同。

“嘿，至少他们会降生，并和普通人一样的生活，一样的自然死亡。说不定还比普通人活得更好！而死亡之后的事情，谁顾得上这么多呢。”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="10357003"  chaptername="第四百零三章  活着，还是死亡">加入书签</a>
</div>
