    第34章一句“宝贝”，威力巨大

    进了宋府，楚千璃就惦记着正事。退婚退婚，她要去找外公。

    “小舅舅，小舅舅你怎么了？”楚千璃扭头一看，顿时被宋泽吓到。

    只见他脸色惨白，大滴大滴的汗珠自额上冒出，紧紧咬着牙关，整个人都在颤抖。

    “三爷。”古老脸色大变，瞬间上前扶住宋泽。

    “我，我没事。”宋泽努力忍受疼痛。

    楚千璃顿时怒了，“你这样哪里像没事。古老，还愣着做什么？往日遇到这情况怎么办，现在就怎么办！”

    楚千璃一爆发，那气场绝对是可怕的。

    古老被吼得一愣，迎着楚千璃越发凌厉的眼神，瞬间把宋泽抱起来。

    “老夫这就带三爷回水溪苑。”

    风中落下这么一句话，古老已经抱着宋泽飞远了。

    楚千璃拔腿就追，但她第一次来宋府，不认识路。古老跑得飞快，眨眼就不见踪迹。

    跟丢了人，楚千璃顿时急了。目光四下扫视，就想拉个人来问问路。

    谁料这附近竟然没人。

    “见鬼，这什么情况？”

    “小丫头别急，我给你指路。”白虎崽儿唰地跃出，蹭蹭直跑。

    楚千璃欣喜地跟上，张口就夸，“谢谢宝贝，你太好……”

    她一句话都还没夸完呢，小白虎竟然绊倒了。那么圆润的一小团，就这么骨碌碌地滚出去。

    最怕空气突然安静。

    楚千璃本来很紧张宋泽，这下，直接被小白团逗笑。

    连翘和紫菀，当即齐刷刷地转身，一副“我什么都没看到”的样子。但两人肩头剧烈抖动着，真实情况暴露无遗。

    小白虎整个虎都滚懵了，顶着一身的灰尘，脑袋上还沾着树叶。

    看起来，很是怀疑虎生。

    “咳，小白团，我们继续赶路吧。”楚千璃努力保持一本正经。

    小白虎抬头一看，顿时怒了。屁的一本正经，那笑容灿烂的，八颗牙都露在外面好么！

    “嗷嗷嗷！”小白虎简直气死！

    如果不是这臭丫头随便喊什么宝贝，他怎么会摔！

    眼看这个坎就要过不去了，小白虎那锋利的爪尖都亮出来了。

    楚千璃脸色秒变，拿出最大的演技拼了，“小舅舅，小舅舅这会儿也不知怎么样了。怎么办，我好担心，小舅舅不会有事吧？”

    杏瞳里水汪汪的，楚千璃说着说着，是真的着急了。

    “……”小白虎心头一哽。

    被这么双可怜又可爱的杏瞳盯着，他还能怎么办？

    “行了行了，快跟我来。”小白虎转头就跑，但只是一瞬，他就又转回头，非常“凶狠”地补充了一句，“不许再喊本大人宝贝！”

    说完，咻地窜出。

    楚千璃眨巴眨巴眼，赶紧跟上。

    小眼神盯着前方跑动的白虎崽儿，暗搓搓地想。喊一句宝贝的威力竟然这么巨大，日后……嘿嘿！

    水溪苑。

    楚千璃远远看到地方，加速往前冲。

    谁料唰唰两道身影突然落下，竟将她拦住了。

    “站住，水溪苑乃府中禁地，不可乱闯。还不快走！”

    楚千璃脸色一寒，火气上涌，“滚开。”

    这种时候她可没心情耽搁时间。

    “你这丫头！”

    两护卫脸色一沉。

    三爷如今病发，情况危急，竟然还有人来捣乱。

    瞬间，两人直接朝楚千璃出手。

