    s5赛季的英雄联盟还没有队友挂机三分钟就/remake提前投降的设定，桃谷美夏操控亚索购买完装备往中路走，队友则纷纷送上美好的祝福。

    看着屏幕左下角优美的语言，美夏秀了手祖传英语，“im coming！i carry you！”（我回来啦，带你们赢）

    本就焦躁的队友当即更加气愤。

    “拽的什么鸟语？！”

    “还硬装外国人是吧，给我整不会了……”

    “顶着ljl女神mika的名字，恁怎么不秀一手岛语呢？”

    桃谷美夏刷刷刷左下角打出一串日语装逼，可惜日文在艾欧尼亚区服发出来的只有一堆狗屁不通的字符。

    电脑网线另一边，和桃谷美夏同一局的两位大学生宅男不禁摇头，自家中单挂机三分钟不说，还装人妖装上瘾了，看着太不靠谱，感觉这局排位赛凶多吉少。

    “这串乱码打得还挺快，不会真打得日文吧？”

    “想什么呢，就算是日文，也多半粘贴复制的，做好二十投的准备吧。”

    ……

    游戏内。

    桃谷美夏亚索回到中路，等级比对面马尔扎哈少两级，但问题不大，这只是定位赛，对手实力不超过铂金，想她韩服王者，单手都能虐对面，等级根本不算什么事。

    事实上也确实如此。

    s5末期的亚索虽然比刚出来时削弱不少，但是这时候的亚索仅仅就能够在职业比赛上拿出来这点，就已经能证明其属于版本强势中单。

    美夏凭借身上被动的护盾，q长达十秒的层数持续时间，以及不会吸引小兵仇恨的e技能，冒着等级差和马尔扎哈完成消耗，很快就把对方血量a掉小半，蓝量骗掉大半。

    接下来马尔扎哈就只能缩塔下。

    但桃谷美夏叠出来的吹风次次都能吹到，小小黄金，走位全都被她看穿，直吹得对面中单脚软！

    六级后算定马尔扎哈没有放大招的蓝量，果断e进塔内，一套连招利索带走，再潇洒e小兵离开防御塔范围。

    接下来就是亚索的个人秀了。

    到二十分钟往后，对面五个人在中路找亚索麻烦，她水银秒解马尔扎哈大招，w挡掉对手气急败坏的连串技能，再反向e小兵逃生，接着队友盲僧一脚r五个，回首掏轻松斩获五杀。

    左下角聊天框出现代表投降的gg两字，对面意识到双方实力差距不堪继续受辱，果断投降。

    到达结算界面，己方双排的上野两人打字舔美夏好友位。

    “帅啊！”

    “亚索我错怪你了，这操作太飘逸了吧！小号？”

    “我也是mika粉丝呢，能留个好友位吗？”

    美夏毫不吝啬地同意好友申请，她重生前曾在游戏里排到过知名主播，但是跪舔也没得到好友位，丢了个和朋友同学吹逼的大好素材，那时候确实遗憾了好一阵。

    如今给予路人加上好友的机会，倒也算变相地给曾经的自己圆梦吧。

    况且多亏瞎子一脚踢拿到五杀，又得到路人夸赞，她确实非常舒服。

    ……

    “这么快就打完一局了！对面玩得好差劲啊！”蹲在桃谷美夏背后耍着手机的妹妹惊讶道。

    “明明是你姐姐我玩得厉害！”美夏轻揉妹妹肉乎乎的脸蛋，“什么叫对面玩得差劲！”

    理莎改口道，“好好好，是姐你厉害！那你怎么玩的这么厉害的呢，我昨天玩了把匹配，太难了，对面那个蒙着眼睛的光头，杀了我好多次……”

    明明两人朝夕相处，理莎却没感觉到过自家姐姐有什么游戏天赋，从去年开始玩英雄联盟转眼就出国打世界赛，再对比自己连人机都只是堪堪打赢，她这个做妹妹的要说没有心理落差是不可能的。

    “因为你没有游戏的天赋啊，就像我没有学习的天赋。”桃谷美夏回答道。

    虽然后半句是假话，没有学习天赋的只是曾经的美夏，如今的灵魂获得过华国普通一本文凭，应该能勉强算到优等生行列。

    但整句话没有任何虚假，事实就是如此残酷，重生前的自己玩了七八年的英雄联盟，始终徘徊在黄金铂金之间。

    转生仅仅半年，玩起游戏就如鱼得水，只能说努力在基础的天赋面前一文不值。

    “呵，说大话！你说，欧捏酱你的天赋能有faker那么厉害吗？”任何对英雄联盟职业比赛有所了解的人都会听过faker这位十七岁就拿到世界冠军的天才选手，更何况理莎因为美夏的缘故在网上查阅过不少资料。

    “这还用说，你是指望我长他人志气自愧不如吗？”桃谷美夏笑起来，“前几天的比赛就已经证明，我如今的游戏天赋不会比faker差！你应该也看到小鱼人单杀faker的超级究极炫酷的操作了吧！”

    如果连这点自信都没有，还如何去拯救lpl呢！

    而听到这些话，理莎心中明白，自己姐姐的才能与志向，绝非小小的ljl能够装下。

    她没有因此释然，只是更加地心闷。

    她深知接下来姐妹相伴的日子恐怕不多。

    理莎嘴上却没有任何表现，她多么希望一切如常，“哼，吹什么？还不是惨败给skt，爸妈前天晚上熬夜看你为国争光呢，就看到你这个桃谷家的不肖女儿输得那么惨！”

    “那能怪我嘛，还不是队友不争气！都是wink的错，theshy来全杀了！”

    “维克？则啥？”

    “没什么，我说来点厉害的队友，就能赢了！”

    终于到重头戏了，理莎心想。

    “所以，美夏姐你会……”她心中一动，突然又改变了主意。

    既然美夏姐不跟家里说转会的事，肯定是因为不敢说，自己与其将明知道答案的事情问出来让大家都不开心，倒不如装作不晓，高高兴兴地渡过接下来的几个月时光。

    “会什么？”美夏问道。

    理莎改口道，“你英雄联盟玩得这么好，那……其他的电子游戏玩得怎样，比如街机？娃娃机？”

    桃谷美夏在英雄联盟中意识到重生后所拥有的游戏天赋后，当然尝试过其他游戏。

    结论是精准的动态视觉，快速的反应力，极限的大脑转速，让她在任何考验操作的游戏上都所向披靡。

    “都差不多吧，除了解谜和纯智力游戏，其他大部分游戏，全在天赋范围之内。不过，抓娃娃机？”

    “嗯嗯，就是娃娃机！”得到回答，理莎满意地点头，“欧捏酱你知道秋叶原商业中心的世嘉街机厅吧，厅里的娃娃机有初音玩偶抓哦！这个星期我们一起去吧！”

    用这绝顶的天赋抓娃娃，是美夏没想到过的事。

    似乎很有意思。

    而且他也对小时候接触过的街机游戏很感兴趣。

    “咦噫得斯呦（好的），看我抓娃娃之神的表演吧！”

