    江南的神色也跟着肃穆起来，既然江宁这么说了。

    那蓝星就绝不会是唯一！

    江宁眼神复杂：“对于高级文明来说，低级文明就像是蝼蚁！”

    “就好比一个小孩子对着蚁窝嘘嘘一样，他永远不会在乎蚂蚁们的感受！”

    “就是一场消遣罢了，嘘嘘呲窝，生杀予夺，不过一念之间！”

    “人类好比是蚂蚁，而玻色一族却不是嘘嘘的小孩，是更为高级的存在！”

    江南嘴角直抽，虽然明白江宁的意思！

    可你这奇妙的比喻究竟是跟谁学的？

    只见江宁轻抚长发。

    “正如你所说，蓝星并不是唯一，只是万千星辰中的一个，而这些文明有的从深渊中爬了出来，不再是蝼蚁！有了参加游戏的资格！”

    “而有的文明却永坠深渊，成为了星墟！”m.

    江南瞪大了眼睛，之前江宁从不跟自己说这些！

    可这一次天戮计划，江宁却告诉了自己这些？

    “星墟又是什么？”

    江宁苦笑：“对于那些有资格参加游戏的文明来讲，星墟就是跟灵墟差不多的东西！”

    “而星墟里的生灵跟灵兽也并无差别！”

    江南瞳孔暴缩，面色惨白，真相让江南如遭雷击！

    “所以蓝星只是一处未完成的星墟么？”

    江宁艰难点头：“历史上你们平过几次，但却没能爬出深渊！”

    “这一次，结果更是未知，玻色一族真的很强悍，你无法想象到的强悍！”

    “甚至这颗行星都没有玻色一族古老！世界真的很大！”

    江南懵掉了，终于懂了江宁跟自己说过的那句世界很大是什么意思了！

    历史上平过几次？所以古圣星玩儿脱了？

    哪些星门真是古灵武者毁掉的？

    古人牛批！

    不愧是总结出辣么多成语的存在！

    而这一次又是一个抗争的轮回么？

    江南哆哆嗦嗦的掏出一只防风打火机点燃！

    (??﹏?)つ?(??～???)????

    江宁愕然：“你打火干嘛？”

    江南一脸认真：“不点火不行啊，这世界太踏马黑暗了！”

    只见江宁猛的别过头去，狂憋不停！

    (??ж??????)噗～

    还以为江南会被打击的够呛，好久才没缓过来，可谁知这完全没当回事儿啊？

    江宁轻轻把江南抱进怀里！

    “本来不该跟你说这些的，你还小，可如今圣星有了动作，就给你说了，也让你有个心理准备！”

    “不怕！无论未来如何，我都会一直陪着你的！”

    江南咧嘴一笑：“怕？怕是不可能怕的，时代在进步，古人能打平，我们为什么就不可能打赢？”

    “再说，这些跟我又没大关系？我就是个渣渣铂金，我只要我身边的人都好好的！”

    说到这里，江南的笑颜下，情绪翻涌起滔天骇浪，拳头死死握紧，眼神中满是坚决！

    “话说我捡了个星门，还有星图，好像坏了，你会不会修啊？～”

    江宁猛的瞪大了眼睛！

    (????)!!“啥？星门跟星图？全套的嘛？那么高级的东西你能捡到？是在虚空海？”

    “是了是了……哪里应该是古圣星做星殿用的！”

    江南大眼晶亮：“我就寻思着宁宁姐肯定知道，这玩意是不是很珍贵啊？应该值不少小钱钱吧？”

    江宁翻了个白眼：“你就知道钱！星门很高级的，我这种一只角的下族都没有使用资格！”

    “必须像是静静那样的上族才行，还得有圣律会派发的专门钥匙……”

    江南掏出那水晶海螺：“这就是钥匙来的吧？”

    江宁眼皮直跳，自己怎么忘了这茬？合着一套宝贝全让你给划拉到手了？

    心中不禁也跟着兴奋起来！

    如果真能修好星门的话，那可就相当于多了一个选择啊！

    “我也不确定能否修上，回去再研究，不过为了你我会尽力的！”

    此刻的江宁一脸认真的表情！

    而飞机上的钟映雪夏瑶都嘟嘴看着江南！

    (′?～?`)?????)

    他俩偷摸在哪里唠啥呢？表情变个不停，还搂搂抱抱的，还掏出火机点火？

    看起来很怪异的好么？

    ……

    直升机经过数个小时的飞行终于降落在前哨基地！

    战后的前哨基地显得有些破落，大量灵武部队进进出出，忙碌不停！

    包围基地的兽潮这两天都被叶镇国清理干净！

    王大雷陈道一提前回来，把基地周遭的灵墟也给杀穿了！

    暂且确保基地安全！

    而此刻基地外仍架设有大量的缚灵武器，大队的灵武者巡逻不停！

    以确保随时能承受兽潮冲击！

    如今的前哨基地就像是华夏插在西疆里的一根钉子！

    此刻的前哨基地，算上江宁，足足堆了四个道天！

    当然江宁没露面儿！

    刚下飞机的江南看着自己的天空岛还好好的栓在信号塔上，不禁长舒了一口气！

    妹丢就好哇！

    “南神！秘书长让你去指挥室！”

    只见夜莺在机场外不停的挥手，显得有些小兴奋！

    江南哈哈大笑，一个瞬移就过去给了夜莺一个大大的熊抱！

    (?o?﹏o?(??????)

    夜莺俏脸一红：“撒手！搂搂抱抱的多不好？”

    江南撇嘴：“这都多久没见了？还是这么心胸狭隘，我还不乐意抱呢？硌死我了！”

    “刚刚直升机不该降落在停机坪上的，应该直接落你胸口上！”

    夜莺双眼猛的绽放出猩红光芒，虎牙直磨！

    [来自夜莺的怨气值+1000！]

    拔出短刀直接朝着江南天灵盖劈去！

    (??’益?’)つ¤=[]:::::7

    “你再说？”

    江南连忙瞬移跑路，夜莺凭借超强的移动速度始终追着江南砍！

    头发都给削掉好几绺！

    江宁惊愕的捂着嘴巴：“原来穷胸极恶竟然是真的！江南弟弟没乱教静静？”

    钟映雪跟夏瑶猛的别过头去！

    夜莺已经很惨了，宁宁姐你就不要朝人家伤口上撒盐了啊！

    江南疯了，不愧是曾用双脚丈量过华夏大地的狠人，老子瞬移都甩不掉？

    连忙递过去一筐小布丁！

    “呐～见面礼！求放过！”

    夜莺一怔，随即眼睛大亮，连忙把筐接过来抱在怀里！

    可看着江南还是一阵咬牙切齿：“要两筐！”

    看夜莺眼泪在眼圈儿的可怜样子，江南又塞给她一筐！

    这才收刀入鞘！

    一行人直朝着指挥室走去，而米拉则是亲密的腻歪在夜莺怀里！

    刚走出没多久，就见一圈儿龙渊围在一起，拳脚相加，打的直冒烟儿！

    “剋！往死里剋！我瞅他就来气啊！”

    “就是就是，这家伙简直长在了我的气点上！”

    “把我拳头都打疼了！都怪你！打他！”

    江南懵了，这什么情况？

    只见人群中张三抱着脑袋躺在地上，一脸沉醉！

    ?(#)ˉ??ˉ?(#)?

    “这就是被注意到的感觉么？哈哈哈！棒！太棒了！我根本无法自拔啊！”

    此刻的李四背对着人群，身上十几个正字！

    随着正字的消失，张三身上的伤势全部被转移到了李四身上！

    只见李四也一脸享受的表情！

    (正′?`止)“这就是快乐的真谛么？”

    然而李四身上的正字没一会儿就用光了，不禁满脸焦急！

    “次数用光了！三哥你快跑哇！”

    张三被锤的鼻青脸肿：“不！再让我享受一会儿被人注视的感觉！”

    江南眼角直抽，你这何止是被注视？你这是被圈儿踢啊！

    张三用原谅帽了？可这都过去三天了，怎么还没开花？

    李四一见江南连忙招呼：“南神！你可算来了，快劝劝三哥啊！他疯了！”

    “不停地拔草，根本不给青草开花的机会啊？”

    江南捂脸，完了！三哥染上恶习了？

    为了被人注视你要不要这么拼呐？

    不过也能理解，毕竟一直被人无视，冷不丁被注视，哪怕是挨揍也愿意啊？

    “咳～我还是劝你不要多管闲事！”

    李四：？？？

    不禁焦急的回过头去查看张三情况！

    然而这一眼就挪不开了！

    “算老子一个！”

    说着冲上去跟众人一起打张三……

    还“不小心”的挨的太近，被别人的拳头砸在了脸上，舒服的一个激灵！

    “额～老哥不好意思，误伤了！对不起哈！”

    李四一边打张三，一边满脸兴奋！

    “没事！你可以再对不起我一点！”

    那兄弟：？？？

    江宁满脸迷惑：“小南？他们两个……”

    江南目不斜视：“不用管！君子不长命，变态遗千年！死不了！”

    于是直接离开，来到指挥室！

    如今王大雷陈道一叶镇国三个道天都在！

    紫鸢趴桌睡觉，而杨坚则是开着眉心竖眼，盯着沙盘！

    “可算来了！”

    江南咧嘴一笑：“坚哥！叶老哥！陈老哥！”

    “大雷侄儿！都在呢啊？”

    这话一出，场中顿时一静，众人的表情都变得古怪起来！

    随即目光落在了王大雷的身上！

    只见王大雷黑着脸！

    (?～?‖)“完！这嗑没法唠了！”

    [来自王大雷的怨气值+1000！]

