    

    车里都是自己人，朱立诚说话没必要转弯抹角的。这两台车的司机，朱立诚和梁浩康打过招呼，让他安排的，都是绝对可以相信的人。

    胡悦梅听后，抬眼看了司机一眼，然后又看了看朱立诚。见对方轻轻点了点头，她这才放下心来，看来处长早有安排，这倒显得她有点马后炮了。

    胡悦梅把身子往后侧了侧，小声说道：“这个宝新区的情况还真有点特殊，他们的一把手叫冯强，今年虽然才四十岁出头，但身体却一直不怎么好，经常去燕京、东方等地治病，所以区里的事情，基本就由唐福成同志负责。这个同志的工作能力很强，也很有方法，把宝新区的大小事务收拾得井井有条。这就给了冯强同志安心治病的机会，经过一段时间的调养，现在他的身体应该也恢复得差不多了吧。”

    胡悦梅的话音刚落，正在认真开车的司机突然开口说道：“朱处长，我知道一个情况，不知当讲不当讲？”

    三人听了这话以后，微微一愣，朱立诚随即笑着说道：“小陈，你有什么话就说，别见外，我们可能需要在一起合作很长一段时间呢，没必要拘束。”

    司机小陈听了这话以后，呵呵一笑，然后说道：“处长，知道了，我想说的是刚才给你打电话的夏新明是宝新区的常务副区长，他一直都在唐福成的手下做事，用胡姐刚才的话来说，工作能力也很强。”

    听了胡悦梅和司机小陈的话，朱立诚对宝新区的情况基本知道了，这一来的话，他就明白卢魁为什么让他查政府这边了。就宝新区目前的情况而言，党委那边相对较为弱势，区委书记冯强有没有正常上班还两说。就算查那边的话，根子还是要通到唐福成。这样一来的话，倒不如直接去查政府这边的呢。

    朱立诚刚准备躺下身子，稍微休息一会，猛听见他的手机又响了起来。朱立诚不由得眉头一皱，心里暗想道，这个姓夏的副区长未免有点太不知进退了吧，之前已经明确回绝你了，怎么一会功夫又打过来了。他很是不爽地掏出了手机，准备不再给他面子，直接掐掉了事。

    手机拿到手上以后，朱立诚才发现他想错了，这次打过来的不是夏新明，而是黎兆福。这就让朱立诚觉得诧异，两人分开才不过二、三十分钟，又都在车上，这时候对方会有什么事情呢？尽管心里疑窦丛生，朱立诚还是摁下了接听键。

    “喂，处长你好，有件事情需要向你汇报一下。”黎兆福客气地说道。

    朱立诚听后，差点怀疑自己的耳朵是不是听错了，他淡淡地答道：“黎处，有什么事情请讲，何谈汇报一说。”人家和他客气，他自然也不会和对方装逼，那可不是朱立诚的性格。

    黎兆福听了朱立诚的话后，稍稍放下心来，两人之间的积怨颇深，他还真有点担心对方不给他面子。他略作停顿以后，用了一个自以为还算动听的腔调，继续说道：“处长，是这样的，刚才宝新区有人打电话过来说，他们区长领着一帮人正在前面迎接我们呢，我想向领导请示一下，我们该怎么办？”

    朱立诚听后，这才明白过来，原来刚才夏新明还有话没有说完，就是关于迎接之类的，他挂了电话以后，对方一定便去和黎兆福说了。看来宝新区那边对于他们督察组的组成情况很熟悉，这条路走不通，立即换另外一条。

    朱立诚觉得黎兆福脑子有点发热了，要不然的话，只要他稍微冷静地想一想，就不可能打这个电话了。督察组虽然分为两个组，但朱立诚无疑还是老大，对方要是想和督察组的人联系，首选自然是他。现在对方一反常态把电话打到了他黎兆福的手机上面，只要稍微一想，就能明白这里面一定有问题，那他自然就没有必要通这个风报这个信了。

    现在对方既然问出口了，朱立诚还不得不给对方一个回答。略作思考以后，朱立诚婉转地说道：“黎处，我们这个督察组下来，领导们虽然没有明说，但那意思是让我们明察暗访的，再说我们两人的级别都在这，根本当不起人家区领导的迎接，所以我觉得还是算了吧，你看呢？”

    黎兆福听朱立诚用一种商量的口吻和他说话，突然想起，他们是两个督查小组，而他和朱立诚都是小组长之一，所以……想到这以后，黎兆福笑着说道：“处长，你说的这些我都明白，但是宝新区这边的同志热情很高，并且已经做好了相应的准备，现在人都在宝新区界那等着呢，我们是不是再斟酌斟酌，你看……”

    说到这以后，黎兆福停了下来，但话里的意思已经很清楚了。

    朱立诚听了这话以后，很是不爽，心想，我这是给你脸不要脸呀，那可就别怪我了。他接着对方的话头，冷冷地说道：“我反正觉得这么做不妥，我们的车就不停了，你们那辆车随便你了。行，就这样吧！”说完这话以后，朱立诚不等对方再作任何表示，直接挂断了电话。

    黎兆福听见耳边传来嘟嘟的忙音，肺都要气炸了，他恨恨地掐断电话，面色阴沉。当看见梁浩康正盯着他看的时候，他灵机一动，对对方说道：“梁主任，你看这事怎么办？我这可有点老鼠进了风箱里——两头受气的感觉。”

    梁浩康听后微微一笑，然后说道：“黎处长，你是组长，你说了算，我无条件服从，不过在下来之前，我听部长的意思是要我们低调一点，这样才能实实在在的发现一些问题。大主意你那，我只不过提个建议。”

    黎兆福听了这话以后，心想，你连部长都搬出来了，我还敢拿什么大主意，只有跟在朱立诚后面走了。他想了想，对梁浩康说道：“梁主任，你这话说到我的心坎上去了，你我共事也有好几年了，你应该也知道我黎兆福绝不是一个喜欢张扬的人。我只是担心做得太过的话，对宝新区那边有点不好交代，他们那个唐区长在应天市可是很吃得开的人物，我们到了他的地盘上，还得仰仗他照顾不是，什么都没做，就把双方的关系搞得太僵，也不利于我们开展工作，你说是吧？”

    梁浩康不置可否地点了点头，随即把头转向了车窗，专心致志地欣赏起窗外的风景来。黎兆福本准备向梁浩康介绍一下唐福成的背景的，当看到对方的表现以后，他也就收起了那个想法，也学着对方那样欣赏起了路边的风景。

    车往前行驶了大约十来分钟以后，小陈转过头来，对朱立诚说道：“处长，前面好像就是宝新区的人，我们怎么办？”他在做请示的同时，把车速慢了下来。

    朱立诚这时也看见了在前面不远处站着十来个人，几辆小车一字排开，还有两辆警车停在那，警灯闪个不停。朱立诚见了这场景，对小陈说道：“小陈，别理他们，直接开过去。”

    小陈点了点头，立即一脚油门，捷达车恢复了原先的速度，迅速从这伙人跟前一闪而过。那伙人本来已经做好了上前迎接的准备，见这架势以后，顿时愣在了当场，不知该如何是好。

    秦珞向后张望了一番，对朱立诚说道：“处长，黎副处长的车也跟了上来。”

    朱立诚听后点了点头，没有说话。

    胡悦梅看了朱立诚一眼，小声说道：“处长，这个唐福成果然不简单呀，他这么做分明有点挖坑的意思呀！”

    朱立诚听后，仍只点了点头，还是没有说话。

    秦珞听后，看了朱立诚一眼，大着胆子问道：“胡姐，你这么说是什么意思？”

    胡悦梅看了朱立诚一眼，见对方并没有阻止，于是就笑着说道：“左右坐在这也没事，就当我们姐弟俩闲聊了，处长，你可别说我班门弄斧呀！”

    “胡姐，你来分析一下吧，正好我也听听。”朱立诚笑着说道。

    胡悦梅听朱立诚这样一说，才放下心里，她把身子往椅子后面侧了侧，然后一本正经地说道：“他这么做，我们如果下车的话，传到部里去，领导和同志们一定会觉得我们扯虎皮做大旗，什么事还没干，就学会了抖威风，尤其是部领导，他们对我们这次下来，可是满怀期望的，这样一搞的话，对我们的信任度一定不会像之前那样高了。”

    “胡姐，你说的很有道理。”秦珞说道，“处长刚才让陈哥没有停车，这样一来的话，对方的计谋不就要落空了嘛？”

    “呵呵，小秦，你只知其一不知其二。”胡悦梅继续说道，“现在这样做是可以避免出现刚才分析的结果，但是你想想宝新区的人会怎么议论我们，如果在下面的工作中，有需要他们的配合的地方，那他们会怎么做呢？在这当中，甚至还会有人针对这事搞出一点什么言论出来，总之，对我们还是不利。”        

