    次日，秦开向十常侍张让打招呼，张让在敲打士族之后，随便找个理由，释放了王允。

    然后秦开带着从王盖这里获得的八百金币和貂蝉，赶紧跑路，否则继续浑水摸鱼，说不定会被各方识破。

    尤其王允发现自己精心培养，在将来能够使用连环计的貂蝉被秦开拐跑之后，估计会崩溃。

    秦开来到洛阳的集市，为李秀宁、貂蝉、邢道荣添置装备。

    邢道荣要下一件黄金甲，花费了30金币。

    【装备】：精制黄金甲

    【品阶】：黄金级

    【等级】：30级

    【重量】：80斤

    【效果】：防御力+25%，减缓五脏六腑受到的冲击力。

    邢道荣又买了精制黄金盔、精制黄金靴，凑成三件套，整个人看上去流光溢彩，甲胄金光流动，威风凛凛。

    30级的套装，在前期相当罕见，邢道荣逛遍了整个集市，才凑齐了三件套，合计花费70金币。

    只是邢道荣的土豪金品味，秦开实在不敢恭维。

    “这块双鹿纹玉佩好漂亮。”

    貂蝉在集市看到一块和田白玉，玉质透明温润，爱不释手。

    “这位姑娘好眼光，这是上等的和田白玉，可以提升个人魅力，改变气运，只需300金币。”

    这个NPC商人搓了搓手，露出狡诈的眼神。

    只需300金币……

    一块玉佩，就漫天开价，果然是无奸不商啊。

    “啊，好贵。”

    貂蝉虽然喜欢这块玉佩，但听到天价，还是将玉佩放回原地。

    300金币，在边郡可以买到几十匹战马了。

    “看在姑娘国色天香的份上，在下忍痛割爱，270金币。”

    “250金币。”

    “200金币。”

    这下轮到NPC商人着急了起来。

    “……”

    秦开见NPC商人居然还能讨价还价，这也太真实了。

    秦开查看这块玉佩的装备属性。

    【装备】：双鹿纹玉佩

    【品阶】：黄金级

    【等级】：10级

    【重量】：1两

    【效果】：魅力值+3，幸运值+5，可缓慢恢复技力。

    这块玉佩的属性还真不错，可以提升隐藏属性，还能缓慢恢复技力，使用等级也只要10级，在前期，可以说得上是极品道具了。

    最关键的是，貂蝉喜欢啊。

    如果赠送部下他们喜欢的道具，还能提升他们的忠诚度，这是隐藏的收益。

    “30金币。如果可以，我要了，否则，我们走。”

    秦开直接将价格压到30金币，作势要带走貂蝉。

    “公子请留步。30金币，这块玉佩给你了。”

    NPC商人咬咬牙，答应下来。

    秦开买下双鹿纹玉佩，随手递给貂蝉。

    貂蝉受宠若惊：“公子，这么珍贵的饰品，当真要送给我？”

    “千金难买心头好，既然你喜欢，这点金币，不算什么。”

    秦开毫不在意，反正这些金币都是秦开从太原王氏那里骗来的，用起来毫不心疼。

    “公子，好看吗？”

    貂蝉将双鹿纹玉佩别在纤纤细腰之间，摆了摆裙摆。

    貂蝉自身魅力值就高，双鹿纹玉佩还能额外增加3点魅力值，一笑倾城，周围不少玩家都看呆了。

    这些玩家也没有将眼前的小姑娘与三国第一美女貂蝉联系在一起，毕竟少女时期的貂蝉，这是第一次出现在世人面前。

    “沉鱼落雁，闭月羞花。”

    秦开用东方式的浪漫来形容貂蝉，让貂蝉俏脸不禁发烫。

    “秀宁，你也挑选几件装备。”

    秦开雨露均沾，没有忘记李秀宁，在给邢道荣、貂蝉购买装备之后，秦开视线转移到李秀宁身上。

    李秀宁目前是几个人之中，武力最高的一人，所以秦开不惜下重本，提升李秀宁的战力。

    “这个，这个，还有这个……”

    李秀宁也不客气，要了一套黄金级的女将盔甲，还要了一盒上等胭脂，合计消耗100金币。

    李秀宁有神器龙渊剑，所以不需要额外购买兵器。

    李秀宁身高1米7，在众女之中，算是高挑身材，换上贴身的女将盔甲之后，显出极其傲人的身材，凹凸玲珑，冰肌白皙，诱人至极。

    秦开平时都没发现，李秀宁有如此傲人的资本……

    秦开自己挑选了一支长枪。

    一寸长、一寸强。

    枪，乃百兵之王。

    秦开选定辽西作为据点，与乌桓人、鲜卑人争锋，在马背上战斗，长枪比起刀剑更加实用。

    “傲雪梅花枪，黄金级兵器，是我完成A级任务获得的奖励，售价100金币，不过提醒你一句，需要30级才能装备，你确定要买吗？”

    出售这把兵器的玩家不忘提醒秦开。

    目前三国区等级超过30级的玩家，只有“孤狼”一人，等级是32级。

    傲雪梅花枪是30级装备，20级的玩家也可以装备，但傲雪梅花枪会进入半封印状态。

    比如李秀宁的装备“龙渊剑”是神器，属于100级的极品装备，但李秀宁60级，所以李秀宁无法完全发挥龙渊剑的威力。

    “我要了。”

    秦开难得在洛阳集市找到一把趁手的极品兵器，于是果断买下。

    前期游戏里产出的黄金级装备十分罕见，多数还被各大帮派收购。

    这些帮派都在准备接下来的大型活动——黄巾之乱，黄金级装备对玩家的增益还是很大的。

    秦开一掷百金，买下了傲雪梅花枪，一股寒意从掌心传来。

    【装备】：傲雪梅花枪

    【品阶】：黄金级

    【等级】：30级

    【重量】：15斤

    【效果】：武力+2，攻击时，附带寒冰冲击效果，使周围的敌兵受到寒气冻伤。

    秦开抖擞傲雪梅花枪，长枪发出呼呼响声，还有一阵阵寒气散开。

    李秀宁挡在貂蝉身前，避免寒气伤到貂蝉。

    李秀宁将貂蝉当成了妹妹。

    “好兵器。”

    秦开花了100金币买下这把长枪，也不觉得昂贵。

    毕竟前期黄金级装备十分稀有，黄金级的兵器更是少见。

    秦开又买了一套玄铁三件套和一件黑色披风，又花了100金币。

    前前后后，合计花费400金币。

    秦开一行人换上新装备，改头换面，焕然一新，回头率百分之一百。

    尤其邢道荣装备黄金三件套，背负梨花开山斧，趾高气昂，终于有零陵上将的气势了。

    “是时候返回辽西郡，接管柳城了。”

    十常侍举荐秦开为辽西郡西部都尉，治柳城，秦开可以狐假虎威，取代原本的西部都尉，执掌柳城的汉军。

    秦开想要和各大帮派竞争，那么只能走捷径。

    秦开带着貂蝉、李秀宁、邢道荣，来到洛阳城的传送阵，准备返回柳城。

    传送阵人山人海，水泄不通。

    邢道荣直接伸手将一个玩家拎起来：“发生什么事了？”

    “曹、曹老板回洛阳了，被朝廷拜为骑都尉！”

