
　　“差不多了”

　　墨手握着一团人头大小的天地本源思索道“这么多的天地本源应该足以让浮空城完成化虚为实最关键的第一步应该也足够让浮空城将最关键得四元素界凝聚出来”

　　确定足够之后，墨当即中断了天地本源的凝聚，以恶魔王座镇镇压五阶血池虚影，维持神灵级别的权柄与实力“四元素界”

　　墨思索着，如果将一个世界比做为一颗树苗，那么四元素界就是着树苗的根系树苗只有将根系扎入土地当中才能源源不断的取营养壮成长，而小世界也同样，唯有将根系深深扎入混虚空深处，源源不断的取、吸收虚空深处的混力量,这样才是小世界的成长之道要不然小世界如何成长？

　　墨再强本身只是一个人，信念之力再多、人族再多，想要将一个世界从无中生有创造出来那也是不切实际的事情就连这凝聚了所有玩家信念、承载力所有玩家精神力的游戏世界也不是纯由玩家凝聚而成的指南玩家在其中固然起到了非常重要的作用，可建游戏世界框架，然后让其扎根虚空诸多元素界扎根虚空之后源源不断的取混如也的框架当中，如此才有了现如今的游戏世界只有广无得混虚空才能承载世界，才墨对世界架构、神国架构有着极其深入的究了数个神国框架、数个法阵框架之后才决定下乳会想办法解决模仿游戏世界一样，凝聚出元素界直接接触氵虚空力量转化为元素之力，进入世界当中，填充而由于元素界太多，经过墨的分析与研究，上、入、、小1儿系外就口红足以担任这个任务，其他元素界不说没用，但用处也不是很大，这四个元素界已经可以完成最重要的一部分工作所以墨考虑再三之后，采用得是四个元素界为基础的架构第一步先用自己的力量或者信念之力凝聚出四个最为基础的元素界，四个元素界凝聚出来之后，那么小世界本身语就已经拥有了一定的自我成长能力，到这一步就可以省心很多，世界的破碎具现虽然依旧是遥遥无期，但至少已经在稳步推进了当然，这些都只是墨的推演，墨本身都还没有走到这一步，毕竟墨一直卡着自己的境界呢毕意黑一日突破传奇就极有可能迎来下一次系统更新，而下一次系统更新几平可以肯定玩家的死亡代价会再次加重，极有可能就会变成死亡必定删号并且本体受到精神伤害的这种级别这对于玩家整体而言打击太大了，毕竟泰坦攻击动灭城，一旦一座城池被灭了就是几百上千万玩家删号，一旦泰坦攻破摩斯王国，那更直接就是几千万几千万的删号…ŴŴŴ.23sk.com

　　墨忽然“等等，现在貌似泰坦、神灵都已经被逼出了主物质界，并且我也已经参加众神会议并且取得了前十的地位，泰坦、神灵集体攻击玩家得事情也不大可能出现了也就是说…我可以晋升传奇了？’墨住了，虽说就算神灵走了，其他的半神、传奇依旧有能力给玩家造成大量伤亡，但墨又不是玩家的保，难不成还要等到全民大师级之后在晋级？那这么可墨原本的打算就是脱离了神灵动造成几百万上千万玩家伤亡的情况之后再晋升传奇毕意他虽然还只是大师级法师，但却已经通过神职拥有了神灵一级的实力，在这种情况下，自身实力就不着急着提升，毕竟晋级了传奇也是主要依靠法师之神的战斗力，而研究还是一样的研究，虽然晋级之后可能带来一些研究上的好处、一些本质上的好处，但墨并不急，能帮一把手就帮一把手，提升本尊境界这种事情可以缓缓，不急而现在既然当初决定的情况已经达成了“那么我现在就可以晋升了？”

　　墨思索着要不要现在就凝聚信念之力化虚为实突破传奇，只要他想的话，下一刻他就可以是传奇，随时可以不过思考片刻之后墨还是放弃了，这倒不是墨刻意压制自己的实力或者说境界，他没有这个必要只是墨觉得，现在既然要利用天地本源具现浮空城虚妄世界的四元素界了，那干脆就等具现完自己在突破毕竟这是一个差不多的流程，以前推演千遍也不如实操一遍经历一遍实操可以让墨对具现世界、对虚妄世界、对四元素界能有更深、更加透彻的理解，一些以前没有注意到的东西说不定也可以通过实操看到，然后加以改“具现浮空城世界，再加上一些修修补补改进的工作，十五天左右应该够了吧？

　　再预留一些反应的时间，那就三十天之后突破传奇,就三十天之后”

　　黑当即就已经决定了，决定之后直接打开论坛，用自己的号发布了一条动“三十天之后突破传奇，兄弟们，加油”

　　墨的热度向来很高，几乎是一发贴就引起大量玩家的注意“!传奇？我靠，老婆，快来看，墨又结束了”

　　“牛逼，传奇了……不过话又说回来了，墨传奇，叫我们努力干什么？

　　难不成我们努力还能帮墨突破传奇？肯定是他自己努力突破啊”

　　“你这话让我想起来一句话，你再努力一点，老板就能换法拉利了估计是墨开个玩笑吧，难不成我们的努力还能帮助墨突破不成？

　　显然不可能啊”

　　墨看见这句话，感知着自己的信念之力，不禁陷入了沉思“啊这…”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的具现真实游戏更新，第925章 世界根基！免费阅读。https://xs.23sk.com 