    第275章 派克有封口费

    他的大招瞬狱影杀阵还差两秒CD。

    对面的薇恩在杀掉露露之后明显是不满足，一点也不忌惮劫的大招。

    “看来你真的是挺自信嘛，果然不能小看了天下人。”

    苏一峰往后拉，尽量在大招好之前少被a几下。

    在劫被牛头a到只有半血的时候，劫成功进入了草丛，牛头紧随其后点亮了视野。

    这个时候苏一峰的大招CD已经好了，可是他并没有选择上，因为薇恩的大招还在，牛头的小技能也快好了，他还在后撤。

    薇恩开启大招后向敌方英雄移动有速度加成，也是来到了苏一峰附近。

    牛头开始发力了，准备释放一个wq控制住劫。

    就是现在。

    反击的时候到了，苏一峰开启大招瞬狱影杀阵落地接we，薇恩反应也很快，一个q技能位移加隐身想躲过劫的q技能。

    不得不说，薇恩的反应挺正常的，不过苏一峰的q还捏在手里没放，在薇恩隐身结束一发平a出来的时候，苏一峰才释放q随后潇洒回头一个平a。

    终结了薇恩。

    甚至都没有等到大招爆发，直接被三q的伤害灌死了。

    这就是当前版本AD的现状啊！

    这个牛头刚刚也升到六级了，苏一峰这个状态对它一点欲望都没有。

    苏一峰在塔下帮助下路清理了一下兵线之后就回城了。

    此时，退役乌兹的直播间里，乌兹正在狠狠的抽自己嘴巴。

    “哎呦，这波我犯病了啊。他q都没出我躲个屁啊。”

    乌兹不打比赛之后有点松懈了，直播肯定没有打比赛时候认真。

    不过当苏一峰击杀掉他后，他感觉到了一股熟悉的感觉。

    “不对呀，那个家伙以前是上单，现在在IG打野，不过这个中单给我的感觉就是好像他。”

    Uzi毕竟和苏一峰作为队友奋战了一年，也是非常的熟悉苏一峰的动作。

    为了证实自己的猜想，Uzi也顾不得自己黑屏了，立即掏出手机给苏一峰发了一条微信。

    “兄弟！这劫是你在玩吗？”

    苏一峰这边听见手机响动，看了一下，是老熟人乌兹。

    再一看信息，心里也不禁惊讶，打个砖石号还能碰见老队友。

    这边回了一句是。

    然后Uzi那边激动的立马就回了一个电话。

    苏一峰：“好久不见啊，你变捞了啊！”

    Uzi摸了摸鼻子憨笑道：“平常打砖石局都是我炸鱼，没想到今天遇到老弟你自己变成鱼。”

    小奶思这边不知道苏一峰在和谁说话，他要是知道对面的AD是Uzi估计得惊喜的晕过去。

    当然要是知道自己的老板是苏神更加会昏聩。

    “老板，你在和谁说话呀？”

    “一个老朋友。”

    显然苏一峰并没有要暴露自己的意思。

    Uzi那边也是乐了。

    “哇！兄弟你现在不直播在这里找妹子开黑了。”

    “直播？”Uzi这句话让小奶思有点疑惑：“老板是一个主播啊，在哪个平台，我去捧个场。”

    苏一峰听见这两人的话，有点脸黑的回了小奶思一句：“就是播着玩的，每次都是单机，还有对面的胖薇恩，是不是不想赢游戏了！”

    Uzi也看出来了，苏一峰这是不想这个小陪玩知道他是苏一峰。

    也就没有在这个问题上多说。

    这一局游戏，熟人见面，自然格外亲切，乌兹被苏一峰的劫疯狂逮住乱杀，到最后根本就不敢离开牛头半步。

    这下可不得了了，苏一峰这边低调，可乌兹那边可是开着直播呢，乌兹被虐死的消息传开了。

    他直播间的热度大涨，平台给乌兹直播间标题直接改为“偶遇苏神，乌兹被炸鱼。”

    Uzi在游戏里打字让苏一峰下手轻点。

    “给点面子啊兄弟。”

    “啊哈，你要我打假赛？众所周知有乌兹出现的时候，抓下路就好。”

    这样一个对话，节目效果一下就有了，直播间的观众也是看的非常的开心。

    毕竟这样的机会不是经常有。

    这一局游戏Uzi这边也是在二十分钟的时候点了投降。

    这一局打完后，Uzi邀请苏一峰一起，苏一峰遇见这个曾经的老队友也是一下子来了兴致，踢开了这个小陪玩和Uzi开始进行排位。

    讲实话，苏一峰还从来没有试过打辅助的位置，今天趁着和Uzi双排的机会可以过一下辅助瘾。

    这一次足足排了十几分钟才排到人。

    这一局Uzi玩的是小炮，苏一峰则是玩了派克这种英雄，毕竟是常年混迹c位的选手，要他玩功能性辅助可不习惯。

    毕竟不k头就不叫苏一峰了。

    当苏一峰选好派克后，Uzi这边明显的皱了一下眉头。

    Uzi：“哇！老弟你拿这个英雄，这把我还能拿一个人头吗？”

    苏一峰：“放心，我不吃独食，这英雄有封口费，拿那个也挺香的，这样，你补小兵，我补炮车。”

    Uzi：“……”

    双方都选好了人。

    这一局苏一峰和Uzi在红色方。

    红色方：上单鳄鱼，中单亚索，打野皇子，AD小炮，辅助派克。

    蓝色方：上单刀妹，中单潘僧，打野扎克，AD女警，辅助机器人。

    对局一开始，蓝色方机器人就过来搞事情了，双方都是边打边撤，一级团打了个寂寞。

    这把苏一峰不按常理出装备，直接长剑复合瓶出门，双方正常帮完打野后上线。

    因为Uzi的高超对线水平，再加上玩的是清兵能力比较强的小炮，一级就是压了对面一头，顺利的抢到了二级。

    苏一峰立刻逮住机会，跑到机器人面前互相勾。

    这下两个人互相换了位置，在短暂的晕眩后，苏一峰立马对准方向一个e，晕住敌方两人，Uzi这边也是丝毫不怂，从忍小炮直接跳了过来贴脸输出女警。

    苏一峰平a了两下直接先套了个点火来限制对面女警的回血。

    女警吓得直接df二连，是一点都不敢反打，机器人则在后面无力的a着小炮。

    见对面女警交闪，Uzi也是毫不迟疑也交闪现，e技能爆炸火花直接把女警炸残，不巧的是，最后一丝血被苏一峰的点火烫死了。

    机器人见女警阵亡也是想跑路了，可派克的q技能CD比自己的CD可短多了，想着闪现也是个死，还不如和对面换点血，就这样苏一峰和Uzi这边二级直接斩获对面下路双人组的人头。

    (本章完)

