    江瑶已经处于极度气愤的状态，如果不是怀着身孕，怕动了胎气，她早就对叶佳期动手了！

    相比于江瑶的愤怒，叶佳期要平静许多。

    叶佳期倚靠墙壁，淡漠的脸上始终没有太多的波澜。

    后背倚靠冰凉的白瓷砖墙壁，很冷。

    江瑶的目光一直落在她脖子的吻痕上，眼底是熊熊燃烧的怒火。

    “江瑶，我再跟你解释最后一遍，是你老公来找我的，我和他早就断了。”叶佳期淡淡道，“你管不住他是你的事，别一天到晚来找我的晦气，我半点都不想看到你们俩。江瑶，你信不信我的话是你的事，你最好别让他再来芝加哥，不然我不保证他还会对我做什么。”

    “呸！”江瑶啐了一口，“你不勾引他，他会看得上你？你这种女人，不就是看上男人的钱？你最好死心吧，我们已经结婚了，还有了孩子，他对你只是新鲜感没过。你想想清楚，你拿什么来跟我江瑶斗？钱、权、地位、家世，我哪一样不甩你几条街？你觉得我老公他会蠢到跟你在一起？别的不说，你还带着个拖油瓶，他会给你女儿当爸？”

    说着，江瑶自傲地摸了摸肚子，脸上是嚣张的神色。

    空气里是江瑶的余音，声声都落在叶佳期的耳中。

    她都听见了。

    但，她的心口也没被江瑶激起浪花，江瑶的这些话，已经伤不到她。

    “不要脸的表子，专门勾搭结过婚的男人，Evan是你这种女人能攀得上的？他是天之骄子，怎么会看得上你这种草芥般的女人？叶佳期，你是不是夜里头嫉妒我嫉妒得睡不着觉，才会一看到他就勾引他？你嫉妒去吧，你一辈子都不可能得到他了。等我的孩子生下来，我们就是不可分割、其乐融融的一家，你算什么东西？”

    “说完了？说完了能让让吗？”叶佳期看了她一眼，眸中神色安然。

    江瑶一直站在她的跟前，叶佳期不想跟她产生肢体摩擦，她也不可能像推乔斯年一样去推江瑶。

    不管怎么说，她肚子里都是一个小生命。

    “叶佳期，你刚刚在房间里跟我老公做了什么？”江瑶偏不让，逼视叶佳期。

    叶佳期哂笑：“江瑶，你又不是小女孩，你问这种问题不觉得白痴吗？孤男寡女在一个房间能干什么？我说了，你老公不是什么好人，你最好看紧点。”

    “你们真做了？你吃避孕药没有？！”江瑶瞪着叶佳期，“你可别整出个孩子来破坏我们，你这种女人根本没底线！你太不要脸了，真得很不要脸！”

    “做了，不止一次，他戴的套，满意了？”

    “你！”江瑶气得发抖，五官扭曲，她抬起手，一巴掌又要扇过来！

    叶佳期一把扣住她的手腕：“好好说话，别动手，不然我也不能保证会不会对你做出什么，我不想欺负弱者。”

    “叶佳期，你是我见过最张狂的小三，你被不少男人上过吧？真脏。”江瑶面部表情极度难看。

