    人间无罪。

    罪在四大道门！

    他们只是利用了人们的善良，攻击凌楚而已。

    这一世，凌楚当然不会坐以待毙。

    他最擅长的是什么？

    先下手为强！

    四大道门气炸了。

    他们怎么敢列？

    “魔头当死！”

    终于，四大道门不再废话。

    十几名武圣朝着凌楚围了过来。

    强大的力量，将天空都震的直颤。

    呛！

    一柄雪亮的长刀，在一名武圣手中绽放。

    紧跟着，十几柄武器都绽放了。

    长刀所向，气势无双。

    四大道门虽然很黑心，但力量却一点都不弱。

    嗖！

    太虚魔神剑从凌楚的丹田飞出，稳稳的落在他的手中。

    “来战！”

    剑在手，凌楚的气势节节攀升。

    即便是武圣，又何惧之有？

    战便是！

    “杀！”

    灵道门武圣最先发起攻击，力量燃爆，一柄长刀划破虚空，直刺凌楚。

    轰！

    空气猛地爆炸，两道圣力击穿一切，轰向凌楚。

    “太虚斗神诀！”

    凌楚低喝一声，直接动用十倍战力。

    对上武圣，没有任何侥幸，只有动用最强力量。

    “太阳圣瞳！”

    他双目外放，两道太阳光束射杀而出。

    呛呛！

    灵道门武圣一刀便斩灭了太阳光束，武圣力量太强，根本不是太阳圣瞳可以压制的。

    “太虚魔神剑技！”

    太虚魔神剑燃烧起来，一剑刺杀而出。

    当！

    仅仅一击。

    灵道门武圣微感惊讶，魔头的实力着实很强，灵道门圣子败的不冤。

    但在他面前，依旧太弱。

    巨大力量袭来，凌楚倒飞，根本不是武圣的对手。

    “屠魔！”

    正在这时，其他势力武圣坐不住了，快速杀来。

    一时间，凌楚四面楚歌。

    当！

    一剑袭来，凌楚倒飞。

    砰！

    一脚杀至，凌楚仰天栽倒。

    武圣之威，即便是八口黑洞都压不住。

    这是个残酷的真相！

    但凌楚怡然不惧，大战各大势力武圣。

    可形势越来越不妙！

    “四大道门，若是他死了，我要你们陪葬！”

    施慕云怒不可遏，可如今却无力相助。

    出了凤凰巢，她们什么都不是。

    “四大道门，周爷爷迟早让你们付出代价！”

    周空双目都爆出血来了。

    花无缺也紧握着拳头。

    现在没有人可以帮助凌楚了。

    他一人力战四大道门！

    咚！

    凌楚煽动太虚神魔翼，一飞冲天，连踏九步，镇压灵道门武圣。

    “弱不可言！”

    灵道门武圣鄙视一声，一拳冲天而上，直接将凌楚脚底刺穿了一个窟窿。

    太虚魔神步可镇压武宗，但在武圣，它不堪一击。

    “杀！”

    凌楚动用一切，力战各大势力武圣。

    “今天，我不死，你们便都是我的口粮！”

    凌楚彻底疯狂。

    但他的实力依旧不敌各大势力武圣。

    “你今天必死！”

    武圣们讥笑，根本没把凌楚的威胁放在心上。

    诸多武圣围剿，还杀不死一个魔头？

    “是吗？”

    凌楚森冷一笑。

    在被一刀崩飞之际，他从腰间解下来了两个乾坤袋。

    当他打开时，武圣们都是一惊。

    那是一枚枚炸弹。

    而且是超级炸弹，可不是手榴弹能比的。

    虽然不如火箭弹，但同时爆炸，那威力也是相当恐怖的。

    “灵道门的底蕴可真是深啊。”

    “但我是不是应该感激你们？”

    凌楚笑了笑，直接点燃了超级炸弹。

    各大势力武圣快速后退。

    虽然圣力在身，但这么多炸弹，武圣都要重伤。

    嗖！

    凌楚抬手便扔出了十枚超级炸弹，全投向了灵道门武圣。

    紧跟着，他对每个方向都实施了无差别攻击。

    下一刻。

    凌楚一飞冲天。

    轰隆……

    恐怖的爆炸，在天空中形成了绚烂的火焰。

    “我能斩了灵道圣子，同样也能斩你们！”

    凌楚疯狂大笑道。

    “哼，凭你也配杀我道门圣子？”

    灵道门武圣讥笑道：“那不过是我道门圣子的一道分身而已，倘若真是我道门圣子出世，你够资格一战吗？”

    大魔王直播间一静。

    原来，那只是灵道门圣子的一缕化身，并非真身。

    化身都如此厉害，那真身将多么强大？

    “呵呵，早知道了。”

    凌楚一点都不惊慌，笑道：“刀剑双绝的灵道圣子，怎么可能只用剑呢？”

    “只是我屠圣三千里，他都不敢出面，不过一怂包。”

    “我道门圣子正在闭关，冲击武圣境，留下分身不过是为了游历人间！”

    人们大惊。

    真正的灵道圣子竟然是九阶宗师？

    而且是刀剑双绝？

    那就是双修啊！

    “武圣吗？”

    “那等他出关，我来灭他！”

    凌楚很淡定。

    如今他修炼的时间太短，但已经有与道门圣子叫板的实力了。

    再过一些时日，杀道门圣子轻而易举！

    “杀！”

    各大势力再次杀来。

    轰轰轰……

    凌楚点燃所有超级炸弹，强光照穿一切。

    恐怖的力量，将武圣们都震飞出去。

    凌楚自然被这股力量震飞，自身重伤，肌体都裂开了。

    但他没有抵挡，而是借助这股爆炸力，冲天飞出。

    逃！

    太虚神魔翼展开，他突破了武圣们的包围圈。

    魔海不枯，他爆发出极速，消失在武圣们的眼前。

    “追，千万不能让他逃了！”

    各大势力武圣快速追出。

    与此同时。

    苏颜颜、施慕云等人眼睛更红了。

    刚刚那毁灭性的爆炸，崩毁了凌楚的手机，直播中断，现如今没人知道凌楚的生死。

    她们恨欲狂，却无力反击！

    “我要修炼，早日突破，屠了四大道门！”

    周空恨声说道。

    “我也是！”花无缺也走了。

    现在，他们无能为力。

    以后，他们血杀道门！

    扑通！

    凌楚从天空中坠落下来，殷红的血水喷涌而出。

    他胸口腹部伤的太深，即便是魔海都难以在短时间内修复。

    力量虽然不竭，但他的伤势则耗尽了他的精神力。

    他倒在了一处密林中，竭尽全力掩盖自己的血气。

    可。

    下一刻，草木微动，一名老人从密林中走出，到了凌楚面前。

    凌楚大为警觉，进入战斗状态。

    “我不是四大道门的人，对你也没有恶意。”

    老人笑道，距离凌楚五十米的时候盘坐了下来。

    “你是谁？”

    “来此有什么意图？”

    凌楚警惕的问道。

    “你听说过神魔局吗？”老人笑呵呵的问道。

