    第二天，赵信三人按时到达了考核区外。不一会儿，学员们陆陆续续的都来了，站在考核区外的学院老师已经准备开始点名了。

    很快，外院武魂系教导主任杜维伦已经点名完毕，接下来就是抽签了。只是新生考核而已，没有太多繁复的仪式。赵信代表他们团队抽取了签位，全部参加淘汰赛的六十四组学员分成三十二场捉对比拼。

    趁着昨天学员们休息的时候，考核区已经改善完毕，只是修改搁板位置就行了。这一次，每个区域的面积都增大了数倍，参加淘汰赛的学员们也将有更为广阔的施展空间。

    淘汰赛期间的规则很简单，每天上午一场、下午一场。被淘汰的团队直接回去上课，获胜的团队则留下来继续比赛。一共用三天时间决出最后的前三名。

    抽签完毕后，六十四进三十二的比赛立刻开始，三十二场同时举行。这样就将考核的时间尽可能的缩短，给比赛后获胜的学员们有充分的休息时间，以便于进行下午的比赛。

    赵信他们这一次被分在了第十三区，监考老师也换了人，这次是一名三十多岁的女老师，看上去十分和善。

    抽签的时候只有编号，他们也不知道会遇到什么对手，等到了场地一看，对面三人是两男一女，其中个头最高的那名男生就是新生四班的最强者，也就是拥有金刚盾武魂的龙岗。

    在龙岗的左边是他们战队的另一位男生，那名男生长相俊秀，而且能感觉出来他的气质不凡，显然是拥有很好的家世。而且他和赵信是两种不同的风格，但是长相却比赵信略低了一筹。

    在龙岗的右边是他们战队里唯一的女生，个子甚至比在龙岗左边边的男生还要高一些，一头金色短发看上去十分利落，在行走之间给人一种英姿飒爽的感觉。

    监考老师说道：“双方入场通名。”

    两边六个人同时走入宽阔的场地之中，分别站在场地两侧。赵信她们三人依旧保持着原本的阵容，赵信在最前面，陈子锋居中，公羊墨在最后。

    对面三人的阵容和赵信团队的差不多，龙岗作为防御系魂师站在最前面，那名女生则站在了他的侧后方，剩余的那名男生则站在了最后面。

    唯一的女生首先对赵信三人说道：“新生四班，拓拔雁，二十五级强攻系战魂师。”

    赵信三人听到愣了一下，不是因为这个女生的魂力高于平常的学员，但是没想到他会将自己的魂力等级说出来，在循环赛考核时，双方只是互报自己的班级和姓名。

    对面的两人也是没有想到这种报名方式，不过也没有做出改变，拥有金刚盾武魂的龙岗接着闷声说道：“新生四班，龙岗，二十九级防御系战魂师。”

    从二人身后又传出一个平淡的声音，“新生四班，宁飞，二十四级辅助系器魂师。”

    赵信没想到，对面团队竟然还有一个九宝琉璃宗的弟子。九宝琉璃宗虽然自宁荣荣之后再也没有出现过九宝琉璃塔，但仍是斗罗大陆上最顶尖的辅助系器武魂。

    紧接着，就轮到赵信团队通名了，因为对方是从强攻系战魂师开始的，他们这边也是。

    “新生一班，赵信，三十五级强攻系战魂尊。”

    “新生一班，陈子锋，二十五级敏攻系战魂师。”

    “新生一班，公羊墨，二十七级辅助系大魂师。”

    听到三十五级这个数字时，对面也并没有什么变化，事实上，经过了十场循环赛之后，几乎所有的新生都听过赵信的名字，也知道他是一位强攻系战魂尊，但这是淘汰赛，他们也要全力以赴。

    监考老师大喝一声：“比赛开始。”

    赵信一个箭步冲了出去，人在前冲的过程中，暗金色的龙鳞悄然出现在了身上。

    拓跋雁同时娇喝一声，身躯猛然弹起，一股轻微的龙吟在他身边响起，只见拓拔雁的娇躯猛然变得修长起来，修长的身躯直接将校服撑破了露出了里面贴身的衣服。

    从她的左侧脸部开始覆盖上了一层细密的龙鳞，鳞片沿着脖子向下延伸，顺着肩膀一直到整条左臂和左手。

    与上一场李志阳的幽暗蓝龙相比，她的武魂显然略逊了一筹，不过也散发出了高级武魂的气息，她的正是地龙武魂的一种——白甲地龙。

    拓跋雁的身材看上去修长美艳，但却又给人一种充满了力量的感觉，身形闪烁间，右腿横扫直奔赵信的身体抽击了过去，同时，宁飞的辅助也来到了她的身上，“六宝转出有琉璃，一曰力，二曰御。”

    面对拓跋雁的轰击，赵信也没有直接使用魂技，身体微转，左手闪电般会出，与拓拔雁的右腿碰撞在一起。

    “砰。”的一声闷响，在对轰的过程中，拓拔雁明显吃了亏，虽然都是强攻系魂师，不过赵信比他高出了近十级魂力，而且对她的武魂还有一定的压制力，即使有着宁飞的辅助，也仍然比不过赵信。

    在此时，龙岗也发动了，他举着金刚盾武魂就朝着赵信撞了过来，同时第一魂环——金刚撞钟使出，速度之快，甚至超越了部分敏攻系魂师，只在一瞬间就跨越了赵信与他们之间的距离，来到了他的面前。

    此时拓跋雁突然而去，挡住了快要接近宁飞的追魂剑，原来他们是在宁飞的辅助下，由顶级防御系大魂师龙岗挡住赵信，让拓跋雁解决陈子锋然后再合力进攻赵信。

    同时，又从宁飞的身上飞来了两道绚丽的光坐在了龙岗身上，龙岗身上的气息徒然一变，竟在一瞬间扛住了赵信的攻击，这也与赵信还未使出魂技有关。

    其实自从循环赛开始到现在，龙岗是他们遇到的防御力最高的对手，尤其是在宁飞的宝塔光芒增幅之下，已经完全超出了两环的层次。

    在一旁，拓跋雁也凭借着宁飞的辅助与陈子锋打的有来有回，不过总体来说还是拓拔雁占了上风。在公羊墨的辅助下，陈子锋有些艰难的抵挡着拓跋雁。

    双方的战斗战士处于焦灼之中，龙岗虽然挡住了赵信的攻击，但也是在赵信放水的情况下。

    另一边的拓拔雁情况也差不多，在不爆发的情况下，也只能维持现状，想要彻底打败陈子锋，还需要继续拖时间寻找破绽。

    突然，拓拔雁爆发了，她身上的第二魂环闪亮，原本的半身鳞甲骤然变的厚重起来，左手已经完全变成了龙爪形态。

    这正是拓跋雁的第二魂技，龙之怒。

    龙之怒状态下，她的攻防实力瞬间暴增，同时还能征服一切其它自身魂技。

    龙岗和拓跋雁配合十分默契，她这边刚一发动，龙岗也同时释放出了自己的第二魂技，想要将赵信拖在这里。

    陈子锋面对拓跋雁的突然爆发，有些措手不及，不过也在第一时间释放了自己的第一第二魂技，想要拦住她，没想到拓跋雁竟然宁愿负伤也要强行打败陈子锋。

