    

    当奥斯卡说出保罗纳酒店归她所有之后，史莱克学院一众师生皆是惊讶无比，连大师也是完全没有想到。

    银龙前辈竟是如此舍得，奥斯卡这孩子或许不清楚，但这保罗纳酒店可是整个索托城都闻名的大酒店。

    居然说给就给了。

    大师当即拍板决定，全员落宿保罗纳酒店。

    见自己的提议被采纳，奥斯卡自然是非常高兴的，这一路俏脸上的笑容就没停过。

    她已经在期待大家住进酒店后的生活了。

    ……

    欢呼声中，大家各自挑好了房间放行李去了。

    “你跟着我干嘛？”

    “多新鲜？咱哥俩感情好嘛！”

    “得得得得得得，离我远点，我可警告你啊，这么舒服的酒店房间，你要再敢打呼我就打爆你的头！”

    “哎呀，知道啦知道啦。”

    “荣荣姐，你说咱要不要挑个大床房？这样咱们仨姐妹就能一起睡啦！”

    “好啊！”

    “嗯嗯！我听小舞姐的。”

    戴沐白和马红俊互相推搡着挤进一间房，小舞则是带着两只呆萌少女找大床房去了。

    李郁松和卢奇斌相视一笑，李郁松道：

    “咱老哥俩住一起得了，晚上还能一块儿喝个小酒。”

    卢奇斌笑道：“行。”

    原地，赵无极看看邵鑫，邵鑫看看他。

    邵鑫：“……”

    赵无极：“……”

    两人想一块儿去了，也都想住一个房间，好商量一下某某对策。

    赵无极伸出手，“行李都给我吧。”

    邵鑫点点头，解下背上的包裹交给赵无极，“那你轻点。”

    所有人心照不宣，都不想给酒店的生意添麻烦。

    他们可是长住，如果每人占一间房的话，对酒店的生意还是会有些影响的。

    男主管毕恭毕敬地站在奥斯卡身边，脸上挂着微笑道：

    “小姐学院的伙伴和老师们都是很棒的人呢。”

    结果刚说完这句话，他的肚子就挨了一肘。

    在男主管捂住肚子带上痛苦面具的时候，奥斯卡一边维持着脸上表情不变，一边用森寒的语气冲他说道：

    “在我的伙伴面前别叫我小姐！”

    “好的小姐……唔呼！”

    男主管这下直接蹲在地上，彻底弓成了一只虾米。

    ……

    布置好行李后，所有人来到了大师和弗兰德的房间。

    这个时候弗兰德还没跟大家会合，也不知道是不是在皇斗战队那边有什么事耽搁了。

    大师环视一圈，没有啰嗦直接开口道：

    “现在，我来给你们解释一下这第二阶段的教学。”

    戴沐白等人打起十二分的精神，不想漏掉哪怕一个字眼。

    “第一阶段的教学想必你们也都清楚，就是为了磨合你们之间的默契以及各种专项训练，一切所为的无非斗魂。

    如今的第二阶段教学也是一样，同是为了斗魂。至于具体的，小三和小奥应该已经知道一些了。”

    大师此话一出，众人纷纷朝两人看去，就在奥斯卡还是一头雾水的时候，唐三已经反应了过来。

    他想起了什么，表情微微变换。

    “师父，您说的该不会是赌斗类斗魂吧？”

    闻言，大伙儿顿时吃了一惊。

    大师点点头，道：“也不全是。”

    “至尊排行榜你们都知道这个不用问，可有一点你们不知道的是，要想上榜，斗魂段位低于黄金段位的魂师，那是想都不用想的。”

    看着面前的孩子们脸上依旧茫然一片，大师接着解释道：

    “只有达到黄金段位，大斗魂场才会取消魂师每日斗魂场数的限制。只有解除了这个限制，魂师与魂师之间的连胜场数才能够被拉开差距，也只有这样，那个至尊排行榜才有它存在的意义。”

    一番解释下来，戴沐白等人勉强懂了。这时，心思细腻且十分聪慧的宁荣荣提问道：

    “所以大师，您是打算让我们去参加赌斗类斗魂，快速获取斗魂积分以尽早达到黄金斗魂段位么？”

    大师看向她，面露微笑：

    “是的。”

    至此，众人恍然。

    原来如此。

    然而紧接着大师又提醒了他们一句：

    “注意，赌斗类斗魂不比博弈类斗魂，它并没有不得伤残、甚至杀死对手的约束。也就是说，赌斗类斗魂擂台上的魂师将是百无禁忌的，唯有这一点，我希望你们谨记。”

    这句话说出口，史莱克七怪心里猛地一沉。

    对手百无禁忌，也就意味着，风险大涨！

    没想到这第二阶段的教学竟是如此沉重……

    这个时候，戴沐白站了出来：

    “大伙们，虽然赌斗类斗魂非常凶险，但为了突破到黄金段位，为了登上至尊排行榜，我们别无选择不是么？”

    “对！”

    “嗯！”

    “没错！”

    “……”

    有戴沐白带头，其他人的眼睛里无不充满着坚定的光芒。

    旁边学院的老师们看着这一幕，心底都是一片欣慰。

    戴沐白转向大师，道：

    “大师，我们完全没有问题。”

    大师将背在身后的双手松开，“好。”

    “很好，既然如此，那我们也不浪费时间了，现在就去大斗魂场吧。”

    “是！大师（师父）！”x7

    少年少女朝气蓬勃的齐声大喊充斥着澎湃的热血，一时间，所有人都充满了斗志。

    场景一换，已是来到索托大斗魂场。

    “先是博弈类，去吧孩子们。”

    “记住，你们后面还要参加赌斗类斗魂，就算你们邵鑫老师在身边，也不可养成过度依赖的习惯。”

    “从现在开始，你们在一号副斗魂场中的所有斗魂都要把保存实力作为第一准则，不要与对手死磕，尽量用‘驱逐’来达到获胜的目的。”

    “都明白了吗？”

    “明白！”x7

    大师的提示一一下达，戴沐白和唐三等人都牢牢记在心里。

    而所谓的“驱逐”，指的其实就是将对手逼下擂台。

    要知道，在博弈类斗魂当中，除了将对手击败外，魂师跌出擂台同样会被判负。

    既然如此，那可操作的空间就大了。

    也就是说，在往后的博弈类斗魂里，戴沐白和马红俊他们就不能只是一头蛮干了。

    在雄厚的实力基础上，需要再加点谋略，还有一点点心机。

    只要是能为自己保存实力的，无所不用其极！

    啊，后面这句话是唐三后来加的。

    嗯……反正大家都觉得没啥毛病，那就这样吧~

    于是，史莱克七怪上了！

    ……

    走在候战区通道里，众人已然能够隐约听到那令人身心躁动的狂热欢呼声了。

    而接下来的时间里，不出预料，史莱克七怪无论是一对一斗魂还是二对二斗魂，皆是全战全胜。

    只不过比起他们往日的斗魂不同的是，他们的战斗结束得更快。

    因为……没有人再选择与对手硬碰硬了。

    一号副斗魂场，到了最后，来到今日的团战斗魂。

    时至今日，面对浩大犹如海啸一般的欢呼声，史莱克七怪已经完全适应。现在他们能感觉到的影响，估计就只有被这狂热气氛激起的亢奋了。

    众人一齐步上擂台，突然，宁荣荣像是想起了什么，对唐三说道：

    “三哥，你知道这大斗魂场的团战斗魂擂台为何比多年前的要大得多么？”

    一旁听了她的话的戴沐白开始在心中估算：

    “据说六年前的团战斗魂台直径只有四十米，可即便是那样，面积也有上千平方米了。而现在是七十米，面积足有……将近四千平方米了！大了近三倍的大小！”

    一番计算，戴沐白惊了。

    被问到的唐三认真思考了下，很快，他想到了什么。

    “哦吼~~~有意思。”

    同时，戴沐白也隐约察觉到了什么，表情变得有些难看，道：

    “是为了避免像一对一和二对二斗魂那样，有一方队伍利用手段将另一方逼下擂台么？”

    马红俊当即惊呼道：“那不就是强逼着魂师硬碰硬战斗吗？”

    唐三补充道：“不止如此，场地的扩大还是为了变相约束魂师，为了不让应该精彩绝伦的团战斗魂变成你追我赶的闹剧。”

    此话一出，众人沉默。

    过了两三秒，唐三和戴沐白突然笑了。

    “哈哈哈哈，有意思有意思。”戴沐白拍着唐三的肩膀，挑眉道：

    “小三，待会可就全看你了。”

    “当然。”唐三咧嘴一笑，表情之阴险，一时间看得周遭的伙伴们感觉后脑一凉，还都以为自己被偷袭了还是怎么滴的。

    “嘿，既然非战斗不可了，那也是莫得办法的事情呀。”

    “还有，谁规定场地大了，我们就没法把对手扔下擂台了？”

    “嘿嘿，嘿嘿嘿嘿，嘿嘿嘿嘿嘿……”

    就在这时，对面史莱克七怪今日团魂对手的队伍全员突然感觉脊背一阵发凉。

    就好像……被什么恶劣的家伙盯上了一样。        

