    天幕暗沉下来，镶着红边的灿烂云霞悬挂天穹，如一颗光芒四射的璀璨明珠，如梦似幻。

    一辆红色双层巴士行驶在前往浅草寺的山路上。

    这是从东京市中心出发的旅游专线巴士，从市中心出发，只要半个多小时就能够直达浅草寺，巴士顶层是开放式的，所以视野极好，能够看到远处风景以及天边垂落下来的夕阳。

    偌大的顶层并没有多少游客，只有一对男孩女孩静静坐在靠窗位置上。

    正是路明非跟绘梨衣。

    因为在迪士尼游玩花费了不少时间，所以他们动身前往浅草寺的时候，已经是黄昏时分。

    夕阳无限好。

    这是两人难得的静谧时光。

    他们谁也没有出声，夕阳西下，像是天使遗落在人间的红色丝带。

    女孩看着夕阳，男孩看着女孩。

    成千上万缕云霞的光芒倾洒在女孩那张绝美容颜上，细腻白皙的肌肤上仿佛流淌着樱红色的荧光，明媚而动人。

    路明非一时竟看的格外怔神。

    专家说人的记忆都是靠不住的，就像是一块很容易消磁的硬盘，脑海中那些过去的记忆如同海边沙滩上用沙砾堆起的玩偶，当海浪冲刷过来，再精致独特的玩偶也会被冲刷干净，直到化成一滩新的沙砾，再也无法分辨。

    可路明非却觉得专家的话才靠不住。

    曾几何时，绘梨衣的形象就已经深深烙印在了他的脑海里，哪怕前世从未有过女孩的照片，但只要他闭上眼回想，绘梨衣的音容笑貌就会再度刻画出来，挥之不去。

    有时候一个人安静下来的时候，他会忽然心悸忽然触动甚至会忽然潸然泪下。

    其实真正的悲伤会来的非常凶猛，它根本不会给人留下任何反应时间，顷刻间悲伤逆流成波涛汹涌的海潮，顷刻间就会将一个人吞没，再不留痕迹。

    哪怕最后路明非斩杀了由赫尔佐格进化成的新白王，成为了所有人的英雄又如何？

    是啊！那又如何呢！

    因为他不得不承认，前世的他骨子里就是一个懦夫，一个彻头彻尾的废物，连一个自己喜欢的人都拯救不了，直到最后还在犹豫。

    生而为人，他不觉得抱歉，只觉得那一刻自己真的该死！

    拯救一个你喜欢的人，真的不喜欢什么令人热血沸腾的理由啊，只是不想失去对方，哪怕末日来临，下一秒就会死去，但在死前最后一刻，相爱的两人也会紧紧拥抱住彼此，两人瞳孔里倒影的绝不是废墟，而是彼此深情的目光。

    这就是爱啊！

    想一想还真是让人啼笑皆非。

    初遇绘梨衣的时候，路明非像个笨拙的小黄鸭，在深海里死命的扒拉住女孩，丝毫没有察觉到女孩是个恐怖的怪物，等到他的身影真正烙印在绘梨衣那对如宝石般的眸子里，对方已然将他视为珍宝，是她唯一的Sakura。

    可路明非却没珍惜，甚至还在一味逃避，直到在那个落雨的红井里，他永远永远的失去了绘梨衣。

    人的遗憾与痛苦大抵是相似的，他们总在失去的时候感慨太晚，感慨来不及，感慨恨不得将过去那个不懂事的自己千刀万剐。

    仅一瞬之间，他的心就判若两人，仿佛火山喷发后肆虐的大地。

    直到重生归来，两人再度相见，女孩绝美的身影如春风般从他的心头拂过，那一刻，原本荒芜的心灵之地再度百花盛开。

    路明非曾以为自己就此失去了绘梨衣，此后一生都会活在悔恨与遗憾当中，可一切随着他的重生都将彻底改变。

    他再度归来，带着致命的刀剑，那是原本就属于他的力量，靠着这股力量，他再度来到了绘梨衣的面前。

    路明非深深凝望着身边女孩，眼神里满是幸福与感动，“有些人终究是不能失去的，绘梨衣，再次遇见你，真好……”

    这一刻，绘梨衣恰好偏过头，与男孩的目光对视。

    “Sakura，为什么你对我这么好呀，为什么我觉得跟你在一起好幸福好幸福，为什么我感觉对你很熟悉，好像我们以前就认识过一样。”

    路明非伸手摸了摸女孩轻柔的长发，“因为我们都彼此喜欢啊。”

    “Sakura，喜欢是什么呀？”绘梨衣一脸好奇的歪头问。

    “喜欢啊，喜欢就是把一个人装进这里。”路明非指着自己的心，“你会想要把自己一切的东西，都愿意拿出来跟对方分享，想要让对方永远住在自己心里，一直不离不弃。”

    “这样啊？”绘梨衣眼神认真的看向男孩，“那我真的是很喜欢很喜欢Sakura呢。”

    路明非鼻子酸楚，忍不住轻轻拍了拍女孩的脑袋，“呐，Sakura也真的很喜欢很喜欢绘梨衣呢。”

    柔情似水般的爱意无声的涌流，在男孩与女孩身边来来去去。

    “Sakura。”绘梨衣轻声呼唤。

    路明非不由得深深看向女孩，“绘梨衣。”

    轻风吹卷过来，微微掀起了两人的头发与衣摆。

    一切显得静谧而安逸。

    男孩与女孩在夕阳下长久凝视，谁也没有移开目光。

    绘梨衣捏了捏自己的裙角，在她的内心深处突然有一股悸动，她觉得自己需要做些什么。

    是啊，该需要做些什么呢？

    渐渐的，绘梨衣的目光从路明非脸上一点点转移到男孩的唇上。

    她虽然不知道什么叫亲吻，但却知道何为情之所至，心之所往。

    她想……

    察觉到绘梨衣微妙的动作，路明非眼角忍不住微微抽动起来。

    他一瞬间就洞悉了女孩的意图。

    看着女孩微微张开的樱红色唇瓣，他心头狠狠跳了几下。

    要说此刻没点想法，估计连路明非自己都不信，毕竟他也情之所至，但真要是就此发生些什么，他好像还没有完全做好这方面的准备。

    话说不久前他还在心底发誓，说自己会像个真正的男人一样站起来。

    哪怕凝视刀尖，眼睛不干的话，也绝不会眨一下。

    可现在等他真正需要展现的时候，却觉得绘梨衣深情而温柔的眼神比刀尖还要犀利。

    看着女孩逐渐凑近过来的樱唇，一时间路明非身边再度传来了铿锵的刀枪剑戟声。

    自己的身体竟然不可抑制的同样凑向了绘梨衣。

    路明非内心抓狂：什么鬼？我竟控制不住我自己？

