    从暴雨连闪开始，整个朝云宗上就笼罩了一层阴影，高阶修行者们都能感受到那毫不遮掩的天威，这明显不是普通的劫难，要是落下来……会有怎么样的后果，谁也不知晓。

    一众修士皆是遥望天明峰。

    雷光翻滚，电浆流转。

    天劫。

    众人身边的灵力性质忽然产生了剧变，那些本来玄妙的灵气忽然化作毒药。

    他们的修为……正在消散？

    随着一道阴阳之阵笼罩天明峰，一些人胸口憋着一股紧张至极的气息。

    这种独特的、阴阳冲虚之阵，整个朝云宗只有一个人会使用。

    掌门。

    掌门……在渡劫？

    所有人都会这么想。

    然后，天地没有给任何人反应的时间，雷云翻腾间，一道泛着紫色电浆的劫雷落下，上连九天，下通九幽，仿若一根通天柱伫立在天地之间。

    这般古今难闻的奇诡通天柱，不仅是朝云宗可以看见，哪怕是千万里之外的隐修、尘世里的普通人，甚至是深渊之下的魔门，皆可以见到紫气冲天。

    更可怕的是，雷光携而紫电而至，整个世界的修士都感受到了天威的可怕，他们只是远远看着，一身的修为就被尽数封印。

    在这劫雷显现的时间里，所有的修炼者都被打落凡间，任你有通天的本事、法宝、是体修还是魂修，在这一刻统统化作最普通的凡人。

    天威之下，当如是。

    即使是远在千里之外的魔门教主，看着朝云宗方向眼里也带着浓浓的恐惧，因为在这个时刻，只要一把匕首，就可以将他这位乾坤境轻而易举杀死。

    这一道劫雷，绝不是乾坤境雷劫可以比拟的。

    好在，雷劫来的快，去的也快，只持续了几息便消去了，众人被封印的修为再次显现。

    在尘世里会将这一幕载入史册。

    紫气东来，万物皆祥瑞，自古有云。

    ——

    随着劫雷的消散，劫云散去，雨水断绝，一片云淡风轻的祥和。

    清风拂面，一众修士面面相觑，皆可以看见对方的惊惧，显然这短短几息给这些修行者所带来的恐惧，已经不可磨灭。

    谁见过这样的场景？

    “掌门……又突破了？”

    “定是。”

    朝云宗的长老们眼里的惧色散尽，很快就换上了狂热，此时劫雷散尽，但是天明峰的阴阳之阵却依凝实，不仅没有在天劫下陨落，反而更加的凝实，这当然是安然的度过了劫雷。

    朝云宗主本就是凌驾于所有人之上的超然存在，如今……她的存在在众人心中更是已经与仙人无异。

    ——

    时间不知过了多久，可能只是一瞬。

    云散知光，天已经完全亮堂，太阳出的老高，少年撑着浅色雨伞，疑惑的看着天际，眸子中闪着天青之色。

    仔细看过去，在他周身散落着一颗颗紫色的粒子，将他环绕在中间，仿若此间的时间都走的慢了。

    这些都是劫雷尚未消散的证明，更是劫雷目标的象征，那紫色混合着金色的粒子没有任何要消散的意思。

    只是徐长安自己修为不到，看不见这些光粒。

    ——

    此时，在徐长安不远处的地方，红衣女人坠落雨水中。

    在雷劫落下的时候，她的身体仿被压在巨大磨盘之上被不断的消磨，但是没有第一时间失去修为，在目睹一切后，直到劫雷即将消失，她的修为才溃散，直接从天上坠下，堂堂乾坤境，竟然直接摔晕了过去。

    至于说她的阵法，反倒依旧存在而没有散尽，因为徐长安其实是先看见的阵法，正好奇这黑白气息是什么呢，就见到一道雷劈在了自己前面。

    “这什么情况。”徐长安眨眨眼。

    轻轻收起雨伞，徐长安奇怪的看向远处那将山门笼罩的阵法，眨眼的频率快了许多。

    在他的视角中，浑身暖暖的，什么天威一点感觉都没有，而且那通天柱在徐长安心里也没有和雷劫画上等号。

    他又不认得什么雷劫，只是觉得好像这一道紫白玉柱落下，然后整个雷雨天忽然就消散了。

    是朝云宗的前辈出手，击溃了阴雨？

    徐长安心里只有好奇，要说害怕，当真是一点都没有。

    先不说这里是朝云宗，是仙门，单单说他刚刚可是一个天道点都没有涨，哪里来的危险。

    系统虽然不太靠谱，但是只要云姑娘不在他身边，徐长安对它还是有那么一成信任的。

    “系统，刚刚是怎么了？”徐长安随意的问道。

    让徐长安惊诧的是，本来一直只会装死的系统却罕见的回应了他。

    【回宿主，是劫雷。】

    “？”徐长安一怔：“你这次怎么回应我了。”

    “……”

    系统没有再说话了。

    “算了。”徐长安对于自己这个系统的包容性很大，他心想原来劫雷就是长那个样子？

    系统不说，他可认不出这玩意是劫雷。

    果然有些让人失望，完全体验不到压迫感。

    还是说，只有渡劫的人才会有压迫感，自己这些外人不会有感觉？这似乎也正常。

    劫雷？果然是有前辈在渡劫。

    徐长安原地呆了好一会儿，才无奈的叹息。

    真是奇怪。

    他知道眼前是劫雷后，真的没有一丝一毫的忌惮。

    仔细去想，居然是因为出于对于朝云宗的信任，因为在暮雨峰执事殿待了这么久，知晓那些前辈们不会给小辈带来危险，所以即便是知晓有人在宗门渡劫，也全然不害怕。

    自己对朝云宗有归属感吗？

    徐长安自己也不知晓了。

    但是，好感是真的有的。

    给他机缘的祝前辈，外冷心热的暮雨峰师姐，给予他琉璃玉的某个长辈……当然，最让徐长安尊敬的，还要属暮雨峰剑堂里将他引入修炼之路的先生。

    在他还被暮雨峰所有人排斥的时候，只有先生知晓他没有任何底蕴也不会看不起他、甚至一直悉心教导，替他挑选了吐纳法和蓄元法。

    所以，如果徐长安要说有一个引路人，先生就是他的引路人。

    想起那位先生对于朝云宗的态度，徐长安作为学生，自然是信任这个地方的。

    哪怕是刚才碰见的红衣女人，似乎也在提点他什么，给了他一把伞。

    这些人，让徐长安对这个看似派系杂乱、等阶分明的宗门有了信任。

    很简单的，若是不信任，他怎么会带云姑娘上山。

    “……真是个好地方。”

    徐长安抬起头，目光所及之处，是白玉宏伟的大殿，是隐于云层的山峰，雨后的天色极好。

    徐长安低下头，看着自己手里这把古色古香的雨伞，心想这雨既然停了，自己也没有走的太远，回去瞧瞧吧，将这把伞还给那个师姐。

    毕竟是姑娘家的物件，用不上了，便回去。

    “……”

    “？”

    徐长安往回走了没多远，就在水洼里看到了一个身穿红衣的女人，他整个人一愣，脚步顿了半晌。

    天明峰种着一些竹林，所以路边是有泥水的，而先前那个可以轻易击碎他灵力屏障的师姐吗，正背对着他，侧卧在泥水中。

    她……这是怎么了？

    这一幕，让徐长安想起了梦里云姑娘玩泥巴的场景。

    “……”

    这个场景着实有些诡异，徐长安有那么一瞬间想要抬腿离开，可是他既然已经看见了，装看不见又不合适，便轻轻叹息。

    暮雨峰的师姐们，真是奇怪。

    这种时候，用异样的眼光看她们反而是不礼貌，所以徐长安原地深呼吸，神色恢复平静后，缓缓走了过去。

    ……

    泥水中，红衣女人胸口微微起伏。

    因为地上尽是湿润泥土，所以红衣女人身上沾满了泥污，白皙手掌染上了乌黑，又因为方才的风实在太大，所以她昏厥的时候，在水里滚了一圈，发带被风吹走，挂在远处竹枝上。

    长发浸在水中。

    面纱挂在脸上，浑身上下依然湿透，汗渍混合着雨水，狼狈至极。

    她在短暂的昏厥后，修为逐渐回归，便恢复了全盛状态，但是……内心杂乱的她已经有些懵了，连自己的狼狈都顾不上了。

    她……

    方才经历了什么？

    她的修为在那个时刻，的确被完全禁止了，无论是什么手法，无论是通过什么样手段得来的手段，包裹坚不可摧的肉身化作最普通的女子。

    世界上怎么会有这般完全不给人生机的雷劫？

    即便是乾坤境的雷劫凶险、规模比刚刚的劫雷要大上前辈晚辈，也不似之前恐怖。

    除非真是仙人的劫难，是她无法探知的境界。

    没有第一时间昏厥的她，很清楚的看见发生了什么。

    少年伫立劫紫雷前，衣袂翩跹，与整片天地融为一体，可怕的雷劫完全没有要伤人的意思，相反……就好像是他招来的一样。

    电光成淡紫色，将刚刚少年整个人映衬。

    这个世界断代、残破的厉害，关于仙人的记载早已经只剩寥寥数言，她为了寻找向上的道路，将那些古籍全部翻烂了。

    【据《列仙传》所言，轻紫表圣人，北辰紫宫，衣冠立中，常受天福，万物共居灵境、诸天贤圣集会，道源万行休停。

    圣人常游于天地间，亦可表天地为圣。】

    她以往不信世上有仙人、有圣人。

    但是在瞧见那直达天宫的紫雷和一片紫气后，第一反应便是这句话。

    神魂颤动，识海翻波，此时，这位内心无比坚定的朝云宗主历经多年的三观逐渐崩塌。

    徐长安表现出再多的特殊，引起再多的异象，也比不上这一道劫雷，她却是忘不掉，她很直观的感受到什么是天劫之下皆蝼蚁，只是一丝余威便将他一生苦修尽数封禁，很难想象那天劫之下的是什么存在。

    这个世界……一定有哪里除了问题。

    红衣女人正懵着，听见身后传来了脚步声，她缓缓站起来，泥水逐渐滴落，但是她也不在意，死死盯着走过来的少年。

    与她的狼狈不同，直面天劫的徐长安像是站在岸上，依旧十分干净。

    红衣女人湛蓝色的瞳孔轻轻颤着。

    在她的的眼里，可以清楚的看见，对方周身环绕着金紫的光粒。

    什么叫招摇过世，毫不遮掩。

    她如今算是明白了，这是生怕别人不知晓方才是他在渡劫，不过此时随着时间流逝，那光粒已经开始消散。

    “咳。”徐长安认真的说道：“师姐，方才这雨停了，你的伞。”

    “伞？”红衣女人接过徐长安递过来的雨伞，看着少年清澈而干净的眸子，良久后叹气。

    他真的不知道他方才都做了什么。

    接过雨伞，红衣女人也意识到了自己的狼狈，她身上灵力一震，水渍散尽，恢复了高冷的模样，她认真的说道：“徐师……师弟，刚才的劫雷，你可看见了？”

    “劫雷？”徐长安心想果然是劫雷，他点头：“看见了，原来这就是劫雷。”

    “你不认得？”

    “第一次见。”

    “是什么感受？”红衣女人忍不住问道。

    “回师姐，我没什么感觉。”

    “……”

    “？”

    徐长安看着眼前的师姐，十分的不解。

    “师弟，忽然的雷劫落下，你不害怕吗？”她问。

    徐长安一怔，心想师姐是在关心自己？

    他便摇头，指着远处的天际。

    红衣女人顺着徐长安的手指看过去，远方，一座座万丈山峰扎入云端，仙气缭绕。

    “这里是朝云。”徐长安说道。

    “我当然知道这里是朝云。”红衣女人点头。

    “所以没有什么好怕的。”徐长安轻轻一笑，他对着红衣女人拱手行了一礼，随后站起身，表示自己还有正事要做，便转身离开。

    只留下红衣女人一个人原地愣神，半晌后才叹气，看着少年远去的眸子，垂下眼帘，隐去面上的惊诧。

    他居然如此的信任这个混乱、无人管辖、逐渐腐烂的朝云宗。

    自己这个甩手掌柜，还真是羞愧。

    “……”

    现在应该怎么办？

    朝云宗出现了这么一个怪物，她要怎么对待他？

    普通的人才她会在意，因为如今仙路难走，多一个人，脚下便多一条路，可以相互为鉴。

    但是眼前这个少年……

    她都怀疑是某个古史里走出来的、转生的怪物了，这哪里算是人才。

    抽他的魂魄什么的，现在是真的不敢、不能去做了。

    思来想去，这位朝云宗主发现，她唯一能做的就是不去打扰徐长安的修行，以防结下什么恶果。

    好消息是，他对于朝云宗……很喜欢？

    转念一想，又觉得这是大机缘，因为她是第一个发现徐长安特殊的人，看着他，以他为镜，说不得真的能找到往上走的路。

    徐长安自己的性子不提，他“潜意识”很张扬，似乎不愿意隐藏他的特殊。

    所以，她是不是应该，把那块用来遮掩他修炼动静的琉璃玉拿回来？

    正想着，只见远处几道虹光飞过来，一众峰主停在她面前，躬身行礼。

    看着众人面上的狂热，红衣女人一愣。

    糟了。

    她成渡劫的那个了。

