    接下来继续审核。

    一组组的继续，但亮眼的不多。韩为倒是其实记住了几个名字，比如Sunnie杨芸晴，比如邓耀娟，帅美云，章子宁，吕紫婷等等。

    “A已经满了吗？”

    101个女孩选11个还是很容易的。至少亮眼的就给A，然后坐在上面就好。李锦坐在C级的位置，那么姜琪已经是第二个A。陆续的又有好几个A选出来。直到新一组出现，也有A之后，大家才发现居然11个A级席位已经坐满了。但是练习生还没有全部审核完。

    “这什么鬼？”

    韩为看着几位导师：“那之后如果再有A不是坐不下了？”

    郑冰笑着：“简单啊。Battle呗。”

    “什么？”

    韩为看着她，汪博拍手：“没错。battle。”

    练习生都惊讶，尤其是A级位置的。还以为选完可以高枕无忧了，结果显然不可能。

    “battle？”

    韩为明白过来：“就是说之后再有评级是A的，上去挑选A级成员进行battle。”

    “没错。”

    几位导师都开口，韩为看着几人：“大家意见一致是吧？”

    几位导师点头，韩为起身回头拿着话筒：“和大家说明一下。A级目前只有11个位置，因为成团位就只有11个名额。但是目前来看，我们导师评审的A级实力的成员肯定要多于11个名额，那么这个情况要怎么办？”

    韩为竖起食指：“battle。之后如果还有A级成员，我们会选择让她去上面寻找A级位置的成员，battle一下实力决定谁更应该坐A级的位置。”

    “哇~”

    “瞬间压力好大。”

    “幸好我不是A级。”

    “没在怕的。”

    “哈哈！”

    “好样的。”

    上面都议论，但下面评审继续。当然最亮眼的终于还是在倒数几个组出现了。比如yami所在的组合再次出场。

    “导师好。”

    齐齐行礼。但韩为笑着看着yami：“又见面了。”

    Yami笑：“韩为导师好。”

    韩为好奇：“有嘻哈你也参加，101你也参加，就一定要红呗？”

    “喔喔喔~”

    “哇！！”

    “韩为哥好坏啊~”

    “你好喜欢？”

    “哈哈！！”

    练习生都议论。

    但yami笑着：“是啊。有嘻哈也看到韩为导师，101也看到韩为导师……”

    所有人愣了一下，突然郑冰噗的一声笑出来。

    Ella最先反应，看着韩为调侃：“是啊你很想赚钱啊。”

    胡文武大笑看着韩为：“还有偶练呢？”

    章杰点头：“你还比人家多参加了一个。”

    韩为尴尬看着yami，直接挥手：“淘汰！！回去吧！！”

    “呵呵。”

    Yami本来眼睛就小，此刻笑得眯成一条缝。

    不过闹完之后，韩为看着yami：“这一次成团，不像有嘻哈那样非得到最后分冠亚军。11个名额我衷心希望并且祝福你可以获得一个位置好吗？”

    Yami收起笑容，郑重行礼：“谢谢韩为导师。”

    韩为点点头：“开始吧。”

    随即示意周围导师：“她很强的。尤其rap，好像舞蹈也不错。很有舞台魅力。”

    大家都表示了解，然后会重点关注。

    果然一段表演完，yami的表现不是传统女团那种漂亮可爱纯洁甜美，是一种很有范儿尤其特点是很有攻击力很有力量的那种。哪怕偏瘦小。而且长得也不是传统的大眼睛双眼皮。眼睛细长。

    当然她年龄已经不小了。91年的比韩为还大一岁。更别说如同李锦姜琪00年的，几乎快大十岁了。

    “毫无疑问。”

    韩为和几位导师商量完之后，把A的评级给了yami。

    “喔喔喔~”

    众人都拍手祝贺的同时，也是期待今天第一场battle展开。

    Ella大叫看着几人：“我等很久了！这一刻我等很久了！”

    韩为看着她：“你要替她battle？”

    “哈哈！”

    导师都笑，Ella咬牙捶他一下。

    工作人员递来一个信封给yami，韩为开口：“你现在打开信封，按照上面给出的位置，走到最上面和那个位置上的A级练习生说。让开！！这个位置是我的……”

    “你少来！！”

    郑冰推他打断：“谁告诉你是这么说的？！”

    “哈哈！”

    “哇！！”

    “是韩为哥自己这么说的！！”

    所有练习生都笑。但yami有些不好意思：“不用这样吧？上去还找人……怎么做啊？”

    韩为起身：“你看我给你示范。”

    所有人看着韩为转身从最下面的台阶往上走。练习生哪怕觉得自己没有挡路，也都下意识的往一旁闪躲。

    因为本来韩为就不矮，而且看着特别高大健壮。偏偏身材还好长得帅，其实最主要是红嘛。

    “哇哇~”

    “好高啊~”

    电视里看和现实中看的确冲击力不同的，还是现实中面对的时候压力更大。

    结果韩为站定看着说着好高的练习生：“什么意思？就是高呗？！其他没别的了？！”

    “哈哈！！”

    练习生大笑，尤其那个说好高的女孩脸红摆手：“不是不是~”

    很多练习生被韩为的性格感染，都大胆叫着：“好帅！！好酷！！”“韩为哥最帅！！”“哈哈！”

    韩为高傲的扬起下巴配合她们的呼喊。

    结果A位的练习生坐在高高的前11个名额的位置，此刻都有点害怕。生怕韩为走到她们面前。

    结果韩为走到吕紫婷那里，李紫婷也是00年小女孩，还是泰国华裔。韩为也就是随便站的，示范嘛。

    对着吕紫婷示意：“你，下去！！”

    吕紫婷害怕的起身后退，韩为咬牙直接要给她抱起扔下去。

    “啊啊啊啊啊啊！！！”

    韩为怎么可能真的那么做？就是搞笑而已，实际上练习生也都哈哈笑着，导师也都起哄抱怨。

    结果吕紫婷一声尖叫，给韩为差点吓一跳。

    韩为不敢置信打量她，上前一下一下支着她肩膀：“我碰都没碰你！！你叫什么？！蹭热度啊？！”

    “哈哈哈哈！！！”

    下面爆笑。

    吕紫婷见韩为表情，也是捂嘴笑着，脸颊通红。

    不过这样一来气氛有了，yami也就有样学样上前挑战。有个悬念就是她几乎挨个A级走了一遍，最后才在一名女孩那里停留。

    所有人欢呼看着两人都不服输的一起下来，然后一起battle。说实话能被选为A级的说明实力是被导师认可的。导师认可的，练习生也就有个初印象对方很强。

    那么其实不管谁输谁赢，实力就没有太大的代差。只是看气势和表现力。最终居然是yami挑战成功，因为她的确就如同韩为说的，很热情而且舞台魅力很有攻击性。

    你就想吧，一个rapper尤其还是女rapper，就算在有嘻哈没走太远，那种rapper的匪徒精神不是这些甜美纯洁可爱小女孩可以抵抗得了的。勉强挣扎最后还是导师觉得yami已经形成自己的气场和氛围，那么另一个失败的女孩就获得B等级。

    不过这也不代表谁比谁差，考核刚刚开始。

    “下面是月华娱乐的JT.girl出场。”

    当广播通知之后，练习生瞬间尖叫。

    “终于啊！”

    “她们出来了！！”

    “真的是……”

    评审继续。也是的确当月华公司的7个女孩出现之后，包括导师都很期待，练习生更不用说了。如果讲如今都是练习生，但是月华的几个女孩就是练习生里的明星，最起码是种子选手。

    所有人练习生女孩都定睛看着。也不怪她们惊叹，月华是大公司不说，你就看她们7个女孩一出场，服装还有身材颜值台风全部都好像高出在场练习生一截。

    就好像真的是陪跑似的，这些才是核心。

    “一看就不一样。”

    韩为抱肩示意郑冰：“很有范儿。”

    郑冰点头，此刻七个女孩站在一排，齐齐行礼：“大家好，我们是……JT.girl。”

    练习生都拍手。

    胡文武看着月华7个女孩：“月华娱乐是大公司，尤其听后面练习生在你们出场时候的反应也感受到，我对你们充满期待。也希望你们可以成为有很好的表现。”

    7个女孩行礼：“好的。”

    随后大家都安静，音乐响起。一首中文的韩国女团舞曲呈现。

    7个女孩给出了自己的表演。

    配合默契，舞蹈整齐，而且每一个走到中心位置表演自己部分的成员也都有自己的特色。

    其中亮眼的肯定是孟琰琬和吴海婻。

    身材，颜值，表情，动作幅度，还有舞蹈基础，以及唱功方面，真的都很出众。

    果然是出道过的，高下立判。差距很明显其实，只是不重要。

    “goodbye！！！”

    最后一句唱出来，集体转身迈着魅惑优雅又能完美展现女性曲线形体的脚步，背对所有练习生和导师。

    音乐结束。

    “喔喔喔~”

    所有人都拍手鼓掌，包括导师们也都是。

    此刻她们才集体转身，换掉刚刚酷酷又魅力的表情，回归礼貌的笑容对着导师，等待大家的评价。

    整齐划一，服装一致，大长腿真的又白又直。

    女人看着都喜欢都心动。

    就包括刚刚她们表演的时候导师互相也都讨论了，各自心中估计早就有了评价。

    韩为看着一整排美腿，带着微笑。

    这实力真白。不是，这腿真有实力。

    怎么说来着？

