    热芭快要回去了，赵宇特意又请了一天的训练来陪她。

    自从家里有了个女人之后，赵宇对训练都有所懈怠了。

    赵宇开始理解登哥为什么会在女人臀部上沉迷了。

    他也有点了....

    2月21日。

    在外界热烈讨论了两天赵宇碰瓷之后。

    小牛主场又迎来新奥尔良黄蜂的挑战，这是他们三连主场的最后一个了。

    这场比赛开局黄蜂占据了上风，在保罗的率领下，黄蜂的第一阵容攻势如潮。

    小牛这边第一阵容有点没睡醒，投篮纷纷打铁。

    第一节比赛还有3分35秒的时候，比分是24比14。

    黄蜂客场领先着10分。

    卡莱尔请求暂停，换上赵宇。

    黄蜂那边保罗依旧在。

    赵宇一上场。

    带球刚过半场，看到保罗踩着三分线防自己。

    赵宇毫不犹豫运球调整节奏之后踩着LOGO出手超远三分。

    【超远射手】

    “法克！！”保罗看到赵宇的出手都懵逼了。

    这么远！

    出手选择太随意了吧！

    现在控卫都这么打球的吗？

    航线中心球馆的球迷都熟悉赵宇这一套，一个个的张开嘴巴准备尖叫！！

    赵宇没有感觉到压力，这球投的很舒服。

    弧线很漂亮。

    “唰！！”

    24比17

    超远三分箭，穿心命中！

    赵宇现在的打法是哈登跟库里结合。

    只要过了半场，没有人防守，他就可以瞬间拔起来完成三分出击。

    保罗显然也对他不熟。

    “欧耶！！！！”

    伴随着赵宇摇头晃脑抖着肩膀的庆祝动作，现场的欢呼声震天。

    赵宇的球迷在一蹦一跳呐喊着。

    穿着赵宇球衣的球迷数量已经跟诺维斯基的数量差不多了。

    比起诺天王那种低调的打法，赵宇的打法显然更加吸粉。

    “克里斯，要防上来，不然我会“揪”.....”赵宇庆祝之后对着保罗做了一个射箭姿势。

    很欠揍！

    黄蜂进攻。

    保罗大力运球砸地板，发泄着不爽。

    他大意了。

    比赛继续。

    赵宇上前逼抢保罗。

    保罗的运球很稳，即便是赵宇的死亡缠绕也没办法断下他的球。

    保罗跟奥卡福打挡拆。

    挡拆之后，保罗将球击地给到奥卡福。

    奥卡福施展梦幻脚步，靠住海伍德连续两个陀螺转之后上篮打进。

    26比17。

    黄蜂第一阵容整体的进攻效率很高，这跟小牛上下没有提升防守强度有关系。

    保罗轻松指挥挡拆就完成了破防。

    小牛老将多，有的时候连续比赛作战累了是常事。

    赵宇也习惯了这场面。

    上一场比赛大胜强队魔术，今天如果不小心就可能大意输给实力不如他们的球队。

    小牛进攻。

    这下保罗有提防了。

    保罗上前对赵宇不断的骚扰，小动作很多，不让赵宇投超远。

    “赵，今晚你不会感觉到舒服，我来教教你怎么打控卫。”保罗朝着赵宇喷道。

    保罗对赵宇的印象就是赵宇是一个得分型控卫，并不是传统控卫。

    保罗很想给这样的年轻人上课。

    保罗虽然很积极，但他的个子跟臂展导致很难给赵宇的运球太多干扰。

    而且，重要的是，显然保罗没有留意最近网络上的新闻。

    他张扬着手，距离赵宇太近了。

    赵宇来到三分线外之后，保罗依旧张开双手。

    看到这一幕，现场的小牛球迷都知道接下来要上演什么剧情了。

    没有意外。

    赵宇并没有因为对手是保罗就手下留情。

    看着保罗罪恶的双手。

    赵宇调整节奏之后拿球双手套上去、带着保罗的手完成拔起。

    【碰瓷大师】

    赵宇现在碰瓷打法有点随心所欲了。

    卡莱尔在场边抱拳在胸，笑而不语。

    赵，请开始你的表演。

    “哔哔！！！”

    裁判没有任何犹豫，三根手指举起。

    保罗可没有尼尔森那么好说话，他直接吐出牙套找裁判。

    “我没动，是他拉我的，这是进攻犯规！”保罗冲着裁判吼着。

    保罗觉得很无辜，现在造犯规可以这么造了吗？

    保罗最近真的很忙，他也不喜欢玩手机逛论坛。

    他不知道赵宇的造犯规已经这么出神入化了。

    这招太贱了，只要没防备就会中招。

    裁判依旧示意保罗离开，这就是一个犯规动作。

    保罗郁闷的离场，他被主教练斯科特换了下去，刚好也到了轮换时间了。

    换上来的是替补控卫科里森。

    赵宇站上罚球线。

    稳稳的三罚全中。

    26比20。

    小牛球迷已经习惯了赵宇登场就追分的节奏了，第二阵容的比赛看起来很爽。

    “OK，赵宇的碰瓷又将克里斯保罗打下去了。”肯尼史密斯说道。

    “赵宇太聪明了，他跟别的新秀有很多的不同，他的进攻很主动，防守人是被动的，只要没留意到就会被造犯规。”查尔斯巴克利说道。

    “这也是赵宇难以限制的原因，如果不用紧逼的方式，他就有可能直接撤步投三分了。”肯尼史密斯说道。

    “是的，所以赵宇看起来得分这么轻松，他的进攻威胁太大了。”查尔斯巴克利说道。

    肯尼史密斯跟查尔斯巴克利都是NBA球员出身，他们深知赵宇这种球员的难缠程度。

    靠的近吧，他造犯规或者过人。

    不靠近吧，后撤步投了。

    在某些时候，赵宇才是小牛最难缠的得分手，而不是小牛老大诺维斯基。

    在赵宇三罚全中之后，现场再次欢呼着。

    赵宇的出色让球迷很难不迷上他。

    黄蜂进攻。

    科里森运球推进。

    科里森场均12分5.7助攻，助攻数据看着是挺高的，但组织不如保罗稳当。

    赵宇继续防科里森。

    科里森在UCLA的时候就是首发，他将威斯布鲁克压在了替补席上。

    科里森的个人进攻能力不错。

    科里森很自信，他选择一对一来突大个子控卫赵宇。

    赵宇的断球属性虽然不强，但发动【死亡缠绕】的时候是防守属性MAX的状态。

    这就很BUG了。

    科里森人冲进去了，但球被赵宇断了下来。

    赵宇拿球高速推反击。

    老将佩贾玩命的往自家内线去跑，他准备防赵宇对于内线的攻击。

    赵宇的快攻很灵动，他不是非要冲击内线不可的打法。

    一过半场。

    防守再次没上来。

    赵宇调整一步之后，三分线外两米开外，降节奏收球顺势推射。

    完美的弧线。

    “唰！”

    26比23。

    库里刷新了很多球迷对于三分球的观念就是这种肆无忌惮的三分出手。

    无视距离，任性之至。

    现在赵宇三分球能力就跟普通版的库里差不多。

    非常随心所欲。

    这样的三分球足够令防守者感觉到绝望了。

    没几个回合，十分的优势就剩三分了。

    黄蜂主教练斯科特对于场上的局势风云变幻感觉一脸懵。

    这就追上了？

    进球之后的赵宇冲着场下的保罗喊道：“老家伙，时代变了，控卫就该这么打。”

    这是很嚣张的挑衅。

    保罗跟其他讨厌赵宇的人一样，也是有点生气。

    赵宇从来不会在球场上尊重老将。

    他喜欢跟对手竞争。

    第一节比赛很快打完。

    比分变成了30比30平。

    赵宇在最后三分钟时间里就砍下了12分1助攻的豪华数据，带领小牛追平比分。

    小牛的第二阵容变的比小牛第一阵容更具有杀伤力。

    ..............

    求推荐票、月票。

