    

    说话间面带煞气的二末出现在言峥床前，恶狠狠的瞪向彭姬。

    彭姬调皮的冲二末突突舌头，然后将自己瘦小的身体藏到言峥身后。

    二末怒气未消的呵责道：“你躲什么，不要仗着太子殿下宠爱你，你就无法无天，太子殿下你也是太惯着她了，她这样别人会笑话咱们东宫没教养，是老奴没教好！”

    言峥冲二末尴尬的笑了笑，赶忙安抚道：”消消气，你何必跟她置气，她还只是个孩子！“

    说完这句话言峥内心无比的怪异，脸上的神情也有些不自然。

    二末不敢反驳言峥，再次瞪了彭姬一眼后，才开口问道：“彭姬你刚才说殿下怎么了！？“

    彭姬躲在言峥身后叫道：“出大事儿了，太子殿下好像失忆了！”

    二末面色立刻凝重几分，询问似的看向言峥。

    ：殿下您真的失忆了？“

    言峥不好意思的揉揉鼻子。

    ‘“嗯~”

    二末：“您什么都不记得了？”

    言峥：“嗯~“

    二末：“我跟彭姬也不记得了？”

    言峥：“虽然不想承认，但是我确实对你们没有半点印象。”

    二末脸上升起几分忧虑，深吸一口气继续追问道：”您对这大殿有印象吗？“

    言峥茫然的摇摇头。

    二末面露难色，为难道：“这该如何是好啊~”

    接着便如热锅上蚂蚁一般，在大殿内来回踱步，言峥跟彭姬的目光随着二末的身影来回徘徊。

    几个弹指间过去，言峥喊道：“我说二末管家，你就别晃了，晃得我眼晕，你对我讲讲从前的事情呗~说不定在你们启发下，我能回忆起一些东西来呢！”

    急的直打转的二末突然停下脚步，叹息一声道：“哎~只能如此了，彭姬你跟太子下讲讲之前的事情，顺路带太子殿下在东宫转转，我出去寻个郎中回来，为太子殿下瞧瞧~”

    说完后二末又恭敬的冲言峥拱手行礼，低着头说道：“殿下不用担心，一切都会好起来的，还请殿下准许老奴出去为殿下寻医！”

    言峥被二末突如其来的严肃阵仗下了一大跳，顿时手足无措，挣扎起身要向前将二末扶起来，却被二末抢先一步上前将他托住，扶着言峥的双臂，二末开口说道：“殿下失忆之后，反倒客气许多，殿下何至于此，令老奴受宠若惊啊~”

    将言峥送扶回床榻上，二末再次问道：“殿下可准老奴出宫！”

    言峥为之一愣，冲二末点点头。

    身后彭姬小声提醒道：“殿下你得说准才行！”

    言峥连忙说道：“准~！”

    二末立刻转身离开，走到大殿门口，二末高喊一声。

    “奉太子殿下口谕，出宫办事！”

    床榻上言峥一头雾水，整个东宫就三个人，喊给谁听啊~！

    愣了几秒言峥好奇的冲彭姬问道：“二末管家之前也这么二吗？哦不，是这么严肃吗？”

    彭姬摇摇头。

    ”那倒没有，只因出宫是大事儿，二末管家才回如此正式！“

    言峥更加疑惑。

    “出宫是大事儿？出宫很难吗？”

    彭姬小鸡逐米般点点头。

    “宫外面不安全哩！”

    言峥疑惑的嘟囔道：“不安全？为什么啊？”

    彭姬脸上同样迷惘。

    “唔~我没有出过宫，我也不知道外面有什么，因何不安全，总之外面很可怕就对啦~”

    言峥又一次陷入失神之中，宫外，不安全，这几个词语串联在一起，让言峥脑海里闪过一丝回忆，他好像正在做一件极为危险的事情……

    模糊的记忆到此为止，具体内容无论言峥如何努力都想不起来半点。

    难道是因为之前我要出宫吗？

    在心中嘀咕一句，言峥忽然想起正事儿，冲彭姬问道：“你能跟我讲讲以前的事情吗？”

    彭姬缓缓说道：“您是唐朝开国太子，唐高祖李渊嫡长子。若是不出意外的话，将来您是要做皇帝的。

    不过三年前的一场意外，把这一切都改变啦。

    不知从哪里来了一片黑云从天而降，将整个长安城笼罩其下，然后整个长安便开始变得很危险~城里的人陆陆续续失踪，皇宫里也有人开始失踪，原来东宫里面有好多人哩，听管家说咱们东宫之前有上万人，现在就剩下了咱们三个人……“

    言峥眉头紧皱，彭姬所说的这些，他竟然没有半点影响，像三年前出现黑云这种大事

    即便他失忆的话，也应该有几分印象才对，可他现在却半点印象没有，还有彭姬口中的东宫，言峥感觉是如此陌生，丝毫没有在这里生活长大的熟悉感。

    沉默片刻，言峥又开口问道：“彭姬，你再给我介绍下东宫吧！”

    彭姬用她稚嫩的嗓音说道：

    东宫也称储宫

    首先呢，要说明德殿。

    明德殿是东宫第一正殿，是太子殿下接见群臣和举行重大政治活动的地方。

    其次是崇文馆（殿）乃太子殿下读书之处

    下面还有宜春宫、宜秋宫、是太子殿下居住地放，咱们现在就在宜春宫里面。

    内坊，是我们这些下人居住的地方，不过现在也没什么人了。

    右春坊、左春坊，是太子殿下手下官员居住的地方

    崇仁殿、丽正殿、光大殿、崇教殿、八凤殿……

    彭姬零零散散说了许多，把整个东宫介绍的无比详细，但言峥却越听越迷糊，彭姬所说的这些他没有半点印象，这些对他都是如此陌生，言峥可以肯定他之前从未接触过这些东西，如果他接触过，不可能丝毫记忆都没有。

    他隐隐有些怀疑自己的身份，可他又找不到任何质疑的理由，二末跟彭姬都说他是太子殿下李建成，他自己不记得，其他人还能认错吗？言峥能感觉出来二末跟彭姬对他的恭敬与敬爱是发自肺腑的，这俩人没必要演戏骗他，就算演戏也不可能演的这么真实。

    问题到底出在那里呢？言峥心底不禁升起一个问号？

    不知为什么，他总觉得自己不是李建成才对，他应该是另一个人！

    我是谁！

    成了言峥心中无法解开的谜团……

    正在兴致勃勃为言峥介绍东宫的彭姬偶然抬头间看到言峥神情木讷双眼无神。        

