    时酒阴恻恻的嗓音在她耳边响起，如催命的地狱恶魔。

    她感觉嘴角都被时酒强硬进口中的手机撕裂了。

    刚才还一副高高在上，傲气冲天的模样，眼下泪眼汪汪，满脸耻辱。

    时酒收回脚，抓着她头发往后一扯，姜静被迫仰着头。

    “我脾气不好，事不过三，再有下一次，你想怎么死？”

    得到解脱，姜静率先抽出嘴里的手机。

    她唇角痛得轻轻一碰都难过。

    指尖挪开，上面沾着血红的痕迹，唇角被撕裂了没错。

    而且还是肮脏得不行的手机。

    姜静眸底一片恨意，紧紧咬着后槽牙，巴不得时酒不得好死。

    这一幕发生得太快，时酒气场太大，圣·优契亚的几个老师都没反应过来。

    等回过神，事情已经结束。

    主任指着时酒，颤颤巍巍半天说不出话来，显然被气狠了。

    按理说，两校相邻，大家不说关系多好，该有的礼仪交往还是有那么一丢丢。

    从未发生过隔壁校学生打进门来的先例。

    圣·优契亚的不管是学生还是老师，到底还有点自知之明，知道惹不起隔壁学校。

    人家那是真枪实弹经过专业考核才会被录取的军管式教学，个个身手不凡。

    他们全是一些武力值不高，光智商还说得过去的家伙，拿什么跟人家比？

    若是以前，隔壁学校看到这样的事情，不会管。

    可之前的南城附中，赢了三城联队那么漂亮，前所未有的团结；

    这份团结凝聚力，还是从一个人身上诞生出来的。

    他们居然蠢得去撞枪口，简直让他说什么好。

    姜静脚有些发软，被时酒当着这么多人的面折辱，这个仇她先记下了，不会这么过去的。

    时酒对主任的指责视而不见，“原本我想给老师一个面子，现在我不想给了。”

    “把你们老师叫过来。”

    主任大吼一声。

    他就不信了，南城附中的校长老师，难道也会纵容着这么一个学生在圣·优契亚恣意妄为？

    除非他们想上报。

    威胁他们吗？

    没用。

    “不用去麻烦，我自己来了。”南城附中学生们身后，倏然传来皇甫零散漫的嗓音，似乎刚睡醒似的。

    学生们自发的让开一条道，脸上倒也没觉得心虚，他们寻着正当理由来的。

    错不在他们。

    皇甫零走到时酒身边，从姜静手里夺过手机，他有些嫌弃上面的口水，指尖轻轻捏着干净的一个角。

    看清了屏幕上的照片。

    随即将手机丢开，拿起自己手机打开圣·优契亚的校内论坛，检索这些天最出名的绯闻。

    全是关于时酒的。

    用词之险恶，用句之折辱，大篇幅大篇幅的羞辱时酒，什么玩烂、堕落、下-贱的词汇通篇皆是。

    被置顶的论坛八卦，十条里有六条是羞辱时酒的。

    皇甫零看了一圈下来，冷笑一声，“圣·优契亚跟南城附中，相安无事多年，井水不犯河水，这届校长和校友，是不是觉得隔壁学校好欺负啊？

    不管你们这边如何诋毁谩骂羞辱，是你们这边的事情，跟咱们附中无关？”

