    林桀六人以一种特殊的步伐滑动着，六人的步伐在滑动的一瞬间形成了一种特殊的轨迹，而六人的魂力也随着这特殊的轨迹向着中心的宁荣荣汇聚而去。

    站在中央的宁荣荣双眸轻闭，七彩宝光从她身上升腾而起。在六人的魂力不断汇聚在宁荣荣身上时，那七彩宝光不断的壮大，接着宝光冲天而起。

    神风学院这边虽然疑惑史莱克学院众人为什么没有释放武魂。但是他们的动作却不会停下来。“风笑天，升空。”火舞轻喝道。

    在火舞喝出来后，新神风学院七人阵型一变，在前方的风笑天背后青色的双翅膀伸展开来，接着在双翅膀挥动整个人冲天飞起。这他的第二第三魂技的辅助之下，此时风笑天的战斗力已经提升到了极致。

    而此时，在风笑天升空之后，后面的火无双瞬间闪身而来，接替了风笑天的位置，挡在了火舞的身前。

    在火舞背后的两人居然不是突破到了四十级的两名双胞胎火鹤武魂的魂师，而是那两名辅助系火星武魂的魂师。这时，两名辅助系魂师突然发出无数的火光向着火舞汇聚而去。

    在火星汇聚到火舞身上时，炽白色的火光从火舞身上凝聚而出，在火舞的控制之下，最后汇聚在她的双掌之中。而此时火舞身上的四个魂环居然同时亮了起来，脸上浮现出痛苦的神色。

    明眼之人这时都看的出来，他们采取的是五保二的战法，两名辅助系魂师将所以的魂力都给了火舞，三名强攻系保护。嘴关键的两人便是而空中的风笑天，和使用融环技能的火舞了。

    “变——。”这时林桀大声喝道。

    在林桀喊完之时，史莱克学院的阵型变了，原本圆形的变成了Y字行。

    林桀站在最前方，而林桀后面的是宁荣荣，之后是唐三，在后面的是分成两叉的小舞和朱竹清，马红俊和戴沐白。

    七人阵型一变，刚才所散发出的魂力波动瞬间凝聚扭捏成一股。宁荣荣背后的五人魂力疯狂的在体内涌动，接着双手向前一拍，魂力全部都汇聚在了宁荣荣的身上。

    而这时，九宝琉璃塔在宁荣荣身前浮现，面色有些凝重的抬起了双手，向林桀背后一拍，四个武魂同时亮了起来。

    没错，宁荣荣现在使用的就是融环。融环天赋不仅仅是火舞拥有，这个能力本就是七宝琉璃宗的一个特殊的能力，而宁荣荣身为七宝琉璃宗宗主的女儿，又怎么可能不拥有呢。只是这能力消耗的魂力太过庞大，一般情况下是不会使用的。而现在使用出来，主要是玉小刚所教的能力离不可宁荣荣的融环能力。

    在宁荣荣背后几人将魂力汇聚到宁荣荣身上达到一个顶点时，宁荣荣身上想九彩宝光骤然绽放，接着宁荣荣双手再一次重重的拍在了林桀的身上。

    刹那间，九彩光芒瞬间笼罩林桀，最后没入了林桀体内。九彩光晕消失，顿时，一股强大的威压从林桀体内散发出来。在这一刻，林桀感受到一股强大的力量正在他体内汹涌澎湃的颤动着。那神奇灵魂之海中，一道特殊的雷电在不断颤动，它似乎是想释放，想走出这灵魂之海。

    端坐于教皇殿前的比比东眼中一亮，“这是，七位一体融合技。”说完之后，目光看向了史莱克众人所在的地方。

    这虽然不是七位一体武魂融合技这样的神技，但也是也是一种厉害的能力。它将七个人的力量汇聚在在一起，在由拥有融环能力的宁荣荣将所汇聚的力量融合在一起施展技能。要知道，史莱克七人每一人的武魂都是不一样的。一般来说，想使用七位一体融合技都需要七个武魂极为相似的武魂才行，就像是苍辉学院哪样。

    可是史莱克学院七人却不同，他们每一个人的武魂都不一样，现在却能够施展出七位一体融合技，即便是封号斗罗的的尘心他们也不禁眼中一亮。

    但是现在史莱克学院七人却是做到了，在九彩光晕没入林桀体内的那一刻时，他们的七位一体融合技已经完成。

    这七位一体融合技并非是出自玉小刚，他只是知道和会这个能力。

    连当初苍辉学院的时年都能够交出七位一体融合技的学生，玉小刚的确也可以。

    不过苍辉学院那一种是靠着七位武魂相似的学员。而史莱克七位不同武魂之所以能够使用出融合技最重要的就是拥有融环能力的宁荣荣。

    可以说，没有宁荣荣的融环能力，七个武魂完全不是一类的他们根本施展不出融合技。

    在空中的风笑天自然观察到了史莱克学院众人的变化，现在已经容不得他震撼了。一声长啸，风笑天动了，他整个身体如同流星一般划落，那巨大的青色翅膀伸展而出，在划落的过程没有发出似乎的声响。这正是他的自创魂技：疾风魔狼三十六连斩。

    在风笑天从天化落之时，斜侧方，一道炽白色的光球直追他而去。一瞬间，这炽白色的光球碰撞到了风笑天。接着炽白色光球瞬间融入了风笑天的体内。

    这炽白色光球正是火舞释放出来的，在这炽白色光球融入到风笑天体内时，居然渐渐的在风笑天身上化做一道炽白色的铠甲，瞬间将他身体覆盖，同时也覆盖住了他那锋利的双翼。

    这个能力是是火舞为了打败林桀特意研究出来的一种融合技。不过这种融合技必须是靠着她后面的一对辅助系魂师才能够施展出来。

    而此时，三人的力量都汇聚在了风笑天的身上，在加上风笑天本就不弱的实力，如今四个人的实力所施展出的能力那是强大无比，同时也令他的攻击，防御速度，达到了一个顶点。

    双翅挥动之下，风笑天之向林桀背后的宁荣荣飞速而去。他靠着他明锐的观察能力自知道，史莱克众人所施展的能力全靠宁荣荣，只要他把宁荣荣解决掉，那么史莱克学院众人觉得无法与自己抗衡。而胜利也将会是神风学院的。

    神风学院和炽火学院联合无疑是一个极好的搭配，风接火势，火借风力。在汇聚四人的力量与一身，此时风笑天所施展的魂技的威力会爆发出恐怖的效果。

    面对极速飞来的风笑天，站在前方原本身体轻颤的林桀此时突然平静了下来。

    这时，林桀右手轻轻抬起，一道雷电就这样静静的悬浮在他的手中，看上去没有任何特别的，就像是一道普普通通的雷电一般。

    可是，当七人魂宗以上的魂力汇聚在这道普普通通的雷电上时。雷电突然在林桀手中跳脱了几下。接着雷电化做流光冲天而起。

    刹那间，原本万里无云的天空突然暗淡了下来，无数的乌云汇聚在教皇殿上，狂风大作，电闪雷鸣。妥妥的一副黑云压城城欲摧。

    面对突然巨变的天气，在教皇殿前的比比东柳眉微微皱，脸上有些凝重的看着比赛台上的林桀。她刚才只看到林桀手中的那一道普普通通的雷电冲天而起，接着整个教皇殿上的天气居然瞬间大变。

    不止是比比东脸上凝重，就连一旁的宁风致尘心几人也是有些惊呆的看着乌云笼罩的教皇殿上空。他们也想不明白这是什么情况。

    这时，天空之上的乌云雷电轰然炸裂，水桶般的雷电从天而降，向着林桀轰然而去。

    这一刻，林桀倒像是被雷劈一般，就连林桀后面的史莱克众人都满脸为林桀担心。

    可是，在那粗大的雷电轰炸中林桀时，林桀不仅没有丝毫事情，反天空上的雷电还在不断向林桀灌溉下来。

    灌溉下来的雷电在林桀体内似乎达到了一个极点，之后轰然散开。

    此时，林桀已经不像是林桀了。蓝白色雷电覆盖他全身，双瞳之中冒着蓝白色的光芒，头上的黑发此时也已经话做蓝白色的雷光，竖立而起。

    林桀整个人缓缓的从地面上漂浮了起来，在离地十米的半空之上，漂浮停下。

    这时林桀双手张开，无数的蓝白色光芒从他体内释放出来，化做巨大的雷电在他上空交织在了一起。

    那些不断盘旋交织在一起的雷电一林桀为起点，此时在上空化做了一道巨大的虚影浮现出来。这是一道完全由雷电交织所形成的虚影。它像是一个人形，但只有上半身的人形，和下面的林桀有着三分相似，不过更为壮硕巨大。

    在雷电虚影形成的那一刻，汹涌澎湃的气势威压从这雷电虚影身上扩散而出。

    坐在教皇殿前的比比东这是惊讶的站立了起来，双眸凝视着那巨大的虚影。

    比比东站立了起来，宁风致他们自然不会坐着，下一刻，端坐着的所以人都站立了起来。

    看着从林桀身上出现的巨大身影，眼中的惊讶怎么样藏不住。

    “这到达是什么。”在观战台上的降珠惊疑道。

