    就算真的想用枪也不能去派出所找，最好能找到自动步枪。那玩意洪涛知道什么地方有，就是有点远，光靠自己一个人暂时去不了。

    既然弓箭和枪暂时都没有，那么弹弓子成不成呢？这个武器洪涛连续试了三天，结论是时灵时不灵。钢珠对头骨的破坏能力肯定是不错的，但还达不到轻易打透的程度，尤其是正面。

    按说这种威力对付活人足够了，一下肯定让对方趴下。但用在丧尸身上好像就不太灵了，光把骨头打裂甚至打碎，只要不明显破坏里面的大脑，它们就和没事儿一样，该干啥干啥，气人不！

    要是再增加皮条数量吧，洪涛自诩双臂没有神力，勉强拉开几次不仅太费劲还影响瞄准，手直哆嗦，十多米开外一次打不准，基本也就没有第二次射击的机会了。

    “还是自力更生吧……”一直想到吃晚饭也没想出太好的武器来源，洪涛只好选择了最费时费力、还不见得好用的办法，自己造！

    造啥呢，弓箭和枪肯定都不成。前者虽然具备技术和材料，但除了自己基本谁都不会用，造出来也没啥意义。后者是真没设备，更没材料，还没图纸，就算勉强造出来了，没有子弹还是白搭。

    “混了好几辈子，还是你好用啊！”不过有一样东西洪涛既会造又会用还好使，且容易普及，那就是弩！

    别说洪涛了，只要稍微练练，多射击几次，初秋、张柯都能用。而且这东西还有个优点，在谁手里用威力都不减，不会因为技术、力量啥的影响战斗力。

    和前几世比起来，现在洪涛造弩的手法可以说是鸟枪换炮了，起步就是钢板弩，不带凑合的。实际上想凑合也没条件，目前能找到的弩臂材料只有一种，板簧！

    板簧，全名叫钢板弹簧，俗称弓子板。大概意思就是几片长条状的弹簧钢板摞在一起，固定在车轴上支撑车厢。

    以前的汽车悬挂系统都是用板簧，被称作硬轴。后来才开发出独立悬挂、交叉臂、多连杆什么的，增加了舒适性降低了载重量。但货车和部分要求载重的车辆，后面的载重轮至今仍在使用硬轴和板簧。

    既然普通客车都不用板簧了，洪涛家在二环内，大部分货车也进不来，那他去哪儿找板簧呢？答案是非常容易，三轮车、残疾车、还有越来越多的电动老头乐，悬挂系统依旧采用了板簧。原因无它，这玩意结构简单、造价便宜、故障率低。

    “我拆、我拆、我拆拆拆！”要说造车，洪涛只能当口贩子，但要说拆车，那他就是总指挥兼总工兼小工了。谁也不用，一个人拿着工具出去，二小时就拆了一辆三轮车、两辆老头乐，拖着一大堆弹簧钢板满载而归。

    “洪爷爷，您这是要做弓箭？”张柯看到长条状还有自然弧度的钢片子，虽然不知道是啥，但脑子里第一个念头就是武器！

    “嘿嘿嘿，算你猜对了一半儿！今天我要挑灯夜战，去把电线轴拿来！”聪明的孩子谁都喜欢，洪涛喜欢谁就愿意把会的东西教给谁，不想学都不成。于是张柯就成了临时小工，专门负责端茶递水送工具。

    三轮车的板簧与老头乐的板簧还不是一个尺寸，三轮车的比较薄，6毫米厚，6厘米宽，80多厘米长，弧度高11厘米。老头乐的稍短，70多厘米长，但比较厚，有7毫米。

    到底那种最适合做弩臂呢？洪涛也不知道，得一样做一个试试效果。具体做法很简单，先把弓子板绑上钢丝试试拉力，太硬了就想办法让它变软，太软了就再加上条短弓子板变硬。

    实际结果是太硬了，洪涛都拉不满。这时就该角磨机上场了，一顿火花带闪电，6厘米宽的三轮车弓子板两端就变成了4厘米宽。

    再试，不合适就再切细。这个工作一直持续到晚上8点多，弩臂终于定型成功了。一款用三轮车弓子板做的稍长一些，一款用老头乐弓子板做的稍短点。

    接下来就是弩身，这玩意更简单，找根5*10的木方子锯成80厘米长。窄边向上，用角磨机蹭出一条浅浅的凹槽用来放置弩箭。

    弓子板中间本来就有个固定螺栓用的孔，下面再钻个孔，用两根12厘米的长螺栓固定在木方子顶端，妥妥的成型了。

    弩机就用切下来的弓子板废料凑合，拿角磨机磨一磨，啥模样不模样的，只要小时候做过火柴枪、钢珠枪、喷子，都知道弩机怎么弄。在弩身上穿两根细螺栓固定在侧面，能挂住弓弦即可，弹簧都不用。

    先试试弩臂的效果再说细节、轻量化和人体工程学，否则折腾半天，轻便、美观、实用了，结果弩臂效果不好，前面的全是无用功。

    “绷……嘡……嗡……”弩箭是最简单的，洪涛直接拿了根不锈钢筷子磨尖放上去，站在五米外，对着院门扣动了弩机。

    “……洗洗睡吧，明早再说！”筷子准确的钉在了院门上，至于说瞄准啥的，那是细节，洪涛主要想看的是弩臂的拉力够不够。

    当他抓着筷子尾部，脚蹬院门，从一只手变成两只手，依旧没有拔动分毫之后，弩臂的拉力测试基本就算过关了。筷子至少扎进去两寸，把包着白铁皮的松木板都贯穿了，这个劲头儿击穿头骨毫无问题。

    老天爷仿佛知道洪涛要干活，所以后半夜下起了小雨，下到凌晨不光没停还大了起来。既然老天爷都不想让自己出去，那洪涛索性就顺应一次天意，踏踏实实的在天棚下面继续完善钢板弩。

    经过昨晚的试射，弩臂的拉力足够，但有个小问题来了，这个拉力自己踩着弩臂双手才能拉动，初秋和张柯咋用呢，她们俩的力气肯定不够。

    这时候有两个解决办法，一个是用偏心轮组，一个是用滑轮组。最终洪涛选择了滑轮组，虽然偏心轮组更有效，可是它也更复杂，不如滑轮好找。

    弩臂两端各焊上一个滑轮，在弩身靠前三分之一的位置，一边也装上个滑轮，形成左右各一套定滑轮和动滑轮组。

    初中物理老师教导我们说，定滑轮不省力，但可以改变拉力方向。弩身两侧的滑轮就是定滑轮，它把弓弦向后拉的方向给改了，变成弩臂滑轮向着定滑轮的方向。

    而弩臂两端的滑轮就是动滑轮，初中物理老师又说了，动滑轮不能改变力的方向，但它能省力。省多少呢？一个动滑轮省一半！

    知识这玩意很奇妙对吧，简单的四个小滑轮，几块钱的玩意，就能让一把可以射穿两寸木板的强弩，变成连十多岁小孩都能拉开的玩具！

    张柯确实能拉开，也能端起来发射。不过这个玩意还是太糙了，没有望山不好掌握射击距离，严重影响了准确度。

    下面就全是精细活儿了，找来门帘里的磁石条镶嵌在弩身上的凹槽里吸住弩箭，防止因为动作掉落。在弩身上开槽增加复位弹簧，进一步完善弩机。

    磨圆磨光弩身木料，在不影响弩臂拉力的情况下做几个镂空处理，尽量减轻整体重量、调整重心。通过多次试射，大概找到落点散步，做出简单的望山……

    雨都停了，中午饭也吃完了，洪涛还在天棚下面忙活呢。光有弩不够，还得有合适的弩箭。不锈钢筷子就那么两副，还不能被磁石吸住，没啥用。

    以前钓鱼时在野外扎帐篷用的地钉倒是不错，原装的当然不灵，那些地钉就是凑合，又短又软，碰上碎石和泥土地面根本固定不住帐篷。

    洪涛用的地钉都是找小加工厂订做的，半米长的结构钢，比筷子稍粗点，只要一分为二，再把圆头磨成三棱锥形，破甲能力还得翻倍！

