    

    小白的话让我隐隐的感觉到有些不对劲，因为告诉她这些的是赢勾。

    这个赢勾是我体内的赢勾，是因为小白吸收了我体内赢勾的气息所以才会凝聚了他的一丝残魂。

    而苏娘娘体内赢勾的残魂，是她当年咬掉了洪秀全的一块血肉所以留在体内的。

    所以这两个赢勾虽然都是赢勾，可是却截然不同。

    因为我体内的赢勾经过无数次的转世，更加像个人，而洪秀全则更加像被犼的魂魄控制的赢勾。

    现在就有一个问题，既然小白体内的和苏娘娘神魂里面的都是赢勾的残魂，为什么他会让我去干掉另外一个。

    想到这我不由的皱了一下眉头，想起来在幻境中的时候，洪秀群站在城墙之上，面对着城下的清军说的那些话。

    那时的洪秀全就是赢勾，或者说赢勾就是洪秀全。

    面对着自己辛辛苦苦打下来的南京城，他并没有丝毫的留恋，反而有一种期待感。

    似乎他在期盼着城破，期待着城外的清军打进来。

    而且当时的洪秀全说他要的就是这天下大乱，要的就是这天下死更多的人， 至于胜负他根本就不在乎。

    想到这一点，我心中突然有些不安。

    原本我以为，洪秀全只是赢勾无数转世之中的一个，那家伙的性格就是随意的搅动风云，弄得天下大乱，然后自己再重新转世。

    所以他才不在乎最后是胜还是负。

    因为无数次的转世对于他来说只是一种历练，他只是由着自己的性子去玩，根本不在乎 别的。

    可是现在看来情况似乎不是这样。

    当时站在城墙上的洪秀全绝对不是那个造反的天王，而是赢勾，是觉醒了自己意识的赢勾。

    最重要的是，他说这南京城死的人越多越好，死的人越多他就越强大，那场面就是他想要看到的。

    这很不对劲，以我对赢勾的了解，他绝对不是轻易认输的家伙。

    作为上古神将，尤其是被犼控制了神魂之后的赢勾更加的争强好胜。

    就像他自己说的一样，只要他愿意，可以轻轻松松的带兵一路北上，赶走清廷，然后打下整个江山。

    可是偏偏他没有那么做，而是打下南京之后就龟缩在城里，整日的吃喝玩乐。

    最重要的一点，他的死，有些太巧了。

    南京城围城，洪秀全重病，城破之前他病死。

    这些看上去就是巧合，可是现在的我却觉得这一切也许并不简单。

    想到这些，我心中突然有了一个大胆的想法。

    爷爷让赢勾不停的转世轮回，就是为了减少他神魂里面那犼的意识。

    可是犼毕竟是上古神兽，爷爷的想法它不可能不知道。

    那么有没有一种可能，犼并不想让自己的力量变弱，所以就选择了洪秀全。

    它让洪秀全打下来半座天下，然后让南京城死了那么多人，为的就是让那些人的阴魂来喂养自己的神魂！

    想到这我不由的一把握紧了拳头，因为我知道，自己已经将要接近真像了！

    当年的赢勾的神魂已经觉醒，对于爷爷的安排他当然会抗拒。

    所以他故意搅动的天下大乱，死伤无数，然后让那些死去的阴魂来喂养自己的一丝神魂。

    赢勾给自己留了一条后路。

    或者说是被犼的神魂侵染的赢勾给自己留了一条后路。

    所以他看到我才说我是个废物，想要干大事还是需要他自己来！

    我深吸了一口气，仔细的分析了一下这事情的经过。

    当年的赢勾和爷爷是好友，地藏王出手对付赢勾，爷爷带走了赢勾的魂魄。

    可是那魂魄是被犼的神魂侵染过的，那时的赢勾的性情已经完全被犼的神魂污染。

    爷爷想要重新唤会自己的老友，所以让赢勾不停的转世轮回，就是为了让犼的力量减弱，让赢勾更像个人。

    可是赢勾毕竟不是等闲之辈，所以转世成洪秀全之后，搅动的天下大乱，更是逼得曾国藩兄弟二人屠了南京城，为的就是让那些枉死的冤魂来喂养自己留下的一道神魂。

    那时的赢勾已经有了自己的意识，他做的事情瞒过了所有人，包括爷爷。

    所以现在的赢勾依旧存在，他正躲在某处，在慢慢的让自己变的强大。

    毕竟当年南京屠城，那些枉死的冤魂太多，想要吞掉这些冤魂需要时间。

    我深吸了一口气，感觉到了一股危险感。

    如果那个赢勾还存在，那么等他吞掉炼化那些冤魂之后，首先找的就是我。

    因为我就是他的转世，我身上有着他的力量，吞掉我能够让他更加强大！

    “主人，你怎么了？”这时候的小白坐了起来，望着我有些担忧的问道。

    我伸出手，揉了揉眉头。

    赢勾还存在这个世上，这个消息已经让我没有了半点的困意，因为对于我来说这是很大的危险。

    我是他的转世，我是对赢勾最了解的人，只有我知道那家伙是多么的危险。

    吞掉那些冤魂之后，他第一个来找的绝对是我。

    想到这一点我再也睡不着了，直接在床上爬了起来，然后敲响了老道的房门。

    过了半天，里面传来老道带着睡意的声音。

    “老道，赶快起来，到楼下，找你有事。”我对着房门喊了一声，然后走到了楼下。

    虽然大半夜的被人吵醒确实是件让人很不爽的事情。

    可是老道并没有什么不悦，而是披上衣服来到楼下一脸担忧的望着我：“老板，出什么事了？”

    老道是个聪明人，知道我这么晚叫醒他一定是有什么急事了。

    “对于当年的太平天国洪秀全你了解多少？”我对老道问到。

    听到我的话，老道明显的愣了一下，弄不清楚我怎么会突然问这个问题。

    “具体的是当年南京围城和城破这段时间有什么异常？”我望着老道，对他问道。

    老道皱着眉头想了半天，然后说道：“这玩意我也不是太清楚，年代太就远了。”

    我望着老道，有些失望，不过并没有怪他。、

    毕竟当年的事情已经过去了两百年了，老道都没出声，那段历史谁也没有经历过，他不清楚是正常的。

    “等等，我记得当初在茅山的时候那个牛鼻子老道士好像说过一嘴。”这时候老道突然开口说道。

    “他说了什么？”我立马问道。

    我知道老道口中的那个牛鼻子就是当年在茅山上囚禁他的道人，那人在茅山的辈分极高，当然道法也十分的高明，他难道知道些什么。

    “那牛鼻子说，当年的天王打进南京之后就派人重金去茅山求几位高人下山，然后在南京城摆下了一个罗天大醮！”

    老道神色郑重的说道！

    这个有点难写，今天就一章了...        

