    江东市政府大楼。

    会议室内，一群西装革履的政界大佬正在开会。

    一位面容圆润，体态略胖的中年男人坐在首位，低头看着一卷文件。

    随后，他抬起头来，对着其中一名官员问道：

    “叶局长，你怎么看待这件事？”

    名为叶局长的中年男子面容英俊，脸上带着的金丝眼镜给他平添了一丝书卷气，但他身为江东市的公安局长，“江东之虎”的外号可不是白叫的。

    叶安原先是一名缉?警察，在打击?品犯罪的第一线英勇非凡，多次立功，晋升之后，在管理岗上的工作也是成果斐然，让辖区的治安环境大大改善，所以四十出头，就成为了市常委班子中的一员。

    叶安扶了扶眼镜，思索了片刻说道：“李书记，这是一场有组织，有预谋的犯罪行为！”

    “全市多地发生裸奔偷衣事件，看似只是小案件，甚至单单裸奔也就是扰乱了社会治安，只是违法，并未犯罪，但作案者较多，且集中在同一时间段发生，让人怀疑是不是有其他的犯罪目的。”

    “作案者裸奔被人发现的原因，都是在学校宿舍、服装店、商城、私人住宅等地偷盗衣服，手法并不高明，很快就被发现，根据受害人反应，被偷盗的衣服类别范围很广，价值方面也没有特定的范围，似乎不是为了钱财。”

    “虽然他们被人发现，但行动敏捷，不似常人，并没有被现场群众所抓获。”

    “而且，经网监科研究调查，各地案发现场的录像，似乎是被篡改过，但作案手法特别高明，并没有留下痕迹。”

    “只是有些画面从逻辑层面发生了矛盾，要不是太多人报案，我们仔细研究，才发现了问题。否则，就直接忽略掉了。”

    “所以，他们有庞大的组织，完善的计划，明确的目的，我怀疑，这说不定预兆着一起严重的社会性事件！”

    “最近没有什么潜在的社会性问题吧。”李书记皱眉，向下扫视了一圈，问道。

    众人纷纷摇头。

    “全市的各个宗教组织、社会团体、群众社团，有没有作案嫌疑，都排查一下。”

    “对了，省委赵书记给我来了电话，全省都发生了类似事件，不单单是我们市出现，甚至，不排除是全国范围。所以，一定要重视起来，几位领导都觉得事情不会是那么简单。”

    “咚咚咚！”门外传来了敲门声。

    “进来。”李书记说道。

    门被推开，一名二十多岁的年轻人走了进来，拿出了一个U盘，交给了叶安。

    叶安将U盘插入电脑，看了看，皱着的眉头微松，随后抬头对李书记道：

    “李书记，我们发现了一条重要的线索！”

    随即将笔记本电脑转了个圈，屏幕朝向了李书记，电脑上面正播放着一个视频，赫然是一个身穿学生校服的少年在大街上腾转挪移，屡屡做出了高难度动作，最后没有任何借力，腾空翻越围墙的画面。

    ……

    月下荷畔小区。

    颜冲家里。

    餐桌上一片狼藉，昭示着刚才经历了一番饕餮大宴。

    颜冲深情凝望着正在玩手机的凯瑟琳，然而后者一直专注地玩着手机，似乎一点都没有察觉。

    其实，吃完饭后，颜冲并不是什么也没干，在用眼神暗示凯瑟琳的同时，他还在偷偷地研究着从凯瑟琳和李牧白、张伟身上复制来的技能。

    清洁术D-，震慑D，油腻术D-，魔法飞弹D+，催眠术D+，火球术C-，飞行术C

    本命灵植术C+，血气果D，灵目果D-，强身果D，迷幻果D+

    离散冥想法C，入梦术D，负面情绪D+

    人族通用语D+，占星学C

    物美价廉，非常划算，以颜冲目前剩余的XP，买下之后还有一定的结余，至于B级的魔法以及B-级的计算机技能，颜冲只能望而却步，因为XP不够了。

    虽然颜冲怀疑这和那群裸奔者有关，但在重要性方面，还是暂时排后吧。

    凯瑟琳的几个魔法之中，其他暂且不管，只有【震慑D】【催眠术D+】是纯精神魔法，也就是不用魔力就可以催发的。

    震慑是通过爆发精神力，从而造成目标晕眩甚至昏迷的戏法，但必须经过精神和意志判定，如果目标有其中一种属性是己方的2倍以上，那么该戏法无效，甚至会反噬。

    0.5倍以下，目标昏迷，0.5~1.5倍范围，则能成功造成晕眩0.5~5秒钟，1.5~2倍范围，则只能晕眩一瞬间，也就是“瞬时懵逼”的效果。

    判定方法，都是取双方精神、意志两种属性中的最大值来比较。

    而催眠术，则是使用精神力的同时，通过手势、语言、双眼对视来诱导，等级更高的催眠术，很有可能不需要任何媒介就可以成功。

    苦于没有对象来联系，颜冲只能看着心痒。他可不敢去撩拨凯瑟琳，万一反噬了，那可就糟糕了。

    让颜冲比较高兴的是，【离散冥想法C】则是正儿八经的冥想法，可以锻炼精神力，不过和颜冲所认知的奇幻小说里面的冥想法画风并不一样，并不是观想什么图形，而是使用数学。

    对，没错，是数学，这需要一定的数学基础，它的依据是一个极其复杂的数学公式，用它作为源头来进行推导，会出现各种各样的子公式。

    这个过程需要不断地计算和逻辑思考，还必须是心算，颜冲试了一下，以他现在的数学基础，理解起来这个公式非常地困难，更别提心算了。

    这让颜冲有点后悔没有复制李牧白的数学技能了，他有一种预感，李牧白所会的数学，和目前世界上的数学，有一定的差异。毕竟，数学是一个极其庞大的学科，里面的分类繁多。

    据说，有可能两个数学家研究的方向不同，都没法互相看懂对方的研究内容。

    【负面情绪D+】倒是一个比较有趣的技能，也是一个纯精神戏法，可以放大目标的负面情绪，不过却不能无中生有，比如让生气的人更生气，恐惧的人更恐惧，但不能让一个高兴的人忽然悲伤。

    最后，李牧白的【本命灵植术C+】堪称神奇了，也让颜冲明白了御植师是一个什么样的职业。

    通过修炼，可以将一株植物培养成为本命灵植，然后结出各种各样神奇的果子，用来增强自身或者是攻击目标，亦或者达到特殊效果。

