    当秦天表面了自己的身份，又指出了眼前这为男子的隐藏身份，彻底震撼了他一把。

    如果要用语言来形容傲天行的震撼程度，可以说是成千上万头草泥马欢腾的在心中翻跟头一般，可想而知此时他有多么的吃惊。

    “你的是位面商人，他么么的！怎么不早说！害的本尊受了这么多罪，早就觉得你小子有些不对劲了，果然…哈哈哈！”傲天行畅快的大笑道。

    于此同时，双方的位面交易器的冰冷声音响起，确认绑定了新的位面交易伙伴，不出意料，果然是一位低等修炼位面的位面商人，还特么是中级的位面商人！跟自己的等级一样。

    因为绑定了已注册的位面交易伙伴，规则的限制下，双方是不能互相攻击的，这也让两人都悬着的小心脏都踏踏实实的回归原位。

    翻手一挥，将原先傲天行遗失的夸张巨剑给抛了出来，后者双眼一亮，随意的一招手，巨剑缓缓的飞了过去，落入了他背后的皮制剑匣内，只露出那大的夸张的剑柄。

    “哈哈，老伙计，有你在身边，我就安心了。”傲天行微笑着低声说道。

    意外收获了一位位面交易伙伴，还是市场极为庞大的低等修炼位面，这个惊喜也来的太突然了一点，身为位面商人，当然要对得起这个称呼了。

    翻手一挥，取出搁置许久的所有商品清单和一个小球，抛给了傲天行，市侩道：“嘿嘿，这是我的物品销售清单和虚拟成像视频播放设备，你可以看看，如果可以，最好你也给我一份物品销售清单，方便大家以后交易嘛。”

    傲天行点了点头，取出一块晶莹剔透的玉牌。剑指一挥，一道肉眼可见的淡金光束射入了玉牌，抛给了秦天，解释道：“用神念探查即可，或者用附带的生物智脑来读取！”

    意念一动，小不点就已经整理好刚刚读取的信息，可看完之后就有些失望了。傲无常只经营一种产品，叫做魂兽精魄，类似魔兽晶核的玩意，好像有些偏门啊！真心不知道这玩意该怎么开发…

    苦笑道：“傲剑尊者，你这出售的产品特太单一了吧，有没有什么特产？”

    “我那就是魂兽特别多。还有它们的近亲，叫妖兽，不过妖兽内丹比较难弄到，首先妖兽就极为稀少，一般妖兽临死都会自爆内丹”傲天行不咸不淡的说道。

    感觉像是得到了一座大宝藏，奈何秦天还知道如何开发魂兽精魄，但一想到传说中的妖兽魂兽什么的。心念疾转，确认又能获得很多强大的基因样本，至于魂兽精魄的开发工作，还是以后还慢慢烦恼吧。

    此时傲无常双眼放光的阅读着秦天给出的物品销售清单，指着虚拟成像设备中展现的中型重火力战舰说道：“这玩意本尊要了！”

    秦天哈哈一笑，貌似他就是被中型重火力战舰给击成重伤的，果然…

    微笑道：“这个以后再说吧，反正交易的事情也要等到你回到原位面才能进行。没办法，又是那该死的规则限制，现在我们好像来到了一处宝地，事先说好，这可是在我位面的，你不能抢！”

    能够大难不死，又意外结交了秦天这个位面商人。傲天行的心情可以说是非常好的，早先的不愉快已经抛到了脑后，爽朗道：“嗯！就依你所言！”

    可傲天行的话音刚刚说完，坑爹的冰冷机械声就在两人的脑海中响起了：“双方口头协议签订成功。若有违反者，抹杀！”

    秦天笑了，傲天行愣了！

    只要是位面交易器出声，还罕见的弄出这么一个协议签订，违反者的惩罚还是抹杀，肯定又不小心走了狗屎运，遇到什么未知好处了！

    只是这好处有那么容易得到吗？事实证明没那么简单。

    目前身处的海底奇异空间，眨眼忘过去，除了一座挺立了无数年的石屋，和刚刚进来发现的石碑，就没有第三样值得关注的东西。

    石碑也只是十分普通的石块简单制作的，近半的文字已经模糊不清，收集到的信息量十分有限，只能确定这是一位强大修行者的闭关洞府，其它的一概不知。

    那也就剩下那座石屋了。

    确认了没有危险，秦天不再犹豫，大步向前走去，但走到距离石屋1米处的地方，一道无形的屏障将他给阻拦住了！

    伸手向着前方虚晃了几下，虚空中一道淡淡的光芒闪过，这才用肉眼看到了端倪，又是一个无形的小罩子！

    看到秦天吃瘪，已经后悔乱说话的傲天行，毫无形象的哈哈大小道：“哈哈哈！就知道你小子会碰壁！那位大能果然布下了防御阵法。”

    “你懂得如何破解这玩意？”秦天回头问道。

    但是傲天行却苦笑着摇了摇头，感慨道：“虽然本座遇到过这类玄之又玄的手段，可奈何本座是剑修，不懂得阵法之道！不过凡事也没有绝对，只要是阵法，就有破解的办法，你也别问了，因为本座不知道怎么破解！”

    ……

    尝试了各种攻关的方法，可这无形的罩子也太给力的一点吧，就连大块头的狼牙棒狂砸，连个裂纹都没有，更不用说破开了！

    陷入僵局状态，秦天倍加苦恼，一时也想不出什么好的办法，只得无奈的坐在无形的光罩前方，皱眉沉思了起来…

    傲天行叹息一声，察觉到任务执行的时间差不多要完结了，朗声说道：“秦天，本座要返回自己的故乡位面了，以后只能在位面交易器中见面了，呃…其实破阵法，不一定要用强的，可以想些别的办法，哈哈哈，本座去也！”

    话音一落，一道迷蒙的白光从天而降，完全包裹住了背着夸张巨剑的傲天行，秦天也经历过这样的情况。正是返程的位面通道开启时候的场景。

    光芒消散之后，海底秘境中已经没了他的踪影，秦天暗暗自言自语道：“果然和我当初时候一样，就是不知道他会不会晕到呕吐呢…”

    貌似没有什么离别的哀伤，神经大条的秦天，此时烦恼的要命，刚送别了低等修炼位面的交易伙伴。转而看向为之伤神的这个破罩子，陷入了脑细胞急剧消耗的状态。

    ……

    慢慢的，秦天就发现了一点，这个罩子和隔离海水的罩子极为相似，既然大的罩子有办法能够进来，那这个小罩子也有办法能够进入！只是暂时没有任何头绪而已。

    好像现在的位面交易伙伴也没有类似的经验。科技位面就不用说了，破解黄纸符箓都费了那么长时间，估计这玩意他们也玩不转，生物位面就更不用说了，明显的不对口专业嘛。

    直到此时，才想到刚刚收获的新的交易伙伴，傲天行刚刚已经回到了原位面。而且那是修炼文明，说不好就能弄到破解阵法的好宝贝。

    没有任何犹豫，直接拨通了低声修炼位面的呼叫申请。

    画面一转，从新穿戴起崭新披风的傲天行，巍然坐立在古朴的大厅中，似笑非笑的看向虚拟屏幕中的秦天，问道：“本尊才刚回来，你小子就这么急着呼叫。难不成是破开那道阵法防御，弄到了什么宝贝要卖给本尊？”

    暗暗鄙视了一眼新的位面交易伙伴，这货明摆着是在说瞎话，咋一点都不知道脸红呢？撇嘴道：“要是能破开，我就不劳烦您老人家的大驾了！说正事先，这玩意你是见过的，在你的位面有谁能有办法破开吗？我可以支付酬劳的！”

    傲天行微微点头。思索了片刻，叹息道：“有是有！不过！难！难！难！”

    “有话直说，卖关子有意思么？”秦天无奈道。

    “我知道一位阵法高人，相信他有办法能够破解。不过那位高人喜欢云游四海，记得20年前我还见过他一面，现在嘛…哎！”傲无常眯着眼睛说道。

    秦天可不是傻瓜，已经从这貌似年轻，实际年龄不详的老怪物脸上，看出了那种挥刀霍霍的感觉，明摆着就是要宰人的节奏！

    可一想到位面交易器都罕见的冒出个协议，估计和位面交易器有重大关联的好宝贝，只得捏着鼻子认了，等以后再把今天被宰的都坑回来，苦笑道：“说个价吧！咱们以后还要常打交到，所以你懂得！”

    傲天行哈哈大笑道：“跟明白人说话就是简单，一口价，我要一艘中型重火力战舰，好像你还附送一具负责驾驶的液态金属机器人，呵呵呵…”

    玛德！这简直就是狮子大开口嘛，请人想办法破解阵法，就算代价如何高昂，也不可能价值一艘中型重火力战舰啊！好坑！巨坑！比罗罗格公爵还坑！

    见到秦天脸色无比难看，深知要价太高的傲天行也有些尴尬，掏出几枚菱形的半透膜晶体，微笑道：“这样吧，除了保证帮你破解那道阵法禁制，本尊还附送你几枚先天境界的魂兽精魄，这玩意的价值你是知道的！也值不少能量币了！”

    再三思考了半晌，忽然脑海中灵光一闪，转为笑脸道：“好吧，就使用位面交易器的零时保管系统，只要你能帮我破解那个阵法，就能得到战舰，不是不信任你，这是让大家都省心的方法。”

    同样身为中级位面商人，自然都知道类是淘宝交易的零时保管系统，反正有位面交易的规则保证，秦天也不可能弄虚作假，若是他真能帮的上忙，战舰就能立即到手了！

    伴随着一大堆限制级的交易完成，傲天行满脸笑容的看向暂时保存在交易空间的中型重火力战舰，拍着胸脯说道：“哈哈！爽快！哎，有20年没见到本尊的胞弟了，真是修炼无岁月，弹指一挥间，又是匆匆20年…”

    明显听出不对劲的秦天郁闷道：“你说什么?那阵法大师是你弟弟？那你还骗我说那高人喜欢云游四海，还多少多少年未见呢！”

    傲天行眯眼笑道：“本座什么时候骗你这小家伙了？本座的胞弟本就喜欢云游四海，而且上次闭关苦修，转眼就是20年过去了，一直就没见过面，况且你这阵法禁制本就极难破解！”

    “你！！”秦天愤怒的伸出中指，那感觉好憋屈的说。

    狠宰了一顿秦天，这不仅报了无缘无故被生化战士围攻，和被大型蓄能脉冲炮击成重伤的大仇，貌似还有些赚头，感觉找回面子的傲无常大笑着结束了快位面通话，许诺3天之内会拿出破解阵法的玩意来！

    关闭了跨位面交易，原本看似愤怒的秦天，忽然大声的笑了起来，自言自语道：“小样，就你这水平还学人磨刀霍霍？看小爷以后怎么连本带利的坑回来！首先就从战舰的动力源做文章！”

    ……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9