    和李盛打交道这么多次，李二还是作为君父心疼儿子居多，魏征和杜如晦主要考虑的还是怎么安排李盛这个身份的问题，不过房玄龄就不同了。

    这货在后世史书记载中的一大名场面就是在隋末的战乱之中，李二忙着注意战场动态，别的将领官员忙着杀敌抢军功，就房玄龄这厮一声不响的四处穿梭统计物资和战斗收支情况，并且……

    后来房玄龄能混上大唐朝中高位，也是靠的这一手精明加现实还执行力出众……而这个时候面对李盛，这房玄龄的美好品质，就直接再度显露出来。

    遇到这么好用的工具人，不赶紧询问建议，还搁这聊那有的没的，这不浪费时间么！

    萌萌的李二以及皇后、长乐还在和李盛大谈离别之情，房玄龄已经直接酝酿完毕，笑着开始打岔。

    “呃……公子，老方我在长安的时候，就听说这陛下要广修学院……”

    房玄龄这一问，众人的目光一下都聚集过来，而……目光聚集过来的一刻，李二等人心中却都是一紧，虽然并谈不上惊诧，但想到有个李靖在这……

    这尊卑秩序当然都是演的，只不过李二却不得不注意要演的像那么回事一点，不然被李盛看出端倪就不好了……这个问题在聊家常的时候不存在，但房玄龄说这种话题那就得小心了。

    而众人在这番心思之中，接着果然……就都露出了些许紧张之色。

    没错，关键就是万一一个不留神嘴瓢，要是让李盛发现大家的语气之中尊卑秩序不对劲，进而怀疑众人的关系是编造……那事情就麻烦了。

    而且不是一般的麻烦，因为李靖真的是卫公将军，而李盛真的认识李靖本人，在塞北那地方的时候。

    于是房玄龄这么一问，李盛想了下也就说道，“这事……的确有，不过你们不是应该知道么？这个……”

    这么想着，李盛转头看向一旁的李靖。

    毕竟……老李等人在朝中那神乎其神的“人脉”和“路子”，如今已经真相大白就是李靖，那……这种新闻，难道你们不会跟李靖交流么？……

    而李盛这一诧异……本来是很好处理的，房玄龄就说自己只是聊天，并不是求证，就说只是交换看法，这话也就没什么可疑的。但奈何李二等人心中有鬼，被李盛这一“疑问”，脑门上瞬间冷汗就下来了，李二更是急忙堆笑道，“的确如此……的确如此……这个，呃，药师，这么有意思的事，你咋不早告诉哥几个呢……”

    李二这么一强行解释，这一下魏征脑门上冷汗也下来了。刚才李盛的范围他还没慌，就直接说大家只是聊天而已，这就好了嘛，但李二这样一“解释”……

    “解释”本身就显得很可疑不说，这一声“药师”就更成问题了。

    这咱们几个都只是长安的富商，李靖却是名满天下的当朝大将，论地位不知高出多少，这陛下竟然直接就以表字相称，开口就是一句“药师”……

    这两个字出来，魏征内心几乎下意识的就是一声“坏了”……

    而接着果然，李盛脸上的疑惑之色更甚，不由得道，“你们这……老李，你怎么直接称卫公将军表字？我觉得……”

    “等会，我明白了……你们该不会……”

    这一瞬间，李盛的表情神态语句搞得李靖和杜如晦两人脸色也白了，我靠……

    难道这好几年的低调和掩盖今天要一朝破功？！

    不过接着，李盛望着李二，脸上就露出一抹玩味的笑容，“老李，你行啊，这都瞒着我？”

    “老实交代，你是不是卫公将军的远方长辈啥的？”

    ……

    话说在农村，因为人员流动性不强，因此宗族现象就比较多。有时候过个年，往往成年人要管小孩子叫叔叔，老头子甚至可能管年轻人叫伯伯，这都并不少见。

    而李盛的猜测就是这样。

    不过……他这样一猜，李二等人倒也愣了一下。

    我擦，还有这种解释……不过想想也对，神州的人民重亲缘，不管地位多高，见到长辈都要尊敬。只要李二，不，老李，他的确是卫公将军的亲族长辈，那么直呼“药师”当然也就能说的过去……

    而这个时候杜如晦最快反应过来，并且他也想到了，作为李盛的视角……去猜测相熟的商贾朋友是不是当今天子大臣，这的确是扯淡了些，而相比之下李二是李靖的亲族长辈，这个说法却就要可靠的多！

    而就在众人愣神之际，反应过来的杜如晦自然也立刻反应，在脸上拉出了一抹哭笑不得的苦笑之色……“公子果真眼力了得……没错，咱们老李的确是和卫公将军沾些亲缘！”

    而杜如晦这样一扯，其他人也顿时反应过来，魏征也立刻苦笑一声补充道，“不过这前隋末年天下战乱，虽有亲缘，但往往也敌不过兵荒马乱……”

    “……这个……”说着说着，魏征感觉有些卡壳，毕竟这剧本自己实现也没仔细研磨，于是想了想干脆来了个一声长叹，“唉！……”

    魏征这一声叹息，一旁的李靖、杜如晦，还有房玄龄和李二，乃至长孙皇后也都会意，一时间纷纷长吁短叹起来。

    而这个时候，长乐也摸了摸眼睛，“乐乐这数年与师尊相见甚少，唯恐师尊也和叔叔伯伯　们一样永远见不到了……”

    长乐这一“抹眼泪”顿时就搞得李二等人忍不住侧目，这妮子装起来可比哥几个大老粗像多了……“跟叔叔伯伯们一样”再也见不到了，这话说的真就跟真的一样……

    不过众人这一顿演，质量参差不齐，但好在李盛也买账了，连忙宽慰了众人一番。

    只是这下一来，李二就有些埋怨这房玄龄，眼角余光无比森然的就瞪了过去。你说你个老小子没事加什么戏，这事差点就直接穿帮，变花絮了！

    不过房玄龄却并未因为演戏而停止求索之心，“感慨”了一番之后，接着依旧……

