    耶律重元是有意笼络这三位女真族长，而且真正的硬仗，也用不到这些女真人。

    凡是攻城之战，皆有辽军用火器破城，效率可比让女真人当炮灰要省事的多。

    所谓允许女真人便宜行事，就是让这些女真人做些辅助即可。

    对于其他耶律重元也不强求，免得这些女真人觉得，自己是在利用他们。

    耶律重元虽然真的有利用女真之心，但是却并非是在高丽这里。

    等到将这些女真人笼络和收服了，便会真正的让这些家伙欲哭无泪。

    萧普古于次日，便领兵杀向平州西边两百里外的东州。

    实际上东州、交州这两处城中，并无多少高丽兵力。这两座城池也并非险要之地，对于高丽来说也并不重视。

    萧普古他们这一路行来，兵马一到攻城则必克，毫无半点难度。

    路上只用了七日，便到达了高丽布有三万大军的登州城下。

    在登州城外休整了一日，萧普古便命人给城中射入一封劝降信。

    城中的登州守将踌躇良久，终于开门出城，亲自来到了萧普古的面前请降。

    他身为登州最高武官，自然知道登州以北的许多城镇都已经被女真夺取。

    如今辽军又从登州后方而来，显然登州这里已经是了绝地。

    这时如果不降，只怕辽军破城之后，城中的百姓便会受到屠杀。

    三万高丽兵士们，也被辽军看守了起来。

    萧普古对于如此轻易得来的胜利，反而有些不习惯，他没想到登州这样的重地守军，居然就这么投降了。

    一边让人安抚当地百姓，一边让人给耶律重元送去战报。

    对于这一大批的俘虏，耶律重元却也有些意外，便命萧普古将这三万高丽兵士，一律押解到平州。

    高丽兵部尚书皇甫颖，在礼成江防线，时时等待着辽军的猛烈攻势，却不想辽军居然接连十数日，都没有动静。

    他却得到了消息，辽军已经派人去攻打西北方向的登州，显然是不欲身后还有高丽大军。

    对于登州皇甫颖虽然极想派兵去救，但是眼前的防线，却使得他不敢冒险。

    待萧普古他们一行，押解着三万余高丽俘虏来到了平州城，这时的天气已经更加的寒冷。

    甚至有的地方，已经上了冻。

    耶律重元，对于这样的天气并没什么感觉，他自幼便见惯了这等天气，却是毫无所动。

    而皇甫颖却是整日里提心吊胆，只盼着礼成江万万不可上冻。

    否则的话，辽军便可长驱直入。而皇甫颖的这条天堑防线，便成了辽军的通衢大道。

    虽然明知礼同江上冻之时不远，可是皇甫颖也不敢擅离职守。

    他只得向开京的高丽王王亨上奏，言说天寒上冻之事，已不可恃。并请王驾速速南迁，并构建汉江防线。

    王亨得到了皇甫颖的上书，便急忙召来宰相皇甫俞义。

    “皇甫相公，兵部尚书的的上奏你可曾看到。”王亨略显焦躁的道：“孤该如何去做。”

    皇甫俞义看到王亨如此，便安慰道：“王上，臣已经看到了皇甫疑的上书。此时天寒，礼同江水流缓和必然上冻，非久恃之地。臣与他的意见一样，恳请王上南迁于罗州。如此，便可远离战乱之地。即便我高丽将士不敌辽军，王上介时亦可乘船出海逃往大宋。而且臣觉得，即便我军败退，想来大宋亦不会坐视吧。”

    王亨不由摇头道：“孤虽然派崔齐颜出使大宋，但是亦不过抱些希望罢了。当初辽军四十余年前，便曾入寇我朝。其时亦曾派使入宋，向其太宗求助。但宋国却以‘北鄙甫宁不宜轻动’为由，拒绝了我朝的请求。如今大宋虽然听说国势日张，但孤也没有抱太大的希望。”

    “王上莫要太过担忧，礼成江虽然会上冻，但是这还要些时日才行。而且即使礼成江的江面冻住，没有数时的时间，辽兵也不敢轻易涉险渡江。”皇甫俞义笑道：“而且上冻之后，冰面极滑，也并非不可防守之地。若是借机反攻，说不定还有克敌之效。”

    王亨摇头道：“皇甫相公便莫要再安慰于孤，虽然有可能，但是可能性并不大。辽军火器犀利，即使坚城亦难当之。区区里许冰面，实难防御辽军。孤听你们的，决定南迁于罗州。只求大宋念在源出一脉，能对我高丽鼎力相救才是啊。”、

    皇甫俞义却是点头道：“臣也如王上一般的想法，此时急也无用。此为存亡危急之秋也，王上尽可下诏鼓励我高丽军民，一同抗击契丹辽国。若百姓用命，则我高丽依旧非是辽国所能轻侮的。”

    “也只能如此了。”王亨神情有些沮丧的道。

    皇甫俞义对于王亨的沮丧，也是毫无办法。他也想给王上一个保证，可惜面对数十万辽军，还有犀利的火器，他实在是张不开这口。

    若是虚言安抚王上，反而会引来王上的懈怠。一旦战局不利，王上甚至会拿自己的人头来安抚群臣，这种傻事他是不能做的。

    崔齐颜自从主动接了出使大宋的任务，当天便搭大宋的商船，往大宋的密州市舶司而去。

    不过数日，便抵达密州讪舶司。

    他登岸之后，便向市舶司亮明了自己的使节身份。

    永昌隆商号的人不敢怠慢，便将崔齐颜一行人送往了密州官府。

    崔齐颜一行人在密州驿馆住了一晚，次日便乘马车被送往大宋汴梁。

    到达汴梁城中，崔齐颜便在驿馆之中嚷嚷着要见大宋官家。

    大宋官家岂是想见就能见的，哪怕官家闲着数手指，亦非是一个小国使节想见就能见的。

    接待崔齐颜等人的官吏，对于他们根本就没好脸色，只是接了他们所送交的国书。

    说是国书，其实只不过是一封求援信而已。

    大宋官家赵祯，看完了高丽的国书，却是陷入了沉思。

    这国书，却是政事堂的吕夷简和蔡齐送来的。

    赵祯抬眼看了吕夷简与蔡齐一眼，才缓缓的道：“两位卿家，这高丽国王向我大宋求援。你们觉得，我大宋是否要前往援助？”

    “官家，这高丽不用理会。”吕夷简叹气道：“我朝刚刚平灭西夏，实无余力再与辽国交恶，尤其不能再动刀兵。”

