
三个男人相互看看，逐浪好奇道：“王爷，大小姐的软肋是什么？家人，朋友？”

楚炎洌摇摇头道：“不，她是善良，心软。”

“咳咳咳。”金钟差点噎着，这善良两个字用在大小姐身上，他总觉得有点怪怪的，毕竟大小姐心狠手辣的时候比善良的时候多得多。

“大小姐确实善良，只是对敌人也非常狠。”逐浪说道。

“那没什么不对，对敌人的仁慈就是对自己的残忍。”楚炎洌吐口气，“你们谁有女人？”

三个男人顿时面色多变得非常奇怪，岳山咳嗽了一声。

“属下没有女人，王爷知道。”逐浪扁嘴，他一个暗卫，哪里能有女人，“岳山就有个老相好，金钟，你有没有？”

“我哪里有女人！”金钟连忙摇头，很是羡慕的看看岳山。

岳山尴尬道：“我，我也只是空下来的时候去一下，王爷，这，这违规吗？”岳山有点紧张，毕竟他也是暗卫类型的亲信。

楚炎洌笑了一下道：“男人有女人很正常，以你们的条件，多几个女人都不奇怪。”

岳山嘿嘿一下道：“那不成，一个就很难应付，还几个。”岳山笑道，“偶尔也能出去打个野食，做男人就不错了。”

“哇，岳山，看不出来，你还去女支院啊。”逐浪顿时很是震惊的样子。

“哪个男人不去女支院？有时候心情不好，压抑的时候，去一下确实能消消火气，回家到是不舍得折腾自家娘们。”岳山挠挠头。

“就你这出息！”逐浪直接拍他一掌，“也不怕你家婆娘知道后打翻醋坛子。”

“她敢。”岳山很有信心的大男人样子。

楚炎洌咳嗽一声道：“岳山，那你说说，女人最喜欢什么？”

岳山一愣，逐浪和金钟顿时明了，这是王爷要向岳山取经，去追求大小姐呢。

“岳山，你快说说，教教王爷，也好早点让大小姐做我们女主子啊。”逐浪连忙赞同道，心想王爷是真的开窍了。

岳山挠挠头很是难为情道：“这，这有什么好教的，女人嘛，送点东西，然后就是死皮赖脸贴上去，对她就行了。”

“哈哈哈，岳山，没想到你是这样的人啊！”逐浪一愣后笑了起来。

岳山道：“说什么呢，女人嘛，除非你不喜欢，随便你玩，但若是喜欢，你还能强逼她不成，她哭你不心疼啊，反正我是大男人，可做不出欺负女人的事情，特别自家婆娘，对她好点怎么了，对她好，她才对你好，那叫一个温柔似水呢，回家暖着呢。”

楚炎洌看看他，嘴角微微抽搐几下，似乎也没料到五大三粗的岳山对他自己女人是这样的。

“王爷，你想追回大小姐，就得对她好，大小姐比我家娘们脾气可差多了，那你就得加倍对她好。”岳山很贱兮兮的道。

“咳咳咳，岳山，王爷怎么能做你那种事，有失身份啊。”逐浪看看楚炎洌那黑成天色的脸，连忙说道。

岳山顿时急道：“在自己女人面前怎么能讲身份呢，除非不喜欢，那就另当别论，要喜欢，那你肯定希望她对你好，女人温柔起来那可美死你了，还有到了炕上，你还管身份不身份，吃不到那才叫失败。”

说着很鄙视地看看逐浪和金钟这两只单身狗。

楚炎洌面色有点古怪，沉默不语，转身看向那片黑暗的阴影。

而此刻的风云菱已经骑着马儿进入了西山区域，她放慢速度，很快经过一段小树林子，就看到了一个大湖泊，湖泊中有三个大小不一的岛屿。

而湖泊是占西山脚下的一半，所以沿着湖边能直接去到西山，而西山上就是分布密密麻麻的坟墓。

风云菱站在湖泊的这一边，天色很黑，虽然是晴天，但不是月半，天光不是很亮，星星也是寥寥无几，看去对面什么都看不清的感觉。

不过近距离到是能看点，风云菱很快就拿出准备好的大电筒，她不想用火把是因为这里万一烧起来，肯定会火烧西山，那时候又是一场灾难。

大电筒前包了一块纱布，所以具体也看不清啥玩意，风云菱晃动一下，若这里有人，就肯定会看到。

“大姐，大姐！”突然，风沐恩的尖锐叫声出现，“你别过来，别过来。”

“小恩！”风云菱听到声音是在对面，不过不是湖中她就放心很多，只要沿着湖边过去就行，那边已经亮起了火把。

“风云菱，你一个人来？”颜轻灵的声音响起，也证实了风云菱和楚炎洌的猜测都是对的。

风云菱冷笑道：“颜轻灵，你会不知道我是不是一个人来？把小恩放了，我可以既往不咎，若小恩少了一根头发，我保证你会后悔一辈子。”

“哈哈哈，风云菱，你死到临头还敢嚣张？”颜轻灵狂笑起来，突然岸边一圈亮起了火把。

风云菱心里一惊，果然是有埋伏的，但那又如何？她不能走，不救小恩，她绝对不能走。

“看来埋伏了不少人啊！”风云菱冷笑，心里想着颜轻灵到底会怎么对付她，在来之前她已经想了无数种发疯女人的可能性，也做了一些准备，见招拆招。

火把移动，很快，颜轻灵带着风沐恩在河道上相遇，而风云菱的前后也开始围上了黑衣人，前前后大约又十几人。

颜轻灵到是对她很重视，居然带这么多人来，这些人没有意外就是二王爷的人，那么二王爷也是想借颜轻灵之手除掉她了。

颜轻灵也是一身黑色的劲装，手中拽住风沐恩，风沐恩身上到是没上，就是一边脸红肿，上面有个五指印，看来是被扇了一巴掌。

风沐恩嘴里也被塞了一个大布团，此刻泪眼汪汪的对着风云菱摇头，脸上都是担心急切，嘴里发出唔唔的声音。

“小恩，你还好吧？”风云菱对他笑了一下，也亏得她现在还笑得出来，因为有时候气极了，就只剩下笑了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732806"  chaptername="第267章">加入书签</a>
</div>
