    林凡借助天玑石的指引，得知天外峰的秘宝并不在这山洞中，于是就让小青在这里和这几个和尚继续浪费时间。

    他自己则向后退出几步，沿着树林中的缝隙继续向顶峰方向行去。

    继续上行，山势越发陡峭，很多地方林凡都需要手脚并用才能攀爬上去，而天玑石上的光芒越发明亮，预示着距离宝物更近。

    当天玑石的亮度达到耀眼之时，林凡来到峰顶附近一片高大的峭壁近前，这座峭壁在峰顶位置，有二十余米高，表面光滑宛如刀切。

    在这面峭壁上，雕刻着一座巨大的浮雕，总共有四五米高，雕刻的是一副巨大的罗汉像，这罗汉双臂高举，上方捧着一轮巨大的月亮。

    “是月轮尊者罗汉。”

    林凡面现思索之色，这处浮雕处处破损，风化极为严重，可见这浮雕的年代极为久远，恐怕比金山寺还要更久些。

    而且这月轮尊者的姿势也有些奇怪，双手高高托举一轮圆月，和平素寺庙中的雕像差异巨大。

    林凡的低头望向手腕，发现天玑石的光柱指向月轮尊者上方那颗圆月，看来果然是这月轮雕塑有问题。

    林凡纵身一跳到石壁上方，双手攀住岩石凸起，在近处查看这轮圆月浮雕。

    石壁上这一块磨盘大小的石头呈现出紫黑色，四周浮现大片细微的裂痕，深深嵌入山壁之中。

    林凡露出意外之色：“这是……陨石？”

    林凡心中恍然，原来这是一颗天外陨石，坠落在天外峰峰顶，或许古人正是发现了这枚陨石，才会将此峰命名为天外峰。

    蚌精在月圆之夜浮上西湖水面吸取月华，大概正好看到这颗陨石从天而降落到天外峰上，所以才对这天外峰念念不忘。

    林凡伸手拍了拍面前这颗巨大的陨石，面现为难之色，这陨石足有桌面大小，要想搬回去可不太容易。

    而且陨石虽然稀有，但对林凡并无意义，搬回去也没用啊！

    总不能摆在水榭别苑中做盆景吧！

    就在林凡思索之际，他手腕上的天玑石无意间触碰到陨石的表面，发出咔的一声轻响。

    林凡咦了一声，再度把天玑石接触到陨石表面。

    咔咔咔……

    一连串致密的碎裂声响起，大片裂纹在陨石表面浮现，化成一张致密的蜘蛛网，很快遍布整块陨石。

    随后嘭的一声，紫黑色的陨石从中炸裂开来，从裂缝深处飞溅出一颗鸡蛋大小的白色玉石。

    林凡手疾眼快，一伸手将玉石抓在手中，这块玉入手温润如水，带着一股清凉之意，散发出的淡淡光辉和蚌精的月华珍珠极为相似。

    “月华之精。”

    林凡面露喜色，这玉石是月华在天外虚空中凝聚而成，随陨石跌落地面，比起蚌精在体内孕育的月华珍珠要精粹数倍！

    只要想办法将其吸纳炼化，便可以用来作为第二丹田，为自己提供灵力！

    轰——隆——隆——

    突然一阵沉闷的雷鸣声在天外峰内部响起，能感到整座山峰都在微微摇动，林凡连忙伸手抓住面前的山石以防跌落。

    “这么大动静！”

    看来取走这块陨玉引动了天外峰的地动，恐怕藏经洞中此刻已经是一片混乱了吧。

    林凡摇了摇头：“善哉善哉，不好意思。”

    随后他将陨玉收入怀中，纵身一跳离开了案发现场。

    林凡沿着天外峰向下而行，不久后回到半山腰的藏经洞处。

    此刻藏经洞口外一片狼藉，遍地是从山上滚落的碎石，小青则还在和那两名僧人争执。

    “你们的山洞都塌啦，还不进去看看，老在这里拦着我作什么！”

    那两名僧人也是一脸无奈，回头望向凌乱不堪的洞口，又望向面前纠缠不休的小青，一时间不知道该怎么做。

    林凡摇了摇头，转身打算直接下山，可就在他起身的一瞬间，看到一片红云从山脚下升起，直奔藏经洞而来。

    法海！

    林凡心中一凛，连忙又重新藏回到巨石后方不再贸然而动。

    转瞬之间，那一朵红云已经冲至藏经洞口处，大红袈裟飘动，显出法海高大的身影。

    “阿弥陀佛——！”

    法海大声唱诵法号，望向藏经洞口的小青，顿时面色一变：“我还以为藏经洞发生了何事，原来有妖物在此作祟！”

    小青也是够倒霉的，林凡拿走月华陨玉引发天外峰地动，法海赶到现场却刚好把她抓了个正着。

    小青此刻不知道坑她的是林凡，只当是自己倒霉，她察觉到面前这大和尚不简单，所以不敢发火。

    “你这大和尚怎么出口伤人，这藏经洞塌了和我有什么关系，不信你问这两个人，我一直站在门口，根本就没进去过！”

    后方那两名僧人连忙告状：“方丈，这位女施主赖在藏经洞口不走，我们百般规劝都没用！”

    法海望向小青，面色严厉：“妖孽，藏经洞中乃我佛门典藏，你岂敢染指！”

    小青呸了一声：“你们那些烂经书送给我我都不要，进都不让进，真是小气！”

    “我走啦！”

    小青也不傻，知道今天肯定是进不去这藏经洞了，于是身形原地纵身一跃，便化为一道青光冲天而起！

    后方那四名僧人都被吓傻了，差点坐倒在地，这才知道这女子不是普通人，竟然会飞！

    法海望向空中升起的青光，冷哼了一声：“金山寺岂是你这妖孽来去自由之地！”

    咚————！

    法海将手中紫金禅杖插入地面，随后双手合十结出法印：“观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，度一切苦厄！”

    随着法海念诵金刚经的声音响起，金山寺各处殿宇中纷纷响起钟鼓之声，道道金光升入天际，结成一片灿烂的金色大网，将整片天幕都化为金色，将遁光中的小青拦在半空！

    “死和尚！”

    青色遁光中传来小青的惊叫声，随后撞击在金灿灿的天网上，瞬间被反弹回去。

    小青不死心，驾驭遁光在空中左右冲突数次，却始终无法突破逃走，金色光网越发密集，最终化为密密麻麻的一片金色云海，硬生生将遁光压回地面！

