    盛厉霆听着汇报，心脏莫名地咯噔了一下。

    他有一种不祥预感，这个人有可能是他最不想见到的那个人。

    盛峰已经迫不及待的往外走去，看那样子，是打算亲自去将这个罪魁祸首抓回来。

    盛厉霆紧随其后。

    夜色朦胧，山里起了一层浓雾，更是一阵一阵渗着寒气。

    一道道手电筒的光芒闪烁不断，所有人都往后山涌去，那阵势，如同大敌入侵。

    姜奋还是第一次见到这种场面，无数的人前赴后继，整座山上怕是齐聚了上百人。

    后山，浓雾散去，月光洒下，一道身影立身在山巅之上，似乎并不畏惧身后传来的一声声来围捕她的脚步声。

    苏瑾扣上安全绳，回头瞄了一眼那密密麻麻数之不尽的手电光，就在所有人蹿出山林的刹那，她纵身一跃。

    盛厉霆赶到现场时，只来记得看见那毅然决然跳下去的身影，不知为何，这一幕，他似曾相识。

    “啊。”姜奋被吓了一跳，本能的叫了一声，他连忙捂住嘴，不敢置信这少说也有几百米的高度，这么跳下去，不死也得残啊。

    盛峰沉着脸色吼道：“给我下山搜，活要见人，死要见尸。”

    “他穿了翼装！”一人发现了恍若蝙蝠一样穿过两山之间的模糊身影，大惊道。

    盛峰拿出望远镜，夜色太暗，他看的不是很清楚，但很确定那道黑点确实是一道人影。

    “啪”的一声，盛峰扔下了望远镜，有备而来，这个人绝对是有备而来。

    连逃跑方式都想好了，看来真的是蓄谋已久！

    盛厉霆眉头不可抑制的皱了皱，他既有些庆幸没抓到人，又有些不安这个人究竟是何方神圣！

    夜风肆虐，寒气逼人。

    苏瑾控制着翼装方向，可惜她低估了黑夜对视线造成的错觉，有好几次都险些撞在山壁上。

    最终，她还是被迫降落，整个人都摔进了树林中，无数的树枝像是锋利的刀刃从她身上交叉滑过。

    “咚”的一声响，她趴在了泥地上，当真是狼狈到了极致。

    苏瑾哭笑不得的扯开身上的蝙蝠衫，也不知道有没有摔断骨头，反正整个人都疼的不行。

    她环顾一圈四周，夜深人静，山野里弥漫着一种沁骨的寒。

    苏瑾擦了擦手上的泥，拿出地图，嘴叼着手电筒，仔细观察着自己降落在了那座山上。

    华林山，与西林山相差一公里左右，他们一时半会儿也搜不到这座山上。

    苏瑾长吁出一口气，就是可惜了，盛峰这一来，雷钧怕是没死透。

    她不甘心的收好了地图，一瘸一拐的往前走去。

    夜，又深又沉，一条路到底，看不见尽头。

    医院：

    迈巴赫静靠在马路边，车窗紧闭。

    姜奋匆匆忙忙的从医院里跑出来，推开副驾驶位，被冻得声音都有些颤抖，他汇报道：“苏小姐不在医院里，苏董事长好像还在手术，一直都没有消息。”

    盛厉霆本是闭目养神，听着姜奋的话，目光倏地犀利，“她不在医院里？”

    姜奋点头，“我观察了许久，手术室前只有苏夫人和苏家大少，并没有苏小姐的身影。”

    盛厉霆沉默了。

    种种迹象，似乎都和苏瑾脱不了干系。

    姜奋猜不透自家爷的心思，同样是一声不再吭的坐在一旁，随时等待着被吩咐。

    此时此刻，已近凌晨三点。

    苏瑾也不知道自己走了多久，身体很累，也很冷，几乎哈出来的气都能结冰。

    她哆嗦着双手捂在嘴上，妄图让自己暖和一点。

    雪花飘零，一片一片融化在她的发梢上。

    苏瑾实在是坚持不下去了，蹲在地上，紧紧地抱着身体。

    冷，前所未有的冷。

    忽然，她身前的光影被什么东西挡住了。

    苏瑾下意识地抬起头，夜色很暗，她甚至都没有看清楚对方是谁。

    傅臻朝着她露出一个讳莫如深的微笑，更是打趣道：“我是不是该夸夸你胆大包天，竟然敢独身闯进西林山，听说雷钧命悬一线，也不知是死是活。”

    苏瑾看了他一眼，又低下了头，仿佛血液都被冻住了，冷的她直颤栗。

    “不过仔细想想，敢闯死人当的人，岂是泛泛之辈。”傅臻脱下外套丢在了她身上，“别冻死了。”

    苏瑾嫌弃地将他的衣服扔在了一旁，“你怎么知道我在这里？”

    “还挺傲娇的。”傅臻蹲下身执着的将衣服搭在她身上，随后直接将她打横抱起。

    苏瑾诧异，挣扎着，“你在做什么？”

    “你的脚已经冻伤了，如果不想残废，就别再乱动。”傅臻用着大衣将她裹上好几圈，“看在你即将是我的宠物份上，这次，我帮你。”

    苏瑾没有听明白他的言外之意，但隐约间她发现这里还有其他人，可是她却看不见他们藏身在什么地方。

    如此神秘，除了傅二爷麾下那神出鬼没的魑魅魍魉，她想不到还有谁有这么大的本事。

    “再去雷家走一圈，高调一点，让全京城的人都知道雷钧出事，是我做的。”傅臻将小丫头放在了车上。

    苏瑾眼角余光瞥见了一闪而过的几道身影，她收回视线，更是迷惑地看向下此命令的男人。

    她问：“你为什么要帮我？这似乎对你并没有什么好处？”

    傅臻指了指她的头发，“你难道忘了，我们是结发夫妻。”

    苏瑾打开他的手，扭开头，“我不喜欢欠人情，没有人发现是我做的，不用傅二爷出手相助。”

    “你觉得凭你这点小聪明就真的能够瞒天过海？”傅臻捏住她的下颔，迫使她转过身，“记住了，资本家都是宁肯错杀一千，绝不姑息一人，你们苏家，太有嫌疑了。”

    苏瑾自然懂得这个道理。

    傅臻坐上了驾驶位，戏谑的再看了她一眼，“只有引开他们的视线，你们苏家才能高枕无忧，你也别觉得欠了我什么人情难还，我不介意你以身相许。”

    “既然你知道我能潜入西林山伤了雷钧，就该晓得我现在要除掉你，也挺简单的。”

    “你不是这种人。”傅臻回头，嘴角更是高高上扬，“这段时间你最好别现身，否则那位盛家小四爷不会轻饶了你。”

    苏瑾扭开头，看向窗外，冷哼一声，“不用你提醒。”

