    在探寻青龙等人现状的时候，玄源发现自己可以找到他们的踪迹。

    随即，玄源的一缕分神来到了东极之地，也是青龙合道之所。

    进入到东极之地后，玄源一眼望去，青龙的身影遮天蔽日，几乎充斥着整个空间。

    在看到玄源的时候, 青龙的声音从那庞大的身形之中传出：“恭喜玄源道友，得证混元。”

    玄源面色有些复杂的看着青龙，青龙现在的状态确实不太乐观。

    或许是感觉到了玄源的情绪，青龙有些自嘲的道：“不是我不想好好招待你，实在是我已经无法动弹半分了。”

    玄源感慨道：“如果不是你们四人最后帮我吸引了鸿钧的注意，帮我拖延了时间, 我未必能够走到今天。”

    青龙则是不在意的回道：“我们之所以选择合道，不过是为了自保罢了。至于为你拖延了时间，不过是顺带的罢了, 你无需介怀。”

    玄源干脆的说道：“不论如何，我确实要承你们一份情。”

    青龙有些萧瑟：“比起土麒麟道友，我们四位已经足够幸运了，至少大道在望，不过是失去一段时间自由罢了。”

    想到土麒麟，玄源也有些情绪，不过很快就将其抹除了。

    这一路上，玄源经历了太多类似的事情了。

    龙族的其余高层在龙汉大劫的坠落，乾坤道人等人东方联盟高层的失败。

    这些都是玄源一路走来的亲身经历，他早就明白这是求道者的宿命。

    既然选择追求的大道，自然需要抵抗求道路上的风风雨雨。

    哪怕他们无法安然度过, 可这也是他们自己的选择，最终的结果也在他们的意料之中, 他们也能够承担相应的后果。

    不说他们了, 早在主动入劫之时，玄源也同样早就做好了失败的心理准备。

    这样的感慨对于玄源和青龙来说也就是一小会的功夫。

    很快的，他们就从之前的情绪之中脱离出来，开始理智的面对现状。

    在交流之中, 玄源确定自己无法帮助到青龙他们，他们只能够依靠自己的努力，在漫长的岁月之中不断修行，直至重获自由。

    最后，玄源和青龙也开始交流起了各自的混元之道，以及对于混元之境的理解。

    青龙在合道之后，混元之路已定，也不需要考虑外界对于自己混元之路的负面影响。

    这样一来，他们自然能够自由的谈论起混元之道。

    这一次论道，还是玄源第一次和别人谈论混元之道。

    哪怕青龙现在也只是伪混元，只拥有混元之境的一部分力量，可他对于混元之道的理解，同样能够对玄源起到帮助。

    而玄源这样真正的混元之境，当然也能够对青龙的大道起到一定的帮助。

    这一次论道持续的时间比起玄源想象的还要久。

    因为混元之道无边无际，天地万事万物，无物不包。

    这一论道起来，玄源和青龙一下子就忘却了时间的存在。

    好在论道之前, 玄源就已经有意识的利用虚拟世界改变时间流速。

    不然玄源说不定会错过自己的讲道。

    毕竟原本只是一缕分神在此的玄源，在论道之后就已经把自己的大半心神投入到此。

    毕竟是混元之道, 单纯的一缕分神玄源很难完全领悟青龙的分享。

    ……

    欢乐的时光总是短暂的。

    论道的时光也是如此。

    转眼之间, 玄源和青龙终于结束了论道。

    可随即又陷入到了消化论道所得的修行之中。

    玄源和青龙的分享，对于他们彼此来说，都仿佛打开了另外一扇大门一样，都得到了他们想要的信息。

    可以说，这一次论道，省却了玄源和青龙各自亿万年的修行。

    因为每一位修士看待问题的角度是不同的，看待不同事物得到的东西自然也就不同。

    所以，哪怕是同样的信息，在玄源和青龙看来得出的结论也都不同。

    而他们彼此的分享，能够让他们看到不同于自己的角度的另外的色彩。

    当然了，也就是证道混元之后的第一次论道他们才会有这样的收获。

    因为随着时间的不断推移，以他们修为，终究会不断的从洪荒世界之中获取无尽的信息。

    到了那时，拥有足够多的信息参照，他们自然也能够自己得到大部分信息，以及相应的推断。

    随着时间的不断流逝，玄源和青龙也慢慢消化完之前的论道收获。

    到了这天，他们也到了分别之时。

    在分别之际，玄源自然问起了青龙在外界是否有需要自己帮忙的事情。

    答案很明显，除了龙族之外，青龙也让玄源在必要的时候给予麒麟族一定的帮助。

    而这两件事情，就算是青龙不提，玄源也会去做。

    在告别青龙之后，玄源又依次拜访了玄武、白虎、朱雀三人。

    他们的境遇和青龙类似。

    都是处在四极的一个特殊的空间。

    甚至因为合道，他们不得不显现出自己的原形，真身动弹不得。

    经过交流之后，玄源从他们的口中得到了一致的请求。

    那就是在适当的时候，照顾他们的族群。

    这也是玄源本身会做的事情。

    泛三族联盟多年的交情在这，玄源当然不会对他们不管不顾。

    不过在小事上，玄源当然也不会出面，这是他们应该经历的考验。

    拜访完青龙四人之后，玄源又来到了麒麟族族地。

    说起来，麒麟族应该是泛三族联盟之中最惨的族群，也是损失最大的族群。

    现在的麒麟族，甚至只有玉麒麟这一位准圣大神通者坐镇。

    剩下的其余高层，大多陷入了沉睡，也不知道多久才能够重新出世。

    在麒麟族族地，玄源为了展示自己的态度，哪怕已经是混元之境了，依然按照原来的礼节拜访。

    而在玄源到达之后，玉麒麟也在第一时间将玄源迎进他们的族地之中。

    来麒麟族，玄源其实只有两件事要做。

    一是展示自己的态度，庇护麒麟族。

    二是看望五德麒麟和土麒麟的状态。

    虽然说玄源早就从过去之中看清楚他们两人的遭遇，不过为了表示尊重，他并没有直接窥视他们两人的现状。

    而这一次拜访的结果和他之前猜测的差不多。

    五德麒麟仍然在沉睡之中。

    土麒麟受到合道失败的反噬，也深受重伤。

    不过有一点玄源如果没看错的话，土麒麟其实合道成功了一半。

    如果等到他养好伤势之后，或许青龙等人的现在就是他的未来。

    在麒麟族待了一小段时间之后，玄源也就离开了。

    说到底，现在的麒麟族族地不值得他久留，展示完自己的态度就已经足够了。

    而在结束麒麟族族地之行后，玄源又依次到了龟族族地和虎族族地。

    凤族族地有着青鸾的存在玄源并不需要过问。

    当然了，在离开这些族群之前，玄源也邀请他们前往混沌之中听自己的讲道，算是对于他们的照顾。

    只要玄源觉得他们有缘，他们自然就能够听到自己的讲道。

    至于这一趟外出的最后一站，当然是东海龙宫。

    作为龙族现存的唯一高层，也是龙族混元修士。

    玄源的证道可以说直接改变了龙族的处境。

    一个闪身来到了东海龙宫之中，玄源放出自己的气息，让龙族大罗道果之上的修士都感知到他的存在。

    第一个赶到的，是东海龙宫现存的唯一准圣，雾龙。

    在玄源和青龙外出的这些年里，一直是雾龙在镇守着东海龙宫。

    虽然说龙族目前的事务是有一众大罗道果决定的，雾龙只需要在东海龙宫之中静修就行。

    不过这些年里，雾龙为了龙族确实失去了不少。

    因为龙族不可能让仅存的三位准圣之境全部入劫，一旦失败那后果不堪设想。

    而青龙和玄源证道在即，不可能因此停下自己的脚步。

    所以，雾龙就成为了留守龙族的准圣修士。

    当然了，现在玄源已经证道混元了，有了玄源的庇护，雾龙也能够去自由的追求自己的大道。

    相信有了玄源的证道，东海龙宫没有人敢打上门，自然也就不需要雾龙继续镇守。

    所以，当玄源看到雾龙的时候，不由得说道：“这些年来辛苦你了。”

    雾龙并没有这种感觉，因为在雾龙证道准圣之前，龙族也为他扛起来一片天，甚至他能够成功证道准圣，也有龙汉大劫之时龙族气运沸腾的原因。

    所以，在雾龙看来，自己不过是做了自己应该做的事情罢了。

    相比起玄源和青龙，他做得远远不够。

    不过，玄源自然不会和雾龙谈论这些事情。

    等到龙族一众大罗道果抵达东海龙宫大厅之后。

    玄源先是向在场的众人介绍了一下青龙目前的状况。

    在得知青龙合道成功之后，在场的一众修士都为青龙感到高兴。

    玄源并没有多解释什么，更没有提及这是青龙不得已而为之。

    也没有和他们说明证道混元和青龙这样的伪混元之间的区别。

    毕竟这距离他们来说还是太过遥远了，知道那么多也没有什么意义。

    等到他们修为到了的时候，该他们知道的时候他们自然会知道。

    玄源来到东海龙宫，同样也是未来展示自己的态度。

    让东海龙宫的一众修士知道，自己的心中依然有龙族的存在，自己依然是龙族的一员。

    当然了，在这一次的会面之中，玄源明确提出了自己不会过问龙族的日常事务。

    甚至如果不是到了紧要时刻，自己不会做任何举动。

    龙族的未来仍然由在场的一众大罗道果把握。

    在玄源讲话的最后，他也邀请一众修士前往混沌之中听取他的讲道。

    这也是身为龙族成员的福利，泛三族联盟的修士有这个机缘，龙族当然也有。

    在交代完之后，玄源就此离开了东海龙宫。

    在一瞬间之后，玄源来到了东海海眼，进入到了归墟之地。

    作为龙族最后的退路，归墟之地在玄源的眼中一直十分神秘。

    现在既然已经证道混元，玄源当然想要一探究竟，搞清楚归墟之地的秘密。

    同样的，玄源也想要看看祖龙目前的状态。

    早在证道成功之后，玄源就已经试图探寻过族的踪迹，可始终找不到他的存在。

    这一次，进入归墟之地后，距离祖龙更近，说不定能够查清楚什么蛛丝马迹。

    在详细的探寻了一番之后，玄源仅仅能够感知到祖龙的气息和他的存在。

    可却无法获取更具体的信息。

    看来祖龙所谓的镇守归墟之地，并没有自己想象之中的那样简单，归墟之地的秘密比自己想象的要大得多。

    所以，在寻找祖龙无果之后，玄源把自己的目光投向了归墟之地本身。

    在经过仔细的探寻之后，玄源慎重深入到归墟之地的过去之中。

    可结果却并不如人意。

    在玄源的探寻之中，归墟之地并没有过去，也没有未来。

    它就只有现在。

    这又为归墟之地增加了一层神奇的面纱。

    在探寻之后，玄源得到归墟之地是洪荒的最终归宿这一条他早就知道的信息。

    不同的是，对于归墟之地的扩张，玄源有了些眉目。

    归墟知道在平常并不会自动扩张。

    只有到了洪荒世界的本能觉得洪荒世界已经彻底破败之时，才会驱使归墟之地不断扩张。

    最终吞噬整个洪荒。

    以一种惨烈的方式，来说实现洪荒世界的轮回。

    等到归墟之地完全侵蚀洪荒世界之后，会在其内部重新开辟出一个新的洪荒世界。

    到了那时，除了玄源这样的混元之境的存在之外，一切的生灵都将会伴随着洪荒世界走向死亡。

    这也正是所谓的末世之劫、无量量劫、纪元终劫……

    当然了，归墟之地虽然本身足够稳定，可一旦外力的作用过大，同样会引发不可预知的风险。

    所以，祖龙的镇守才有他独特的意义。

    祖龙才能够借此摆脱龙汉大劫的一切，消失于洪荒世界之中。

    对于这个结果，虽然在玄源的预料之中，可是却又仿佛少了什么似的。

    或许自己的修为仍然不足，无法看清归墟之地的真正玄妙。

    只能够等到自己的修为更进一步的时候，再来探寻它真正的奥秘了。

