    王朴知道，范德海这条阉狗，是想为自己脸上添点彩头。

    好话都让他说尽了，听起来却很舒坦。

    “范公公说的好，来，某再敬大家一杯，祝兄弟们，多杀达子，报效朝廷。”王朴也顺着范德海的话，说的王涛等人心花怒放，一幅幅美丽的憧憬出现在脑海中。

    一将成名万骨枯！

    将士勇猛，功劳最大的，当然是统帅了。

    范德海身为监军，好处也少不了。

    酒过三巡，菜过五味！

    “叔叔，达子还有一支人马，游荡在刘村附近，咱是不是别让兄弟们喝太多。”王涛心里明白，昨天那一仗的胜利是怎么来的。

    虽然谎报了军情，此刻却有些担心了。

    昨天，郑楚的话，犹在耳畔。

    万一真被这小子说中了，大同兵营可就危险了。

    王朴端起酒杯，一饮而尽，夹了一块猪头肉，放入口中，将酒味压下去：“涛儿提醒的是，不过，达子既然遭到了重创，想必他们已经知道了咱们的厉害，定不敢贸然来犯。”

    “兄弟们，从昌平一路退下来，好不容易来了一场胜利，就让他们好好放松一下吧，下不为例。”

    “叔叔，可是……”王涛还想解释，话却被范德海打断了。

    “王涛将军，你可是今天的主角啊，兄弟们难得高兴，在多喝几杯也无妨啊。”范德海端着酒杯，保持着一副乐呵呵的样子，来到了王涛面前，举起酒杯：

    “不用担心，别小看咱这座土城，经过修缮后，已是城防坚固，别忘了，我们可是有上千人马，达子不过一二百人，就算真的喝醉了，也能打退他们。”

    “这……”

    王涛有些迟疑，却又被慢慢的说服了。

    众人的话逐渐多了起来。

    王朴今儿高兴，也喝了个七八分。

    有些士兵已经醉得东倒西歪了。

    范德海和手下几个太监，喝得脸都红了，比起王朴，好不到哪里去。

    营内一片喧哗！

    一个总旗神色慌张的跑进来：“将军，鞑，达子！~”

    “达子来了！”

    “达子？刘总旗，你是不是喝醉了，达子都被咱吓跑了，哪来的达子。”一个烂醉的太监，看到刘总起慌张的模样，开始调侃的大笑起来。

    “刘总旗，你是眼花了吧，出去放水，却将达子放出来了，哈哈哈！”

    “咱的总旗大人，表演功夫，越来越好了，你们看呐，他那着急的模样，就和真的一样。”

    一群人，你一言我一语的，开起了玩笑。

    王涛却是浑身一颤，酒醒了大半：“刘总旗，怎么回事。”

    刘总旗神色慌张，看了看上位的王朴，醉的差不多了，便赶紧来到王涛这边：“王涛将军，真是达子来了，黑压压一片，起码有上千人马。”

    “什么，上，上千人马？”王涛吓得惊魂失色，说话都有些结巴了。

    随后，他赶紧带着人，赶往城头。

    几里外，达子马队呈扇形而列，面向着丰谷庄方向，从规模上来看，应该不下三四个牛录。

    咯吱！

    王涛不由打了个冷颤。

    完了，完犊子了！

    他明白，达子军这个阵势，是要对丰谷庄动手了。

    郑楚的人，虽然战力不错，却只有几百人。

    可他们面对的可是数倍于己的，达子精锐。

    别说是丰谷庄了，恐怕是目前的大同军都未必有把握击败他们。

    在他忧心忡忡时，城下传来了王朴的声音。

    “达子，达子在哪？”

    在两个亲兵的搀扶下，王朴浑身酒味的朝着城头走来。

    在他身后，还有烂醉如泥的范德海，被两个兵扶着，一齐来到了城头。

    “狗达子，杀~~”

    范德海推开身旁的人，软趴趴的靠在女墙上，挤出了一句话。

    下一秒，他的表情瞬间石化了。

    “这，鞑，达子，真的来了。”

    城下，达子不下千人。

    城头上只有二百守城士兵，其他的人全部醉在大营了。

    要是达子攻城，还不手到擒来。

    王朴也是心神一颤，酒都醒了一大半，见达子有此规模，顿时也吓出了一身冷汗。

    赶紧让王涛，将大营内所有兵马，全部拉出来御敌。

    只是，大营内，却只有上千名醉鬼。

    任凭王涛，吼破了嗓子，能站起来的寥寥无几。

    另一边

    丰谷庄土墙上，郑楚在一群乡勇的簇拥下，站在城头眺望。

    达子马队，呈半包围态势，中间一杆大纛，在烈烈风中飘荡。

    旗下，一员身穿白色战甲的将领，驾驭着战马，朝着前面走出了几步。

    身后，辛哈、佟金、多尔罕等，几员战将，跟了上来。

    汉军正白旗，佐领，刘义金只是跟随在众人后面，没有说话。

    “辛哈，你们说的就是这座不起眼的小庄子，让我折损了几十名勇士吗？”傅佳阿图的声音不大，语气中却带着浓烈的问责之意。

    “阿图大人，可别小瞧了这座庄子，里面可是有几百明军精锐，甚至还有神机营在里面驻扎。”辛哈小心的凑过去，将庄子内的情形，大致的介绍了一遍。

    “神机营？”

    傅佳阿图，狼一般的眼睛，狠狠的瞪了一眼，怒火滔天：“难道，这就是你们失败的理由吗？”

    “据我所知，神机营是大明的御林军，明朝皇帝，怎么会将自己的近卫军，埋伏在这个荒郊野地里，到底是明军太厉害，还是你们太愚蠢了？”

    “辛哈首领，我们都是跟随先汗一起拼杀出来的，难道你不明白，欺骗统帅的下场吗？”佟金很不爽辛哈将汉人的一座小庄子，描述得这么厉害。

    堂堂大清勇士，败在这里，简直是奇耻大辱。

    都不屑和他为伍了。

    “阿图大人，我说的可都是实话，勇士们大多数都是因火器致命。”辛哈白了一眼那个落井下石的家伙。

    当着傅佳阿图的面，他不敢反驳，若是换成平时，早就拔刀相向了。

    “哥哥，庄子内的明军，确实有成建制的火铳，和我们以往遇到的明军都不一样，勇士们吃了大亏，确实的是大意了。”

    傅善也赶紧出来打圆场。

    他的职位是辛哈牛录的代子。（相当于牛录副额真，职位在辛哈之下)

    多尔罕话不多，直接出来请战了：“阿图大人，就让我带人去，会会，这些明军精锐吧！”

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

