    高成杰之所以如此不淡定，是因为有这么一个情况存在。

    他有个亲戚在省城出了一点小事情，他虽说是泰方市的***常委、秘书长，但在应天却玩不转，最终还是曲向强出面才帮其摆平了这件事情。

    在应天回泰方的路上，曲向强和他简单提了一下今天的事情，当时他除了答应以外，没有第二个选择。

    高成杰非常清楚泰方市党政两位主官之间的关系，他本事朱立诚的人，要是突然转过头来支持朱立诚，那其他人会怎么看他呢，他实在有点不敢往下想。

    只要在华夏国体制内，不管你在哪个层面，只要站了队的，如果再改换门庭的话，是要被其他人诟病的。虽说高成杰就算在这件事情上支持了曲向强，并不代表他就要站到对方那边，但众人看到这个情况，谁又会去听他的解释呢？

    现在，事情发展到这个地步，已经没有再举手表决的必要了，高成杰为此长出了一口气，好险呀，好险！

    在泰方市一干常委的心里有这样一个认识，那就是只要谈的具体的事情，两位主官的想法总是不对路子，只要出现这种情况，收场的时候，***书记的脸上都不会有好脸色，有时候甚至还怒气冲冲的，这一次也不例外。

    曲向强在宣布散会之后，便站起身来转身往会议室的门外走去。在这过程中，他还做了一件事情，那就是抬头仰脸，狠狠地瞪贺齐一眼，其中大有我们骑驴看唱本——走着瞧的意思。

    贺齐对此倒是一点也不在意，他刚才既然选择站出来，就不会顾及对方的打压。再说，曲向强虽然是一把手，但他是常务副市长，就算对方的手再怎么长，要想伸到政府这边来也不是那么容易的事情，贺齐对其可以说是有恃无恐。

    朱立诚一直注意着曲向强的表现，当其瞪贺齐的时候，他看得格外清楚。既然已经撕破脸了，朱立诚绝不会给对方冲着他的人甩脸子的机会。就在曲向强刚转过身来的时候，他冲着贺齐大声说道：“贺市长，一会中午一起吃饭，我有点事情要和你商量。”

    贺齐先是一愣，随即笑着答应了下来。

    高成杰注意到在朱立诚和贺齐一说一笑的当口，曲向强的身子猛地一怔，垂放在身体一侧的右手随即紧握成拳，稍作停顿以后，又继续向前面走去，只不过步伐显然要比之前沉重了许多。

    朱立诚微笑着和众人打着招呼，直到贺齐走过来的时候，他才抬起脚和对方一起往门外走去。

    什么叫亲密无间的合作，什么叫互相帮衬着前行，看看此刻朱立诚和贺齐之间的表现，你就能得到相应的答案。

    回到办公室以后，朱立诚对贺齐说道：“你刚才不该那样说呀，他显然是冲着我来的，你那样做，不光不能将我摘出来，而且会让你自己陷进去，真的没有那个必要。”

    “市长，其实有些话我早就想说了，不过一个大老爷们，要是说得太煽情了，似乎有点和身份不符，但你今天既然这么说了，我不妨也说说我的内心想法。”贺齐递过一支烟去，看着朱立诚一本正经地说道。

    不等朱立诚开口，贺齐继续说道：“在你来泰方市之前，我压根就没有想过有一天我能成为常务副市长。撇开省里空降和外市调任不说，任华才和施为民就能把我压得死死的，而这一切都因为你的到来而发生了改变。”

    说到这以后，贺齐**了一口烟，然后继续说道：“市长，感谢之类的话语，我就不说了，一句话，你指到哪里，我就打到哪里。如今天这般，就算你来不及指，我也照打不误。”

    朱立诚听到贺齐的这一番话，心里很是感动。之前，他觉得贺齐今天的做法有点太过冲动了，但此刻他却一点也不这么认为了。朱立诚站起身来，在对方的肩膀上用力拍了一下，然后沉声说道：“好兄弟，谢了！”

    在得知泰方市常委会上发生的一幕以后，当天晚上崔昱就到了泰方，并且过来之前并没有和朱立诚打招呼。

    朱立诚接到崔昱电话的时候，正在参加一个应酬，他本来是不准备过去的，但由于上午和曲向强之间进行了一番较量，这显然不是应该低调的时候，于是他便答应了这个宴请。

    看了看手机屏幕上显示的号码，他嘴角弯出了一个弧度。接到这个电话，他一点也不觉得奇怪，临近下班的时候，李志浩就打电话来过了。李志浩在电话里虽然什么也没说，但他的那份感激之情，朱立诚还是能够感受到的。

    虽说朱立诚和曲向强之间不对付，但也不见得非要在这件事情上一较长短，如果说当时朱立诚是在曲向强的挑衅下，头脑一热才做出这个决定的。那样的话，未免有点太小看朱立诚了，至少李志浩是这么认为的。

    李志浩和崔昱之间的关系不是一天两天的了，既然他已经知道了，那崔昱就没有理由不知道这件事情。说实话，朱立诚还有点奇怪，按说崔昱早就该打电话过来了，这么迟迟不见动静呢！

    当在电话里面听崔昱说他已经到到了泰方了，朱立诚这才明白这个电话来得如此之迟的原因。他想了想，便让对方直接到家里去，时间不早了，再加上对方一定有话和他说，家里无疑是最好的选择。

    朱立诚之所以这样安排还有另外的想法，湖滨山庄可是泰方市级层面的人物的聚集之地，无论谁家有点动静，第二天大楼里面的人基本就知道了。朱立诚正是想利用这一点，让某些人知道他和崔昱之间的这次见面。

    主人对于朱立诚的匆匆离去，虽觉得有一丝遗憾，但想到对方能够过来，就已经给足了面子，他还有什么不知足的呢！

