    事实上，到了安南那地，想不打仗，那是不可能的，早晚会打。

    但李牧给过李道兴保证过，只要按照他的安排，打仗不用他上去拼命。

    因为他会给他安排一些人手过去。

    作为交州都督，都督府中的人事安排基本都是可以由李道兴自己安排。

    像这种边陲之地，朝廷一般都是靠威望来镇压统治。

    这种统治方法，说白了，就是靠土著佬自觉。

    但自觉这种东西吧，基本没有靠谱过的，小学生都会偶尔调皮捣蛋一下，更何况那些穷凶极恶的土著佬。

    不干仗那才是奇怪呢。

    但南北地区的作战方式又有些不一样。

    北方地区，通常是大规模互殴场面。

    而南方地区，则一般是小规模分散打游击。

    因为北方地势平坦，南方多是山野丛林，再加上沼泽湖泊什么的，想大规模互殴都做不到。

    朝廷就算想派大军围殴都做不到。

    所以，基本上南方边陲地区不会有太多朝廷驻军的。

    反正人多也发挥不了作用。

    即便最大规模的场面，双方人数各超过一万。

    也不会出现两万人同时互殴的大场面。

    实际上都是打散了成一块一块的，然后每一块大约几百人对几百人这样。

    有时候甚至是几十人对几十人。

    然后一个山洞一个山寨或一条山道这样互相争夺。

    这种情况下，优秀的下级军官指挥能力，和士兵的优秀单兵能力，就显得十分重要了。

    而恰好，这种人才，李牧手上有很多。

    所以，李牧说了，到时直接给他安排一批优秀人才过去，而李道兴只要接收了这批人才后，给他们安排一个正当的身份就行。

    反正交州那边的人事安排到时都是李道兴说了算，皇帝都不会去插手。

    所以，在李牧表示要往他那里塞人的时候，李道兴毫不犹豫的就点头答应了，一点犹豫都没有。

    反正他的目标十分明确，就是保命，顺便捞点养老金，如果李牧能再帮他赚点功劳什么的，那就更爽了。

    稳赚不赔的买卖，爽歪歪！

    ——

    另一边，汉阳。

    李牧最近正忙着玩打水仗。

    打什么水仗？

    反正不是玩泼水节。

    打那种会出人命的水仗。

    也就是传说中的打水寇。

    南方地区就属这种“社会闲散人员”最多了。

    李牧觉得有必要搞一波“严打”行动。

    清理清理一下这些“社会闲散人员”，帮助他们走上人生正确的道路。

    不过此次“严打”行动主要是以吴王李恪的名义进行的。

    所以，显得特别的高大上和正确。

    这些“社会闲散人员”背后的势力一听是吴王殿下主持的行动，瞬间就怂了，直接弃车保帅，屁都不敢放一个。

    毕竟地头蛇再怎么嚣张，也不敢直接和一个亲王正面刚啊。

    哪怕这个亲王不得宠。

    至于这些“社会闲散人员”被拿下后怎么处理？

    按照协议，功劳给李恪，人给李牧。

    合作愉快。

    “十三郎，那些水贼都装船运走了吗？”

    “回公子，均已装上了船，明日便可运走。”

    “嗯。”李牧点了点头，表示很满意。

    “对了公子，吴王殿下那边传来消息，说是过段时间还有一批獠人会送过来。”

    “獠人？”李牧一脸懵逼。

    话说这次严打不是只打水贼吗，怎么突然就出现了一批獠人？

    “哪里来的獠人？”李牧问道。

    “壶头蛮。”

    “壶头蛮？怎么就拿下了这些家伙？”

    所谓的壶头蛮，就是壶头山上的獠人，据说往上追溯，祖上乃是五溪蛮，来头不小。

    “说是顺手拿下的。”

    “顺手？”

    李牧懵了又懵，这些家伙得是多背啊，这都能撞到枪口上？

    打水贼居然还能把山贼给顺手拿下了。

    这帮家伙该不会自己跑去自投罗网吧？

    结果一问之下，哎哟卧槽！还真是自投罗网过来的。

    说是壶头山上山贼火拼，然后这伙獠人被撵下了山，跑去搬救兵，结果正好遇到正在打水贼的官兵，顺手就把他们给一并拿下了。

    李牧懵完后，直接就笑开了花。

    特么这波是送福利啊。

    本来河套、辽东、沧州、登莱那边都缺人手，正好可以装上运过去应应急，美滋滋。

    不过这只是也只是应急之法，治根之法，还是得鼓励生育。

    按照李牧现在实施鼓励政策，生一个奖励一只鸡或一只鸭，生两个奖励一头羊，生三个奖励一头猪，男女都一样。

    另外，年终还有奖励，按照生多生少区别发钱。

    当然了，只局限于在他手下打工的人。

    不过这些优惠政策，还是吸引到了不少人到他的工坊里打工的。

    虽然劳力缺口还是很大，但也有在慢慢增长的趋势。

    至于将来这些多出来的人口怎么分家产？

    那就不是他能决定了，估计会有不少流血案件发生。

    可惜李牧自己不是皇帝，如果他是皇帝的话。

    一道圣旨下去。

    无论嫡庶男女，皆有继承权。

    顺便还能肢解了世家。

    嗯，完美！

