    　　唐艺的一席话，说的我压力很大。

    　　原来在不知不觉中，我居然改变了这么多人都命运。

    　　而且现在我的身后站了这么多人，我自己身上也背负着这些人的未来！

    　　看见我沉默不语，唐艺缓缓松开了我：“所以，首领您再和我们修炼的时候，不要有心里压力哦~我们都是很喜欢您的，要是您将来成王，我们都是您的后宫哦~”

    　　我看着一脸魅意的唐艺，知道她这是怕我压力太大，接受不了这些故意调笑。

    　　也明白她说的这些看似不着边际，实际上却是在让我看开一些。

    　　我笑着说到：“放心吧，我会尽快适应的！”

    　　昏黑的夜色，我骑着马一路回到了张岚的宅子门口。

    　　此时宅院外面的护卫已经换班了，不过也是两位两个来自九州的护卫。

    　　她们看见我急忙行礼：“见过首领！”

    　　我笑着点了点头：“你们方便送我去我的房间吗？”

    　　因为下午走的急，我连自己都房间在哪里都不知道。

    　　谁知那两个护卫听完顿时脸色发红：“首领……您……您跟我来！”

    　　一位女护卫红着脸带我走进院子。

    　　看着她一步三回头那扭捏的样子，她不会是误会了吧！

    　　好在到了我的屋子门口，里面亮着灯。

    　　看见这一幕，她先是愣了一下，随后失落的离开了。

    　　看见她这样，我无奈的摇了摇头，这些女人都在想什么啊！

    　　进入屋子，是看见林佳琪正躺在床上熟睡。

    　　因为睡觉了，所以她现在换回了原本的吊带。

    　　我为了不吵醒她，蹑手蹑脚的来到了床边。

    　　灯光下，她洁白光滑的脸色有些发红。

    　　前身的衣服也因为睡着的原因有些凌乱不堪。

    　　那裸露出的雪白，随着她的呼吸不断起伏。

    　　我微笑看着她，内心的苦闷感觉少了很多。

    　　在几女之中，我对林佳琪的感觉是最特别的一个。

    　　虽然她一直看不上我，欺负我，可是我确实最在乎她。

    　　看着她那美丽的脸庞，精致的五官。

    　　我忍不住俯下身吻上了她的唇。

    　　感受到我的触碰，她那微微发干的双唇剧烈的抖动了一下。

    　　她猛然睁开眼，发现是我之后才平静下来。

    　　就这样，我们亲吻了很久。

    　　直到她一把将我推开：“起开！回来就影响人家睡觉，真是令人讨厌！”

    　　我笑到：“你都睡在我的床上了，我要是没有点行动，是不是很对不起你啊？”

    　　林佳琪噘着嘴：“哦！？怪我睡你床上了啊？那我走好行吧！”

    　　说着，她作势要走。

    　　看着她还是这么喜欢发小脾气，我不由得紧紧将她涌入怀中。

    　　被我紧紧的抱住之后，林佳琪假意挣脱了一下：“起开！让我走，省的被你笑话！”

    　　我紧紧抱着林佳琪，在她的耳边说到；“我怎么可能笑话你，我高兴还来不及呢！”

    　　林佳琪这时发现我似乎有些不对，她转头疑惑的看着我：“你今天怎么怪怪的？”

    　　我知道瞒不过她，于是就把和王博的事情说给了她。

    　　林佳琪闻言，顿时说到：“那你这样可真是没病找病，自己找不痛快！”

    　　她说：“你现在多轻松啊！自己做甩手掌柜，征西王城有吴琪，轩辕阁那边有王坤，九州贸易和发展有王博，就连在宗门里面，也有张岚！

    　　你这么轻松，还没事想那些有的没的，你说你是不是有病！”

    　　林佳琪挣脱开我的怀抱，不满的瞪着我说到：“我告诉你啊！你给我男人一点！别什么事都这么娇气，我讨厌你这个贱样，如果你在这样，以后休想上老娘的床！”

    　　我怔怔的看着林佳琪：“我不上你床，上谁床啊？”

    　　林佳琪不屑的撇了我一眼：“爱谁谁！早知道你这么废物，我就不找你来了，我和风无尘他们玩多好啊！”

