    意识到这个地方的怪异后，梁恩他们立刻去旁边的山洞中叫来了布朗教授和他的学生们。接着一起挖掘了起来。

    因为人多力量大的原因，所以仅仅十几分钟后，这块接近正方形的木板上的碎石就全部被清理干净了。

    “这些碎石和之前的那些碎石有些区别。”拿着放大镜仔细的拿起了几块碎石放在眼前看了看后，布朗教授对梁恩说道。

    “和之前那处遗迹前堆积的碎石不同，这个地方的碎石之前曾经被挖开过，然后又二次重新被堆积了起来。”

    “也就是说，在之前的那位共济会成员对山体进行爆破过之后，有人有二次挖开了这些碎石并发现了下方的那处山洞。”听布朗教授分析之后，梁恩陷入了思索之中。

    不过陷入思索的梁恩并没有妨碍范猛和那些学生们下一步的工作，很快，那块包着铁皮的木板被几个人抬到了一边，接着露出了一个只能供一个成年男性爬进去的小山洞。“

    该死的盗墓贼！”刚刚爬进山洞检查了一番后，布朗教授就大声的痛骂了起来。而跟在他身后的梁恩用手电筒照了周围一圈之后一下子就明白了他为什么要这么做。

    因为这座山洞的整体结构和刚才的那座密特拉太阳洞非常接近，只不过整体结构上明显要简陋了不少。比如说之前那个山洞里面有三间房间，而这里面只有两间。

    同时与刚才那个山洞中放满各种各样的雕塑不同，这个山洞中空空如也。

    从山洞的墙壁上遗留下来的一些壁画来看，这座山洞原来本身应该同样也是密特拉教的太阳洞，所以才会有模仿星空的天花板以及那些米特拉教特有的神像。

    不过和不远处那座几乎完好如新的太阳洞不同，这座山洞显然经历过一场人为的浩劫：原本墙壁上的那些壁画被大片大片的剥走，只剩下了光秃秃的墙壁本身。

    “这处壁画被损毁不会超过100年。”看着那些棱角分明的痕迹，布朗教授一脸愤怒地骂道，声音被狭小的洞穴放大后在每个人的耳边嗡嗡作响。

    在场的学生几乎所有都用愤怒的眼神看着面前的这片残局，因为这里的破坏实在是太严重了，无论是太阳洞最核心的密特拉神像还是周围记录宗教仪式的画像全都荡然无存。

    不过梁恩和范猛并没有在场这些人同仇敌忾的感觉，毕竟过去英国人在其他的国家也是这样贴走壁画的，自己的壁画被破坏自然也很正常，没有太多值得过于悲伤的地方。

    当然了，他们的脸上仍然露出了难过的神色。这主要是因为这个山洞现在已经属于梁恩了，因此被破坏的话也相当于他的财物受到损害，自然也高兴不起来。

    “那是什么？”用手电筒一阵乱扫之后，他们意外的发现了原先应该是放置祭坛的地方好像有着什么东西。

    “我看看。”梁恩说着掏出了自己的手电筒走到了台子的边上，结果发现那个石台的上边一字排开了七枚银币，和之前梁恩他们在洞口上方的石缝中找到的银币一模一样。

    这让人颇有一种时空扭曲的感觉，毕竟一处古罗马遗迹中不应该出现这种维多利亚时代的银币。

    “对于密特拉教而言，七是一个充满魔力的数字。”布朗教授这个时候从后边走了过来说到“所以这个地方的七枚银币很可能和这个有关。”

    “如果你这么说的话，我觉得这些银币有大概率是由之前来这的人放置的，维多利亚时代出现了某种复兴古老异教的风潮，所以有不少人在尝试着复兴那些古老的异教。”

    听布朗教授这么一说之后，梁恩很快就综合了自己之前获得的那些信息得出了一个结论。

    “也就是说，这些银币可能是某种报酬，用于作为带走壁画或者是石雕的一种交换。类似于华夏那边买神像回家不能说买，而是说请一样。”

    历史上，从工业革命后开始，欧洲大陆非基督教的异教就逐渐开始引起了复兴。开始的时候这些东西都是秘密的，因为那时候宗教的势力还很强。

    不过随着时间的推移以及宗教势力的削弱，这些异教活动也越来越频繁，同时各种活动也逐渐被放到了明面上。

    比如说18世纪初，剑桥大学的考古学家兼医生、身为共济会会员同时也是英国国教会牧师的学者威廉·斯图克里领导了一场重建德鲁伊宗教的运动。

    而今天，新兴的德鲁伊教已经可以公开活动，比如说21世纪的头十年，这一宗教在英国已经获得了合法宗教的地位。并在冬至日公开在巨石阵附近聚会。

    因此，如果说有一些重新选择密特拉教的英国人发现了这一座太阳洞，然后将遗迹中所有和宗教有关的东西带走用于自己的活动也应该是一个很合理的解释。

    “如果是这样的话那还好，现在最担心的就是被有些人带走当做私人的藏品一直藏在自己的房间里。”听了梁恩的分析后，布朗教授叹了口气说道。

    “如果真正是那些古代宗教复兴的话，对方应该会有意识的保持那些壁画的完整性。总有一天我们会有机会看到那上面内容的。”

    有一点梁恩他们可以确定，那就是被粘下来的壁画大概率现在还存在着，毕竟用特殊的胶带从墙壁上粘取壁画是一种非常专业的行为，只有有钱且目标明确的人才会这么做。

    所以当年从这里盗取壁画的家伙手上应该有足够的金钱和专业人士，而这种情况下那些壁画越过百年的时光留到今天就成为了一个大概率事件。

    就在布朗教授和学生们一脸心疼的拍摄这座被损坏的山洞时，梁恩则跟着范猛退出了这座山洞的洞口。

    “你刚才发现了什么吗？”一出山洞后，确认周围没人的梁恩小声的向范猛询问到，因为刚才范猛是最后进来的，而进来之后就拉了拉梁恩的衣服示意有话跟他要说。

    “是的，一个新的发现。”范猛说着拿出了刚才在山洞上方石缝中抠出来的那一枚银币，然后放在了梁恩的面前说道。

    “你们刚才进山洞的时候我嫌山洞里面太小，人多了肯定闷。所以就干脆待在外边看刚才那一枚银币，结果发现了一个不同寻常的记号。”

    说着，范猛用手指了指银币正面乔治三世头像下方的那一片原本应该是光滑的银币表面。

    “这是——共济会的符号！”从身上摸出了一个小型放大镜对那个位置的一个黑点看了一眼后，梁恩立刻认出了这个和米粒一样大的黑点是一个由圆规和尺子构成的共济会符号。

