    哪怕北洋有援军到来，也只是靠着基地加成进行燃烧爆种，才是堪堪和日国的军阵打的有来有回。

    但燃烧终究只是一时之快，随着时间的推移必然会落入下风！

    单论底蕴和积累来说，三个日国大型军团亲自入场，根本就不是北洋可以比拼的。

    纯粹只是看日国愿意付出多大的代价而已！

    “很好，既然全来了，那就一网打尽好了。”

    ‘三须宗太郎’满脸都是冷漠之色，随后抬起了手，重水之阵全力运作，漫天重水覆盖而来！

    一边卡住了开口，一边还腾出手来扫向了北洋援军的方向。

    看得北洋所有人都是脸色狂变。

    怎么可能！

    三须宗太郎什么时候这么强了？

    可以一边控制军阵撕裂守护军阵，一边还分心他用！

    这种顶级的军阵入场，根本就是难以匹敌的！

    一瞬间，就有诸多军阵处于了溃散边缘。

    让里面的持阵者不断的喷出精血加固。

    北洋原本的那股锐气，立刻便被击溃。

    局势顷刻逆转！

    “现在再给你们一次机会，现在我给你们逃离的机会，只要离开，既往不咎，以后只要隐姓埋名，我们也懒得一个个找你们算账。”

    “但如果不抓紧这次机会的话，那，也就都留下来吧……”

    徐越一边说完，一边给重水之阵开了一个口子，一个可以离开的口子。

    看在日国轮回者们眼里，都是神色一亮，不愧是三须宗太郎阁下。

    这样一来就可以轻易瓦解他们的战力，的确，一些逃跑的败犬而已，根本就不足为虑了！

    不得不说，打到这种地步，北洋许多人也都已经尽力了，而此时眼前却是毫无希望可言！

    听到了徐越的话后，不少人心底还是出现了动摇。

    我们没有背叛，我们尽力了，但无力回天也怪不得我们把……

    “哈哈哈哈！是啊，只要离开了，我们就能躲在阴沟里舔着自己的伤口，借酒消愁，一辈子都欺骗自己，说我们已经努力了！”

    “说我们已经尽力了！”

    “抱歉，这样的日子不是我想要的！我不想将来愧疚后悔！”

    “与其窝囊的活一辈子，我更愿意这一时的灿烂！”

    “这个时代，总要有人负重而行！”

    突然从北洋援军当中涌现的声音，立刻就让许多人原本动摇的内心再次坚定，再次受到感染。

    回头看去，便是见到了陈绍宽满脸坚毅的面容，而紧随其后冯庸等人也同样开口表示了自身决心。

    精气神再次进行了升华。

    连带所有北洋援军，所有TJ基地内的北洋守军都感到了那一腔热血。

    “好，既然做出了决定，那就成全你们。”

    徐越似乎是对场面上的变化，也感到了有些意外，抬手那漫天重水就轰然而下。

    而日国轮回者们，也从开始满脸意气风发的得意表情，逐渐化作了惊恐。

    等等，这重水的攻击目标好像有些不对劲啊！

    为什么是朝着我们轰过来的？

    “三须宗太郎大人！”

    “错了！错了！”

    不等他们说完，宇都宫太郎和田村怡与造两人所控制的大型军阵，也立刻矛头一转对准了日国轮回者。

    看上去岌岌可危的TJ防护大阵，也突然绽放出了全盛时期的光辉，向着内部的日国军阵倾泻而去。

    四座超级军阵发威，还带着出其不意的效果，日国大军根本就没有出现丝毫像样的抵抗。

    便被全部困死，逃都没办法逃！

    看得北洋诸人，都是满脸懵逼和难以置信之色。

    等等，这是发生了什么？

    日国想要进行血祭，发动什么超级能力吗？

    “好了，碍事的已经解决了，现在我们来谈谈其他的吧……”

    “放心，这次不强求，全凭自愿……”

    ……

    正在操控军阵和袁世甲周旋，不断进行限制的大神官，突然收到了消息后，脸上也露出了惊喜的表情，随后整个围困着北洋本部基地的山水画世界当中，便回荡起了他的声音

    “哈哈哈！袁世甲！你们的TJ基地已经完了！已经被从这个世界抹除了！我想作为军团长的你，应该是能够感受得到才对。”

    “还有你们的援军，也是一个都没能逃走！”

    面无表情操控着乙木大阵的袁世甲，眼中也闪过了一丝悲凉。

    作为军团长，他已经感受到了，TJ基地已经从北洋序列当中被移除。

    恐怕真的如同对方所说的那样！

    三大基地已减其一，而且支援的援军也全军覆没了，看来真的是大势已去……

    “呵呵，哈哈哈！既然到了这等地步，那本座也就没什么好顾虑的了！”

    “想要灭我北洋可以！我给你灭！但你们也都得给我陪葬！”

    袁世甲仰天长啸，原本操控左奔右突的乙木大阵骤然一变。

    无数的枝条凭空出现，灌入了袁世甲的体内，没有流出丝毫血迹。

    而那翠绿的乙木大阵，却是顷刻间化成了血红之色。

    让水墨画当中的大神官暗道不好，抽身狂退。

    然而还未等到他有什么反应，血红之气全都顺着那枝条没入袁世甲体内后，对方便好似一只夹杂着滔天烈焰的魔王，只手撕裂阵图，破入其中！

    已经不再利用阵地防守，利用最后的全部力量达到对敌人进行最大杀伤的效果！

    鲜血点燃乙木大阵！

    木生火！

    焚烧一切，刹那芳华！

    “你这个疯子！”

    面对那划破时空，近乎于凭空出现在自己面前的袁世甲。

    大神官脸上充满了惊怒之色。

    随后便是调集大阵的力量，形成一道阵图挡在面前，被一拳轰出了大气之外！

    空中都留下了一道巨大的破浪痕迹！

    然而就在袁世甲准备补刀，不惜代价先杀大神官，再尽可能灭杀掉日国有生力量的时候，一道凭空出现的手掌，却是拦在了他面前。

    和他那可以毁灭一切的拳头碰撞了一记后，犹如飘絮一般，不带半分烟火的飘然而退，露出了一位黄袍身影。

    “呵，果然不出朕所料。”

    能够挡下袁世甲这一击，还显得如此轻松，加上这身装束，来者的身份呼之欲出！

    “睦仁！”

    看到睦仁的出现，袁世甲并没有感到太过意外！

    狮子搏兔亦用全力，日国想要稳稳的吃下北洋，不可能只靠大神官一人！

    为了最终胜利，以及自身安全睦仁秘而不宣，一直隐藏在大神官之后也是完全正常的操作！

    ————

    两更……