    “若是换做寻常武者的话。”

    “恐怕就在推开大门的一瞬间，便会被这当中的恐怖火焰，将其灵识焚毁从而陨落身亡！”

    感受到周围的环境后。

    叶辰双眸微微一眯，随即便将灵识身躯催动开来，迅速地朝着九龙吞天塔的深处掠去。

    只不过。

    就在叶辰刚一掠出的瞬间。

    只见无数金色火焰仿佛察觉到叶辰的举动一般，此刻顿时朝着叶辰的方向狠狠地扑了过来，直接便将叶辰整个人的灵识牢牢地包裹在金色火焰当中！

    在这一瞬间。

    叶辰便感受到整个人的灵识传来一阵剧痛。

    “想不到……”

    “九龙吞天塔当中竟然会如此凶险！”

    “看来反倒是我有些大意了，竟然会在没有任何准备的情况之下，贸然进入到这里！”

    见这股金色火焰牢牢地将自己灵识包裹在当中后。

    叶辰心中顿时一惊，随即一阵暗道。

    毕竟。

    就连叶辰都没有想到。

    九龙吞天塔当中的这道金色火焰威力竟然会如此恐怖，甚至就连他的神帝级别灵识在这些火焰的不断炙烤之下，都有着堪堪受伤的迹象。

    “看来想要获得九龙吞天塔当中宝贝的话……”

    “必须要闯过这片金色火海才行！”

    “否则的话，便没有机会离开这里，更没有机会去获得任何宝贝！”

    沉呤片刻后。

    叶辰眼中顿时闪过一道坚决之色。

    紧接着。

    他便没有任何犹豫，直接一阵开口喝到。

    话音刚落。

    只见叶辰整个人便不顾灵识受到伤势，直接催动灵识，咬牙朝着这片金色火焰的深处位置，狠狠地大步掠去！

    若是此刻从叶辰体外看的话。

    便能够发现叶辰身体竟然自行运转起九龙吞天决的运功路线来。

    而且在叶辰身上。

    一道道淡金色光芒将其整个人的身体牢牢地笼罩当中。

    而在叶辰的识海当中。

    此刻叶辰整个人在这些金色火焰的炙烤之下，灵识当中顿时传来一阵剧痛感触，这些金色火焰不断地炙烤着他的灵石，让他整个人越来越为虚弱起来。

    甚至。

    叶辰能够清晰地感受到。

    若是在这样下去的话，他绝对会被这些金色火焰活活炙烤而亡！

    毕竟，一但灵识消散的话。

    那么他便会直接陨落在这九龙吞天塔当中！

    “给我冲！”

    这一刻。

    叶辰顾不得灵识状况。

    整个人咬牙爆喝一声虎，便顿时朝着金色火焰的最深处狠狠地抬步踏下！

    “轰！”

    随着这一步塌下后。

    叶辰顿时猛地感受到自己的灵识猛地一震，仿佛直接破碎开来一般。

    于此同时，在叶辰灵识四周原本的无数金色火焰，此刻竟然也顿时全部一阵消散下来。

    在叶辰面前。

    随着金色火焰退散开来后。

    出现的则是一座数米大小，宛如水晶所打造的石台。

    若是仔细看去。

    便能够发现在这座石台之上，竟然有着一道金色游龙虚影，此刻正悬浮在这座石台之上，而在这座石台的台面之上，则刻着几行大字。

    “这是……”

    “九龙吞天塔当中所隐藏着的龙型武环！”

    看到眼前这道金色游龙虚影后。

    叶辰脸色顿时微微一变，随即一脸狂喜地开口自语道。

    紧接着。

    叶辰便连忙朝着石台之上所刻写着的那几行字看去。

    半响后。

    叶辰才终于从石台上缓缓抬起头来，目光当中闪过一丝狂喜与激动之色。

    “想不到！”

    “普通武者一生一共可以获得三道武环，分别为天地人三环！”

    “而若是拥有九龙吞天决，以及九龙吞天塔者，便可以一共获得足足九道武环，其中前三道武环全部都是十万年级别的人阶顶级武环！”

    “而中间三道则全部都是百万年级别的地阶顶级武环！”

    “至于最后三道，则全部都是千万年级别的天阶顶级武环！”

    “如此一来的话！足足九道武环加持，相当于是普通武者至少六倍的强度，甚至还远远不止！”

    “九龙吞天塔当中，居然会隐藏着如此恐怖的宝贝！”

    足足过了半响后。

    叶辰才将心中的激动与狂喜一阵按捺下去，然后将心神彻地地放松下来。

    就连他也没有想到。

    自己竟然会在九龙吞天塔当中。

    可以获得足足九道武环。

    而且每一道武环，都是任何一名武者梦寐以求想要得到的顶级武环！

    “呼！”

    “先将眼前这道人阶顶级龙型武环炼化在说！”

    回过神来后。

    叶辰看着眼前，这道在石台之上所不断漂浮以及游动着的淡金色龙型武环后，整个人便一脸兴奋道。

    下一刻。

    叶辰便毫不犹豫。

    直接将石台之上的这道淡金色龙型武环抓取而起，随即将体内的九龙吞天决运转开来，在体内一阵缓缓流动，开始炼化以及吸收起这道武环当中的能量来。

    将九龙吞天决在体内运转开来后。

    叶辰便顿时感受到。

    在自己体内的吞天龙魂，此刻竟然开始一阵缓缓地升腾而起。

    只见吞天龙魂似乎察觉到了这道龙型武环一般，在叶辰体内经脉当中开始缓缓地游走起来，同时与叶辰双手当中此刻正抓取着的这道人阶十万年级别龙型武环，一阵沟通起来。

    随着叶辰体内的吞天龙魂与龙型武环的不断沟通。

    只见这道淡金色的龙型武环，竟然缓缓地被拉扯到叶辰的身体当中。

    “轰！”

    而随着这道龙型武环被拉扯到叶辰体内的瞬间。

    伴随着一道震耳欲聋的巨响声猛地从叶辰体内爆发开来后。

    吞天龙魂竟然猛地张开巨口。

    直接将这道淡金色武环狂吞而下！

    一瞬间。

    只见在叶辰体内，无数狂暴能量直接从吞天龙魂的躯体当中狂涌而出，宛如一股能量瀑布一般，直接朝着叶辰体内各处经脉以及四肢百骸当中狠狠地砸了下来。

    显然。

    正是先前那道十万年级别龙型武环当中。

    所蕴含的庞大能量！

    随着这股狂暴能量在叶辰体内爆发开来后，只见吞天龙魂竟然不受叶辰的控制，直接从体内浮现而出，牢牢地盘旋在叶辰周身，开始一阵不断游走。

