    琼也看了这边一眼，她身边的护卫点头，回他们：“就是这两个人，华国来的，他们老师在乔舒亚大师的实验室，叫封治。”

    “副会？”听到乔舒亚的名字，琼一顿，稍微思索了一下。。。

    梁思跟段衍的老师无所谓，但乔舒亚作为全球公认的最顶尖的调香大师，大部分人都会忌惮他。

    琼的老师听到封治这个名字，并不熟悉，只摆了摆手，“无妨，副会实验室的人那么多，这一个人也无所谓。”

    “东西准备好了吗？”他偏头。

    琼本来也就对这两个人不在意，不过看他们也是香协的人，才多关注了一下，闻言，点点头。

    她的老师便颔首，“行，那我们过去。”

    一行人直接朝梁思跟段衍那边过去。

    这边的梁思跟段衍也没往前凑，等着这些香协的牛人走后，再准备出去，却没想到这些人朝自己走来。

    不过他们也没以为这些人是冲自己走来的。

    管理员站在两人身边，也是好奇，不明所以，“他们在干嘛？”

    琼也没看向他们，只看向时间室的管理员，微微低头，“这两个人也是我们实验室的？”

    管理员平时只管实验室外围的器材，对于琼这些人也只是远观而已，没想到琼的老师会找自己说话，他十分惶恐，连忙开口，“是，琼小姐。”

    “嗯，”琼微微颔首，她看了梁思跟段衍一眼，目光瞥向他们身后的实验器材，“我很喜欢那两个盒子，能跟这两位交换一下吗？”

    “盒子？”管理员愣了一下，回头看了看。

    他跟梁思段衍两人比较熟，器台上的两个盒子他也知道一些，听说是这次两人考核的物品，是一种什么香料，小师妹。

    不过因为语言有隔阂，他听的不是特别清楚。

    他回头，看向梁思跟段衍。

    梁思眉头拧了一下，不过她也有理智，知道这是段衍考核的重要物品，也知道面前这位琼小姐不能惹，便开口：“琼小姐，这些东西我们不……”

    琼没等她说完，也没看她，淡淡开口：“天网银行卡，一千万联邦币，还有一张月下馆的钻石贵宾卡。”

    “贵宾卡？”身边的管理员惊了一下。

    梁思不知道什么月下馆，也不知道什么贵宾卡，但听管理员的语气也知道这东西应该很珍贵。

    但这次考核是段衍的机会。

    孟拂虽然不说，梁思也听姜意浓说过，为了他们这次考核的用品，孟拂不惜开发了一个贫瘠的山庄，这些东西她花了很多心力才帮梁思跟段衍准备好。

    琼说完，就淡淡等着梁思跟段衍把东西给他们。

    梁思抿了抿唇，抬头，“琼小姐，这些东西？”

    琼看他们这样子，已经不耐烦了，“再加两个实验室的正式名额。”

    她身边的老师也有些不耐烦了。

    “你……”梁思拧眉。

    管理员看到琼这个表情，连忙向梁思还有段衍使眼色，然后笑着对琼小姐道：“琼小姐，您先忙，等会儿我自然会把东西送给你们。”

    还算有一个人有眼力见，琼表情缓了缓。

