    一想到自己这魁梧的身子骨竟然被一群禽兽给盯上了，就是有些不寒而栗，臀肌更是紧了紧。

    “那...那个...大人...如若无事，小的...小的这就先行退下！”

    这时耳边传来王金颤颤巍巍的声音，似乎有些犹豫有些忐忑。

    闻言，江秋扭头，笑呵呵的看了看眼前的中年人。

    “王金，是吧？”

    “是的，大人！”见江秋呼唤，王金唯唯诺诺道。

    “你兄长王石懂得还挺多的，你说这些都是你兄长告知你的？”江秋笑的更盛，他也不急，瞥了眼刘丕那肥硕的屁股，就直接当软座坐了下去。

    “王石，坐地虎，四雄之一。说说吧，你和方士有什么关系？”

    此言一出，江秋面色如常依旧笑呵呵的，而王金瞳孔却是骤然一缩。

    “大人您在说什么我怎么听不明白！”王金勉强一笑，一脸的迷茫和不解。

    “还装？那就只能死了！”

    江秋随手拍了拍地上那肥硕的尸体笑了。

    王金心里暗骂，这人怎么张口闭口就是死？

    先前他可是看的清楚这人对付刘丕时就是狠辣无比，丝毫没有留手的迹象。

    “既然你不明白，那我就让你明白明白，你一区区府城地头蛇知道的太多了。”说着江秋挪了挪屁股选择了一个更舒服的姿势接着道：“说吧，别逼我宰了你！”

    闻言王金沉默了，似乎在考量江秋刚刚话语的意思。

    半响他还是声音略显的开口道：“我们王家曾经是百年前某位坐镇府城的方士留下的血脉，我知道的也不是很多，刚刚说的那些都是爷爷那一辈传下来的。”

    果然！

    江秋心中了然，从对方说的越来越多他就猜测眼前之人有些古怪，知道的实在太多。

    要知道妖魔之事在百年前就已经泯灭，期间更是有点时期朝廷刻意抹去妖魔的讯息，就连之后方士的痕迹也因为逐渐收拢回京，关于这些人的消息也在减少，区区一地头蛇怎可能知道这些。这不合理！

    “早说不就完了。”江秋满意的点点头，“回去告诉你家兄长，就说本官爱民如子，现在更是受府尊大人厚望，除了整军备战之外，更担负着护卫府城周遭治安事宜，以后少不得还得与坐地虎这样的当地豪侠交流交流。”

    “是是是！”王金点头如捣蒜，他心里有些迷糊。

    就这样？

    可明显对方就是一副放任他离去的样子，见此他犹豫着带着两名随从向外走着，只是走至门口还是犹豫着道：“那个....大人......可还有什么事情吩咐？”

    “滚吧！”

    江秋不耐烦的摆摆手，见此王金再无犹豫快步朝外而去，仿佛此地是什么大凶之地，多呆一秒都是一种极致的恐怖。

    直至屋内除了江秋之外再无其他人，江秋这才将目光重新落在那颅骨内的野猪幼崽之上。

    “还真是恶心！”

    江秋摇摇头，这些妖魔分明就是拿这些家伙当孕育幼胎的巢穴，估计这刘丕做梦也想不到，他忠心耿耿，本以为对方是赐予自己无穷的力量，结果是拿他脑子当妖魔幼崽母胎。

    “大人，外面一切妥当，我们还抓到一个同伙！”

    就在这时门外响起周桐的声音。

    “带进来！”

    随着话音刚落，一身甲胄的周桐就一手提着如一滩烂泥的一名男子走了进来。

    这人一身小厮打扮，只是此时这家伙身上破破烂烂的，不少地方还插满了长枪枪头，浑身血水，显然是激烈反抗遭遇到了猛攻。

    嘭！

    一把将这不省人事的小厮丢在地上，周桐目光看向满地的狼藉顿时脸上有些惊愕，但很快恢复平静。

    “大人...这人似乎有些古怪。”

    见江秋没开口，周桐还是小声提醒道。

    江秋不禁有些哑然失笑，瞥了眼那如烂泥般的小厮，估摸着周桐这也是遭遇到妖魔了。

    “还有别人是这样的吗？”

    “暂时只发现这人，如果不是早就包围了此地，只怕还真能让这孙子给跑了。”

    周桐有些龇牙，刚刚那一幕不仅仅是跟他一起来的弟兄吓得不轻，就连他也是吓了一跳。

    这个鬼鬼祟祟的家伙转眼之间就变成了力大无穷的黑毛怪物。好在他们人多，十余人的战阵下再加上他以为八品武夫坐镇，围杀一头八品妖魔也算是有惊无险。

    “辛苦了，这里打扫一下。”江秋指了指地上刘丕的尸体，旋即起身来到那小厮面前。

    “别装了，我知道你还有口气！”

    大手一把提起这小厮的脑袋江秋就这么随意的晃了晃。在他面前还敢装死，当他的生命感知是闹着玩的？

    果不其然，这小厮眼皮微微颤动，很快一对漆黑的眸子转动下徐徐睁开眼睛。

    “要杀就杀！”

    小厮倒也干脆冷冷的吐出这句话就想撇过头去，可惜江秋捏着他脑袋的手力量太大，他根本撇不过去。

    “值得吗？你看看这就是为他们效命的代价，他们不过是拿你们当老妈子呢！”

    江秋嗤笑着将这小子提到刘丕尸体面前，将那颅骨内的一幕呈现了出来。

    这时能明显看到小厮微微一愣，显然有些不敢置信。

    “不！不可能！圣族是赐予我们天大的机缘，让我们可以成为人上人，你....你骗人！”

    小厮惊恐道，他不敢相信这一切是真的。

    “蠢货！”江秋满脸鄙夷，这小子已经被忽悠瘸了。他对这种人没有丝毫怜悯，只觉得可怜之人必有可恨之处。

    “感受到了吗？你脑子里现在就有这样的怪物，总有一天你脑子里的家伙就会钻出来。”

    江秋阴恻恻的笑声让小厮只觉得毛骨悚然，主要是配合眼片这一幕实在太让人震撼而又不得不信。

    他崩溃了，抱着脑袋嚎啕大哭。

    嗯 ？！

    江秋忽的一愣，就见手里的家伙哭着哭着竟是开始疯狂朝着自己脑袋抓挠着。

    那疯狂的劲，皮肉纷飞。无数毛发粘着皮肉被扯落，而这厮却不管不顾，依旧疯狂的抓挠着。

    嘭！

    江秋一把将这厮甩落在地，面色凝重起来，不对劲！

