    灵妖潮一直不断冲击，梁昭煌守住家族据点已经有精疲力尽之感，根本没有夺取的心力去关注周边的变化。

    若非这次忽然有三个张家修士跑来捣乱，差点毁了家族据点守护大阵，梁昭煌也不会起意查看四周。

    结果当他运转起‘天眼通’查看四周时，顿时发现了变化。

    在家族据点南面，百里之外那处‘火坑’，原本的‘红枫岭’之地，竟是不知何时被人铸造起了四座祭台。

    梁昭煌的‘天眼通’能够将百里之外的景象看的清清楚楚，但是却听不到百里之外的声音。

    所以，他此时只能看到，在那四座祭台之上各自盘坐着一个身影，未曾遮掩容貌，都是张家的子弟。

    而在四座祭台的中央，巨大的火坑上方，则是有着一道身影当空踏步，似是步罡踏斗，又似是在舞动一场‘祭祀之舞’。

    梁昭煌‘天眼通’之下，同样将这人面貌看的清清楚楚。

    是张君德，和张家如今的族长、庐东县县丞张君祥一个辈分，似乎是张家君字辈中排行老九。

    梁家毕竟已经晋升县豪门阀十年，对于县城中各家县豪门阀内部成员情况自然都已摸得差不多。

    梁昭煌不说认识、知道几个县豪门阀家族的每一个成员，但至少筑基层次的存在，他基本都是知道、认识的。

    当然，张家这次忽然冒出来的那个白发老者筑基修士，梁昭煌以及梁家此前都未曾了解到信息。

    想来这人应该是张家老一辈的存在，不是被张家有意隐藏起来了，估计就是一直在闭关，最近十年未曾露过面、有过什么行动。

    所以，梁家才未曾收集到那老者的信息。

    不过这些都是无关紧要之事。

    梁昭煌运转‘天眼通’，紧盯着百里外‘火坑’的方向，看着那张君德舞动一场‘祭祀之舞’。

    此时，这场‘祭祀之舞’似乎已经到了末尾。

    他看到，‘红枫岭’化成的巨大的火坑此时在剧烈的震荡、颤抖。

    火坑中被大量岩石、泥土封闭的坑底，原本只有数道裂痕，可以看到下方滚动的熔岩与地火。

    而此时，随着火坑剧烈震荡、摇晃，坑底的裂痕不断地延伸、扩大，更有新的裂痕不断地崩现。

    轰！

    下一刻，大量的地火、岩浆从安歇裂痕之中大量的喷涌而出。

    就像是又一场火山爆发！

    纵然是梁昭煌只有天眼通，听不到百里外的声音，此时看那火坑中的情况，也能感受到那种‘火山喷发’的动静。

    火坑上方，直面地火、岩浆爆发的张君德并没有躲避那些地火、岩浆，他的身上猛然浮现出赤金色灵光，有如火焰一般，让他与那些喷发的地火、岩浆几乎融为一体。

    张君德，在那些地火、岩浆之中，将‘祭祀之舞’舞动到了最后、最高潮的时刻。

    火坑中喷涌而出的地火、岩浆，此时此刻仿佛也在随着他的舞动而一起舞动，成为这场‘祭祀之舞’璀璨、绚烂的一部分。

    与此同时，在火坑四周建立起来的四座祭台之上，四个张家修士，此时也纷纷从储物袋中掏出东西，扔向下方涌动、爆发的‘火坑’之中。

    这十年来，梁昭煌每日不断诵持‘孔雀明王咒’，‘天眼通’可以查看的距离早已大大增强。

    此时不过上百里的距离，那些张家修士扔入‘火坑’中的东西，却是让他看的清晰、分明。

    正是他此前从三个张家修士储物袋中找到的，不知作用的淡金色丹药。

    ‘火坑’之上，四座祭台之上，张家子弟不断将这种不知用途的淡金色丹药扔入‘火坑’之中，在岩浆、地火之中化开。

    于是，‘火坑’之内，岩浆、地火炼化了这些淡金色丹药，仿佛发生了什么玄妙的变化。

    本是赤色的地火、岩浆，渐渐开始变化，变成淡金色。

    而在淡金色的火焰、岩浆的中央，开始出现一个漩涡，不是向内坍缩的漩涡，而是向外扩散的漩涡。

    一点金色光芒从那扩散的漩涡之中渐渐浮现，约拉越强！

    有什么庞然大物正从那向外扩散的漩涡之中，向上升起。

    似乎是见到了漩涡中的金色光芒，知道目标在即，四座祭台上的张家修士，投入的淡金色丹药开始迅速增多。

    而‘火坑’之上，伴随着地火、岩浆一起舞动的张君德，祭祀之舞也进行到了最后的高潮，不断拔高、不断向着最巅峰推动而去。

    “嘎！”

    远远地仿佛有一声鸦鸣传来，鸦鸣声并不强，却像是响在耳边。

    梁昭煌有些茫然，然后他看到，在百里外的‘火坑’中，向外扩散的漩涡中，金光爆发，一座金色祭台从中缓缓升起。

    而在这金色祭台之上，这是立着一只金色火鸦。

    和当初‘红枫岭’上盘踞的那些火鸦几乎一模一样。

    只不过此时这金色祭台之上的金色火鸦，看上去并不似实体，有如一团光影，又似是一团能量。

    不过这些都不是最重要、最明显的。

    最出人意料的是，这金色祭台之上的金色火鸦，看上去十分的幼小，就像是刚刚出生不久一般，甚至不足一个拳头大小。

    幼小的火鸦，立在金色祭台之上，努力的昂首挺胸，彰显威风。

    但是在外人看来，却是毫无威势，有的反而只是一种小人装大人的‘可爱’。

    这时，火坑之上的张君德也已完成了最后的‘祭祀之舞’，身形颤抖、虚弱，面色苍白、无力，却带着兴奋之色，低头看向‘火坑’之中。

    可是当他看到金色祭台上，那幼小的‘火鸦’时，面上顿时露出极为明显的错愕之色。

    这一刻，即便是在百里之外，梁昭煌的‘天眼通’都能清楚看到，他面色变化的复杂。

    由兴奋到错愕、到震惊，最后化成愤怒！

    “秘境本源，怎么会只有这么一点？”

    张君德此时震惊、愤怒，心情暴躁不知该如何发泄，怒声喝问，无人能够解答。

    而此时，远处‘火鸦’王家的据点之中，王承恩看着大阵之中，率领众多兽魂战斗的金色‘火鸦’变得极为兴奋、战斗力不断攀升，却是渐渐皱起了眉头来。

