    吕沁莲的玉掌此时紧贴着邪蛇王的手掌，感觉到那股如同浩瀚大海冲击的力量正用來，心中大骇，这邪蛇王说得不假，妖力远远在她之上，她的脸sè又凝重了起來。

    如果此时收掌，吕沁莲必定会被邪蛇王冲击出來的浑厚力量震得重伤，严重的话，甚至能让她死去，轻则也是妖丹受损，或者经脉遭到重创，除非她有足够的力量，把邪蛇王的妖力顶回去。

    但如果邪蛇王收功的话，那么邪蛇也不会太好受，吕沁莲的功力也不弱，她也可以重创邪蛇王，所以他们到最后，都会两败俱伤，除非两人都同时收功，但目前看來这是不可能的。

    沈翔现在被几个女妖仙围着，叽叽喳喳地问东问西，很是热情。

    “各位姐姐，你们先治理好伤口吧，我要去帮助你们的大姐头。”沈翔只是吃下一粒气神丹，让自己恢复刚才损耗的力量。

    “这个……沈公子，那邪蛇王可厉害了，你还不要去了，我们的大姐头能应付得來，我们担心你会受到波及。”

    一名成熟风韵，身材丰盈的女子柔声说道，看沈翔的时候，那娇媚的眼神仿佛能滴出水來，而且她还拉住沈翔的大手，十分暧昧地抚摸着，让沈翔心神荡漾。

    妖韵洞天的妖然都不怎么和男人亲近，可一旦亲近的话，那一定会热情的要命，仿佛要把人吞下去一样，此时沈翔就是这么一种处境。

    “她们说得不错，你过來的话只是找死，不过我一般都喜欢送别人去死。”

    这磁声音传來，沈翔和那几个女妖仙到那时浑身一震，随之，一股极其邪恶的力量涌來，虽然看不见那股邪力，但是沈翔他们此时的感觉，就好像是站在海岸边，看着一股眼前疯狂冲击过來的惊涛骇浪。

    不用想，就知道释放出这股力量的人是谁，正是那邪蛇王。

    沈翔大喝一声，祭出镇魔圣印，让镇魔圣印在他的正上方，形成一股金sè的光罩，把他和那些女妖仙罩住，就在这个金sè光罩刚刚出现之后，那股邪力就涌了过來，如同一把巨大而透明的铁铲，把大地铲起厚厚的一层。

    如果不是有镇魔圣印的保护，沈翔他们恐怕早和那些泥土飞出去了，也会被邪力击伤。

    “你们先离开这里，我來挡住这家伙。”沈翔看着天空站立着的那个俊美男子，不得不说，他那张脸就连沈翔身边的几个女妖仙都有些嫉妒。

    “快走。”沈翔推了推身边的几个女子，声音变得十分严肃：“这让不是他，只不过是他的一个分身，但实力很强，你们现在都受伤了，而且力量消耗了打量，绝不能和这家伙耗下去。”

    那五个女妖仙柔声叮嘱了几声，就急忙离开，去找其他妖合。

    “别想走，我的人都死了，你们也不能活下去。”邪蛇王伸出那只纤细修长的手，掌心对着那几个已经飞跑到远处的女妖仙，然后从掌心一道灰黑sè的邪光。

    就在那瞬间，沈翔穿梭空间，拿出镇魔圣印，用印面对着那邪蛇王的分身，邪光飞來，变得非常巨大，凝聚着可怕的邪力，撼动着大地，如果打在那及格女妖仙的身上，肯定会让她们花魂散尽，但却被镇魔圣印挡了下來。

    镇魔圣印的强大，沈翔越來越感觉得到，原本他只以为这个镇魔圣印是个印章什么的，但克制妖魔的力量，比青龙屠魔刀有过之而无不及。

    “难怪，原來是镇魔圣印，镇魔天尊的本命法印怎么会在你手里果让镇魔神殿的家伙知道，你去到天界一定会被他们撕掉的。”

    邪蛇王之前还一脸轻松，以为自己的分身可以轻松弄死沈翔，但看见这个镇魔圣印之后，脸上有从來沒有的凝重之sè。

    这个邪蛇王确实厉害，一边和吕沁莲斗力，竟然还能用无上秘法，分出以讹分身來对付沈翔他们，而且实力还很强，沈翔也沒有把握将这个分身击败，除非能借用龙雪怡的力量。

    “别以为我是天雷魔主，那个家伙只是快要完蛋了，你才走了狗屎运灭掉他，虽然这个是我的分身，但要用來对付你足够了，虽然你有青龙屠魔刀和镇魔圣印，不过你只能把这两件神兵的力量发挥到一丁点。

    邪蛇王张口吐出一道红光，看起來如同蛇杏的样子，从沈翔的喉咙

    沈翔见此，立即用镇魔圣印挡在身前，不过让他意想不到的是，这道如蛇杏一般慑人的红光，竟然可以穿透空间，避开镇魔圣印的圣光，直接穿透过來，出现在他喉咙前的地方。

    眼看这蛇杏就要刺穿沈翔的喉咙，但是沈翔的喉咙却突然出现一层燃烧着烈焰的火红sè鳞甲，这是龙鳞，看起來如同燃烧着火焰的红宝石一般，还闪烁着道道雷芒，挡住了那条狠毒的蛇杏。

    沈翔的武魂就是火雷龙魂，拥有火和雷的属因为武魂沒有完全成长起來，沒有变成五行龙魂，所以他很少使用，现在他只不过是用來防御而已，效果十分显著。

    邪蛇王从口中喷來的东西，真是他的蛇杏，但却十分厉害，速度如光，而且还能穿透空间，难怪他如此有信心把沈翔杀死。

    “要我出手吗。”龙雪怡问道，她是白龙，在皇龙族之中和圣龙是一样的厉害，而且她得到的记忆传承很多，在幽瑶戒里面有着大量的奇花异草吃，成长速度奇快无比，实力十分可观。

    “暂时不用，我灭掉他这个分身，还要连他本尊一块干掉，我如果借用你的力量，一旦完事，我可要躺上一段时间才能恢复。”沈翔急声说道，此时那蛇杏再次打來。

    沈翔已经这蛇杏的特立即使用空间法则之力，把镇魔圣印前面的空间强化，不让那蛇杏穿透空间，如此一來，那蛇杏打在镇魔圣印上面，就如同被烧红的铁板烙了一下，痛得邪蛇王那俊美的脸狰狞起來。

    “到我攻击了，一口气做掉他，小瞧我的家伙，都不会有什么好下场。”

    沈翔双拳一握，眼神突然变得深邃如海，而在他背后也突然出现一幅山海江河图，头上则是一副星辰图，脚下是一头泥土化成的巨象，如山一般高大。

    最让人感到心骇的是这些震撼的东西，不停的释放出一阵阵杀伐之气，那种杀伐之气，笼罩在这片晶石矿脉是上空，让人觉得这是太古的一个神魔战场，充满无尽的杀气和死气。

    沈翔的杀伐之心疯狂的跳动，那扑通扑通的声音，使得杀伐之气不停的释放出一股杀势，让天地变sè。

    “万物寂灭。”

    只见沈翔背后的山海江河图，头顶的太虚星辰图，脚下的巨大神象，突然化成一片耀目的霞光，与沈翔融为一体。

    沈翔手持青龙屠魔刀，镇魔圣印与青龙屠魔刀融为一体，带着一股可毁天灭地的杀势，斩向远处的邪蛇王分身。

    “斩。”

    沈翔咆哮一声，神刀劈斩，苍穹摇动，空间崩裂，邪蛇王的分身在那瞬间动弹不得，他已经完完全全被沈翔的杀势笼罩，被这股杀势锁定，他只有一个下场，就是死。

    轰。

    刀光笼罩着大地，轰声隆隆作响，邪蛇王身躯被那股带着无以匹敌的杀势，伴随着强大的镇魔圣力击中，魂魄同时还遭到非常强烈的杀神之术攻击，分身的魂魄消散，肉身碎裂，被最后那股后力给灼烧成飞灰。

    “自古以來，邪不胜正，妖魔就是妖魔。”沈翔长吐了一口气些憔悴，他急忙服下几粒气神丹，刚才那是他的全力一击，消耗十分巨大。