    苏谷兰脸色一僵，她忘了有这回事儿，顿时心慌不已。

    同心堂也是她的命根子，如今见到同心堂越做越大，她希望能保护好同心堂。

    在她心里，苏晴是她的女儿，同心堂就是她的儿子。

    一时间，苏谷兰有些不知该如何是好。

    吴胜利心中得意，他太了解苏谷兰，知道苏谷兰在乎什么。

    就在苏谷兰纠结的时候，一道声音忽然响起：“你以为没了你吴家药材公司，我同心堂就开不下去了？”

    叶有道从楼上下来，走进诊室，神色冷漠地盯着吴胜利。

    再次见到叶有道，吴胜利心中再次浮现当初被打的一幕，感觉脸颊依然隐隐作痛，忍不住后退一步，面色狰狞道：“你想要干什么？这里可是医院！”

    他激动之下都忘了，这里是同心堂，是叶有道的地盘。

    叶有道露出笑容，走到吴胜利面前刚扬起手，吴胜利就忍不住脖子一缩双手抱头，要多怂有多怂。

    他没想到会在这里碰到叶有道，连保镖都没带，生怕叶有道再对他动手。

    周围一片哄笑声，他们刚刚还以为吴胜利真的是什么大人物，结果吓唬一下就原形毕露。

    吴胜利感觉脸上火辣辣的，周围人的嘲笑就如同耳光一样扇在他的脸上，让他对叶有道更加怨恨。

    叶有道脸上带着淡淡笑容，轻轻拍了拍吴胜利的脑袋，语气温和得如同老友聊天：“吴胜利，我说你有病，现在信了吧？”

    吴胜利梗着脖子，语气怨毒：“叶有道，你休要小人得志！不过是走了狗屎运而已，真当自己是个人物？”

    他就是看不惯叶有道，都是叶有道的出现，抢走了他的女人，还让他诸事不顺。

    叶有道依然轻笑，对于吴胜利的癫狂不以为然，打量着吴胜利，忽然说道：“你明明已经在济世堂治疗了一段时间，为什么还要来我这里？”

    他和莫妙水几次交手，对莫妙水的水平有所了解，根据吴胜利现在的状态，一眼就看出了吴胜利所用的药方的来源。

    这分明是莫妙水的手笔。

    药方有效，但却华而不实，明明能用更简单的方法解决，却非要让患者花更多的钱。

    吴胜利的钱当然跟他没关系，但他却怀疑吴胜利来这里看病的动机。

    他可不相信，吴胜利会因为想要省钱，来他这里治疗。

    吴胜利脸色一变，有些心虚地四下看了一眼，连忙说道：“我只是想找更好的地方看病，希望能让我的病更快好起来而已。要是知道你在这里，说什么我也不会过来的。”

    他这倒是实话，要是知道叶有道在这里，他是绝对不会如此莽撞地出现在叶有道面前。

    叶有道微眯着眼睛，考虑着吴胜利的目的，笑着说道：“治好你的病倒是轻而易举，可我为什么要给你治？当初骂晴姐和苏大娘的话我可还记得呢。”

    他绝对是一个记仇的人，现在没直接把吴胜利撵出去已经是脾气好了，要是换做之前的他，绝对直接将吴胜利废掉。

    吴胜利皱着眉头，有些不满道：“不过是骂了几句，你打我我都没跟你计较，大男人这么小肚鸡肠？”

    他不愿意低头认输，特别是在叶有道面前。

    叶有道深以为然地点点头，却忽然出手，一巴掌抽在吴胜利脸上。

    吴胜利猝不及防，被抽得一个趔趄倒在地上，满脸不敢置信，指着叶有道说道：“狗杂碎，你又打我？”

    叶有道摊摊手，毫不在意地笑着说道：“你说的嘛，男人不要小肚鸡肠，不过是打你一下而已，不要计较。”

    吴胜利满脸怒色，从地上爬起来冲到叶有道面前，一拳打向叶有道脑袋：“我计较你妈……”

    话还没说完，叶有道突然一脚，直接踹在吴胜利肚子上，让他后面的话硬生生被咽了回去。

    叶有道脸上依然带着淡淡笑容，语气中充满了调侃：“也不知道谁给你的胆子，还敢出现在我面前？赶紧滚吧，我才懒得跟一条狗计较。”

    他是真的不将吴胜利放在心上，毕竟吴胜利家里虽然是药材公司，但也仅限于在医药行业有点影响力。

    要比钱多的话，不管是张世豪还是他，都不是吴胜利可比。

    吴胜利捂着肚子，脸色涨红，恶狠狠地盯着叶有道，恨声说道：“很好！叶有道你等着，我一定要让你跪在我面前求我！”

    放完狠话，吴胜利就踉跄着要离开。

    叶有道忽然出现在吴胜利面前，有些无奈地说道：“到底是谁教你放狠话的？明明打不过我还跟我放狠话，你的脑子是不是玩女人玩坏了？”

    吴胜利脸色青红交加，惊惧不已：“你……你想干什么？我警告你，如果我真的出了什么意外，你也别想好过！”

    叶有道根本不理会他的威胁，笑着问道：“你刚刚说，想让我跪在你面前求你是吧？回去好好看病，我等你来求我。”

    说着，叶有道闪电般出手，在吴胜利肚子上连点了三下，三道灵气如毒蛇一般钻进了吴胜利腹腔内。

    吴胜利只感觉肚子一麻，一股温热缓缓流淌，转瞬即逝，之后便没有任何感觉。

    他摸了摸身上，心中有不好的预感，声色俱厉道：“你对我做了什么？！”

    叶有道耸了耸肩，一脸无辜地摊了摊手：“吴胜利，说话要讲证据的，不过刚刚我检查了一下你的病情，你还有三天时间。如果这三天之内你不来找我，那全天下恐怕都没人救得了你。”

    见吴胜利还要再说，叶有道连忙打断：“不要误会，这只是一名负责任的医生对你的劝告，不是威胁。”

    说完，叶有道让开路，指着外面：“好了，你现在可以离开去检查身体了，希望你能珍惜自己的小命。”

    刚刚那三下，他刺激了吴胜利身上梅毒的发作，以莫妙水的医术，绝对没有办法。

    更别说，现在莫妙水自身难保，根本没有机会出来给吴胜利治疗。

    吴胜利盯着叶有道看了一眼，踉跄着离开。

    刚离开同心堂，他就连忙打电话给旗下的公司，恶狠狠说道：“吩咐下去，切断一切和同心堂的合作，其他的药材供应商如果还想和我们合作，最好也能懂事一点。还有，派辆车来接我。”

    打完电话，吴胜利回头看了一眼同心堂的牌匾，不屑地吐了口痰。

