    “因为这便是我的诅咒，我曾经得到了一颗无限宝石，但是它最终放逐了我，将我永世困在这个地方，指引别人寻找我无法得到的宝物，灵魂宝石……”红骷髅的声音之中带着深深的悲哀，开口说道。

    “也就是说，我仅仅是一个指引者，我只能够眼睁睁的看着别人来寻找宝石，而自己却无法参与其中，得到灵魂宝石。”

    说话间，红骷髅带着纳塔尼尔等人来到了山巅的悬崖边上，停了下来，看向了山崖的下方，神情之中带着一丝感慨，继续开口说道。

    “灵魂宝石，就在你们的脚下，你是否看到了你内心的恐惧？想要得到它，你做好支付代价的准备了么？”

    “灵魂宝石就在下面？我们并没有扫描到任何的能量波动！”纳塔尼尔的眉头一皱，给了周围的队友一个眼色，周围的队友瞬间将红骷髅包围了起来，手中的能量武器对准了红骷髅的身躯。

    “灵魂宝石在无限宝石之中，拥有着非常特殊的地位，灵魂宝石拥有着一种智慧，为了保证每一个得到它的人，都能够理解它的力量，它需要一份献祭……”红骷髅看着周围的克里小队，丝毫没有要慌乱的意思，而是不紧不慢的轻声说道。

    “献祭？献祭什么？你少在这里装神弄鬼，直接说出来！”纳塔尼尔微眯着眼睛，他的神情看起来有些不耐烦，看着红骷髅沉声说道。

    “想要得到宝石，就要失去挚爱，用一个灵魂，去换取另一个灵魂……”红骷髅环视着周围的克里小队，嗤笑着说道，“也就是说，将你们挚爱献祭下去，你们便能够得到灵魂宝石，你们做好了牺牲的准备了么？”

    “挚爱？”纳塔尼尔下意识的皱了皱眉头，看向了自己手腕上的能量手环，然后看向了红骷髅问道，“必须要有生命，或者说，有灵魂的存在么？”

    “自然是的，没有灵魂的物品，又如何能够换取到真正的灵魂呢？”红骷髅理所当然的点了点头，有些期待的看着纳塔尼尔，他想要知道，纳塔尼尔最终会付出什么样的代价。

    “我心中最重要的存在，便是至高智慧，其次，是我的能量手环，但是它们都没有真正的灵魂，而且，只有我为至高智慧献祭的份，哪里有至高智慧为我献祭的道路呢？”纳塔尼尔沉默了一下，嘴角微微扬起，轻声说道。

    “那么接下来，我的挚爱，就是我自己了，虽然我喜欢我执行者小队的队长这个身份，总体来说，我最爱的，还是我自己……”

    “队长！”听到纳塔尼尔的话，帕与达米尔等人的面色猛地一变，下意识的冲着纳塔尼尔喊了一声。

    “达米尔，接下来，你就是小队的队长，接下来的一切事情，都由你来负责，你一定要将灵魂宝石带给至高智慧！”纳塔尼尔深吸了一口气，看着达米尔沉声说道。

    “不要有任何的犹豫，不要忘记了，我们来到这里之前，已经做好了牺牲的准备，不是么？”

    “啪！”

    “啪！”

    随着纳塔尼尔的话音落下，他将手腕上的一对能量手环取了下来，开口吩咐道：“转移权限，纳塔尼尔赋予达米尔最高权限！接着！”

    一对发光的能量手环被纳塔尼尔扔向了达米尔，达米尔下意识的接住了能量手环，还没有来得及说些什么，便看到纳塔尼尔纵身一跃，直接跳下了悬崖。

    “队长！”达米尔等人惊呼了一声，下意识的冲了出去，正好看到纳塔尼尔摔落在下方祭台之上的模样。

    看到这一幕，达米尔的心中无比的悲痛，他感觉到自己的意识都因为自己的悲痛有些飘忽不定，恍惚之间，他仿佛出现在了一汪湖泊之中，身躯躺在湖泊的中央，他不明白，自己为何会出现在这里，只是下意识的抬起了自己的手掌……

    在达米尔的掌心之中，一颗闪动着橙色的宝石，正是至高智慧需要的，纳塔尼尔以自己的灵魂换取回来的灵魂宝石！

    “队长……”达米尔深吸了一口气，渐渐的清醒了过来，等到他的意识回到自己的身上时，灵魂宝石正在他的手掌之中。

    “杀了他！”回过神来的达米尔眼中闪过了一丝寒芒，至高智慧的命令，自然是要完成的，但是纳塔尼尔也不能够白死，一旁的这个红骷髅，就应该给纳塔尼尔陪葬！

    “是！队长！”对于新队长的命令，小队的成员并没有任何犹豫，他们纷纷举起手中的能量武器，朝着红骷髅的要害射去。

    “咻！”

    “咻！”

    “咻！”

    一道道能量攻击，将红骷髅的身躯直接洞穿，但是红骷髅却依旧保持原样，整个身躯漂浮在半空之中，静静的看着达米尔等人，看的众人毛骨悚然。

    “队……队长……”小队成员们见到自己的攻击并没有取得任何的效果，不由得有些慌乱，纷纷看向了达米尔，想知道下一步应该怎么办。

    “就只有这样么？我还以为，你们能够杀得死我呢……”红骷髅的眼中闪过了一丝遗憾，看向了达米尔的能量手环，有些期待的问道，“要不要，再试一试？我会衷心的感谢你们的！”

    “撤退！”达米尔也看了一眼自己的能量手环，最后他深吸了一口气，沉声说道，“先撤退，离开这里完成至高智慧的命令再说！”

    “是！队长！”小队成员纷纷警惕的看着红骷髅，慢慢的向后退去，生怕红骷髅会发动攻击。

    虽然能量武器对红骷髅没有用，但是这至少能够让他们心中有一份底气，不至于失去离开的勇气……

    而最终，红骷髅并没有发动攻击，而是眼睁睁的看着克里小队的众人离开，整个沃米尔星再一次陷入了寂静。

    “灵魂宝石已经被取走了，我又什么时候才能够彻底解脱呢？”红骷髅低下头，看着自己重新恢复的身躯，眼中闪过了一丝迷茫。

    红骷髅是故意让克里小队安全离开的，因为他想知道，灵魂宝石离开之后，他能不能获得自由，但是可惜，红骷髅的愿望，失败了，他依旧被永生永世的困在了这里……

