    朱雀城的上空，此刻完全被那炫目的光芒所笼罩。

    恐怖的波动，宛若潮水一般席卷开来。

    如同世界末日已然降临。

    “咔！”

    只听一道无比清晰的，如同玻璃碎裂的声音响起。

    在两股能量生生撞击，所产生的冲击波下。

    唐华开辟出来的这处小世界，那透明的屏障，直接碎裂而去。

    整座小世界彻底的支离破碎！不仅如此。

    余波依旧凶猛，朝着朱雀城溢散开来！“不好，赶快出手挡下这股波动，否则恐怕要有不少人遭殃了。”

    白云城主瞳孔微缩，冷喝一声。

    说着，他率先动身，一挥手，血脉之力倾泻而出，形成一道结界，挡在了头顶上空。

    可朱雀城作为朱雀域第一大城，何其辽阔，就算他实力深不可测，在这么短的时间之内，想要以血脉之力将整个朱雀城包裹起来，也是根本不可能做到。

    一旁的罗艺，此时也被半空之中的景象所震惊到了。

    在此之前，他根本不可能想象得到，一位武帝与一位武尊的战斗，竟然能弄出这么大的动静！甚至连唐华开辟出来的小世界，都是因为承受不住两人交手产生的冲击波，而直接破碎而去！就算周泽乃是一位武帝，恐怕也不过如此吧！看了看已经完全被刺眼的光芒所笼罩的半空，再看了看距离战斗中心位置，较下方一些的白云城主。

    他稍作犹豫，还是出手了。

    朱雀城作为朱雀域的第一大城，就这般化作一片废墟，似乎也着实可惜了一些。

    “嗡！”

    一柄湛蓝的长剑悄无声息出现在手，而后他看似随意的挥舞了几下。

    瞬间，一片剑幕便是凭空出现，与白云城主释放的结界正好连接，将大半个朱雀城笼罩其中。

    “该我出手了。”

    聚宝阁的楼阁之上，沈瑶也有些无奈的道。

    聚宝阁的总部可是在朱雀城，尤其是城南位置，几乎都是他们朱雀城的地盘。

    放在之前，沈瑶也不敢相信，这两人的交手，还能波及到他们。

    “去！”

    但也没有犹豫。

    随着一道冷喝。

    沈瑶手中，一个半黑半白，宛若太极阵的圆盘掠出。

    这圆盘本只有巴掌大小，可却迎风暴涨，不过片刻，便是涨大到了直径足有数里之上，直接将整个城南区域都给遮挡了起来。

    几乎就在这三位强者刚好出手的同时，半空之中的余波也正好落下。

    “轰！”

    整个朱雀城的所有武者，立时感觉大地震颤，如同地震降临。

    一些实力较弱的武者，更是一个站立不稳，直接摔倒在地。

    这也令得一个个皆是面露惊骇，眼神之中，满是浓浓的敬畏。

    仅仅只是余波，而且还有白云城主等人出手，挡下了大部分冲击，都能让他们如此。

    那战斗的中心，又该是何种恐怖的场面。

    “能将两大本源之力融合，释放如此具有破坏力的攻击，我承认，这个周泽的确令人吃惊。”

    杨木这个时候，也发出了感叹。

    作为玄武域年轻一辈中，算是最耀目的存在。

    杨木能说出这样的话，也算是十分不容易了。

    要知道，在此之前，他一直认为，不仅仅是玄武域，整个兽神大陆的年轻一辈中，他都算得上最顶尖的那一批。

    没人能与他相提并论。

    但很快，他转而又道：“可惜的是，他估计没有想到，碰撞产生的冲击波会这么强大，而他也没有第一时间离开战斗的中心位置，以他的肉身，根本不可能承受得了这样的冲击。”

    距离这么远，而且还经过了层层削弱，那般冲击波都如此恐怖。

    至于处于战斗中心位置的周泽与唐华，将要面对的能量冲击又会达到何种程度，那并不难想象。

    “说的不错，看来这两人应该是同归于尽了。”

    暗石也深以为然的点了点头，道：“不过这个周泽，以武尊之境，能与一位武帝以命换命，也算是十分的不错了。”

    显然，他也十分同意杨木的看法。

    但沈瑶却并没有说话，只是抬头看着半空。

    一双眼眸，犀利无比，目光仿佛能够透过圆盘以及依旧未曾消散的光芒，将那里面的状况尽收眼底。

    不过就在这时。

    朱雀域上空的剑幕突然散去，紧随其后，一道黑影，如同闪电一般朝着天空掠去。

    这一幕，让众人微微一怔。

    杨木等人也愣了一下。

    但很快。

    “是罗艺，他想要抢夺雷之本源和火之本源碎片！”

    暗石突然反应过来。

    一双浑浊的老眼，骤然精光大盛。

    “再见了各位！”

    已经冲上半空的罗艺，朗声大笑。

    是的，这么好的机会，他怎么可能放过。

    他的看法与杨木、暗石一样，觉得周泽与唐华大概率应该都已经尽数殒命。

    这样的冲击波，两人不可能能够扛的下来！但本源之力乃是何物？

    那可是天生地长的奇物。

    别说这种程度的爆炸，就算武圣，甚至更强的存在，都不可能将本源之力给毁去！所以，就算周泽死了，但这本源之力定然会留下。

    而这也是他的机会！“该死！快拦住他！”

    但杨木与暗石怎么可能眼睁睁看着罗艺又将本源之力夺去。

    暗石不再有任何任何保留，一柄金背大刀出现在手，而后脱手而出，朝着罗艺追了上去。

    “给我停下！”

    金背大刀发出一声怒吼，朝上一挑，一缕金光从刀刃处破空而出，狠狠击向罗艺的后背！可罗艺面不改色，手中的湛蓝长剑朝下一抛。

    “铛！”

    只听一道清脆的刀剑交击声响起，刀芒直接消散而去。

    “你的对手是我！”

    湛蓝长剑之中，也传来一道冷冷的声音。

    一刀一剑，半空对峙！见到这一幕，众人再次目光一变。

    是的，这一刀一剑，竟然都乃是灵器！一下子，这在平日里难得一见的灵器，竟然一下子出现了两尊。

    这也令得众人激动起来。

    看来没有去死域果然乃是明智的选择，否则怎么可能看到这样的场面。

    但暗石与杨木可没功夫为此而耽误时间，见到己方的灵器被拦下，他们也不再有半刻停留，立刻亲自去堵截罗艺。

    “哼！太迟了一点吧！”

    罗艺却冷冷一笑。

    他没有理会追上来的二人，来到了适才周泽与唐华交手的位置。

    这时候，适才这里爆发出来的冲击波早已消散。

    那刺眼的光芒，也如同雾气一般，慢慢变得稀薄。

    罗艺眉头一皱。

    “紫极神瞳！”

    他轻喝一声。

    一双眼睛，立刻涌上了紫色的光芒。

    这是一种特殊的血技，虽然没有攻击力，但却能够令他的视觉提升，能够无视地形或者强光的影响，看清楚方圆数十里之内的场景。

    他正是要借助这般血技，寻找雷火两大本源之力。

    如果不出意外，周泽不仅已经死了，而且肉身大概率已经化作飞灰。

    那么雷之本源与火之本源碎片，应该还在原地。

    不过很多时候，提到不出意外的话，那马上就要出意外了。

    当罗艺施展紫极神瞳朝着面前看过去时。

    一双满是漠然的龙目竖瞳，立刻闯入了他的眼帘。

    

