    修行路上，大智慧，大毅力，大机缘，缺一不可。

    其中以大机缘为上乘，因为没有一个成功者是不开挂的，或者说只有开了挂才能变成功者。

    拥有大机缘等于拥有了上车的资格，再求大智慧与大毅力，相对于千辛万苦证大毅力大智慧，再求大机缘，轻松了不知道多少倍。

    而什么是机缘，大罗者就是最大的机缘。

    能与大罗者扯上关系，就是诸天万界最幸运的一批人。

    洛风为何能证道大罗，本质原因是凡人时期就得到一丝大罗主神的先天灵光碎片。

    然后经过自己的奋斗，以及历史的进程，从敌人手中，从鸿钧道祖……不断集齐先天灵光碎片，从中参悟大罗之道。

    再辅助各种机缘，天河权柄，先天五太，金丹九转，最终，最终在盘古真人的开挂下，证道大罗。

    能不能跟大罗扯上关系，这一点很重要。

    王大海，韩丽丽，韩冰，本是失败者集合，悲催的轮回者炮灰。

    如果用气运之道划分，在主神空间之时，王大海与韩丽丽是白气杂灰，韩冰是红气杂黑。

    几场轮回就会身陨的角色。

    大道五十，天地四九，万物并非一成不变，大罗者就是最大的变数。

    在洛风门下，做了吹箫童子，记名道童，彻底改变了命运，即便洛风，不是本尊玄元天尊，但也是先天道统，定下名分，入了门墙。

    唯一真传白谨，拜师前不过小蛇妖，即便侥幸成仙，也只是地仙果位。拜师后命格塑造，星君业位，有望大罗。

    修行固然要靠个人的努力，但有时候也需要考虑历史的进程。

    作为投影化身的记名道童，冥冥之中，命格开始蜕变。

    现在望去，青运华盖护体，郁郁苍苍，气运中央甚至泛出一抹紫色，万邪退避，诸法不侵。

    有了成仙的命数资格。

    两百年间，三人将吐纳术推演至百余层，从默默无名的小卒子，成为威震天下的长者。

    劳动同盟，隐约有取代一气道盟，成为人族第一圣地的形式。

    青黄不接的一气道盟，在讨论了许久后，决定忍下来，熬死王大海，韩丽丽，韩冰三人。

    此界法宝之道，过于刚烈，人类寿元通常不长久，又要常年与妖族战斗，即便是修为高深的道士也只能活个百来岁。

    在一气道盟的认知中，劳动同盟的三个创始长者，不过是占了功法特殊，身上没有暗伤的便宜。

    但人类是有极限，能活两百多年，绝对已经步入老年期了。

    再等等，一气道盟的中坚力量，还很年轻。

    抱着这样的心态，一气道盟熬啊，熬啊，任凭时光流逝。

    又过五十年。

    三人依旧不死，让某些仇视劳动同盟的妖怪，人族，不禁有些绝望。

    一气道盟的少壮派已经是高层，昔日的天才变成了强者。

    但是王大海，韩丽丽，韩冰三人就是不死，甚至明天早上都要绕着涂山走一圈。

    曾经建议开战的热血青年，今日的一气道盟盟主，看着传送回来的情报，微微一叹。

    环视诸位长老，肃然道：“小不忍则乱大谋。”

    “这三个老家伙已经二百多岁了，难道还能活到三百岁不成？！”

    “我们再等等，等熬死了他们，我们就去接收ld同盟的产业。”

    在场的长老都已经是自己派系的代言人，被利益抹去了棱角，不负少年热血。

    即便盟主提出，他们自然同意，齐声道：“好啊，好啊。”

    “盟主圣明，盟主圣明……”

    又过二十年，古老长者，最古之胖虎，ld同盟的道士，王·大海，举办了他三百岁的寿诞。

    从少年热血，至中年权谋，再至老年白发。

    一气道盟盟主感觉有些心累，自己的一生一直笼罩在敌人阴影之下。

    “不能在这样下去了。”

    一气道盟与劳动同盟，同为人族两大圣地，争斗优秀的学生资源。

    各有各的缺点优点，一气道盟法宝强大寿元短暂，ld同盟寿元漫长攻伐弱小。

    现如今，王大海活了三百年，估计还能活下去，漫长的寿元越来越吸引人了。

    另外，劳动同盟一百岁，两百岁的修行者变多，伴随着时间增长，杀伐之力不弱于一般法宝。

    穷则变，变则通，通则久，此为易。

    一气道盟盟主并非庸才，思想没有固化，在一个风雨交加的野望，沉思许久后，提出一个计划。

    某年某月某日，一批从一气道盟领土出发的少年，前往涂山拜师学艺，加入劳动同盟。

    某年某月某日，一批散修身感处境危险，加入涂山，参与劳动同盟

    某年某月某日……

    打不过，就加入。

    这就是一气道盟盟主的想法，从劳动同盟获取功法，从而装备自己。

    只要成功获得长生的秘诀，即便不能超越劳动同盟，也可以同劳动同盟分庭抗礼。

    二百多年过去，劳动同盟也从一个草创的组织，变得精细起来。

    法不可轻传，亦不可以空取。

    想要加入组织，必须经内部一人介绍，通过身份考核，入驻外围。

    再以劳动者身份生活十年，严格执行不劳动者不得食的规律。

    这样强硬的规则，刷下去了许多自持身份的妖怪与人类道士。

    留下来的人，寥寥无几。

    悠悠十年，白云苍狗。

    又一批成员通过了考核，长者王大海为弟子们受戒传道。

    待到最后一个弟子，王大海眯起眼睛，真气涌动。

    这是一气道盟的奸细，本代一气盟主的私生子，身份是半年前查不来的。

    奸细弟子跪坐在地，王大海抚摸他的头顶，为他结发，轻吟道：“天上白玉京，十二楼五城。仙人抚我顶，一……”

    一道信息传来，让王大海顿了顿，收回那句一掌碎天灵。

    奸细弟子懵懵懂懂，只见粗胖右手，落于额头，聆听厚重沉稳的声音。

    “仙人抚我顶，结发授长生。”

    一点灵光垂下，真气种子凝结。

    自此踏入仙途。

    奸细弟子欣喜之余，心中怀有一丝愧疚。

    “对不起了，此地虽好，却非吾乡。”

    “将长生秘法带回去，下一任一气盟主就是我！”

