    “咣当咣当。”

    摄影师手中的画面剧烈摇晃，仿佛发生了一场大地震，天崩地裂，世界都在匍匐颤抖。

    “北川，北川，没问题吧？”走后门进来的主播向前走了两步，摄影师状态不太对，这直播也进行不下去了。

    这个蹩脚的摄影师，业务能力不行，长得也不帅气，时不时还用恶心的眼光看自己，现在连直播都要出问题，怎么尽是给自己安排这些阿猫阿狗。

    好说歹说她也是台长的亲戚，连点像模像样的特权都没有。

    “阿巴阿巴。”摄影师倒退了几步身形摇晃，好在是没有抛掉肩上扛着的摄像机，这东西可珍贵的很，摔下来损坏了后这入职的几年就白干了。

    “跑，跑吧。”

    不过下一秒女主播的面色也跟着变化起来，在她的视角中正好能看到迎面飞来了几架战斗机，速度极快。

    再结合着沙滩上沉默过后骤然响起的惊恐尖叫，女主播僵硬的把头转了过去。

    一个男人影影绰绰站在海洋边，他昂首看着天空，双臂伸展，无穷尽的海水从蔚蓝升起，犹如天幕垂下。

    “哗啦！”

    海水由水壁流下，蔚蓝神秘可怖。

    若是直接扑下，海滩上的众人非死即伤。

    神迹，唯有用神迹才能解释是眼前这一幕。

    “水断波！”

    而伴着这男人的一皱眉，海面上骤然有了新的变化，他就是神灵，号令着浩渺无垠的海洋，水断波的锋锐切割从蓝色无垠中升起。

    面对从海面飞出的尖刺，战斗机并未作出太大的规避动作，朴飘乐又不是先进的制导系统，追不上战斗机的速度和变向。

    水断波气势汹汹，但准度不行，连战斗机周边的空气都没有摸到便飞向了天空。

    在高桥可怜前战斗机需要缩起来认怂，但在其他超凡面前还是要抖擞起威风。

    “火箭弹准备。”

    “导弹准备。”

    飞行器的战斗部装载着弹药，像是抓住猎物的雄鹰，飞速掠过小小的陆地。

    海滩上还有着尚未撤离的普通人，海洋虽然公园不大，今天也不是休息日，但仍然聚集了几十号人，换成天气良好的节假日能聚集起几百过千人。

    飞行员戴着呼吸罩，刚才来自海面的攻击甚至没能让他的眼皮眨一下，连自带追踪的导弹都能摆脱，若是被蹩脚的直线攻击击中，也真是倒霉到能去买彩票了。

    目标近在眼前，飞行员能看到的是电子屏幕上标注的目标信号源，也明确知道这方位是市民的海洋公园，一个人连自己的生死都置之度外，更别说他人。海滩上的是几十号人吗，不如说是一堆统计数字，会让上方头疼的统计数字。

    “投放。”

    尖啸着的导弹和火箭弹从天而降，拖曳着火光杀向海滩！

    “掐掉，掐掉！赶快给我掐掉信号！”

    电视台的策划满头大汗，挥舞着手臂让手下人连忙掐掉直播信号。

    虽然要是这样一直直播下去，收视率肯定会飙升，但比起收视率还是工作更重要，官府绝对不想哪家电视台来一场全民大直播。

    而且最后的画面，天空中先出现的是战斗机，然后接着投放了什么东西。

    到底投放了什么？策划甩了甩脑袋，不愿意去继续思考。

    肯定不是能正常播放的东西，向外的直播信号虽然掐掉，但在演播室依然能看到接下来发生的一切。

    死亡的爆炸火光，溅起的飞沙走石，肉眼可见的冲击波。

    “没了。”

    正看着电视的佐贺县的老头情绪激动，假牙咯噔咯噔的从嘴巴中跳了出来。

    他的情绪才刚刚调动起来，怎么画面就没有了呢。这么一想，生气之下一股热血兀得涌上心头。

    他们老年人守着无聊的电视节目看了好几年，才终于看到刺激的画面，但偏偏又掐断了，掐断后电视上莫名其妙出现一艘旅游的游艇，游艇两岸是绿色的山脉风光，画面颇让人心情宁静。

    画面正上方写着‘因故变更播出的节目’。

    “这些古板的电视台，还不如看南早羊的节目了！”

    “而且这艘船是什么东西，难不成装备了粒子炮，发射井？”

    只要调整一下卫星接收信号，九州岛倒也能在电视上收看南早羊的节目，和岛国传说中不正常、实则挺正常的深夜节目不同，南早羊的某些深夜节目是真的非正常无节操。

    “轰！！”

    爆炸的声音在海洋公园响起，从志贺岛到福冈市区，所有地方都能听见爆炸的声音，无数忙碌的人昂起头看向海边。

    护卫着夜夜子的武装力量无动于衷，配属的官员弯腰鞠躬态度恭谨：“对方，已经被消灭了吗？”

    夜夜子还不清楚发生了什么，她只听见了巨大的响声，其他再无所知。

    应当是官府出手去消灭邪恶的超凡了，防止邪恶超凡登陆人类生活的城市。

    “我，我感应一下。”

    汗水从美人尖一线上浮现，夜夜子的脑袋隐隐作痛，这是消耗过度了，从一落地她便不停的用神乐心眼搜查敌人，过度使用不禁消耗极大，连眼睛都不适的疼痛起来，但现在还是帮官府缉拿恐怖的敌人更重要。

    敌人的资料在飞机上夜夜子也看过了，对方是南早羊无恶不作的大恶人，用洪水摧毁了沿岸的村庄，接着对一整只舰队做出屠杀，前几日流窜到岛国周边，一露面消灭了一艘军舰。

    夜夜子对军事什么不甚了解，一艘军舰上有多少士兵也是模糊的概念，但生长在海边的她，对海洋灾害异常敏感，究竟是何等丧心病狂的存在才能做出用洪水袭击村镇的事情？

    不寒而栗，丧尽天良。

    这种恐怖暴虐的存在尽快击杀利国利民。

    这次正是靠着她的能力，提前发现了海滩边的朴飘乐，再由接到通知的基地派出战斗机。

    “对方……没有消失……很奇怪，面积变大了。”

    “没有击杀？”

    “咕噜。”

    导弹加火箭弹的轮流洗地下，近海滩的水分直接蒸发，但一滩颜色颇深的流质体遁入海洋中，重重海水的遮掩下就是潜水员站在它的面前也分辨不出。

    水化之术下的朴飘乐脑仁作痛，连海水都被蒸发了，差点就要死在突然的袭击之下！

    这群家伙疯了吗，海滩上现在怕是已经成了人间炼狱！