    　　“要开第一凶坟了——”当看到李七夜往第一凶坟巨碑而去的时候，有修士打了一个激灵，清醒过来，立即通知自己宗门长辈。

    　　第一凶坟的钥匙在李七夜手中，这是所有人都知道的事情，现在李七夜前往第一凶坟的巨碑，许多修士心里激动，这是要打开第一凶坟了。

    　　“快，快拔营，立即准备好进入第一凶坟。”一时之间可以说是兵荒马乱，在第一凶坟之外的万里山河顿时热闹腾腾，就像煮开了的沸水一样，千军万马炸开了锅。

    　　一时之间，无数大教疆国都拔营离开，他们忙跟在李七夜与千鲤河的身后，去第一凶坟的巨碑。

    　　这场面可以说壮观无比，在李七夜他们身后，那是人山人海，像是一层层巨浪跟在他们身后一样。

    　　“终于要开了，第一凶坟呀，多少世才能开一次。”许多修士不由得激动起来，甚至有人摩拳擦掌，恨不得能大干一场。

    　　此时，就算是万骨皇座、万世古国等等的大教疆国都全部跟上来了，来这里的人都是冲着第一凶坟而来，现在李七夜要来开启第一凶坟，不论是谁，都不会错过这万载难逢的好机会。

    　　“阿弥陀佛——”一声佛号响起，大智和尚从后面冒了出来，快步追上李七夜。他笑嘻嘻地说道：“李施主，不，李兄弟，现在要开第一凶坟了，有什么好事招待一下不？嘿，有没有大造化送我一个？”

    　　“好事招待？”李七夜还没有说话，而在李七夜身边的蓝韵竹已经凶巴巴地瞪着大智和尚了，说道：“剑玄，听说你在我们村装神弄鬼，妖言惑众，骗吃骗喝！欺到我们千鲤河头上来了，你还想我们有好事招待？”

    　　“不，不，不，蓝仙子，妳误会了，误会了。”大智和尚吓了一大跳，他忙是手说道：“蓝仙子，小僧我乃是降妖除魔的僧人，心怀慈悲，绝对不拿信男善女的一分一文。和尚我心怀着普渡众生、救济天下的慈悲之心入世修练……”

    　　“你普渡众生包括做酒肉和尚吗？”蓝韵竹盯着他，说道：“别说你在我家没有骗吃骗喝，没大碗酒大碗肉！”

    　　“这个……”大智和尚干笑一声，然后忙说道：“阿弥陀佛，蓝仙子，俗话说得好，人是铁饭是钢，就算是高僧，在降妖除魔的时候总会有饿肚子的时候，妳说是不？嘿，嘿，再说，贫僧我也没吃多，要说大碗酒大碗肉，蓝仙子那是错怪人了。这个人肯定不是我，那是李兄弟。嘿，李七夜在妳家作客，那是受到很好的招待，伯父伯母都是以美酒好菜招待，至于原因嘛，蓝仙子妳懂的。”

    　　说到这里，这和尚十分地**笑了笑，对着李七夜与蓝韵竹挤眉弄眼。

    　　对于大智和尚的诬陷，李七夜懒洋洋地看了他一眼，说道：“假和尚，别搬弄是非，小心我把你的行踪告诉你未婚妻，到时候看你往哪里逃。”

    　　在众目睽睽之下，大智和尚总不能说自己怕老婆吧。他不由得挺了一下胸膛，拍了拍胸膛说道：“李兄弟，你这也太小瞧和尚我了，和尚我什么时候怕过女人了？”

    　　“什么时候这么有志气了？”就在这个时候，后面突然冒出一个红衣女子冷冷地说道。

    　　这不就是大智和尚的师姐吗？也就是他的未婚妻！

    　　一看到红衣女子，剑玄顿时脸色一变，转身就想逃，但是，李七夜突然出手，大智和尚没有防备，一下子被李七夜封住了。

    　　“喂，喂，喂，兄弟，你，你，你这是要干什么。”大智和尚吓得了一大跳，急忙说道。此时就算他想逃也逃不了，被李七夜封住，他根本就动弹不得。

    　　“没什么，像你这样天天逃婚也不是个办法，好好面对吧。”李七夜笑着，把他扔给红衣女子。

    　　“李兄弟，你不能这样对我呀，我们可是兄弟，哪里有出卖兄弟的……”大智和尚在后面嚎叫，但是，李七夜根本就不理他，带着人眨眼之间翻过好几座山。

    　　最后，在身后远远听到大智和尚不甘心的嚎叫，蓝韵竹都不由得笑着摇了摇头，说道：“这家伙是活该，好好的冥渡泽传人不做，却偏偏要逃出来做和尚，这一次被逮回去，有他好受的。”

    　　大智和尚也是个活宝，冥渡泽那可是帝统仙门，能成为这样道统传承的掌门人，这不知道是多少人梦寐以求的事情。

    　　可惜这家伙一点都不在乎，偷偷从冥渡泽逃走，让冥渡泽的诸老气得鸡飞狗跳。

    　　第一凶坟的巨碑屹立于山峦之中，它屹立于巨大的山脉之前，直入云霄的巨碑就像是一扇门户一样守着身后的巨大山脉。

    　　而这条巨大山脉之后乃是茫茫一片，没有人知道里面究竟是什么，或者是一座坟墓，又或者是其他的东西。

    　　第一凶坟，只有打开巨大的石碑才能进去，能打开第一凶坟石碑的唯有出土于酆都城的钥匙。

    　　而且，这把钥匙当第一凶坟关闭之后谁都没办法留下它，它会消失，就算是逆天无敌的仙帝也一样留不住它。

    　　以后要想再打开第一凶坟，又必须再次在酆都城内找到这把钥匙。

    　　第一凶坟的巨碑就像一座巨峰一样屹立在山峦之巅，它守护着后面的山脉。不论是谁站在这巨碑之前，都感受到一股磅礴无上的气势，似乎在这里埋葬着一位万古无上的存在，事实上，没有人知道第一凶坟是不是真的埋有一位万古无上的存在。

    　　巨大的墓碑没有字，它似乎就像一块巨石雕成的一样，但是，仔细看又不像是雕凿而成，似乎这巨碑本身就是一块巨石，浑然天成。

    　　当李七夜站在巨大石碑之前的时候，身后的人山人海一下子停了下来，所有人不由得屏住呼吸看着李七夜，大家都等待着李七夜打开第一凶坟。

    　　此时，没有人愿意出手抢李七夜手中的钥匙。千鲤河诸老尽在此，在此时出手，必将是与千鲤河为敌，莫说是其大的大教疆国，就算是帝统仙门，也不见得愿意与千鲤河开战，更何况反正大家都能进去，何必为了一只钥匙与千鲤河撕破脸皮，杀得头破血流呢？

    　　在所有人都屏住呼吸的时候，李七夜拿出第一凶坟的钥匙，与其说钥匙，不如说是一卷诏旨更恰当一些。

    　　当李七夜双手展开这卷诏旨之时，整卷诏旨亮了起来，道纹浮现，吞吐的光芒宛如湖水一样荡漾，眨眼之间，荡漾着的光芒笼罩住整个巨大的石碑。

    　　见光芒笼罩着巨大的石碑，屏住呼吸的人不止兴奋起来，而且也紧张起来，第一凶坟已经很久没有开启过，能经历第一凶坟的开启，有机缘进入第一凶坟，对于他们中的任何人来说都是今生的一大幸事。

    　　“锵——锵——锵——”在这个时候，李七夜手中的诏旨突然间一个个斗大的字烙印在巨大石碑之上，这一个个斗大的字烙印在石碑上时，宛如烙印在神金之上，那声音清脆有力。

    　　烙印在石碑上的字古老无比，看起来像树枝，又像是蝌蚪，这些字就算是万骨皇座被封尘起来的古老大人物都不识，这种字古老到无法追溯，就算活了再久的人都不知道这是什么。

    　　当石碑烙印满一个个古老的字之后，整个石碑亮了起来，接着“轰、轰、轰”一阵轰鸣之声响起，巨大的石碑竟然慢慢沉入地下。

    　　看着巨大石碑沉入地下，这一刻，不知道有多少人紧张起来，所有人都盯着眼前这片天地，所有人都不愿意错过任何细节。

    　　“轧——轧——轧——”当巨大石碑沉入地下之后，横于前面的巨大山脉竟然慢慢打开，最终，这条横断天地的山脉出现一个巨大的山口，这山口宛如一头洪荒古兽张开血盆大嘴一样，似乎随时都可以吞噬进去的人。

    　　“打开了——”看到这个横断天地的山脉打开一个巨大的山口，不知道是谁尖叫一声，兴奋地大叫说道。

    　　“我们进去吧。”李七夜看着那巨大的山口，双目一凝，对蓝韵竹他们说道，然后带着众人冲入山口。

    　　“我们也进去——”后面所有的修士都兴奋起来，一时之间，人群如巨浪一样，汹涌无比，全部向前面的山口挤去。

    　　一时之间，场面热闹万分，无数的修士拚命挤入山口，不论是哪一个修士都不愿意落后一步，大家都怕错过这万截难逢的时机，大家都怕错过传说中的大造化。

    　　当所有人冲入山口的时候都嘎然止步，因为前面是断崖，放眼望去茫茫一片，似乎前面没有任何尽头一样。

    　　而且，在大家的脚下乃是看不到底的无尽虚空，似乎一脚踏出去就会跌落到最深处一样。

    　　所有人都站在断崖之前，看着眼前茫茫无尽的虚空，这与所有人想像中的第一凶坟并不一样。

    　　很多人认为第一凶坟肯定是一个坟墓，进去之后说不定是一个巨大无比的石洞，又或者是建于地下的一个巨大墓城。R1152

    　　S

