    “陆先生是如何打算的？”

    傅懿之将这个问题抛回去。

    “国内的小杂鱼本来就很多了，断然不能让外面的也进来不是？”

    陆慎微笑着说道。

    傅懿之微微颔首，相互这着老远举起酒杯。

    符安安在一旁看着他们谈话，感觉他们讲话的时候特麻烦。

    “对了，还有新神教。”陆慎看向傅懿之，

    “我们的在清理的过程中遇到了一点小问题，听闻傅先生在清剿他们的过程中，不知道因为什么原因而收手了？”

    “既然都是听闻，那谣言自然不可信。”

    傅懿之不急不乱地说道，

    “陆先生问我可是有什么含义？”

    ……

    两人说话就像是打太极一般、弯弯绕绕的，还没有别人插嘴的余地。

    都给符安安听困了。

    她偷偷扯了扯旁边苏岑，“大强哥，我现在可以出去转转吗？”

    苏岑看了她一眼，小幅度地点点头，“别跑远了，记得看手机。”

    得到许可，符安安悄悄地离开的凳子，鬼鬼祟祟地摸出去。

    里面的聊天仿佛是在催眠。

    外面的会所无比精彩。

    私人会所这个概念来源于欧国的富人阶层。私人会所就是有钱人的娱乐场所，一年的会费几十万多的上百万，里面的设置当然也是极好的。

    康体项目、休闲项目、娱乐项目。

    种类多得让人眼花缭乱。

    符安安四处逛逛，饿了就吃、饱了就玩。

    ##

    在另外的一个房间内。

    一群人正在里面疯狂的玩闹。

    他们的中间坐着一个年轻的男人，他嘴里叼着烟，浑身透露着一种桀骜不驯的痞气。

    他扔下自己手中的牌，“同花顺。”

    又赢了。

    随之而来的是四周人们兴奋的欢呼。

    旁边的娇软美人热情的送上红唇。

    他抽了口香烟，烟雾缓缓吐向女人，看着她露出痴迷性感的眼神兴致缺缺。

    游戏里的人求他保命，现实中的人求他钱财。

    没意思。

    他摁熄手中的香烟，站起来。

    “唉？叶少不玩了？”

    坐在旁边的狐朋狗友开始起哄，

    “这是忙着要和妮妮过二人世界了？”

    妮妮就是他身边的女人。

    男人将靠上来的女人推开，留下一句“我出去透透气”，直径一人走出门外。

    他靠在走廊上，重新点了支烟。

    猛吸一口，看着烟雾缓缓上升，眼神因为陷入沉思而迷离。

    自从上次错失小花妹妹，他最近对其他女人不太能提起兴趣了。

    因为游戏的保护系统，明明他连她的容貌都记不太起来，但就是这样，居然还让他心心念念。

    至今那个散发着奶香的小水蜜桃气息，依旧会被他记起。

    真是……得不到的永远在骚动。

    他轻笑一声，又抽了一口香烟，回忆起游戏中那朦胧的时刻，舌尖微微舔了舔上唇。

    “咳咳咳！”

    一声急促的咳嗽声传来，

    “谁在公共场合吸烟啊？这么没公德心。”

    叶长非狭长的眼眸眯起，朝着旁边看去。瞧见路过的女孩微微一愣，顺手将香烟扔进了垃圾桶里。

    “抱歉，影响到你了。”

