    剑鸣之声刺耳，无处不在。

    乌木剑化生剑阵，七魄杀阵流转，封杀血魔化身。

    血魔化身不闪不避，血月轮悬于头顶，血光频频闪动，他不知道秦桑的血秽神光已经用掉, 使用法宝时存着几分警惕。

    一道血幕自血月轮洒下，环绕周身，剑气难以侵入。

    血魔化身曾经领教过七魄剑阵的威力，应对起来颇有几分心得。

    剑阵久攻不下。

    秦桑念诀一变，撤回剑阵，乌木剑倒飞而回, 接着九幽魔火浩浩荡荡，如一条恶龙，猛冲而出。

    接触到九幽魔火，血魔化身便心生不妙之感。

    当年秦桑御使十二魔幡，施展出的魔火威力虽然不弱，但无法和现在相提并论，血魔化身感到了致命威胁！

    叶老魔久经战阵。

    几个回合下来，血魔化身便看出秦桑控制魔火时稍显生涩，无法完美掌控，可见还未将魔火炼化。

    只要自己抓住破绽，和秦桑周旋下去，小心不被魔火困杀，应该不会有性命之忧。

    可偏偏自己不能避让，否则会给本体带去更大的麻烦。

    血魔化身心中一沉。

    为今之计，唯有死战！

    ‘嗡嗡……’

    血月轮似血海之眼，无尽血光狂涌而出。

    霎时间，血魔化身周围变成一片血海, 他的身影隐没在血海中心，宛如真实的血光层层叠起, 轰隆之声不断，震耳欲聋。

    连周围的血雾，以及血池中的血水也被血海吸引而来，积沉于此的血气被血光吸收，壮大声威。

    秦桑见状忙催魔幡，十八杆魔幡疯长，每一杆都有三丈高，矗立虚空，围绕着秦桑飞速旋转。

    一道道魔火激射，铺陈开来，漫天黑色火焰熊熊燃烧，附着在血海边缘，焚烧血光。

    血海巨浪迭起，魔火亦有焚天煮海之威。

    战场之上的声势瞬间飙升到极致，犹胜过通幽魔君和天正老人。

    众人感知到这里的情况，纷纷侧目。

    叶老魔成名已久，即使是血魔化身，有这等实力并不奇怪。

    可这位明月妖王才化形多久？

    他先是阵斩元婴，后又大闹渊墟，在叶老魔手下逃生, 种种表现, 就已经让同阶修士望尘莫及，自惭形秽。

    如今操纵魔火，声势无比惊人，竟然还盖住了血魔化身！

    到这种境界，每进一步，都难如登天。

    短短几年，此妖便突飞猛进，压制血魔化身，简直耸人听闻。

    众人怎能不惊骇，暗自感慨，小寒域又出了一个风云人物，再给他几年，恐怕风头将超过叶老魔。

    ‘轰！’

    ‘轰！’

    魔火和血海碰撞之处，火浪和血浪直冲天际，最终被血池古禁所阻，否则影响的范围绝对不仅于此。

    血魔化身有苦难言。

    十八魔幡实属他见过的最强法宝，不知这小子是从哪里得来的，遭到魔火绞杀，血光破碎，连血月轮都吃不消了。

    秦桑冷笑。

    和东阳伯一战，十八魔幡大发神威，印证了其威力。

    若非东阳伯暗藏逃生手段，下场便是被魔火烧成灰烬，饮恨血河！

    血魔化身实力虽强，面对十八魔幡还是力有未逮，而且他和东阳伯目的不同，一心阻拦自己，和魔火硬撼。

    就看他能抵挡多久！

    血月轮本体狂震，遭受可怕的冲击。

    血魔化身手指如轮，飞速结印，体内血气狂涌，血光凝结成奇特图录，飞向血月轮。得到血魔化身支撑，血月轮稍稍稳定，但好景不长，很快又出现不稳的迹象。

    见此情景，血魔化身心知自己的如意算盘落空了。

    魔火的威力太可怕了，这样下去，不等秦桑真元耗尽，血月轮就坚持不住了。

    血魔化身毕竟只是一具化身，本体能分给他的宝物有限。寒血神针失手，常年祭炼的血月轮也不是魔火的对手，其余更上不得台面。

    他第一次有黔驴技穷之感，暗叹一声，突然双目微阖，双手结出一个古怪的印诀。

    下一刻，血魔化身身上血光大作。

    ‘砰！’

    血魔化身突然消失，一分为三，化作三道血影。

    此乃某种血道秘术，类似魔道解体大法，代价极大，但三道血影联手，共同催动血月轮，竟在魔火的冲击下稳住了。

    秦桑见状暗暗心惊，叶老魔的手段层出不穷，区区化身也这么难对付，不知本体有多强，师姐能不能挡得住？

    他虽然焦急，却也别无他法。

    十八魔幡是他的最强手段，如果这样都无法逼退血魔化身，其他办法更不行。

    不过，这种解体秘术肯定会透支潜力，大伤元气，支撑不了多久。

    秦桑当即毫无保留，神识、真元都催动到极致，全力激发十八魔幡。魔火一浪高过一浪，源源不断，疯狂撞向血光。

    ‘轰隆隆……’

    秦桑和魔幡一起，也遁入魔火之中，向前猛冲。

    不多时，那三道血影果然开始晃动起来。

    血魔化身还在拼死坚持。

    就在这时，血池中心波澜陡生。

    只听‘哗啦’一声巨响，一道身影破水而出。

    突如其来的变故，出乎众人意料，注意力全被这道身影吸引过来。看来血水下已经分出胜负，不知最终花落谁家。

    但当看清这道身影的面目，所有人都惊愕万分。

    竟是一具血肉干枯的玉骨！

    “这就是那名苟活至今的古修？好生诡异，这样都能活！刚才下去的三人呢？难道都被古修……”

    众人只看到玉骨，却不见叶老魔等人身影，不禁大惊。

    古修神通莫测。

    罪渊兴师动众，一来是为了联手打开封印和血门，二来则是防止放出古修后，被古修反杀。不想被小寒域搅和了，只有叶老魔独自潜入血池。

    他们最担心的事情难道发生了？

    双方修士都心绪难安。

    紧接着，便见数道光华紧随玉骨飞了出来，定睛一看，正是五方塔、阴阳双戈和雷念珠等法宝。

    法宝围绕玉骨，不停争斗。

    玉骨依旧维持着盘坐的姿势，一动不动，任由法宝之力牵着乱飞，争来争去，并无复活的迹象。

    见此情景，众人暗暗松了口气，但也更为疑惑了。

    ——

    ——

    昨天到家晚了，一会儿还有。

