    虽然在场的许多强者大人物都纷纷做出尝试，但是，都没有人能成功。

    　　可以说，在场的许多强者大人物都使出了浑身解数了，有人以深奥无比的功法去推衍，也有的强者以强大无匹的祖兵轰之，更是大人物带来了他们始祖的铁训……

    　　但是，不论是用什么样的手段，不论是如何参悟，这一颗岩石都丝毫不动，没有任何反应，都没有任何收获。

    　　在场中，强大如圣霜真帝、皇尊真帝他们也都出手尝试，但是，都未有丝毫的见效。

    　　在圣霜真帝出手的时候，她只是玉指轻点，听到“滋、滋、滋”的声音响起，极寒的玄冰瞬间覆盖了整颗岩石，这可以冻碎一切的极寒，但是，却对这一颗岩石没有起到丝毫的作用。

    　　皇尊真帝推演万道，欲窥其大妙，在这个时候，他身显异象，在他身后浮现了一尊尊始祖的雕象，其中包括了高阳，看到这一尊尊始祖雕像显现之时，让在场不知道多少人为之惊叹，让不少人为之心里面震撼。

    　　毫无疑问，皇尊真帝是得到了一尊又一尊始祖的祝福，这可以看得出他的实力是多么的强大，他的底蕴是多么的可怕了。

    　　但是，那怕是一尊尊始祖显现，依然是无法解开这一颗岩石的大妙，这一颗岩石依然不为所动。

    　　一个又一个强者大人物尝试了一种又一种手段之后，都没有成功，在短短的时间之内，有不少强者大人物都纷纷放弃了。

    　　“连金光上师都无可奈何，我们再怎么折腾，也是徒劳的。”最后，有大人物放弃，不再尝试，无奈地说道。

    　　虽然此时没有任何一个人成功，在他们之中，多少威名赫赫的大人物，多少惊才绝艳的天才，但是，大家也没有觉得有什么好丢脸的。

    　　毕竟，连金光上师都无法参悟这颗岩石，他们失败，那也是理所当然的，试想一下，在仙统界还有谁人能与金光上师相比，既然金光上师都做不到，凭什么他们就能做得到呢？

    　　“这岩石，绝对是非同凡响。”这么多的强者大人物都纷纷失败之后，有不少人也都肯定了这一颗岩石是非同小可。

    　　试想一下，他们尝试了多少的手段，最强大的功法，最锋利的兵器，最凶猛的真火……这一切手段都未能损坏这颗岩石。

    　　这样一颗坚硬的岩石，先不说它里面藏有什么样的奥妙，单凭这样坚硬无比的材质，那都已经是绝无伦比，如果能拿来打造一件兵器，那是价值难于估量。

    　　“道兄怎么看呢？”在诸多强者大人物都纷纷相试的时候，五行天女惠清璇依然坐在自己的位置之上，依然是平静自在。

    　　此时，惠清璇目光如流水，望着李七夜，在询问李七夜的高见。

    　　在所有人对这颗岩石进行尝试之时，李七夜依然是稳坐在那里，没有丝毫动手的意思，神态淡定自在。

    　　在惠清璇询问之时，李七夜这才看了一眼这颗岩石，淡淡地说道：“心如磐石。”

    　　惠清璇顿了一下，然后不由惊叹一声，说道：“道兄之高远，非我辈所能及也。惠清璇参详甚久，这才明白。道兄只是区区几眼，便知其妙，愧惭。”

    　　“至少，你比他们聪明不少。”李七夜笑了笑。

    　　惠清璇轻轻摇了摇头，说道：“清璇还远不及，或许这就是清璇道有所缺吧，还未达那地步，未能把它打开，可惜，看来清璇还有很长的道路要走。”

    　　毫无疑问，在此之前惠清璇已经是尝试过打开这颗岩石，但是，她也未能打开这颗岩石。

    　　当然，惠清璇也并非是一无所获，在琢磨这颗岩石之时，她已经明白该如何去打开这颗岩石，但是，她还是有所差距，力所不能及，这让她心有遗憾。

    　　“这是需要时间的打磨。”李七夜笑了笑，说道：“没有谁一生下来便是如何，这东西，不是天赋资质所能相比的，只要时光世事的打磨，这才能让你更加坚定。”

    　　“道兄言之有理。”惠清璇不由点头，说道：“道兄一席话，让人受益匪浅，我们修道之人，往往是逐末忘本，最后导致越走越远，越走越偏，从此一去不复返。”

    　　“若真是如此，也走不了多远。”李七夜淡淡地说道：“若无本，那也只不过是空中楼阁而已，总有一天堕落。”

    　　“道兄说得甚是。”惠清璇不由轻赞一声。

    　　说到这里，惠清璇顿了一下，看着这颗岩石，问道：“道兄以为，此石该是谁留呢？”“打开或许能知。”李七夜淡淡地说道：“不管是谁留下的，但，可以肯定的是，能留下此石，不仅是始祖，而且能入十大始祖，否则，不会如此坚不可破。”

    　　“十大始祖”惠清璇都不由沉吟一声，轻轻侧首，心里面细细思量。

    　　万古以来，仙统界曾经有不少人做过对比，所以才有了后世的十大始祖之说，万古以来，能入十大始祖的人，那都是惊艳无比之辈，一生成就，让世人高不可企及。

    　　所以，惠清璇此时细细思量，该是哪一位始祖留下来的呢。

    　　此时，在场的许多强者大人物都尝试过了，但是，都以失败而告终，他们都未能打开这颗岩石，这颗岩石坚定到了让人无法想象的地步。

    　　大家都尝试过之后，也都纷纷放弃了，也不得不服输，这颗岩石实在是太坚硬了。

    　　见在场的强者大人物都未能打开这块岩石，这就让大尹喜心不由有所失望，在邀请天下英雄之时，他心里面还是有所企盼的。

    　　虽然说，连金光上师都失败了，但是，太尹喜心里面还是抱有那么一丝的希望，毕竟，仙统界这么大，藏龙卧虎，金光上师打不开这颗岩石并不代表天下就没有人能打开这颗岩石了。

    　　但是，经过这么多的强者大人物尝试之后，依然没有人能打开这颗岩石，似乎天下真的没有谁能比金光上师更加。

    　　在这个时候，太尹喜也不由灰心了，因为他广发英雄帖，邀请天下英雄，可以说，仙统界有份量的大人物都差不多都在这里了，如果在场的宾客都打不开这颗岩石的话，那在仙统界就真的再也难找出人来解开这颗岩石了。

    　　除非是还能找到如穷碧始祖这样的存在了，但是，穷碧始祖这样的存在，不仅仅是高高在上，而且还是神龙见首不见尾，他太尹喜声望再高，名气再大，也邀请不了她。

    　　“还有人要尝试吗？”虽然在场的强者大人物都纷纷住手，都纷纷地放弃再去尝试了，但是，太尹喜心里面还是再问一句。

    　　虽然说这已经是没有什么希望了，但是，太尹喜还是想有人再尝试一下。

    　　“不是还有人没有尝试吗？”在这个时候，有一位年轻天才说了一声，当然，他并不是说五行天女，他的目光是落在了李七夜身上。

    　　在场中，就是李七夜和五行天女惠清璇没有出手尝试了，当然，没有谁人敢去找五行天女的麻烦，五行天女惠清璇她自己不站起来动手，在场的人没有人敢要求她去尝试。

    　　然而，李七夜就不一样了，当有人这么一提醒之时，立即是一双双的目光落在了李七夜身上。

    　　一时之间，李七夜身上聚集了成千上万的目光，大家都盯着李七夜看，因为在场就只有他李七夜没有尝试了。

    　　在这个时候，得到了他人的提醒，太尹喜这才想起了李七夜，他都立即向李七夜望去。

    　　“李公子……”当然，太尹喜也没有立即叫李七夜去尝试一下，如果李七夜坐着不动，他也不敢勉强。

    　　只不过，太尹喜望向李七夜的目光，不由充满了一些期盼，毕竟，在此之前，不论是大黑牛，还是五行天女惠清璇都是十分推崇李七夜。

    　　能得到他们如此的推崇，那就意味着李七夜有着过人的能耐。

    　　现在在场的所有人都尝试了，唯有李七夜没有尝试，一时之间这又让太尹喜心里面又不由燃起希望。

    　　“怎么，想让我打开吗？”李七夜笑了一下，并没急着动手。

    　　“若是李公子愿意出手，那再好不过。”太尹喜忙是抱拳，恭敬地说道：“此石，关系天下苍生，关系三仙界福祉，还请公子出手。”

    　　“天下苍生，三仙界福祉，与我何关。”李七夜无所谓，耸了耸肩，笑了笑，说道：“我只不过是过客而已，仅仅是路过，三仙界的是存还是灭，与我没有什么关系。”

    　　“天下兴亡，匹夫有责！”见李七夜这样的态度，立即就有人不爽，沉喝一声。

    　　“你都说是天下了，可惜，这不是我的天下。”李七夜淡淡地笑了一下，随意地说道：“如果这是我的天下，一切都好说。这是你们的天下，所以，天下兴亡，责任在于你们，而不在于我。”

    　　“你”这位大人物顿时被李七夜气得一股怒气上涌。

    　　不过，李七夜并不去理会他。

    　　“嘿，说什么那多么，不就是不敢去尝试嘛。”在这个时候，有一位天才冷笑一声。

