    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　实力稍差一些的都已经身不由己的往后退，原本就拥挤的街道上，一时间越发窘迫，周围好一阵人仰马翻。.更新最快

    　　

    　　花舞零面色涨红，虽然她护住了自己比较私密的位置，但是对方似乎根本不像放弃，想要强行的将她的手臂移开！

    　　

    　　别看她之前说说笑笑的很是柔和，其实性子还是相当刚烈的！

    　　

    　　原本已经停滞的气息猛然间再次爆发，一下子就突破了花舞零自身的极限，直接晋升开山后期巅峰接近大圆满的实力。

    　　

    　　粗壮男子顿时脸色大变，他倒不是畏惧花舞零暴涨的实力，而是担心她使用了有损身体的自残式绝招，灵兽一族很多都有这种天赋能力，正所谓困兽犹斗，绝境中拼死的灵兽，能够以牺牲自身生命力为代价，换取短时间内暴涨的实力。

    　　

    　　虽然不是所有灵兽都有这种天赋能力，但可以使用的也绝对不在少数，很明显，花舞零就是其中之一。

    　　

    　　粗壮男子只是想找点乐子耍耍，可绝对不想真的闹出人命来，毕竟灵兽一族在特殊时期是禁止内斗的，尤其是在王城中，如今两点都占了，事情一旦闹大，他们一伙谁都逃不掉。

    　　

    　　“你疯了！至于这样拼命嘛！”粗壮男子低声怒吼，他也是急眼了，想要直接制服花舞零，却不想这样只会更加激怒了她。

    　　

    　　花舞零的瞳孔已经收缩成竖纹状，口中也露出了尖尖的虎牙，虽然还是人形，不过暴涨的实力已经令她有些要变回本体的趋势了。

    　　

    　　低吼声中，花舞零双臂猛然一震，硬生生摆脱了粗壮男子的抓住她手臂的双手，右手肘全力出击，狂暴的真气毫无保留的撞上男子的肋部。

    　　

    　　粗壮男子痛呼一声，咬牙忍住之后，抬手立掌为刀，狠狠切向花舞零的后脖颈，想要将她打晕。

    　　

    　　灵兽一族禁止内斗，但小小的冲突只要不是闹出血流五步的命案来，也不会有人认真追究，毕竟灵兽一族也是要讲血性的，小小的磨练无伤大雅，正因为如此，粗壮男子才会手下留情，一心想着息事宁人。

    　　

    　　可惜花舞零现在已经差不多进入了魔化的状态，实力暴涨的同时，她的脑子里也全部都是洗刷羞辱的念头，一击得手之后，矮身回旋，瞬间来到粗壮男子的侧面，同时刚好避开了对方的手掌。

    　　

    　　掌刀落空，粗壮男子心知不妙，之前的花舞零实力还差了他不少，但爆发之后，却已经差相无几，甚至还要更强上那么一丝半点的，大意之下，顿时失去了先机，完全被花舞零占据了上风。

    　　

    　　闪电般连续击打出数十拳，拳拳到肉，全部命中粗壮男子刚才被手肘击中的肋部位置，而且控制的极佳，将他打出了浮空的效果却并没有被击飞出去！

    　　

    　　一番狂风骤雨般的攻击之后，花舞零胸中怒气也差不多消散了，正常的思考能力恢复之后，她也怕会打死了对方，不但自己倒霉，连家族都会被连累到。

    　　

    　　所以最后的一波攻击中，花舞零已经收回了大半的力量，这才让粗壮男子逃过一劫，否则两人实力相近，花舞零或许不能直接打死对方，但受到重创却是轻而易举。

    　　

    　　然而被实力弱于自己的花舞零这么压着打了一顿，粗壮男子怎么可能会甘心？原本还想大事化小小事化了，现在也有些不管不顾，破罐子破摔了！

    　　

    　　“找死！”粗壮男子暴吼一声，双手手臂肌肉瞬间贲张，挥动间在身体周围形成了一圈恐怖的波动，花舞零正想罢手后退，身体却不由自主的被牵扯向前，竟是想走也走不脱了。

    　　

    　　粗壮男子一拳轰出，花舞零立足不稳，只能仓促挥拳相迎，十分力量只能发挥出五六分，沉闷的爆响声中，夹杂着花舞零手臂的清脆骨折声，竟是一招之下就被对方打断了手臂。

    　　

    　　虽说这种伤势对她的实力等级而言很快就能自愈，但现在可还在战斗之中，原本还是势均力敌的局面，如今急转直下，粗壮男子已经占据了绝对的优势。

    　　

    　　林逸轻叹一声，他对于灵兽一族内部的争斗是乐见其成的，但这花舞零好歹也是因为他才遭受了这次无妄之灾，而且之前也算相处友好，看到她陷入困境，继续袖手旁观实在有些说不过去。

    　　

    　　“去帮帮她吧！”立早忆心有所感，传音过来，同时温柔的伸手轻握林逸手掌，对他微笑点头。

    　　

    　　林逸微微一怔，不等他回应，立早忆已经松开了纤手，这小妞就是善良，果然医者父母心，用在她身上才是最合适不过。

    　　

    　　灼热的火焰瞬间席卷全场，林逸虽然还没有去主动突破，但以他如今的实力，想要压制开山期高手是一件轻松加愉快的事情，所以狂火八卦掌一出，战斗双方都感觉呼吸一紧，心头有极其危险的压迫感浮现。

    　　

    　　相对来说，林逸这方的人还好些，毕竟他针对的是粗壮男子那一边的灵兽高手，他们仅仅是被波及了少许而已。

    　　

    　　真正感到压力巨大的是以粗壮男子为首的四人，林逸发动攻势，他们就不由自主的将注意力都转移到这个看似弱小的人类修炼者身上。

    　　

    　　说来话长，其实一切都发生在火光电石之间，根本连考虑的时间都没有，粗壮男子一方的人就下意识的分出了大半精力，对林逸的攻击采取了防御或者反击的动作。

    　　

    　　连珠爆响声中，狂暴的真气裹挟着热浪四散飞溢，四周还来不及退开的灵兽更是晕头转向，想要逃开，却有受制于拥挤的人群，只能跌跌撞撞的随波逐流。

    　　

    　　好在林逸也有所控制，不想伤及周围的灵兽惹出更大的麻烦，他现在可是有任务在身的，一旦出现命案，想要不被注意都难。

    　　

    　　“住手！”林逸暂时将双方分开，随即大喝一声，试图阻止这次事件的继续发展，毕竟他的目的是帮花舞零一把，并非将对方都打趴下，继续动手完全没有意义。

