    

    “哥哥确实是救回来了，但这也是我和哥哥再也没有相见的开始。”

    “婉儿，你这句话这是什么意思？”军老爷看着南天婉儿低声的问着，生怕自己哪里说错了会伤害到南天婉儿。

    “大概是半年后吧，我再一次见到了哥哥。”

    南天婉儿的头深深的垂着，声音越来越低沉：“那天傍晚我依旧去山门口等哥哥回来，那天我也真的见到了哥哥，可是他独自却站在山门之上，满脸的忧愁的看着南域森林。”

    “我兴奋的奔向了哥哥，可是还有一步就能抱住哥哥的时候，爷爷却突然出现强行带着我往回走。”

    南天婉儿的越来越低，慢慢的将脑袋埋入了双膝，说话的声音也越发的低沉：“那一年我才九岁，我趴在爷爷的肩膀上，冲着哥哥的方向疯狂的吼叫，希望哥哥能够回头看我一眼。”

    “可是……，可是……，可是哥哥……他……”

    “婉儿……”

    军老爷轻轻的拍着南天婉儿的后背，想要给与南天婉儿一些安慰：“如果太难受的话就不要说了，有些伤心的事情回忆一次，就是亲手将过去的伤口赤裸裸的扒开一次。”

    “不……，军哥哥，我要说出来。”

    南天婉儿倔强的抬起头颅，轻轻的摇了摇头，伸出双手抹掉眼角的眼泪：“你们一个个都能战胜自己，我肯定也可以，即使这段记忆在痛苦我是还要说下去。”

    “小的时候只要我呼唤一声，哥哥不断在做什么都会立刻出现在我的面前，可是那一晚任凭我如何的呼唤，哥哥都没有回过头看我一眼。”

    “婉儿……”

    军老爷看着身边的南天婉儿，心脏突然跳动了一下，眼中泛起了一种别样的光彩。

    “爷爷抱着我一直往后走，我就一直的呼喊着哥哥，双手拼劲力气向外抓着想要挣脱爷爷的怀抱，可是爷爷的修为实在太强了，仅仅是低头一个眼神我就在没有力气挣扎。”

    “不过哥哥在最后还是看了我一眼，我趴在爷爷的肩膀上挣扎的声音越来越低，那个时候我看到哥哥的身体在不断的抖动着，就在最后拐过弯的时候我已经近乎失声了。”

    “这个时候哥哥突然转了过来，看着我伸出手在空中轻轻的摸了摸，那个动作是哥哥在摸我的头，哥哥每次出门前都会在大门前摸摸我的头，好像只有这个样子做了我才会觉得他会平安的回来。”

    “哥哥的做着摸头动作的时候，看着我的方向嘴角还是不断地动着，那个口型附带的内容，就是哥哥每次出门前都会说的一句话：‘好好在家带着，等哥回来给你带好东西。’”

    “哥哥说完就将头立刻转了过去，继续观看着南域森林的方向。”

    “爷爷看我哭的厉害有些不忍心，就安慰的轻轻的拍了拍我，告诉我说：现在放心了吧。你哥哥还有事情要去做，过几天就会回来的，一定会安安稳稳呢的回来的。”

    “可是那一晚我看着哥哥的背影，看到的明明只有毅然决然的悲壮，根本没有哥哥以前出征时的轻松。”

    “不过那个时候还小根本没有多想什么，回想着哥哥摸头时的动作在加上爷爷灵气的作用，我还是被俺安抚了下来，心中就只是觉得哥哥这一次面对的敌人比较强而已。”

    南天婉儿慢慢站起了身，走到陆沉近前看了一眼，这才继续说道：“那个时候我趴在爷爷的肩膀上，不断地冲着哥哥地方向挥手，当转过弯的时候听到周围传来的议论声，说是哥哥已经改了名字叫做南天剑主。”

    “什么？”

    军老爷听到南天婉儿提及南天剑主，直接从原地跳了起来：“婉儿，你说你哥哥叫南天剑主？这一代的南天剑主？南天宗的南天剑主？”

    “对，我哥哥就是这一代的南天剑主。”

    “原来你一直说的哥哥，就是南天宗那个最年轻的南天剑主，南天剑主现在还经常会去中州，看来最后得情况肯定是好得呀。”

    “不对……，这中间有个漏洞……”军老爷看着南天婉儿，脸上的表情开始变得复杂起来：“婉儿你知不知道南天剑主这个名字，背后代表的是什么含义呢？”

    “当然知道啊，我那个时候就问过爷爷了。”

    南天婉儿说着说着声音越来越轻快：“爷爷说南天剑主就是南天宗主地称号，就和你的天道长枪性质一样，一直都是家族内一直传承的名字。”

    “就这么简单？”军老爷神色纠结地看着南天婉儿，嘴里边像是有什么话想说却又没有说出来。

    “对啊，爷爷说的就是这么简单，难道有什么疑问吗？”

    “没没……，可能是我记错了。”

    军老爷看着南天婉儿连忙摇了摇头，用只有自己才能听到地声音说道：“我记得每一任的南天剑主，最后都会献祭给南域森林那块石碑才对啊，怎么会只是称号传承这么简单呢？”

    “那事情后来呢？既然你哥哥也没有死，为什么说再也没有相见呢？”军老爷来到南天婉儿身边，看着陆沉轻声问着：“既然南天剑主有时间能出现在中州，肯定也有时间会回去南天宗呀。”

    “没有这个机会了，哥哥离开太久没有回来，我就因为心急自己偷偷的修炼，导致身体内的寒毒越发的严重，每个月都有很长的一段时间在昏迷中。”

    说到这里，南天婉儿的脸上又浮现除了笑容：“不过每一次醒来的时候，我的身边都会出现好多的新玩意，我就知道哥哥在我前几天的时候回来过了。”

    “到了这几年我体内的寒毒越来越严重，于是只能被爷爷带出来一边医治一边寻找解决办法。”南天婉儿慢慢走到南天一剑身边，看了看南天一剑的情况，给他喂下了两颗回天丹。

    “我和爷爷走遍了南天域也没有找到什么好办法，正准备从妖兽大森林进入江海域继续寻找，正好就碰见军叔叔开启青帝秘境，也就是这一次的机会让我遇到你们，也正好找到了火精解除了我身上的寒毒。”

    “哈哈哈，这种缘分真是奇妙呢。”军老爷听着南天婉儿的逐渐爽朗的笑声，也跟着大笑了起来：“这下可好了，等我们去游历南天域的时候，你就可以亲眼看到你哥哥了。”

    “是呢，这下可真好了。”南天婉儿轻笑着，靠着墙壁慵懒的伸了一个懒腰：“不说了不说了，我感觉陆哥哥也快醒了，我们等等看吧。”

    “嗯，好呢，不过……”

    “军哥哥，怎么了嘛？我怎么感觉你有话要说的样子。”

    “额……，你刚才给我说了那么多，那你想听听……，听听我的故事吗？”军老爷看着南天婉儿，扭捏了半天才说出了自己的意图：“听听我离开中州，独自来到江海域投奔二叔的原因。”

    “中州？我听爷爷说过那里可是一个神秘的地方，从中州走出来的修士都是真正的天才。”南天婉儿看着军老爷，迟疑了一下说道：“不过军哥哥，你真的要和我说你的往事嘛？我看你一直都很忌讳这个事情。”

    “哈哈哈，那都是是以前太过在意了，现在哪还有什么忌讳的。”军老爷大笑着靠在了墙壁上：“只要你愿意听，我现在就说给你听。”

    “嗯好，反正陆哥哥现在也没有醒过来。”南天婉儿坐在了陆沉一丈之外，看着军老爷柔声说道：“军哥哥你如果真的愿意说的话，我就在这里认真的听一听，就像你刚才听我说一样。”

    “哈哈哈，好好好。”

    军老爷大笑了几声，看着南天婉儿清了一下嗓子：“你来自南天宗，应该知道这片大陆现在被十二个顶尖世家，还有数千数万个宗门掌控着，但其实真正掌控大陆的还是七大世家掌控着。”

    “东南西北各有四个家族掌控着四域，中州还有三个家族共同掌控着中州。”

    军老爷看了一眼南天婉儿，慢慢站直了身子清咳了一声：“而我接下来要说的故事就是从中州天奉……”

    “轰……”

    军老爷刚刚说起中州，陆沉的方向就传来了一声轰鸣，军老爷看着南天婉儿尴尬的笑了起来：“又被打断了，看来这一次是没有机会说了。”

    “军哥哥没事的，反正我们几个在一起的日子还长，以后再说也来得及。”

    南天婉儿轻声说了一句，连忙站起身子走向了陆沉：“陆哥哥弄出这么大的响声肯定就要醒了，我们先看看陆哥哥的情况吧。”

    南天婉儿盘坐在陆沉身前，分出一部分的心神知会了风龙一声，随后将直接进入了陆沉脑海之中。

    “风龙大人，陆哥哥的情况怎么样了呢？”南天婉儿的身影出现在孤岛中心，看着周围忽明忽暗的光影轻声说道：“脑海里怎么忽明忽暗的？难道发生了什么意外？”

    “这就是祖龙的力量，不过我很好奇小陆儿的脑海为什么会变成了这个样子，而且你看神魂念体眉中心的印记，我刚才已经看过那本瞳术残篇了，那个印记就是传说中的祖龙之瞳。”        

