既然是聚会了，那么就一定要热闹才可以，杨云峰本身就是一个喜欢热闹的人，这一次子笑回来了，正好是给了他热闹的机会和借口。子笑在今夜终于是见到了阔别多日的朋友们，他的心中自然也是无比的高兴的，他一直都是认为白云谷中的酒才是最合他的脾胃的，事实证明也真是如此，已经是有多久不曾喝到这么美味的酒了呢？这味道真是让人无比的怀念啊，，其实他自己只要有酒的话，那么他一个人就可以欢乐很久，他再次来到了那一棵樱树下，坐了下来。
在一堆乱石中，他翻出了一个木盒子，这木盒子中放置的是一个本子，翻开，上面的字迹很是清秀，大意是说，现在你（子笑）究竟是在什么地方呢？算上今天，你已经是有整整一年的时间不曾和我书面联系了，我对你十分的挂念，望看到此消息之后，予以回复。下方有一个晴字。这个晴是自己的笔友，说出来可能诸位都不相信，他们两人书面相交已经有很多年，但这中间他们从未见过面！
能写出这么好的字的人，能差吗？子笑曾不止一次的想要和晴见面，但这样的提议都是被晴拒绝了，原因是她认为子笑一旦真正的见到了自己，定然会无比的失望，因此为了为他留下一个最好的印象，还是不见面的好，因为是朋友，子笑这才作罢，但他的心中对晴真的是充满了好奇的，子笑喝了一口酒，终于是提笔回复道：“多谢老友心中挂念，为兄今日刚刚回到白云谷，若是可以的话，真是想见你一面啊，这一次，还请不要拒绝！”
写完了之后，他将一切都是恢复到原样，是的，这一次，他是赢定要见到晴，从文字中，他可以得到一个很明确的消息，那就是这个晴对自己十分的了解，她就在自己的身边，是女性就不用说了，男性断然说不出那样的言语，这个晴对自己的喜好也是无比的了解，他知道自己喜好甜食，因此到了笔友相见的时候，在这木盒子中，总是会有那么一块很是精致的小点心，一看就知道是亲手做的！
晴这个人从来都没有来过樱树下，或者说，是自己的速度太慢了，自己曾经连续五天都是在这樱树下蹲守，但每次到了最后一刻，自己总是能够睡着，再不然就是晴来的永远都比我快，于是，子笑终于是明白，除非晴自己愿意，否则的话，自己永远也无法知道她究竟是谁，只是这一次，他从废墟中出来之后，最想念的便是这个晴，这一次说什么，他都是要和她见上一面！
他选择的还是蹲守这一个老办法，只是这一次，他准备了三坛子酒，旁人是惧怕喝酒，但是子笑不怕，酒喝得越多，他的意识就越是清醒！天色渐渐地暗了下来，周围也是一片的寂静，这样的环境下，任何响动都逃不过他的耳朵，到了后半夜，终于是出现了一道极为苗条的身影，一看就知道是女子，这女子四下看了看，还好，并没有什么人，在他拿到木盒中的本子时，一道劲风呼呼而来，子笑的动作很快，自然是不会给对方一丝还手的余地，轻易的就用真气制服了他！
“子笑大人，请您放开我，我知道您一定会对晴的身份感到好奇的，我这一次来，就是带您去见她的！”这当然是不可能的事情，只要子笑一放开自己，那么他就休想再抓住自己，小姐说这个男人是一个实心眼，傻乎乎的，今日见了，还真的是这样，可子笑虽然为人厚道，并不是傻子，他已经看见了这女子眼角的那一份狡黠了，心想，这一次我若是不下重手的话，那么晴这一次还是不会出现的！“你认为我会相信你说的话吗？”说着子笑的真气再次灌入到了对方的经脉中，这自然是让小姑娘无比的难受！
可是这小姑娘的性子也是极为刚烈的，他是一声都不吭，“好了，放开她吧，你想见我，现在我来了，只是从前我就和你说过了，你一旦见到我之后，会很失望的，你为什么不听呢？”这是一道很好听的声音，来者带着一顶斗笠，轻纱遮面，自然是看不见容颜的，“你就是晴？”
“是，我就是你的笔友晴，算上今日，咱们两人通过书面联系已经是真正三年光景，我每一天都是可以清楚的看见你，但你从来不曾主意到我，你开心的时候喜欢吃甜食，最喜欢白云谷麦家的甜味烧饼，难过的时候喜欢喝酒，最喜欢喝醉花，虽然你的名字中有一个笑字，你也喜欢笑，但是我知道，你心中有着难以抚平的伤，你曾经历了三次重大的背叛，你曾说你这一生吃的永远都是自己人的亏！
背叛你的都是你曾经深爱的女子，你说你这一生永远都不会再相信女子了，因此，我只能是远远地看着你，只能是用另外一种方式来守着你，不再让你受到伤害，似乎，这已经是我唯一能做的事情了，他说的这些自然都是对的，就连子笑自己都不一定能这么的清楚！
“那么，我现在能知道你是谁吗？”
晴终于是拿下了自己的斗笠，这一张脸，子笑治安是熟悉的，是他孝字军团中唯一的女战士，钟晴，这个女子在修炼术法一道上当真是下了很大的功夫，曾经创下了一人独自连续施展金木水三大阵法奇迹，至此，他的名声就开始极为的响亮了，“看见我，是不是觉得很吃惊呢？”钟晴该怎么告诉他，自己修炼术法的原因，就是为了能有朝一日可以保护他，可以和他有着更多的共同语言呢？有谁见过在午夜的时候，他独自一人喝酒，喃喃自语，说的都是他的过往！
被深爱的女子背叛，这究竟是一种什么样的滋味儿呢？从那个时候起，这个男人就在自己的心中留下了痕迹，她找来了一个本子，写下了鼓励的言语，放置在乱石下，谁能想到，第二天，这个男人居然是回信了，他们的缘分就此开始！
