    ……

    崇山书院西院，环境清幽的小院里，一个身穿淡红色长裙，淡紫色的轻纱拢住满头青丝，鹅蛋脸的女子，怔怔的望着窗外。

    目光悠远，仿佛透着淡淡的回忆。

    身后响起的细碎脚步声，打断了她的思绪。

    “师父，您在想什么？”

    转过身，一个宜嗔宜喜的小脸蛋映入眼帘。

    女子脸上露出一丝恋爱，伸手摸了摸小姑娘头顶柔软的长发。

    “怎么没跟你师姐一块出去玩？”

    “要是我跟师姐都走了，就每人照顾师父了。所以，如意不能走。”

    说着，小姑娘上前一步，搂住了师父纤细的腰肢。

    对从小无父无母的她来说，温柔善良，但在功课上却极为严厉的师父就是这个世界上，对自己最好的人。

    “师父，我回来了。”

    随着说话声，一道紫色身影闪电般飞入房间，遁光散去，一个背背剑匣，身穿紫色剑装，满脸英气的少女，出现在眼前。

    “师姐！”

    小姑娘欢喜的喊了一嗓子，‘呲溜’一下跑了过去。

    抱住仿佛乳燕投林的小师妹，宠溺的摸了摸她的脑袋后，抬起头。

    “师父，整个崇山书院能去的地方我都去了，这是我画下来的地形图。对了，崇山神君讲道的地方在内院。我跟上次听道的人打听，崇山书院内院，并不在这里，而是一个独立的洞天世界。”

    女子眉头一颤。

    “洞天世界？”

    虽然觉得师父今天的神色有些奇怪，但少女还是点了点头。

    “他们说，我们进门时，领取的令牌，就是进入洞天世界的钥匙。而且每一块令牌都连接一面蒲团。”

    “通过空间通道进去后，只能盘坐在自己的蒲团上，不准私自调换，违者剔除听道资格。”

    女子点了点头。

    “好了，我知道了。你累了一天，带如意回去休息吧。”

    少女点了点头。

    “弟子告退。”

    牵着小姑娘的手，走进了里屋。

    女子凝眉打开手中信笺，看了一眼后摇了摇头。

    时隔多年，这件院落的格局，早就在崇山真君徐君明强大的道法下，改的面目全非。

    若非地方没变，大地之下仍然残留着那条阴脉存在的痕迹，她也无法确定，这里就是自己前世别府所在。

    “唉，看来我前世的法身和留下的东西，都落入了崇山真君手中。也不知道此番能不能要回来。”

    她觉醒前尘后，就赶回这里，想取走自己前世秘密留下的宝物。

    没曾想刚到就发现曾经的别府，已经成了如今修行界声名赫赫的正道大能，崇山真君的道场。

    “咚…！”

    一声响亮的钟鸣突然想起，不管是在入定修道，还是交友访客。但凡是来此听道的人，无不听到了这直入心底的钟声。

    更妙的是，这钟声有一种润物细无声的魔力，听着虽然声如雷震，但在耳中却丝毫不觉得吵闹。

    女人眉头一挑。

    “好玄妙的钟声，居然直入神魂。”

    “师父…？”

    听到钟声的少女带着小姑娘‘如意’，去而复返。

    刚要说话，突然停了下来。

    一直被她们收在法袋中的令牌，突兀的出现在面前，灵光绽放，一个长三尺，高九尺的空间通道，出现在面前。

    一个温润清脆的女人声音，从通道中传了进来。

    “讲道即将开始，请各位道友进来吧。”

    “这声音好熟悉！”包着头巾的女人心中一动。

    “师父，我们要现在去吗？”

    点了点头。

    “走，我们进去。”

    师徒三人脚步一迈，只觉眼前一花，刹那间，风云色变。

    曾经的清幽小院消失不见，眼前现出一个足有数千亩的青石平台。

    青石台分为三部分。

    最显眼的一部分最小，左右不过半亩左右，地势最高，也最显眼。

    上面摆放着六个莲花宝座。

    毫无疑问，这就是讲道场中最好的位置。

    正对六个莲花宝座，三十六行，七十二列，两千五百九十二个紫色蒲团。

    在这紫色蒲团两边，分别是红色和青色蒲团。

    红色蒲团近万个，青色更多，约有两三万个。

    再就是灰色，约有六七万。

    蒲团虽多，但却没有一个空余。

    密密麻麻的修道人，按照各自的修为，坐在不同的蒲团上。

    紫色蒲团上是元神修士。

    红色元婴境修士，青色金丹境修士，灰色就是金丹境之下的修士。

    密密麻麻的修士，几乎与天相接。

    不管是第一次来，还是早先来过的人，都感叹这里的人，居然如此之多。

    坐在紫色蒲团上的叶缤心中惊叹。

    “罗道友，上次听道又这么多人吗？”

    罗紫烟摇了摇头。

    “最多只有现在的三分之一。”

    看着周围密集的人流，不仅感叹道。

    “我还是第一次看到如此多的修士。”

    叶缤认同的点了点头。

    “不过这里元神修士所占的比例，也太高了一些？”

    “元神修士修为高绝，知道崇山真人讲道的消息后，即便居于海外，也能快速赶来。但元婴、金丹境的修士，想要跨越数百万里，甚至上千万里，赶到长安可不容易。”

    罗紫烟继续道，“金丹境以下，就更困难了。”

    “眼前这些元婴境、金丹境可能只是西北、川湖和中原地区居多，而金丹境以下，可能只是附近千里之内的修士。”

    对于元神境之下的修士而言，蜀山世界实在太大了。

    只是中原之地，便是数百万里方圆。

    除了元神修士，元婴境若是想要跨越的话，至少也要几个月时间，而且蜀山世界魔道、邪修众多，若是不小心碰上，被揍一顿都是轻的，一不小心就是抽魂炼魄的下场。

    所以，除非有重要事情，谁也不会没事在外面瞎晃悠。

    谢山、叶缤同时颔首。

    他们也是从先天、金丹、元婴境一路走过来的，很清楚低阶修士的境遇。

    “陷空老祖、神驼乙休、穷神凌浑、崔五姑、麻冠道人司太虚。啧啧，没想到还有这么多老朋友在。”叶缤笑道。

    在诸多元神修士中，她跟谢山、罗紫烟的位置比较靠前，在她观察别人的时候，当然也落到了别人眼中。

    事实上，在场的元神修士都惊讶于这场讲道的规模，居然能吸引如此多修行界有名有姓的修士赶来。

    当然，还有一些平时不出名，朋友没几个，一心潜修，实力高深的修士。

    其他人只是惊讶。

    但改形换貌坐在人群中的齐漱溟和苦行头陀脸色可不太好。

    师者，传道授业解惑也。

    今日之后，在场所有修道人，再遇到徐君明，都会敬以半师之礼。

    随之而来的便是巨大的声望和越发尊崇的地位。

    隐形的价值，会让崇山书院在正道，乃至整个修行界中声誉日隆。

    对于志在领袖群伦，主导神仙杀劫的峨眉而言，是一个巨大的威胁。

    虽然心中焦急，但一时半会，他们也想不出太好的注意。

    毕竟对手实力强横，又以堂皇大势碾压，平日里那些驾轻就熟，拿来对付魔道邪宗的手段，全都用不上。

    唯一有点安慰的，或许就是让崇山一脉跟铁城山魔宗祖庭，成了生死大仇。

    “要是师尊还在就好了。”

    齐漱溟不止一次的想到。

    自从玄真子陨落后，峨眉这座大船变得越来越难以掌控了。

    “咚…！”

    浑厚的钟声突然响起。

    场中嘈杂的声音，瞬间止歇。

    最前面高台上，六个莲花座光芒绽放。

    刹那间，瑞彩千条，光芒万道。

    祥瑞之气，笼罩整个讲道台。

    如此惊人的动静，瞬间把所有人的注意力吸引了过去。

    在万众瞩目下，六尊身影，缓缓出现在莲花台上。

    众人看在眼里，惊叹之余，神色瞬间兴奋起来。

    仿佛俗世中普通人，看到了期待已久的明星。

    眼神中带着崇敬。

    崇山真君徐君明。

    极乐童子李静虚。

    神尼芬陀。

    青羊道君。

    了尘和尚。

    天痴上人。

    六尊地仙级别的大能，散发出来的威压，势若排山倒海，沉甸甸的压在所有人心头。

    “我等参见真君！”

    数万人的声音合在一起，虽有几分混乱，却声震长空，气势雄浑。

    徐君明大袖一挥。

    “诸位道友免礼，请坐吧！”

    “谢真君！”

    开口的都是往年听道，得了恩惠的修士，除了少部分心思阴暗之辈，绝多数都对不吝传道的徐君明，发自内心的感激。

    这番表现，瞬间让齐漱溟和苦行头陀的脸色又黑了几分。

    毫无疑问，在三秦地区，崇山书院的威望已经远远超过了峨眉。

    “今日乃是贫道第七次讲道之期，难得的是，极乐道友、芬陀道友、青羊道友，了尘道友，天痴道友，也来此共襄盛举，实在是贫道的荣幸。”

    在这么多人面前，五人不好多说什么，微微一笑，点头示意后，便停下了。

    “今年讲道，跟往年类似，也是七日。”

    话落徐君明也不浪费时间，心中一动，坐下莲台飞向半空，约莫十丈后停下。

    迎着所有人的目光，双目微阖，三尺庆云托着青莲道果和诸般本命法器，从顶门飞出。

