
　　盛栩开始嘴角还挂着笑，见时浅一直不理他，便微微蹙眉：“哎，这么一个超级帅哥坐你身边能不能给点反应？”

　　闻声，时浅蓦然转头看向身旁的人，诧异道：“嗯？盛栩？”

　　一向万众瞩目的盛太子爷内心遭受一万点暴击，合着这位就没注意到他！

　　他第一次发现自己这么没存在感。

　　“嗯，是我。”盛栩看着她，问：“想什么呢？这么入神？”

　　该不会是想江辞吧？

　　他心里暗自猜测。

　　时浅收回视线，淡然的回了句：“没什么。”

　　盛栩思虑片刻，再次开口，压低声音道：“车开的挺溜啊，你跟江辞......很熟？”

　　听盛栩提到江辞，时浅的视线再次看向他，看来周六那天他是看到她了。

　　她想了想，回道：“还行。”

　　“还行是什么意思？”

　　时浅笑了笑：“盛少这是什么意思？一大早跑来打听别人的私事？”

　　盛栩笑笑：“我这不是想跟你交个朋友么，还有就是提醒你别被坏人骗了。”

　　这坏人指的自然是江辞。

　　时浅：“......”

　　看来这俩人还真是有过节。

　　“哎，对了，你玩不玩游戏？绝对颠覆知道吗？最近两年很火的游戏。”盛栩又问。

　　时浅点点头：“嗯，知道。”

　　这世上恐怕没人比她更熟悉‘绝对巅峰’这款游戏。

　　“闲的时候会玩。”

　　盛栩笑道：“这么巧，我也玩，不如我们加个好友，回头一起组队啊。”

　　时浅笑笑没说话。

　　这明显是拒绝。

　　盛栩再次受到暴击，诧异的看着她，说道：“你知道我是谁么，拒绝我你会后悔的！”

　　他可是‘绝对巅峰’的顶级大号之一，多少人跪求跟他组队，求带飞。

　　这女人竟然还拒绝他！

　　时浅最终也没加盛栩好友。

　　她这会没心情。

　　周围人将这一幕看在眼里。

　　羡慕，嫉妒，疑惑各种不同的目光看着两人。

　　盛栩特意到计算机系找时浅说话，加游戏好友被拒绝的事，也在学校论坛上炸开。

　　有的人说时浅不识抬举，也有人说她还算有自知之明，知道自己几斤几两。

　　温以然直接在论坛上公开说时浅就是欲擒故纵，在耍手段。

　　并且指盛栩别被这种女人给骗了。

　　当然，也有人在为时浅担心，盛家太子爷可不是好惹的。

　　时浅这么不给太子爷面子，以后的日子怕是不好过。

　　原本心情不错的时沐雪，中午在看见论坛上的内容时，脸色顿时沉了下来。

　　不管时浅对盛栩的态度如何，就凭盛栩主动接近时浅，便让她心里万分不爽。ŴŴŴ.23sk.com

　　广场边。

　　盛栩满脸郁闷的跟陆斯哲往停车场方向走。

　　周围百米以内没人敢靠近。

　　心情不爽的盛太子爷，惹不起！

　　时沐雪站在路边，痴恋的目光望着盛栩的身影。

　　一想到他可能喜欢时浅，垂在身侧的手便下意识的握紧。

　　不过，看盛栩这一脸不悦的模样，时沐雪心里又暗暗窃喜。

　　盛栩身为高高在上的太子爷，没人敢不给他面子，时浅这次或许真得罪了盛栩也不一定。

　　那她就惨了，别说帝大，可能连帝都都呆不下去了。

　　时沐雪期待这样的结果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第18章 不给太子爷面子免费阅读。https://xs.23sk.com 