    倒也怪不得朱厚照这般的惊愕，在朱厚照看来，他都私底下召见林若师，特意叮嘱林若师该如何做了。

    天子一言既出，那便是金口玉言，林若师若是违背的话，那可就是欺君之罪啊。

    一瞬间，朱厚照心头禁不住生出几分火气，虽然说不至于要将林若师给拖出去砍了，却也是气的咬牙不已。

    朱厚照的目光灼灼的盯着林若师，就听得朱厚照沉声道：“林若师，你可确定吗？”

    这会儿朱厚照轻咳一声道：“陛下，臣也是精通天文易术之道，依照臣之推算，两日后乃是上佳之日，最适合远行……”

    朱厚照闻言心中顿时急道：“大伴虽然说博学多才，但对于吉凶祸福的推演却是不如钦天监啊，朕觉得林若师所言时日便是最佳的日子。”

    这会儿朱厚照也顾不得去追究林若师的罪责了，他倒是忘记了楚毅可是博学多才的，想要在这上面糊弄人，只怕是骗不了楚毅啊。

    林若师咬牙道：“陛下，武王殿下，林若师愿以项上人头担保，一个月之后方才是吉日……”

    林若师夹在楚毅还有朱厚照之间，真的是非常的为难，楚毅杀神的名头实在是太响亮了，一边是杀神楚毅，一边是天子朱厚照，林若师一个都不敢得罪。

    在楚毅的目光注视下，林若师鬼迷心窍一般，愣是大着胆子违背了天子的意思，本来天子的意思是多说两个月，可是林若师却是只说了一个月，算得上是在其中取了折中。

    这个时候必须要坚持，不然的话他可就真的是同时得罪了天子还有楚毅，这两位真的要收拾他的话，恐怕一念之间便可让他生或者死。

    淡淡的瞥了林若师一眼，楚毅深吸一口气道：“既然林监正如此说，楚某自是信的”

    说着楚毅向着朱厚照一礼道：“还请陛下运转，一个月之后，准臣率领船队，下西洋！”

    心中轻叹，朱厚照看着楚毅，心中清楚，以楚毅的聪明，只怕是早就猜到他会在吉日上面做什么手脚，只不过楚毅没有点明罢了，而是暗地里给林若师以压力，这样一来，林若师突然变卦倒也在情理之中了。

    虽然说能够理解林若师的选择，但是朱厚照却是对林若师生出了几分疏离与不信。

    既然今日林若师能够迫于楚毅的压力而违背其意，怕是将来面对同样的威胁的时候，林若师也未必会保持对天家的忠诚。

    可以说在林若师迫于楚毅的压力而选择违背天子旨意的时候，林若师的下场便已经注定了。

    或许天子不会将其斩杀，但是彻底的丧失了天子的信任的林若师，能够辞官归隐便是最好的下场了。

    平复了一下心绪，朱厚照向着楚毅点了点头道：“朕准了！”

    满朝文武散去，同时大朝会之上所发生的一切便以极快的速度传开，偌大的京师不过是短短的半天时间便无人不知无人不晓。

    尤其是京中百姓得知卢大柱竟然被封为了国公之位的时候，不知道多少人为之艳羡。

    不到一天的时间，坊间便有无数关于卢大柱的戏说流传。

    却说那林若师，不过是第二天时间，便有朝中诸多大臣齐齐上奏天子，弹劾林若师贪污受贿。

    这些官员同林若师可以说得上是无冤无仇，但是却是不约而同的齐齐弹劾林若师，可想而知这些官员对林若师到底有多么的痛恨。

    京城之中，不知多少官员心头惴惴，就连睡觉都不安稳，生怕自己刚刚睡着，接着锦衣卫便上门拿人来了。

    大家心中清楚，锦衣卫、东厂、西厂这般疯狂的拿人之举乃是出自于楚毅之手，如果说没有楚毅的话，至少天子是不可能这般疯狂的到处拿人。

    不知道多少的官员恨不得楚毅立刻下西洋，最好是自此便不再归来，要是能够半路上遭遇灾难，直接身死于大海之上的话，那才是不少官员所乐以见成的。

    实在是大家对于楚毅已经产生了心理阴影了，楚毅若是离去的话，他们倒是可以去请天子阻止东厂、锦衣卫的举动。

    可是楚毅不离去的话，就算是再给他们几个胆子，他们也不敢那么做啊。

    都怪林若师，楚毅既然询问什么时候是良辰吉日，为什么就一下子将日子指到了一个月之后呢，怎么就不说是第二天便是良辰吉日，最适合下西洋呢。

    天子厌弃，百官提及咬牙切齿，林若师虽然官位不大，却也是钦天监监正，算得上是一部之首脑了，如今却是墙倒众人推，根本就没有一人为其开口求情。

    林若师心中也是清楚自己已然是犯了众怒，可是他却无话可说，不管是天子还是楚毅，皆非是他所能够得罪的，至于说那些对其痛恨的官员，说实话，林若师还真的没有想那么多。

    他当时只想着如何能够让天子还有楚毅都满意而不至于怪罪于他，又何曾想过他帮朱厚照拖了楚毅一个月时间，结果却是得罪了一众官员。

    面对群情汹汹的弹劾奏章，朱厚照没有下令将林若师如何，林若师有没有贪污受贿，别人不清楚，可是朱厚照有锦衣卫、东厂的消息，那是知晓的再清楚不过了。

    林若师却也可以算得上是两袖清风了，否则的话，绝对等不到百官弹劾，怕是朱厚照早就将林若师下入大狱了。

    林若师辞官，一辆驴车，一名老仆，在夕阳之下吱呀吱呀的车轮滚动当中渐渐的离了京师，却是没有一人前来送行，可谓凄凉。

    时光犹如流水一般，一个月的时间几乎是眨眼便过。

    在这一个月当中，百官提及楚毅之名便是心中一紧，哪怕是武王党一系的官员也是惴惴不安，实在是锦衣卫、东厂拿人根本就不管你是什么派系，但凡是贪污受贿，一旦被锦衣卫、东厂查证便会被直接拿下。

    不知多少官员那简直就是数着日子度日，只求林若师所说的那良辰吉日能够早些到来。

    就在这一日，原本缇骑四出的景象消失，锦衣卫、东厂收敛了爪牙，也不过是两个月的时间，锦衣卫、东厂、西厂配合之下，单单是丢官丢了爵位的文武官员几不下百余名，至于说地方上为恶一方的权贵、豪绅，被抓的也不下于上百家。

    度日如年都不足以形容这些官员的心境，当这些官员察觉到锦衣卫、东厂收起了爪牙的时候，一个个的禁不住喜极而泣，就差没有高声欢呼了。

    随着日子接近，文武百官数着日子过，可谓是度日如年，反倒是天子则是闷闷不乐，尤其是随着日子接近，朱厚照的心情也就可想而知。

    天津港

    一队队的兵马将天津港包围的水泄不通，一道銮驾缓缓而来，身后则是一众文武。

    就在那銮驾之上，朱厚照竟然离了京师同楚毅一起出现在了天津港。

    天子等闲情况下是不可能会离开京师重地的，毕竟天子就是国本之所在，一国之主若然出了什么意外的话，搞不好就会出现乱象，所以说镇压一国的君王是不容轻动的。

    然而朱厚照却是执意的带着文武百官亲自前来天津港为楚毅送行，却是朱厚照知道楚毅此去怕是至少一两年之久了，所以说朱厚照亲自前来相送楚毅，就是希望能够同楚毅多相处一会儿。

    楚毅这会儿却是同朱厚照一同坐在銮驾之上，銮驾非常之大，就算是坐上几个人都没有什么问题。

    四周帷帐垂下，数十名精壮大汉抬着銮驾，就如同身在平地之上一般，根本就感受不到一丝丝的颠簸。

    楚毅就坐在朱厚照的对面，二人面前的茶杯之中的茶水竟然只是泛起丝丝涟漪，连一朵水花都没有溅起。

    朱厚照看着楚毅道：“该说的朕也都说了，大伴你怕是也不愿意听朕唠叨，朕只希望大伴此去能够平安顺利，扬我大明之国威。”

    说到最后，朱厚照叹道：“朕只希望大伴能够早日归来……”

    正说话之间，就见銮驾微微一顿停了下来，朱厚照、楚毅二人对视一眼，心知已经到了港口。

    就见二人自銮驾之上走下，远远的望去便是一片片的船只，这些船只皆是在天津港停靠，然而在这么多的商船当中，一支船队却是无比的醒目，正是楚毅自各方抽调而来的大船。

    日月龙旗飘扬，朱厚照同楚毅并肩而立，数十名文武大臣之中，大多数尚且是首次见到这么多高大而又巍峨的大船之上，脸上满是惊愕之色。

    楚毅看着旗舰之上放下的踏板，深吸一口气，向着朱厚照深深一礼，就那么看着朱厚照，好像是要将朱厚照的模样牢牢记在心间一般。

    “陛下保重，臣去了！”

    咬了咬牙，楚毅猛地转过身去，大步向着放下踏板的旗舰走了过去。

    朱厚照望着楚毅的背影，直觉得楚毅的身影好似随时都可能消失一般，心中莫名一痛，下意识的上前一步，颤声冲着楚毅喊道：“大伴，早些回来！”

