    第1章 穿越

    华夏

    xx省xx市xx小区

    在xx小区xx栋501房间里，一名长相普通的少年躺在床上玩着手机，是不是还嘀咕：“这凹分多是一件美事。”玩着玩着，已经到了夜晚12点，可是那名少年没有一丝睡意，继续玩着他的手机，可是少年他越玩越激动还开口说道：“tnnd，这个护盾为什么不破，破啊，破啊，不破，不破是吧，(掏出天元骑英)那就别想活着，创死他，克利希娜。”最后boss倒下，少年露出了得意的微笑。

    少年看着排名第一的自己，放下手机，准备洗个澡睡觉。可是，世事难料，少年洗澡的时候，有一伙小偷潜入他的房间在搜寻着什么。让小偷想破天也想不到，少年洗到一半走出浴室，准备拿手机放歌听，结果就和小偷们撞上了。双方大眼瞪小眼，小偷的头目率先反应过来，一个瞬步来到少年面前把他打晕。

    “头，我们要不要把他......”那个小偷说着拿出手在脖子上一抹。

    “不用，我们带着面罩他不知道我们的面容，而且我们劫钱不害命，把值钱的东西带出来就可以了。”

    昏迷的少年在脑海里听到一个声音。

    【叮，检测到你具有穿越资格，系统以自动帮宿主选择传阅地点】

    【由于宿主当前十分的弱小，系统则选择斗罗大陆作为传阅地点】

    【请宿主做好准备，10秒钟过后则自动穿越】

    【10...8...6...4...2...1】

    房间里小偷头目一直盯着少年看，如果少年醒了，他准备在把少年打晕。这时，少年全身被白光所覆盖，小偷头目揉了揉眼睛，少年就已经消失不见了。

    在海神岛的中央，有一座用黄金圣树做的一个阁楼，阁楼名叫——海神阁，一些已经年过花甲(六十)古稀(七十)的宿老们坐在一个椭圆形的桌子旁，他们在商量着如何面对星斗大森林那只老龙。

    他们讨论的正激烈的时候，天空顿时从万里无云变成遮天盖日，而且从中还带着一股威压。

    “你们刚才都感受到了吧。”说话的是一名坐在轮椅上的老者。

    如果有还认识这位老者的人一定会大吃一惊。

    因为这位老者可是斗罗大陆第一学院史莱克学院武魂系和魂导系院长的老师。而且还是海神阁阁主，海神阁里的宿老个个是封号斗罗，可以说海神阁汇聚全大陆高尖战力也不为过。他就是龙神斗罗穆恩。

    “老师，刚才的那股威压会不会是来自神的威压。”坐在椭圆形圆桌左侧末尾的男子站起身，向坐在轮椅上的老者恭敬道。

    那名男子名叫言少哲，是史莱克学院武魂系的院长。

    此话一出，所有人的目光都看向老者，想知道老者的答案。

    “不会，虽然在万年前第一代史莱克七怪都成神，可是在那之后就没有人成神。”老者说完后，所有人都露出失望的神情。

    “那会是星斗大森林那只老龙突破了？”说话的是一名老妪。

    “不会，那只老龙刚经历第八次天劫，距离下一次天劫还差的远呢。”一位啃着鸡腿的宿老漫不经心的说道。

    此人正是史莱克学院仅次于阁主的人，可以说他是史莱克学院第二人——饕餮斗罗玄子。

    此时的海神阁里，宿老们一个个说着直接的猜想，穆老本想打断，可是他又感受到了那股威压。一闪身，就消失在了大厅里。众人也知道穆老的离去，随后也离开了大厅里。

    此时的海神阁外，天空中充满了乌云，众人面面相觑，不知道说什么。

    穆老看着天空，闭着双眼感受着乌云，想知道这乌云有什么特别之处，可是什么也没感受道。他看之乌云叹了口气，正准备转身离去。一道流星划过天空，冲破了乌云，乌云顿时散开，天空也恢复到之前的晴朗。

    “快，玄子跟我去星斗大森林。”穆老不等众人反应，快速飞向星斗大森林。

    玄老也不多问，只要明眼人逗知道，那颗流星和那股威压有这千丝万缕的关系。

    星斗大森林外围，两人东找西找也没有找到。

    正当两人纳闷之时，在一旁的灌木丛听到了婴儿的哭声。

    两人随着声音看到了一个用包裹裹着的男孩。虽然二人觉得有点不可思议，但他们还是觉得这个婴儿应该就是他们要找的。

    ”

    (本章完)

