
    秦莲眼中弥漫过绝望之色，不过就当这时候她突然想起来叶秋的电话，精神一震。

    就算是孙义不给她研究经费也没有关系，有了叶秋的那200万研究还是可以进行下去的。

    想到这，秦莲的心情瞬间镇定了下来，语气淡然道：“是吗？那谢谢孙科长的提醒了。”

    电话那头的孙义听到秦莲的语气一愣，然后说道：“秦院长，所以说不是没有办法……”

    秦莲直接说道：“不用了，研究经费我已经拉到了！”

    孙义声音一顿，猛地说道：“不可能！你从哪里拉到的？”

    秦莲冷笑道：“那你就不用管了，不过我还是谢谢孙科长的提醒，过不了多久我就会把研究成功直接向省农业局汇报，到时候如果成功了，我会请孙科长吃饭的。”

    孙义声音提高，满是震惊：“你说什么？”

    还不等他继续说话，就听到电话里面传过来嘟嘟的忙音，已经被秦莲给挂断了。

    孙义把电话狠狠扔在地上，一脸阴沉：“这个biǎozǐ想干什么？”

    想到秦莲要直接向省里汇报研究成果，他就站起来在办公室里面走来走去。

    其实这一次青山农科院的研究成果是能够大放异彩的，但是被他给掐掉了，所以上面对青山农科院很不满，觉得有可能要撤销这个分部。

    但是如果秦莲真的汇报上去了，那么他之前干的事情肯定会被秦莲报复，她虽然搞科研不太会与人相处，但是并不是傻子。

    “不行，先下手为强！”

    孙义脚步猛的一停，然后拿上包快步走出办公室，跟人说了一声就直接乘汽车去了省里。

    几个小时后，孙义就到了省城的农业局，在门口的时候有门卫拦住他：“干什么的！”

    孙义心里憋屈，在天广市那边他好歹也算是个小领导，从来没被人拦过，不过这时候要忍辱负重，就笑着说道：“我来找省农业局的林奇。”

    门卫警惕道：“你是什么人？”

    孙义忙说道：“我以前是林局的下属，这次过来省城看看老领导。”

    门卫点点头：“名字，还有其他身份信息给我一下。”

    孙义把信息给了门卫，门卫过去打了个几个电话，没多久就回来了：“我带你进去吧。”

    孙义大喜，急忙跟了上去。

    林奇是省农业局的局长，五十多岁，鬓角已经发白但是精神很好，以前曾经在天广市当过一段时间的农业局局长，后来升任到了省里面，孙义就曾经是他的下属，跟林奇的关系还算是不错。

    这时候林奇正在办公室里面处理文件，一阵敲门声想起来，他喊了一声：“进来。”

    咔擦！

    一声房门开启的声音后。

    孙义从外面走进来，连忙叫道：“老领导，我来看你了。”

    林奇抬起头，打量了一下孙义，眼中浮现一丝笑意：“孙义，怎么有时间来看我这个老家伙。”

    从他的自称当中就可以看得出，跟孙义的关系还算不错。

    孙义松了口气说道：“老领导，这回我是来省里面有事，就顺带来看看你。”

    林奇好奇道：“什么事情要你跑过来？给我看看，要是我能够帮忙的话帮你解决了。”

    孙义大喜道：“那谢谢老领导了。”说完把一份资料递交了上去说道：“是关于青山农科院的事情，这个农科院最近几年都没有什么特别出众的成果，但是研究经费花的大手大脚的，而且他们的院长作风也有问题，拿实验室的设备为自己谋私

    ，给其他企业实验室的研究成果。”

    林奇闻言皱了皱眉，并没有马上相信孙义的话，而是拿着那份资料看了起来，脸色越来越阴沉。

    之前青山农科院的研究，根据主流来说，的确很不着调，像是研究出23代豆芽菜种子，但是根本没有什么用，生长条件太高了。

    而没什么用的实验，在领导眼中就是浪费资源了。林奇看了有半小时，然后放下了那份资料，严肃道：“孙义，你汇报的情况很好，像这种只为了个人私欲而利用农科院的手段的确令人不齿，而且这种虚无缥缈根本没有任何实用性的实验，简直就是在浪费

    钱！”

    孙义心里一喜，面上严肃道：“是啊，老领导，所以我来省里面汇报这个情况了！”

    林奇说道：“等一下有个会议，我会把这事情说一下的。”

    孙义连忙说道：“那谢谢老领导了。”

    林奇摆摆手：“不用，这个青山农科院必须要处理一下了，之前我都不知道，看起来你们赵局还是有什么事情瞒着省里啊。”

    最后一句话让孙义心中一跳，头上冒出冷汗，这事情要是被赵局知道，因为自己的关系，让赵局在林奇心里面的印象不太好了，那他就惨了。

    孙义急忙说道：“赵局平常也挺忙的，我也是最近才注意道。”

    林奇说道：“嗯，我还有点事情要忙，你先在外面等一下吧，应该很快有结果。”

    孙义应了一声，走了出去。

    时间不久，省农业局就开始了会议，主要是针对接下来一年的研究经费、计划项目这些东西进行大致上的规划讨论。

    到了最后要结束的时候，省农业局的纪委刘涛问道：“大家还有什么事情要说一下吗？”

    说完看没有人发言，就说道：“那好，老林，我看本次会议就……”

    林奇说道：“等等，还有一件事情。”

    刘涛一愣：“有什么事情？”林奇让助理把复印好的资料都拿了过来，沉声说道：“现在农科院的研究经费很吃惊，我们应该把每一分钱都用到钢刃上，而不是浪费在一些不必要的项目上前。像是我们华夏，现在有相当大一部分的粮食

    都是通过国外进口的，要是这一部分口粮被有心人给盯上的话，那么后果不堪设想。”

    众人听着林奇的话，面色严肃起来，然后看着手上资料眉头紧皱。刘涛看了看沉声道：“老林，你是想要给那些农科院做一个典型例子？”
