    第544章 不是说好的二人世界么？

    怎么会这样？

    ？

    ？

    

    晚上九点。

    

    在一阵欢声笑语中，经济金融四班的这场生日聚餐，就早早的结束了。

    

    不是没有人提出继续happy。

    

    比如某个副班长（万赛君），便一点不识趣的说吃完饭后去KTV唱歌。

    

    而谢晓芳，曾婷婷自然没问题。

    

    至于班里三十几号不嫌事大的好事者，那更是百分之一千的举双手支持。

    

    可以理解。

    

    毕竟这是班里同学生日的必走流程。

    

    聚餐吃饭，然后K歌通宵。

    

    无非是人多人少的问题。

    

    少的话三五个。

    

    多的话就是十几二十。

    

    而以白莺莺在班里的人气，那是有一个算个，几乎全都要参加啊！   

    更别说还有南神这个大boss，居然也是今天生日，那更得普天同庆。

    

    不K歌通宵，不嗨翻天，都对不起校花和南神这上天注定的妙缘。

    

    “我建议去飓风KTV！”

    

    “飓风KTV不错，据说是附近最大最豪华的一个，正好容纳我们几十号人！”

    

    “待会弄两三个大包，再多弄点啤酒，校花和南神生日，必须不醉不归！”

    

    “同意+1！”

    

    “同意+2！”

    

    “同意+3！”

    

    “同意+10086！”

    

    反正今天周五，明后天周末，又不用上课，即便今天通宵也没事。

    

    自然，众人都纷纷举爪支持。

    

    然而……   

    他们没看见的是……   

    江南的嘴角，却不经意的抽了抽，并忍不住吐出四个字：“我不同意！”

    

    我不同意？

    ？

    ？

    

    此话一出，白莺莺的俏脸蛋儿，立马浮现出一抹绯红，双眸都要滴水了。

    

    毕竟！   

    她知道江南的意思。

    

    但在场几十号人，却瞬间不解出声：“南神，你为啥子不同意啊？

    ？

    ？”

    

    “今天是你和校花的共同生日，放心，我们一定会给你们安排的明明白白！”

    

    “待会到了飓风KTV，吃食管够，啤酒畅饮，所有开支我们众人包了！”

    

    不得不说。

    

    众人真的是好心了。

    

    只可惜，这好心办了坏事。

    

    听见这些话，江南脸上瞬间就黑了，并声音一沉道：“不用安排，晚上我和莺莺还有别的安排，所以大家早点散了吧！”

    

    这话……   

    真说的非常明白了。

    

    如果在场人还领悟不到的话。

    

    那江南十分怀疑，众人是不是凭实力单身，以后就打算当和尚一辈子？

    

    亦或者……   

    这些人是故意在捣乱？

    

    就是要搅黄了自己的好事？

    

    后者不可能，就算给众人这个心，也没得这个胆，毕竟季晨可是前车之鉴。

    

    别看江南几乎不去班里上课，但众人都知道，班里最可怕的人就是南神。

    

    谁敢给南神下绊子。

    

    那很有可能就是季晨第二，不在医院观察半个多月不放出来的那种。

    

    话说……   

    现在季晨放出来了吗？

    

    应该放出来了吧！   

    毕竟都一个半月过去了。

    

    只不过也一直没来班里上课，不知是在家里休养，还是转了专业班级？

    

    反正众人是不会故意打搅江南好事滴，毕竟江南可是他们心中的偶像。

    

    不过八卦一下下倒是不成问题。

    

    只见江南此话一出。

    

    万赛君也终于后知后觉，不由得的笑了笑，意味深长道：“南神，你和莺莺还有别的安排，这个安排，不会是要那个……”   

    “小赛赛，你别乱说！”

    

    没等万赛君把话说完，白莺莺便立马慌乱的捂住了前者的嘴巴，并连忙解释道：“我在宿舍住了这么久，一直没回去。”

    

    “这江南好不容易回来了，正约着我玩游戏了，才不是你想的那样……”   

    “……”   

    “唔唔唔，莺莺，我都没把话说完，你怎么知道我想的是哪样？”

    

    万赛君好不容易挣脱白莺莺都魔爪，不由得笑个不停道：“你这分明就是此地无银三百两，不打自招了，咯咯咯！”

    

    话说……   

    在场都不是小孩子了。

    

    懂得自然都懂。

    

    玩游戏？

    

    的确是游戏，而且是二人游戏。

    

    顿时间。

    

    有一个算一个，脸上都浮现出一抹意味深长，看向白莺莺都江南的目光都变了。

    

    嗯！   

    是人都爱八卦。

    

    尤其是校花和南神的八卦。

    

    这有几个人是不爱吃的？

    

    对此。

    

    白莺莺那俏脸蛋儿，羞红的跟樱桃差不多，几乎捂着眼睛不敢见人了。

    

    唯有江南立马轻咳一声，打断了众人的八卦，“好了好了，反正我和莺莺回去还有事，唱歌就不要了，大家都散了吧！”

    

    说完。

    

    也不管众人是否同意。

    

    他拉着白莺莺就率先离开了。

    

    正所谓宵春一刻值千金。

    

    这么美好的夜晚，他可不想全浪费在班里几十号人身上。

    

    这饭也吃过了，蛋糕也尝过了，众人的心意他也领了，其余的就到此为止。

    

    而随着江南和白莺莺的离开。

    

    万赛君，谢晓芳和曾婷婷三人，以及四班众人，也都陆陆续续的散去。

    

    非常识趣的那种。

    

    只不过……   

    走的时候，不少人心里都深深的叹息一声，也不知道为了什么。

    

    是羡慕么？

    

    校花和南神不仅在一起，而且终于走到了这一幕，仿若神仙眷侣一般。

    

    可他们呢？

    

    大一开学这么久，还都是光棍一个。

    

    可怜，可悲，可叹！   

    唉，回去睡觉吧，孤零零的那种。

    

    ……   

    晚上十点。

    

    江南和白莺莺终于回到了别墅，也终于可以过专属于他们的二人世界了。

    

    虽然他们都已经十九岁，从法律上来说，他们早就已经成年了，但从另一个方面来说，他们又并未成年，还差了一步。

    

    而今晚，这一步将被跨过去。

    

    南神，将成为真正的男人，而校花也将成为江南名符其实的女人。

    

    不过……   

    一开始江南还挺着急。

    

    但真到了这一步，他反而又不急了。

    

    回到别墅后，他并未拉着白莺莺立马进房间，而先在院子里散了会步。

    

    嗯！   

    今天月亮不错。

    

    是个赏月的好日子。

    

    两人稍微酝酿了一下，算是找一下感觉吧！然后才慢悠悠的步入大厅。

    

    毕竟这种事，就跟喝红酒一样。

    

    不是一口下肚就好喝，而需要在喝之前，先醒醒酒，慢慢品一品。

    

    品酒是了解葡萄酒的一个过程，并在这个过程中享受葡萄酒带来的各种乐趣。

    

    这种乐趣，便需要两个人，在品酒的过程中将所看到的颜色，闻到的香味，感觉到的变化，进行详细的体会。

    

    其中喜悦，只可意会不可言传，就不具体说了，毕竟用语言根本形容不出来。

    

    总之。

    

    这一刻的白莺莺有些羞涩。

    

    至于江南嘛！   

    心中充满了激动。

    

    可以理解，换成谁都会激动啊！   

    别看他活了两辈子，但摸着良心说，这可真是他的第一次。

    

    激动，喜悦，兴奋，期待，不一而足。

    

    只不过……   

    这幸福来的太快，往往就会衍生出各种意外，毕竟老天最见不得的就是人好。

    

    这边江南牵着白莺莺那冰冰凉凉的小手刚进门，都还没来得及有啥动作。

    

    但就在此时。

    

    只听见“咔咔嚓擦”的一片声响。

    

    别墅客厅里蓦然点亮了不知多少七彩霓虹灯，放肆变幻着，仿若灿烂星河。

    

    且与之同时。

    

    厨房里，厕所里，杂物间，以及楼上楼梯下，不知涌现出多少人，都异口同声高呼道：“surprise，两位生日快乐！”

    

    还不仅如此。

    

    从窗帘底下更跳出一只巨大的狰狞怪兽，朝着江南跟白莺莺两人张牙舞爪。

    

    “吼……吼……”   

    江南：“ヽ(￣д￣；)ノ！！！”

    

    白莺莺：“ヽ（?＿?；)ノ！！！”

    

    两人瞬间呆滞，有些反应不过来。

    

    不是说好的二人世界么？

    

    怎么……会这样？

    ？

    

    ……   

    

