
　　直到行军的队伍已经远得瞧不见了，远远跟在后头的穆媚雪才停下了步子，战事来得这样突然，他们竟是连一句话都来不及说。明明数个时辰之前，他还在自己的耳畔呢喃着暧昧的情话，还让她守在帐外不要走远……穆媚雪捂着胸口，小手情不自禁地揪紧了衣衫，那股力道似乎漫进身体，也跟着揪紧了她的心。

　　七年之前，他也是这样离开的。

　　只不过那时的他被迫入征、形容沮丧，可现在他却成了一军主将、威武无匹。乌烈出征前的那一番话，说得穆媚雪都跟着心情激荡起来，情不自禁涌起来的崇拜与爱慕涨满了她的心房，可看着乌烈率军离去，满满的情感中又泛出了酸楚。

　　他伤势未愈，此番大战可千万不要出事才好……

　　一战数日，虎卫军迟迟不还。

　　穆媚雪整日坐立不安，生怕乌烈又像七年前那般一战不归。她成日虔心祷告，同时又努力让自己忙碌起来，生怕一静下来就会胡思乱想。穆媚雪这几日发疯般想念乌烈，几日来所堆积的触骨思念竟比之前七年的还要多。所以她不敢有一刻清闲，主动帮着留守的将士照料军营，不仅将将军帐收拾得一尘不染，还把营中清扫、下厨之事全部包揽。

　　这一日，冥江战场还是没有消息传来。

　　穆媚雪抱着一盆衣服打算去湖边清洗，忽然听到留守的兵役在营中嘀咕。

　　“将军又不在，却还要咱们日日去寻药，真是麻烦！”

　　“大军归期未定，军医也是想让咱们有个准备，以免将军哪一日旧伤复发而归，咱们却拿不出药来……行了，左右留守军营无事，你便去寻吧。”

　　“若是那么好寻，我就不抱怨了！”

　　“这倒是，如今玉阳关的祁门子都要被咱们摘尽了。”

　　“依我看啊，寻来也是没用，这一战危机重重，将军又是带伤上阵，恐怕……”M.23sk.com

　　“将军吉人天相，自然战无不胜！”

　　穆媚雪脑袋一热，忍不住打断了那人的话头。

　　乌烈不会有事的，她才不许他们乱嚼这些不吉利的舌根。

　　那二人看到穆媚雪后均是一愣，负责寻药的那人脸色讪讪，另一人倒是笑了笑，“穆兄弟说得是，我们自然也是希望将军全胜而归。”他侧身搡了下旁边的人，使了个眼色，“趁着天色尚早还不快去寻药？再磨蹭下去，晚饭时分可都回不来了！”

　　穆媚雪沉着脸上前一步，“我去采药。”

　　“你？”寻药的那人面露讥诮，“你认识祁门子长什么样吗？”

　　穆媚雪看着他轻轻一笑，“祁门子，绿茎红花，花筒呈线形桶状，枝叶向外翻卷，雄蕊伸出，茎苦实甘，性喜阴湿环境。”她洋洋洒洒地说完，黑眸中又浮起些许倔强与挑衅，再怎么说她也是平阳城的第一才女，自诩博学广识，无论如何也不会被他一介兵役给难住。

　　“我说的对吗？”见对方不语，她不由分说地将木盆塞给他。

　　“唉，你……”

　　“两个大哥放心，若是采错了药，我自会去找将军领罚！”

　　说话间，穆媚雪已经离开了他们的视线。

　　如今乌烈安危未卜，没有办法去战场的她只能在这里为他做力所能及的事情，寻药，自然就是其中一件。若是之前她就知道的话，决计不会让这种不靠谱的小兵去帮乌烈找药，就算他带伤上阵又如何？乌烈武功超群、力大无穷，以一人力就足以抵挡千军万马，他是不会有事的！穆媚雪攥紧了拳头，高挽衣袖踏上了寻药之路。

　　次日黎明，安北军鸣金收兵，撤回到冥江北岸。

　　恭州军前锋队虎卫军连同水军鲛卫军杀敌十万，恭州军大获全胜，将敌人杀得片甲不留。乌烈没在冥江久留，清点了伤亡人数与兵器折损之后便收兵，携着大军井然有序地沿冥江下游撤退。当他们沿原路回到扎营处的时候，已是日上三竿。

　　不过回了营，乌烈却也未立刻闲下来。他先是安顿了伤兵与俘虏，接着又在河边为死去的弟兄举行了告祭仪式，然后又和众将在议事帐里分析了一下如今的战况。

　　如此一番忙碌，时过晌午之后才有了片刻闲暇。

　　而此时乌烈甚至连战袍都未来得及脱下，浑身浴血，连头发都被血污腻在了一处。帐中终于清静下来之后，他长吁了一口气，底气十足地对着帐外道：“穆飞呢？快叫他来！”他已经回来了这么久，穆媚雪怎么还不出现？自己又打了个大胜仗，一定要好好和她炫耀。帐外亲兵应了一声，领命而去。

　　须臾之后，帐外亲兵带了个人来，却不是穆媚雪，“禀将军，军医求见。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的唯与将军诉衷肠更新，第25章 采药免费阅读。https://xs.23sk.com 