

    三人一靠近门口，就被守在门口的两个大汉抬手拦了下来。谢安澜挑眉，看着两人道：“这是什么意思？”其中一人看了三人一眼，傲然道：“我们小姐在里面，不想被人打扰了，小姐没出来之前，谁也不能进去。”

    谢安澜嗤笑一声，“好笑，这沁芳斋是你们家的吗？不让客人进去，耽误了店里做生意，你们赔么？”

    那人冷笑一声，看着谢安澜的眼神带着几分不屑，“我们小姐肯来，是给沁芳斋面子。小姐选的东西，可是要送给宫中的贵妃娘娘的。若是贵妃娘娘高兴了，说不定还能给这小铺子一些赏赐，比跟这些人做一个月生意都有用。”

    果然是典型的柳家人作风。说实话，除了柳浮云，谢安澜完全不想跟柳家的任何人接触。因为这家人实在是太难沟通了。若是是柳家老大柳三那样的还算是情有可原，毕竟柳家发达起来的时候他们年纪已经不算小了。从小生活的环境不一样也没什么什么好的教育。但是连后面年纪小一些的如柳七都是一副脑残样，就让人费解了。难不成真的是基因问题？柳浮云才是柳家的变异品种？

    可惜，谢安澜只要还在皇城里混，就很难完全避开柳家。不仅是因为如今柳家气势正盛，还因为他们家人口众多。

    “让开。”谢安澜沉声道。

    “放肆！”两个大汉见他如此不识趣，也不由得怒了。神色不善的看着眼前的三个人，见状，方信神色也是一沉，站在谢安澜身后握紧了拳头。

    宁疏没好气地冷声道：“你们才放肆，沁芳斋是我们公子的店，怎么自己人还不能进来了？”

    两人听了也是一愣，显然是没有想到眼前这白衣少年竟然是沁芳斋的老板。一时有些不知所措。不过到底是柳家的下人，很有几分“我没有错，就算错了也是别人的错”的气势，很快反应过来，颇有几分傲然地道：“那又如何？我们小姐吩咐了不能进去，就是不能进去。”

    谢安澜懒得去看拦在跟前的两只手臂，直接往里面走去。

    “站住！”

    其中一人怒吼一声，伸手就往谢安澜衣领抓去。谢安澜反手捉住他的手臂一拧，那人立刻痛的闷哼一声，谢安澜已经转到了他身后，一脚将人踢了出去。

    另一个人见状也想要扑上来，却被方信前一步制住了。

    “你们好大的胆子！”被方信将手臂锁在身后动弹不得的男子咬牙道。

    谢安澜挑眉道：“别吓我，我胆子就一般大小。都说打狗要看主人，看在浮云公子的面子上，今天我不跟你们计较。你们主子下次想要装逼，请离我的店远一点。小本生意，招呼不起柳家的贵客。”

    “你！”

    “出什么事了？”一个丫头模样的少女走到门口，有些不满的看向众人。看到两个男子一个被人制住，另一个摔倒在地上爬不起来，立刻尖叫起来，“你们是什么人？！好大的胆子竟敢伤柳家……”

    话还没说完，嘴里好像多了一点什么东西，震得她牙齿隐隐作痛。丫头立刻吐了出来，竟然是一小块碎银子。

    谢安澜道：“姑娘，说话声音轻点，我们没有人耳聋，倒是被你震得快要耳鸣了。”

    那丫头气得脸色通红，“你们好大的胆子！”

    谢安澜轻啧了一声，推开那小丫头直接走了进去。

    沁芳斋走的是高端路线，里面的装潢陈设自然都不差。前面的铺面虽然不大，但是后面和二楼上却专门隔出了招待女眷们的地方。此时整个沁芳斋里，却是除了那位柳家小姐，一位客人也不见。就连两个掌柜，也被迫在后面的雅间里伺候这位小姐。听到外面的嘈杂声，才拍了个小丫头出来看看。

    想到自己刚刚开起来正要吸引客源的沁芳斋被一个娇小姐砸了场子，谢安澜心中就怒火中烧。其实柳家这位小姐如此闹腾她也不是没办法将之变成有利的条件，借此来宣传沁芳斋。但是从长远来说，这确实弊大于利的。今天柳家小姐来了要包场，明天那位丞相千金，公侯千金来了要清场你应不应？后天再来以为郡主县主什么的，你应不应？

    “来人！”谢安澜也不往里走，站在大堂里沉声道。

    她声音清越，并没有放声怒吼，但是后面的厢房却能听到的。

    片刻后，王掌柜带着外甥双双迎了出来。见到谢安澜不由露出羞愧的神色，“见过公子。”

    谢安澜倒是没有生他们的气，这本身也怪不得他们。形势比人强，柳家如今的气势连皇后都废了，谁能不怕？谁又能惹得起？寻常人的想法，自然是大事化小，小事化了。

    谢安澜只是点了点头问道：“铺子里的人呢？”因为顾客大多数是女眷，所以在人力上谢安澜毫不吝啬，这铺子里男性伙计极少，大多数都是女子，而且人数还不少。都是经过了专门的教导的。

    王掌柜无奈的叹了口气，看了一眼后面厢房的方向。

    谢安澜不由得笑了，“我倒是不知道，柳家小姐的派头倒是当真不小。”

    话音刚落，一个有些尖锐的声音从后面传来，“你是什么东西？柳家人如何轮得到你来评论？”

    一群人从里面出来，为首的是一个十五六岁的华服少女。那少女相貌倒是不错，只是眉宇间带着一股倨傲骄横的神色，谢安澜觉得自己好像看到了二十年前的柳贵妃。其实，这是一个误会。二十多年的柳贵妃绝对没有如今的骄纵。甚至最初的时候，柳贵妃的性格是称得上柔弱温婉的。

    那少女身边跟着一群丫头，其中还有一个谢安澜看着眼熟的人——江怜。

    好些日子不见，如今的江怜倒是没有了当初的跋扈。显然，即便是身为表小姐，江怜一家如今在柳家的日子也不太好过。

    那少女对方信和宁疏连瞄都没有瞄一眼，直接就走到了谢安澜面前。扬起头问道：“你就是这沁芳斋的老板？”

    谢安澜淡笑道：“正是，不知姑娘是哪位？”

    少女轻哼一声，傲然道：“本小姐是柳家九小姐，柳茵茵。”

    谢安澜点头，“原来是柳家九小姐啊，幸会。”

    少女傲然的瞥了他一眼，没有理会。

    谢安澜道：“不知道，柳小姐选好了商品没有？”

    柳茵茵道：“你们家的脂粉，勉强还算可以。”身后的几个丫头，手上都捧着盒子，显然这些都是柳茵茵挑选好的东西。沁芳斋的脂粉都是用特制的盒子的装的，不说里面的东西，即使只是包装盒也是赏心悦目价值不菲的。

    谢安澜点头，“那就好，王掌柜，给柳小姐结账吧。”

    王掌柜点点头，看了一眼身边的外甥。孙诚连忙上前一步，恭敬地道：“柳小姐将沁芳斋本月新出的四种脂粉，每一样都拿了六分。都是用的最上等的规格，每一种脂粉的价格是十八两，柳小姐一共付四百三十二两，小的能做出去了领头，四百三十两。”

    “你说什么？”柳茵茵脸色顿时难看起来了。

    四百三十两？

    这个数字听起来仿佛不太多，但是这情况就跟当初谢安澜在泉州的绸缎庄看绸缎差不多。当时谢安澜穷，连几十两银子都觉得是天价。虽然柳茵茵不至于连几十两银子都出不起，但是作为一个柳家的庶女，四百两对她来说也不是什么小数目。柳茵茵一个月的月例也不过才十来两，再加上逢年过节的一些赏赐，如今手里所有的私房钱加起来也不过七八百两。这已经算是相当多了，柳家比她穷的人不在少数。这也是为什么，当初他们这些柳家正经的公子小姐还要去恭维江怜这个表妹的原因。还不是因为江怜手里有钱，她们想要趁机捞些好处？

    现在这个小小的铺子，不过是买了几盒脂粉，就想要挖去她大半的私房钱？想钱想疯了么？

    孙诚有些为难地看了看柳茵茵，还是重复了一遍，“一共四百三十两，柳小姐身上若是不方便的话，我们也可以到府上去收钱。”

    柳茵茵脸色更难看了，她既不是嫡女，又不是如柳七小姐那样受宠，府里怎么可能替她出这么大一笔钱。那种随时可以在账房里拿钱的，是嫡子才有的待遇。

    江怜看着柳茵茵难看的脸色，眼底闪过一丝幸灾乐祸。面上却高声道：“你们买的是什么脂粉，怎么这么贵？难不成是看到表妹身份高贵，想要坑我们？”

    孙诚闻言，脸色也有些不好看了。道：“这位姑娘，咱们店里的东西都是明码标价的，什么叫我们坑人？两位若是嫌贵，可以看看别的，同样香味的脂粉，咱们还有十五两，十两，八两，六两的。”虽然比起寻常地方，还是算贵了。但是跟十八两一盒的比起来却是便宜得多了。

    柳茵茵却并不领情，反倒是脸色更难看了，“你什么意思？是觉得我买不起不成？”

    旁边的谢安澜这时候才悠然开口道：“孙诚，你也不是第一天当差了，怎么还会犯这种错？你这样说岂不是让人以为我们看不起柳小姐？不会说话也就罢了，怎么连帐都不会算？宁疏，你来给柳小姐算算账，千万别让柳小姐觉得，咱们看不起她。”

    站在她身后一步的宁疏闻言，立刻上前，微微一福恭声道：“是，公子。”

－－－－－－题外话－－－－－－

    么么哒，下午二更~

    