    所谓倾城绝色，约莫就是如此了。

    娇嫩蔷薇花瓣团簇成的衣裙，冷玉脂般的葱白十指，分花拂海间，薄纱轻蔓裙摆飞扬。

    她斜躺粉蔷薇花床之上，秾丽靡艳，那等绝色姿容，多一分太娇，少一分太淡，一切都恰如其分的合适，任何一朵花色也不及她眸光一瞬的凝望。

    轻摇团扇，睫毛颤动间，她睁眼看向了云印。

    少年人，何尝见过如此的倾城绝色，只一眼就心神丢失缴械投降，神识陷入幻觉之中，无法逃离。

    他脸上露出绯红的潮色，目光呆滞迷离，呼吸急促，身体微微颤抖，神识大开，毫无防备之力。

    “嘻嘻嘻……”悦耳如鹂莺的嬉笑声，或远或近地传来。

    绝色女子慵懒地翻个身，以团扇半遮面，目光幽幽地看向在场所有人。

    半空中，粉色的蔷薇，在她周身大朵大朵生长出来，从花苞到怒放，不过就一眨眼的时间。

    开到极致后，靡丽生艳，腻颜媚骨，宛如一场极致盛宴的鲜花花海！

    浓烈的香味，以二号露台为中心，暗香涌动，随风扩散。

    但凡嗅到这股花香味的修者，眼前无一不出现幻觉。

    那幻觉遵从内心深处的欲望，让人无法挣脱逃离。

    “嗡”黄泉冰锻造的飞剑，从花海中突杀出来。

    哪想，那绝色女子只微微垂眸，冷玉脂般的红粉指尖轻轻一点。

    指尖碰上飞剑，没有想象中血肉横飞，鲜血喷溅，只咔咔几声轻响。

    众目睽睽之下，所有人都看到，那飞剑竟是不受控制的剧烈颤动起来。

    仿佛被捏在手心的游鱼，再怎么蹦跶，也仍旧逃脱不得。

    “咔咔咔”轻响声再次传来，像冰面龟裂的动静。

    无比清晰的，深刻的裂缝，以接触的那点为中心，飞快在剑身上蔓延开来。

    下一刻——

    “呜”飞剑一声悲鸣，竟是承受不住指尖的压力，嘭的一声爆炸粉碎。

    无数晶莹剔透的冰晶碎渣，四散纷纷地散落，在日光的照耀下，折射出五光十色的流光，剑生有灵，那声哀鸣就像是一曲挽歌。

    “噗”云印心口一痛，张嘴就是一口鲜血吐出来。

    他意识回笼，脸色苍白，眼神震惊地盯着绝色女子。

    他那柄飞剑，全用的是极品材料炼制，又辅以雷电锤千锤百炼，一出炉便是灵器大圆满级别的法宝。

    灵器大圆满的法宝，在整个修真界都屈指可数。

    然而，就那么碎了！

    只轻轻一点，就那么碎了。

    云印愤恨又不甘：“你……你是何人”

    下九州，不可能出现这样惊艳才绝的女修，还无人知晓。

    那绝色女子看了看粉白指尖，然后回头，目光幽怨地看一边的高大男人。

    男人着一身玄色法衣，面无表情极了，单臂抱着只粉嘟嘟的小奶团。

    父女两人身处粉蔷薇中心，也是唯二没被幻觉所影响的。

    奶团子眼神清正纯澈，望着绝色女子就惊呆了。

    哇，好漂亮的大姐姐哦！

    溟一看都不看绝色女子一眼，他兀自一掐手决，吐出一个字：“收。”

    蔷薇花流转盘旋，直冲天际，再落下时候，哪里还有什么绝色女子，只有一柄样式极奢极美的宫廷侍女团扇。

    万年南海紫竹为骨，九天银河布为肉，辅以穷奢极美的粉花点缀，就成富贵典雅的仕女团扇。

    扇面上，蔷薇花群形成弯月样式，拱月着扇面上的绝色仕女图案。

    那仕女的模样，竟和刚才那活生生的绝色女子一模一样。

    此时，那仕女宛如活人一般，正好不可怜地望着溟一，长卷的睫毛上溢出了点滴晶莹，如同被丈夫冷落的幽怨新妇，便是这般那也是雍容绝色的。

    溟一就不是怜香惜玉的男人，除却小奶团，谁都不能得他半分的温柔，只见他手腕翻转，直接握着团扇一扇。

    扇面仕女的脸撞上悬浮的黄泉冰渣，悉数全被抽飞。

    仕女：“……”

    呜呜呜，它绝美的脸蛋儿！

    溟一再摇晃团扇，坠在扇柄上的五彩同心结，跟着摇晃起来，散发出薄纱绿光。

    绿光呈圆形扩散出去，像水波一样，轻轻拂过所有人的灵台。

    顿时，陷入幻觉中的修者，只觉灵台清明，瞬间清醒过来。

    且，每个人都记得刚才那一幕，也牢牢记得在幻觉中看到的一切。

    至此往后修行，便能针对为之，先行祛除心结，避免往后再生心魔。

    心念急转间，大部分的人都想明白了这茬，顿时对溟一父女心生感激。

    同时，再看那仕女团扇，眼神倏地就火热了。

    准仙器！

    一定是准仙器！

    他们下九州的炼器师，在不用九幽业火的情况下，竟然炼制出了准仙器！

    妈呀，这是他们下九州的炼器师！

    呜呜呜，今年的炼器大赛，他们下九州终于出息一回了！

    在场修者无一感动，数万年来的耻辱，终于终于能洗涮了。

    以后，谁他妈在说，下九州只出产垃圾修士，看准仙器打脸他们的脸！

    呜呜呜，老天爷开眼，下九州真的迎来了炼器师大佬。

    “值了值了，有生之年我能看到准仙器，这就回去给老祖宗烧纸说一声。”

    “道友，见过会显化人形的准仙器吗？距离仙器就一步之遥哦，咱们下九州炼制出来的。”

    “炼器师前辈，你家小奶团还缺娘吗？元婴期修为，会做饭暖床画符阵的妙龄女修。”

    “我只想知道，这么帅的炼器师，孔长老是从哪挖来的？”

    “呜呜呜，带崽的炼器师前辈，把天才的脸皮放地下踩，我好可又好爽！我也想知道，他到底是谁？”

    “这波爽飞了，既是上九州的天才云印滚回去，另外同求前辈名讳！”

    “云印滚回去，求前辈名讳！”

    ……

    现场无数议论的声音，嗡嗡嗡地传到天才炼器师云印耳朵里，一句一句的“滚回去”就像是钢针一样，每一根都扎在他心窝子上，痛得他吐血。

    云印眼神阴狠，作为上九州公认的最有前途的天才炼器师，他何尝受过这样的侮辱？

    更何况，他刚才还将扇面仕女当成了真人，这传出去就是天大的笑话。

    云印无比恼怒，甩袖喝道：“不算！比赛场上，公然摧毁其他炼器师的作品，此等行径，应当被剥夺参赛资格并驱逐！”

    这话一落，现场鸦雀无声。

    虽是大家伙心头都不服气，可这么多届的炼器比赛，确实没出现过，摧毁别的炼器师作品的事。

    所有人不约而同看向了孔令散人，提着心等着他发话。

    孔令散人面色阴沉，皱纹沟壑的脸上，冷肃又沉默。

    云印下颌一抬：“在我炼器门，最基本的一条，就是尊重别人的作品，他这样的不配当炼器师，待我回了宗门，必定回禀师尊，此等人应被全修真界封杀。”

    众人哗然，众所周知，炼器门在修真界的地位十分特殊，整个宗门都是炼器师，修真界的炼器师十之八九都出自炼器门。

    要是炼器门发话了，溟一日后的处境一定会很艰难，甚至可能剥夺他炼器师的身份。

    孔令散人很凝重，他缓缓站起身。

    “哼，”一声冷哼倏地响起，溟一眸光冷然，再看云印的眼神，已然泛出杀意，“你用飞剑妄图伤我女儿，只此一点，我今日就能斩了你。”

    小奶团就是溟一的软肋逆鳞，谁都不可以碰触，否则触之即死！

    况且，那黄泉冰炼制的飞剑，稍微挨碰奶团子一下，就会让她魂飞魄散永不超生。

    这样的事情，溟一连想都不敢想。

    孔令散人眼皮一跳：“道友且……”

    慢！

    最后一个字尚未说出来，仕女团扇飞出去，在半空中变的巨大无比。

    心随意动，团扇上的仕女此时褪去温婉之色，转而露出修罗厉鬼般的狰狞表情。

    扇面上朵朵粉蔷薇，在这一刻全都变成了鲜血般的猩红色。

    十八根光柱，从团扇上降落下来，像牢笼一样将云印封锁其中。

    孔令散人瞳孔地震：“十八诛仙阵！”

    十八诛仙阵，古神时代便已失传的四大阵法之一。

    传言，此阵一出，仙神无声，形神俱灭。

    此时，孔令散人着急的，不是溟一了，而是云印。

    这个小瘪三，干什么不好，偏偏招惹到小奶团身上，这下好了，女儿控暴走，不见血不会收手。

    “道友道友……”孔令散人表情急切，一对上溟一冰冷如秋霜的凤眸，他只觉脸皮像刀剑在割一样，什么话都说不出来了。

    于是，他只得转头看小奶团：“小濛，赶紧劝劝你爹，这人杀不得。”

    奶团子看看孔令散人，又看看侧脸冷漠的父父。

    她还什么话都没说，溟一长臂一揽，将小奶团护起来。

    点漆凤眸，极致的幽深，仿佛是吞没了最后一丝光亮的极夜，浓墨无波，只余冷刺。

    溟一：“你想让我家小乖怎么劝？”

    孔令散人：“……”

    妈的，女儿控惹不起！

    这当，在系统帮忙解释下，奶团子总算明白过来了。

    她拉着父父的手指头，对孔令散人摇头说：“濛濛不劝哦，父父想做任何事，濛濛都支持的，就跟父父总是帮濛濛一样。”

    只要是濛濛想要的想做的，父父从来不会说不准，同样的，濛濛也不反对父父的。

    孔令散人：“……”

    奶团子仰起小脑袋：“父父想做什么都可以，濛濛和父父一起的。”

    而且，父父也很乖呢，才不会做坏事的。

    小濛濛对父父的信任以及滤镜，简直迷之浓厚。

    看热闹的毛兔子：“……”

    崽啊，你爸就是做了坏事，还能让你知道？

    溟一心头熨帖，果然，小宝贝是最了解自己的。

    “轰隆”霹雳雷鸣声猝然响起，青紫闪电狰狞地照亮半天天空。

    团子抖了下，条件反射一把抱住父父大腿。

    吓，好响的大雷！

    溟一单手捂住奶团耳朵，狭长凤眸斜睨过去。

    只见十八诛仙阵里，口吐鲜血的云印手持雷电锤，一下一下地砸着阵法壁垒。

    每砸一下，雷电锤上就溢出骇人的惊雷和闪电，那威能让人胆颤心惊。

    团扇晃动，小布料攒成的蔷薇越发鲜红，扇面上仕女长发逶迤拖地，盯着云印的眼睛，散发出妖异的谲光。

    溟一眉宇不动，一掐法诀，扇面仕女俯身而下，冲进阵中站到云印头顶。

    团子目不转睛看着：“呀，是扇扇里的漂亮大姐姐。”

    她超级喜欢扇扇大姐姐，长的好漂亮咧，濛濛长大了也要那么好看的。

    云印动作逐渐放缓，脸上表情迷蒙茫然。

    仕女围着他起舞，朝他脸上吹了口气。

    “咚”雷电锤脱手，云印整个人都陷入了更巨大的幻觉里。

    下一瞬，云印就要陨落在十八诛仙阵里。

    蓦地，一声惊喝：“后辈焉敢？！”

    那声喝，宛如青铜古钟，从雷电锤中震荡出来，化为一道九天劫雷，轰隆劈在团扇上。

    溟一冷哼，一掐法诀，十八诛仙阵转动起来，仕女回到扇面里，作为阵眼，扩大杀伤力。

    “噗噗噗，”云印接连吐了几大口鲜血，软软地倒在地上，他仰望着雷电锤，哀嚎求救，“师尊救我！”

    雷电锤上，浮起一道威严的虚影。

    孔令散人一眼就认出来，那不是别人，正是云印的师尊，炼器门老祖——仙鹤真人。

    仙鹤真人最是护短，且也最宠云印，不仅将祖传的雷电锤给他用，还附了一丝神识在其中，护卫爱徒弟的安全。

    要知道，那一丝神识，可是渡劫初期的修为。

    孔令散人严阵以待，浑身气势紧绷，随时准备出手救下溟一父女。

    一众旁观的修者，修为太低的已经趴在龟背上瑟瑟发抖。

    高阶修士的威能，太他娘吓人了！

    仙鹤真人目若闪电，盯着溟一：“小辈放肆，休得猖狂！”

    那虚影手一拍，倒提雷电锤，狠狠地捶打在扇面阵眼上。

    “轰轰轰”电闪雷鸣，雷电锤对上十八诛仙阵，一时间竟是难分胜负。

    须臾，溟一脸色逐渐发白，丹田开始隐隐作痛。

    他微微皱起眉头，将五脏六腑翻滚的气血压下，凤眸狠色浓烈。

    丹田旧伤未愈的弊端，此时暴露出来。

    团子敏感，率先觉得父父不大好。

    她急坏了，想要去碰触父父，可又不敢，包子小脸皱巴巴的，眼睛都红了。

    系统也急，不过它还是知道要先安抚住小奶团。

    毛兔子：“崽儿别急，你爸没……”

    一句话未完，奶团子奶气的喝了声：“濛濛不要父父受伤。”

    这念头无比强烈，系统空间里，那一直没动静的巨大叶子，此时居然震动起来。

    大叶子由四片叶片组成，像是一把巨大的叶子闪，在叶面上，金色的光带附着其上，形成神秘漂亮的暗纹。

    暗纹交织，又形成一个个芝麻大小的结点。

    此时，无数的小结点，逐渐闪亮而起，将叶面映衬的如同苍穹幕布一般。

    系统还没反应过来，大叶子咻的一下，就飞出了空间。

    毛兔子：“？？？”

    我是谁我在哪，发生了什么事？

    奶团子一心不想父父受伤流血血，忽的手上一热，那被她遗忘的本命出现在她手里。

    本命像一把叶子伞，细细的茎秆被团子握着，散发出柔和的薄纱绿光。

    那瞬间，团子福至心灵。

    她挥动本命，一缕绿光瞬间笼罩住溟一，极速往丹田去。

    素来不理睬任何灵气的倨傲神光，在遇上奶团本命绿光后，如同遇上猫薄荷的大猫，又乖又粘的跟在绿光身边，纠纠缠缠勾勾搭搭。

    就，非常腻歪。

    绿光伸出一根细茎秆，像小尾巴一样勾住神光，一起欢快地在丹田畅游。

    两者所过之处，裂隙遍布的丹田，以肉眼可见的速度痊愈。

    神光越发壮大，绿光越发翠色。

    溟一震惊：“！！！”

    他看向奶团子：“小乖，你……”

    小濛濛也望着父父，她举起本命高兴的说：“父父，濛濛本命能给父父治病病哦。”

    就在刚才，本命那么告诉小奶团的。

    团子就还是个孩子，她跟很多小孩儿一样，正为能帮到父父开心不已。

    “还有哦，”团子扬着本命，朝着云印又一甩动，“濛濛可以帮父父绑住坏蛋！”

    话音方落，本命在团子手里变大，无数绿光像萤火虫一样飘飞出去，形成一道光幕，似乎要将这块空间隔绝起来。

    无数修真者，在这刻不约而同感受到另一股法则的兴起。

    犹如破开硬壳的一颗种子，硬生生从黑暗的泥土中钻出来，叫众人见识到，另外一种和天道不同的规则，它欢快明媚，活泼又充满勃勃生机，让人觉得非常舒服。

    法阵中，云印和那雷电锤上的虚影，顷刻僵直到无法动弹。

    法则之下，众生臣服，只有一人为主宰。

    溟一黑眸中有光，他的眼神越来越清亮。

    被中纬宇宙法则压制的部分灵魂，此时像枯草遇甘霖，郁郁葱葱完全复苏。

    宇宙根源，天道本质，气运本身，种种的一切，在他面前无所遁形。

    呵，所谓天道，原来是……

    “轰”天雷滚滚，乌云压顶。

    比九天劫雷还恐怖的天罚，骤然降临。

    天罚目标不是别人，正正是——小濛濛！

    溟一眼瞳紧缩，浑身紧绷到极致。

    他抬头看天，那张极致俊美的脸上，布满毁天灭地的暴戾。

    “嗡”杀戮匕首出现在他掌心，乌光朝天杀意欲动。

    溟一：“吾之至宝，动她试试？！”

    【作者有话说】

    感谢小可爱@白酒鲜花X1；@仄言.鲜花X1；@浅梦???鲜花X5；@杏花疏影里鲜花X1；@阿白鲜花X1；@喵喵007鲜花X1，以上小可爱，咱小濛濛挨个噘小嘴啵一个！(*￣3)(ε￣*)

