    “楚天，这回你是真死定了！你竟敢对付大佬口出狂言，现在就算是叶家也保不了你了，你就乖乖等死吧！哈哈哈！”

    如果说之前的楚天，还有叶家这一线生机，但是当他刚才那句话说出来之后，这最后的生机也被他给彻底葬送了。

    叶家绝对不会因为一个不想干的人去和何博厚碰撞的。

    什么叫作死？什么叫自寻死路，自取灭亡？

    在方学民看来，楚天就是对这三个字最好的诠释。

    这一刻，方学民笑了，笑的很开心，异常的开心，不可一世的楚天终于倒了，倒的彻彻底底，永世不得翻身。

    虽然当初在酒吧的时候，他被楚天打脸了，但正所谓笑到最后的才是赢家，无疑，他笑到了最后。

    甚至，他都已经能想象到，楚天跪在他面前，向他求饶忏悔的凄惨模样！

    一想到这里，他顿时觉得脸上不疼了，肿了几厘米高的脸，此刻竟然毫无知觉。

    开心，果然是万能的灵药！

    “是吗？看来你对你的后台很相信啊！”楚天嗤笑一声，小人得志的模样，果然是一副丑态。

    “阿雷，把这个口不择言，不知天高地厚的小子掌嘴！让他长长记性，知道什么话该说，什么话不该说！”方胜冷哼一声，不带任何感情的声音传来。

    “是！”

    在一声低沉的应和之后，一道黑色的身影，顿时从人群后方飞射出来，目标直指楚天的所在。

    听到自己父亲的命令，方学民的脸上，露出了相当难看的笑容，这阿雷可是付大佬手下的一名猛将，一身武道出神入化。

    方学民长这么大，厉害的保镖甚至雇佣兵都见过不少，但是他从来没见过比阿雷还厉害的人，单手碎石那是轻轻松松，钢筋铁棍在他的手中，那就如同橡皮泥一般的听话。

    这样的存在出手，估计一巴掌就能把楚天打得找不着北了吧！

    嗖！

    这道身影速度极快，瞬间便略过人群，来到楚天面前，与此同时，右掌已经准备打出。

    但是！

    就在这时！

    这个名叫阿雷的保镖突然停下了手中的动作，扇出去的手掌也被强行停在了半空之中，进也不是退也不是！

    楚天都已经准备出手了，结果突然来了这么一出。

    什么情况？

    楚天自己都有点懵逼，自己好像还没出手了吧！

    “楚......楚大师！”阿雷脸色惊恐，从嘴里艰难的吐出三个字。

    楚天眉头一皱：“你认识我？”

    同时，他也在脑海中搜索，自己好像没见过这个人吧。

    “之前在法器展示会上，曾见识过楚大师的神威。”阿雷一边说话，头上一边冒着冷汗。

    他刚才要出手之人竟然是楚大师！

    幸好他及时收手了，要不然等楚大师出手，他估计瞬间就要被打成灰飞。

    楚天一招惨败五道禅师的那一幕，至今还在他的脑海中挥散不去呢！

    “既然是见过我的神威，那你还凭什么站在这里跟我说话？你有资格和我平等对话吗？跪下！”楚天冷哼一声，声音陡然变得清冷。

    顿时，阿雷只感觉有一道冷气从自己的脚底瞬间冲涌入自己的天灵感，他下意识的打了一个寒颤，然后啪的一声，毫无犹豫的跪在了地上。

    在楚天面前，在那种神仙一般的手段面前，他真是一点反抗的念头都不敢有！

    “雷哥，你这是干什么，你赶紧打这小子啊！”

    看到阿雷被楚天一句话吓得当场下跪，办公室所有人都惊了，这是什么剧情，根本看不懂啊！

    “雷哥，你赶紧打这小子啊！”

    见阿雷没反应，方学民又喊了一句。

    但是阿雷理都没理他，战战兢兢的跪在那儿，头都不敢抬一下。

    “怎么回事？阿雷，我不是让你教训这小子吗，你怎么.......”

    一直在后面的方胜，见这边迟迟没有动静，直接拨开人群走上前来，但是当他看见阿雷下跪以及楚天的真容之时，他整个人也僵在了原地。

    脸上，只剩下震惊与惊恐！

    “怎么？你也见过我？”

    楚天看方胜的表情和刚才的阿雷差不了多少，想来是之前的法器展示会他也有参加，所以似笑非笑的问道。

    “见过，见过，楚大师，您怎么会在这儿？”

    前一秒还不可一世的方胜，这时顿时露出奴才般的微笑，舔着脸朝着楚天走来。

    “我怎么会在这里？你这句话问得可真好啊！你和你这狗儿子，今天不就是冲着我来的吗？你现在问我？”楚天冷哼了一声，语气一如既往的寒冷。

    方胜全身打了一个冷颤，楚天，楚青云，原来这两个是同一个人！

    当初楚天在法器展示会上的时候，报出的名号分明是青州楚青云。但这是报给五道禅师听的。

    就如五道禅师的称号一般，他本人的名字肯定不是叫五道，五道二字不过是名号而已。

    既然同为修炼之人，那楚天自然是报自己的名号。

    只不过方胜不是修道中人，对于这个不懂。

    当时他听方学民说，是要教训一个叫楚天的人，他也就没多想，带着手下就过来了。

    但如果他知道楚天就是青云仙尊楚青云，那就算借他一万个胆子，他也不敢触犯楚天一毫啊！

    就算有付博厚当背景又能如何？在楚天面前，不管是叶家还是付博厚，这些都是垃圾，一直手指头就能碾死的存在。

    现在整个青州，楚天才是当之无愧的一号大佬，无人敢惹！

    “误会！这都是误会！小的不知道您就是楚大师啊！早知道是您，那就算再借小的几个胆子，小的也不敢冒犯楚大师的威严啊。还请楚大师大人有大量，放过小人这一次。”方胜赶紧央求道。

    “爸，这到底是怎么回事啊？你怎么会向这小子........”

    啪！

    方学民的话还没说完，迎来的便是方胜暴露的一巴掌。

    这一巴掌力道极大，方学民直接被扇了一个踉跄，纱布包裹的脸上，瞬间浸出红色的血迹，可见方胜这一巴掌丝毫没有留手。

    “你个畜生！瞎了你的狗眼，竟然敢冲撞楚先生，你特马是想害死老子吗！”方胜暴怒的吼道。

    “爸.......”方学民被打得一脸懵逼，直到现在他都没明白怎么回事。

    为什么雷哥和自己的父亲会瞬间倒戈？为什么楚天出言辱骂付博厚，自己的父亲和雷哥都能忍？

    就算楚天身后有背景，但是在这个青州，付博厚是绝对的顶级大佬啊，就算是市长见了都得礼让三分，难道青州还有比付博厚更牛逼的人吗？

    “别他妈叫我爸！我没有你这个不孝子！还不赶紧给楚大师跪下，请求楚大师的原谅！”方胜再次吼道。

    方学民咬了咬牙，虽然没弄明白这到底怎么回事，但是他唯一的倚仗就是方胜，如今方胜发话，不管他愿不愿意，他都得听。

    没了方胜，他连条狗都不如！

    所以，即便千般不愿，他还是听了方胜的话，啪的一声，双膝着地，跪在了楚天的面前！！

