    　　公共挑战大厅。

    　　方莫一出现就引起其他玩家的骚动。

    　　“出来了！出来了！”

    　　哪怕很多玩家已经知道方莫是挑战岛冠军，但仍然想不通方莫可以通关100层。

    　　特别是陈子瑜的那些脑残女粉丝们。

    　　特别是女粉丝里还有一个曾经是方莫的粉丝，后来爬墙到陈子瑜粉丝，她肠子都悔青了，没有想到方莫才是真正的潜力股啊，她决定再一次爬回来，当方莫的粉丝。

    　　之前陈子瑜那个波浪头女法师粉丝，恨不得找到地洞钻进去，太丢脸了，一想到之前她嘲讽方莫的那些话，说方莫已经成为了过去式，现在是陈子瑜的天下。

    　　没有想到方莫50级居然通关了。

    　　反倒是陈子瑜非常开心，比自己通关都要开心，双眼炙热得看着方莫，脸上还莫名出现羞红，看着方莫，不愧是自己仰慕的大神，果然是坠吊的！

    　　一些50级的玩家不耻下问，不对，应该是不耻上问：“魔王爸爸，我们你50级也可以通关，我们50级却连60关都过不了，这中间的差距到底在哪里？”

    　　方莫就回答了一个字：“肝！”

    　　肝？

    　　其他玩家听不懂：“这游戏不是看谁的技能好、图腾好、装备好，就厉害么，肝是什么意思？”

    　　方莫淡淡一笑：“只可意会，不可言谈，你们慢慢去想吧。”

    　　亚娜出现道：“公共挑战结束，恭喜玩家魔王爸爸获得第一名，奖励第一名的奖励！其他玩家将传送出大厅。”

    　　很快，其他玩家全部被强制传送出了大厅，只剩下亚娜与方莫。

    　　亚娜从机械的NPC，立即活泼喜悦起来：“恭喜你，魔王爸爸，你成为了全世界第一个通关100层的玩家，取得了活动第一名，你将获得活动第一名奖励。”

    　　方莫获得了两个宝箱。

    　　一个是挑战大厅的第一名，一个是活动第一名。

    　　方莫打开了挑战大厅第一名。

    　　不出意外，是一颗灵魂符文球。

    　　上古星耀品质的灵魂符文之球，名字叫做隔山打牛，只能与拳系技能进入融合。

    　　【隔山打牛】

    　　【攻击在目标身上，对目标不造成任何伤害，对目标垂直一条线的敌人，造成5倍伤害，可随时打开与关闭】

    　　额，这，这，是一个玩具。

    　　不过是很有意思的玩具。

    　　方莫将这颗灵活符文之球与烈焰拳融合，因为烈焰拳是范围攻击，如果隔山打牛的话，也一定可以打出更大范围的伤害。

    　　还有一个活动第一名的奖励。

    　　这可是全世界的活动第一名，方莫打开宝箱。

    　　赫然是一颗宝石。

    　　而且是一颗无品质的宝石。

    　　【卡奈魔石】

    　　方莫看傻了，什么玩意儿？自己这颗是活动第一名，就奖励个这玩意儿，这不是欺负人么。

    　　等等，方莫想起来，自己还有一个【卡奈魔盒】

    　　之前一直无法打开魔盒，也不知道怎么使用魔盒，难道——

    　　方莫迫不及待将卡奈魔盒打开，然后将卡奈魔石放在卡奈魔盒的上面，期待着奇迹的发生。

    　　一分钟过去了，魔盒与魔石没有任何反应。

    　　十分钟过去了，魔盒与魔石仍然没有任何反应。

    　　淦！！！

    　　方莫差点一气之下将魔石砸掉。

    　　方莫终于明白李少哲的心情了，李少哲貌似得到了两个神秘装备，没有任何作用，但是明明知道一定有作用，却不知道到底怎么用，真的是急死人了。

    　　方莫询问亚娜：“亚娜，这卡奈魔石与魔盒什么用啊？”

    　　亚娜看着方莫手上的魔石、魔盒，露出不可思议的表情：“天啊，这是，这是连上古魔神都想要的卡奈魔盒！你是可以……”

    　　猛然亚娜声音变得冰冷机械：“奖励已经领取，10秒钟之后将强制传送出方尖塔。”

    　　很显然，亚娜刚想告诉方莫魔盒的秘密，亚娜就被系统取代了，成为了机械的NPC，看着这魔盒一定是非常大的秘密，亚娜触及到了秘密，数据又被临时篡改了。

    　　十秒钟之后，方莫被传送出方尖塔，来到了血月城外面。

    　　方莫刚出血月城，就看见了非常震撼的一幕。

    　　只见方尖塔整个上百米高的高塔，散发出耀眼的蓝光，整个塔身的符文图腾被激活，凝聚成一股强大的能量波对着天空发射！穿透云层！！

    　　【血月城传送阵激活】

    　　方莫身为城主，打开城主管理界面，果然可以对传送阵进行管理的。

    　　可以设置为关闭状态，开启状态。

    　　开启状态还可以有多少状态，比如只对血月城开放，对其他城市开放，以及可以选择对哪个城市开放，还有一个黑名单，可以将其他游戏城市、其他玩家加入到黑名单里。

    　　还有收费情况，每传送一次的收费。

    　　方莫将传送阵设置为开启状态，只对血月城、草木城两个城市开放。

    　　同时为了避免有人恶意使用传送阵，方莫设置为每天每个人只有一次免费传送的机会，第二次传送收费100金币，第三次1000金币，第四次10000金币，以此类推。

    　　无敌公会的成员每天可以免费10次。

    　　血月城的玩家们激动欢呼：“城主万岁！我们血月城终于100层了！我们现在可以突破第二形态图腾了！”

    　　“身为血月城的玩家，我们骄傲！”

    　　方莫站在传送阵里，发现传送列表里居然有草木城。

    　　因为草木城是无敌公会占领的，所以可以直接传送到草木城。

    　　方莫直接传送到了草木城。

    　　不少草木城的玩家正在方尖塔的外面正在发懵，甚至抱怨：“魔王爸爸怎么能这样，又一次把我们试炼的机会弄没了！”

    　　“嘘，小声点，草木城可是无敌公会的。”

    　　“怕什么怕，难不成他魔王爸爸还可以瞬间出现在我面前不成。”

    　　嗡——

    　　草木城方尖塔蓝光一闪。

    　　方莫居然真的直接就传送到了草木城。

    　　刚才那个说“魔王爸爸还可以瞬间出现在我面前不成”玩家，吓得双腿发软，差点摔倒。

    　　因为方莫已经通关了，所以方莫不需要在把草木城重新通关一次，只需要确定草木城是方莫占领的城市，方尖塔直接激活，一道能量波同样对着天空发射，穿透苍穹。

    　　方莫宣布道：“各位草木城的玩家好，从今天起，你们就可以自由传送到血月城了！”

    　　说完，方莫就示范一般，站在传送阵里，传送回血月城。

    　　很多草木城的玩家图新鲜，也站在传送阵里，免费传送到了血月城。

    　　“哇，太神奇了！”

    　　“有了这传送阵，以后草木城与血月城就真的链接在了一起，再也不怕其他公会攻打我们了。”

    　　“有了传送阵，不仅草木城与血月城连接在一起了，全世界都链接在一起了，可以很快得前往世界各地。”。

    　　草木城的玩家们在血月城玩了一圈以后，想要传送回草木城，发现居然收费了！收费100金币！！

    　　太坑爹了！不少第二批的新玩家好不容易攒了几百个金币，一下子就花了100金币，心疼啊。

