    王太卡的舔狗言论，激起了函数内部的不满！

    　　甚至连宋香菜都不知道怎么说好了.你夸就夸，但是别那么肉麻行不行啊！就算肉麻也别当着孩子的面啊！

    　　所以最后的结果很明显了，在晶的带头下，王太卡被赶出了函数的休息室！

    　　晶把王太卡退了出去，到门口还审视了一下，然后马上变成了一脸的嫌弃样子：“舔到最后一无所有！啧啧啧！”

    　　“喂，你！”王太卡还想辩解，但是晶果断的关上了门。

    　　“可惜，还想多看一会宋香菜的腿呢！结果拍马屁拍到马腿上了，这给我蹬了一脚。啧啧啧！”王太卡一脸惋惜的只能离开了。

    　　离开了函数的休息室，王太卡也是没有地方去了，主要是也没有什么认识的人。所以干脆就来到台前了，找个近一点的座位，然后看看时间，安安静静的等着表演的开始。

    　　现场人很多，王太卡则是百无聊赖的等着表演。而且这个合作舞台还不是最开始的表演，王太卡就这么等了好久，看了不少组合蹦蹦跳跳的，要不是因为有这个表演等着，王太卡早走了。

    　　最终，合作舞台的表演终于开始了。全场一黑，然后应该戴帽子的男的走上了后面的舞台，开始当dj来了。

    　　流程王太卡也知道一点，所以那个应该就是酷龙的那个前辈了。

    　　灯光特效还是很炫的，随后就是函数的一首歌，叫什么王太卡没记住，他听歌也很少记歌名的。

    　　伴随着音乐，函数几个人慢慢从两侧走出来。

    　　函数早期的服装真的是一言难尽，现在才稍稍好一点。雪球的风格有活泼风的粉丝百褶裙，晶则是蓝色为主色的半身裙，露娜则是火焰红的上衣搭配白色裤子。

    　　咳咳，宋香菜的装扮上身是红色的外套，里面是一如既往的白色紧身包臀短裙啊！

    　　函数的服装师也不知道是怎么想的，每次都把宋香菜的裙子弄的那么短，又那么紧！

    　　太不像话了，王太卡微微低下身子抬头看，结果什么也看不到！不像话！

    　　走马观花的一亮相，宋香菜跳着舞，看到了坐在前排的王太卡，忍不住在最后露出了笑容。然后函数的亮相结束，就暂时站到了一边。

    　　接下来出现的应该就是那个4什么团。不得不说，有对比就有差距，摸着良心说，这种鬼步舞女生跳起来其实很难，对力量的把控很高。

    　　所以函数相比较来说，居然是做的最好的。而后面这个团，王太卡看到其中那个好像叫泫雅的成员居然跳着跳着，顺拐了！

    　　“我上我也行！”王太卡忽然蹦出了这么一个想法！

    　　接下来穿插了一个不认识的男团，好像叫什么无限。王太卡也不管是有线还是无线，不认识的一律当作看不见。

    　　等到这个男团下去之后，知恩酱终于上场了。

    　　知恩酱换了一身黑色的衣服，反正挺好看的，因为是一个人，所以身后还跟着几个男伴舞壮壮声势。小小的知恩酱被几个男伴舞围在中间，然后跳着舞、

    　　王太卡本来还担心知恩酱身体好没好，但是看着知恩酱上台之后，脸色的笑容就止不住了。

    　　再加上，知恩酱小小的身影在舞台上跳舞，就真的有一种错觉，好像是大家不在家，一个小孩子自己在家跳舞一样，真的是可爱死了。

    　　很明显，知恩酱对自己没啥信心。本来酷酷的舞蹈，但是她自己都忍不住一直在笑，反而让这个场面显得特别有反差萌。

    　　“傻乎乎”王太卡不知道知恩酱有没有看到自己，但是知恩酱在舞台上的表现实在是太可爱了，实在是没忍住就笑了出来。

    　　知恩酱也觉得自己跳的不好，结果略微低下头，就看到了前排坐着，满脸笑容给自己鼓掌的王太卡，脸上的笑意更是遮不住了。

    　　宋香菜在后面看着，依旧是拍着手，没有说话，心中却已经是不高兴了。

    　　知恩酱就这么完成了可爱的舞蹈，接下来出场的就是sj了。

    　　这个组合王太卡还是知道的，比较也是s.m公司旗下的。虽然没什么交流，也基本都不认识，但是王太卡却知道这个组合。

    　　原因很简单的，在s.m公司里，只要看见哪最闹腾最吵，保证那里有至少两个以上的sj成员。这个组合真的是一个精力过分旺盛的组合。

    　　不敢王太卡倒是挺诧异，这组合里其中居然有一个胖子！而且这个胖子跳舞居然还不错！还有种迷之动感，真的是没话说了。

    　　接下来就是重头戏了，前面跳舞的人都上来，然后一起跳舞。

    　　根据原本的站位安排，晶她们则是站在了最后，前面还隔着sj的人，不过好处就是在后面划划水也没问题了。

    　　而宋香菜和知恩酱两个人，则是站在那位大前辈两边。这位大前辈主要是镇场，所以最好的位置就是她们两个了。

    　　王太卡直到这时候，才后知后觉的发现，宋香菜的人气居然这么高。没想到这么被重视。

    　　不过想想也是，偶像组合的外籍队长，不是小分队，而是真正意义上的队长。别的公司不知道，起码s.m公司就这一位了，真的是很优秀了。

    　　而另一边，是知恩酱。在这个男团女团盛行的韩国娱乐圈，她以这么小的年龄，以solo歌手的身份闯出了一片天。也是站在这个舞台上唯一的solo歌手。知恩酱也是很优秀的。

    　　可是王太卡坐在台下尴尬了。因为直到现在，他都不知道自己该怎么加油。

    　　而宋香菜和知恩酱虽然装作不在意，但是注视的眼神已经扫过了王太卡，王太卡知道，自己怎么做，她们是看在眼里的。

    　　这是个选择题。不！这是个送命题啊！

    　　王太卡虽然说自己会客观，但是这种事情怎么可能客观的起来？而宋香菜和知恩酱跳舞的时候，视线还不时往这边瞄。

    　　王太卡思前想后，最后终于喊了出来。

    　　“sj最帅！”

