    清晨，何雨柱站在门口惬意的伸了个懒腰。

    “舒坦，小易，你是怎么想到这个办法的，太管用了。”

    “嘿嘿，只是偶然想到的。”

    “小易啊，再来一次呗。”

    “怎么了，他们昨晚又闹了，我没听到啊。”

    贾易不解，昨天的效果应该是不错的啊。

    “那倒没有，我们昨天也就是半夜起来换换尿布什么的，别的就没什么了。我这不是怕只有昨天一天有效，万一今天又恢复原状了呢，还是多来一次，好彻底改过来。”

    其实，何雨柱就是担心会再一次出现那种状况，说实话，他是真的怕了，前一段时间晚上的那种吵闹弄得他都有点神经衰弱了，他可不想再经历一次了。

    贾易看着他苦涩的神情也就明白了，他这是彻底怕了。

    “好吧。”

    …

    “咚咚咚…”

    “谁啊？”

    “是我。”

    “嗯，你怎么来了？是出什么事了吗？”

    贾易打开门，看到的是一脸尴尬的阎解娣。

    “嗯，是出事了。”

    贾易闻言，就让她进来说了，他是担心隔墙有耳，毕竟他们接下来说的话不宜让外人知道啊。

    贾易关好门，看着神色难看尴尬的阎解娣，无奈的说道。

    “说说吧，到底怎么了？”

    “我们刚开始还是很顺利的，用糖果跟那些好人家的孩子换来了不少的票据，我们当时都很开心，认为这笔买卖太好做了。谁知道，今天上午，出事了。”

    贾易递过一杯水，示意她继续。

    “我们大意了，被一伙票贩子发现了，他们跟踪我们中的一个，最后找到了剑鱼他们，结果剑鱼他们几个都被揍了一顿，而且被抢走了身上的所有东西。”

    “那鱿鱼呢？”

    “我们是有分工的，我跟鱿鱼还有两个女生就负责鸽子市，还好是这样…”

    阎解娣很庆幸，她们是负责鸽子市的，也就是负责卖，而剑鱼是负责在外面收票的。

    “他们伤势怎么样？”

    “没有大事，都是皮肉伤，不过他们也警告了剑鱼，说是要见他一次打一次。”

    贾易沉默了良久。

    “剑鱼他们易容了吗？”

    “嗯，都是根据你说的标准做的，他们都没有暴露真实面貌。”

    “那就好，那你来找我是想怎么样？”

    贾易这话问住了阎解娣，她只是心里不安，下意识的想找一个安全的地方待一下。

    “我不知道。”

    看着颓然的阎解娣，贾易叹了一口气，毕竟是他带他们进这一行的，不能视而不见啊。

    “你是想让我帮你们报复回去还是给你们分析一下。”

    “我们没听你的话，你还愿意帮我们吗？”

    阎解娣不解的看着贾易，她预想过贾易的反应，现在这样可不在她预料之中。

    “嗯，最开始是我带你们进来的。我现在也不知道，带你们干这一行到底是对还是错了。”

    “是对的，我们从来没后悔过，至少我没有。”

    阎解娣神情坚定，有钱的感觉太好了，无论如何她都不愿意再回到从前那种生活了。

    “我想请你帮我们指一条路。”

    “嗯，你们首先去摸清他们的底细和行动规律，这事最好暗中进行，不能让他们发觉了。”

    “这事没问题，他们可不如我们用心，大都是随便遮掩了一下，好认得很。”

    阎解娣说到这儿，心里就感谢起当初贾易对他们的教导。

    “接下来，就看你们的选择了，要是想报复他们，可以选择匿名举报，至于别的方法我不推荐，如果你们走错了路，那你们早晚有一天是会进去的。”

    贾易的一脸严肃的盯着以前的女孩，那种情况是他最不想看到的。

    “可是，我们这次损失惨重啊。”

    “我没说不让你们拿回你们自己的东西，你们可以从他们落单的人手里拿回来，不过，你们就只拿回你们失去的。”

    “嗯，我们不会跟他们一样的。”

    “希望如此吧，抢劫犯罪是会上瘾的，我再给你们一个选择，我借钱给你们东山再起，到底怎么做你们自己商量好再做决定吧！”

    贾易起身打开门，阎解娣也明白了他的意思。

    “嗯，我们会好好商量一下的，谢谢你。”

    阎解娣抬起头，脚步轻快的走了，现在他们还有底气继续，她很开心。

    贾易则躺在床上发呆。

    “希望他们不要走入歧途，不然的话，我就害了他们了。”

    贾易摇摇头，把这些纷杂的念头赶出脑海，没事干，想他们干嘛，他都做到这份上了，对他们已经是仁至义尽了，再说了，他又不欠他们的。

    …

    “嫂子…”

    “雨水，来了，怎么样，是不是怀上了。”

    “嗯。”

    何雨水小声的给出了肯定的答案。

    “太好了，要是听到这个好消息，你哥还不得高兴的傻了啊。”

    “嘿嘿…嫂子…”

    何雨水突然扭捏了起来，脸上都是犹豫。

    “怎么了，跟嫂子还有什么不能说的。”

    “嫂子，听说生孩子很疼的，而且很危险。”

    “这跟个人体质有关，我这次不就没什么感觉就生下来了。别太担心了。”

    秦淮茹轻声安慰着有点担忧的何雨水，现在可不能让她有心理阴影。

    “对了，雨水，以后啊，就叫柱子给你送饭菜，他啊经验丰富，送的饭菜不仅营养充足还不会让人长胖。”

    “真的。”

    “当然是真的，你看看我就知道了。”

    秦淮茹坐直了，示意何雨水看看她的身材，生育过后，她的肚子很快就恢复了，身体也没有发胖，只是比以前更有韵味了。

    “呀，嫂子，你这身材比以前更诱人了啊。”

    秦淮茹没好气的拍了一下那只作怪的咸猪手，嗔道。

    “你以后生了孩子也会这样的。”

    “真的。”

    何雨水双眼放光，鬼知道她有多羡慕秦淮茹的好身材啊，现在一听她也有机会再发育一次，心里别提多高兴了，她都恨不得现在就生了。

    “你啊，别想这事了，你老公他们知道了嘛。”

    “嘿嘿，都知道了，他们可高兴了。”

    何雨水笑的很甜，秦淮茹满意的点点头，她这个小姑子嫁的真不错，婆家也是真心对她好的。

    “嫂子，就是让我哥给我送饭菜是不是有点不好。”

    “嗯，你哥是要上班，正好，现在小易这个臭小子一天到晚都无所事事的，就让他去送。”

    门外的贾易无语了，这都什么老妈啊，哪有这么说自己儿子的。

    咳咳，他承认，最近虽然是悠闲了一点，但绝对不是无所事事啊，只是他做的事他们都看不见罢了。

    贾易听到这儿也就不进去找不自在了，他还是继续回去躺着吧，研究一下他自己的简版的一心二用，这么长时间了，他也感觉他快要找到最佳分配比例了。

    到时候，主精神体进桃源，身体依然能做出正常回应，那就更不容易被人发现了。

