    好不容易，大快朵颐了一番，王小六儿怎么肯轻易错过。

    加上冯楠这次还挺配合，两个人看起来，倒是和谐得紧。

    直等过了老半天，冯楠都有点儿遭不住了，才一下扭过头去，背对着王小六儿把小嘴儿一撅，“现在，你满意了吧！”

    王小六儿憨笑一声，也不想拿话刺激他，难得地老实了一阵子，可这心底里，却种了草似的，真想把冯楠抱回家去。

    冯楠还不知道他那点儿小心思嘛，小脸儿红扑扑，一寻思自己让王小六儿嘴儿了两回了，还有点儿小害羞。

    王小六儿，长得不赖，也挺招冯楠喜欢的，但好歹差了十来岁呢，咋寻思，都好像有点儿不合适，要不然，她说不定还真想跟他试试啥的，可一寻思自己竟然对个小孩儿有了这种念头，自己那关，她就过不了。

    她跟李红杏儿的顾虑基本差不多，最怕给人背后说闲话，毕竟，老牛吃嫩草啥的，弄不好还不定被人怎么寻思呢！

    想到这里，冯楠还忍不住恨恨地回头瞅了王小六儿一眼，而王小六儿，正绕过来，坐在了他的旁边，见冯楠那大眼睛一瞪，咬牙切齿地，小眼神儿里，还带着点儿无辜，“你那么看我干嘛？”

    “大色狼！”

    冯楠嘀咕一句，扭过头去不做声了。

    王小六儿见了，嘿嘿直笑，“我还没怎么呢，就大色狼啦？”

    “你还想怎的？”

    冯楠笑骂一声，狠狠地白了王小六儿一眼，“我真后悔，刚才那会儿，我就应该叫他们把你弄医院去，一刀下去，你就老实多了！”

    “别扯了，你那是拿你后半生的幸福开玩笑呢，知道不？”

    王小六儿说完了，还大咧咧地倚在一边，“等我有钱了，说什么，我也把你弄到手儿！”

    “哼，你想得美！”

    冯楠白了王小六儿一眼，“你也不照照镜子，看看自己什么丑样儿！真当自己是啥香饽饽啊？”

    “哼，你少来！说话可得凭良心！”

    王小六儿往前凑了凑，“你摸着良心说，你真的，对我一点儿想法都没有吗？”

    “那废话，肯定没有啊！”

    “真没有？”

    “没有！”

    “得了吧。”

    王小六儿邪魅一笑，“嘴上说不要，身体不也挺诚实的吗？”

    “你！”

    冯楠脸一红，“你说啥呢！我不跟你说话了！”

    冯楠说完，假装生气，起身要走。

    王小六儿赶紧问，“你，你干嘛去？”

    “上厕所，不行啊？”

    “哦。”

    “哦屁！烦死人了！”

    冯楠白了他一眼，径直奔着卫生间的方向去了。

    王小六儿在一边目送着她离开，暧昧一笑，在一边拿出手机摆弄了一会儿，就看桌子上冯楠的手机一直响。

    他挺好奇，侧头看了一下，看来电显示，竟然是王总打来的。

    王小六儿心里头好不奇怪，甚至有点儿怀疑冯楠和那个大胖子王总有什么特殊关系，可他托着腮帮，也不敢接，如此等了一会儿，看冯楠去楼上换了一身衣服下来，这才说道，“楠姐，有人给你打电话！”

    “谁呀？”

    冯楠把头发扎了起来，一边往这边走，那原本就很傲人的地方，看起来更傲人了。

    王小六儿看得狂吞口水，忙道，“好像是王总打来的。”

    “王总？嗤，我敢打赌，是冲你来的，你信不信？”

    “冲我来的？”

    “嗯。”

    冯楠把手机拿了起来，“我跟王总也算挺熟，但平素里，都是饭局上遇见，私底下打电话的时候，屈指可数，没事儿的时候就更不用说了。”

    冯楠划拉一下屏幕，打了回去，一边走，一边单手揣兜儿，遛遛达达，等她那边完事儿了，王小六儿看着冯楠，看得眼睛都直了。

    女神就是女神，就这么死盯着，也看不厌呢！

    冯楠不回头，都知道王小六儿肯定盯着自己的屁股看呢，因为她刚才换了一条紧身牛仔裤儿，看起来挺休闲的，可身材摆在那里，那么火辣的身材，王小六儿要是不看得流口水那都奇怪了！

    “王总找你啥事儿？”

    这次王小六儿还挺识趣儿，不等冯楠骂人，就直接岔开话题了。

    冯楠把小嘴儿一撇，“还能啥事儿，我都说了，肯定是冲你来的！”

    “他找我干啥？”

    “想请你去他那一趟，说是预备好了饭局，等着你大驾光临呢！”

    “他咋知道我在这儿呢？”

    “我告诉他的啊。”

    冯楠暧昧一笑，“昨天晚上，他打电话问我来着，正巧儿我估摸着今天你得来，就告诉他了。”

    “他那个病怎么样了你知道么？”

    “好像你那个药膏儿挺好使，今天早上，我俩碰见了，他还对你的医术赞不绝口呢。”

    “恢复成啥样儿了，你知道不？”

    “废话，那他能告诉我么？再说了，我也不好意思问啊！你也知道他那个病，挺敏感的！”

    “我还以为你俩有一腿呢。”

    “滚一边儿去！”

    冯楠笑骂一声，“我才看不上他呢！你想啥呢！”

    “但是王总有能力啊。”

    王小六儿懒洋洋地打了个哈欠。

    “有啥能力？”

    “一百万，对他来说，肯定不算个事儿。”

    “嗤。”

    冯楠把小嘴儿一撇，还作势去掐王小六儿，幸亏王小六儿躲得快，要不真给掐到了。

    “行了，不跟你废话了，一会儿你跟我过去得了！”

    “我不去。”

    “为什么不去？”

    “我为什么要去？”

    “啧！”

    冯楠一咂吧嘴儿，“别敬酒不吃吃罚酒，知道不？王总可不是一般人，能量巨大，能结交这样的大佬，是你的福分！”

    “那你要是能回答我一个问题，我就考虑考虑。”

    “啥问题？说吧！”

    “你跟金总，到底睡没睡过？”

    “你问这个干嘛？”

    “你别管干嘛，回答我就行。”

    “那你觉得呢？”

    “我不知道，所以我才问你啊！”

    “没有。”

    冯楠淡淡地来了一句。

    王小六儿一脸怀疑，“真没有？”

    “真没有，那我骗你干嘛！”

    “那你跟金总到底啥关系？”

    “生意场上的合作伙伴。”

    “怎么个合作？”

    “啧！你怎么那么多事儿！”

    “我就问问嘛！”

    “那好，我就跟你说吧，我的公司，有一些业务，虽然是我们自己承包下来的，但实际操作的这个环节，很可能并不是由我们亲自进行。就好比，有一些项目，需要对外招标，然后我们公司拿到了这个项目，然后，再转手给金总的公司。你明白我的意思吗？”

    “不明白。”

    “嗯……”

    冯楠眨巴眨巴眼睛，“我这么跟你说吧，就好比，我给你十块钱，让你去买根黄瓜，然后你不想自己去买，就给陈璐五块钱，让陈璐去买黄瓜。这回你懂了不？”

    “就是中间商呗？”

    “也差不多。”

    冯楠暧昧一笑，“所以，严格意义上说，我们都是一条线上的蚂蚱，但并不是你想的那样。”

    “你知道我怎么想的么？”

    “八九不离十。”

    冯楠一撇嘴，“你肯定是觉得，我跟金总有一腿，然后合伙儿做生意，赚到钱的，一人一半儿！是不？”

    “嘿嘿。”

    “嘿嘿什么嘿嘿！”

    冯楠笑骂一声，“一般，两口子一起做生意，才这么干！我跟他，压根儿就不是那种关系！他怎么想的我不知道，不过，我确实有点儿看不上他！”

    “那我能问问，你为啥看不上他吗？”

    “你不知道么？”

    “就是，就是因为……因为身体不行啊……那也不至于啊，既然是病，大多都能治的好的！”

    “哼，你寻思什么呢！你觉得，我是那么肤浅的人么？”

    冯楠一撇嘴，“这种事情，有的时候，也说不清楚，反正，我就总觉着，我对他没有那种感觉。”

    “那种感觉？”

    “说不清。反正，就是一点儿期待都没有。其实我对他，也不算烦，但也谈不上喜欢。我觉得，要是喜欢一个人，就应该是那种没事儿的时候总想着要跟他在一块儿，就算什么都不干，有个人陪在身边，也感觉挺舒服那种。”

    “妈耶，你这么一说，好像是呢。”

    王小六儿眨巴眨巴眼睛，一下子忽然懂了，“对对对！你说的太对了！”

    “你那么激动干嘛？怎么的，你有喜欢的人了？”

    “嗯。”

    王小六儿点点头。

    冯楠一挑眉，“是那个，李红杏儿？”

    “也算是。”

    “也算是，是什么意思？”

    “就是，李红杏儿是那种，但不是唯一一个。”

    “还有谁？”

    “你咯~”

    “嗤。”

    冯楠小脸儿一红，“我也是！”

    “什么你也是？”

    “你猜！”

    “你也喜欢我吗？”

    王小六儿看起来还挺激动。

    “嗤。”

    冯楠没说话，扑哧一声笑了，“小玩意儿……”

    话说完，她往楼上去了，“我去楼上补个妆，你也收拾一下吧，一会儿咱们去王总那儿！”

    “你还没回答我的问题呢！”

    “一边儿去！”

    冯楠都没回头，还竖起一根中指。

    王小六儿在一边憨憨地傻笑起来，也没再多问。

    如此过了能有一个多小时，冯楠跟王小六儿才从那边出来，冯楠开车，王小六儿坐在副驾驶的位置。

    因为是中午饭点儿，今天看起来特别堵，冯楠开着车，也一副寸步难行的模样。

    王小六儿往窗外张望着，远远地看见一个饭店，看起来金碧辉煌的，特别气派，忍不住问冯楠，“楠姐，那个饭店，是咱们这儿最好的吗？”

    “差不多。”

    冯楠暧昧一笑，“不是第一第二，前五也肯定有它了。今天，王总就在这里给你摆了酒。”

    “那，这里摆一桌，要多少钱？”

    “具体不清楚，大概得五位数吧。”

    “五位数？个十百千万……”

    王小六儿一脸懵，“得上万？”

    “一万两万的，应该打不住。”

    “妈耶！”

    王小六儿直嘀咕，“吃顿饭，那么多钱！”

    “你行不行啊？”

    冯楠看他一副没见过世面的样子，忍不住拍了他一下，“你要是没事儿，现在下车。”

    “干嘛？”

    “那边酒店前面车位紧张，不一定能有地方，你要是看见那边有空位，你就过去，把地方站住，我这边儿不得调个头才能过去嘛！”

    “那我过去了，他们不会撵我吗？”

    “不会，你就说给你老板占的，他们说啥，你都甭理他就完事儿了！”

    “那我去了！”

    “快去！”

    王小六儿还真的开门下车，翻过护栏跑到了酒店门口儿。

    好家伙，这一到地方，就发现附近的车位都让人给占了，一点儿地方都没有。

    王小六儿看得直挠头，转来转去，只能等着，如此等了能有几分钟的样子，有人从里面出来，开走了一辆白色的小轿车，王小六儿一看，赶紧快跑两步冲过去，一下站在了车位中间。

    哪知道，那边前脚刚走，一辆白色的保时捷就开了过来，开车的一看有人站在这里，滴滴滴，直按喇叭，明显是想让王小六儿靠边儿。

    王小六儿眨巴眨巴眼睛，想着冯楠马上就过来了，就低头摆弄手机，假装没听见。

    那边儿看王小六儿不动，明显就不乐意了，一个男的从车窗里探出头，指着王小六儿的鼻子就骂起来了，“诶，那边儿那个傻x！你特么聋啊！靠边儿！”

    王小六儿一听这话，心里头也挺生气，斜睨着男人，就没做声。

    “说你呢，叫你靠边儿！”

    这边车窗里，一个女人也探出头来了，跟男人一样，一副牛逼哄哄的模样，“靠边儿！靠边儿！”

    “我凑，哪儿来个大烧饼！”

    男人看王小六儿不做声，一下推开车门，下车了，怒气冲冲地就跟着王小六儿来了。

    他不说话，先动手，上去就甩了王小六儿一巴掌，好在王小六儿反应快，用胳膊一挡，这一巴掌没打在脸上，却给王小六儿带了个趔趄！

    王小六儿抬头，看着男人，男人脖子一抻，用手指着王小六儿，话没说出口呢，那手都快戳到王小六儿的鼻子了。

    他瞪着一对三角眼，还在骂呢，“小特么东西！我说你呢！你耳朵塞啥玩意儿了咋的？没听见啊！是不是找抽！”

