    第32章她为什么针对你？

    盛琳琳呼吸停顿了两秒之后迅速的推开了旁边的工作人员，往前走了两步。

    “我们可以不报警，但是你手机里的录音马上给我删掉。”

    邱飞章揉了揉自己高高肿起的脸，心里很不服气也很不爽，但是没办法，作为导演刚刚那些侮辱时清浅的话一旦传了出去，他这辈子的事业就完蛋了。

    所以他赶紧附和道：“没错，这件事情我不追究了，你把手机录音删掉！”

    看到他们两个人慌张的样子，时清浅又是一声冷笑。

    “我要是删掉了，你们回头再来报警告我怎么办？”时清浅指了指头顶上的摄像头：“监控拍得明明白白，但却听不见声音，你们拿着这个当证据去报警，我们可逃不掉。”

    邱飞章愣了一下，和盛琳琳对视了一眼，他们第一时间都没时清浅想那么周全，但过后反应过来后他们一定会这么干的。

    不是说时清浅又蠢又胆小吗？她现在怎么变得那么聪明了？

    “那就给你写个保证书。”邱飞章道：“用我的人品担保，我会亲自签名！”

    嗤的一声，时清浅笑了。

    “人品？这玩意你配有？”

    时清浅这一嘲直接把邱飞章嘲得脸都绿了。

    “少废话，录音我会带走，打人的监控你们也留着，双方互有把柄，大家息事宁人。”

    说完，时清浅连商量的机会也不给他们，直接去抓辰希的手腕带着他离开，刚走两步，时清浅忽然又停了下来回过头去。

    “违约金记得打上，白送的钱，一分钱我也收。”时清浅转头看向唐元霜：“唐姐，这件事时刻跟进一下。”

    “好！我一定会按照合同催促的。”

    “走了，浪费时间。”

    时清浅转过身带着人潇洒的离开了，留下站在原地敢怒不敢骂的邱飞章一群人。

    本来是他们占尽了优势可以一直羞辱时清浅，怎么一眨眼就被她拿捏了呢？

    邱飞章转回头去看盛琳琳，他一脸不解的问道：“琳琳，我怎么觉得时清浅好像不太对劲？跟以前见到的不一样？”

    盛琳琳沉下脸，现在的时清浅很不好惹，她能不知道？

    不然她也不会为了挤掉时清浅，专门跑到这破穷酸剧组里签女主角的合同，这剧组档次她实在是一点也看不上。

    “就你看到的那个样。”盛琳琳没好气的说完，拿出手机发了条信息。

    【事情完成，她新签的角色没了。】

    很快，对方回复了她的信息。

    【知道，辛苦了。】

    时清浅走出剧组的时候，老徐正靠在车子旁边抽烟，看到他们连忙打开车门。

    “我刚刚听到里面动静挺大的，正琢磨着要不要进去帮忙呢。”

    “没事老徐，开车回去吧。”

    老徐一愣，他看看唐元霜脸上复杂的表情，又看了看辰希冷到不敢直视的眼神，感觉事情没那么简单。

    但时清浅的脸上十分淡定，仿佛事情真的已经解决，他才稍稍放心了一些，转身到驾驶座上开车去了。

    “刚刚真的是太惊险了，差点就出事了。”唐元霜想起刚刚的场面，她这会儿还心有余悸：“但看到最后他们被你怼得一句话都不敢说的样子，我心里爽爆了！让他们这么嚣张！”

    当时唐元霜都做好赔钱赔礼赔笑脸的卑微到尘埃里求人的准备了：“还好清浅你机智，录音一定要保存好，以防他们搞事情。”

    “没有录音。”时清浅脸上表情淡淡的。

    “什么？”唐元霜差点跳了起来。

    “就录了那一句，其他的没录。”

    唐元霜瞪大了双眼，她从未想过有一天平时胆小巴拉的时清浅竟然敢当着那么多人的面，面不改色的唬人，架势凶得把对面都给唬懵了。

    别说对面了，作为自己人的她也深信不疑，毕竟时清浅那气势太自信了。

    “没事，有没有录音不重要，重要的是把对面唬住就行。”

    唐元霜只能这么安慰大家安慰自己。

    这时，她视线瞥到辰希一直低着头，他一句话也没有说，脸色难看到了极点。

    虽然之前她不喜欢这个人，但不得不说，他刚刚给邱飞章那一拳是真的很爷们，也很解气，那玩意太侮辱人了。

    “算了，这件事情过去就过去了，回头我再找找其他的资源，不会饿死人的。之前那个综艺不就很顺利？”

    唐元霜看气氛太低迷，赶紧出来缓和一下。

    “要我说，就刚刚辰希那一拳，打的那叫一个痛快，这件事情上咱拿了违约金还揍了对面，也不算亏了是不是？”

    这话说完，辰希还是管自己低着头，连多一个眼神都没给她。

    这小孩怎么那么难哄呢？打人没怪他，现在还安慰他，他就不懂得顺台阶下来吗？

    “行了，回去好好休息一下，没什么大事。”时清浅淡定的开口。

    听到这话唐元霜心里舒服了一些，好在时清浅的心态没崩，她不崩，他们就还有希望。

    “盛琳琳之前不是刚刚跟你录制了综艺吗？你在上面得罪她了？让她这么针对你。她为了把你挤掉自降身价接这部B级戏的女主，也是够拼的。”

    时清浅刚刚就在思考这个事情，她还把原主的记忆拿出来翻了一遍。

    “她一开始就在针对我，不是从综艺开始的。一个多月之前，她就抢过我一次角色了。”

    唐元霜愣了一下，陷入了沉思，片刻之后才惊叫起来。

    “你说那一次是吧？我之前一直以为是巧合来着，毕竟那次她本人没有出面。但现在看来她就是故意的，从那个时候就开始针对你了！”

    唐元霜皱着眉头百思不得其解：“可这不合理啊，你们不是一个咖位的，你根本威胁不到她，她为什么要处处针对你？你们之前认识？”

    “不认识。”

    “那就奇怪了。”

    “不用着急，迟早会知道的。”

    唐元霜看着时清浅淡定的表情，她焦灼的内心也跟着一起淡定了下来。

    还能怎样呢？走一步看一步吧。

    车子停下，时清浅带着辰希回了家里，洗漱完毕，她亲自下厨做了一顿午饭。

    去敲辰希房门叫他出来吃饭的时候，他房门没打开。

    (本章完)

