    片刻后，林辰道：“有没有可能，让创造出《阴阳游鱼身法》的那位异族封王主宰，直接将他创出这门身法时的心境与感悟传给我呢？

    既然他愿意将这门身法赠与我们，说明和我们‘玄黄殿’之间的交情还算不错？”

    无忧城主没想到，林辰思考良久，不是做出选择，而是反过来抛出这么一个疑问。

    这小子，还真是什么都想要最好的，盯着《阴阳游鱼身法》不放？

    林辰猜到对方在想些什么，又道：“如果没办法的话，那么我选《万千血影》。

    我更需要的，是交手时对战力起到最大提升的身法，至于追杀或是逃命，完全可以借助神狱塔。”

    无忧城主见林辰在《万千血影》和《一气神踪诀》两者间，选择前者，不由露出一丝笑意。

    先前与林辰交手，若是林辰掌握《万千血影》，那么多多少少，能够给他带来更多麻烦。

    当然，如果掌握的是《阴阳游鱼身法》，那么不仅交手时，进退之间，林辰能够更加自如。

    他道：“她虽然将《阴阳游鱼身法》给了我们，但和我们玄黄殿，事实上，压根没有半点交情。

    有没有可能，帮你快速掌握《阴阳游鱼身法》，这个问题，我没办法回答你。

    如果你实在想试试看，那么可以去找一找她。

    白白帮忙，估计是不可能的，如果她提出的要求不过分，倒也可以考虑。

    如果她实在不愿意帮忙，那么我的建议也是选择《万千血影》。

    这门身法，还是很适合你的！”

    当即，无忧城主将那位创出《阴阳游鱼身法》的异族封王主宰，所在的位置，告诉林辰，更是给了林辰一份路线图，让他自己前去那边找对方。

    “她是天珑宇宙的封王主宰。

    无论是她，又或者天珑宇宙，和我们之间并没有什么恩怨！你独自过去，纵然她没兴趣帮你，也不会为难你。

    记住！实在不行便放弃，不要惹人家生厌！”

    无忧城主叮嘱道。

    林辰表示明白之后，便也不继续跟着无忧城主返回驻地那边，而是按照无忧城主给的那份路线图，前去寻找那位异族封王主宰。

    那位异族封王主宰，若是实在不愿意帮忙，那么他便要以最快的速度赶回“玄黄宇宙”在界外的驻地，再让那位创出《万千血影》的主宰过来，助他以最快的速度，掌握身法。

    “掌握一门身法类混沌神技之后，下一步，便是将体内的世界之力继续提升，直至遇到瓶颈为之！换成寻常主宰，想要提升体内世界之力的量，要么需要进行无比漫长的时间，要么便需要去寻找各种天材地宝，我则不需要那么麻烦。

    又或者说，对我而言，领悟火之法则的主宰，便等同于‘天材地宝’！反正早晚要去找苍澜宇宙的麻烦，到时候，看能不能悄无声息地去逮住几名属于苍澜宇宙，领悟火之法则的主宰来进行吞噬！虚渊宇宙的主宰，也可以考虑。

    要怪，就怪那两个老家伙太猖狂。

    等我体内世界之力达到瓶颈，也就是达到极限，无法再提升之后，差不多也就有封王主宰级的战力。”

    林辰进入神狱塔内部，借助“御”字诀快速赶路，同时思考着接下来的计划。

    掌握一门身法类混沌神技，然后再将体内世界之力提升直至遇到瓶颈，便有封王主宰级战力。

    这不是他自己的妄想，而是无忧城主的预估！一般而言，都将主宰境当成修道者的极限，但真正的极限，是达到主宰境之后，继续提升，直至世界之力的量达到极限，也就是遇到瓶颈的时候！任何一名封王主宰，在境界上，都是止于这一步。

    到了这一步之后，实力的差异，更多的便是取决于各自所掌握的手段，以及所拥有的各种宝物！当然，因为前期所打下的基础不同，领悟的法则数量不同，修炼的功法不同等，导致同样达到极限境界之后，体内世界之力的质与量也会有强弱之分！不过，这一点林辰完全无需担心什么。

    只要与其他封王主宰同样达到主宰境的极限，他自信体内世界之力，无论质还是量，都不会比别人差上半点。

    “虽说已经吞噬三名主宰的力量，但因为力量无法百分之百转化，再加上那三个家伙的实力也就一般，所以我体内世界之力虽然要比寻常刚突破到主宰境的家伙强出一大截。

    但比起那些封王主宰，还差得太远。

    想要达到极限，还不知道要再吞噬几个。

    可惜了，如果血焰修罗那家伙被我逮住，他一个估计能够顶得上寻常两三个。

    话说如果我得到修罗血甲，之前与无忧城主前辈交手时，绝对会轻松许多！”

    林辰站在神狱塔第一层，一边在心中暗道可惜，一边打量着外部那荒芜死寂的世界。

    过了一会儿，他突然见到，远处有一道身影飞过。

    那是一名三十多岁模样的男人，身材修长，容貌英俊，眉目间有几分出尘之感，背着一柄长剑，好似一位超凡脱俗的剑修！界外的世界，想要遇到一个活人，是非常困难的。

    因此林辰不由仔细打量对方几眼，当他看到那人脚下所踩踏的东西时，不由得一愣。

    那东西看起来，好似一柄被踩在脚下的大剑。

    长达两米，宽三十多厘米，两头尖锐，表面雕刻龙鳞，颜色漆黑如墨，暗金色的光华在龙鳞雕纹上流转。

    仔细观察，那并非一柄剑。

    首先没有剑柄，其次形状并不怎么规则，倒像是一块碎片！林辰揉了揉眼睛，第一反应是怀疑自己看错了，但无论他如何揉眼睛，眼中的景象并未消失。

    确定没有看错之后，他惊诧地喊出声来：“龙鳞梭！”

    与此同时，那名男人也察觉到神狱塔。

    他停了下来，目光审视地看向神狱塔，旋即不知为何，冲到神狱塔前方，喝道：“停下！塔内的人，马上给我出来！”

    

