 钢是一种很坚硬且有韧性的材质。

一定粗度的钢棍，是不太容易弯折的。

不过，在杨天强大的力量之下，该弯得还是弯了。

弯了也没事，再夺一根就好了。

于是……大概是换到第四根钢棍之后，当钢棍再度弯曲，这群流氓地痞，就已经全部倒地上去了。

杨天的力道控制得十分精妙，没有一个人是死了的。

但，也没有一个人再能爬起来。

屋子里侧，床旁边，杨璐璐和王大婶，早已再度惊呆。

两人的眼睛都瞪得大大的。

“天哪……这……这也太夸张了点吧？”

杨璐璐呆呆地看着那道身影，道。

“这……这还是人吗？”

王大婶也是下巴都快掉地上去了。

二三十个青壮男人，拿着武器，冲杀一个手无寸铁的小伙子，居然还被全部打倒了？

这是在拍武侠片吗？

哦不……武侠片都不带这么夸张的吧！这简直是科幻片了！“哐当——”弯曲的钢棍被杨天丢到了一边。

杨天走过这些倒在地上惨叫的家伙的身体，来到那个貂皮壮汉的面前，看着他，道：“听说你想弄死我？”

这貂皮壮汉早就已经懵逼了。

眼睁睁地看着自己手下二三十号弟兄被这家伙一个人干翻……他心中的愤怒，一点一点地转化成了恐惧。

此刻，近距离地面对杨天，他本已无比疼痛的身体，都忍不住抽搐起来。

“你……你……你这家伙，到底是什么怪物？”

貂皮壮汉颤抖着说道。

“我是璐璐的哥哥。

你，和你的小弟们，曾给她留下了很深的心理阴影，所以……是时候该偿还罪孽了，”杨天看着他，淡淡说道，“现在，我给你一个可以少受点折磨的机会——把当年和你一起踹门、妄图侵犯我妹妹的每个人，给我点出来。

我会一个一个，给他们惩罚。”

貂皮壮汉顿时一僵。

心中本已恐惧万分的他，下意识地就想说出一切。

可……他转念一想，若是自己这个老大这么容易就把什么都说了、把兄弟卖了，那兄弟们岂不是都寒心了？

以后谁还听自己使唤？

于是……他有些纠结起来，犹豫了数秒，咬牙道：“就我一个！我一人做事一人当！有什么狠招，你就冲我招——呃——”“咔咔——”“啊啊啊啊！——”他这硬气的话语还没说完，就随着一阵清脆的骨裂声，化为了惨叫。

这骨裂声的来源便是他的大腿——杨天的脚已经踩在了上面，而且直接将其踩得碎裂！被踩到的那一部分，骨头几乎粉碎。

就算是马上送到医院，也绝对没有恢复的可能。

“你还有四次机会，接下来三下，我会踩你剩下的四肢，而第四下，我会踩你的脑袋，”杨天淡漠道，“如果你真有骨气，那就坚持下去吧。

要是真能撑过去，我也不介意给你个痛快。”

貂皮壮汉惨叫着，五官早已扭曲，眼珠子都要瞪出眼眶。

这一刻，他骤然明白——眼前这个看上去年纪轻轻的家伙，比他想象得还要狠一万倍！简……简直是个恶魔！这下他哪里还敢有丝毫的犹豫或是保留？

他惨叫完一阵之后，便连忙道：“我……我说！我什么都说！”

杨天点了点头，道：“说吧。

把人都指出来。”

接下来的过程挺艰难的，但也并不复杂。

一番繁琐之后，那几个当年的作恶者也被确定了出来。

杨天一个一个来到他们面前，废了他们的“五肢”。

至于这四肢之外的第五肢是什么，想来也不用解释。

解决完这一切，杨天才到一旁的水龙头边洗了洗手和鞋底，回到了房间里。

王大婶和杨璐璐都用一种难以言喻的目光看着杨天。

区别是，杨璐璐的眼中更多的是惊讶，而王大婶的眼中，甚至都带上了一份恐惧。

“小兄弟，你……你到底是什么人啊？

你这下手……也……也太狠了点吧？”

王大婶微微皱着眉头道。

杨天听到这话，不以为然，道：“我不觉得我做得很狠啊，这只是他们应得的。

无论是当年，还是这次，如果他们得逞了，那带给璐璐的肯定都是毁灭性的伤害，甚至可能让璐璐生不如死。

而且，同样的事情，他们都不知道还做了多少次，害了多少无辜的人。

在这样的罪孽面前，不让他们死，已经够仁慈了。”

王大婶听到这话，微微一怔，也没法反驳。

只是，从她一个普通人的角度，实在很难想象，有人能做到这种程度……不过，杨天也没太在意王大婶是怎么想的。

他走到杨璐璐身旁，看着她，道：“会不会觉得哥哥很可怕？”

杨璐璐咬了咬嘴唇，小声道：“有……有一点点……刚刚……刚刚哥哥你好像变了一个人一样。

平时的哥哥都是好温柔的……”杨天听到这话，笑了，道：“对你当然会温柔啊。

但如果对坏蛋温柔，坏蛋可不会对你温柔，对吧？”

杨璐璐微微一怔，想了想，点点头，道：“好像……是这样哦。”

此刻她再一想起杨天动手的意图，心里忽然又觉得有些愧疚。

哥哥明明是在为她报仇，为她出气。

可她却因此而说害怕哥哥。

这……肯定会让哥哥伤心的吧？

这样想着，杨璐璐心里都觉得有些难受，连忙抓住杨天的衣角，道：“对不起，哥哥，我……我不该害怕你的……我知道你是为了……为了保护我。”

杨天听到这单纯而善良的话语，不由又笑了，一伸手，轻轻抱住这柔弱可爱的小妮子，道：“没事，害怕就害怕嘛，你胆子这么小，说不害怕我都不信呢。

不过，你只要记得，我就算对其他人再怎么狠毒，也绝不会伤害你，就行了。”

杨璐璐微微一愣，听着这话，心中感动不已，纵然还是有些羞臊，但还是忍不住靠在了杨天怀里，道：“嗯，我知道……哥哥是世界上最好的人了……” 