    当年弑神组织的很多人觉得大势已去，就通过假死的状态来躲避毒气侵蚀，并选择在这个时代醒来。

    这些年，费桦和钱放两人就一直在做这件事情，一直在寻找自己的同伴，王中道就是其中一员。

    这位老者气血浑厚，使用的兵器是狼牙棒，三米有余的狼牙棒，足有千斤重，属于蛮横流的那种类型。在这片绿洲的时间里，三位前辈也在分析着方乾的状态，怕是有后遗症。

    但是说来也怪，自从遇到了雷劫之后，方乾的身躯非常强大，虽然这不是人身，但是却又和人身差不多。

    真正的问题自然也被找了出来，那就是方乾体内的鲜血会干涸，因为他自身是无法造血的，现在的那些血虽然非常强大，但是量不多，需要进行补充。

    方乾心底明白去哪里补充，那就是葬神古井。

    可心魔说过，让自己远离葬神古井。

    大概到了第五天的时候，一位白发苍苍的老婆婆拄着拐杖出现了，一看到众人就叹了口气，“都一把老骨头了，还折腾呢？”

    钱放沉声道：“可为目标，流尽最后一滴血。”

    老婆婆幽幽一叹，“有些事情，完全不可为。老身这些年也想的非常明白，一切只是我们的一厢情愿罢了。”

    钱放道：“那你为什么还来？”

    老婆婆怅然，“或许只是怀念吧，也或许只是……不甘心啊。”

    钱放等人神色凛然。

    如何甘心？

    至今为止，他们都不曾见到那位存在。

    还没有任何一个人能够做到走到那人面前，问他一句为什么！

    不甘心，太不甘心了。

    为了那个目标，他们牺牲了太多先辈。

    王中道咬牙切齿，“我这辈子，只想看那人一眼，然后骂他一句，就是死，我也心甘情愿。”

    “骂？当然是宰了他！”

    一位瘦骨嶙峋的老者飘然而至，他瘦的皮包骨头，呼吸都消失了。

    王中道挑眉，“你这厮还活着呢。”

    “哼。”

    瘦骨嶙峋的老者冷哼，“你死了，我也不会死。”

    继而，一道身影重重落下，这人气息冰冷，面容枯槁，表情僵硬，散发着浓烈的死气。

    看到这个人的时候，方乾讶然。

    因为这就是个死人？

    “不死的僵尸果然还没死。”

    老婆婆晒然一笑，“一点也不见老。”

    方乾吃惊，这真的是僵尸！

    不死僵尸冷语，“等你们全死了，我会去陪你们的。”

    老婆婆笑得前仰后合。

    不死僵尸目光落在方乾身上，“新人？”

    费桦道：“不是，他只是我和钱放的朋友。”

    方乾有些意外，因为在当年，费桦确实让他成为弑神者的一员。

    不死僵尸移开目光，冷淡的道：“也就我们几个人了吧。”

    钱放道：“起码我们这个流派，大概就我们几个了。”

    王中道冷哼，“找不到的，自然是当死亡处理了。”

    费桦则和方乾介绍起这些人，瘦骨嶙峋的老者名为枯荣，老婆婆名为孟仄，不死僵尸是个名号，名字已经不重要。

    费桦、钱放、孟仄、王中道、枯荣、不死僵尸。

    这就是他们这一流派仅存的六个人。

    钱放忽然拔刀指向高空，厉声大吼，“咆哮吧，葬送吧。虚伪的神明，肮脏的主宰。我们终将踏上讨伐的征程，我们必将打开那封闭的大门，我们定当高声质问你的过错。”

    “我的兄弟啊，行走在黑暗的时候不要害怕，不要畏惧，古井会为我们指明方向。”

    “我们将用我们的血来洗涮耻辱，我们将用我们的命让你为你犯下的过错付出代价。”

    伴随着钱放的声音，其他几人神色凛然的低语、高吼。

    那是他们的信仰，他们唯一存在的理由。

    这是泣血哀歌，方乾听过。

    每一次听，感受都不同。

    那是勇往直前的信念，那是不畏死亡的质问。

    古井？

    方乾第一次注意到了这个字眼，难道说的是葬神古井？

    弑神组织也和葬神古井有关系？

    方乾在费桦的身边小声的问出了这个疑惑。

    费桦坦然解答，“秦淮大能在寿终之前搞明白了一件事情，葬神古井的力量将会成为对付那些家伙的手段。因此，我们信奉葬神古井的力量，并愿意去接触葬神古井。”

    这只言片语并没有办法解释所有事情，但是也证明了他们之间确实有联系。

    “不过，就现在的情况来说。”

    钱放言道：“我们要帮方乾拿回他的身体，顺便看看另外一些人是不是也苏醒了。”

    不死僵尸冷漠道：“这话我怎么听不懂？”

    王中道言道：“是吴坤，吴坤欺骗了方乾，抢走了他的身体。”

    方乾接着把发生的事情说了一遍。

    孟仄破口大骂，“丢人啊，不要脸的东西，这是要把大天尊的脸都丢尽吗？那一派真是越来越不成气候了。”

    枯荣满脸嫌弃，“和他们一个名号，我真不如死了算了。”

    王中道言道：“时过境迁，现在说这些话也没意义了。如果能够抢回来最好，若是抢不回来，大家也要做好交恶的准备。”

    枯荣冷哼道：“真想不到，时隔那么多年第一次出手，竟然是要和他们打。”

    不死僵尸冷漠道：“就怕这家伙搞小动作。”

    钱放询问道：“怎么说？”

    不死僵尸道：“别忘记了，他知道的事情可不少呢。以前他失败过，这次以这种方式出现，他会不做足准备？兴许现在憋着什么坏呢。”

    费桦蹙眉，“你的意思难道是那个地方？”

    不死僵尸道：“很有可能，据说那把刀当年选择了隐藏。可吴坤是什么人？他心思缜密，兴许早就知道在什么地方了。如果他得到了，我看我们几个连靠近他的机会都不会有。”

    钱放挑眉，“他奶奶的，要真是那样的话……可就难办了。”

    方乾不解，“你们在说什么？”

    孟仄缓缓道：“兵器最终的归宿，曾属于大天尊的一座坟墓。”

    “它的名字也不被历史记载，因为它隐藏在另外一个独特的空间中。”

    费桦轻语，“刀之墓葬地！”

