    面前这个庞大的巨物，正是易阡陌此前见过的命运轮盘！

    只不过，跟之前的命运轮盘有点不一样，此刻的命运轮盘更加庞大，其上密密麻麻的篆刻了无数的符纹。

    符纹如同星辰一般，在轮盘上组成了一个八卦图案，而在周围还有七十二宫，诸天星宿，以及无数的形状的图纹。

    而在盘古世界毁灭后，他们进入三千世界，这命运轮盘便已经彻底无效，按是因为这片世界，有一个更大的命运轮盘存在。

    但此刻，这命运轮盘却处于开启状态，即便是易阡陌都能够感受到这轮盘中蕴含可怕力量。

    “你说的惊喜，就是这个？”易阡陌问道。

    “不错！”

    嬴驷点了点头，道，“从进入琉璃岛开始，我们就在盘算着，怎么重启命运轮盘。按照我们一开始预估的速度，估计要个上万年！”

    “那眼前这是……”易阡陌有些不解。

    “首先是因为有不少族群的加入，其次是我们搜集到了三千世界各大文明的一些特征和知识，进行了补充！”

    嬴驷说道，“即便是如此，我们依旧无法缩短时间，直到最近这一百年里，大跨步的发展，我们找到了重新开启命运轮盘的法门。”

    “什么法门？”易阡陌问道。

    “你此前不是说，如果没有虞妙戈的帮助，我们将无力阻挡长生殿吗？”

    嬴驷说道，“盘古族从来不做砧板上的鱼肉，也从不将命运寄托于他人之手，所以我们找到了新的办法！”

    “吸收龙帝意志化为己用？”易阡陌问道。

    “不错！”

    嬴驷点了点头，“起初我们并没有抱太大的希望，可随着时间的推移，命运轮盘再一次发动，我们便发现，龙帝意志与我族的意志，几乎完全相合，又或者说，这两种东西，本身就是一种宿命的结合！”

    易阡陌陷入了沉默，他还真没想到嬴驷会给他带来这么大的惊喜。

    如果有了命运轮盘，那盘古族便可以展开此前在盘古世界，展开的庞大文明之力，即便无法抗衡长生殿，但自保是绰绰有余的！

    “所以，黄粱其实没有冤枉我，就是我们抽离了龙帝意志，才让虞妙戈陷入了危机之中！”

    易阡陌说道。

    “这或许就是命运。”

    嬴驷解释道。

    易阡陌到没有多少愧疚，说道：“如此说来，长生殿应该是感应到了龙帝意志不断的削弱，所以，才发起了对虞妙戈的攻击！”

    “应该是！”

    嬴驷说道。

    “那你们是怎么避过虞妙戈的探查的？”易阡陌问道，“吸收龙帝意志，难道虞妙戈不会发现吗？”

    “更确切的说，是龙帝意志主动与命运轮盘的融合，而且，我们还得到了龙帝意志中，蕴含的许多传承！”

    嬴驷说道，“龙殿的贤者们，正在解析这些传承，所以，虞妙戈应该是以为龙帝意志，在自我消减，并不会怀疑到我们头上。”

    “如此说来，虞妙戈算计我，也有可能是因为此事？”

    易阡陌问道。

    按理说，虞妙戈其实有很多时间，毕竟只要龙帝意志存在，她在九渊魔海便是无敌的存在。

    但因为龙帝意志与盘古族的命运轮盘主动融合，这就导致虞妙戈认为龙帝意志在消减。

    于是，她才提前发动了自己的一些计划，从而促成了眼前的这一幕发生。

    “所以，你准备什么时候告诉我？”

    易阡陌问道。

    “原本是准备让你在族内好好休息一段时间，陪陪家人，等我们拿下了九渊魔海，完全控制了所有的区域，再建立起文明屏障再告诉你，没想到……”

    嬴驷叹息了一声。

    “我错了。”易阡陌诚恳道。

    “我并不怪你。”

    嬴驷说道，“但我希望，你能相信我们，不要总觉得我们是你的累赘。”

    “我从来没有这么想。”易阡陌说道，“我只是希望给你们更多的时间，让你们准备好。”

    “可修行不是做菜，非得准备好所有的食材，才能够下锅。”

    嬴驷说道，“就如我们现在所经历的事情，按照我们的预判，长生殿要么不动，一动便是雷霆万钧，绝不会给我们任何的活路！”

    “所以，接下来会是一场苦战！”易阡陌咬紧牙关，“你们有计划没？”

    “有！”

    这时，另外一个声音传来。

    王冕出现在他身后：“作战计划，军部早就拟定好了，已经报龙殿所有贤者通过，就等两位陛下的决策！”

    说完，他拿出了一个玉简递给了他。

    易阡陌看着玉简，嬴驷说道：“我已经看过了，如果你没有意见，便按照计划实施。”

    他扫了一眼，整个计划在他脑海里呈现了出来。

    通过命运轮盘，他们早就预判了长生殿的可能发起的攻击，但现在的命运轮盘并没有完全与龙帝意志融合，文明之力的屏障，只能覆盖琉璃岛的一部分。

    这也是因为，他们拿下了白玉京和临渊城，发现文明之力还是衍生出去，才明白过来的。

    “所以，要想命运轮盘的力量，覆盖到整个九渊魔海，所需要争取的是人心！”

    易阡陌说道。

    嬴驷点了点头，要是换做东门吹牛，估计听都听不懂，但处于同一信仰之下的易阡陌，却可以很轻松的分析出来。

    “盘古族命运轮盘，应该与长生殿的命运轮盘并不一样！”

    嬴驷说道，“长生殿的命运轮盘，施加的是恐惧，而他们所用的手段是控制，在众生的恐惧中，控制他们，从而滋生无限的力量！”

    “当然，这是我们此前所认为的。”嬴驷说道。

    “现在呢？”易阡陌问道。

    “虞妙戈已经告诉了我答案，除了以上分析，长生殿的命运轮盘，真正的核心，源自于龙族的龙魂！”

    嬴驷说道，“也只有龙魂，才能够提供如此庞大的力量，从而覆盖三千世界，并锁死所有人的命运。”

    “我们的命运轮盘不一样！”

    就在这时，一个声音传来，易阡陌发现正是诸葛羽，他微笑道，“我们的命运轮盘，与这众生联系在一起，所以我们需要的是人心，越多的人站在我们这边，我们的命运轮盘，力量便越强大！”

    “那种强者靠着资源的累积，便可以视众生为蝼蚁的时代，一去不复返了！”

    嬴驷认真的说道。

    “谁能控制这命运轮盘？”易阡陌问道。

    “命运轮盘的力量，源自众生，那若是有一日，吾等所行背离众生，那这力量也终将会因此而溃散！”

    嬴驷说道，“这一点，你无需担忧！”

    易阡陌仔细看了看计划，说道：“那就开干吧！”

