    第14章 计划开始（二）

    （给点推荐票吧各位老爷，扑街扑的难受）

    距离计划彻底展开，还需要一些的准备，看来得早一步离开史莱克了。

    正当众人都在为奥斯卡的突破庆祝之时，吴爵的脚步已经加速离开的史莱克学院。

    悄无声息的离开史莱克学院，他们会不会怀疑他自己的身份就不关他的事了。

    你们史莱克愿意怎么玩就怎么玩，但你们的宝贝统统给我留下！一个也跑不了！

    走出史莱克的大门，来到了森林之中。虽然不知道唐三那群人要经过哪里。但一直待在他们身边也不是什么好主意。

    这条森林就是他当初离开星斗大森林的地方，想必唐三他们也是从这里前往的星斗大森林。

    一直直走应该不会偏移太久。

    “吴爵，你要干什么去，你怎么一直在嘴里嘀咕着要割掉什么宝贝？”

    天梦冰蚕的询问吴爵是意料之中的，毕竟一个人一直在你身边说什么宝贝宝贝的，是个人都是好奇。

    “你说这个？为了整个斗罗大陆的安危，我也是无奈的。我给你说个事情，其实我有预知未来的能力”

    “当我出生之时我就探测到了斗罗大陆一万年后的事情。”

    “总而言之，为了斗罗大陆的安危，我得不得这么做。”

    给天梦冰蚕解释了一番，但他还是听的云里雾里的。

    “那你给哥说说将来斗罗大陆会发生什么事呗。”

    都问到这方面了，吴爵也不好不说。

    “预知未来不是预支整个未来的发生，就是预支几个片段而已”

    吴爵觉得，透露太多剧情也不好。不过适当的说几下无关大雅的事还是可以的。

    “万年之更，七怪成神、三神之战、天斗落寞、日月撞击、魂导降世、圣灵出击、世间动荡、灵冰出世。”

    简简单单的几句话，差不多将整个斗1到斗2的过度解释，吴爵也就总结出这么多，其他的不好编，再编就剧透了。

    万年之更，就是一万年之间的事情。

    七怪成神，就是史莱克七怪成神。

    三神之战，就是最后的那场战斗。

    天斗落寞，就是天斗帝国落寞。

    日月撞击，就是日月大陆和斗罗大陆相撞。

    魂导降世，就是魂导器时代来临。

    圣灵出击，就是只斗2的邪魂师组织：圣灵教。

    世间动荡，就是邪魂师的出击让整个斗罗大陆恐慌。

    最后的灵冰出世，自然指的是霍雨浩出生。

    “虽然有些听不懂，但好厉害呀，竟然能预支未来，哥对你越来越欣赏了。”

    加紧了赶快的脚步，要在唐三到那里之前布置好陷阱才行，紧靠他自己是打不赢赵无极这个魂圣的，虽然上次将赵无极冻成冰雕。但吴爵自己也伤的不轻。

    不过他感觉自己要突破了，二十六级，距离吸收下一个魂环又进了一步，不过眼前的任务是赶紧对唐三等人进行**。

    赶了一天一夜的路途，终于是到了星斗大森林内，期间他可是连一口饭都没吃，渴了就凝聚点冰，化成水之后喝掉。

    终于是经历了艰难险阻的抢先一步到达了这里，想必唐三他们才刚刚出发。

    机关什么的都不需要，他这种简单的机关要打伤普通人很轻易，但面对的是由一名高阶魂圣保护的队伍。这可不是一个普通的机关可以攻击到的。

    如果现在有魂导器就很好玩了，给他一个九级魂导炮，直接给史莱克来一发。要知道，在斗3的时候，可是一个魂导炮将史莱克炸成渣渣。

    很多高阶的封号斗罗都难逃一死！基本上整个史莱克学院的人都差不多死光。

    闲来无事，就在这里进行突破，他已经感受到了突破的切击。

    盘腿而坐，进入修炼状态。

    魂力在身体内不断的游走，身外的寒芒和雷电肆虐。

    这就突破一个就这么大阵势，要是突破到封号斗罗那不得引来天地异象？

    ………………

    周身的气息熄灭，突破到了二十六级，感觉体内的魂力又充裕几分。

    使用第一魂技来观察唐三他们的走向。

    发现，唐三等人已经进入了他的感知范围。

    看来只需要等待鱼儿经过就好了。

    不过，在距离他一千米的正前方，发现了泰坦巨猿的行动轨迹。

    看来一网打尽是实现不了了，先去结果去救小舞的唐三，然后在把赵无极引走，剩下来的，只要他费点灵魂力差不错就能进行**。

    大地在颤抖，泰坦巨猿的移动非常的快，转眼就已经来到了距离他五百米的地点。

    屏住呼吸，虽然他还见识过凶兽，但那些凶兽虽然各个神通广大，没有古月娜的命令他们不敢拿吴爵怎么样。

    可泰坦巨猿不同，即使泰坦巨猿不及那些凶兽实力的千分之一。不过它下手可没有半点的顾虑。

    duang duang duang

    大地震动的声音不断响起，十万年武魂的气场也是打开，凝视之处何不低头。这就是十万年魂兽气场全开的面貌嘛！

    就连吴爵体内的天梦冰蚕都有些坐不住了。

    “吴爵，你是不是想害哥啊，非得往危险的地方跑，万一你死了我也得完蛋的！！”

    吴爵可谓是真的累，一边抵抗着泰坦巨猿的压迫，一边还得安慰天梦冰蚕。

    “别怕了，我害你干啥，等他走了我带你感受一下割宝贝的乐趣！”

    唐三等人和那只泰坦巨猿战斗后，损伤惨败，唐三去找被抓的小舞了，只有戴沐白等人待在原地。

    现在，就是下手的最好时机。

    跟上唐三的步伐，现在还不能去**戴沐白等人，赵无极此时还未进入武魂真身的负面状态。

    唐三还在肆无忌惮的追着泰坦巨猿，而吴爵就紧跟其后，唐三有什么鬼影迷踪，他可没有为了斗罗大陆的和平，他也是拼了。

    别说观众老爷了，我都想吐槽一句：都这时候了你这是为了和平吗？你就是单纯的看不惯唐三，别装了，卸下你的伪装吧。

    唐三终于是停了下来，吴爵和他之间直接差了两百米有余。这就是鬼影迷踪的速度吗，恐怖如斯！

    不过，接下来，就是你唐三的噩梦了。

    嘿嘿嘿！！

    (本章完)

