    作为倚翠阁的摇钱树，顾月霜的话还是有点儿分量的，陆雨涟在她的照料下，也中规中矩的做了好几天。

    这天，她正奉命端着甜点给客人送去，刚刚到了门口，就见到里面正上演着不堪的一幕。

    “都给本大爷站好了！给我接着，要是敢漏掉一个，看我不抽烂你们的脸！”一个胡子拉碴的男人，“啪”的一挥手中的鞭子，那被反绑着双手的花娘们就浑身一个颤抖。

    紧接着，那男人从果盘里拿出一个葡萄，就扔了出去，笑嘻嘻的看着那些花娘，催促道：“快快快呀！赶紧给我接住！”

    那些花娘都满脸的屈辱尴尬，这第一颗葡萄愣是没有人去接。

    那原本还笑嘻嘻的男人登时沉了脸，手中的鞭子扬了起来，怒道：“一群臭表子！给脸不要脸！看我不打死你们！”

    “齐侯爷饶命啊——”一群花娘顿时哀叫哭泣起来。

    陆雨涟见势不妙，连忙一把推开了本就半开着的房门，高声道，“甜点来了——”

    齐小侯爷被打断了动作，眼神不善的瞪了过来，那群花娘却是满脸感激的看着她。

    “哎哟，爷您这是玩儿什么呢？”陆雨涟故意问道。

    被扰了兴致，齐小侯爷却也没有像她想的那样恼羞成怒，而是无聊的将鞭子甩到一边，不耐烦的道：“还能玩儿什么？左不过就是这些无聊的小把戏了，真是的，也没什么好的消遣让爷玩儿。”

    在倚翠阁待了这么些天了，陆雨涟倒是有些了解了，这些人来青之楼倒不全是为了男女之事，更多的是消遣时间罢了。毕竟，这古代的娱乐项目实在是太过缺乏了！

    陆雨涟眼珠子咕噜一转，计上心来，连忙道：“哎呀，也是，我也冷眼看了好半天了，你们这里的玩意儿实在是太少了，没有我们那里有意思。”

    果然，齐小侯爷果然眼睛一亮，感兴趣的道，“哦？你不是我们南湘城的人啊？你们那里有什么好玩儿的？快说说！”

    陆雨涟故作回想的摸了摸下巴，有些苦恼的道，“哎呀，这好玩儿的说起来就多了去了，先说哪一样呢？”

    “真的？有很多好玩儿的？快快，跟本侯爷先说最好玩儿的一个！”

    陆雨涟双手一拍，笑着道，“那行，要说最好玩儿的，当然就得数麻将了，你听我说啊……”

    这一天下午。

    在古代红灯区，有命的难伺候的齐小侯爷，竟然难得的没有生事儿，反而笑容满面的出了倚翠阁。据说，那齐小侯爷还一直抓着一个浑身灰扑扑的厨娘，三番四次的央求着什么。

    “哎？我说小涟呐，你今天和那齐小侯爷说什么了？快跟妈妈说说，以后啊，妈妈也学学，也少让你们姐妹受罪不是？”当天晚上，老鸨就笑眯眯的找上了门来，少脾气的问道。

    陆雨涟扫了一眼周围满脸哀求的花娘，心里一软，想出了一个好主意，便道：“妈妈，你也知道，这些客人们来青之楼，不过就是消磨时间，姐妹们虽然漂亮，但是这女人要是太过‘劳累’了，也老得快，妈妈不知道少赚多少钱呢。”

    “不如咱们换个方式，姐妹们少受苦，妈妈也独树一帜，以后这青之楼一条街还不是倚翠阁居榜首？”

    “那你有什么好办法了？”这话说中了老鸨的心坎里，连忙问道。

    陆雨涟和老鸨商谈了整整一个晚上，第二天，他们就赶制出了第一副麻将。

    二人麻将，血战到底，各种各样的玩儿法，瞬间吸引了齐小侯爷以及跟着齐小侯爷来见识新奇玩意儿的少爷们。有了他们无意识的宣传，登时，这南湘城有一半的青之楼常客都涌向了倚翠阁，即便是点了花娘的牌子，也只不过是让她们凑桌子，或是一边伺候着。

    虽然还难免会被占便宜，也仍然有人留宿，但已经比以前好多了，花娘们的起色都好看了不少。而且，遇上客人赢了钱心情好，给的赏钱也多，倚翠楼里一时间多了不少欢声笑语。

    “小涟，你果然是冰雪聪明的女子，有了你这主意，咱们姐妹的日子都好过了许多，妈妈日进斗金，也不怎么为难咱们了。”顾月霜感激的看着陆雨涟，由衷的赞扬道。

    “唉，可惜我势单力薄，能做的事情实在是太有限了，也只能稍稍改善大家的处境，并不能根治。”陆雨涟重重的叹了一口气。

    “你已经做得很好了，大家都很感激你，我……”顾月霜还想说什么，就听到门外有人叫她的名字。

    “顾姐姐，妈妈叫你赶紧去前面见客！”那个小丫鬟着急的道。

    顾月霜皱了皱眉头，“不是说今天轮到我休息吗？怎么又要去见客？”

    那小丫鬟急急地道，“听妈妈说，那可是贵客，听说是皇亲贵胄呢，你快点儿去吧，小心去玩了贵客怪罪！”

    皇家的人？陆雨涟心头一惊，该不会是宫鸿轩追过来了吧？这么一想，她顿时心惊不已，连忙跟着追过去一探究竟。

    “果然不愧是头牌啊！顾姑娘真是国色天香倾国倾城啊，这才是真正的仙子下凡呢。”一个有些熟悉的声音笑嘻嘻的道。

    陆雨涟趴在窗口，往里面看去，一眼便看到一个眼熟的面孔。

    墨晏？他怎么在这里？

    “二皇子请自重！”顾月霜惊呼一声，有些慌乱的斥责道。

    墨晏却是嘿嘿一笑，伸手就去拉她的手，猥琐的道，“自重？这里可是青之楼妓的院，还自什么重啊？来吧，跟本皇子乐呵乐呵！”

    说着，他就一把将顾月霜拉入了怀中，撅着嘴就要去亲人家。

    “二皇子，我们楼里刚刚出了个叫麻将的好玩儿的，不如让小女陪你玩一玩吧。”顾月霜左躲右闪，顾左右而言他，想要转移他的注意力。

    墨晏却是嗤笑一声，不屑的道，“那麻将本皇子在宫里就玩儿腻了，你们还当个什么新鲜玩意儿，真是没见过世面……”

