    过完了春节，动感地带体育休闲用品批发市场的客户，陆陆续续开张了，张晨的办公室也搬到了动感地带大楼的顶楼。

    到了三月，六楼的半亩田大酒店，筹备工作也已经完成，装修该完善的地方已经完善，新招员工的培训工作也已经结束。

    他们延安路半亩田大酒店，早在这之前十天就关了门，主要是后面租他们延安路店面的客户催得紧。

    本来按计划，张晨答应他们，春节前就把房子交给他们装修的，但因为这里延迟开张，那边也就交的迟了，到了二月底，对方实在是等不住了，一天几催，张晨和慧娟商量，这才关了门。

    那边提前关门，也有一个好处，那就是那边酒店的很多设备设施，搬过来这里还可以用，搬家和安装设备，也需要时间。

    那边结束得早，慧娟干脆把新老员工混编在一起，又进行了一次培训，主要的目的是让他们互相熟悉，增加他们的配合默契度，特别是后厨一下子进来了三分之二的新人，原来的行政总厨，大喊头疼，光后厨就有一百多个人，这么多人每天的活要安排好，很不容易。

    后厨的工作，又是一环紧扣着一环的，到了用餐的高峰，哪一个环节掉链子，都会出大问题。

    比如水台洗菜洗碗的帮工，在后厨属于最初级的岗位，但就是这个岗位，到时候要是该洗的菜没有洗出来，该宰杀的鸡鸭鱼蟹等没有及时宰杀好，配菜的墩头没有原材料，只能等，他们这里一停，打荷的就没有事做，接着镬头也停下来，整个后厨跟着就停下来。

    后厨只要一停，就会开始乱套，前面餐厅的领班一个一个跑进来催菜，大家在打荷的那里或者墩头，抢了自己要催的菜就往前排，餐厅里客人的骂声已经一片，这些领班才不管这里人的斥骂和白眼，没有人能制止她们。

    你要是吼，她们就尖着嗓子比你吼得还大声，都说顾客就是上帝，现在上帝在前面坐着骂人了，你们还想怎样？

    后厨原来有条不紊的节奏和安排，很快会被打乱，整个后厨，接下去就是一个灾难的现场。

    张晨办公室的门开着，慧娟手指在门上笃了两下，然后进来，张晨赶紧请她坐，慧娟没坐，站在那里和张晨说：

    “张大哥，我这心里还是没有底，我想先试一次。”

    “试营业？”张晨问，“试营业不是定在十八号吗？”

    慧娟摇了摇头，她说：“不是试营业，试营业还是放在我们原来计划的十八号，在这之前，我想先试一次，不对外开放，都是我们自己人，这样，就是出什么问题也没有关系，我们还可以有几天的时间调整。”

    “我明白了，就像是我们剧团以前每到一个地方演出之前，一定要安排的走台，让大家对舞台先有一个了解。”张晨说。

    “对，也是压力测试，看看每个环节的衔接怎么样。”慧娟说，“来的人越多越好，要是就来个几十桌，压力不够，测试不出来。”

    “这么小心？”张晨笑问。

    “对。”慧娟说，“十八号开业，可不敢开砸了，要是砸了，再想起来就很困难。”

    张晨点点头。

    酒店开业，是很讲究开门红的，你开业的时候，大家都是抱着试试看的心情，来出席你的开业仪式，这个时候，大家其实也是带着挑剔的眼光来的，看你的就餐环境、菜肴口味和服务态度，连你上菜的速度，他们也要挑剔。

    没有人会愿意去那种上菜磨磨蹭蹭，一桌子的人坐着，眼巴巴地盯着面前空荡荡的桌子，一个菜上来，大家就一起来个大扫荡，结果是越吃越饿，这样的酒店，哪怕你其他方面再不错，人家也怕了，要和你拜拜。

    如果你这里一切都做得很好，大家很满意，在这里就餐的人，一边吃一边就在规划着明天后天要请谁谁来这里吃饭，凭着口口相传，酒店的生意很快能做起来。

    反之，要是他觉得你这里不行那里不行，觉得你这么大的酒店，其实也不过尔尔，他就会很无情地把这里，从他请客的备选酒店里剔除，同样也用不了多长时间，这里就门庭冷落车马稀。

    生意这个东西，只要是落下去了，你再想拉起来，就很难。

    张晨和慧娟，把时间就定在明天，也就是十五号的晚上，这样，离他们开张的日子，中间还有三天。

    “我让酒店休闲区的那些店，明天也一起开门试试，看看大家有什么反应。”慧娟说。

    张晨说好，明天吃饭是我们公司请，来的人要是去他们那里买什么，就自掏腰包，就让他们按正常营业一样做，也算是试营业一天。

    慧娟点点头：“那我去通知他们，吃饭的人你找？”

    张晨说好，我尽量让你满座。

    张晨让徐巧欣，把工厂里能带的人都带过来，让谭淑珍、瞿天琳、小芳和刘芸，把公司里的人都带过来，请汉高祖刘邦把他们中央厨房的人也派过来，吴朝晖和小武，也被张晨安排了各领两百人来赴宴的任务。

    张晨还让海根，请动感地带的商户，租他们楼上写字楼的客户，还有“天空之城”电子商务产业园区的商户，都过来吃饭。

    张晨让小树去请他的同学和老师们来，连两个垦荒战士和他妈妈、小芳妈妈也被他叫过来了。

    许文辉正好在杭城，张晨去和谭淑珍说这个事的时候，他在边上听到了，许文辉和张晨说：

    “张总，给我安排四个包厢，我把杭城所有媒体，包括央媒驻杭城办事处的，还有新华社浙江分社的兄弟姐妹们都请来。”

    张晨赶紧说：“别别，还是十八号再请吧，明天都是内部人，是内部测试。”

    “怕什么，好菜就是要趁热吃啊。”许文辉说，“明天来了，后天大后天新闻出来，正好赶在你们开业前，来一波大宣传，杭城最大的酒店开张，值得来这么一波。”

    张晨苦笑道：“我就怕明天吃到的不是好菜。”

    许文辉明白了，他说：“没事，我和他们打个招呼，让大家报喜不报忧就可以。”

    张晨说好吧，谢谢你，许文辉。

    许文辉举起右手的食指，往前一点，意思是小意思。

    张晨感觉自己已经把整个杭城，想起来能叫的人都叫过来，但还是只有四千多人，只有七八十的上座率，看样子向慧娟承诺满座的牛皮吹破了，小芳和谭淑珍她们看着眼前这巨大的餐厅，都有些害怕了，谭淑珍和张晨说：

    “太大了，白吃的饭都坐不满，张晨，你到哪里去找这么多花钱来吃的？”

    张晨心里也有点发虚，不过他还是说：“现在说什么都已经迟了，箭在弦上，不得不发了。”

    “好吧，给我们公司五桌，我包一个月，给你撑门面。”谭淑珍说。

    刘芸笑道：“我们公司能出来吃饭的，没这么多人，我三桌吧，也是一个月。”

    “我们也五桌，也一个月。”魏文芳和张晨说。

    “你呢？”张晨看着小芳问。

    小芳挠挠头，她说：“反正我每天带着公司所有的人过来，把这里当食堂吧。”

    张晨说好，谢谢你们，我是怕没有客人太难看，对慧娟他们来说，那是巨大的打击。

    瞿天琳走过来，问他们在聊什么，谭淑珍和她说了，瞿天琳说，那我也一样，这酒店既然已经搞起来了，我们怎么也要把它撑起来。

    张晨朝他们拱手说，谢谢，谢谢！

    客人们陆陆续续来了，张晨走开去，他先走到下面的地下停车场的入口，看到海根领着保安队长在指挥川流不息进来的车辆，还有保安，跑到了外面马路上指挥。

    海根看到张晨，走过来和他说，平时晚上没有这么多的人车，我刚刚和队长说了，保安这块要增加人手，酒店和市场还不一样，客人是差不多在这一个小时集中来到的，这时候一定要多安排人手。

    张晨说好，辛苦了。

    张晨走到电梯那里看看，他看到人虽然多，但好在电梯的数量够，接驳的速度很快，这里并没有多少人滞留，张晨放了心，他穿过动感地带往前走，想去看看前面电梯的情况，结果在这里碰到了慧娟，慧娟和他想到一起了，她下来也是来看电梯运行的情况。

    两个人都笑了起来，张晨和她说，后面那里也很正常。

    慧娟点点头。

    两个人一起上楼，电梯门打开，看到大厅里的那些小店，挤满了人，来这里吃饭的，大家都对酒店里还有店中店的安排，感觉到很稀奇。

    张晨看到许文辉带着很多的记者在拍照和摄像，就站住了，没有走过去，慧娟问：“怎么不过去看看？”

    张晨摇了摇头说，等会。

    慧娟明白了，笑了起来：“你是不是怕许文辉啊？”

    张晨还没来得及说，许文辉看到了他，叫了一声“张总”，就领着人朝他们这里走过来，有认识张晨的记者，就要采访他，张晨赶紧指了指慧娟说：

    “她是这里的总经理，你们有什么问题就问她。”

    一群人马上把慧娟围住了，许文辉看着张晨，骂了一句：“滑头！”

    张晨笑着走开去，他走到奶茶店，看到王敏生今天亲自在这里坐镇，王敏生看到他，和他说，买奶茶的人太多了，我今天这里准备了五百杯，还以为够了，结果马上快卖完了，我让他们再送五百杯的材料过来。

    张晨点点头。

    王敏生和张晨说：“我要过去后厨看看。”

    他们后厨的白案主管，是王敏生的徒弟，张晨和王敏生说，我和你一起去，我也要去后厨看看。

