    第1434章 三个名额   

    “血雾修罗场？”

    

    陆沉剑眉一蹙，脸色有些凝重起来。

    

    他想起了当初在九凤山，有人在偷听他与凤瑶大帝的谈话。

    

    凤瑶大帝察觉之后，故意说自己的尸体在血雾修罗场，坑了偷听人一把。

    

    现在从左学口中，又听到了血雾修罗场，陆沉自然是上心了。

    

    “血雾修罗场，是真王的坟场，将来有一天你成就真王，也不要去那里。”

    

    左学见陆沉如此神色，就猜到陆沉知道此地方，所以如此劝道。

    

    “弟子也听说过血雾修罗场，但不知那是真王的坟场，为何真王不要去？”

    

    陆沉不解的问。

    

    “很简单啊，因为里面很危险，真王以下，进去必死，也禁止进入。”

    

    “就算真王去了，也很容易殒落，所以血雾修罗场也叫真王坟场！”

    

    左学顿了顿，却又如此说道，“不过，等本院长成就真王之后，必须去一趟血雾修罗场！”

    

    “左院长不怕死么？”

    

    陆沉又问。

    

    “怕呀，为什么不怕？

    本院长也是正常人，又还年轻，也想多活几万年呢。”

    

    左学呵呵一笑，竟然如此说道，“只不过，血雾修罗场有天荒书院的至宝遗留，现任院长有责任进去拿回来！”

    

    “书院的至宝？

    拿回来对书院有什么好处？”

    

    陆沉继续问。

    

    “可以重振天荒书院的昔日光辉！”

    

    左学斩钉截铁的说道。

    

    “那我贺院长早日成就真王，拿回至宝，重振书院哈！”

    

    陆沉说道。

    

    “成就真王，还早着呢，没有一千几百年，本院长是成就不了真王的。”

    

    左学叹了一口气，如此说道。

    

    左学是老牌玉骨圣人，卡在圣人境已经很多年了，一直没有突破桎梏的迹象。

    

    距离成就真王，也不知猴年马月的事。

    

    也许，这辈子的武道成就，就止步于玉骨圣人了，与真王无缘！   

    “也许院长会遇到大机缘，瞬间成就真王也说不定呢。”

    

    陆沉见左学如此嘘唏，便顺口安慰了一句。

    

    “那是以后的事了，慢慢来，不用急！”

    

    左学突然话峰一转，竟然扯到另一个事情来了，“眼前最重要的是，苍王府即将举行的尊者大赛，我天荒书院作为苍王府区域的一个势力，必须有弟子参加！”

    

    “中洲这边，尊者多如多，圣人满街走，还举办尊者大赛做什么？”

    

    陆沉不解了，“即使要举办，也是举办真王大赛，最起码也是圣人大赛嘛，尊者大赛没什么意义的。”

    

    “当然有意义，没有意义的事，苍王府也不会干，区域内的势力也懒得参加。”

    

    “首先，苍王府对自己的地盘看得紧，要考察地盘内各个中小势力的弟子潜力，以便给各个势力定位。”

    

    “其次，只要是苍王府举办的大赛，都是有丰厚奖励的，这也是苍王府对依附势力的一种回馈。”

    

    “依附苍王府的各个势力，想从苍王府手中获得更多的资源，就要在大赛上力争上游了，能拿多少，看实力！”

    

    “别小看大赛的奖励，随便一份奖对于我们小势力来说，都是一笔巨大的资源！”

    

    “这也是没办法的事，在苍王府的地盘，这一带的资源全归苍王府掌握，我们小势力必须依附苍王府才能存活下去。”

    

    左学给陆沉解释道。

    

    陆沉只是点点头，没说话，也不知该怎么说？

    

    搞来搞去，入了天荒书院，还是依附在苍王府的旗下，还是寄人篱下啊。

    

    幸好，陆沉自己可以炼丹，不用指望天荒书院给资源，更不用去争夺苍王府的奖励。

    

    否则的话，那就是仰人鼻息的存在，什么自尊都没有了。

    

    “这段时间，你迟迟未到天荒书院，我就担心你赶不及呢。”

    

    左学又说道，“幸好，你今天来了，我也放心了，你准备一下，过几天跟我去苍王府参赛！”

    

    “我参赛？”

    

    陆沉问。

    

    “你参赛！”

    

    左学道。

    

    “我就算了吧，我这个境界太低了，不如我在军团里找几个高手去？”

    

    陆沉笑了笑，如此拒绝。

    

    开什么玩笑，他都有斩圣之力了，祭出斩天第五刀，一般的纹骨圣人都扛不了！   

    即使不出刀，单是出翻天手，也可敌强风骨圣人！   

    弱一点的风骨圣人，恐怕经不受翻天手一抓呢。

    

    至于圣人以下，还怎么可能是他的手脚？

    

    他这种变态战力达到了圣人层次，他去参加尊者大赛，还有何意义？

    

    他又不想虐菜！   

    也不想要苍王府的什么奖励，干嘛浪费时间去打什么狗屁尊者大赛？

    

    真要去打，随便叫上官谨他们就行了。

    

    上官谨那十几个核心兄弟，个个可越阶战斗，甚至有好几个能跟风骨圣人有一战之力，打个尊者还不是随便一拍？

    

    “不行，你军团的金身尊者不能出战，她们是灵族，代表灵族出战没问题，但不能代表人族！”

    

    左学连忙摇头，他以为陆沉所说的是那些灵族女子呢。

    

    到了天荒书院之后，所有灵族人便不再嗑隐气丹了，灵族气息流露出来，左学便知道里面有些什么人了。

    

    不过，左学还不知道灵娲的身份，灵娲目前还没恢复圣人境，没什么突出之处。

    

    而且，灵娲一直跟在陆沉左右，左学以为灵娲跟陆沉有一腿呢。

    

    “不是她们，我指的是军团最强的几个人，他们虽然只是青天尊者，能打金身尊者没什么问题。”

    

    陆沉解释道。

    

    “他们战力强的话，我也可以让他们参赛，反正每个势力都有三个名额！”

    

    左学尴尬的笑了笑，又如此说道，“咱书院的弟子不多，三个名额全部给你便是了。”

    

    左学当然尴尬，什么弟子不多，是根本没有！   

    要不是收到陆沉和狂热军团这些人，这次尊者大赛上，天荒书院又要吃土了。

    

    没错，就是又！   

    因为，天荒书院资源少、名声差，已经好几年没收到弟子了！   

    当初，左学收到陆沉，捡了一个超级大漏，兴奋得好几天都无法修炼呢。

    

    “那我让上官谨、如花和肥龙去。”

    

    陆沉想都没想，便对三个名额作如此安排。

    

    

