    王林微一沉吟，在衡量这个荣誉副厂长，带给自己的利与弊。

    周伯强笑道：“荣誉两个字，其实就是个幌子，你就是咱们一厂的副厂长！因为在厂里面来说，你是从机修班的工人，直接提拔到副厂长的位置，为了堵住悠悠众口，所以才加了这么个头衔，毕竟，别人并不知道你在外面做出来的成就嘛！王林同志，这一点，还请你不要介意啊。”

    王林笑道：“感谢周厂长的厚爱，那我却之不恭，受之有愧了。”

    “好啊！”周伯强拍拍大腿，“太好了！以后咱们领导班子，有了你这个生力军的加入，一定能做出更大的成绩来。改革开放啊，需要的就是你这样有想法、有闯劲的年轻人！王林同志，你一定要勇于挑起重担，给我们一厂带来新气象！”

    王林道：“领导们的栽培，令我诚惶诚恐，我一定努力，不负这场韶华。”

    周粥惊异的看着王林。

    她无法忘记，第一次见王林的时候，是刚过完年，这个一米八高的大男人，那么突兀的闯进了她的眼界，也闯进了她的生活，从此以后，两人开始纠缠不断、相爱相杀。

    没想到，这个机修工人、初中生，居然一跃龙门，成了副厂长！

    这种蜕变，是她亲眼目睹的，也是她从始至终在经历的。

    他太厉害了吧？

    他是怎么做到的？

    看来自己对他的了解，还是太过肤浅呢！

    难怪那个眼高于顶的李文秀，本来看不上他的，现在也臣服在他的膝下，成了他家的贤妻良母！

    这八个月来，王林的确有了翻天覆地的改变。

    他不再穿那身洗不干净的、油腻腻的机修工装，换上了裁剪得体的西装革履，头发梳得油光发亮，腰间别着BB机，夹着一个大皮包，开着大奔驰，动辙就是几十万、上百万的投资，这样的人走在街上，谁还敢瞧不起他只是一个初中生？

    周粥想着心事，没听到周伯强在唤她。

    王林伸出手，往她面前晃了晃：“周助理？昨天晚上没睡醒吧？睡着了吗？周厂长叫你呢！”

    周粥啊了一声，微微红了脸，问道：“厂长，喊我做什么？”

    周伯强笑道：“周粥，你出个告示，把任命王林同志为副厂长的事，公诸于众，贴到厂里的布告栏上。”

    周粥应道：“好。”

    周伯强道：“还有，上午九点，召开一个班组长、工段长以上级别的会议，请王林同志和大家见个面，讲几句话，所有人都得来！无故不得缺席！”

    周粥拿起笔记了下来。

    周伯强道：“另外，叫后勤科收拾一间办公室来，给王林同志办公用。你看他现在每天来，都是坐我们厂办。”

    王林呵呵笑道：“办公室可以不用，我挺喜欢来厂办喝茶的。”

    周粥白了他一眼，心想你这是想来喝茶吗？你成心来调戏我的是不是？

    周伯强道：“就这些，你抓紧办一下。”

    周粥一一记下来，说道：“我这就找人办。”

    王林起身道：“我还有点事，九点之前，我再过来开会。”

    周伯强点点头：“记得过来，今天这个会，你可是主人公。

    王林笑道：“这么出风头的事，我当然要来了。”

    周伯强哈哈一笑，随即脸色一整，说道：“你爸妈要是还在，看到你小子这么有出息，不知道有多开心啊！”

    王林脸色黯然，告辞离开。

    田晓青和吴大壮，已经站在王林家门口了。

    王林道：“我屋里有人啊！文娟还在家里呢！你们没敲门？”

    吴大壮道：“敲过了，没人开门。只好等你回来了。”

    王林开门进屋，看到桌上的早餐没动过，便知道李文娟还在睡懒觉。

    “师傅，田姐，你们稍微坐一下，我进去拿钱给你们。”王林道，“对了，我现在请了个司机兼保镖，但最近也没什么用得着他的地方，要不也让他跟着你们跑跑？减轻你俩的负担？”

    田晓青道：“你信任的人，想必是没问题的。你安排好了。”

    吴大壮道：“就是啊，你是老板，你说了算。”

    王林说的人，是指罗伟。

    他觉得，吴大壮和田晓青两个人，每天都要带这么多钱往返，很是不方便，而且机场有严格的规定，行李不能超重的，超重的话，收的超重费用超级贵，还不如多请一个人，帮忙拎包，遇事也多个帮手。

    这一阵子，王林认真仔细的考察过罗伟这个人，感觉此人还行，人品端正，性格刚烈，嫉恶如仇，根正苗红。

    王林笑道：“那我打个电话，请他过来，你们先带他跑一跑，如果发现有什么有不对劲的，你们一定要及时告诉我，我另委他用。”

    “知道了！你放心好了！你的钱，就是我们的命根子，谁也休想打这些钱的主意！”吴大壮拍着胸口说道。

    王林拿起家里的话筒，打了个电话到小百灵大厦那边。

    接电话的是苏槿，王林告诉她，让罗伟到他家里来一趟，便挂断了电话。

    他进到卧室，看到李文娟抱着一个枕头，半趴着在睡觉，被子压在肚子下面，腰背全露在外面，腿上的睡裤，缩到了膝盖以上，露出白腻腻的一截小腿。

    “这么大的人，还不会睡觉！受了风寒，将来年纪大了，你才知道腰痛！”王林摇了摇头，拉过被子，帮她盖上。

    李文娟惊醒了过来，睁开朦胧睡眼，看到是王林，糯糯的喊了一声：“姐夫！”

    王林道：“太阳都晒屁股了，你还不起床？”

    李文娟道：“我再睡一会儿嘛！好久没睡过懒觉了！”

    “那你盖好被子。早餐放在桌面上，自己起来吃，中午记得买菜做饭。”

    “哦！”李文娟翻过身来，她睡衣扣子松开了几颗，风景白得晃眼。

    王林看了一眼，淡定的走开，拿皮袋子把钱装好，提到外面来。

    不一时，罗伟过来了。

    “王总好！”罗伟恭敬的喊了一声。

    王林点点头，指着吴大壮和田晓青，介绍道：“罗伟，这位是我师傅田大壮，这位是田晓青警官，他们都是帮我做事的。”

    “吴师傅好，田警官好，我是罗伟，请多多指教。”罗伟人倒也谦虚，弯了弯腰身，笑着说道。

    王林道：“罗伟，我安排你出个差，具体做什么事，你跟着他们走就行了。你身份证带在身上吧？”

    “随身带着呢！”罗伟说道。

    王林早就在厂里拿了许多工作证明和出差介绍信之类的，请周粥签好字盖好章了的，需要用的时候，他只需要填写一下就行。

    他当即帮罗伟开了证明：“罗伟，你第一次出差，听田警官的话行事，不可造次！”

    “明白，王总。”罗伟连连点头。

    王林把证明递给罗伟：“行了，你们去吧，一路小心！”

    田晓青等人向王林辞行，自去机场不提。

    王林走到卧室，看到李文娟翻了个身子，又睡着了，心想这小妮子，是真的缺觉啊！

    他帮李文娟盖好被子，便准备回厂。

    刚出门，就看到隔壁的张美云。

    张美云咯咯笑道：“王林，上哪里去啊？”

    “开个会。”王林想到李文秀的话，觉得邻里关系还是要处理好的，何况人家活成什么样，那是人家的自由，他也管不了。

    或许，在别人眼里，他王林也是一个不正经的人呢？

    张美云走近来，笑道：“你家有没有好看的录相带？我在家怪无聊的，借你家的看看行不行？”

    “当然可以了。”王林道，“要不等晚上，文秀回来，你再来借？”

    “现在不行吗？”张美云咯咯一笑，“你家文秀不在家，你一个大男人，还怕我吃了你啊？”

    王林轻咳一声：“进来吧。我家录相带有限，你自己挑吧。”

    “好啊！”张美云扭着小蛮腰，款款走了进来。

    王林打开电视柜的储物门，说道：“都在里面了。”

    张美云微微一笑，拉着裙子的下摆，提了上来，然后蹲下来。

    王林站着，往下一看，正好可以看低胸裙子里面的风光。

    他扫了一眼，便退到沙发边坐下来，等她挑选。

    “你家怎么全是这种带子？”张美云道，“就没有好看一些的吗？”

    王林道：“这些都是最好看的电影，不好看的，我还不买呢！”

    张美云道：“你这就不懂了吧？港片有很多极好看的。我那边多得很，你要不要去挑几盘过来看？”

    “我没时间，我等下还要开个会。”王林摆了摆手。

    张美云挑了两盒带子，说道：“凑合看看吧！”

    王林起身，打开了房门，说道：“行，你拿着看便是。”

    张美云道：“这么急着出门啊？不请我喝杯茶？”

    “我真的要去开会，晚上你再来吧！”王林敷衍的说道。

    张美云道：“好吧，那我先回家看录相了！唉，这日子，没个男人在身边，好难捱啊！也就看看录相打发时间了。”

    她走到王林身边，抛了个媚眼，挺了挺胸，装作不经意的碰一下王林手臂，笑道：“你说呢？听说你老婆怀孕了，你是不是也有我这样的感觉啊？”

    王林道：“我没这种感觉。你找个工作，或许就不空虚了。”

    张美云道：“你说得也对，你这么厉害，介绍一个工作给我呗？我会好好感谢你的。”

    她一边说，一边用右手，轻轻划过王林肩膀。

    王林轻咳一声：“行了，我还有事，以后再聊吧！”

    他带上房门，快步下楼。

    身后传来张美云那勾人心魄的笑声。

    王林心想，老张两口子都老实巴交的，怎么就生了这么个女儿？

    他开车来到厂里，看看时间还早，便来整理车间找李文秀。

    “哎，王林！”丁石生提着修理箱，满手油污的从那边走过来，“你怎么来了？”

    王林道：“我过来看看。”

    丁石生笑道：“来看你爱人的吧？两口子天天见面还看不腻呢？”

    王林哈哈一笑。

    丁石生道：“到机修班坐坐吧？你好久没回来过了。”

    王林笑道：“行啊，你这是在修什么呢？”

    “刚上班就修一台精梳机！累坏了我！”丁石生道，“我们班里也有几个人分到分厂去了，他们不太想去，我倒宁可去分厂！”

    “为什么？”王林照顾他，特意没让他来分厂的，因为李文秀说得对，到分厂其实就是分流了，未来怎么样改革，谁也说不好，还是留在申纺厂，才算是真正的国企工人。

    丁石生道：“分厂的机器简单啊！而且过去了，说不定还能提个班长什么的干一干！我进厂这么多年了，业务技能也不比谁差——当然比不上你和师傅了，但我也还行是不是？可就是没有提升的机会。”

    王林微一沉吟，说道：“你要是真想到分厂，这个事情还是可以操作一下的。”

    “呵呵，算了！听说名单都定下来了，谁还能替我说情不成？我在这厂里，就没结交一个领导的！”丁石生摇了摇头。

    两人来到机修办公室。

    机修办到处是零件，散发出一种机油的味道。

    王林以前没感觉，好久不来了，猛的一进来，闻到这么大的味道，有些不太适应，呛了一鼻子。

    闹哄哄的机修班，一群油腻的大老爷们，看到王林进来，都围了过来：“王林！大老板啊！听说你在外面发大财了！还记得回来看看兄弟们啊？”

    “王林现在是人生大赢家！开着大奔驰，每次接送美女老婆上下班，别提多出息了！咱们厂里那些年轻女工，看着他两眼放光呢！”

    “王林，你还记不记得，我们以前经常蹲在厂门口，看哪个女工漂亮？你小子眼光真高，屁股小了的不要，胸不大的不要，腰身不细的不要！脸蛋不漂亮的不要，身子矮一点也看不上，结果还真让他抽中了头彩，把整理车间的李文秀给抢走了！”

    “幸亏他抢得快，慢一步，我就上李文秀家里提亲了！”

    “哈哈哈！”

    大家都是开惯了玩笑的，王林也无所谓，而且他知道，这些人也就是口花花，没有什么坏心眼。

    这时，一个不和谐的声音传来：“王林，这里是我的机修班，你没事来捣什么乱？影响大家工作！”

    赵卫国坐在椅子上，冷眼看着王林，一脸的孤傲和不忿。

    王林淡淡的道：“我也是厂里的一员，我爱上哪里就上哪，关你屁事？你管得着吗？”

    赵卫国猛的一拍桌子，冷笑道：“王林，你在外面横，我管不着，但在机修班的这一亩三分地里，我赵卫国说一不二！你没事就给我出去！”

    他又吼道：“你们都没事做是不是？不去检修机器了？小心我扣你们奖金！”

    王林冷笑道：“赵卫国，这么久了，你这脾气一点没变，当着芝麻绿豆大的小官，却作威作福！你这样的人，就不配坐在机修班长这个位置上！我会向厂里建议，下了你的职务！”

    赵卫国不怒反笑：“哈哈哈，听听！这狂徒！你凭什么下我的班长职务？你现在连个工人都不算了！”

