    她向来是明理又礼貌，女警员心中有数，还是对她好感度无线增长。

    没再多说什么，点点头上了车。

    阮寒星几人却没立刻跟着去做笔录，而是先把于枫送去医院处理腿上的伤。

    浓硫酸只靠清水冲洗并不能彻底清除，还是要靠医院的专业处理。

    这件事情也给阮寒星敲响了警钟，不早点把事情解决，沈奈也会变得不安全。

    她回家之后，就立刻钻进书房给之前打过电话的女艺人们继续做工作，被拒绝了也不恼，面无表情地继续下一个。

    事情并没有多少改变。

    倒是在她打电话的时间里，沈奈被脑残粉袭击泼硫酸的事情上了热搜。

    除了个别幸灾乐祸的人之外，大部分网民还是留有理智。

    不管之前怎么唾骂，这会儿也有志一同地指责这些女孩子们的行为太过偏激和可怕。

    倒是也能让这些女孩子好好感受一下，被所有人唾骂指责的滋味儿。

    阮寒星的目光沉了沉，没在舆论变化上多浪费时间，深吸一口气。

    她捏紧了手机，心中却有几分无力。

    她能理解这些女艺人的选择，这一刻却难免生出几分焦虑。

    指腹滑动手机，再次停留在李影后的联系方式上，沉默了片刻。

    “夫人就算要忙，也得注意身体。”

    霍沉不知道什么时候走进来，将一碗梅菜肉丝面放在她的面前。

    黑眸中带着关切揉了揉她的发顶，垂头看了一眼：“还在为没人肯发声苦恼？”

    “奈奈自己一个人，独木难支。”

    阮寒星苦笑一声，身体向后一靠。

    脑袋跌入男人的胸口，她带着几分苦涩道：“我想到会很难，但是没想到这么难。是我被怒火冲昏了头，忽略了奈奈的安危。”

    “夫人已经做得很好了。”

    霍沉摇摇头，从她手中将手机掏出来，道：“李影后这边我来搞定，夫人吃面，嗯？”

    搞定李影后？

    “霍先生认识李影后？”

    阮寒星忍不住瞪大眼睛，带着几分惊诧。

    霍沉这个人向来不会信口雌黄，更不会允诺没把握的事情。

    既然他这么说，就代表他起码有九成把握，能够让李影后站出来声援。

    这可不是小事。

    如今在娱乐圈近乎已经封神的李影后，要怎么才能说服，不惜将自己拉下神坛，拖入泥水呢？

    “早些年帮过她一个小忙。”

    霍沉面色如常，淡淡地道：“更何况她未必不想扳倒星秀娱乐，总要试试。”

    说着，温热的大掌按了按她的发顶，醇厚的嗓音催促道：“夫人先好好吃饭。”

    他的黑眸中一片坚定，阮寒星没再继续浪费时间，乖乖地垂下头嗦面。

    见她老老实实吃饭，霍沉这才露出几分满意，自己走到一边去打电话。

    他的这个电话，比想象中更短。

    阮寒星的面才吃了一半，手机就被放在了手边的桌子上：“李影后已经答应了，晚上的时候她会在微博上说这件事情。”

    简直是意外大惊喜！

    什么叫山穷水复疑无路，柳暗花明又一村？

    这就是了！

    阮寒星险些直接原地蹦起来，高兴地握紧了拳头：“太好了！”

    这个圈子的女艺人确实注意自身的风评和形象，但是有李影后这样的标杆人物站出来的话，自然会带动不一样的风向。

    她有预感，一切能够迎刃而解了！

    李影后要到晚上再公布，也很好理解。

    这不是小事，她一定是要跟团队协商之后，以将损失降到最低的方式来发声，也需要一段时间来整理言辞和证据。

    区区几个小时，她等得起！

    “既然事情解决了，夫人就专心吃饭。”

    霍沉的眼底带着几分危险，捏了捏她的耳垂，低声道：“告诉夫人这个消息，可不是为了让夫人不吃饭的。”

    察觉到他有些动怒，阮寒星忙抬头冲他露出一个讨好的笑容。

    乖乖将面条吃完，碗一推就打开手机。

    眼巴巴地守着，等待李影后发微博。

    看她这副模样，霍沉忍不住微微摇头，黑沉的眼眸中闪过微不可查的笑意。

    这种时候，倒像是个小孩子。

    他没多说什么，坐在一边看文件，陪着她等。

    还没等到李影后发声，反倒先等来了阮未思在微博上继续装白莲花。

    她转发了警方通报的女孩子泼硫酸的新闻，语气别提多无辜了：“虽然这几个女孩子确实做得不对，但是她们年纪还小，容易冲动也是正常的。沈小姐做的事情确实过分，又误伤了这些女孩的粉丝，她们一时激动才做错了事情。

    还是希望沈小姐能够给她们一个机会，她们还年轻。

    更何况是沈小姐有错在先，这次也没造成什么严重的后果，难道真的要逼死这些女孩吗？做人还是要留一线，多点宽容。同时也希望大家能够理智一点，不要再做出这样冲动的事情啦！”

    后面还跟了两个可爱的爱心图标。

    下面的评论几乎一边倒地夸奖她人美心善，附和着她的话，大义凛然地要求沈奈能够宽容大度一些，不要跟这些女孩子斤斤计较。

    阮寒星冷笑一声，指尖轻巧跃动。

    直接在阮未思的微博下面评论：“刀子没捅在你的身上不疼，自己做的事情记不住，替别人原谅倒是挺熟门熟路。既然阮小姐这么善良，不知道什么时候为你在网络上造谣伤害到奈奈的名誉道歉？”

    她喜欢装好人没人管，但是她有什么资格去替别人原谅加害者？

    她自己还欠着的债，是全都忘记了吗？

    刚才还在评论区上蹿下跳的阮未思一瞬间安静如鸡，现实里却直接将手机砸了出去。

    道歉？她凭什么道歉？

    上次被直播着抓进警局已经丢干净了脸，现在事情又没有搞清楚，凭什么要她道歉？

    还有什么向所有人公布恋情，想都不要想！

    她的脸色阴沉，面庞扭曲。

    一边的助理头疼地把手机捡起来，无奈道：“未思，你这段时间还是不要上网了。”

    愚蠢又自大，做的蠢事一件接着一件。

    现在只能祈祷阮寒星没办法翻身，否则好不容易重新经营的名声，真的又要彻底毁掉了！

