    傅云琛站在门口，深眸朝小姑娘的背影看去，薄唇微勾。

    随即，迈开大长腿走了进来。

    “吹风机在浴室，你自己去拿吧。”

    “好！”

    傅云琛径直走去浴室，须臾，一阵鼓风机的声音嗡嗡响了起来。

    顾楠一侧目朝浴室看去，浴室的门开着，男人站在盥洗台前，右手举着吹风机，正在有条不紊地吹干自己的短发。

    收回目光，顾楠一眉头紧蹙，捏了捏滚烫的脸颊。

    心里腹诽：谁说色诱是女人的专利？

    感觉她就差喷鼻血了吧。

    傅云琛吹干头发后，从浴室里走了出来。

    见顾楠一站在床边发呆，他淡淡笑了笑，缓步走到她身旁。

    “在想什么？”

    耳边突然传来一道低沉蛊惑的声音，顾楠一心弦一紧，背脊也不由自主地绷直了。

    “没什么，时候不早了，你陪着我忙了一天，快回去休息吧。”

    傅云琛深眸静静盯着顾楠一，沉吟片刻，缓缓点头。

    “你也早点休息，明天晚上我们离开南鸢县。”

    “好！”

    傅云琛往门口走，顾楠一跟在后面送他出门。

    就在二人走到门口时，傅云琛突然转过身来。

    顾楠一稍不留神，直愣愣撞入了对方怀里。

    傅云琛神情微怔，下一秒，伸出双手缓缓扶住了她的细腰。

    一股淡淡的沐浴花香扑鼻而来，顾楠一睁着一双大眼睛，眼珠子溜溜一转，摸了摸鼻尖，尴尬地后退了一步。

    “你……”

    傅云琛垂眸，盯着眼前满脸桃红的小姑娘。

    “我想道声晚安。”结果，你就投怀送抱了。

    “哦，晚安！”顾楠一故作镇定地道了晚安。

    傅云琛轻抿薄唇，眼底荡着浅笑。

    “晚安。”

    目送傅云琛离开后，顾楠一关上房门，懊恼地捏了捏自己的脸颊。

    不能被美色诱惑啊，算了，去念一遍静心咒吧！！

    盘膝了一个小时，已经是晚上十点钟了。

    顾楠一下床直奔浴室，洗了个热水澡，整个人身心舒畅。

    擦干长发，她缓缓走到床边，还没有困意，索性拿起手机翻看了起来。

    微信上有一个添加好友的消息提醒，点开看了一眼。

    一个微信名叫“蜜里加糖”的人请求添加好友。

    申请栏里备注的是：叶璇。

    顾楠一稍显意外，随即点了同意。

    添加好友成功后，叶璇那边立刻发来了消息。

    蜜里加糖：“是顾小姐吗？”

    顾楠一回：“我是，你身体恢复得怎么样？”

    那边叶璇发来一个感激的表情包。

    蜜里加糖：“已经好多了，手术的第二天早上我就醒了，得知是你帮我做的手术，我真的又惊讶又激动，上次在鬼市就是你从歹徒手里救了我一命，这次又是你从死神手里把我拉了回来，顾小姐，我真不知道该如何感激你才好。”

    顾楠一：“你没事就好。”

    两次都是刚巧遇上，她不能见死不救。

    终归是叶璇命不该绝。

    蜜里加糖：“顾小姐，等我出院了一定好好当面感谢你。”

    突然想到叶璇身上的麻烦事儿，顾楠一沉吟了片刻。

    “过两天我去医院看你，有些事情想当面询问你。”

    叶璇看到顾楠一回过来的消息，心里有些疑惑顾楠一想问什么。

    不过看到她说过两天来医院看自己，叶璇虚弱的脸上露出明显的喜悦。

    蜜里加糖：“好的，你来之前和我说一声，我让刘姐去你们学校接你。”

    顾楠一回了一个“恩！”

    主要是一中距离那家医院不太近，如果能有人来接她，是最好不过了。

    互道了晚安

    顾楠一又登录微博冲了一会儿浪。

    现在这个时代的科技比起五百年前要先进很多。

    虚拟网络已经成为年轻人闲暇打发时间的最好选择，网上冲浪、追剧、打游戏，各种新奇的玩法让人忍不住想熬夜。

    翻看了热搜榜，前二十条几乎都是娱乐圈明星的各类八卦。

    其中叶璇就占据了三条。

    #叶璇被下了降头？#

    点看后，里面的内容描述的有鼻子有眼，把叶璇近段时间霉运不断的遭遇剪辑到一起，内容还夹杂着古曼童、养小鬼之类的话题，因此吸引了一大票网友的好奇心。

    【虽然改革之后消灭了一切牛鬼蛇神，但叶璇最近遭遇的一连串事情真的挺诡异的，不信都不行啊。”

    网友小心K你道：【叶璇绝对被下降头了，这霉运的命中率都能去买六合彩了，保准中大奖。】

    【这次叶璇出车祸以后，江导的《亲爱的李彩虹》可能要换女主角了，据说苏曼妮正在和江导接触呢】

    【不要啊，苏曼妮那张混血脸不适合演这种情怀电影啊，明明叶璇更适合，江导就不能等等叶璇吗？】

    【没办法，电影已经定好了拍摄时间，像这种大投资的电影，浪费一天都可能几百万打水漂了，剧组烧不起这个钱，江导虽然当时坚定地说叶璇是最佳人选，可眼下叶璇出了这么严重的车祸，两三个月之内是没办法出来拍戏了，江导也很无奈啊。】

    有叶璇的粉丝愤愤不平道：【那也不应该是苏曼妮啊，娱乐圈里谁不知道苏曼妮和叶璇是最要好的闺蜜？眼下叶璇出了这么大的事情，苏曼妮怎么好意思抢走叶璇的角色？】

    【呵呵，娱乐圈塑料姐妹花还少吗？】

    翻看了几十条热榜评论后，顾楠一默默退出。

    继续往下翻时，看到了顾夕颜的名字，目光微顿。

    热搜第四十名：最年轻天才钢琴家顾夕颜，平城个人演奏会完美落下帷幕。

    看到顾夕颜的帖子，顾楠一顺手点了进去。

    视频里，顾夕颜身穿白色长款礼服，坐在一架黑色钢琴前，黑与白形成了强烈的视觉冲击感。

    她微垂着眼帘，那双修长的双手快速在钢琴键上飞速游走，悠扬悦耳的曲子从她的指缝间弹出。

    台下的观众如痴如醉，一曲毕后，响起了热烈的掌声。

    顾夕颜微笑着站起身，提起裙摆缓缓向观众席鞠躬致谢。

    看完视频后，顾楠一冷清的眸子轻挑了一下。

    顾夕颜能在二十岁就享誉华国钢琴界，的确是有些天赋的。

    只不过太趋于表面，技术流派，想要成为世界顶级钢琴家，还差得太远了。

