    客人在不在房间，那是客人的事儿。

    邱雪梅就是想要看看能不能从林成峰身上抠到一些钱，抠不到就算了，悻悻回了房间。

    进了房间，脸上立刻堆满了笑容。

    其实韩亮飞也不错，从各种意义上来说，非常有前途的一个人，可能现在是穷了点儿，以后肯定会有钱的。

    能来这个会所消费的，随便揪一个出来都比家里那头蒜好。

    “小韩。”

    邱雪梅轻轻喊了一声，又上了床。

    床上折腾了一会儿，饭也送上来了。韩亮飞什么都不用做，吃饭都有人伺候，舒舒服服的也真是畅快。

    “这是什么肉？”韩亮飞剔了剔牙齿。

    “鸽子肉。”邱雪梅说。

    “这个不错，还挺好吃的。”韩亮飞说。

    “也贵。”邱雪梅看了看价格。

    是真不便宜啊！

    也就是韩亮飞掏钱，要是她自己啊，绝对不会吃这种东西的。

    韩亮飞笑道：“赚钱，不就为了花嘛。再说了，反正不是我请客，不花白不花。”

    邱雪梅当然知道，这些都在林成峰的账上。

    她好奇。

    “茂林集团的林少，为什么要巴结你啊？”

    韩亮飞心情正好，随口说道：“还能为了什么，为了这次的合作呗，绿意和茂林集团合作抗癌药的事情，你知道吧？”

    邱雪梅点头，道：“整个江城，现在就没不知道这件事情的。”

    说到这个，她也有些激动。

    转念一想，又问韩亮飞：“这个制药工程建成了，亮哥，以你在绿意的身份，能不能给我找一份正经差事儿啊？”

    柔软而又温暖的身体，此时又是缠上了韩亮飞。

    “正经差事儿，有你这个赚得多？”

    韩亮飞抓着邱雪梅的手，放在鼻子前轻轻嗅着。这个女人浑身上下，无时无刻都在透着一股香味儿。

    “赚得多少不要紧，主要是安全不安全。”

    邱雪梅媚眼如丝。

    “亮哥你想想，在这里，万一被二楞看到了……”

    韩亮飞身体一僵。

    他喜欢邱雪梅没错，但不想因着这个女人，把自己在临江的名声给败坏了。

    最主要的是，邱雪梅一直在这里的话，今天伺候这个，明天伺候那个，想想都觉得不舒服。

    “等工厂建成了，我给你弄个闲职。”韩亮飞说。

    “谢谢亮哥。”

    邱雪梅甜甜一笑。

    “就只嘴上谢谢？”韩亮飞捏了捏她的下半嘴唇。

    “亮哥，要不，我把小风叫进来，一起伺候您？反正林少现在也不在，我看那小姑娘自己一个人也挺闷的。”

    邱雪梅想的很简单。

    反正林成峰在巴结韩亮飞，这个小风也是做那种事情的，总不会不舍得吧。

    她完全没料到。

    话音一落，韩亮飞就跟一头野兽一样突然冲了出去！

    这么猴急？

    果然，还是女大学生吃香。

    韩亮飞冲出屋子，直接去了对面。

    一脚直接踹开门，屋里可不只是只有那个小风，她正在换一套情趣衣服，看到韩亮飞进来，先是一愣，没过半秒，脸上便挂上了媚笑！

    可没等她说话，韩亮飞便高声质问道：“林成峰呢？”

    “你这人可真有意思，来都来了，还管林少干嘛，是觉得小风伺候不好你？”她已扭着纤细的腰肢迎了上来。

    放在平时，韩亮飞肯定恨不得立刻扑上去。

    现在，他没那个心情。

    看着迎上来的小风，直接掐住了她的手腕，冷声质问道：“林成峰呢？！”

    “疼！疼！你先松开。”

    小风扭了扭手腕，越扭越疼，他根本没想要松开小风的意思。

    “我在问你，林成峰呢？！”

    “疼。”

    小风媚叫。

    “艹！”

    韩亮飞甩开小风的手腕。

    不用仔细去看，也能看清楚她的手腕已有些发肿，是被韩亮飞生生捏肿的。

    甩开小风，韩亮飞拿出手机就想要给馒头打电话。

    还没拨出去，林成峰的声音便从门口飘了进来：“韩老弟出了事儿就只知道对女人发脾气吗？”

    闻言，韩亮飞抬头。

    刚抬起头，他的身体便如断线的风筝一样飞了出去，直飞到了小风的脚边才倒在地上，闷哼了一声。

    “林成峰，我……”

    韩亮飞忍着痛站起来，张嘴要骂，却不敢开口了。

    门口站着的是王雄和顾统，两个人往那儿一站，压迫力十足。

    要是馒头在场，韩亮飞倒还不怕。

    可看这两个人来势汹汹的样子，要不是馒头那边出事儿了的话，这个林成峰怎么可能就这样带人过来，一点儿情面都不留。

    “道歉。”

    林成峰注视着韩亮飞。

    向谁道歉？

    韩亮飞看向小风，犹豫了半秒，喉咙里生生挤出了三个字，“对不起”。

    小风哪儿见过这阵仗。

    看看韩亮飞，又看看林成峰，视线最后落到了邱雪梅的身上，看邱雪梅满目崇拜地看着林成峰，她没有任何犹豫的接下了这个道歉，拿着衣服怯生生地躲到了林成峰的身后。

    林成峰倒是没为难韩亮飞。

    听他道了歉，伸手将他扶了起来。

    “咱兄弟俩的事情，要怎么解决，那是咱俩之间的事情，可你不能这么对一个女人啊！瞧瞧那手腕，都肿了。让你道歉，不为过吧？”

    韩亮飞微微摇头。

    看他畏畏缩缩的样子，林成峰笑了一声，对邱雪梅道：“收拾收拾，你们先出去。”

    邱雪梅和小风一起动手，简单收拾了一下，出去外面等着了。

    房间里就他们四人。

    林成峰打量着韩亮飞，实在想不通周萧为什么会挑了这么两个人来办这件事情。

    馒头认真。

    这小子，完全就是在混日子了。

    刚开始的那几天做的还不错，之后就是三天打鱼两天晒网了。

    和馒头的认真勤恳比起来，他就像是一个孩子，一个突然有了一大笔财富有些手足无措的孩子。

    制药工厂的重要程度给他带来了不少的关注，这些关注让他有些飘飘然。

    这是意料之中。

    也是周萧对他的考验。

    只不过，他明显无法经受住这样的考验，这样的考验对他而言实在是太过了。

    他还是个孩子……

