    华联商厦。

    柳志手底下那群兄弟正在搬货。

    “小武你他妈轻手轻脚一点，里面是电器！”柳志一边指挥一边骂，这边刚骂了一句，侧头又看见另一个长头发的兄弟把东西碰到了墙壁上，他又骂了起来，“长毛你眼睛瞎了？”

    和季晟站一起的郭经理冷汗淋漓道：“季总，你手底下的人还真彪悍。”

    季晟笑呵呵道：“他们骂归骂, 感情好着呢。”

    “嗯，待会我让人盘点一下，要没什么问题尾款今天晚上之前应该能汇到你账户。”郭经理倒是实在人，没有想着拖欠季晟货款。

    “好咧，多谢郭经理。”

    季晟又和郭经理站着聊了几句，等到华联商厦的工作人员把货物盘点好，他在送货单上让郭经理签了字，然后又带着人去其他地方送货。

    “老板娘, 你要的家电给你送来了, 如果产品有什么问题记得联系咱们。”

    “知道了。”

    “货款你看怎么给？”

    “还能怎么给，现金呗，我啊，早就备着了。”

    下一家。

    “朱老板恭喜发财。”

    “哟，东西送来了？我盼了好几天，还以为你们忘了。”

    “怎么会？这不是松下那边刚送货过来么，立刻就给您送过来了。”

    一家。

    三家。

    十五家。

    本来季晟说好送完货请大家吃晚饭的，结果送货有点浪费时间，众人愣是从早上忙到了夜里十点多才把东西送完。

    季晟一整天没吃东西，他倒是因为特殊性，在这个时空可以不吃不喝，可季爱国、柳志等人都饿惨了，就连季晟说请他们吃宵夜都不去，抱着早已经凉了的盒饭在那边扒拉了几口。

    ……

    第二天。

    季晟提着一箱子的钱去银行存钱。

    银行工作人员别提态度多热切了，办理完业务之后，还站起身双手把存单递上，“季先生, 您存款一百零三万元的业务已经办理好，请收好你的存单。”

    季晟接过存单看了一眼，这张存单上有一百零三万，他的私人账户上还有八十多万，加一起就是一百九十万。

    因为这笔钱是巨额存款，他肯定要选择最安全的存单，存单和存折不太一样，一张存款单只能存一笔钱，而且需要双重保险才能取钱，不仅需要密码，还需要存款本人的身份证。

    这么多钱难免有人眼红。

    季晟肯定要保证安全。

    至于那笔贷款的钱在另外一个账户上面。

    这笔钱才是自己的啊！

    季晟看着存折上那么多钱，心情一下子好极了，虽然知道接下来每个月都要还银行贷款，但每个月还的那点钱对于他来说不痛不痒。

    他内心有些激动，在八十年代时空属于自己的资产总算突破一百万了，以后他也可以对外宣称自己叫季百万了！

    “大哥，这回咱们富裕了，是不是该想想扩大经营或者做点其他的了？”季爱国询问了一句。

    季晟起身，看了一眼还在外面抽烟的柳志, 笑道：“这事回头再说吧，我可能会投资股票。”

    “股票？那玩意赚钱吗？”季爱国问道。

    季晟一边朝外走, 一边眨眼问道：“暂时还不好说，等回头我出去几天回来再告诉你吧。”

    “好咧。”季爱国道。

    来到外面，柳志站起身道：“老板，去看看分公司办公楼层不？”

    “正好没什么事，过去看看吧。”

    季晟伸手拦了个车，他忽然笑道：“自己没个车也不方便，要不咱们先去看车子？”

    “老板要买车子？”柳志眼前一亮道：“我认识个卖车的老板，价格比那些经销商们便宜。”

    季晟一听就知道什么车了，肯定是走私车。

    其实从八十年代末到两千年之间，国内走私车非常猖獗，像后来人们熟知的“拼装车”、“套牌车”以及“切割车”等特殊名次，都是当前年代流传下来的。

    因为如今汽车的关税高达百分之一百八到两百，再加上不是有钱就能随便买到车，在这样的时代背景之下，走私车悄然登上了历史舞台。

    走私车便宜是便宜，不过有一个很大的隐患，车辆的质量无法保障。

    季晟如今是正经商人，手里也不是太缺钱，他肯定不会去购买走私车，“不用，正常买吧。”

    “老板，你都准备买车了，不准备买个大哥大和BP机吗？”柳志又问道。

    这回连刚刚钻到出租车后边的季爱国都忍不住说道：“对啊大哥，你做这么大生意，不拿个大哥大BP机说不过去。”

    季晟也听得心中一动，他确实缺个移动电话，如今移动通讯以模拟电话为主，也就是所谓的1G模式，现代社会的手机不支持这个模式，所以他的手机没法用，除非2G技术出现才能够使用，如果他没记错，要等到99年以后国内2G技术才得到初步推广。

    “那行，咱们先去看看大哥大BP机，正好公司业务走上正轨了，移动电话免不了需要，我给你们也一人买个BP机吧。”

    谷矓

    季晟考虑的很仔细，知道公司应该配点BP机。

    “谢谢老板。”

    “大哥你对我们太好了。”

    柳志和季爱国一听，全都欢呼了起来。

    季晟这才对着出租车司机道：“师傅，去邮电局。”

    ……

    来到邮电局。

    季晟三人走了进去。

    工作人员懒洋洋地看了他们一眼。

    季晟走上前去看柜台里面的BP机，“BP机怎么卖？”

    那短发的女性工作人员随口道：“两千三。”

    季晟询问道：“是数字机还是汉显的？”

    “什么汉显的？”工作人员愣了一下。

    季晟一拍脑袋这才想起来，自己之前查阅资料的时候看到过汉显BP机要到九三年才在国内出现，他毫不犹豫道：“那行，给我来十台BP机吧。”

    “多……多少？”工作人员眼睛都瞪大了。

    季晟微笑道：“十台啊。”

    工作人员一下子变得热情了，赶忙招呼他，还把他们领导给喊了出来。

    季晟买这么多BP机肯定不是为了炫耀自己有钱，而是公司业务如今发展了起来，业绩好的业务员肯定要随身配备能够让客户联络到的移动工具，不然错过订单多可惜？

    随后他又购买了大哥大，这回只买了一台，两万块钱，入网费六千，总共两万六，算上十台BP机，总共花了五万大几千，BP机售价虽然两千三，但入网费可不便宜。

    买完大哥大和BP机，季晟又带着柳志和季爱国去买车。

    ……

    如今买汽车可不像后来那样有四儿子店，基本上大多数进口车只能找经销商，因为卖车要拿到进口车配额许可证，拿到多少配额就能卖多少车，并不分品牌销售，一辆进口丰田佳美，可能你这里有卖，我那里也有卖，价格还不一样，人人可以砍价。

    这是柳志认识的一家经销商店面。

    季晟走进去的时候只有三四个人。

    柳志一跑进去就大大咧咧喊道：“成老板，好久不见。”

    被唤作成老板的是个三十五六岁瘦竹竿，他一看见柳志吓得浑身一激灵，哭丧着脸道：“柳哥，我这个月保护费不是交过了吗？你怎么又来？”

    季晟瞥了柳志一眼，“你还收保护费？”

    季爱国也眨了眨眼睛看向柳志。

    柳志一脸尴尬道：“以前混口饭吃。”他说着有些恼羞成怒，看向成老板，“我前前后后就从你这边拿过三百块钱，还帮你揍了捣乱的小流氓，搞得我占了你多大便宜似得。”

    “那是那是，我错了。”成老板不敢和他争辩，“你今儿个真不是来收保护费的？”

    “我早就不混江湖了。”柳志道。

    成老板惊奇道：“那你来干嘛？”

    柳志指着季晟道：“陪我老板来你这儿买车。”

    成老板这时注意力才落到了季晟脸上，一听是顾客，连忙脸上堆满笑容道：“这位老板怎么称呼？”

    “哦，我姓季。”季晟随口问道：“你这有什么车卖？”

    “我拿单子给你看看。”成老板对旁边坐着嗑瓜子的女员工拍了拍肩膀，那女员工白了他一眼，这才从抽屉里拿出一张单子，成老板接过之后递给季晟，“上面报价都有，您仔细看喜欢哪款。”

    季晟接过仔细看了一眼，上面有几十种车型的报价，比如奥拓七万多，奥迪100则要贵一些，差不多四十万，另外如今正火热的桑塔纳要二十四万。

    还有像宝马奔驰都有。

    另外如今卖得正红火的尼桑公爵王也在列表当中。

    季晟也没想买太好的车，他只想稍微充充门面，顺带给自己有个往返海通之间的代步工具，想了想道：“奥迪100最低能给多少价？”

    “四十万真不能便宜了。”成老板没让价。

    柳志叫道：“成老板你这人不厚道，我上次来你这的时候，听到别人三十三万五就买下了，你是不是想宰我老板？”

    “不是，不是，三十三万五我那是亏本卖的。”成老板叫苦道：“人家是二代公子，我实在得罪不起人。”

    季晟才不信他的鬼话，知道三十三万五应该是最低价，他沉吟片刻道：“我也不跟你讲价了，三十三万五的话我也买一辆，要你不乐意，我再到别人那边去看看。”

    成老板还在叫苦。

    季晟二话不说对着柳志季爱国说了一声“走”，三个人转身就要离开。

    成老板连忙喊住了他们，最终还是答应了三十三万五的价格。

    谈完价格之后，成老板告诉季晟半个月后会把车送过去，让他自己去弄个驾驶证。

    如今驾驶证不用考也能拿到，花点钱就行了。

    季晟一口答应了下来。

    买完车子以后，季晟心中呼了一口气，最近该忙的事情总算都忙完了，公司也进入了正规，接下来不用他亲自盯着，只要等老祁带着一万串小叶紫檀手珠回来，他就可以回现代社会享受几天好日子了。

