一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    突如其来的变故，让所有人都是为之愕然，大家看着叶小川痛苦的在地上打滚挣扎，不像是作假，一时间都不知道发生了什么事情。

    闻讯从山洞里赶出来的云乞幽，一看这情况立刻脸色大变，这情况叶小川在兵库里发生过一次，再看看凤仪拿着冰魂神剑在叶小川身边转悠，怎么还不知道发生了什么事情。

    看到掉落在地上的剑匣，云乞幽俯身抱住叶小川，立刻道：“快把冰魂装进剑匣里！快！”

    凤仪皱眉，掌心一吸，就把剑匣吸到了手中，将冰魂神剑装进了剑匣，这个时候，叶小川的痛苦才慢慢的好转，似乎那古怪的剑匣能将冰魂神剑的气息隔绝掉。

    凤仪道：“怎么回事？难道这柄剑能杀人于无形？”

    云乞幽没有回答，只是瞪了她一眼，然后就抱着虚弱的叶小川返回了山洞，放在了木床上。

    山洞里围满了人，百里鸢等人七嘴八舌的在讨论叶小川刚才到底是怎么了，饶是众人见多识广，也不知道叶小川为什么在接近冰魂神剑时受到了重创，而且还是灵魂之海受到了重创。

    完颜无泪身份有别，抱着膀子依靠在山洞外的石壁上往里面看，见凤仪拿着剑匣一脸狐疑的走出来。

    她便道：“你新得的神剑，与叶小川之间有一定的联系。”凤仪道：“不对啊，大祭司说冰魂神剑一直存放在这里，叶小川怎么可能与此剑有什么灵魂感应，此剑我已经炼化，刚才我明显感觉到冰魂神剑的剑灵有些不稳，如果不是事先炼化，只怕此剑早已经失去了

    控制。”

    闻讯而来的黑风族长与大祭司从一群人后面挤了进去，大祭司精通医理，蹦到床上给叶小川诊断，又是搭脉，又是扒眼皮，还让叶小川把舌头伸出来给他看看舌苔。

    百里鸢道：“大祭司，小川到底怎么了？怎么忽然间就变成了这样？”

    大祭司面露惊疑，道：“他的身体很强壮，一拳能打死一头牛，没发现哪里不对劲啊，应该是灵魂之海内起了变故。刚才到底发生了什么事情？”

    凤仪道：“我也不清楚啊，他一靠近我，就变成了十分痛苦的模样，后来云仙子让我把冰魂神剑装进了这个剑匣里，他的痛苦这才慢慢减少。刚才我也感觉，冰魂神剑的剑灵，似乎有一种很强烈的波动。”

    云乞幽道：“三个月前在兵库里，小川也因为冰魂神剑，差点死了。只要冰魂一装进剑匣里，他就没事。”

    黑风族长与大祭司忽然对视了一眼，眼珠子都是一瞪。

    大祭司让人拿一盆凉水，秦凡真很快就端了进来，还以为大祭司要给叶小川治病，结果大祭司直接将一盆子的水倒在了叶小川的脸上。

    众人大惊。

    不料，刚才还双目无神的叶小川，一个激灵就从床上坐了起来。

    他不顾浑身湿漉漉的，大口的喘着气，道：“冰魂，老子的冰魂呢！”

    抬头一看石洞里这么多人，凤仪也在，立刻又要去找凤仪抢夺本该属于自己的冰魂神剑。

    大祭司拦住了他，沙哑的道：“叶公子，我问你，你身上有没有一柄刻着鬼云文的神剑。”

    叶小川心中有些发虚，青冥剑在自己灵魂之海的事儿，只有他自己清楚，连云乞幽都不知道此事。

    他道：“有啊，无锋剑啊。”

    大祭司道：“你少蒙老夫，无锋与冰魂起不了反应，而且无锋也无法进入你的灵魂之海。只有空间法则的法宝，才能无视天地二桥，进入你的灵魂之海。你老实说，青冥神剑是不是在你的身上？”

    完了，秘密被发现了。

    不过叶小川从小就是那种捉住手腕也不承认自己偷窃的人，他眼珠子滴溜溜的乱转，在想着该怎么编谎话蒙人。

    一看这小子滴溜溜转着眼珠子的模样，在场所有人都不禁伸手捂着额头，和这小子相处时间久了，他的贼眼一转，大家就知道这小子心中又憋着坏。

    大祭司道：“你不想说就算了，反正关系的是你的生死，与老夫无关。”叶小川一听这话，立刻就老实了，干笑道：“这个，那个……青冥剑八成没准保不齐真在小子的灵魂之海，其实我以前就想找机会问问两位前辈，这青冥剑到底怎么回事，钻进我灵魂之海就不出来了，前几

    年还好好的，可是最近一直不安稳，尤其是面对冰魂剑的时候，总是暴躁，在我的灵魂之海上蹦下跳，差点把我的灵魂与元神都给弄散了，这玩意怎么弄出来啊。”

    众人闻言，都不禁瞪大眼珠子。

    云乞幽吃惊的道：“你什么时候得到青冥剑的？我怎么不知道？”叶小川道：“我和你说过啊，当初我从玄婴那里刚回苍云，就被罚到后山面壁，有一次你去看我，我说我被一柄怪剑追杀，你不相信我啊，那柄剑后来我发现就在我的灵魂之海里，我控制不了它，也无法将

    它从灵魂之海里弄出来。”云乞幽想想，还真有这么回事。当初自己去看叶小川时，发现这小子经络忽然间全部恢复，叶小川醒来时，就嚷嚷着被一柄怪剑追杀，由于此事过于荒诞，自己只当他是胡言乱语，没想到这事儿竟然是真

    的。

    黑风族长与大祭司似乎很兴奋，黑风族长道：“如此说，时隔万年之后，斩尘，无锋，冰魂，青冥，四柄剑又一次的回到了这里。”

    叶小川道：“黑风老前辈，你不必这么高兴吧，这青冥剑是你们矮人族炼制的，你们应该知道怎么将它从我的灵魂之海里弄出来啊，整天在灵魂之海里跑来跑去，我迟早会被它弄死啊。”

    黑风族长没有回答这个问题，而是开始卖弄他在炼器一道上的学识。道：“世间生灵分阴阳乾坤，其实在品阶高的神剑也有这个说法，火系法宝代表阳刚，水系法宝代表轻柔。我和你说过这四柄剑，是在极光神剑的基础上分拆之后，又加入了许多新的稀有材料才炼制出来的。其中有一种材料，叫做鸿蒙之精，这玩意很稀少，当时是融入了冰魂与青冥之中，所以这两柄神剑一旦靠近，就会起反应，就像是斩尘与无锋。所以当初特地打造了两个玄晶剑匣，专门为了存放青冥与冰魂。”