    花豹粽子的死代表着楚让进入了一个短暂的安全期。

    　　但楚让可不敢继续在商城里面停留，天知道他们刚才的动静在这个鬼城一样的城市里是不是吸引到了一些家伙的注意力。

    　　得尽快的离开才行。

    　　不过离开之前，还有些事得做。

    　　楚让解除掉变身，一脸嫌弃的看了看地上褪色的身躯，眼里则闪烁着阵阵精光。

    　　干掉了怪人不摸尸怎么行？

    　　谁都猜不到一个敌人能给自己带来多大的收益。

    　　贱贱的笑了笑，楚让直接无视掉花豹粽子带来的不适兴奋的搓起手来，身子一弯双手一探一抓把那具褪色的躯体一下翻了个面。

    　　皎洁的月光下，花豹粽子被楚让一览无余的看了个彻彻底底。

    　　光看衣着，这花豹粽子之前应该是一个保安。

    　　而当楚让的视线掠过花豹粽子保安服上那一行快要看不清楚的白色字体时，一道霹雳在他的脑中闪过！

    　　“野座间...制药”，轻声呢喃处那一行白字的内容，楚让的眼里一下酝酿起浓浓的思索之色。

    　　野座间制药不正是之前报纸上所看见的制造出Amazons细胞的公司？在原剧里也是如此！

    　　万万没想到这被他干掉的粽子之前就是野座间制药的一名保安！

    　　楚让内心一下激动起来，顾不得手被弄脏的不爽，双手齐上在粽子的躯体上快速的摸索起来。

    　　他的找寻最终还是没有白费功夫，一卷皱褶的不成样子的发黄小册子在花豹粽子的衣服内包里被他给翻了出来。

    　　其中部分已经被粽子的血液给染黑了，但绝大部分的文字依旧清晰。

    　　“日记？”，楚让轻咦了一声，翻开巴掌大的小册子草草的浏览了几页后便明白这小本子对于主人的用处。

    　　那是一本简单的不能再简单的日记。

    　　对于楚让而言，却是如今难得的重要线索。

    　　双眉一皱，楚让轻轻用手指翻动书页认真的浏览起来。

    　　“八月五日，晴空万里！

    　　今天终于又找到工作了！虽然我只是个保安，但当野座间集团这样大公司的保安也还是不错嘛！

    　　待遇可是我想都没有想过的，加油！一定要努力工作！

    　　我是一个保安！保护天下平安！

    　　...”

    　　“八月九日，阴

    　　才入职几天，我总感觉集团有些不对，但说不出来哪里不对。

    　　为什么所有领导看人的眼光都那么冷漠？这就是身份吗？

    　　继续干活吧，保安。

    　　...”

    　　“九月二十七日，多云

    　　一个月了，感觉最近的人事调动也太频繁了吧，大老板们都走了，听说是要在其他地方修剪总部了。

    　　唉，只要饭碗还在就行了。

    　　但最近城市里流传的吃人怪物的传闻还真是让人害怕，希望我值夜班的时候不要遇见吧。

    　　...”

    　　“九月二十八日

    　　我要离开这里！离开野座间！

    　　...”

    　　一直浏览着日记的楚让看到这语气突然一变的部分心里一忐，实际上结合这几天的日记他已经能看出保安在那几天已经开始遭遇到不同寻常的事了。

    　　当下收敛所有心神，全神贯注的看起后面的内容。

    　　“九月三十，我受不了了，前几天我看见了那个传闻里的吃人怪物，他就在野座间集团里面！

    　　不不不！！！

    　　那个蓝色的怪物！

    　　我看见了，我都看见了，他能把人变成怪物！

    　　他...看见我了。

    　　保安...保护不了谁。”

    　　日记到此全部被楚让看完，综合梳理下来就是这个保安在入职野座间集团后没过多久就见到了最开始的Amazons，其中甚至有着能把人变成粽子的存在，不出楚让意料的话，这保安多半也是因为这样变成了粽子。

    　　“原剧当中，粽子有两种。

    　　一种是由Amazons系统培育而来的原生种，另一种则是遭到名为溶源性细胞的变异Amazons细胞感染而成的衍生种。

    　　前者死后会成一滩黑泥，后者只是身体会褪色”，楚让回想起曾经看的特摄剧剧情再联系其身旁褪色的粽子尸体，显然是存在着一只能感染人类的粽子的。

    　　问题不止这一个。

    　　看完保安的日记再回忆上之前看过的报纸内容，这个名为野座间集团的公司问题绝对不小。

    　　忽地楚让眼神一凝，报纸上提及的是野座间制药，保安的日记里却是野座间集团，看上去相差不大，但要是深究的话问题并不小。

    　　不过他现在还是更愿意把注意力聚焦在其他更明显的线索上，毕竟这个可能只是一个误差。

    　　“粽子在野座间集团公司内部出现过，而且被保安看见过，他甚至还看见了一只蓝色的粽子把人类活生生感染了。

    　　而全面爆发之后，野座间集团却是人间蒸发？

    　　太巧了”，楚让摩挲起自己的下巴，眼睛微微一眯。

    　　这野座间集团，看来是他接下来无论如何也得去一趟的地方了。

    　　至少目前所得的所有线索都指向这家公司，他可没忘了自己的主线任务是要获知灾难爆发的真相，而在野座间集团那儿一定能获知到有关的线索。

    　　“总算有个方向了”，楚让站起身子将日记本抖了抖揣入怀中，以后说不定还得再琢磨琢磨里面的东西。

    　　解决掉这一切又有了目标，一个更接近现实的问题摆在了楚让的眼前。

    　　他现在该去哪儿？

    　　直觉和经验都告诉他不宜再在这商城里多待，但外面现在也是一片夜色笼罩，就这样出去指不定也会遇见一些粽子。

    　　两难的抉择摆在了他的眼前。

    　　但楚让只是稍稍沉吟了片刻便有了决断，或者说窗外出现的一大片黑影帮他做出了决断。

    　　月光从窗户洒进商城，可地面上却是斑驳的一片。

    　　抬头一望便能看见一群群动作机械缓慢的类人影子趴在窗户上静静的望向商城内部。

    　　那些全都是粽子。

    　　楚让只感到头皮一阵阵的发麻，看清这些粽子的长相后立马反应出了他们的来历。

    　　那应当是属于原生种的粽子，蚂蚁Amazons。

    　　由一只蚁后Amazons和她操控着的庞大兵蚁群Amazons所组成的庞大部落！

    　　只靠着莱欧骑兵，楚让不觉得自己可以单挑完这群数量惊人的东西们。

    　　“嘶嘶嘶！！！”，粘附在窗外的兵蚁Amazons似乎也察觉到里面被包围的猎物，哄的一下全部发出刺耳的嘶鸣。

    　　听着耳畔响起的尖锐的鸣叫，楚让淡定的环视一圈那些还尚未爬进来的兵蚁Amazons缓缓转身。

    　　“脚酸了。”

    　　......

