    ------墕都·阳阙宫------

    御书房内，武帝危坐于案前，手旁放着一个打开的舆桶，里面那份跑死了十二匹驿马从宁州送来的急报，已经被两个小宦官徐徐展开在武帝面前。

    武帝身侧站着的大太监甘福正打开书案上的一盏香炉，换上刚刚点燃的一枚沉檀龙麝，一缕青烟从香炉中袅袅升起，武帝微皱的眉间稍稍舒展，一手扶额，另一只手抬起轻轻摆了一摆，两名小宦官立刻放下奏折，跪拜后退出了御书房。

    此刻房内，离武帝书案不远处还跪着一人，此人是当朝理政堂辅政司马，兼任讲经堂祭酒，何不平。

    武帝抬眼望向何不平，缓缓道：

    “何不平，宁州急报，你那同窗好友，鸿正御史李文博暴毙于出使宁州的途中。”

    何不平闻言一惊，御史竟死于出使途中，虽然他也知道此去虎狼之地定会凶险万分，但绝没有想到李文博竟还没到宁州就死了。

    同样令何不平颇感意外的是，李文博确实是他还在讲经堂做生员时的同窗，但这层关系鲜有人知，两人为官后除了政务之事外少有交集，武帝却似了若指掌，看似不经意间提出，却已能看出那新设的督政司已经把他们这些大大小小官员的底细摸了个透。

    何不平俯身拜道：“李御史此行出使铁勒，实乃忠心为国，替主分忧，其心赤诚，臣定会安顿好御史舍亲，依国勋之礼，操持御史丧仪。只是不知这出使一事，该再交予谁去办好。”

    “景元已接替李文博出使铁勒，卿不用多虑了”武帝似乎已对御史之死失去了兴趣，将奏折递给甘福，示意他退下，接着问何不平道：

    “朕此前问的迁都之事，你考虑的如何？为何迟迟不答复朕。”

    何不平仍跪拜于原地，回话的声音却似是无比坚定：“是因……是因臣觉得，此事，不可议。”

    “不可议？有何不可？抬起头来回话。”武帝似有些愠怒。

    何不平倒也不惧，显出些文人的桀骜和倔强，坦然道：“陛下，墕都乃圣皇帝开国之都，大昊立朝不过二世，此时废都北迁，不合……”

    “不合什么？”

    “不合礼法。”何不平昂起了头，几乎要把慷慨二字写在了脸上。

    “礼法？”武帝饶有兴致地看着这个当朝首辅，继续说道：“圣皇帝起兵之时，南陆最尊先德礼法的胤侯陈康靖，后来怎么样了？”

    何不平没想到武帝竟拿当年圣皇帝在鄢城起兵之事做典，一时不知如何答话，只能硬着头皮继续说道：“陛下，这……这……不可同日而语啊。”

    “不可同日而语……”武帝的眼神开始变得阴翳，沉声道：“当年圣皇帝起兵于鄢城，扫六合吞八荒，奠定大昊不世伟业，回鄢城建都。可这墕都地处南极之地，虽固有龙喉关天险，可偏安万世万代，但如今朔州虎豹骑蠢蠢欲动，北陆铁勒已有不臣之心，你说朕是该守住这区区墕都，还是更应该考虑守住这大昊的万丈江山？”

    “可……可，迁都柳州……实在是……”

    武帝忽然站起身，朝着已有些发抖的何不平，用不可辩驳的天威之势继续说道：“柳州有何不可？柳州地处南陆腹地，近可守朔，远可攻宁，绝杀令已下多年，柳州术士早已被千机营肃清，你以为朕这是为了要把柳州变成大昊的无人之境吗？”

    “攻……攻……攻宁？！可……可陛下方才说的是守……”震惊之下，何不平几乎要瘫软下来。

    “攻便是守，这你不懂？”

    “臣不知……臣惶恐……”何不平伏在地上，不敢再抬头看武帝一眼。

    --------堰州·荆齿城--------

    十方街上，只见一黑鬃骏马驮着一人慢慢行于街市，马背那人一身玄色劲装紧紧裹在身上，但整个人却是满满一副慵懒姿态，微闭着双目，似是微醺，又似是在打盹，一柄长剑随意搭在马鞍上，剑足长六尺，几乎都要拖行在地面上。

    堰州荆齿城开埠通商后，南北两陆形形色色的商旅往来众多，可这样打扮的人也实属少见，但更令十方街上的贩夫走卒们面露惊恐，甚至几乎避之不及的，是那匹高头骏马后面跟着的那一位。

    只见那人身高丈余，冠盔戴甲，浑身的肌肉被紧紧包裹在银色甲胄之中，每走一步，十方街上的青砖似乎都在为之一震。

    两人一马在满街人的注目之下，慢慢走至东街的酒肆停下，酒肆外的凉棚里围着几个捕快衙役，都在胡侃乱吹，唾沫横飞，角落里的长凳上还躺着一个捕头打扮的人，将官帽压在脸上，怀中抱着一把长刀，似是在小憩。

    那群捕快衙役们突然看到一片巨大的阴影投入凉棚内，都住嘴回身望去，抬头却见一人魁梧如山岳，面相如巨猿，正瞪着一对铜铃般大环眼盯着他们。

    一个早年在龙喉关服役的老捕快注意到了这巨人的一身银甲，似是见到鬼了一般，抖如筛糠地赶紧下拜道：

    “魏……魏将军……小的们不知魏将军来此，未曾远迎，还望赎罪。”

    没错，这个虬面大汉，正是银甲卫千机营的副将魏冉！而他身边那位，自然就是千机营统帅，银甲兵团的黑衣将军，夏长阶！

    魏冉从鼻子中哼出一股滚烫的热气，开口道：“远迎？哼，还轮不到你们这群小厮远迎！都给我让开。”

    这一声响若洪钟，振聋发聩，捕快衙役们立刻四散而去，让出了凉棚，只有长凳上那个捕头，似是还在酒醉酣睡。

    夏长阶翻身下马，长剑落枫戴着剑鞘，在他手中划过一个半圆，剑鞘顶部不偏不倚地拨开盖在捕头脸上的官帽。

    而那个捕头也不是别人，正是邢傲。

    官帽掉落后，他似是宿醉初醒，揉着眼睛坐起来，刚想张口骂娘，却惊讶的发现，眼前站着两人，两个他再熟悉不过的人，一个曾经差点要了他的命，一个曾差点让他披上银甲成为一个杀人的机器。

    “夏长阶！”邢傲惊道。

    可这一声直言而出的名讳，更是让那群捕快衙役吓得立马跪了下来，大气都不敢再喘。

    黑衣将军夏长阶，南陆谁人不知，谁人不晓？

    魏冉刚要斥其无礼，却被夏长阶拦住，他随意将落枫剑搭在了肩上，这姿势，就和当年在讲武堂观邢傲武试时一模一样。

    邢傲顿时感觉浑身筋骨一阵酥麻，好像那天的经历又在自己身上重演。

    夏长阶见邢傲也不说话，于是懒洋洋地开口道：“邢捕头，近来可好？”

    邢傲故作镇定地整了整衣襟，将那顶皱了吧唧的官帽重新带回头上，回道：“托夏将军的福，蜗居于此，苟且度日。”

    “哦？那看来过得还不错，不像我和魏冉，打打杀杀，了无兴致。”

    邢傲其实看不惯夏长阶深藏不露一副寡情绝义的模样，心想好在自己闯下斩马之祸，既可逃避戴银甲入伍，又省的在这样一个人手下做事，有些不耐烦地问道：

    “夏将军此番来为何事，若有用的上属下的地方，还望明示，属下好差人去安排妥当。”

    “属下？你还不算我的属下，邢捕头目前应还属这荆齿城城务司管辖。”

    夏长阶顿了片刻，紧盯着邢傲接着说道：“不过你的调令我已送至城务司，从明日起，你便要随我入伍了。”

    邢傲闻言大惊，几乎就要跳起来，急忙说道：“邢某戴罪之身，怎可调入千机营！”

    夏长阶笑着摆了摆手道：“不就杀了匹马嘛，邢捕头一身本领，在这种地方一直当个捕头，实在太屈才了。”

    邢傲哑口无言，过了半晌才一字一句吐出：“我……我……不愿戴银甲。”

    没想到夏长阶却爽快答应道：“行啊，不戴就不戴，不过你穿那身银甲也没机会了，卫严部大将军武安忠上月传武帝令，柳州余孽已然肃清，银甲卫不再收编新兵，这八千九百二十一名银甲，将是南陆最后的一代。”

    什么？！武帝下令银甲卫不再收编新兵！邢傲实在无法理解武帝此举为何，这银甲卫一直是南陆战力最强的一支队伍，虽然因银甲数量有限，不能扩编，但不再收编意味着，这一代银甲退役后，那些被灌注萧不害秘术的银甲，将被永远地封存在兵库之中。

    邢傲自然无法能理解武帝用意，他眼下只能考虑到自己何去何从，于是又问道：

    “夏将军，此行何处？”

    夏长阶起身，长长伸了个懒腰，看似随意地说道：

    “宁州，明日丑时，城外庆阳河边，你我和一千银甲一并出发。”

    邢傲更是惊道：“宁州？！可此时风季船期已过，无法出海了啊！”

    夏长阶此时已转身上马，抛下一句：

    “不走海路，我们走旱路去宁州。”

    旱路……旱路不就是，额古娜沙漠！

    --------宁州·铁勒部--------

    铁勒部二王子荣列的帐篷里此时正一片歌舞升平，舞姬们裙袖翩翩，围坐的宁州贵族们敞声大笑，开怀畅饮。

    铁勒荣列手里轻轻捏着一个精致的琉璃酒盏，眯着眼观望着清冽的火夏酒在酒盏里折射出阑珊的光晕。

    他少年时曾在南陆识文学礼，不似他哥哥那样勇武粗犷，举手投足间自带些许南陆学士的谦谦之风。

    待帐中乐声稍歇，铁勒荣列转身朝向身旁的一个黑袍罩住全身的老者，指着帐外跪着的一个奴隶说道：

    “甫正先生，你看，这是南陆贩来的奴隶，坝北那几个部落不知道什么时候兴起的豢养南陆奴隶的风气，我从那老醉鬼巴木勒手里也买了一个回来，先生看看，和我们北陆的奴隶相比，这南陆的奴隶有何不同呢？”

    黑袍老者只是顺着他手指的方向望了一眼，并不答话。

    铁勒荣列也不等他，接着说道：“南陆的东西是好啊，可这靡靡之风也在侵蚀草原的血液。武帝的使节昨日已经到了老汗王的金帐，甫正先生你说他们此行是何目的呢，不会是为了催缴贡品吧。”

    被称为甫正先生的老者垂首答道：“铁勒部断贡多年，要催贡，不会等到现在。依我所见，他们此行真正想见的人也未必是老汗王，而是大王子谷阳。”

    铁勒荣列轻蔑一笑，说道：“哥哥也不会给他们好果子吃，就怕他生性鲁莽，不要说得太多，坏了我们的计划。”

    甫正回道：“阿顔骨亲王一直在大王子帐内，应该不会。”

    铁勒荣列点了点头：“叔叔确是明事理的人，可他太顾及父亲了，畏首畏尾。不说这些了，我已经安排哈桑盯着那些南陆使臣，倒是那羽安王世子，怎么还没到？”

    “他们还需要些时间甩掉一直跟着的尾巴，应该没几日就会到二王子在南边的草场了。”

    “呵，被盯上了啊。”铁勒荣列的眼中闪过一丝冷意，随后依旧不动声色地说道：“卫良先生呢？不会还在雷州陪蛊母鼓捣那些金蟾吧。”

    甫正脸色稍变，沉声答道：“此事本已有眉目，但在堰州突遇变故，可能需日后长议了，卫良不日将会归宁。”

    铁勒荣列摆了摆手，说道：“算了算了，雷州那鬼地方那么偏远，我也没多指望那些邪门歪道。”

    待众人散去，铁勒部的二王子把酒盏举过头顶，又将盏中的火夏酒洒向地面，似是喃喃自语道：“养育草原的阿坝河啊，不用多久，流淌在你身体里的，将会是你孩子们的鲜血……”

    （南陆初卷完结）

    北陆的故事即将开始，如果有看到这的客官老爷们，在此向各位保证，挖的坑一定会填，一字不水，谢谢！

