    “陈希洛，我……”

    白世勋忍无可忍，就要发飙。

    就在这时，穆亦辰适时开口，打断了他，“行了，颁奖典礼要开始了，你还在这里大呼小叫的，是想上明天的头条吗？虽然你是头条的常客，但是，为了一个女人打架斗殴这种事，总是不太好看吧？你爷爷知道，说不定会气得住院。”

    白世勋身体一僵。

    他当然明白这个道理，但是，看到方子茜另一个男人这么亲密无间的样子，他心中邪火直冒，恨不得当场把那个男人打死！

    穆亦辰不徐不疾，继续说道：“再说，你这是……吃醋了吗？我记得你说过，跟女人都是玩玩，任何人都不可能让你会吃醋。哪个女人敢跟别的男人眉来眼去，你就直接把人甩了！”

    “废……废话，我当然不是吃醋了！”白世勋强压着怒意，努力让自己表现得若无其事。

    “你哪只眼睛看到我吃醋了？我就是看不惯那臭小子嚣张的样子！你以为人人跟你一样，是东亚醋王啊？”

    白世勋对穆大少表达了深深的不屑。

    穆亦辰在洛晨曦面前的样子，真是丢他们男人的脸！

    刚才入场走红毯的时候，主持人采访穆亦辰，白世勋在台下也看到了。

    在外人看来，穆亦辰只是在给自己喜欢的设计师做广告。

    只有白世勋知道，这男人分明是在暗搓搓地秀着恩爱。

    穿着自己老婆亲自设计的西装参加活动，很了不起吗？也值得这么得意？！

    这两人都没有一起出现，也能把狗粮洒向全世界。

    真是够够的了！

    洛晨曦跟方子茜说了一会儿话，发现白世勋还在等她，不由暗自好笑。

    她抬了抬下巴，故意扬声问道：“对了，刚才这位白先生说，他是你的男朋友。只是真的吗？”

    方子茜愣了一下，随即一脸受惊过度的表情。

    “希……希洛，你不要吓我啊！我怎么可能……怎么可能跟白二少在一起呢？这种男人，我……”

    她本想跟平时一样，狠狠鄙视一下这个花花公子。

    但说到一半，她意识到白世勋就在边上，赶紧改口，“咳咳，白二少这样英俊潇洒、风流倜傥的男人，喜欢他的人太多了，我算什么呀？还是不凑这个热闹了！希洛，你以后不要这样乱说了，这可是会影响我的行情的！”

    白世勋咬牙切齿，“你……！”

    他怎么会听不出来，方子茜话说得漂亮，但根本对他没什么感情。

    到现在居然还在考虑她的什么行情！

    还有谁敢觊觎他白二少的目标，他绝对会一一铲除，决不留情！

    方子茜想找别的男朋友，下辈子吧！

    他有心想要把方子茜抓过来教育一番，但是，两人之间还隔着洛晨曦和穆亦辰。

    白世勋刚想起身，就听到主持人宣布颁奖典礼正式开始。

    他只能重新坐了回去。

    但全程如坐针毡，眼睛一直盯着神态亲密的陈希洛和方子茜，根本没听主持人说了点什么。