    一直陪着蓝青月玩到九点多，本想着和小姐姐一起睡觉的，结果被她无情的推了出去，房门锁死。

    王仙脸上露出一丝苦笑，走到一楼，来到甲板前，遥望着远处的海洋。

    在他的感应下，二楼的蓝青月缓缓进入睡眠之中。

    这两天她很少睡眠，今天总算能够好好地休息一下。

    “等蓝青月醒来起码十个小时了！”

    王仙心中暗道，他犹豫了一下，脱掉身上的衣服，直接扔到一旁的沙发上。

    “碰！”

    王仙轻轻一跃直接进入海底，摇曳着身姿，瞬间化成一条六米长的神龙。

    “龟丞相敖女他们都在附近，召集他们过来！”

    王仙目光打量着四周，一声龙吟从传向周围。

    “吼！”

    “吼吼！”

    很快，一声声回复传来，王仙看着周围龟丞相、敖女、敖虾以及敖齐天带领着一众魔猴快速的朝着他的位置赶来。

    在最前面，九条虺的速度最快，以一种恐怖的速度来到他的身前。

    “拜见龙王！”

    龟丞相、敖齐天、敖女、敖虾一众人恭敬地趴在王仙的身前。

    “嗯！”

    王仙目光扫过八百只魔猴，感受它们实力的提升，脸上露出满意的神色。

    而在龟丞相与敖虾的身后，一众海龟与巨型龙虾趴在它们的身后。

    这些海龟与龙虾散发着灵动的神色，龙虾的体型全部都在一米左右，两个巨大的钳子看上去充满了杀伤力。

    这些都是龟丞相和敖虾培育的小弟。

    “就利用晚上的时间，去更远的海域寻找一些资源提升等级吧！”

    王仙心中暗道，目光看向不远处的游艇，犹豫了一下朝着龟丞相他们命令道：“在下面托着游艇一起走！”

    “是龙王！”

    龟丞相点了点头，身形游到游艇的下面。

    三十几米的游艇固然比较重，但在水里，龟丞相完全能够托着游艇快速的行驶。

    王仙有些不放心蓝青月，小心翼翼的来到二层用龙气梳理了一下她的身体，然后令其安稳睡眠。

    如果没有太大的打扰，至少十几个小时后才能够苏醒。

    “走，前往更深的海域！”

    王仙再次进入海底，朝着一众手下命令道。

    整个渤海已经被王仙全部搜索，目前为止，除了那只庞大的十二级魔鬼花没有被解决掉之外，其余的地方都已经搜寻了遍。

    渤海并不是很大，以他们的速度，仅仅用了三个小时便到达了黄海领域。

    王仙陡然发现前面的海底世界发生了巨大的变幻。

    黄海平均水深四十多米，比较深的位置能够达到八十多米。

    整个黄海广阔无比，是渤海的好几倍，此时王仙所呆的区域大约有五十多米。

    这是他第一次来到如此深的海域。

    夜晚的海底漆黑一片，下面的水草并不少，鱼类比渤海要多上很多。

    “还是在这里比较舒服，总感觉渤海那地方有些翻不开身子！”

    王仙摇曳着身子，五十米深的海域，随他畅游。

    “咦，前方竟然有一个鲨鱼群。”

    王仙微微眯起眼睛，目光看向千米处的二十几条鲨鱼。

    这些鲨鱼体型至少四五米大小，散发着凶悍的气息，在海洋中横行霸道。

    王仙脸上露出一丝微笑，他身形一动，摇曳身躯，直接朝着这群鲨鱼冲去。

    大白鲨：5级

    可提取龙气：534

    “二十多条就是一万多的龙气，哈哈，这里还真不是渤海能够比的。”

    王仙脸上露出兴奋之色，深水出海怪并不是说着玩的。

    整个黄海的资源与鱼类至少是渤海的十几倍甚至几十倍。

    “等自己实力强了，龙宫手下实力强大之后，就去闯荡真正的海洋，万丈之深的海水下面会不会有恐怖的生物存在？暗无天日的海洋中是否有其他的种族？远古的海洋生物是否还在海底生存着？”

    王仙心中火热，海洋，是人类未曾踏足的领域，不久的将来，他将探索整个海洋，成为海洋的王者！

    王仙心中充满了斗志，他轻吟一声，身后的一众手下快速的游过来。

    “走，去探索黄海！”

    王仙说着，目光盯向前方，带着的龙宫手下，征服未知的海域。

    黄海的海底与渤海并没有太大的区别，下面有平原也有不断凸起之处，不过下面的景象，远比渤海要瑰丽雄伟很多。

    “吞噬吞噬吞噬！”

    周围的鱼类很多，小黄鱼、带鱼、鲐鱼、鲅鱼、黄姑鱼、鳓鱼、太平洋鲱鱼、鲳鱼、鳕鱼等等一条条鱼类。

    王仙身形一动，便能够吞噬一些鱼类，短短两个小时竟然增加了一万七千多的龙气。

    “还有四十二万的龙气自己就能够升级了，争取在这段时间提升一下等级。”

    王仙心中暗道，目光看向前方，前方，不同于海洋中的阴暗，那里生长了许多发光的生物。

    发光生物将整片海底升起一些光亮，王仙身形一动，朝着那里游过去。

    “这是...”

    当他接近这片光亮的区域时，顿时被远处的一幕所震撼。

    “鱼群风暴，一个非常庞大的鱼群风暴！”

    至少几十万上百万条鱼类聚集在一起，不停地旋转着，犹如海底的龙卷风。

    王仙微微眯起眼睛，有些火热的盯着这个鱼群风暴。

    “如果将这个鱼群吞食掉，最起码能够增加十几万的龙气！”

    王仙双眼放光，立刻命令道：“从四周这个鱼群包围住！”

    整个鱼群风暴覆盖面积达到一千多米，以王仙的龙威威压根本不能够完全将之统治。

    而且，他发现，在这个鱼群风暴中心的位置，有几条非常特殊的鱼类。

    它们拥有恐怖的体型，每一条都有七八米大小，拥有一个扁平而又尖锐的嘴巴。

    嘴巴两米左右，一排排整齐的锐利牙齿裸露在外面，散发着森然的光泽。

    “这是什么鱼类？”

    王仙心中充满了惊疑，这四五条奇怪的鱼类游在鱼群风暴的中央，犹如王者一般。

    在周围，密密麻麻的鲱鱼、鲐鱼、鲅鱼犹如朝拜它们的王者。

    王仙摇摆着尾巴，开始狩猎。

    这将是他征服黄海的第一战！

