
　　和摸鱼少女的蜜汁自信不同，小透明听完之后，陷入了短暂的呆滞阶段。

　　乖巧懂事…白川同学一定是觉得我有时候太任性了…这点要改…

　　聪明伶俐有主见…啊，我的成绩没有白川同学好，平时也没什么主见，总是喜欢听白川同学的安排…这点也要改…

　　温柔体贴…我好像很少主动关心白川同学呀…活泼可爱，这个真的做不到…

　　完、完蛋了…

　　距离白川同学心目中的完美女友，我好像还差得很远的样子…

　　全不中！

　　月见樱泽的反应倒是很正常，听了白川泽平的话，女孩很是不满地反问道：“白川，你这说的是一个女孩子嘛？真的有这么完美的女孩子？我怎么听着像是几个不同的女孩子？”

　　白川泽平：“……”

　　好、好像说的有点道理…

　　一个女朋友要想集齐以上的优点，确实有点难…但是如果有好几个女朋友…

　　多个愿望，一次满足？

　　“没有，完全不是。”

　　“白川，你还说你不是个渣男，都已经开始考虑这么多了！”

　　“我真的没有。”

　　“呵。”月见樱泽冷笑一声，问道：“看你这个样子，是不是还要求那个女孩子身材好一点呀。”

　　“这种外在的东西我一向不怎么看重的。”

　　月见樱泽大怒道：“什么叫外在的东西你不看重！不看重这些你还能看重什么！不喜欢白花花的乃子和大长腿，白川你难道是个萝莉控嘛！”

　　“……”

　　总感觉今天一天莫名其妙被问到了很多次这句话呢…是错觉吗？

　　“我…那我喜欢好了…”

　　相比于萝莉控这个社会性死亡的罪名，白川泽平觉得老色批听起来好像正常多了。

　　“这才对嘛~”月见樱泽满意道：“那么…白川你喜不喜欢有点心机的女孩子呢？就是那种会在心上人面前稍稍隐藏一下自己的，这样其实挺可爱的吧？”

　　“嗯，还行吧。”

　　“那~家教严一点的女孩子呢？比如没结婚就不许你做过分事情的女孩子，这样其实也挺稳重的吧？你说呢？”

　　摸鱼少女：？

　　是我的错觉吗？我怎么有种樱泽酱在催眠白川同学的感觉…

　　这是洗脑吧？还是催眠play！！！

　　白川泽平被嘤嘤怪凑过来垂下的发梢蹭得有些发痒，忍不住微微偏头，奇怪道：“说话归说话，你跑过来干什么？”

　　“跑过来说话听得更清楚啊。”长腿萌妹理直气壮道：“我声音那么温柔，说话轻声细语的，不凑近一点怎么能听得清楚。”

　　“够了，我已经听得很清楚了。”

　　“有什么关系嘛~白川你难道是害羞了吗？”

　　“没有。”

　　“你分明就有。”

　　“……”

　　硬了硬了，拳头硬了。

　　尽管白川泽平的老色批开关似乎被黑心萝莉打开了，但是月见樱泽作为和他打闹多年的家伙，经验很是老到，既能最大程度地表示亲昵，又不至于弄到两人都尴尬暧昧的地步。

　　和男孩子做好兄弟，可不是仅仅靠无脑就可以做到的，分寸感不论是在什么关系的构建中，都显得尤为重要。

　　面对这样一个进退自如，很有分寸的家伙，白川泽平也没办法逮着她越界的地方狠狠说她一顿。这货不像一色羽，摸鱼少女偶尔无法无天地想拉着他一起通关RPG黄油的时候，都会被他一顿渣男铁拳制裁，然后才会好好消停两天。

　　制裁一色羽，容易，制裁月见，得靠她主动开送，或者队友带着一起送…比如之前那次和一色羽小可爱一起想扒他裤子，就是个典型的送人头举动。

　　“行了行了，睡觉吧，明天还要早起滑雪呢。”

　　“嘁~白川你好会敷衍…不过也算啦，今天的恋爱话题聊得还是很开心的…明天再好好享受滑雪吧~”

　　“关于滑雪的事情我有话要说。”摸鱼少女激动道：“之前我在初级雪道，练就了一招亢龙有悔旋风式转身，就是那种滑下来可以用一个帅气的漂移，扬起一阵碎雪作为结尾的超必杀☆，白川同学，明天我可以手把手教你哦~”

　　“不必了，我对于这种中二的技能没什么想法。”

　　“才不中二呢，很帅的，不信明天你看我。”

　　“你今天不还说让我教你？”

　　“我那是谦虚的说法。其实我已经无敌于初级雪道了。”

　　“……”

　　第一天的落幕，就在摸鱼少女这不满的反驳里渐渐平息，白川泽平稍微洗漱后，便在摸鱼少女的左边床铺躺了下来。

　　……

　　第二天一早，摸鱼少女大呼小叫地拉着白川泽平起床，也亏得她想玩的毅力分外出众，现在这家伙的生物钟居然还比白川泽平早一点。

　　能够叫醒冬天的摸鱼少女，除了冬comic，还有爱情。

　　今天的天气似乎比昨天要更冷了一点，白川泽平找了找自己的包，拿出了一条围巾戴上。

　　嗯，还挺暖和。关键还是小透明之前送给他的，意义非凡。

　　对了，小傲娇昨天还说要送我一条围巾，也不知道她还记不记得。

　　白川泽平觉得，为了自己的白嫖事业，待会见面一定要委婉地暗示一下她。

　　“白川同学！”

　　用过早餐后，摸鱼少女兴致勃勃地开始拉着白川泽平往滑雪场的雪道处赶，一边还顺便给他介绍起这边的滑雪设施。

　　“来来来，白川同学，我们先去租雪具，雪橇板…还有护目镜，一些简单的防护装备…总之一切的一切，都由我来帮你安排好，你只要安安心心跟我学就好了。”

　　白川泽平本想大声地呵斥她，可是小姑娘抱着他胳膊的时候实在是太执着了，再加上月见樱泽也跟着抱了过来…

　　总而言之，不是我意志不坚定，而是敌人腐蚀得太过彻底…

　　白川泽平这样安慰了一下自己，便心安理得地和书法部的几个小姑娘先去初级雪道玩。

　　至于小傲娇…嗯，一会再去找她好了~

　　这波时间管理，如果是普通人得操作，那他只能得个及格分，但如果是白川泽平，那他觉得自己应该得满分。

　　为什么？因为哄腹黑小傲娇对他来说，已经不是什么难如登天的事情了。如果有人要问起原因，白川泽平想必可以淡淡地回上一句。

　　无他，唯手熟尔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的系统总想逼我表白更新，第四百三十七章：熟能生巧免费阅读。https://xs.23sk.com 