    次日，早上。

    “咚咚咚——”寝室的门被敲响。

    “巴洛？

    巴洛在吗？”

    一道男声伴随着敲门声传来。

    寝室内，巴洛渐渐苏醒过来，然后发现世界都是倒过来的。

    没错，他依旧被倒吊着，度过了一个十分煎熬的夜晚。

    唯一值得庆幸的是，杨天在佩尔睡着之后，偷偷为巴洛驱散掉了佩尔设下的寒风，让他没有被寒风冻上一整夜。

    但就算没有寒风，被倒吊一整晚，血液全部往上半身聚集，也不是什么很舒服的事情。

    巴洛在难受中煎熬了大半夜，才因为太困而渐渐睡着。

    此刻被敲门声吵醒，他也有些头昏眼花的。

    听着门外的声音，他很快分辨出来——这是隔壁寝室里一个叫梅洛因的兄弟，是他昨天结识的朋友。

    昨晚他找梅洛因借了一本小黄书，说好睡前就还过去的，但没想到杨天带着佩尔回来了。

    之后的事情……就不用多提了。

    总之是没机会把书还回去。

    梅洛因现在说不定就是来要书的。

    不过巴洛现在显然是没办法去开门还书的。

    甚至连回话都做不到。

    “呜呜呜呜……”被封住嘴巴的他只能发出这样的声音，微微摇晃身躯。

    除此之外什么也做不到了。

    寝室的门，是很普通的木门，隔音效果并不算太好。

    门外的梅洛因隐约听到了呜呜的声音，以为是巴洛醒了。

    可等了好一会儿，却也没见人开门。

    于是他试图拧了拧门。

    一拧……真就开了。

    没锁。

    这在男生宿舍里倒是挺常见的事情——都是大老爷们的，互相串寝都是寻常事，哪怕光着屁股蛋子在走廊里走动也不算什么大事，哪里需要锁门？

    梅洛因将门推开，走进了寝室，正要开口喊巴洛还书，却发现屋子的中间，用绳子倒吊着一个人。

    这个人……正是巴洛。

    而且垂在最下边的、巴洛的脑袋上，他的嘴巴被布条紧紧地缠着，只能发出呜呜的声音，一双眼睛泪眼汪汪地看着梅洛因，凄惨极了。

    梅洛因傻了，差点尖叫出来，“我的妈呀……这……巴洛？

    你……你这啥情况啊？

    谁把你挂起来了？”

    巴洛心里苦啊，但什么也说不出来，只能用一双眼睛，有些哀怨地朝侧边看了一眼。

    梅洛因顺着巴洛的眼神朝侧边一看——那是寝室里左侧床铺的方向。

    梅洛因是有印象的——睡在那张床上的，应该就是之前血契等级高到爆表、震惊了整个年级的那位天才青年，杨天。

    此刻，他朝那张床上看去，也的确是看到了被窝外、枕头上的杨天的脑袋。

    但就在那颗大脑袋边上，紧贴着的，还有一颗小一点点的小脑袋，也躺在枕头上。

    那小脑袋是后脑勺对着杨天的，脸蛋的朝向，和杨天一样，都是朝着门这边的。

    所以梅洛因看到了那张脸。

    那是一张美得冒泡、俏得叫人心痒痒的小脸，闭着眼睛，还在熟睡。

    哪怕下半边如害羞的猫咪一样躲在了被子里、藏起来看不见，但只看那如诗如画的秀眉，看那长长的睫毛，看那吹弹可破的嫩肤、那白嫩如玉的鼻子，都已经足以体现出这个小姑娘的花容月貌。

    闭着眼睛睡觉，都是如此的娇憨动人，倘若睁开眼，该是怎样的钟天地之灵秀？

    梅洛因有些看直了眼睛，过了好几秒才恋恋不舍地收回目光。

    然后他忽然意识到了事情的重点，一下子瞪大了眼睛。

    这里是男生宿舍。

    怎么会有女孩子？

    “卧了个槽！天哪，还有这种事？”

    梅洛因瞬间顾不上管巴洛了，转身跑出了寝室外，然后开始大喊：“我的妈呀，寝室里有姑娘！有人带姑娘回来睡觉了！”

    短短数秒之后，原本还沉寂在懒觉氛围中、安静如墓地的男生宿舍楼，突然就炸锅了！惊呼声先是从个别寝室爆发出来。

    而后一阵接一阵。

    最后惊呼声响彻了整栋宿舍大楼！“不会吧，真有人敢把女孩带到寝室楼内来？

    还留宿？

    这是吃了熊心豹子胆吗？”

    “咱学院可是明文规定不许男女学生在宿舍楼里瞎搞的，尤其是男宿舍，谁有这么大的胆子？”

    “对啊，而且楼下那位大爷可是一直守着的，怎么可能容许女人随便上来，更别说是过夜了！”

    ……大多数男学员们在震惊、兴奋之余，都还是有些难以置信。

    毕竟这里是神术学院。

    是在整个凛冬城都地位超然的象牙塔。

    在这里，哪怕是城主家的千金克莱儿大小姐，都十分遵守学校纪律，对学院的规则和师长们保持着充分的敬意。

    其他那些所谓的达官显贵、公子名媛，就更是没有资格肆意妄为了。

    所以哪怕是在心高气傲的学员，对于学院的规则，基本上都还是会乖乖遵守的。

    而学院里有明文规定，绝对不允许女学员在男生宿舍留宿的。

    如果有谁敢违反规定，肯定会受到严厉惩罚的，甚至会被开除的。

    对于任何一个有资格成为神术师的人来说，从神术学院被开除出去都是一件极难接受的事情。

    所以过去这么多年，从来没听说过哪个女学员敢这么大胆的。

    而今天……居然有人敢公然藐视禁令？

    哪家的小姐这么大的胆子？

    众多男学员都满心好奇，纷纷下床穿衣服，想去亲自求证一下。

    于是走廊里很快钻出来许多穿着睡衣的男生，他们彼此相视一笑，都知道是为了什么而来的，也都很默契地朝着梅罗因说的那个寝室的方向走去。

    转眼间，一大堆人拥挤着来到了这个寝室门口，最前边几个争着挤着、探进头去，朝屋里一看，然后睁大了眼睛——艹，居然是真的！而且那女孩居然那么漂亮可爱？

    甚至……还有那么一点点小小的眼熟？

    这是谁来着？

    而门外嘈杂的脚步声和议论声，也将熟睡中的佩尔和杨天彻底吵醒。

    杨天清醒得更快一点，看到外边这阵势，微微一僵，苦笑了起来——果然，纸还是保不住火啊，这下可热闹了。

    佩尔则是迷迷糊糊地在杨天怀里蹭了蹭，然后才揉了揉眼睛，苏醒过来，嘟囔了一句：“好吵啊。

    什么声音啊，烦死了，觉都不让人好好睡啊？”

    

