    如愿得到薛怀仁肯定的薛丁柯心情很好，在走出包厢的时候，甚至于还带着笑。

    “先生，请您结一下账！”服务员伸手将男人拦住。

    薛丁柯缓缓地掀起眼皮，“多少？”

    现在自己的心情好，让自己付钱也不是不可以，随意地问出了声，不就是一顿饭吗，能有多少钱！

    “先生您好，一共是二十五万整！”

    “二十五万？”

    薛丁柯震惊，原本还半睁着的眼立马瞪大，紧紧地盯着眼前的服务员，不可置信，不过就是那些个菜。

    想到了刚刚连一个大圆桌都放不下的菜，突然一顿，但是即便是那么多，也不该这么贵啊！

    虽说自己有这些钱，但是谁的钱都不是大风刮来的，只是一顿饭而已。

    薛家可不像是其他的家族，能够有大笔稳定的产业收入，他们只是一个能够跟在别人身后捡点吃食的人罢了。

    “如果先生您有疑问，可以给您看看账单！”

    服务员依旧是保持着笑容，并没有因为薛丁柯的怒火而有所改变。

    “呦，这不是薛二少吗，怎么在这里欺负起了服务员？”

    “是结不起账吗？”

    不远处一道混杂的声音响起，伴随着男人的嘲讽声，一众男男女女走了出来，向薛丁柯的神情满是嘲讽和不屑，他们最是讨厌这种利用女人，亦或是身体上位的家族，而这个薛丁柯可是桑城出名的薛家的二少，跟在自家父亲身边，不知道有多少的事情见不得光。

    “不过若是您薛二少结不起账，我们也是无能为力啊，毕竟就你这样的人呢，我们不也是害怕接触之后会染病吗？”

    来人说话没有丝毫的遮掩，对着薛丁柯就是一阵嘲讽。

    薛丁柯在听到声音的时候就已经猜出了来人是谁，原本还想要说些什么，但是见到其中还有不少的二世祖，这些人虽然大多数都是家中混吃等死的人物，但是相比于薛家，有着更为高深的底气。

    他们薛家和盛家还没有直接得扯上关系，他不愿意在这个时候牵扯进来，深深地看了一圈这些人的神情，将其深深地烙印在了自己的 心中，他想，等薛家和盛家有了合作之后，他们今天怎么对自己的 ，他就会怎么还回去！

    “既然不给我付钱，那在这里叫唤着什么？”

    “要不是我对你们还算是有些印象，不然还真是以为是哪家的狗没有套绳，跑出来了呢！”

    薛丁柯在嘴炮的上面没有输过，对于这群人更是不想要放过。

    “好啊，既然薛二少这样说了，那我们也就走吧，毕竟确实和狗叫唤着什么呢！”

    男人说完，狠狠地瞪了一眼薛丁柯，浩浩荡荡地带着人离去。

    “南少，这是怎么回事？”

    “是啊，就这样任由那个薛狗叫唤？”

    ……

    “你们懂什么！”

    被称之为南少的人眼神微眯，眸中满是嘲讽，“等着吧，他得意不了多久了！”

    “什么叫做站得越高摔得越惨，马上机会应验了！”

    声音很快字啊空气之中消散，众人摸不着头脑，但是对于这个南少还是很信任，这样的人，是隐藏在桑城的家族，虽说和盛家和龙家并没有能力相互抗衡，但是其中的底蕴是所有的家族都无法比拟的。

    况且，这个南氏的重心并不是在桑城，和桑城的很多企业都没有很大的摩擦，就像是超然于外的人，在专门看着桑城的权贵们争权夺利。

    他的消息总是会比其他人更为灵敏，既然他说什么，必定将会发生什么。

    且让这个薛丁柯得意几天吧！

    而站在大厅的薛丁柯却是一脸的得意，他不是不知道这个南少的名号，这个男人的身份即便是盛家和龙家都会礼让三分，但是现在遇到了自己竟也会直接离开，倒是一大奇事。

    莫不是早就知道了薛丁玲和盛笃行的事情？

    一定是！

    心中更是得意，果真，薛家马上就会成为人上人，再也不会有人欺辱他们家了！

    更是不会有热敢用那种不屑的眼光看着自己了！

    真是舒爽啊！

    不屑地看了一眼站在身旁的服务员，“我又不是不付钱，怎么还怕我逃单？”

    “睁开你的狗眼看看，我可是薛家的少爷！”

    “看好了，这是二十万，不多不少！”

    掏出银行卡直接划掉了金额，眼中满是不屑。

    不再理会服务员的反应，对于他来说，如今的自己身价上涨，怎么可能还会去和这种上不得台面的家伙们起争执呢！真是不体面！

    而回到住处的薛丁玲则是一脸 的欢愉，眉眼间尽是些得意 ，这是舒爽啊，这一次可算是让薛怀仁和薛丁柯大出血了，虽然说几十万对于薛家来说，并不算是什么，但是这可是自己第一次这般，能够让薛家的这两个父子为自己出钱。

    这个钱出的真是舒爽！

    推开门，看到的就是盛笃行正坐在沙发上。

    听到了自己的动静之后，缓缓地抬起头，看向了自己。

    薛丁玲笑了笑，“今天回来得这么早啊！”

    盛笃行站起身来，缓步朝着薛丁玲而来，“去哪儿了，这么高兴？”

    “薛怀仁他们约我吃饭，这一次可是我点的菜，全是最贵的！”

    见盛笃行既然问了起来，便立刻回应着，眸中满是激动，不过还是时刻地注意着盛笃行的神情，见到他没有变化后才继续道：“他们找我，除了能够想着和你，和盛家搭上关系，就没有其他的了！”

    “不过我看我那个二哥可能还会有什么招数没有使出来！”

    薛丁玲在餐桌上的时候不是没有注意到薛丁柯的神情，那种不甘和恨意，似乎是在酝酿着什么。

    “放心，我不会让他们得逞。”

    “不过既然你都吃饭了，那我刚刚做好的饭菜可不就不能够吃了？”

    盛笃行的神情有些失望，明显得假装，但是也让薛丁玲感受到了些许的紧张和心跳加速。

    “你做了饭菜？”

    视线扫过餐桌上，果真那里摆放着不少的菜品。

    “其实我刚刚没有怎么吃，就一心想着怎么能够多坑点钱了！”

    女人的语气满是无辜，视线还时不时地看一眼盛笃行，“不知道是否有幸能够尝到您的手艺。”

