    对于西比亚远征军而言，什么东西最让远征军的战士们放心？

    不是大本营完善到极致的防御工程，也不是有着建设狂魔之称的建筑工程队，甚至还不是那数量繁多时刻准备出击的白银神座神明。

    真正让远征军战士放心的，是诡计女士，是这位西比亚阴影主宰，她的视线布满了整个战场，每一个地区的战况，这位都看在眼中。

    “诡计女士的注视”，对于战士们来说，这是战场上最能让他们安心的“祝福”。

    恰到好处的支援、时机精准的治疗，以及由常胜浇筑出来的必胜信念，这就是诡计女士的祝福。

    然而这一刻，诡计女士的注视失效了……

    这是一个比前线战线崩溃更让人惊悚的事情！

    作为一个老牌开拓骑士团的团长，妮卡曾经委托诡计女士的分身支援多次，她深刻的明白着诡计女士有多么的好用。

    也正因为这样，妮卡现在忍不住头皮发麻，一股寒流直冲脑门。

    ‘必须立刻通知诡计女士，更新监视能力，一旦这样的红名怪大规模潜入战场，不说前线战场了，就算是有多位白银神座神明坐镇的第七圆环大本营，都会有因为这些红名怪而沦陷的可能！’

    饶是已经登临神座，面对眼下的情况，妮卡也忍不住慌乱了起来。

    这中情况是真的没遇到过。

    妮卡的额头上出现了细密的汗珠，不过下一刻，她就猛地反应了过来，望着与地面融为一体的怪物脑门上顶着的红名，妮卡陷入了沉思。

    先等等，她好像用不着太过担心？妮卡眨了眨眼，借着墨镜的掩护，肆无忌惮的打量着这只红名怪。

    诡计女士的视线是失效了，但爱德华殿下的视线并没有失效啊！

    而且相比起诡计女士的祝福，爱德华冕下甚至贴心的在对方脑门上贴上了一串醒目的红色字符。

    而被贴的怪物还在小心翼翼的做着潜入行动，丝毫不知道自己的一举一动已经被纳入了监视，一切都努力就像是演出台上的小丑。

    爱德华殿下强无敌！

    一时间，妮卡当场化身爱德华迷妹，在内心对爱德华疯狂赞美起来。

    这不带重复的赞美听的正窥伺着这边情况的爱德华一阵脸红，然后愉快地接受了妮卡的赞美，并决定回头再给血族捣鼓个魔影或者魔影剧。

    对于普通人来说非常神秘的血族，只要找个好剧本，再加上如今西比亚那边《血族故事》所携带的火爆热度，只要演员演技到位，估摸着很轻松就能弄个大火的魔影或魔影剧出来。

    不过对于向诡计女士汇报有关红名怪的事，爱德华考虑了下后，决定先隐瞒片刻，爱德华很清楚他的战场监视能力和诺亚有着本质上的区别。

    诺亚想要获得看破红名怪的能力就必须动用更多的精力，而根据爱德华推算，以诺亚如今的能力，她最多只能在大本营，以及小半个第六圆环施展这一级别的监视能力。

    大本营是安全了，但前线战场的危险系数就要大幅度提升了，经过一段时间的观察，爱德华也清楚了西比亚这位诡计女士在战场上的作用有多么巨大。

    诺亚还是继续关注前线战场吧，这种时候分心是大忌。爱德华经过了一番对比后决定，这一次的红名怪潜入，就由他和妮卡构建一条隐秘战线来对抗吧。

    以妮卡的能力，只要经营的好，勉强也能支撑起这条战线了。

    至于红名怪中的一些阶位高于妮卡的棘手存在，也有其他的处理办法。

    算上第三圆环章鱼头查恩大巫师，这个红名怪领袖，适应性的大巫师，整个潜入的队伍三百二十二名精英巫师中，能够直接威胁到妮卡的，满打满算只有六个。

    六个强大的巫师，爱德华考虑想个法子，将他们全部送进他事先给妮卡准备的封印用恒星系中。

    而这就需要妮卡他们的表演了。

    出现在妮卡面前的这只红名怪并不强，不过是一名六环巫师罢了，借助查恩大巫师赐予的护符，这位六环巫师才有了眼下这种效果惊人的环境隐身术。

    红名怪以宛若蜗牛一般行动速度，小心、谨慎、缓慢的在妮卡前方挪动着。

    头顶猩红的标签看的妮卡嘴角微微上扬起。

    正挪动着的红名巫师心头猛地一寒，他登时僵硬在原地，只留下两只眼珠错乱的左右张望，扫视着可能存在的危险。

    然后他看到了那个从他到来就一直站在碎片边缘，带着墨镜仰望星空的奇怪敌人，他捕捉到了对方脸上的笑容。

    红名巫师这一刻甚至有了一种心脏骤停的感觉。

    不，不对，不是感觉，是就是！

    红名巫师惊恐的望见，那名奇怪敌人正对着他伸出了右手，右手虚握好似抓住了什么。

    彭通、彭通……

    抓住了什么？那家伙抓住了我的心脏！六环红名巫师瞪直了眼睛，他一瞬间就意识到了自己如今的处境。

    明明适应力改造后，心脏已经不再是什么重要器官，甚至跳动都相当难得，但眼下，红名巫师分明看到了，在那个敌人的手中浮现出了一枚鲜活跳动的血色心脏虚影。

    那是他的心脏。红名巫师张了张嘴，刚打算说些什么，就惊恐的发现，不远方的这个奇怪敌人，突兀握紧了右手。

    虚幻的血色心脏瞬间爆裂。

    这是妮卡的天赋技能，鲜血主宰.心脏掌握！

    六环红名巫师张着嘴，然而他却再也没有机会发声了，他的视野在这一刻化作一片漆黑。

    轻松地解决了一个入侵的小巫师，妮卡神色依旧紧绷，她一个闪身直接来到了这名小巫师的身侧。

    在妮卡的注视下，红名巫师的身体，在这一刻出现了肉眼可见的变化，他从环境隐藏中暴露了出来，变成了一块与地面没有多大差别的铁块……

    妮卡一挥手铁块瞬间化作两段，看着铁块横截面上和正常铁块毫无差别的光滑截面，妮卡不由得倒抽了一口冷气。

    即使是死亡，也不能打破伪装？！

    而且，这家伙到底是怎么摸进来的？难道这种家伙连神力壁障都能骗过？

