    说到最后，两个人的手还是没分得了。

    秦少虎在最后对小泉美惠子说了一个解决的办法，就是还是只能暗中把关系保持着，但千万不要让赵诗雅知道。

    他对赵诗雅说已经和她分手就好了，但最好是希望赵诗雅别急着逼他结婚，那样就回天无力了。因为赵诗雅似乎在暗中透露了一点信息给他，好像是能想办法帮他把案子消掉，让他重回蜀东道上。

    当然，他不大相信赵诗雅的话，但谁也说不准赵诗雅到底有没有这个神通。

    其实，秦少虎故意这么说，就是要给小泉美惠子造成一种危机感，让她尽快的对赵诗雅动手，晚了，他可能就是赵诗雅的人了。

    而事实证明，秦少虎这一招是有效的。

    小泉美惠子在离开包厢，回到南山的逆天临时指挥部后，立马就打了电话给母亲酒井芸香，说有重要的情况与她商量。

    她心里的杀机，从未有过的浓烈。

    不弄死赵诗雅，她绝不会甘心。她和赵诗雅之间，就在今天晚上，就必须得有一个你死我活！

    老虎不发威，真当她是病猫了。

    要知道她是谁？她是小泉美惠子在，是小泉森喜朗的女儿，是“逆天”恐怖组织以后的继承人！

    赵诗雅一个小帮派的角色，竟然追杀她，跟她抢男人！

    真是岂有此理。

    小泉美惠子坐在那里，气得那胸都一上一下的剧烈起伏，整张粉脸都变了颜色，她从没有如此的失控过，在秦少虎面前，她得装着，装温柔，装善良，装被同情的角色，憋得她难受。

    她恨不得自己的嘴里能冒出两颗獠牙来，把赵诗雅生吞活剥了。

    很快，酒井芸香特别的从武林大赛场赶了回来。

    她问过小泉美惠子有什么事在电话里说，小泉美惠子说了，在电话里说不清楚，而且听小泉美惠子的语气，带着一种杀气，她猜想肯定是发生了什么大不了的事情，赶紧的回来了。

    果然，酒井芸香回来，看见小泉美惠子第一眼的时候，就发现了不对劲。

    已完全不是之前乖巧甜美的模样，黑着一张脸，好像有人欠她八百万没还似的。

    “怎么了？发生什么事了？”酒井芸香上前扶着她的肩膀，柔声细语的关心。

    小泉美惠子抬起目光，正视酒井芸香，目光里杀机凌冽，也有着无比的坚定：“我要杀了赵诗雅那贱人！”

    “你要杀了赵诗雅？”酒井芸香意外了下，问：“怎么了？发生什么事了？”

    小泉美惠子说：“没什么，反正我今天必须杀了她，在这个世界上，有她没我，有我没她，个臭贱人！”

    酒井芸香问：“是不是她又安排人截杀你了？”

    小泉美惠子说：“不是。”

    酒井芸香说：“既然她没截杀你，你干嘛对她这么大仇恨，非得要杀她？我们可是跟那蒙面人有过约定，赵诗雅不再动你，我们也不能报复她的。既然她没有违反约定，我们也不好犯规啊。”

    小泉美惠子说：“但是，她向秦少虎出卖了我！”

    “她向秦少虎出卖了你？”酒井芸香心里一惊，“怎么回事？”

    小泉美惠子说：“她找了秦少虎，告诉他我会武功的事，而且还把那天在滨江路我们打斗的视频都给秦少虎看了。”

    “有这样的事？”酒井芸香问，“秦少虎找你了吗？”

    小泉美惠子说：“嗯。”

    酒井芸香说：“可是那种生死关头的打斗，谁还有心思拍得了视频，赵诗雅也一直在动手啊。”

    小泉美惠子说：“不用说，肯定是后面帮她那个蒙面人拍的，他一直在暗处看，关键的时候才出的手。”

    酒井芸香问：“秦少虎跟你说什么了？”

    小泉美惠子说：“他说赵诗雅无论如何都要得到他，哪个女的跟他在一起，她就会弄死谁。”

    酒井芸香说：“由她去吧，秦少虎百分之九十九的可能是绝杀者，你跟他并没有可能，到时候收拾完秦少虎，再收拾赵诗雅，一点也不耽误事。”

    小泉美惠子说：“证据出现了新指向，秦少虎可能不是我们以为的绝杀者了。”

    “证据？”酒井芸香问，“什么证据？”

    小泉美惠子说：“秦少虎隐藏真实的武功，根本就不是因为他是绝杀者而隐藏自己的身份，是有另外的原因。”

    酒井芸香问：“什么原因？”

    当下，小泉美惠子就把秦少虎当时说的那些情况讲了。

    “是这么回事？”酒井芸香听了，虽然有些怀疑，却似乎又找不出什么破绽来，如果秦少虎的父亲真是武林高手，为躲避仇家而隐居深山，那么他虽然教了秦少虎武功，但为担心仇家发现什么，绝学是一定得隐藏的。

    很多武林高手都有常人难比的绝学，算是个人的标志。而行家只要通过武功就知道出自谁的手笔。

    她那天在江边遭遇秦少虎的两种厉害的功夫，一种就是弧形独步，一种就是断魂神烟，而这两种功夫确实不像是特种训练的手臂，而属于浩瀚江湖的旁门左道。

    “你见过他父亲吗？”酒井芸香问。

    小泉美惠子摇头：“没有。”

    酒井芸香说：“那你怎么知道他说的是真是假？”

    小泉美惠子说：“我直觉他没说谎。”

    “直觉？”酒井芸香很生气地说，“你现在对他有了感情，处处想维护他，还谈什么直觉！”

    小泉美惠子说：“那我们可以去调查，便知真假。”

    “调查？”酒井芸香问，“怎么调查？”

    小泉美惠子说：“我知道秦少虎的老家，去了解一下他老爸是不是隐退的江湖人物，必要的话，也可以出手试探他的身手，看是不是武功高手。”

    “嗯，这可以有。”酒井芸香在思考之后还是答应了，其实她想的，试探还只是其次，因为蜀东武林大赛，会对绝杀者有一个最大的刺激，对秦少虎父亲的试探其实可有可无，不过多了解，也不是什么坏事。

    而且，更重要的是，先把秦少虎的父亲放在掌控之中，到时候有需要，一是可以从他父亲下手了解秦少虎的身份；同时，也在必要的时候挟持他，用以要挟或者引秦少虎上钩。

    怎么说，这都是一张对付秦少虎的王牌。

    “好了，你把地址说给我，我安排下去吧。”酒井芸香说。

    小泉美惠子说：“地址坂田君知道，我们原来通过秦少虎是身份证信息查过他的住址。”

    酒井芸香说：“行，我去找坂田君问。”

    说着就要离开。

    小泉美惠子赶紧喊：“妈妈，还有我的事呢。”

    “你的事？”酒井芸香站住脚步，问：“什么事？”

    小泉美惠子说：“杀赵诗雅啊。”

    “胡闹！”酒井芸香说，“现在这个时候，我们要全力对付绝杀者，怎么可以去杀赵诗雅。”

    小泉美惠子的态度很坚定：“我不管，无论如何，今晚我一定杀了她，绝不让她活过今晚！如果你不帮我的话，我就一个人去，要么她死，要么我死！”

    “你真是胡闹，越来越不像话了，你还想不想为你爸报仇了！”酒井芸香明显的有些生气起来。“这个节骨眼上，你竟然要节外生枝，你不知道那赵诗雅不好惹吗？街霸是蜀东的地头蛇，还有那个蒙面人，武功高深莫测，知道我们底细！现在这种情况，我们躲她还来不及，你还要凑上去碰她，不是找死吗？”

    小泉美惠子争辩：“不是我想碰她，是她主动挑事的，她不但公开更我抢秦少虎，还直言要杀我，是可忍孰不可忍，我今天要不想法杀她，明天就得死她手里！而且，她还会坏我们逆天很多事的。她告诉秦少虎我会武功的事，如果不是我急中生智，就完全的穿帮了。”

    酒井芸香说：“那也等等，这两天你武田叔叔会调魔龙会新出关的铁甲人过来支援我们，等他们到了，我们就可以分得出精力，而且有绝对把握杀那个赵诗雅了。”

    哪知道小泉美惠子非常坚持：“不行，我一分钟都不能等，我发了几百个誓，今晚必须杀了赵诗雅，就是要让她意想不到的速度突然袭击，让她都不知道怎么死的，这个死贱人！”

    酒井芸香很生气地说：“你真是越来越不听话了，谁让你这么任性的！”

    记得两个月前，离开东瀛的时候，她还是个好听话的乖乖女。这才短短的两个月时间，竟然发生如此巨大的变化，首先是喜欢上秦少虎，爱到死去活来妈都不认。然后还为了一丁点事不顾大局，要大动干戈，一意孤行。

    说去说来，其实都是为了争一个男人。

    但小泉美惠子的态度并没有因为她的生气而有丝毫改变，仍然坚定地问了她一句：“你到底帮不帮我，不帮我就自己去街霸找她了！”

    “你真要这么一意孤行？”酒井芸香问。

    小泉美惠子面对母亲那咄咄逼人的目光，很肯定的回到：“是，如果你不帮我，我现在就自己去了！”

    她记得秦少虎说的，赵诗雅可能会通过关系帮助秦少虎走出困境，可能会急着逼他结婚，然后，她的梦就破灭了，所以，这是一场抢时间的战争。

    虽然，未必会有这么急，但夜长梦多的道理她是懂的。而且，世间最痛苦的事情，一是忍，二是等。她既不想忍，也不想等了。

    非得杀了赵诗雅，她才能睡得舒坦。她忍赵诗雅已经够久了，本来，以她的身份和实力，那里会让赵诗雅接二连三的对她出手，她早应该派人把赵诗雅给杀掉的！

    面对小泉美惠子的逼宫，酒井芸香没有选择了，她敢说不帮吗？如果小泉美惠子一个人去街霸，百分之千就是去送死啊。当下，她只好无奈的答应了：“好吧，你跟我来！”

