    陆潇在陆金南面前夸完夏冉后,陆金南就开始每日一问。

    “今天跟那姑娘吃饭了吗？”

    “爷爷找个飞机送你们滑雪去吧，攀岩太危险了尽量别去。”

    “最近进展的如何了？没有吵架吧？”

    对此，陆潇统统用“温柔大方、知书达理”敷衍了事,都不带动动脑子现编的。

    好在年前他需要去国内的总公司实习，三天两头借口开会、加班。因为陆金南特地嘱咐过，张秘书并没有在公司里表明他的太子爷身份,上头拼了命地压榨新人。一来二去,陆金南的注意力更多放在了他的表现上，也不再催问他夏冉的事了。

    每隔一个礼拜,陆潇就要在老宅住上几晚——陆金南要查阅他的工作汇报，每天干了什么、遇到什么人、处理什么状况，都要一一上报。

    这在他看来是极为痛苦且无法逃避的事,但在叔叔伯伯看来却嫉妒得连打量他的目光都变了。至此可以看出来，老爷子是打算手把手地培养他了。

    老宅地处偏远,外面下着大雪，时不时响起噼里啪啦的鞭炮声。

    保姆带着小孩子在楼下打雪仗,年味十分浓厚。

    群聊也热闹得不行——

    蒋进：【姐妹们,大年三十出来喝通宵不？】

    谭晓琪：【要要要！我在家都不敢喝酒,憋死了！】

    周敏豪：【我潇哥呢，潇哥上次说要请我喝的。】

    蒋进：【潇哥必须请啊,人现在都飞黄腾达了,那个热搜怎么说来着,陆氏太子爷浮出水面……】

    大家都在嬉闹聊天，而陆氏太子爷苦逼兮兮地对着一堆报表跟合同发愁。

    他委屈地给叶橙发消息：【媳妇儿，我明天又不能去找你了,老头子说明儿要我一起去筹备年会。】

    过了好半天,那边才敷衍地回了个：【那你好好工作。】

    陆潇立马扔下手里的纸打字：【你在干嘛呢？】

    又过了五分钟,叶橙回复：【陪你妈和夏冉逛街，妈好像挺喜欢夏冉的，还给她买了条围巾。】

    陆潇：【……】

    他低头看了看合同，又看了看聊天记录，心里瞬间不平衡了。

    陆潇：【你们离那女的远点！给她买什么围巾，我妈怎么不给你买东西？】

    叶橙莫名其妙：【她给我提了辆兰博，让我在南都的时候开一开。】

    陆潇：【…………】

    这世道是怎么了？！！

    叶橙察觉到他的烦躁，主动问道：【是又遇到不懂的了吗，发来给我看看。】

    陆潇本来不想麻烦他的，这段时间他拿遇到的问题骚扰了叶橙不知道多少次，但是一想到他在陪两个女人逛街，还不如帮他解决问题，于是拍了个照片发过去。

    陆潇：【红圈里的我不太懂，你帮忙看一下吧。】

    叶橙那头显示“正在输入”，输入了几分钟后，发了一大段解释的话过来。

    陆潇埋头仔细看了，不禁感慨：【老婆你太牛了，居然连法……】

    他打字打到一半，看见陆金南敲了敲半开的书房门，走了进来。

    他迅速把打的字删了，将手机倒扣在桌面，起身规规矩矩道：“爷爷。”

    陆金南看了眼他的手机，哼了一声：“怎么，还是这么坐不住？”

    “不是，”陆潇解释道，“遇到一点不太懂的问题，正问叶橙呢。”

    “小叶？”陆金南的眼中闪过一丝惊奇，“他不是学医的吗，怎么会这些？”

    陆潇说：“可能以前跟着他父亲耳濡目染，我那些圈出来的都是问过他才明白的。”

    他说得“圈出来的”，是指陆金南考察他的那些方案。在他给出答复之后，无一不得到了陆金南的认可，也就是说，那些方案大部分都是叶橙教他的。

    听他这么说，陆金南露出几分赞许道：“小叶是个很聪慧的孩子，这一点我早就发现了。这样吧，你也把他一起叫来总公司，让他帮帮你，我给他开正式员工的两倍工资。”

    不愧是给太子找伴读，开口就不同凡响。

    陆潇惊喜道：“真的吗？”

    “不过你得问问他的意思，既然他选的医学，没准就是对这些不感兴趣。”陆金南说。

    不感兴趣也得来，谁让他是我老婆，陆潇幸灾乐祸地想。正好趁着叶橙才刚大一，还没法进医院实习，他得赶紧把人弄过来。

    陆金南检查了他的进度，然后转身走了。

    他前脚刚走，后脚陆潇就迫不及待地通知了叶橙这一“喜讯”。

    他可爱的老婆回他：【没门儿，滚。】

    陆潇面露凶相：【随你哦，如果你选择来公司，欠我的十四次就不用还了。要是选择不来，那我们该做几次做几次。】

    这几天他都没怎么见到叶橙，按照两人的频率，的确欠了十几次了。

    叶橙动摇了：【==公司太无聊了。】

    陆潇威胁中带着引诱：【我陪你啊，你什么都不用做，窝在办公室的沙发上打王者就行了。】

    叶橙：【你不是小职员吗，哪来的办公室？】

    陆潇：【……现在暂时是没有，以后会有的！】

    在他的坑蒙拐骗下，叶橙最终还是无奈地答应了。

    没想到绕了一圈，还是回到了老本行，但是按这个起步来看的话，陆潇应该会比前世上手快很多。

    陆潇代替他出面，去找陆金南谈工资。

    “爷爷，我认为两倍太少了，”他振振有词地说，“人家可是A大的，A大，我国双一流A类，重点985、211大学。区区两倍工资，换精英栋梁的一个珍贵寒假，您觉得合适吗？”

    陆家向来崇拜知识分子，尤其在陆金南三个儿子都是靠买来的大学文凭唬人的情况下，他更尊重那些名校大学生了。

    他点头赞成道：“确实不合适，你让他自己开个价吧。这孩子能力和人品都是一流，日后如果他想转行，陆氏也随时欢迎他。”

    陆潇伸出五根指头：“他不好意思开价的，不如给五倍吧。”

    “行。”陆金南痛快道。

    就这样，叶橙以普通员工的五倍工资，当上了寒假太子伴读。

    而陆潇这么做的目的也显露了出来，每周六、周日，是他住在老宅的日子，叶橙顺理成章地和他一块儿住了进来。

    这周六来接他们的不是司机，而是张秘书。

    今天是年会前的最后一次考察，过了年会，陆金南就会给他们放假了。

    陆潇系上安全带，问道：“张叔，怎么是你来接我们？”

    张秘书咳嗽了两声，看了看后视镜里面的叶橙。

    叶橙跟他四目相对，反应过来道：“我需要先下车回避吗？”

    张秘书面露尴尬。

    “不用，张叔，我向来不瞒着他的。”陆潇皱了皱眉，说道。

    张秘书说：“好吧，少爷，我过来来是想提醒您一句，老爷今天很不高兴。”

    叶橙没由来的呼吸一窒，陆潇拍了拍他的手背，问：“因为什么事？”

    张秘书的脸色更难堪了，支吾道：“老爷让我去查了……夏小姐，他知道您这段时间是在应付他，早上发了很大的脾气。”

    后座的两人对视了一眼，立刻心照不宣。

    妈的，这个猪队友只会惹事，陆潇在心里暗骂。

    张秘书又说：“少爷，您一会儿别跟老爷犟，前几天医生过来检查，说他心脏不大好。”

    “什么？”陆潇立刻坐直了身体，“爷爷怎么了？”

    张秘书说：“……心、心律不齐。”

    叶橙移开视线，看向窗外，逐渐理清楚了。

    如果他猜的没错的话，这些话八成是陆金南让张秘书说的，是用来震慑陆潇的。

    扯淡的心律不齐，陆金南年轻的时候是当兵的，后来也一直保持着晨跑运动的习惯，身体不知道比同龄人好多少。而且张秘书向来话不多、闷头做事，并不像是会主动和陆潇说这些的人。

    看来，老爷子的小心思，这么多年都没变。

    叶橙眯起双眼，想起了他以前一模一样的套路——安排相亲，说自己有心脏病……倒回几年前，竟然连流程都没变过。

    说起来也很离谱，后来陆潇是怎么发现他没有心脏病的呢，因为陆金南闲不住报了个马拉松，跑到一半被人拍照传到网上。标题是“六、七十岁老人鏖战马拉松！”

    ……

    陆潇有点担心了，催促张秘书开快点。

    叶橙没说什么，只是暗暗地用手机搜了一下，最近南都有没有马拉松比赛，寻思着怎么让老爷子看见报名通知。

    他们到达老宅后，在门口碰见了陆月林，笑着上下打量他们。

    果不其然，闻风而动看热闹来了。

    陆潇连“大伯”都没喊，直奔楼上茶室。叶橙对他点了点头，也跟了上去。

    陆潇敲门走进去，留下叶橙和张秘书面对面站在门外。

    叶橙：“……”

    张秘书：“……”

    里面传来一声响动，叶橙忙透过门缝看过去。张秘书紧张地小声问：“老爷不会动手吧？”

    叶橙疑惑地看向他：“你都不知道，我怎么知道。”

    陆金南将一沓子照片扔在了陆潇身上，暴怒道：“你说的约会，就是这样约的？！”

    陆潇顺着脚尖看过去，照片上夏冉在酒吧门口，搂着一个长发美女……接吻，她的衣襟半敞开，手还在摸美女的屁股。总而言之，跟“温柔大方、知书达理”沾不上一星半点。

    看时间，刚好是前几天他和陆金南说出去约会的那天。

    为什么会这样？！

    她不是被甩了还割腕来着吗？操了。

    陆潇满脸无语，张了张嘴。

    “别说你不知道！就你这聪明劲儿，能让她瞒你这么久？除非你们早就串通好了！”陆金南气道。

    陆潇哑巴了。

    陆金南痛心疾首地看着他：“你不愿意相亲，可以跟爷爷说，我强迫你了吗？我告诉过你什么，不要弄这些小把戏骗人！我……”

    他捂住胸口，吸了一口气。

    陆潇慌了，连忙扶住他：“爷爷，你没事吧？我打电话叫医生过来。”

    陆金南摆了摆手，慢慢平复下来。

    “你竟然和外人联合起来……”

    茶室内传来阵阵说话声。

    叶橙看了眼张秘书，说：“你都不担心吗？陆老刚才差点昏过去了。”

    张秘书吃瓜吃得正开心，一时间忘了表演，慌乱道：“我……我准备冲进去来着，不过看老爷没事，就没推门。”

    叶橙冷笑了一声。

    里面窸窸窣窣地又说了一会儿，片刻后，陆潇灰头土脸地出来了。

    他看了看叶橙，说：“你先去吃饭吧，我领了罚，要在祠堂跪一夜。”

    祠堂！又是祠堂！

    提起这个地方，叶橙就毛骨悚然。

    他也不好说什么，只得同情地点了下头，目送陆潇离开。

    陆金南说：“小叶在外头吗？你进来。”

    叶橙瞬间想跟着陆潇去跪祠堂，但老爷子都叫他了，他便硬着头皮走了进去。

