    周舒平静的道，“你说的通天塔，就是当年传到仙界的那个？”

    “是，被玄黄界称为通天塔，能够直达仙界，是很了不起……很不该有的东西。”

    张智成顿了下，开始讲诉起来，换了传音的方式。

    当年，通天塔落在了无极界。

    无极界也是三十三天之一，而且是最早的几个天，但辉煌只是过去，如今的仙界，无极界是很偏远的地方，因为过去消耗了太多资源，又饱经战乱，那里的修行者非常少，一般都是小宗门的真仙金仙，没有掌管宗门的人在。

    发现通天塔的是一位不知名的金仙，看到通天塔后，他感觉到了异常，立刻将其截住，然后他又发现里面的人都很特殊，认为这是一件大事，便利用法诀封住了通天塔，同时把消息传递出去，告知了掌管宗门。

    掌管宗门下令，让附近的人火速赶来，同时宗门掌权者也从罗浮界快速过来。

    但是，通天塔只存在了十天。

    本身能量就消耗殆尽，那位发现通天塔的金仙，竭力也只维持了十天。

    在这十天里，只有三个掌管宗门的先锋赶了过来，还都是最后一天才到。

    张智成是万魂宗的人，也是其中之一，因为正好在无极界附近，他来得还算早的，当时只有三个人到了，和他一起的还有一位大罗金仙，同时还有蜀山的三个金仙，以及悬铃宗的一位大罗金仙，除了这三家，其他的，都是无极界上其他宗门的人，各自探到了消息，来得也不算太晚，有太乙大罗，也有金仙。

    到了没一会，通天塔就完全消失，里面的人也显露出来。

    这些人的情况，张智成等人在塔外就粗略的看了看，都认为里面有很多人都是仙界难得一见的天才，不过张智成等人的修为实力所限，时间也有限，看得大约也不是太清晰。

    通天塔里出来的人看不到外面的仙人，纷纷散开逃走，而张智成等人就开始一一收取心仪的人。

    局面很有些混乱，不少宗门都觉得这是个难得的振兴宗门的机会，参与争夺。

    围绕着通天塔的这些人，发生了一些战斗，当然，这些战斗是通天塔的那些人感知不到的。

    当然，掌管宗门还是掌握着大部分局势，万魂宗优先看中了青雀，同时又带走了另外几个，蜀山只有金仙来了，好像只抢走了赵月如，其他人张智成也不太清楚，悬铃宗至少拿走了十个人，而圣火门在无极界的人最多，占了最多便宜，而其他的，则被大大小小的其他宗门拿走了，另外也有些人死了，有些人散失不见。

    来得仓促，没来多久通天塔就没了，都忙于抢人，等抢完了才想起来，该问问通天塔的来历和里面的情况。

    显然，那位发现通天塔的金仙，这十天一直都在通天塔，肯定知道最多的消息。

    然而，已经找不到那位金仙了，大约是趁着混乱早早离开了无极界。

    掌管宗门意识到了不对，连忙集合了还在现场的人，以及“收纳”的那些通天塔中人，得到了塔内的一些情况，得到的不多，当时各有其主，而且塔内的人都已经清醒，已经很难再问出什么了。

    当然也有向仙界示好的人，赵月如和周舒的关系，张智成就是在这里听说的，还有林珠、杨梅和木老等人也是。

    掌管宗门的人这才发现，他们犯了个大错误，他们确定了通天塔是玄黄界来的，但里面人的具体情况，却不清楚，也没有早点找全信息，如果知道的早，某些人绝对会被重点照顾。

    ——要知道，当时他们只看出了赵月如等人的特别，却放过了看起来天赋很平庸的林珠、杨梅等人，而木老这种木头精灵，在仙界里到处都是，更加不入眼。

    错误不可能挽回，那位金仙已经找不到了，那通天塔上那几个重要的人也是。

    直到现在，都没有找到那位金仙，还有那些人。

    此事之后，掌管者雷霆震怒，当时在通天塔的人都受到了责罚，也难怪，犯下了这么愚蠢的错误，没有第一时间确定通天塔的情况，本身就说明自身的能力不够，心里没有宗门，拿张智成来说，本来他是万魂宗里的得力人物，现在就只能流落在驻边仙城了。

    听完具体情况，周舒面无表情的点了点头，只心里却是暗自庆幸。

    和他想得不一样，仙界其实并不太了解周舒和青雀等人的关系，很多问题的关键到了那位神秘的金仙身上，他应该是带走了好几个重要人物，他没有选择把这些人交给仙界，到底为什么？

    但不管为何，目前情况比交给仙界要好，如果仙界知道了一切，周舒也不可能在诸天隐藏这么久。

    张智成看了周舒一眼，继续传音道，“通天塔上的那些人都是玄黄界来的，都是难得一见的天才，而且他们很多人都听周舒的，那周舒又该如何？他可是人皇啊，只有玄黄界才有人皇，如今的仙界谁人不想抓到周舒呢，而大人只要得到周舒，好处显而易见，不管是交给仙界还是自己用……”

    周舒打断了他，“所以你就威胁赵月如，试图得到周舒的消息？”

    “是的，换了谁都要这么做。”

    张智成很坦然，“我见过赵月如，蜀山一直不让她出门，这次竟然在我的仙城遇到，我不可能错过机会。”

    周舒漠然道，“就你聪明？赵月如一直都在蜀山，蜀山为什么就没问出来呢？”

    “我不知道原因，但这个人的确很麻烦，我就没见过比她更坚强的女人，这样问都不肯说，当初在万魂宗，就算大罗金仙也受不了焰毒金的，日夜不休，像是有几万只虫在身体里噬咬，而且不管运转什么力量，痛苦都会增加十倍，越挣扎越是难受……”

    说着说着，张智成突然看到了周舒的眼神很是不善，感觉到了什么，连忙停住了，又道，“大人，蜀山可能是没有问吧，她有玄剑之心，还是品阶非常高的那种，蜀山的金仙一眼都能看出来，这样的天才，蜀山肯定不敢亏待她，也可能是想慢慢的软化她。”

    周舒冷冷的道，“蜀山都不敢亏待，你就敢亏待了，你还真是厉害啊。”

    张智成看看周舒，又看看赵月如，突然道，“大人，我有句话不知道当不当说。”

    周舒平静的道，“说。”

    张智成深吸了一口气，缓缓道，“大人是为蜀山来的，还是为自己来的？”