    林辰也没理众人，向着人高的功德石走去，等靠近后，他发现功德石中的神秘气息有点熟悉！就好像在非州遇到的黑暗之神雕像般，仿佛有着灵性。

    随后，林辰的手轻轻触摸而去。

    刚刚触碰，一股触电的感觉传来，但也很快消失，导致林辰心中的好奇更浓一分。

    透明的水晶巨石，悄然弥漫出光芒！一开始是灰色！灰色则代表着心胸狭隘，扭曲变态“哈哈！”

    许多人笑了起来，在他们看来，林辰就是个小人。

    但这时，功德石的光芒再度变化，灰色渐渐加深，变成了黑色。

    黑色是代表大凶大恶，杀戮成性！这是最差的德，称为杀人狂魔，世界恶魔也不足为奇。

    “黑色啊！”

    “果然，他就是魔头！”

    “他还妄想着洗白，做梦，如果他做了掌门，整个隐门哪有太平啊！”

    众多的弟子如捉奸在床般大骂，相比长老与掌门对林辰的重视，他们无疑看林辰更加的不爽。

    而林辰也一脸的诧异，发现这功德石好像能搜刮他以前做过的事！比如杀过的人！又比如做过的坏事等等的！而林辰曾是战神，斩杀过无数侵入华夏的外敌，所谓杀戮成性，这也并不奇怪。

    但是，林辰可是以杀止杀！杀的多，救的却更多！再加上这些年救治的人！想到这里，林辰嘴角划起自信的笑容。

    “我，赢了！”

    与此同时，陆天琪淡淡喊了一声。

    然而话刚落下，功德石的光芒再度变化，由黑的彻底，慢慢变得明亮，悄然又变回了灰色！“这个？”

    之前怒骂林辰的人，此刻如被抽了一巴掌般。

    但功德石的变化还未结束，由灰色，慢慢变成了白色！“白色，与陆天琪一样啊！”

    许多人在搓眼，深怕自己看错了。

    而这还未结束，功德石又变成了红色！啪啪啪！仿佛狠狠的几巴掌，抽在陆天琪的脸上般。

    她整个人懵了！红色？

    林辰的德，比她更好？

    “不可能，这魔头杀了这么多的人，岂能是红色啊！”

    有人不服气大吼。

    而三位一品宗门院长，此刻也在震惊中。

    六味院院长目光一凝，突然忐忑道：“确实不可能，因为，这根本不是红色啊！”

    果然，随着他的声音落下，功德石在变化，最终成为了最高贵的紫色！紫色，此为大仁大义，功德无量！这也代表着，林辰曾帮助过许多许多的人，他杀过的人与救过的人相比，功大于过！轰！全场炸开！要知道紫色，那可是古时候才出现的啊！而现在居然出现在一名魔头的身上！何等的讽刺啊！“这人，心有猛虎，细嗅蔷薇！”

    紫心宗的掌门突然欣慰道，看着林辰就仿佛见到当年那人般。

    再看箭头他们，此刻都激动的紧紧握拳，不久前，他们确实在担心，但等结果出来后，他们也彻底放心了！而且细细回想林辰的德，他们觉得实至名归！抛去林辰第一中医的身份，救的那些病人不说！单凭林辰在海内外杀敌，保家卫国，这份功德就是无量的了！此刻，林辰诧异的看着功德石，不解道：“是坏掉了吗？

    没想到，我这个大魔头的德，居然比天之娇女更好啊！”

    轻轻的一句话，带着讽刺，传遍整个隐门。

    陆天琪脸上火辣辣的刺痛，想不明白到底为什么！她唯一能知道的，她冰清玉洁，今天却被林辰留下了几个重重的污点！林辰，好可恨！“德的考核，目前是林辰赢了！”

    “他的德，震古烁今！”

    “已具备做掌门的资格了！”

    这时，六味院院长公布道。

    对此，虽然许多人不服，但也是没办法的，毕竟功德石摆在那里。

    “接下来就是武的考核！”

    六味院院长再度道。

    说起武的考核，陆天琪总算找回了一丝脸面了！这一次，她主动的走了出来！主要是，她想尽快洗去刚刚的耻辱，她实在受不了今天输给一名魔头。

    “天琪，这是最后的机会了，一定要赢！”

    陆天生在陆天琪身后小声喊道，此刻的他，手心满是汗水。

    “爸，你放心吧！”

    陆天琪回头，对着陆天生自信一笑，随后来到广场中央。

    “陆天琪，陆天琪！”

    万千目光锁定陆天琪，刚刚那股喝彩的声音再度响起，以洪学义的声音最大。

    陆天琪，内隐来的天之骄女啊，与她比武，整个隐门的年轻一代有谁能比？

    别说年轻一代了，便是老一代的长老与掌门，那也未必有这实力。

    “林辰！”

    陆天琪在林辰十米前停下，修长的玉手撩了撩头发，一举一动都带着倾国倾城之势。

    “你知道，什么是武的考核吗？”

    她看着自己的青丝，把玩着说道。

    “不知道！”

    林辰淡淡道。

    “虽然你的德，不知为何变成了紫色，但身为掌门，单单有着德可不行，必须要拥有武力！”

    陆天琪依旧在把玩着自己的青丝：“实际上，武比德更重要，毕竟世俗人大多有德，可他们能进入隐门吗？

    不能吧，所以，武才是德高望重的根本，将来你成了掌门，但若你的弟子遇到修炼难题询问你，而你不懂呢？

    那时，你如何做人掌门！”

    她的声音带着骄傲，因为这是她比林辰更强的领域！自信！十足的自信！不为别的，就拿她是内隐出来的，这就说明一切了。

    “那又怎么样？”

    林辰表情依旧没变化。

    “你，真是什么都不懂！”

    陆天琪失望的笑了笑：“你根本不知道你面对的对手是什么人！”

    她笑的很好看，让人如沐春风，也是林辰到来后，她第一次这么放松的笑着。

    因为她知道，之前丢去的骄傲，荣耀等等的一切，这一刻都夺取回来了！“你知道隐门为什么都给陆家的面子吗？

    那是因为有我！”

    “而我从内隐出来的，内隐与外隐是两个世界，内隐也更加的强大！”

    ＂我在内隐，不过是很普通的一人而已，但在外隐却是天之骄女，万千宠爱！＂＂为什么呢？

    ＂陆天琪一直在自言自语，但四周的人都在听着，而且听的很认真。

    

