
　　“虽然我知道秦导说的是正确的，我心里清楚，但是我还是不服输，我觉得我还是可以坚持十年，何况我身后那么多的人让我也不得不顶在前面啊...”

　　成杰克闻言脸色有点难看，任谁被一个年轻人，还是圈内后辈这样当面不客气的教训说教，脸色都不会好看。

　　只是到底是混迹多年的老油条，羞耻心一过，大脑可以正常思考后，倒也能有理有条的继续聊起来。

　　“家家有本难念的经...理解，其实双主角，多主角的剧本，加上成哥你是导演，监制，你自己的公司也投资，何必非要...”

　　秦动点点头很是理解，作为华人在国际上的名片之一，跟着成杰克吃饭的人很多。

　　何况成杰克身后还有很多利益关系，都导致他不可能无缘无故的就突然退居二线的。

　　只是晚节不保是一个大忌，秦动眼珠子一转，提出了另外一条思路。

　　“双主角？多主角？秦导是想我跟年轻人配合的意思吗？”

　　成杰克沉思一下反问道。

　　“不错，成哥，你要知道走入电影院观影的人，其实主流的观众是十几岁到二十多岁的年轻人居多，其次就是三四十岁的中年人。”

　　“如今成哥从好莱坞归来，而我们内地的经济，最近才蓬勃发展，实际上真正在电影院看过成哥电影的人不多，还都是最近十年居多，十年前，听过成哥名气的人很多，但是电影估计最那时候能看到的很少。”

　　“你跟杰哥，你们最好的年纪，最巅峰的时代，没有赶上我们经济发展的时期，完美的错开了。”

　　“如今的世道，电影院或者说娱乐圈，消费的主流是年轻人，他们才是圈内艺人的衣食父母。”

　　“而年轻人最关注娱乐圈什么类型的艺人呢？”

　　秦动索性掰开来，挑明了一些话题。

　　娱乐圈更新换代很快的，哪怕很多人能火很多年，但是实际上号召力多大，很难估算的。

　　尤其是随着内地经济发展越来越快，普通人的生活也越来越好，年轻一代的孩子生活费越来越多，消费的主流开始变成了这些年轻人了。

　　不经历过的难以多喜欢，哪怕对方名气再大，也难以保持多少喜欢。

　　而成杰克这一批人，当内地崛起，当内地年轻人成为娱乐圈消费的主流的时候，成杰克这批人年龄都是五六十岁了，年轻人听过这些大明星的名气，但是实际上并不太关注。

　　几十年前的电影，让现在的这些年轻人观看，很难有多么人喜欢的。

　　这是时代的变迁。

　　“所以...秦导的电影里面，基本上都有年轻一代的演员，甚至于大多数主角也都是新生代当红的演员，都是这个考虑吗？”

　　听到秦动说的如此直白，考虑到秦动的名气，跟如今在电影上面的成绩，成杰克不得不深思，顺着这话，发现了秦动拍电影找演员的秘诀了。

　　“时代变了，什么样的人群能贡献票房，那就顺着这个群体的喜好来选择演员，这才是真实的。”

　　秦动一副自信的口吻说着。M.23sk.com

　　这也是他的心里话。

　　不过秦动有一句“但是”没说出来，那就是当流量时代来的时候，那就得注意了。

　　流量时代是真的，但是这些流量明星，确大多是扛不起票房。

　　因为这些人大多数都是废物，没有演技，粉丝真实数量也很假，真要是为了票房，选择这样的人出演电影，能亏到姥姥家。

　　不过流量明星也有好处，那就是卖产品，比如说出演各种节目，代言各种产品。

　　以流量明星的号召力，这些明星的粉丝，能卖血倾家荡产的去买这些产品，去网上给节目刷流量。

　　但是票房不行，流量时代代表着网络发达，只要动静一出，顿时就全天下都知道了，到时喷子都能喷的院线方不敢给这些粉丝包场的机会了。

　　谷葃</span>而指望这些粉丝来贡献票房，能有多少呢，回本都难。

　　就秦动真实的看法就是，流量明星都是圈内的公司造势造出来的，人工打造。

　　水分很大，不可否认有很多铁粉，可以卖血，卖身，甚至于卖父母房子，把父母卖了的钱去支持明星，这个真有。

　　但是这些粉丝的数量，却没有想象中的那么大。

　　为什么流量明星未来出现后，很少出现再电影里面，那就是真实的情况。

　　别看网上这些流量明星号称几千万，几亿粉丝，真要是有这么多粉丝，每个粉丝不说包场，就算一人贡献一张电影票，一张电影票按照现在的票价二三十块钱计算，几千万上亿的粉丝，这尼玛就是几十亿的票房啊。

　　哪怕给流量明星开三五个亿的片酬，制片方都能赚老鼻子钱了。

　　秦动记得未来有一个流量艺人，号称六千万粉丝的，这个明星接了一部号称制作费三亿的科幻电影，结果票房最后只有1.2亿。

　　1.2亿票房，代表着只卖出去三百万到四百万张左右的电影票。

　　哪怕每张电影票都是不同的观影人，也只代表了只有三四百万人去看了电影。

　　就算全部观影人都是这个流量明星的粉丝，也只有三四百万粉丝而已，何况这里面绝对不可能都是粉丝买票的，离宣传出来的六千万粉丝差距何止千里啊。

　　这才是真实的流量明星面目。

　　对于电影票房，这些流量明星是帮不上忙的，所以这些流量明星很少出现在电影中。

　　但是电视剧，综艺节目，代言产品，这几块，才是流量明星的地盘。

　　靠着圈粉丝的钱，让商家赚的盆满钵满，羊毛出在羊身上，流量明星就是薅粉丝身上的羊毛的。

　　“...不知道秦导说的适合我出演的电影，改天我去秦导的公司，不知可否让我看看剧本呢？”

　　成杰克不知道说什么，因为秦动的看法，他不见得多么认同，但是也无法全部不认同。

　　年龄的代沟以及年龄带来的多年阅历让成杰克有着自我的看法，以及固执的主见。

　　索性跳过这个话题，询问起关乎自身最贴切的利益问题。

　　“没问题，哪怕我不在国内，也会跟公司吩咐好的，成哥随时去都可以看到剧本，对了，刚才问的问题，西尔维斯特·史泰龙，阿诺德·施瓦辛格，不知道成哥觉得谁适合跟你搭戏呢？”

　　秦动没有犹豫的就答应了对方的要求，顺便再次询问一次。

　　“秦导可能不知道，几年前，西尔维斯特·史泰龙曾经找过我，当时他拉来投资，既当导演也当主演的电影【敢死队】想找我出演，史泰龙想要找世界上曾经很火的一些老去的动作明星，但主角只是史泰龙，以及目前全球最年轻的打星杰森.斯坦森，而其他打星只能是群戏配角，所以我拒绝了...”

　　成杰克犹豫了下还是说出了一番他跟史泰龙之间的秘事。

　　至于选择谁搭戏，并没有明确说。

　　“原来这样，我明白了，那么就选择阿诺德·施瓦辛格吧，俩个人都是在国内有名气的动作明星。”

　　对方说话不明，但是意思很好懂。

　　秦动笑着定下来演员。

　　实际上不管是西尔维斯特·史泰龙，还是阿诺德·施瓦辛格，这俩个外国动作明星，曾经确实火爆全球，但是时间依然是个大敌。

　　事到如今，这俩个人跟成杰克一样，都已经躲不开时间老人的腐蚀，都算是老年人了。

　　所以这俩个外国明星，选择谁，秦动觉得都一样，没什么区别。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第五百二十七章 流量免费阅读。https://xs.23sk.com 