         听到这个消息，莫不语的眸中，猛然爆发出一团火焰。

    四周的大地，这一刻也被引动，上下颤抖，爆发出隆隆轰鸣。

    一道道撕裂，朝着周围不断蔓延。

    但是这一次，莫不语的反应却和平时不太一样。

    如果是过去，甚至就是几天之前的话，他一定会狂吼一声，然后率领众人前去斩杀楚言。

    但是这个时候，他却给人一种怒而不发的感觉。

    火焰在他的眸中不断凝聚、盘绕。

    周围压抑的气氛，变得越来越浓烈。

    片刻之后，四周的虚空，都咔嚓咔嚓，出现一条条细密的裂纹。

    六个战将，此时也感觉无比压抑，就像是下雨暴风雨来临之前，呼吸都喘不上气。

    “你们六个过去。”

就在这个时候，莫不语开口对面前几人道。

    “嗯？”

六名战将齐齐一愣。

    他们原本进入这血肉魔星的任务，就是协助莫不语斩杀妖魔，让他登顶。

    也正是这个原因，到现在位置，他们六人在仙榜上的名次都排在最末端。

    但是现在，听莫不语的意思，竟然是想独自前去斩杀妖魔，而让他们一起去对付楚言。

    楚言固然很强，远超一般天心境的强，甚至一瞬之间，就可斩杀战将。

    可现在让他们六人一同前去，未免也有些大惊小怪，从而因小失大了。

    现在他们在仙榜上就已经距离楚言很远，如果这个时候再让莫不语独自前去斩杀妖魔，那岂不是会越甩越远？

    六名战将此时心里就是这样想的。

    莫不语从他们的表情变化，自然也看得出来众人心中所想。

    不过他根本就没有在意，更没有解释的打算，将那巨斧抗在肩上，转身就朝着远处飞去。

    六名战将稍一迟疑，他就已经消失在了众人视线之中。

    “我们怎么办？”

其中一个战将问道。

    “此次群仙大会之后，他就是北天王，所以我们还是按照他的吩咐去做。”

另一个战将说道。

    “不错。”

    其他几人，也纷纷附和。

    “楚言此人，绝对不能任由他继续发展下去。

    要不然的话，帝君归来的时候，他在一旁捣乱、扫兴，那绝对会被帝君不喜。”

    “不过我们也要多加小心，之前那四个家伙，都已经没有了消息，也不知道是折损在楚言手里，还是出现了其他意外。”

    “总之要小心防备。

    以那楚言之前展现出来的实力，我们如果单独应对，绝对凶多吉少，但是我们六人联手，展现出来的力量，绝非普通六个人叠加那么简单。”

    “不错，此次一举将他解决，除掉这个祸患。”

    六个战将瞬间达成一致。

    下一刻，六人齐齐出手，猛地轰向面前的虚空。

    一片空间，顿时向内塌陷，就像是积雪融化一般，片刻之后，一个弯弯曲曲的空间通道出现了。

    “走！”

    六人眼中精芒绽放，犹如凌厉的剑光，冲入空间通道。

    而这个时候，离去的莫不语，脸上满是平静，似乎刚刚楚言的消息，对他没有丝毫影响，甚至都已经忘记了一般。

    可如果注意到他此刻握着巨斧的手掌，就可以发现，他其实是在努力压制着内心的怒火。

    “楚言，我不知道你到底要做什么，但是这血肉魔星，绝对不是你我决战之地！    在这里，因为天涯宗禁制的存在，我不可能杀了你。

    但是你也不用得意太久，第三轮的时候，我会当着所有人的面，将你彻底斩杀，神魂俱灭！    这血肉魔星对我修炼的功法，有大补的功效。

    等我功法大成、圆满的时候，你就再也不可能是我的对手了！”

    一念如此，莫不语仿佛发泄一样，仰天狂吼。

    刹那之间，一股股声波，化作燃烧的音浪，朝着四周猛烈扩散。

    噼里啪啦！    一座座山峰炸得四分五裂。

    方圆千里的妖魔，全都化作灰烬。

    地面轰然碎裂，坍塌。

    如果天有日月，此刻也会彻底沉沦。

    但是仙榜上，莫不语的排名依旧是第二。

    而且距离楚言的榜首，还有很远很远。

    时间一晃，两天的时间过去了。

    楚言盘膝坐在一片旷野之上。

    四周的大地，就像是切开的猪肉，出现条条断裂的层面，里面的岩壁，在不断蠕动，出现了密密麻麻，像是肉瘤一样的凸起。

    这些凸起，蕴含着浓郁的血气。

    假以时日，这些肉瘤都会化身妖魔。

    不过现在，它们还是连胚胎都算不上的肉球。

    楚言没有管它们，而是将神识扩散到了四周。

    他的周围，方圆数千里，都被一层薄薄的雾气笼罩着。

    这雾气极为稀薄，修士如果不自己探查，根本不会发现。

    这是楚言布下的一处笼罩千里范围的幻阵。

    阵法笼罩的范围，阵法的隐蔽程度，都像是在对前来斩杀他的紫薇门弟子暗示：我楚言身受重伤，动弹不得，只能依靠幻阵来隐蔽自身，你们不要过来，我现在十分虚弱！    事实证明，通过李铭之手放出去的消息，还有这幻阵的暗示，让紫薇门的那群弟子彻底打消了怀疑。

    他们发现幻阵存在的时候，没有一个人慌乱，心中都是浓浓的喜悦。

    因为幻阵的存在，印证了楚言在此地的消息，更是表明了楚言身受重伤的真实。

    于是刚刚过去的这两天时间，冲入这幻阵的紫薇门弟子，已经超过了一百之数。

    而且随着时间的推移，还有更多的紫薇门弟子，在陆陆续续闯入进来。

    他们一开始对这幻阵都颇为不屑。

    毕竟自身是宗门修士中的佼佼者，更何况区区一个幻阵，如果无法找到阵眼，那就强行破阵就是了。

    一个重伤垂死之人布下的阵法，还能强到哪里去？

    但结果就是，这些紫薇门弟子一头扎进来之后，就没有一个人出去。

    他们全都被困在了里面。

    这个期间，楚言没有出手将他们淘汰，而是放任他们在里面尝试破阵。

    因为楚言当时布下这个幻阵的目的，就是将这些非同一时间赶来的紫薇门弟子困住。

    他自己是饵。

    幻阵则是一张大网。

    紫薇门弟子就是义无反顾冲入大网中的鱼。

    而到现在为止，楚言还没有收网，是因为真正的大鱼还没有到来。

 