    若是一个神王国度想要发展壮大，必须能够培养出源源不断的后备强者。

    而强者的诞生，则跟天才诞生的概率有着十分直接的关系。

    天才诞生的概率，取决于疆域的广阔与否，取决于于疆域的质量高低。

    白昼区的昼夜交替时间比较正常，因此天才诞生的概率比暗夜区要高的很多。

    “前往白昼区建立神王国度，确实是个很好的选择。”幽鸢神王开口说道。

    “从长远看, 这是必须的。”庸皦神王出言赞同。

    “我此世诞生的位置，就在白昼区。”遂远神王听到这话，眼中流露出一丝怀念，“只是，白昼区的争斗十分激烈，经常爆发神王之间的灭国之战。我的家人、部族都是因此尽皆殒没在时间长河中。”

    “灭国之战？”牧柱神王低笑一声, “白昼区的那些神王国度要是遇到我们‘源界’，恐怕只有被灭国。”

    “哈哈哈……”

    在场的诸位神王顿时爆发出一阵大笑。

    遂国、庸国合并之后, 奉袁至为主，建立了一个新的神王国度，名为‘源界’。

    ‘源界’中，现在有着足足七位神王级存在，分别是原本遂国的三位神王、庸国的两位神王，加上幽鸢神王和袁至的界兽王者分身。

    在袁至的授意下，幽鸢神王花费时间将自己的诸多理解感悟讲授给庸皦神王、遂远神王等五位神王，这使得这五位神王解决了许多困扰自己已久的问题，实力在短时间内得到了一次跃进。

    这里面进步最大的是庸皦神王，按照庸皦神王的说法，他现在催动‘星泽网’的话，能打两个以前的自己——当然，是没有‘星泽网’的自己。

    其他遂远神王、牧柱神王、耀遂神王和兴炀神王也各有进步，其中兴炀神王的进步最为明显，他现在已经能和耀遂神王打个平手了。

    只凭这五位神王的战力，‘源界’就完全有能力去白昼区征战开拓新领地。

    更别说，还有着幽鸢神王和袁至的界兽王者分身作为后盾。

    “那我们就制定一个计划, 收集情报, 筹备资源, 准备前往白昼区。”袁至拍板，定下此事。

    遂远神王的眼中，顿时爆发出一阵精光。

    重返白昼区，是他长久以来的愿望之一。

    “我曾在白昼区闯荡游历了漫长时间，对那里的情况有一些了解。”遂远神王开口道，“只是，我了解的信息，是许久之前的事情，并且也不全面，或许和白昼区的现状会有着较大差异。”

    神王们存在的时间都是无比悠长，进行闯荡探查的时间动辄都是以宇宙年为单位。

    遂远神王虽然来自白昼区，成就神王之后也故地重游探查过，但那毕竟是许久前的事情。

    “你先讲一讲自己了解的情况。”幽鸢神王沉声说道，“稍后我再补充。”

    “好。”遂远神王欣然应下。

    幽鸢神王乃是来自浮空岛五大超级势力之一‘巡天阁’的强者，他所了解的情报，在整个起源大陆上都算得上是全面，只不过精细程度可能没有遂远神王所知道的那么具体而已。

    “我此世降生的族群，生活在在白昼区一个名为延国的地方。延国曾经有着六位神王, 天才众多……”遂远神王开始讲解。

    袁至和其他几位神王则是兴致勃勃的专心听着, 时而出言询问一些细节。

    成就神王的存在, 每一个都是经历了无数战斗，击杀过无数强大对手。

    因此他们对开疆拓土与其他神王进行战斗的事情，十分感兴趣。

    ……

    陌羽圣宗，昇羽峰。

    峰顶，传承宫殿深处，忽然一道巨大的石门缓缓打开。

    轰~~~

    强大伟岸的生命气息从石门中涌出，向着外界冲去。

    唰~~~

    那生命气息快速掠过整个传承宫殿。

    镇守在传承宫殿中的那位永恒真神长老正在闭目静思，忽然被这气息震动，他猛地睁眼起身，向着传承宫殿深处看去。

    “这是？！”永恒真神长老震惊无比，“这是圣主的生命气息，竟然如此强大，莫非圣主已经……”

    “哈哈哈，我终于突破，达到了更高一层次！现在，我已经是天下无敌了！！！”

    昇羽圣主的长笑声从传承宫殿深处传来。

    那永恒真神长老听到这话，心中顿时狂喜，他急忙向着传承宫殿深处的方向行礼，同时传音过去。

    “恭喜圣主突破！哦不，恭喜宗主成功突破，成就神王！！！”

    似乎听到了永恒真神长老传音的缘故，新晋昇羽神王的长笑声戛然而止。

    他的生命气息也立即收敛起来。

    永恒真神长老顿时对昇羽圣主感到无比的钦佩。

    瞧瞧，昇羽圣主——啊不，现在已经是昇羽神王——在突破之后，依然是不骄不躁，行事如此低调！

    忽然，一个声音幽幽传来。

    “传承空间的石门，是什么时候打开的？”

    “呃……”永恒真神长老急忙查询传承空间讯息，而后传音回答，“在您说‘我终于突破，已经天下无敌’的之前数息，自动打开的。”

    “这传承空间，还会自动打开？真是……”那个声音低低的骂了一声。

    永恒真神长老感觉有些不对。

    这个，自己是不是听到了什么不该听的话？

    “刚才，你什么也没听见！”那个声音幽幽的吩咐道。

    “是，我什么也没听见。”永恒真神长老顿时明白，立即表态。

    “那就好。”

    唰！

    一个身影从传承空间深处飞出，如闪电般穿过石门，消失在传承殿外的虚空中。

    传承殿中，镇守在此处的永恒真神长老遥望虚空，心中激动无比。

    从生命气息上来看，宗主应该是突破成就神王了。

    作为曦陌圣主的弟子，镇守传承殿的永恒真神长老，自然有资格接触陌羽圣宗真正核心传承，他自然知道昇羽圣主的突破和其他神王是完全不同的。

    陌羽圣宗中的真正核心传承，能令修炼者能够达到真正完美的形态。

    而以这种真正完美的形态突破之后，实力会远胜于同层次的其他强者。

    所以，昇羽圣主突破成就神王之后，理论上应该能够力压遂国和庸国的神王，称一声天下无敌并不为过！

    “老师！”这永恒真神长老心中默念，“昇羽圣主已经成就神王，终于有机会为您报仇了！”

    ……

    虚空中。

    昇羽神王收敛生命气息，正在朝着曦陌峰的方向飞去。

    他并没有调动护山大阵激活传送虫洞，而是在群山之间高速穿行，感受着十万大山中熟悉的法则之力波动气息。

    漫长岁月之后，他终于突破成就神王，心中自然是无比激动。

    这一切，都跟自己上次出行遇到的那位‘万羿星神’有关。

    当然，在昇羽神王闭关之前，万羿星神已经进入炼血传承殿，去接受喾帝的炼血传承，想来现在已经成功。

    所以，昇羽神王觉得万羿星神大概率已经是自己的师弟了。

    “这个消息，一定告诉万羿先生。”昇羽神王想着，“另外，最重要的是要做好准备，应对遂国和庸国的攻击！”

    昇羽神王刚刚突破，力量、秘法还没有达到最强状态，所以现在想要攻击遂国和庸国为曦陌圣主报仇，还是力有不逮。

    不过，他体内的混沌空间已经成功化作神心宇宙，现在进可攻，退可守。

    大不了，就将陌羽圣宗整个收入自己的神心宇宙，远遁而去，待到力量达到最强，再来报仇。

    只是有一点，昇羽圣王觉得有些奇怪。

    传承空间的石门，怎么会自动打开？

    莫非，自己并不是唯一的延续者？

    陌羽圣宗的传承空间，其实是喾帝留下的，只有经过考验的传承者，才有资格成为延续者，得到真正的传承，掌控传承空间。

    之前，曦陌圣主就是一名延续者，而昇羽圣主虽然通过了考验，但权限却要比曦陌圣主低一些，所以曦陌圣主才是传承空间的第一掌控者。

    在曦陌圣主殒落后，昇羽圣主就成了传承空间的唯一掌控者。

    可现在，情况似乎又发生了变化。

    “莫非，在我闭关的这段时间内，陌羽圣宗中又诞生了一位延续者，并且他的权限还比我高？”昇羽神王心中想着。

    这说明，又有一个绝世天才被发掘了出来，是一件好事。

    昇羽神王决定见过袁至之后，就检查一下传承记录，看看这位天才究竟是谁。

    ……

    曦陌峰和昇羽峰是十万大山中的核心一百零八主峰之一。

    所以，它们之间的距离并不远，只有不足千亿光年。

    昇羽神王时而飞行，时而借助护山大阵的力量波动瞬移，享受着突破神王之后赶路的快感。

    可是，欢乐的时间过得总是特别快，以神王层次力量的赶路片刻之后，曦陌峰就出现在昇羽神王的视野之中。

    昇羽神王抬眼看去，发现曦陌峰上的那处山坳中，隐隐有着红光闪动。

    那是‘汲血转生术’在运转时表现出来的特征。

    “万羿先生，应该还在那处山坳中。”昇羽神王想着，“估计我也该改口，称他为万羿师弟了！”

    既然已经到了曦陌峰附近，昇羽神王也不打算再耽误时间。

    他感应护山大阵波动引起的传送间隙，直接一个瞬移。

    唰！

    ……

    曦陌峰。

    山坳中，幽鸢神王正和庸皦神王、遂远神王等交流着白昼区那些神王国度的诸多情报信息，分析着该从那个地方入手，讨论的热火朝天。

    开疆拓土，神王战争，不管哪一个都是令这些强者无比兴奋的事情。

    袁至则在一旁静坐不语。

    作为‘源界’的创建者，他不需要事事都自己亲历亲为，只需要在关键时候做出合适的决定即可。

    收集各方情报，分析最佳行动策略这种事情，交给麾下的神王们来办就是了。

    空中，‘汲血转生术’形成的血色圆球中，袁至的界兽王者分身正在持续炼化着源海大帝的神力化身。

    这具神力化身，只是源海大帝随意凝聚而成，力量层次极高。

    虽然看起来这神力化身的体型不大，实际上其中蕴含的力量却堪比一位神皇。

    界兽王者分身花费了将近八万年，也仅仅只是炼化了这神力化身的百分之一多点。

    但就这一点，就让界兽王者分身的力量达到了中等神王层次。

    并且，界兽王者分身对‘毁灭本源’、‘炎阳本源’、‘生命本源’等等本源奥妙的掌控速度，也在急速提升。

    只需要再花一些时间对源海大帝神力化身进行炼化和吞噬，袁至的界兽王者分身完全能够达到神王极限。

    到时候，就可以前往白昼区夺取新的领地建立神王国度。

    然后，再找机会进入极昼之地，前往深渊战场，猎杀深渊生命。

    界兽王者分身能不能突破力量上限，应该就落在起源大陆背面的那些深渊生命身上了。

    唰！

    虚空中，昇羽神王瞬移出现，长笑喊道：“万羿先生——”

    下方，围坐成一圈的袁至本尊和六位神王听到喊声，齐刷刷的抬头看去。

    昇羽神王的长笑声戛然而止。

    坐在主位的袁至本尊，他自然认得。

    坐在次位的幽鸢神王，他同样认得。

    至于庸皦神王、遂远神王、牧柱神王、耀遂神王、兴炀神王这五位，昇羽神王却是从来没有见过。

    不过，能与和幽鸢神王同坐次位的强者，很可能是和幽鸢神王一样，都是神王层次的存在。

    可是，陌羽圣宗中，怎么会忽然多出五位神王？

    莫非，这些神王都是万羿先生的朋友？

    “昇羽圣主！”袁至起身招呼道，“看你的生命气息，是已经成功突破？看来得称你为昇羽神王了！哈哈哈！”

    幽鸢神王等六位神王见到袁至起身，也纷纷跟着起身。

    毕竟，与一位新晋神王见面，这是应有的礼仪。

    “还是多亏你之前给我的涅炎圣果和幽鸢神王的讲授，让我这次突破很是顺利。”昇羽神王从空中降下，来到袁至近前，笑着问道，“这几位是？”

