
    对于扎根十几年，掌控二十一家赌场地下生意的皇刀会，叶天龙很清楚，一味杀伐很难连根拔起。

    就算神刀门再灭几百或上千敌人，皇刀会依然可以从东洋派人过来，因为它的底子和人脉还在。

    所以叶天龙在攻击皇刀会立威之余，也给皇刀会的根基插入最狠最绝的一刀。

    那就是大势。

    神刀会仇恨，警方仇恨，民众仇恨，形成大势所趋的风暴，皇刀会才真正难于在澳城立足。

    因此叶天龙现身警方大礼堂，点燃澳城警方对森田的仇恨，继而蔓延到整个皇刀会身上。

    十五分钟后，欧阳雄供认和森田肆虐的剪辑视频，被红箭传播到澳城各大论坛，甚至进行手机推送。

    澳城炸了锅。

    “干他姥姥的！东洋人这么歹毒这么残忍？干他大爷啊。”

    “这些败类这样欺辱我们姐妹，叔可忍，婶婶不可忍！”

    “这种事都做得出来，真是丧心病狂，畜生就是畜生！”

    “为死去的无名姐妹默哀……”

    “砍死森田，砍死皇刀会！”

    一个小时不到，澳城各大论坛转帖无数，阅读高达百万，无数民众群情汹涌，皇刀会成为第一热搜

    很快，就有激进分子号召砸皇刀会产业，让他们把杀人凶手森田交出，让皇刀会主事人跪地道歉。

    黄昏六点，二十一家赌场最繁华的时候，数千民众纷纷拥堵出入口，高举横幅让皇刀会滚出澳城。

    不少人甚至在赌场门口演讲，要各赌场把皇刀会的人全部驱赶，不然他们将会天天示威，天天抗议。

    事件进一步发酵，有队伍直接到警局和行政长官门口请愿，要求严惩凶手，驱赶皇刀会。

    期间民众跟皇刀会成员有所冲突，警方第一时间介入，把皇刀会成员带走审问。

    接着，警方不仅严查皇刀会旗下每一处产业，还对他们每一人身份进行甄别，看看是否偷渡或负案。

    这一举动，让警方抓走五十多名皇刀会成员，随后又重启不少受害者指控皇刀会高利贷伤人事件。

    一时之间，皇刀会处于风口浪尖，宛如过街老鼠人人喊打。

    六大赌王也因此受到抵制。

    晚上九点，凤夫人临时召开记者招待会，终止凤家跟皇刀会一切合作，限定皇刀会二十四小时离开。

    皇刀会在凤家的六间赌场地下生意，将由三百名神刀子弟接受。

    随着凤夫人的这一记大棍抡下，包家、墨家等赌场也都宣告，终止旗下产业跟皇刀会合作。

    十点，薛狐面对上千人围堵的赌场大门，无奈作出驱赶皇刀会的承诺。

    至此，皇刀会在澳城没有落脚之地，所有根基被叶天龙造势拔起。

    同时，黑白两道全力追杀森田……

    晚上十点半，凤家大厦，空中花园，清爽的凉亭中，叶天龙跟凤夫人捏着棋子对弈。

    “叶天龙，你真是让我惊艳。”

    凤夫人轻叹：“我本以为，你会一直杀下去，杀上一个月把皇刀会杀怕，让他们不得不赶出澳城。”

    “没想到，你神来一笔，借助舆论和民心把皇刀会连根拔起。”

    “大势所趋，水到渠成，不外如此啊。”

    她此刻是真心称赞叶天龙，对这个玩世不恭的小子又高看两分，她已收到风，皇刀会根基算是全毁。

    不仅各赌场不敢收留皇刀会，其余势力也会远离中野他们，就连卖包子的都可能不做这笔生意。

    澳城民众对东洋人的抗拒至少持续三年。

    “谢谢夫人夸奖。”

    叶天龙捏着棋子悠悠一笑：“我也是学了一下古人，民可载舟，也可覆舟。”

    “难得你会谦虚。”

    凤夫人看了叶天龙一眼：“我已经宣告驱赶皇刀会，让神刀门子弟进驻赌场，你可要尽点心。”

    “必须派出精兵悍将来我场子，不然皇刀会狗急跳墙杀个回马枪，赌场可是要损失惨重的。”

    叶天龙绽放一个笑容：“夫人放心，我会好好守护你的。”

    凤夫人没有在意叶天龙的贫嘴，捏着棋子放入了一个角落：

    “五家虽然只是驱赶中野，没有宣告让神刀门进场，除了抗拒你之外，还有就是担心东洋人搞事。”

    “所以你保护好凤家，也就是保护你未来利益。”

    凤夫人幽幽出声：“一旦有什么闪失，他们会彻底拒绝神刀门。”

    叶天龙轻轻点头：“明白，一定不会让夫人失望。”

    “东洋人二十四小时要离开赌场，你在四十三个小时后跟薛家一战。”

    凤夫人想的很周到：“你这段时间要小心一点。”

    “免得东洋人跟薛家暗中勾结，让东洋人不择手段报复你，扰乱你的阵脚给薛家谋取更大胜率。”

    凤夫人看着叶天龙落棋：“特别是雷九指，让他多留一个心眼，越到黎明前，越是黑暗。”

    “多谢夫人提醒，我会处处小心。”

    叶天龙端起面前茶水喝入一口，随后抬头望向凤夫人笑道：“皇刀会最多也就蹦跶两天。”

    “我已经下令全力追杀森田，他的神风队又被我灭了，他撑不了多久，明天中午前一定能杀了他。”

    “中野大翔和那些余孽也不足为虑，他现在要应付的不仅仅是我，是澳城方方面面。”

    他的眼里掠过一抹杀意：“等我赌战结束后，我就带着胜利之威，把中野大翔他们全部干掉。”

    “无论如何，小心驶得万年船。”

    凤夫人幽幽一叹，举手投足之间，淡淡清香流淌：“我可不希望你输给薛家。”

    “因为一旦你输了，你现在的努力和胜利，全部因为你剁手跺脚挖双眼，失去他的价值。”

    她端起茶杯，喝入一口茶水，眸子掠过一抹难言的复杂。

    “谢谢夫人关心，我会全力以赴的。”

    叶天龙轻轻点头，随后问道：“夫人，听说赌战之后六大家要投票？决定是不是把我赶出澳城？”

    凤夫人眸子微微眯起，随后淡淡一笑：“确实有这事，但那是早上，现在的你，根本不需顾虑。”

    “万一还是有投票呢？”

    叶天龙笑容变得意味深长：“夫人的两票，不知道是让天龙走，还是留？”

    凤夫人没有正面回答，只是娇笑一声，红唇轻启：

    “你猜……”
