    “你是个聪明人，不用再继续装了。”夏阳淡淡的笑道。

    “我为什么要装，现在我手中拿着武器，随时都可以直接将你打死。”口中这么说着，雷克林脚下就不自觉的退了半步，他知道那些武者的厉害。

    夏阳摇了摇头：“不见黄河不死心！”

    雷克林毫不犹豫的叩动了扳机，他知道夏阳肯定是要直接动手了，所以想要先下手为强！

    “砰…！”

    火蛇不断从黑洞洞的铁管内爆发。

    雷克林看着打出去的攻击穿过了夏阳，没等他脸上的笑容升起，就直接僵住了，那个影子竟然是在快速的消散。

    这是…残影！

    当这个念头出现在脑海的时候，下一刻就听到了背后传来的一个声音，让他瞬间毛骨悚然。

    “手里拿个烧火棍，就觉得你行了？”

    猛然转过身，雷克林刚要继续动手，只感觉一道黑影袭来。

    如同是千斤巨锤狠狠的砸在了他的身上，瞬间倒飞了出去，将那石头落出的墙壁都砸出了一个窟窿，人也掉到了院子外面。

    手中的武器也不知道掉到了哪里，忍着胸口断骨的剧痛，爬起来就想要跑。

    “你跑得了吗？”虎子已经追了出来。

    雷克林当然不会束手待毙，脚下不但没停，反而是跑得更快了。

    虎子捡起一块石头就狠狠的砸了过去。

    那呼啸的风声瞬间而来，雷克林都来不及躲避，就感觉腿上传来了钻心刺骨的疼痛，一头也栽到了地上。

    脸在地上摩擦而过，却看不到任何的伤痕。

    虎子惊疑了一声，走过去一把拎起了雷克林的后衣领子，惊叹的说道：“你的脸皮也太厚了，在地上磨了这么远，竟然没破皮！”

    雷克林早就已经是疼的脸上抽搐，脸色却依旧是没有任何的变化，你都看了一眼自己的腿，骨头都已经被砸的刺破了皮肤，白森森的骨碴子都露了出来。

    “他戴了面具！”夏阳淡淡的声音响起。

    虎子愣了一下：“阳哥，啥意思呀？”

    夏阳走过来之后，在雷克林惊慌的目光当中，直接捏住了他的脸侧，因为一用力，就这样一层薄薄的皮给撕了下来。

    “你怎么知道我戴着面具？是谁出卖了我？”雷克林愤怒的喊道，这面具知道的人没有几个，这他花费了巨额的金钱，研究了很久才搞出来的。

    夏阳随手丢在了一边，微笑道：“这东西你可能瞒得过别人，但是瞒不过我。”

    “不可能，一定是谁出卖了我，这可是我们实验室最新研究出来的东西。”雷克林根本就不相信夏阳说的话。

    “最新研究？”夏阳脸上露出了一丝嘲笑：“这东西，我们大夏千年前就已经在使用了。”

    “你就是在胡说八道！”雷克林只相信自己。

    虎子抬手就是一巴掌直接抽了过去。

    “啪！”

    “阳哥说有，那就肯定有！”

    雷克林怒目而视，刚想说话，看着虎子又抬起了手掌，立刻就闭嘴了，他现在还感觉脑瓜子嗡嗡疼。

    虎子憨笑道：“阳哥，这家伙就是贱皮子，抽他一巴掌，立刻就老实了。”

    雷克林差点被气炸了，牙齿咬的嘎吱响，却根本都不敢说什么。

    “你们的实验室没了你，是会直接换人，还是缺你不可？”夏阳直接问道。

    “只要是有我在，实验室随时都可以重新组建，我控制着所有的研究。”这也是雷克林的底气所在，向她这种人才，不论是走到哪里都是别人的座上宾，只要是他愿意答应帮忙组建实验室，以他的名声，随随便便都能召集过来很多的顶尖人才。

    夏阳脸上浮现出了笑容，也清楚雷克林心中在想什么，而这正是他要的结果：“那我也可以理解为，只要是你死了，就等于是雷克林实验室直接没了。”

    “你、你什么意思？难道你还想要对我动手？”雷克林是个聪明人，在他的心中永远都是利益为重，在思考的时候，不自觉的就把夏阳当成同样的人。

    “放心，我不会杀你，给我找这么多的麻烦，就这么轻松的送你上路，岂不是太便宜你了！”夏阳嘴角勾起了一抹冰冷的弧度。

    雷克林在听到这话的时候就是松了一口气，只要是给外界传递出去信息，他相信有的是人会过来救他，他能牵动的利益太大，任何人都会心动。

    “慢慢的后悔吧！”

    听到夏阳这戏谑的话语，雷克林心中猛然升起了一股不好的预感，下意识的想要往后躲，结果却因为断腿的痛楚，让他忍不住的惨叫了一声。

    夏阳没有说过，只是从身上拿出了一根银针，体内的本源之气催动，以极快的速度，在雷克林的几处穴位上刺入，将他的几处死穴彻底破坏。

    雷克林睁着双眼，红血丝慢慢的出现，微微张开的嘴想要说什么，可是却动弹不得分毫，甚至就连眼皮都眨动不了。

    你说眼睛里面带着浓郁的恐惧和害怕，很想问夏阳到底对他做了什么，但发不出任何的声音。

    夏阳嘴角带着笑意：“人身上有大**位无数个，一个穴位都代表着不同的作用，而刚才破坏的那几处穴位，让你从今以后再也无法动弹，但是却不会破坏你的感知，让你看得见听得着，也能感触得到，可就是动弹不得分毫，以后记得学会睁着眼睛睡觉。”

    雷克林眼中的瞳孔骤然紧缩，他创建的实验室当中，曾经无数次研究过人的奥秘，对于大夏的中医学也有涉及，自然知道人体的穴位，有时候还能发挥出奇效。

    夏阳将银针收了回来，朝着虎子笑道：“咱们走吧！”

    虎子临走的时候，还忍不住的踢了一脚雷克林。

    这边刚回到了村里，就看虎子家门口有几个端着吃饭的乡亲们。

    “你们俩这是…合好了？”

    “俺和阳哥也没闹矛盾，只是有人惦记阳哥的种植技术啊，俺们给他引出来了！”虎子憨笑道。

    乡亲们听到这话的时候，都是露出了恍然大悟的神色。

    “俺就说了，虎子这娃多老实，肯定不会干那种丧良心的事。”

    “虎子，以后干这事的时候，记得提前给俺们通个气，害俺们担心了半天！”

