        灵墟洞天。

        一晃数天过去了。

        在这段日子里，众人修炼的热情与日俱增，不曾有丝毫懈怠。

        难得有机会进入像灵墟洞天这样，灵气如此充沛的洞天福地，众人都是恨不得一天当成两天来用，务求不浪费每一分每一秒。

        当然，众人也心知肚明，这是很不现实的一件事。

        一直把神经绷得紧紧的，就算强如修士的体魄，终究不是铁打的，总会有抗不住的那一天。

        是以，劳逸结合还是很有必要的。

        灵墟洞天的安全区中，除了那成片的石屋外，还被预留出了一大片空间，搭建了简易的凉亭，石桌和石椅被摆放了不少。

        这里被当作众人修炼结束后，交流放松的场所。

        王可儿拖着香腮，有些百无聊赖的坐在凉亭中，视线却是看向不远处，某间大门紧闭着的石屋。

        忽然，感觉有人轻拍了自己的肩膀一下，紧接着又很是调皮的捏了捏自己的脸蛋，王可儿不由翻了个白眼，没好气的道：“娜娜，别闹！”

        娇笑一声，端木娜娜顺势紧挨着王可儿坐下，双手环抱着她的细腰，下巴抵在她的肩膀上。

        “怎么，才几天没见你们家那头牲口，就开始犯相思病了？”

        “哪有？”王可儿俏脸微红，连忙矢口否认。

        “哦，是吗？”端木娜娜挑了挑眉，打趣道，“我可是在你身后，站了将近半个时辰了，这要不是主动打断你的神游天外，或许你再过一个小时也发现不了我吧？”

        “我可是很怕你一坐就是好几天，别到时候变成望夫石了。”

        闻言，王可儿面露羞赧，急忙辩解道：“我就是……就是在这里想些事情，才没有……想那个臭家伙呢！”

        “呵呵！”端木娜娜歪着脑袋，似笑非笑的看着她，“可儿，你每次说谎就有结巴的毛病，怎么到现在都还没有改掉？”

        王可儿大囧。

        “不逗你玩了。”端木娜娜说着便把目光投向不远处，大门紧闭着的那间石屋，“你们家那头牲口都快一个星期没出来了，他该不会是……死在里面了吧？”

        “娜娜！”王可儿脸上的笑容瞬间消失，声音一下子拔高了，“不准开这种玩笑！”

        端木娜娜被吓了一大跳，这一刻的王可儿忽然变得很陌生，让她都有些无所适从。

        好在王可儿很快便发现了不妥，她低声道：“对不起，娜娜，我不是故意凶你，只是我……”

        “该说对不起的是我才对。”端木娜娜摇了摇头，语气郑重道，“抱歉，可儿，我明知道你担心周士琦，却还在一边说风凉话。”

        正当王可儿想要出言安慰一下端木娜娜的时候，一阵让人战栗的恐怖气机，席卷整片安全区，并不断的蔓延到灵墟洞天的深处。

        “这……这到底是怎么一回事？”端木娜娜就像是一只被踩着了尾巴的猫，一下子跳了起来。

        周围原本坐在凉亭休息聊天的众人，全都坐不住了，一个个神色不安的站了起来，不停的打量着四周。

        此外，不远处，一间间石屋的大门被人从里面打开，不少原本还在修炼的人，全都表情严肃的走了出来。

        只有王可儿若有所思的瞟了不远处，唯一大门紧闭的那间石屋一眼。

        紧接着，她眼神雪亮，神色激动的站了起来：“是老周，肯定是他，他这是突破了吗？”

        ……

        灵墟洞天深处的一间石室。

        一个原本盘膝坐在蒲团上，须发洁白的老人，猛地睁开了双眼：“这股波动……好像是从安全区那边传过来的。”

        “难道说……这是有人突破到一品宗师境了？”

        想到这，老人的眼中难掩激动之色：“好好好，真是瞌睡来了送枕头。”

        “我正愁这里没个像样的对手，有些闲得慌。”

        “这下终于能够活动活动筋骨了！”

        “不过，对方刚突破不久，也不知道能不能让我玩得尽兴？”

        ……

        周士琦的那间石屋中。

        此时，双眼紧闭的周士琦，脸色平和的盘膝坐在那张石板床上。

        但他的体内，却一点都不平静，轰鸣声不断。

        “轰隆隆……”

        全身仿佛黑曜石一般的骨骼，共振起来，隐隐有乌光透体而出。

        骨骼中，原本鲜红色的骨髓，此刻已经完全转变成玛瑙般晶莹闪亮的颜色，红得发亮，璀璨夺目。

        得益于换髓成功，周士琦很快便发现，这新生的骨髓，造血速度极快。

        并且，这些新生的血液，其中蕴含的能量，也要比旧血多得多。

        这还不算完，在这些新鲜血液的冲击之下，他体内好似黑曜石一般的骨骼，不断的发出雷鸣声，被打磨的越发璀璨透亮了。

        好半晌，周士琦体内的轰鸣声才渐渐收歇。

        他缓缓睁开双眼，双眸幽深，好似两口不停转动着的黑洞。

        握了握拳头，周士琦能够清晰的感觉到，全身各处蕴含着爆炸般的恐怖能量。

        “这就是一品宗师境的力量吗？”

        “果然一品宗师境和一品之下，是两个完全不同的概念。”

        “此时的我，比起没有突破前，强了不止十倍。”

        想到这，周士琦不由后怕不已，直到此时他才明白，二哈分身能够干掉秃鹫罗格是有多么侥幸。

        “不过，从二哈分身那里反馈的讯息来看，感觉哪怕秃鹫罗格全力施为，似乎也达不到我这种程度吧？”

        只是转念一想，周士琦便猜测出了原因。

        功法！

        他修炼的可是乾元宗的黑曜真解，这一门就算放眼无垠星海，都属顶尖的功法，又岂是地球上的寻常功法可比？

        当然，是或不是，还有待验证。

        “闭关将近一周时间，是时候该出去了。”

        “只是，刚刚我突破的那一刹那，动静闹得有点大。”

        “怕是会弄得人尽皆知吧？”

        “算了，知道就知道了，反正我也没有隐瞒的打算。”

        “不过，我有点好奇，一旦得知我突破到一品宗师境，外面那群人会是怎样一副表情呢？”

        轻笑一声，周士琦的嘴角流露出一丝坏笑：“我有点小期待……”

