    第461章 十万伤亡！

    这时一名鬼子军官说道：“师团长阁下，若是土八路真的全力进攻，下定决心要将我们全部消灭的话，我们未必能够坚持的住。”

    田中静一咬了咬牙说道：“我就不信他们敢这么做，我们还有两万皇军，又有地势作为依托。”

    “若是他们真的敢强攻的话，我们完全有能力, 消耗掉他们十万兵力。”

    “我就不信，这些可恶的土八路，舍得付出十万人的伤亡代价。”

    在场的小鬼子们听到这话，顿时没话说了。

    按照目前的局势来看，若真是拼命打的话，消耗十万八路, 还是非常有可能的。

    毕竟他们是处于防守的，而且飞云峰地势险要, 易守难攻, 八路肯定无法轻易的攻上来，除非将他们全部消耗光了。

    而这样八路也必然会付出相当惨重的代价。

    田中静一为了鼓舞士气，一脸严肃的说道：“现在我们的目标，就是要消灭十万八路，就算是死，我们也要让这些土八路付出血的代价。”

    “哈依~！”

    在场的鬼子军官们齐声应道。

    李云龙来到了一处前沿阵地上，观察了一下远处的情况。

    “通知炮兵，给老子集中火力狠狠的打！务必给老子炸死这帮狗日的小鬼子。”

    “是！”

    随着李云龙一声令下，炮兵阵地上立刻响起了隆隆的炮声。

    炮弹接连不断的向着小鬼子的阵地飞了过去，剧烈的爆炸声接连不断响起，只见前面的一座山头，瞬间被炮火覆盖住了。

    现在独立团也算是财大气粗了，火力可是相当的猛，一般的小鬼子，还真不是独立团的对手。

    眼看着情况差不多了，李云龙接着命令道：“命令步兵冲锋, 务必趁着这个机会, 给老子拿下对面的山头。”

    “告诉张大彪要是拿不下对面的山头，让他就不要回来了。”

    “是！”

    旁边一名战士连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    此刻张大彪已经带着战士们进入到了攻击的位置上。

    张大彪大声对战士们说道：‘弟兄们，山上只有两百多小鬼子，若是连这么个小山头都拿不下来。那咱们独立团也就不用混了。’

    “待会儿，冲锋号一响，都给老子拼命的往上冲，务必给我拿下这座小山头。”

    “是！”

    战士们轰然应道。

    这时炮声渐渐的停了下来。

    “滴滴答答滴滴答~！”

    嘹亮的冲锋号角随即响起。

    张大彪直接跳了起来，怀里抱着一挺捷克式轻机枪，大声吼道：“弟兄们，跟老子冲呀！”

    “杀呀~！”

    震天的喊杀声响起，英勇的战士们纷纷跃出了阵地，一个个奋勇无比的向着山上冲去。

    “哒哒哒~！”

    密集的枪声不断响起，机枪手开始不断的开枪射击。

    子弹如同雨点一般，向着山上飞了过去，以此来压制山上鬼子的火力。

    此刻，山上的小鬼子也已经死伤惨重。

    不过面对八路的疯狂进攻，这些小鬼子们也在拼命的抵抗着。

    山顶上，一名鬼子军官嘶吼道：“给我全力开火, 一定要拦住他们。”

    “哒哒哒~！”

    “砰砰砰~！”

    密集的枪声从鬼子的阵地上响起, 只见冲在前面的战士立刻倒下了一片。

    张大彪抱着机枪, 对着山上一通狂扫，一边大声吼道：“给老子集中所有的火力，狠狠的打，干死这帮狗日的小鬼子。”

    独立团的战士们，也都是战斗经验丰富，进攻的战士们纷纷就地躲避起来，开始对着山顶上开枪射击。

    于此同时，山下的迫击炮也开始开火了。

    一些掷弹筒也开始发威了。

    一枚枚迫击炮弹和手榴弹被射向了鬼子的阵地。

    爆炸声顿时连成了一片，山上的小鬼子死伤惨重，几个机枪火力点，先后被炸上了天。

    进攻的战士们，也全都小心翼翼的，不断的向着山顶靠近着。

    终于看到时机差不多成熟了，张大彪大声命令道：“弟兄们，跟老子冲呀！”

    “杀呀~！”

    英勇的战士们怒吼一声，一个个勇往无前的冲向了山顶。

    此刻，山上的小鬼子已经死伤惨重，剩下的鬼子虽然也是拼死抵抗，但是根本无法有效的阻止八路的进攻了。

    战士们先后涌上了山顶，残存的小鬼子还想负隅顽抗，很快便被彻底的消灭了。

    旗手将一面鲜艳的军旗，插到了山顶上。

    李云龙通过望远镜看到山顶上飘扬的军旗，兴奋的说道：“好，实在是太好了！”

    “张大彪这小子果然没有让老子失望。”

    邢志国微笑着说道：“拿下了这座山头，咱们也算是提前完成了任务了。”

    李云龙扭头看向了旁边的赵刚，问道：“其他各部队进展的如何？”

    赵刚回答道：“基本上还算比较顺利吧，不过进攻部队的伤亡也不少。”

    李云龙微微点了点头，说道：‘只要将他们压缩到飞云峰附近一带就可以了，我们的目标马上就要实现了。’

    “到那个时候，咱们就用不着这样和小鬼子死拼了。”

    赵刚点了点头，说道：“若是提前消灭了这股小鬼子，对于整个战局也是非常有利的。”

    “若是拖得时间太久，等到鬼子援军到了，里应外合，那可就麻烦了。”

    邢志国也点了点头，说道：“弄不好整个长治地区就会彻底丢失，到时候我们的损失可就大了。”

    李云龙点了点头说道：“所以说，现在即便是有所损失，只要能够干掉田中师团的小鬼子，一切就都是值得的。”

    “说起来还是林锐这小子聪明，我也一直在琢磨这个事儿呢，没想到被这小子先想到了办法。”

    赵刚若有所思的说道：“这倒是让我响起了火烧八百里连营的典故。”

    李云龙好奇的问道：“什么火烧八百里？我只知道驴肉火烧。”

    赵刚笑着说道：‘我说的是三国演义里，刘备讨伐东吴，结果在猇亭之战中，被陆逊火烧八百里连营，一败涂地。’

    李云龙点了点头说道：“好像听说书的说过，话说这个刘备打仗赢过吗？”

    (本章完)

