    听到师父这么说，陆辰也并没有再反驳，因为这事毕竟涉及到师父的老祖，而且还是几百年前的事情。

    这种事，说不清。

    “辰儿，为师有事情想求你！”李为臻瞧着陆辰陷入了沉思，当即就跪了下来。

    而周围一群那十位长老，见状也纷纷跪了下来。

    陆辰当即就站了起来。

    “师父，使不得，你们都是前辈，跪我这个后辈，岂不是让我折寿吗？”

    陆辰毫不犹豫，直接就过去先搀扶起师父李为臻，然后又快步过去，挨个把这群须发皆白的长老们，也都给搀扶了起来。

    他在搀扶这群德高望重的前辈时，就在想，师父究竟是有什么事想求他帮忙呢。

    该不会是让他去追查背后下诅咒的神秘家族吧？

    天涯海角，人海茫茫，这真的就像是大海捞针。

    陆辰心里有些乱，觉得瞎猜也不管用，还是直接问师父吧。

    所以他就直接将目光看向了李为臻。

    “师父，咱们是师徒，那就是父子，有什么事，你说吧，只要我能做到，我一定会舍身去做，不能做的，那就算了。”

    听到陆辰这么说，李为臻也不拖延废话了。

    “辰儿，复山老祖去世前，曾最后一次推演整个黄龙一族的命运，结果命运显示，如果黄龙一族六百年内不能打破这个邪恶诅咒，那么到了六百年之期后，会有一个叫陆辰的年轻人横空出世，如果一切顺利，他可以解救整个黄龙一族。”

    听到师父说有个叫陆辰的年轻人可以解李家之危，陆辰的心里马上一咯噔。

    不会吧，要不要这么玄乎？

    这个叫陆辰的年轻人，该不会是他吧？

    嗯，不会，华夏有十几亿人，就算男女各占一半，也有六亿多男人，刨除了老人和小孩儿，占主力军的年轻人怎么着也得三个多亿吧。

    而陆姓虽然没有“张王李赵”大姓人多，但是怎么着也得有上百万的年轻人，再加上现在叫“辰”的人那么多。

    所以，陆辰判断，这个偈语中的陆辰，应该不是他。

    结果他慎重思考完，再次将目光看向师父和一众长老时，却发现面前的十一个人，正齐刷刷地全部将目光紧盯住了他。

    陆辰当即就心颤了一下。

    他看着众人开玩笑地问道：“你们这么看着我，该不会这个偈语中的陆辰，指的就是我吧？”

    十一个人都没有再说话，而是十分肯定地点了点头。

    陆辰当即就手抖了。

    “师父，各位前辈，叫陆辰这个名字的人太多了，而且有很多都比我年轻，也比我长得帅，我上大学时光一个系里都有两个叫陆辰的，所以你们找错了，再说了，偈语也并不完全可信。”

    面前的李为臻，还有十位德高望重的长老，听到陆辰这么说，反而全部微微笑了起来。

    “陆辰，你就是偈语中能拯救黄龙李家的那个人，如果你不信，把你右脚的鞋子和袜子脱了。”

    听到又让他脱鞋脱袜子，陆辰当即就微微皱了皱眉。

    你们黄龙一族什么癖好啊。

    怎么总是想看人家的脚，我又不是皮肤白嫩长得滑溜溜娇嫩嫩的大姑娘，你们看我脚干嘛。

    陆辰记得，上次在玄武宗的地宫里，李秋凝就非要看他的脚，现在到了这里，这群人又要再看。

    怎么了？

    我的脚就这么香？

    正当陆辰拒绝给这群人看脚时，他突然想起来了，李秋凝在地宫里，曾经在黄龙老祖李遂良的棺椁前，念过一段话。

    他现在还隐隐约约记得。

    “日出江阳，脚踏七星。”

    “九龙飞鼎，仙人再生。”

    这句话，他当时只是听李秋凝跪在李遂良的棺椁前念过，当时不知其意，而且自己也并没有放在心上。

    现在听师父讲了黄龙李家几百年前的秘事，再加上他的脚底板，确实从小就有七颗黑痣，而且他又自小生在江阳长在江阳。

    这么多巧合，再加上这群人此刻都面色凝重着，不约而同地盯着他看。

    陆辰瞬间就明白了。

    莫非……

    他真的就是这偈语中能拯救整个黄龙一族的人？

    陆辰此刻，真的感觉五脏六腑都颤了起来。

    “辰儿，你聪明睿智，又长得帅，应该已经能判断出来，你就是偈语中的那个拯救我黄龙李家之人。”

    陆辰这次没有回答，只是表情有些僵硬，动作也有些不自然了。

    说真的，他其实并不畏惧死亡，也真的不怕困难。

    虽然有时候有些吊儿郎当，但是如果这事情是真的。

    如果能拯救整个黄龙一族，他还是愿意试一试的。

    “师父，你确定我就是偈语中的那个人？”

    李为臻表情凝重，再次点了点头。

    陆辰怕不准确，当即就坐下来，麻溜地把鞋子脱了。

    结果他的脚真的臭爆了，鞋子一脱，马上整个屋子里就飘散出一股污浊之气。

    十个长老里面，瞬间就有一半开始咳嗽喘气了。

    陆辰没得拖延，这事必须要先确定准确，臭不臭的先不管。

    所以他将鞋子脱下，然后又褪掉袜子，就坐在石凳上，马上抬腿将一双脚全部露了出来。

    李为臻忍住这股酸爽的味道，直接凑过去仔细看了个清楚。

    然后他就再次点了点头。

    而十大长老里，有几个呼吸完还能忍住的，也凑过来瞧了瞧，然后他们也彼此点了点头。

    七星连成一条直线，而且正在脚心，和复山老祖预判的一模一样。

    这就是可以拯救黄龙李氏的人。

    “辰儿，穿上吧，晚上我让秋凝过去给你送双鞋，顺便给你几双袜子穿。”

    听到师父的命令，陆辰当即就又麻溜地把袜子和鞋子穿上了。

    现在已经完全确定，陆辰就是偈语中的那个人。

    陆辰见状，也没有再推辞了。

    他现在已经不是以前那个浮躁的年轻人了，也没有那么稚嫩，他已经在成长，也越来越睿智，而且还马上就要当爸爸。

    而且还成了黄龙族长李为臻的关门弟子。

    既然可以相帮，救一个古老的家族，那他愿意一试。

