    沈星然！

    居然是他！！？

    徐尊的惊愕可想而知，无论如何也没有想到，会在这里看到沈星然！

    义父沈天德有三个儿子，老大沈星然在兵部任职，老二沈星鸿任唐州法曹，老三沈星链是精武校尉。

    早在沈天德去世时，徐尊便已经听说, 沈星然跟随太子使团前往东海。

    现在既然见到了沈星然，那么……

    太子……太子……

    “哇呀！”

    这时候，擂台上的沈星然恼羞成怒，挥舞钢鞭冲向那名持刀者。

    钢鞭舞动，力道劲猛，可见沈星然的功力不弱。

    徐尊听说，沈星然入玄门之后, 曾经拜师于玄武学院的袁素。

    袁素是国师裘顶天的徒弟, 因为武功卓绝，道法高深，被封为护国掌院。

    因此，沈星然武功精进，这才能入选东海使团，伴随太子身边。

    可是，徐尊万万没有想到，沈星然接连挥舞数鞭，却根本碰不到那持刀人的影子。

    持刀人身形变幻，神出鬼没，似是在戏耍沈星然。

    沈星然恼怒，当即加快攻击速度，一鞭快过一鞭。

    终于，持刀人见不好躲避出了手，肩膀一顶，双手一发力，便将沈星然击退三步出去。

    好……

    台下众人连连叫好。

    “啊……”

    沈星然节奏已乱, 但他还是更加凶猛地朝着持刀人冲了过去。。

    这一次，二人仅仅斗了几个回合，持刀人便再次将沈星然击退。

    随后，持刀人使了一个移形换位，双手裹住沈星然的手腕，将沈星然的钢鞭打飞。

    然而，令人意想不到的是，沈星然似乎早已知道钢鞭会脱手，竟然袖中藏剑，一柄短剑突兀刺出，一剑刺中持刀人的大腿！

    “啊……”持刀人痛叫一声，双手开合之间，一掌将沈星然劈倒在地！

    沈星然纵然倒地，却还是又一剑刺向持刀人脚踝。

    这一次，持刀人已然警觉，双腿一夹，将沈星然的短剑踢飞！

    “你个阴险小人！去死吧！”持刀人恼羞成怒，抓起自己的宝刀，一刀朝沈星然脖颈劈下！

    沈星然已经毫无还手之力，这一刀下去，必然会身首异处。

    “不！不行啊！”徐尊惊呼，“快救他，不能让他死掉！”

    戴龙也是真冲，听到徐尊的话想都没想，直接一抖手腕，一支弩箭射出，直奔那持刀人肩膀而去。

    咻……

    持刀人听到动静，立刻向后躲避，弩箭笃地钉在立柱之上！

    哇哦……

    看到持刀人接连遭到暗算，看热闹的人们再次发出惊呼，纷纷朝正门处看去。

    徐尊担心沈星然有失，当即顾不得众人诧异的目光，赶紧冲到擂台处，把沈星然拉到台下……

    “沈大哥，沈大哥……”徐尊激动地问道，“是我，我是徐尊啊！”

    “喂！”这时，持刀人如何能善罢甘休，当即冲徐尊怒目而道，“你们也太不地道了吧？惹恼本大王，是不是想找死？”

    “沈大哥，”徐尊顾不得许多，当即摇晃沈星然，急切问道，“你快告诉我，太子在哪里？你不是一直跟着太子的吗？”

    谁知，在徐尊问完之后，沈星然却一脸茫然，似乎根本不认识徐尊。

    谷蹡

    “喂，什么太子儿子的，”持刀人叫嚣道，“赶紧给我上台来，要不然就给我当儿子，当孙子！快点儿！哎？”

    结果，持刀人刚叫嚣了两句，却蓦地看到徐尊身边还有几个女人。

    火阿奴身材高大，异域风情。

    韩飞儿妖娆妩媚，吸人眼球。

    而再看到阿妮之后，眼睛却蓦地直了，再也不想去瞅别人……

    “哎呀，又来新的美人儿了啊！”这时，台下有人也在死死得盯着阿妮，“早知道今天报名上台好了！”

    “是啊，太俊了，我也想打擂……

    “空西啊哇啦，马列马列卡……”

    没想到，现场还有好几個说外国话的，尽管听不懂，但从他们的眼神便可看出，他们都在品评着徐尊身边的三位美人儿！

    啧啧……

    徐尊暗自咂嘴，越发感觉气氛不对。

    “快点儿，快点儿，”这时，持刀人目不转睛地盯着阿妮，大声叫唤道，“我要当擂主，我要当擂主，今天必须得让这个小美人儿陪我！”

    “什么！？”

    阿妮遭此挑衅登时勃然大怒，抽出宝剑欲要上台。

    “且慢！”然而，韩飞儿却忽然拦住阿妮，打开自己的铁扇说道，“让我先探探他的虚实！”

    说完，韩飞儿纵身一跃，跳到擂台之上。

    “呦？”持刀人先是依依不舍地又看了阿妮一眼，这才将视线转回到韩飞儿身上，问道，“怎么？你要替她伺候我么？你虽然也很漂亮，但……明天再赔行不行？”

    如果是平常女子听到这种轻薄调戏，早就恼怒当场。

    然而，韩飞儿却依旧保持着妩媚的笑，款摆腰肢说道：“錾金霹雳刀，如果我没有猜错，你应该是辽州赵家的人吧？”

    什么！？

    徐尊再次意外，没想到台上这个持刀人，竟然也是辽州赵家的人。

    他是……赵羽的弟弟？

    早知道会这样，还不如带着赵羽过来呢！

    不过，这家伙使用的貌似不是九轮转魂刀啊？

    “是……是吗？”

    谁知，在听到韩飞儿的问话之后，那持刀人竟然陷入犹豫。

    “搞什么？”韩飞儿皱眉，“你连自己是谁都不知道？”

    “你……你管我？”持刀人瞪着韩飞儿说道，“既然上台，就要知道规矩，若你今天输给我，便要那位姑娘晚上服侍！”

    “你！？”阿妮狠狠骂道，“好不知耻！”

    “那……”韩飞儿轻摇铁扇，“如果我赢了，又如何呢？”

    “那你也可以挑选任意一人服侍于你嘛！哈哈哈哈……”持刀人大笑。

    这时，台下的人似乎被点燃了欲望，看得更加兴奋，全都跟着哈哈大笑。

    不对……不对……

    徐尊看着这里的众人，再次感觉到气氛不对。

    按道理讲，徐尊等人都是刚来这里的新人，他们要么接待，要么询问，要么驱赶。

    可是，这些人却没有这些正常的反应，好像徐尊等人的到来完全无所谓。

    他们只是对徐尊带着的女人感兴趣，女人……

    说起女人，不应该还有一个了吗？

    徐尊回头看去，却发现苦娘早已不见踪影……

    ……

