    在云禅的身上摸索了一会儿，谢姝钰找到了一串钥匙和一块晶莹剔透的玉佩。

    她顾不得那么多，把东西都揣上后，又顺走了云禅的佛珠。

    离开了吃饭的地方，谢姝钰一路听着风声摸索着进了地宫的迷宫之中。

    迷宫里很黑，谢姝钰只拿着一截蜡烛照明，根本分不清东西南北，只能从火苗的方向去判断风从什么地方吹来。

    迎着风吹过来的方向走去，总能找到出口。

    时间一点一滴地流逝，谢姝钰逐渐在迷宫里完全迷失了方向……

    与此同时，皇宫里。

    一只机械蜘蛛在凌淳的眼皮子底下朝着密室爬进去，他蹙着眉头，一把将蜘蛛抓了起来。

    “这不是暖儿的东西吗？”陆斐然凑过来看了一眼，皱着眉头说道。

    “是，她送给谢姝钰了。”凌淳说完，朝着身边的常亭伸出手。

    常亭面无表情、见怪不怪地转身走开了。

    没一会儿，他抱着一个盒子过来，把盒子打开，从里头拿出了陆暖给凌淳配的IPAD。

    “……为什么你有我没有？”陆斐然一看这一幕就不高兴了起来。

    他妹妹为什么没有给他这么多神奇的小玩意儿？

    “可能是因为你没有主动跟暖儿要。”凌淳头也不抬，熟练的给IPAD开了机，找到了机械蜘蛛的信号连上。

    随后，他就看到了蜘蛛离开地宫之前拍摄的画面。

    “谢姝钰这是在哪里？”凌淳蹙着眉头，将进度条往回拉：“怎么看着像是密室？”

    “的确是密室，你没有看错。”陆斐然凑在一旁看着，点了点头。

    凌淳抓着蜘蛛操作了一番，将蜘蛛爬回来的路径投影到了IPAD上。

    陆斐然让人拿来了京城的地图。

    经过对比，他们确定蜘蛛是从城外的天宁庄别院爬回来的，不由得更疑惑。

    “天宁庄别院平日里都是用来举办宴会的场所，没有见过有这样的密室。”陆斐然说着，蹙着眉头看着IPAD上的画面：“此时天色已晚，我也派人盯着谢家。

    若是谢姝钰走失，谢家应当有动静才是，会不会是谢姝钰玩耍的时候弄丢了？”

    “暖儿的东西不好开启，而且送给谢姝钰的时候告诉过她，这是保命用的。

    谢姝钰性子沉稳持重，不会随意把这么重要的东西弄丢的，而且画面里，谢姝钰是看着蜘蛛离开的，应当是真的出事了。”

    说完，凌淳将画面退了回去：“只可惜这个蜘蛛是简化版，不能录下声音，否则便能知道谢姝钰在说什么了。”

    “口型？”

    “环境昏暗，看不清。”

    陆斐然沉默了。

    如今朝野上下，他最能倚重的就是谢家，也正是因为如此，所以朝堂上的那些老臣们，有一个算一个都想让他将谢姝钰纳入后宫。

    虽然陆斐然没有这么想过，但是这件事他和谢太傅一直是有共识的，故而并不会影响到双方的关系。

    可，如果在这个节骨眼儿上，谢姝钰出了什么事的话……那就不一定了……

    想到这里，陆斐然的目光落在一旁的牧权川身上。

    “……陛下想让微臣带人去天宁庄别院搜查？”牧权川早就想跑了，谁想要一直守在这里，陆暖喜欢的又不是他，还得听着凌淳一直讲他和陆暖的那些甜蜜恩爱故事！

