    这一箭射出之后，那副门主便是眉目微皱，看向了李哲。

    一般的修士，在面对这自己攻击的时候，要么防御要么躲闪，要么闪过身形直接向自己攻击。

    然而眼下，李哲却是静静站在原地，一点动作都没有，只是那般站着。

    从李哲手上佩戴者那大长老自己都宝贝得要命，说是不遇到什么极品的灵兽都不会轻易使用。

    而如今，这大长老如此宝贝的东西出现在了李哲的手上，副门主很清楚，恐怕大长老已是死在了李哲的手上！

    因此，他从一开始，就没有轻敌，这一击，已是他全力施为了！

    然而，便是在那羽箭即将到达李哲身前的一瞬间，整根箭几乎是瞬间一顿，而后直接是化作了无数段灵力碎屑，消散在了空中！

    见着这一幕，这副门主的双目瞬间瞪大，满是不可思议的看向了李哲。

    而李哲自己心头也是十分心惊，因为就在方才那一瞬，他体内的灵力，便已是被消耗掉了十分之一！

    而李哲的元婴神通，则是只有紫府境才能拥有的力量，领域！

    李哲的领域，是剑光领域！

    他现如今，还无法将领域扩大，不过施展之时，还是可以在自己周身一米的范围之内，布置剑光领域。

    在那剑光领域之中，万事万物，李哲都可以瞬间斩灭！

    “倒还真是有些本事……”

    眼见着自己全力一箭被这般轻易的化解，那副门主的目光之中，也是有着一抹惊讶之色。

    当即，面对着李哲，这副门主也是沉吸了一口气，手中那灵兽环瞬间化作一道灵光，在手中直接脱落出来。

    然而，便是那灵兽出现的瞬间，整个身形便是直接化作了一道电光，消失在了两人侧方的林间。

    与此同时，这副门主也是整个身形顿时向着后方拉去，转瞬之间，便已是到了距离李哲千米之外的高空之中。

    李哲抬头望了一眼，微微皱了皱眉头。

    现如今他的惊破剑还不能用灵力驱使，暂时无法拿出来战斗，他现在用于对战这副门主，唯一得利的战斗方式，便是使用自己的元婴神通，那剑光领域！

    换言之，李哲必须要贴近对方，才能够有机会将对方斩杀。

    然而那副门主却是使弓箭的，不光是战斗距离需要很远，同时移动的速度也是极快，根本就不是李哲能够贴近的。

    只是，李哲与这剑光领域，目前最为配合的一个绝杀方式，便是鲲鹏血脉！

    只见李哲的神识一直紧紧贴着那副门主的身形，那副门主一直是到了千米之外的云端，才是停下了自己的身形，而后举起手中的弓箭，朝着李哲的方向举了起来。

    他现如今是准备直接用自己最强的一道法术，配合着自己的灵兽，一举将李哲给彻底击杀！

    然而，便是在他举起手中弓箭的一瞬间，下方的李哲缓缓抬起头，与他对视了一眼，李哲的嘴角，还带着一抹难言的笑意。

    便是在这一刹那之间，一阵空间气息直接是将李哲的身躯给包裹了起来。

    上方的副门主神色一滞，尚未反应过来，李哲的身躯便是直接出现在了这副门主的身侧。

    与此同时，伴随着李哲心念一动，那剑光领域瞬间扩展，将李哲周身一米的范围全都是包裹在了其中！

    几乎是李哲出现的一瞬间，这副门主便是觉得心头一凉，瞬间便是想要闪身离开。

    也便是这一刹那的时间里，李哲那剑光领域之中，完全剑气瞬间剐蹭在了这副门主的身躯之上！

    李哲才是刚刚出现，那副门主便是身形一闪，直接跑开了百米的距离。

    只是，当他的身躯停下的一瞬间，左手之上，直接是瞬间爆裂出了一阵血光。

    刚刚只是那一瞬间被笼罩于剑光领域之中，他的手臂便是受到了无数剑气的割裂！

    这还是他护体灵力强盛的情况，若是再慢些，恐怕这副门主整只手都是会直接被废掉！

    李哲看着副门主逃开了这么远，也是眉目微凝，刚刚那一下，因为要破开副门主的防御的缘故，李哲现如今，体内的灵力，已是消耗掉了足足三成！

    而到了现在，李哲才是反应了过来，依着这副门主的速度，自己若是单纯的想要靠这剑光领域将对方击杀，恐怕是很难了！

    当即，李哲的身形便是猛然一落，转瞬间便是直接落在了地上。

    同时，脚下灵力骤然开始向着地面之下散出。

    这灵力李哲放得极为隐蔽，饶是上方一直盯着李哲的副门主都是没有注意到！

    李哲体内散出的灵力，此刻直接是在这地面之下，悄然凝聚出了一道真龙虚影！

    李哲要的，便是配合着腾龙玄功，强行将对方的身躯禁锢住，而后再去使用自己的剑光领域，将对方给彻底抹杀！

    上方的副门主此刻也是沉吸了一口气，左手的伤势已是暂且用灵力止住了。

    只见他对准了李哲，与这一瞬间，缓缓将弓弦给拉了开来。

    便是这弓弦拉开的一刹那，李哲只感觉周遭天地都是在这一刻，瞬间暗了下去，仿佛黑夜提前来临了一般，并且，还是没有任何光芒的黑夜！

    嗤！

    便是在这一瞬间，一道羽箭直接是划破了虚空，径直冲到了李哲的身前。

    李哲心下一惊，当下也是不敢再使用剑光领域来浪费自己的灵力，直接是猛地一个闪身，堪堪躲开了这道羽箭。

    然而，便是李哲闪身开来的瞬间，他身形左侧，一道电光骤然闪逝，从李哲的身侧一闪而过。

    紧接着，在李哲的小腹处，一副豁然被隔开，从其中喷出了一股子鲜血。

    方才从李哲身侧跑过的，便是那副门主的灵兽，而那灵兽的速度极快，并且气息极其隐蔽，眼下的李哲，甚至根本无法感知到对方的存在！

    他微微皱了皱眉头，缓缓将灵力汇聚于双眼，抬头向着四周看去。

    这一下，李哲才是骤然惊觉，并非是这天地暗了下来，而是那副门主身躯之内，散出了无穷的这黑色的灵力，将自己给包裹了起来。

    李哲眉目微皱，心念一动，一道真龙虚影瞬间从其体内凝结而后冲出。

    这真龙虚影冲出去之后，直接是带起了一片黑色灵力，让李哲看清了前方的道路。

    只是，那也仅是一瞬间罢了，那黑色的灵力，很快便是再度聚合到了一起，再度封死了李哲的神识与感官！

    眼下这些黑色灵力，全都是那副门主的功法所学。

    他很是清楚，除非是实力与自己接近的人，否则的话，便是强如李哲，也绝不可能轻易的破开自己的这灵力封锁！

    此刻，副门主悬于半空之中，同样是身处在这黑色灵力之中。

    整片黑色灵力高约千米，长宽更是数千米的大小！

    同时，这黑色灵力不光是封锁了李哲的感官，更是连周遭的空间波动，都是同时给封锁掉了！

    饶是李哲有着鲲鹏血脉，奈何境界与对方差距太大，在这一刻也是根本无法破开这封锁。

    整个空间之内，都是属于漆黑的一片，并且那黑色灵力似乎还能吸收掉声音，此刻的李哲只觉得周遭一片寂静，根本什么都感知不到！

    而这，对于那副门主来说，却完全是属于自己的空间。

    不管李哲的一举一动，他都是能够通过自身灵力的反馈，来清晰的掌握！

    至于他的灵兽，更是能够直接通过副门主的命令，来清晰的判断李哲的所在。

    当下，这副门主便是缓缓举起了手中的弓箭，体内的灵力也是在这一刻疯狂涌动了起来。

    刹那之间，在他的身前，数百支灵力凝成的羽箭，直接是缓缓显现了出来！

    “呵呵，来试试这黑灵箭雨吧！”

    副门主闭着眼睛，感受着那静静等在原地的李哲，冷笑了一声，低声说道。

    说话之间，他已是将自己的弓弦给拉至了满月！

    崩！

    一瞬间，弓弦回弹，那清脆的响声骤然响起，而后被周遭灵力吞噬，整个空间再度陷入了一片寂静。

    然而，在这一刹那之间，那数百支羽箭，全都是裹挟着惊雷之势，直接向着李哲激射而去！

    这其中每一支羽箭，都是有着足以让一个金丹境巅峰修士瞬间死亡，让元婴境初期修士伸手重伤的威力！

    这，便是元婴境巅峰的恐怖实力！

    而李哲虽说无法感应到太多，但是周身数米的位置，还是勉强可以感知到的。

    所以，便是那数百支箭雨到达身前的刹那，李哲便是瞳孔一缩，直接毫不犹豫的直接展开了自己的剑光领域！

    刹那之间，整个空间之内，都是响起了一阵的嗤嗤作响的声音，那是那数百支羽箭被李哲的领域摧残至消散的声音！

    很快的，那数百支羽箭便是全都被李哲的剑光领域给完全削散。

    然而，到底这是紫府境才能掌握的领域之术，只是这般使用了一波，李哲体内的灵力，也是在这一刻，完全使用完毕，已是丝毫不剩了！

