    香波地群岛60号。

    某个属于海军管辖的新闻社之中，这报社负责人看着面前这个海贼，惊声道。

    “确定，万分肯定。”

    这人一脸笃定的说，“我不可能认错的，我太熟悉这张脸了。”

    闻言，新闻报社负责人问：“那他现在在哪里？”

    海贼甲：“那就不知道了，但我可以肯定，还在岛上，因为他的船还没有开走。”

    “我派我兄弟在闪电杀手登陆的地方看着，他的船没动。”

    闻言，报社负责人问：“你如何确定你们盯着的船，是闪电杀手的？”

    海贼甲闻言一笑，“想知道闪电杀手的船舰是哪一艘，对我兄弟来说相当简单。”

    “他是动物系犬犬果实能力者，最擅长靠气味分辨物体，不会有错的。”

    听的这话…

    负责人点点头，给海贼甲支付了100万报酬。

    随即。

    他将这个消息立刻报告给了上级。

    一路直接上报到了海军本部。

    “什么，闪电杀手出现在香波地群岛？”

    萨卡斯基收到消息之后，直接惊了。

    “这家伙到底想干什么？”

    “他手下的黑暗女王才刚刚抓捕了三将星之一的克力架，bigmom正火速赶往夜之岛而去。”

    “他居然在香波地群岛？”

    饶是萨卡斯基…

    也有点想不通为什么了。

    夜良奈目的何在？

    “为了妮可罗宾。”

    这时…

    海军总参谋，中将鹤走了进来。

    “他已经找到了所有的历史正文，得到了前往拉夫德鲁的资格。”

    “只差最后一步——破译历史正文。”

    “而整个世界上，能破译这一切的人，就只有草帽一伙的妮可罗宾。”

    不愧是鹤中将…

    一语道破天机，萨卡斯基顿时明悟。

    “闪电杀手不在大本营，那岂不是可以趁机消灭…”

    萨卡斯基身旁，他的副官提议出声，但还没说完，就被中将鹤，萨卡斯基同时否定。

    “绝对不行。”

    鹤中将严肃的说：“闪电杀手想赶回夜之岛并不需要多长时间。”

    “而我们想要覆灭闪电海贼团，需要倾巢而出，这样的空虚时刻，必然给其他势力机会。”

    “我们一旦攻打夜之岛，当闪电杀手回归的那一刻，我们就会被拖进持久战泥潭中。”

    “我们无法脱身的话，其他几位四皇不会安分守己，这对我海军不利。”

    萨卡斯基点头…

    “想击败那家伙，需要充足准备，不是我们现在这种状态，可以临时发起突袭能做到的。”

    覆灭百兽海贼团，消耗了他们大量的精力，进行了很多的前期布置…

    然后才成功。

    想对付更加危险的闪电海贼团，不好好谋划一番，是做不成的！

    “不过，闪电杀手出现在香波地群岛的消息，可以散播出去，相信新世界的那些银牌选手绝不会无动于衷。”

    “以他们的智慧，一定就会很快知道夜良奈现身香波地群岛的意义了。”

    “届时，他们一定会暗中等待机会，只要夜良奈在前往最终之岛的途中有任何意外，他们一定会马上如同毒蛇一样，狠咬一口。”

    鹤中将开口说。

