    第十二章整理战利品

    “武士死了！？”

    其他的和武士签订了契约的轮回者心中一惊，尤其是知道武士有星级人物卡的‘壮汉’：“连有星级人物卡的武士都被杀死了...那么这个世界至少是二星，只是没有表现出来而已...”

    “小心起见，不要太张扬，尤其是日本，那边是剧情发生地，稳妥起见，以后绝对不去日本。”

    ......

    什么是星级人物卡？

    所谓的星级人物卡，只会出现在那些强大的角色身上。

    就用布罗利来举例吧。

    陈玄不知道布罗利在主神空间的评级是几星，但肯定不会低，陈玄也不知道更高星级的划分是什么。

    只是知道，一星级的含义如下：

    个体：该角色全力状态下无法在二十四小时之内将直径5000千米的星体粉碎为最大直径5米

    世界：该文明全力状态下无法在二十四小时之内将直径5000千米的星体粉碎为最大直径5米

    所有满足这个条件的都是一星级，下到一般人，甚至蚂蚁，上到初步可以爆星，全部都是一星级。

    如果能够在二十四小时之内将直径5000千米的星体粉碎为最大直径5米，那么就不是一星级，而是二星。

    不过也只是二星级的下限，上限是什么等自己得到一张二星级人物卡就知道了。

    而布罗利的力量远不止如此，因此如果抽到了布罗利的人物卡就会出现一星布罗利、二星布罗利、三星布罗利...等。

    以及直接的布罗利人物卡。

    直接的布罗利人物卡就和陈玄现在所有的黑崎一护人物卡设定上没什么差别了。

    而一星级人物卡，指的就是‘一星级世界当中无敌’这样的力量，并且会跟随当前世界的最强人物对出力进行调整。

    就拿《咒术回战》世界举例，例：五条悟为世界最强，《咒术回战》世界的等级为一星级。

    那么使用一星级布罗利人物卡的时候，常态就会比五条悟稍微弱一点，怒形态就和五条悟实力相当，变成超级赛亚人就能暴打五条悟。

    如果五条悟实力下滑十倍，五条悟依旧是世界最强，那么依旧满足上述情况。

    如果五条悟的实力上升十倍，五条悟还是世界最强，并且当前世界依旧是一星级，那么上述条件依旧满足。

    如果一口气出现了一千个五条悟，并且一千个五条悟的实力加起来还是一星级，那么上述条件也满足。

    这份出力可谓是一个‘概念。’

    一星级世界无敌的概念。

    不过到了二星世界使用这张人物卡会如何就不得而知了，主神空间碎片当中没有相关讯息。

    可惜的是，这张布罗利的人物卡已经用过两次了，还剩下最后的一次使用机会。

    “就是不知道发生了什么，在最后，那个轮回者没办法使用布罗利的人物卡...那么我能用吗？”陈玄很纠结。

    如果自己实验能不能用，那么这最后一次机会就直接浪费了啊，但是现在实验了也是浪费。

    最后陈玄还是将布罗利的人物卡收了起来，准备以后看情况再说。

    不过收起来之前，他实验了一下‘升星’，这样的星级人物卡是可以通过消耗源点来升星的，而升到满星的时候就会直接从星级人物卡变为人物卡！

    到时候自己就可以通过碎卡真正的掌握布罗利所拥有的力量。

    只是...

    布罗利★→布罗利★★，需要消耗源点：18000。

    好的，那么接下来将布罗利的人物卡先收起来以后再说。

    然后果然，那个戒指是储物戒指，主神空间的这个碎片就提供‘解锁’功能，并且不消耗源点。

    这个储物戒指很可能也是主神空间出品，主神空间碎片有钥匙也是很正常的事情。

    陈玄将这个储物戒指变成自己的，以后自己也方便不少。

    然后从里面拿出了三张卡片，以及一些治疗、逃跑的道具，还有一些电子设备，其中治疗的没多少，攻击的更是一点没有，绝大多数都是逃跑的。

    这一点让陈玄感觉有一些迷惑，那些疗伤的药也只是‘疗伤’，最多就是断肢再生，还有一些解毒剂，对于心脏贯穿这种伤势显然是没办法的，更不用说之后神杀枪溶解细胞的毒了。

    不过也没多想，只是看向了手中的另外三张卡片。

    一张是之前那个轮回者用过的——星尘龙！

    银白色的卡片上印着星尘龙的图案，攻击力2500，守备力2000。

    但是没有写怪兽效果。

    “有点意思，关键是这张卡真的能够召唤出星尘龙，不知道以后能不能从其他的轮回者手中得到这种卡，多给一点我能去游戏王打牌了，可惜只有一张。”

    然后第二张卡是“场地卡”

    【场地卡·气（8/10）】

    就如同这张卡的名字一样，使用之后一定范围的空间内会充满相应的能量，看上去应该是搭配星级人物卡布罗利来使用的。

    如果世界规则对某种力量进行压制，那么使用了这个场地卡，这份压制就会消失。

    而就算是没有压制，比如说灵压。

    在《死神》世界和在《咒术回战》世界使用同样的招式，肯定是在《死神》世界当中威力更强，因为那个世界有着大量的灵子。

    但是如果使用相关的场地卡，比如来一张【场地卡·灵压】什么的，那么就可以在其他世界发挥出主场作战的效果。

    可惜，这张卡是【场地卡·气】，不是【场地卡·灵压】，布罗利的人物卡自己一时半会用不到，短时间内也没什么用武之地。

    最后一张卡片写的是【叶月道场（8/10）】

    【叶月道场】：使用后可以打开时空隧道，前往某个世界一个名为叶月道场的地方进行武艺的修习。

    “这...该不会就是那个轮回者学习招式的地方吧？”陈玄若有所思的想道，如果真的是如此，自己说不定也能从这个【叶月道场】学到什么东西。

    看上去还可以使用两次，自己倒是可以找个机会使用一次试试效果。

    说不定还能得到一个新世界的坐标，虽然自己完全没听说过什么【叶月道场】，但说不定式很厉害的地方，看情况可以试一试。

    虽然没有杀死真人，但是一下收获了这么多东西还是让他的心情好了不少。

    这个轮回者不管他到底打的什么算盘都是一个好人啊，一个散财童子。

    一下子就给陈玄带来了这么多的收获，他感动的都快哭了。

