    纪夏将灵识探入印柏的秘宝紫犀扳指中，只见其中宝光璀璨，大量灵金灵药都被堆积在其中，又有许多元晶，怕是有一座国度之富。

    真正吸引纪夏眼球的，还是一座玉架上，整齐摆放的十二件宝物。

    这十二件宝物中，有几件纪夏之前与印柏交手的时候，就已经见识过了他们的威力。

    比如上玄短匕、龟壳，又或者那个金色铃铛，都非常珍贵，如果驭灵强者拿到这种层次的宝物，并且勤加祭练，只怕能够越阶而战。

    神相境界灭杀天相境界，亦或灵府四重可战灵府五重。

    由此可见，上玄器的珍奇。

    纪夏轻轻探手，其中那枚短匕从紫犀扳指空间中消失不见，落入纪夏手中。

    这枚短匕，约莫只有手掌般长短，短匕细长，似乎通体都由墨绿色的玉石打造而成。

    纪夏唤出溯源灵坛，想了想，先将紫犀扳指放入其中。

    镜像生成，一座紫气弥漫的地域，一位强者从天而降，手中长枪刺入大地之中。

    大地由此震荡，大地之下，紫色的清泉爆射而出。

    画面突然被拉得极远，纪夏愕然发现，原来所谓的大地，并不是真实的大地，而是一只躯体浩大的犀牛。

    此刻这只犀牛被那强者一枪刺入躯体，竟然就这般倒地身死。

    强者离去，犀牛浑身血肉腐烂，不知过了多久，又有一尊铸器灵师来此，将犀牛独角斩下，带回族中，铸就了这枚紫犀扳指。

    【紫犀扳指

    信息一：由朝阙紫犀独角练成。

    信息二：紫犀独角，也如同玄方兽一般，自蕴空间。

    信息三：其中空间为三百丈方圆。】

    纪夏看着天空中的镜像出神，倒不是他惊异于那尊强者的强悍。

    那尊强者面目被遮掩，但是纪夏从他身形，和他那杆长枪中，仍旧认出，这尊强者，是之前他所看到的天策神将叶羡。

    他曾经阻击姒阳朝，一场大战，令纪夏至今想起，都感叹于他们的战力高绝。

    “也不知道印柏是从何处得到这枚扳指的。”

    纪夏摩挲着下巴，心中自语：“叶羡斩杀朝紫犀，独角又被另外一个铸器灵师得到……印柏应该与那座神庭没有关系。”

    “印柏进入太先上庭，四下乱逛，总觉得他像是一个精通隐匿之法的贼子，到处偷盗。”纪夏猜测：“这也能够解释为何他有这么多品秩不俗的上玄器。”

    纪夏猜想一阵，又将那枚短匕放在灵坛上。

    灵坛再度汇聚出画面，依稀可见一位孩童自小和一只灵鹿嬉戏，时间不断逝去，一日，灵鹿突然身死，孩童已经长成翩翩少年。

    他亲自升起火炉，运转神火，将灵鹿的尸体炼化，练成一枚短匕。

    又将灵鹿的残魂、精气困锁其中，练成了一枚短匕，实时伴随在他的周身。

    【鹿鸣短匕

    信息一：由一位业余铸器灵师铸造而成，他为了铸就这枚短匕，研习了一刻钟的铸器法门。

    信息二：上玄器，影随心动，杀戮于无形。

    信息三：倘若有造诣更高的铸器灵师，短匕品秩仍然有巨大的提升空间。】

    纪夏有些无语。

    这一件上玄器，由那位少年炼制而出。

    但是从灵坛讯息中看起来，这为少年为了炼制这么一枚短匕，专门学习了炼器法门。

    嗯，学了一刻钟。

    纪夏脸色微黑，实在想不通为什么天地之间，有这么多妖孽存在。

    学习一刻钟的铸器法门，就可以铸就上玄器，那如果再让他看一刻钟，是不是就可以炼制出天位法宝？

    “不论如何，这枚短匕确实不凡，还有紫犀扳指，这是我第一次得见玄方宝物以外的空间宝物，足足三百丈方圆的空间，真是令人惊奇。”

    “这些件宝物中，紫犀扳指的价值最高，甚至可以比拟极颠上玄器，这枚短匕……威力也极为出众，最重要的是，后期还有更强大的可能。”

    纪夏思忖一番，决定将紫犀扳指和鹿鸣短匕留下，其余十一件上玄器，都要尽数用作嘉奖。

    他手指轻动，其中一把细长宝剑、一柄凶戮妖刀、一面龟壳……等九件上玄器，从虚空显现，又从噎鸣秘境中飞出。

    太都天际，九件重宝突然光芒大作，即便是白昼，都清晰可见。

    与此同时，纪夏伸出手指，一道金色灵元探出，来到太都上空。

    这缕金乌元圣灵元在虚空中散开，又重组，一行行文字排布虚空，所有太都子民只需仰头，就能看到。

    “有天丹府府主方庐，晋入驭灵，赐上玄器烁日灵龟盾。”

    “有苍城城主珀弦，晋入驭灵，赐上玄器洛玄天剑。”

    “有苍守军九庭大将蒙言，晋入驭灵，赐上玄器凶戮妖刀。”

    ……

    “上玄者，惊世之物！往后，凡神通九重突破驭灵者，得赐上玄；突破灵府者，得赐上玄。”

    “神通八重突破驭灵者，得此极颠神通器。”

    “时太苍强盛之机，望众多臣民，持之以恒，得立伟功。”

    一件件上玄宝物迸发着璀璨光芒，有的落入天丹府，有的落入噎鸣秘境演武场，有的落入海嗅河、南禁密林。

    纹野、乌泾、案息、青枭、弃隐等驭灵强者，都有上玄器嘉奖，其余众多军士、修士，面露狂热之色。

    藏典阁时刻开放，让他们的眼界也不同于以往，他们自然知晓何为上玄器。

    上玄器的珍奇，上玄威能的强悍，他们也深明于心。

    今日太初王展露浩荡天恩，嘉奖太苍的驭灵修士，让众人心头一片火热。

    哪怕以后嘉奖上玄器的门槛高了许多，但是随着太苍神通功法的不断发展，随着少学、府学、太学不断兴盛，神通九重，应当未必是什么奢望。

    就算不能登临神通九重，神通八重难度却骤然降低。

    极颠神通器的威能也极为不俗！

    众多修士看到受到嘉奖的众多驭灵，不断从四面八方飞行而来，向天空中的金色文字恭敬行礼，感谢太初王的浩荡天恩。

    驭灵境得赐上玄器！

    这样的嘉奖，诸多古籍中，从未记载，当权者完全可以据为己有。

    但太初王纪夏，一如既往的出人意料。

    也一如既往的贤明、一如既往令众多强者由衷钦佩。

    此等明主，让他们不由感到惭愧。

    纪夏就有如典籍中的天梧木，枝叶繁茂，遮天蔽日。

    可是他们却不是神宛鸟，如若没有纪夏的浩荡天恩，他们也许还是一只小小的麻雀，又有什么资格，栖身于天梧之上？

