    

    叶辰的话让嬴政心里也好受了一些，自己也不算是孤立无援，至少还有叶辰这么一个朋友帮助自己呢！心里对叶辰很是感激。

    嬴政开口向叶辰询问道：“不知道辰兄可有办法帮助我度过难关。”

    叶辰在脑海中思考了一番，胸有成竹地对嬴政笑着说道：“感谢政兄对我的如此信任，我定然全力助政兄度过难关。”

    “我想赵国面对如今强大的秦国，赵王也不可能不放你回秦国，只不过是时间长短而已，相信经过秦赵两国的几次商议，政兄你就可以回秦国了，不过这最难的就是这归秦途中，不知道要面对多少的危险。那我来保护政兄这一路上的安全。”

    经过叶辰的这么一分析，嬴政顿时豁然开朗了许多，紧皱的眉头也放松了一些。

    嬴政点了点头说道：“多谢辰兄，政不胜感激。”

    叶辰笑着说道：“政兄不必客气。你我朋友之间不需要如此。只要政兄能平安归秦，那么对于政兄来说就是龙入河川。”

    嬴政也是点头表示同意叶辰的看法说道：“辰兄所言极是啊！”

    叶辰笑着说道：“咱们现在就是想法设法回到秦国再考虑其他事情吧！”说着看向了赵国王宫的方向。

    嬴政看着叶辰说道：“辰兄是想让我寻求赵国的帮助吗？”

    叶辰点了点头又是摇了摇头说道：“政兄说的是也不是。政兄的确需要寻求赵国的帮助，不过以政兄现在的力量也不可能从赵国找来援助的。”

    嬴政也是同意叶辰的看法，的确自己现在无权无势，无法拿出任何利益以此来寻求赵国的帮助，不过看到叶辰信心满满的样子，就知道叶辰一定有办法，于是向叶辰问道：“辰兄可有何办法从赵国寻来帮助。”

    叶辰笑着说道：“这就是我这几天在东华街坐诊行医的原因所在了。”

    叶辰的话说完，嬴政也就瞬间明了了，有些感激地对叶辰谢道：“原来辰兄早已经想好了办法，政多谢辰兄的帮助。”

    叶辰看着嬴政说道：“政兄也不必如此感激我，我其实也有些私心的。”

    嬴政有些疑惑地问道：“辰兄这是何意？”

    叶辰露出一脸贪财的模样说道：“我在东华街坐诊行医，不只可以让我名扬这邯郸城，我想赵王在听到了我有炼制长寿丹药的本事后定然会召见我入宫。”

    “到那时候，我只要炼制出长寿丹药来就可以的得到赵王的赏识，封个一官半职也是肯定的事情了。”

    “等我有了这权势以后就可以招收一些门客了，而且为赵王炼制丹药，这其中的利益可想而知。”

    “最后，政兄你归秦的时候，我向赵王借些人马也不是不可能的事情啊！到时候政兄就可以安心回秦了。”

    赢政惊讶地点了点头，心想辰兄想的真多，辰兄早已经开始布置了，对于叶辰的深谋远虑佩服不已，不过对于叶辰贪财有些不齿，不过正是因为这一点嬴政对于叶辰更加信任了，又有谁没有缺点呢！如果叶辰为了自己不图回报，嬴政自己也不可能如此信任叶辰了。嬴政终于长舒了一口气说道：“听完辰兄的一番话后，我感到这段时间压在身上的大石头终于没有了。整个人感到十分轻松。”

    叶辰笑呵呵地看着嬴政不以为然，让嬴政感到有些放浪了，于是又向叶辰问道：“辰兄还有何事？”

    叶辰看着嬴政语重心长地说道：“政兄，你的路还有很长呢！你这第一步只不过是蛟龙从陆地离开，回到河里罢了。下一步政兄如何游到大海之中还有很长一段路呢！还有这最后的一步还要看政兄如何脱变，蛟龙化为真龙，遨游九州。”

    听完叶辰的话，赢政才豁然明白，自己还有很长一段路要走呢！自己现在只不过是迈出了第一步。于是嬴政站起来无比诚恳谦虚地对着叶辰拜了一拜，恭恭敬敬地说道：“多谢辰兄提点。政请辰兄助我成就大业。”

    叶辰站起来将嬴政扶起来说道：“政兄又何必和我见外呢！我相信政兄一定可以化为真龙遨游这华夏九州大地的。我定然会住政兄一臂之力的。”

    赢政心中十分庆幸有这样一位朋友，从此对叶辰无比信任。

    多年之后赢政想起当年在赵国结交的那位朋友，仍然对叶辰感激不尽，是这位朋友助他化做真龙成就的无上荣光。

    …

    …

    第二天，叶辰又出来坐诊行医，却不知道自己的名声已经传到了赵王的耳中。

    今天早朝的时候，在赵王百无聊赖之际，一位大臣为赵王谢上了一颗由叶辰炼制的长寿丹药。

    这位大臣是一位溜须拍马之辈，昨天在叶辰那里求得了一颗长寿丹药，今天早上就谢给了赵王。

    “王上，这是我昨日从神医那里求来的仙丹神药，可以让王上长寿无疆。”

    坐在朝堂之上的赵王顿时来了兴趣，向着这位大臣问道：“爱卿，不知这位神医是何人啊！”

    这位大臣恭敬地对赵王说道：“回禀大王，这位神医是最近出现在邯郸城里的，在东华街口坐诊行医，这个神医手段非常神奇，妙手回春，对每个病人只要出手就一定能治好，稍微扎几针就能治好。而且这位神医手中有许多治病的丹药。这颗长寿丹药是我找神医炼制的。”

    “哦，你说的这位神医真的有这么神奇吗？众位爱卿可曾听说过这位神医。”赵王向诸位大臣问道。

    下面的诸位大臣都是点头肯定道：“回大王，微臣也听说了这位神医，而且许多被他医治过的人无不对其称赞，说他是神医。”

    其他大臣也都点头说是。

    赵王一听顿时也认定了这位神医，这么多人传言，那还能有假。

    “来人传本王旨意，让这位神医来见我。”赵王激动地说道。

    很快赵王派人来请叶辰了。

    此刻叶辰还在为病人看病，刚给这个病人看完之后，那个在一旁已经等待了一段时间的宫中官吏上前拜见叶辰：“下官见过神医。我奉王上之命前来邀请神医，请神医和我一同进宫面见王上。”

    叶辰知道自己的目的已经达成了第一步，于是将周围的众人遣散：“众位，我要进宫面见王上了，众位就离开吧！”

    众人听到神医要进宫面见王上，也不敢多加阻拦，很快人群就散开了。

    叶辰对李元信吩咐了一下，自己就随着那个小官一同进宫面见王上了。        

