    11月23号，周三，小雪节气。

    羊城又是正经大晴天，高温更是高达25度。

    不穿外套也很能尊重‘羊城的冬天’。

    傍晚，温良换了套偏正式的衣服，赶去丽思卡尔顿。

    小姨提前说安排在丽思卡尔顿的西餐厅，排面挺可以。

    吃饭方面，汪婉瑜向来舍得给温良花钱，一桌饭菜就八千几。

    哪怕现在国内优质五星级酒店数量少，五星级酒店的每晚房价和餐饮价甚至超过后世一倍之多，可货币购买力是现在更高，自然是够奢侈的。

    这里对着装没有过度要求，穿着整洁别穿拖孩就行。

    汪婉瑜特地选了窗前桌。

    分别落座后，汪婉瑜笑着说：“很少带你吃西餐，先适应适应，好带着朋友来，参加西餐形式的酒会也不怯场\b，尊重礼仪也尊重对方。”

    又说：“当然，私下吃，就无所谓讲究那么多。”

    温良听得颔首，深表认同。

    虽然他懂，但小姨明显是在用她自己的方式将她在职场的打拼经验传授出来。

    这点他还是拎得清的。

    见温良点头，汪婉瑜做了个手势：“试试看，羊城如今也就那么一两家西餐比较有排面。”

    见温良将刀叉等工具用的得心应手，汪婉瑜略怔，然后面露莞尔。

    她觉得她的小温良真是长大了，都会在细节方面照顾她的面子了。

    不论是多好吃的餐点，晚饭这顿温良向来只吃个7分饱。

    眼下也不例外，差不多时，温良用餐巾擦了擦嘴，给自己倒了杯温水。

    对面汪婉瑜真愣了下，然后才摇头笑道：“才来羊城一年多，在养生方面都有讲究了。”

    “啊，差不多差不多。”温良笑笑。

    总不好说是多年习惯。

    片刻后，汪婉瑜也放下了刀叉，擦擦嘴，略作整理，口吻柔和中夹着些激动的说：“你比我想象的要更能适应商业的节奏，更如鱼得水。”

    “将‘私利’分享成‘公利’，不仅淡化了影响，转移了用户内部矛盾，还扩散了平台影响力。”

    “前脚才跟我说的下一步百万用户量级运营目标，竟然这么快要应验……这次小小的外部商业竞争里，你给了我足够的信心。”

    一气儿说完这些，汪婉瑜欣然笑了起来，赞许道：“你已经用事实说服了我，昨天上午我已经向总部提交了正式辞呈，一个月左右完成交接，以后就请温总多多关照。”

    “谢谢小姨的信任。”温良面色轻松，“能让你这么快下定决心加入难平，是我的能力，也是我的荣幸。”

    “是你用事实让我对你有信心。”汪婉瑜柔和一笑，“跟年初给你垫资又决定将款项留在你公司的信任不一样。”

    “很庆幸，我没有像一般家长那样对你充满怀疑，从而亲手断送你年少时的梦想。”

    听汪婉瑜再一次提起‘梦想’这个词，温良心中其实五味杂陈。

    前世他一蹶不振，不仅辜负了小伙伴们，也辜负了从头到尾都那么信任他的小姨对他的支持。

    最后选了父母期待的那条稳当捷径。

    谈不上后悔，但有遗憾。

    温良只是看着汪婉瑜，语气平静而笃定的说：“小姨，不久将来我给你一份大惊喜。”

    简单的陈述句。

    没有加重语气强调，说的是一个必然会发生的事实。

    听得汪婉瑜连眼皮都是一挑，随后眉眼上翘，笑逐颜开：“好，我等着小温良送我的惊喜。”

    很难得的换了称呼。

    她当然相信温良。

    不过，心里还是有点好奇以温良现在的底气用这样的口吻说出来‘大惊喜’会是什么。

    但她没问，一定会发生的事情，留有神秘感将更有期待感。

    …………

    在悠扬的钢琴乐曲中，两人又闲聊了小片刻。

    见温良很耐得住寂寞的样子，汪婉瑜更是心中欣喜。

    然后，汪婉瑜掏出了自己的手机，还是去年发布的iPhone4，划拨了几下屏幕，递给温良。

    见温良不解，汪婉瑜摊摊手，抿嘴一笑：“可不是我的意思，我还劝了劝你妈，她说服了我。”

    “确实有点早，不过距离能定下来还差很远，你们双方都觉得行才会安排见面，女方家长的意思是最早不能早过明年上半年见面。”

    温良面色也是从古怪到平静。

    他是真没想到，这辈子居然在大二就会被……催婚。

    眼下手机上展示的照片还挺高清，而且竟然是证件照，就那种身份证上用的照片。

    可以说是非常自信了。

    照片里的女生穿着黑色西服，内里是白色衬衣，短发被一丝不苟的梳理好，大概是扎成了马尾，于是整张脸就完全展露了出来。

    无妆。

    看起来有点稚嫩。

    眉毛稍微有些淡，瑞凤眼，鼻子是中规中矩的那种挺直。

    挺好看。

    年纪轻轻竟然能很轻松驾驭住黑色西服。

    就温良估摸着应该是个跟汪婉瑜一样走御姐风的女生。

    仔仔细细、挑挑剔剔看完，温良将手机递还给汪婉瑜，直接问：“今年的照片吗？”

    “嗯。”汪婉瑜答。

    然后就是一问一答模式。

    “年纪有点小吧。”

    “今年17。”

    “那我到年龄了，她都没到吧？”

    “真着急你们明年结婚都能行。”

    “我……”

    “别这么惊讶，你22时她20，刚刚好，中间有个三年左右够你们完成大学学业，也够你们找到相互之间的平衡点。”

    温良：“……”

    他沉默了片刻，也是逐渐接受了自己这个两辈子都逃不掉的命运。

    而且，汪婉瑜的意思已经很清晰了。

    于是，温良问出了最后一个问题：“小姑娘叫什么？”

    汪婉瑜看了眼温良，心中叹了声，嘴上平声回答：“苏俭。”

    又说：“随母姓，人很不错。”

    汪婉瑜放缓语气，正要耐心解释。

    却见温良忽然笑了下：“小姨，不用说太多了，对方家世肯定不简单，我妈肯定也早多方了解过小姑娘的行事作风，不会是那种不懂事的。”

    “希望对方能看得上我，能成也省事。”

    “男人对感情可能会矫情，对权力不会。”

    汪婉瑜：“……”

    她轻笑了下，又叹了口气。

    也确实没再多说。

    因为温良把该说的话都说完了。

    无非是双方家长都有意向，安排孩子提前认识一下，能成最好，不成也不强求。

    温良两辈子想法一样，结婚就是能凑合搭伙过日子，他是觉得左右都不能影响更浪……漫一点。

    反正，这位苏俭姑娘长得也很令人见色起意，家世\b指不定是贵不可言的那种，方方面面都适合温良，温良怎么也不吃亏。

    就挺棒。

    -

    PS：别期待钦定女主，期待点lsp该期待的浪的事情。

    PS1：今明两天赶一下稿子，都有四更。

