    从拾荒者口中得知黑化后的天脉龙皇：禹的准确藏身之地，以及打开天枢阁的钥匙的位置后，张奕并没有急着马上就去找钥匙。

    而是先在城里找了一个僻静的地方，安安静静的开始炼药。

    B级炼药师，炼药保底炼制C级药剂，有10%几率成功炼制B级药剂。

    炼制出来的药剂品级，除了跟炼药师的等级有关，还跟材料的等级有关。

    上述概率，是在B级炼药师使用B级药材炼药的情况下。

    如果是用A级材料，那么就有100%的概率炼出B级药剂，1%的概率炼出A级药剂。

    张奕揣着一身的AB级药材，开始炼药。

    一道道系统提示，不断响起。

    “叮～消耗B级药材血叶花，炼药成功，恭喜你获得【B级狂暴药剂】x1！熟练度x10！”

    “叮～消耗B级药材血叶花，炼药成功，恭喜你获得【C级生命药剂】x1！熟练度x1！”

    “叮～消耗A级药材血叶花，炼药成功，恭喜你获得【A级防御药剂】x1！熟练度x10……”

    B级炼药师，最大体力500点，每日最多使用十次高级体力药水。

    直到总计3500点体力被刷完，张奕这才收手。

    最终得到了3500瓶药剂，其中C级2800瓶，B级600瓶，A级100瓶！

    另外，炼药师熟练度也增涨了1.1万。

    张奕将这些药剂，全部放进了仓库。

    看看剩余8%的疲劳度，看来去【黑龙巢穴】寻找钥匙的任务，只能放在明天，或者今天晚上晚一点了。

    时间定格在晚上八点。

    去旅馆休息之前，张奕来了一趟曙光街道，准备来看看，店铺的装修进度如何。

    半路上的时候，刑天忽然发了一个消息过来：“猎物已经锁定了。”

    猎物？

    起初张奕还没反应过来刑天说的啥。

    猛的一下想起来：刚刚从妖兽山脉回来的时候，刑天随口说了一句出去“打猎”，还问张奕有没有兴趣。

    结果被张奕给拒绝了！

    张奕也明白，刑天所说的打猎的意思，便问道：“需要帮忙吗？”

    “不用。”刑天回复：“我一个人就能解决，只是跟你说一下。”

    “行。”张奕说道：“那你自己注意安全。”

    说罢，张奕直接关掉对话框。

    他的确不用担心刑天。

    毕竟以刑天的实力，被他锁定的那群“猎物”，也只能是猎物。

    张奕继续赶路。

    结果刚来到曙光街道，就看到偌大的街道之中，人潮如涌，热闹非凡！

    越热闹越好。

    这，就是张奕最想要看到的场景啊！

    于是，张奕也进入了热闹的曙光街道。

    与此同时，曙光城外。

    夜幕降临，黑夜笼罩大地。

    城东，一个201级地图【凶兽阵地】中，一帮玩家正在组队猎杀凶兽练级。

    这帮玩家均为魔族身份，并且头顶ID都有一个共同的特色，那就是以“冥”字起头。

    他们正是冥界的人！

    一行数百人，分散在地图中。

    其中，200级八转刺客冥王一刀刺杀一只残血凶兽，使用摸尸术，结果毛都没摸出来，气的破口大骂：“码的，真他妈晦气！”

    一旁的弓箭手小弟冥月，知道冥王还在为昨晚绝狼林地中，挟持康特不成，反被张奕反杀的事情而记恨。

    便劝慰冥王：“老大，别急，我们再忍忍，冥界之主队长已经说过，等到时候一诺倾城他们去了地狱城，他一定会亲自收拾一诺倾城的！”

    “一诺倾城再厉害，也不可能是咱们队长的对手，咱们队长一手领域技能空间转换，就能轻而易举虐杀一诺倾城！”

    “你能忍？”冥王怒不可遏的盯着冥月：“反正劳资是忍不了！”

    冥月说道：“听说魔王之息这个任务最后是给风云战队的人给完成了，他们的人趁着我们将一诺倾城引诱过来的机会，偷偷拿下了魔王。”

    “最后也导致一诺倾城任务失败，受到了惩罚。”

    冥月这话，总算是让冥王得到了一丝心里安慰：“哼，就这么点惩罚还远远不够！一诺倾城，我势必让你后悔与我为敌！”

    随着冥王把话说完。

    四面八方，忽然一股黑暗之气，侵袭而来！

    这股气息不同于黑夜。

    里面还夹杂着一股强烈的杀气，与死亡之息，让人能够深切的察觉到，仿佛有什么强大的敌人，正在接近！

    冥王第一个反应过来：“什么东西在接近！”

    说罢，放眼望去，果真看到：在月光的照印下，阵地前方的黑暗中，一名身着黑色铠甲，手里持着一把长剑，浑身上下散发出一股黑暗与死亡气息的魔族战士，朝着这边徐步走来！

    举止投足间，身上所散发出来的强大气场，瞬间弥漫这边的冥界玩家。

    “这家伙……是谁？好强的气场！”

    弓箭手冥月仿佛突然间认出了对方：“那个龙族的战士！”

    听到“龙族”，周围的冥界玩家一瞬间纷纷抄起家伙。

    而冥王也是认出了来者。

    看到对方孤身一人，正愁一身怒火无处发泄的冥王，目光狠狠的盯住了那个接近过来的黑甲战士。

    而这浑身散发着强烈杀气的魔族战士，正是202级八转鬼剑士：刑天！

    在距离冥界玩家五十米开外的位置，刑天驻足停下。

    透过漆黑的重金属头盔，目光冷冽的注视着前方阵地中的冥界玩家。

    并未说话。

    提起长剑，直指人群中的冥王。

    对阵的冥王，不以为意，反而是哈哈大笑：“是不是因为昨晚我破坏了你们老大的任务，所以你现在来报复我来了？”

    刑天依旧一字不吭。

    冥王也当是刑天默认了，再次哈哈一笑：“一个人也敢逞英雄？”

    “兄弟们，给我上！人头给我！”

    随着冥王一声令下。

    身后，冥界的数百玩家抄着家伙，向着刑天蜂拥而去。

    刑天手握长剑，直指冥王：“记住，这是对你们最后一次警告。”

    说罢。

    顶着一身60星影属性神皇套装，释放【鬼·阵】。

    以202级八转鬼剑士之躯，冲入敌阵。

    伴随着一阵此起彼伏的惨叫。

    一分钟后。

    刑天穿过鬼阵。

    伴随着片刻的安静。

    下一刻。

    哗哗哗哗！

    身后无数白光冲天而起，照亮黑夜！

    刑天背对白光，持着沾满鲜血的长剑，迈入黑暗……

