    “上仙有何指教？”杨昭眉头一皱道。

    “道友已经是真仙，道基已成，很难再拜入三教之中了，若不入三教，仅凭着散修功法，难成金身大道不说，天庭这一难就难以避开。但我西方教广纳贤才，可庇护道友。”大势至道。

    “上仙想收我为徒么？”杨昭道。

    “非也。以道友之修为可入我教做一护法使者，到那时，道友是我西方教的人，天庭也不敢对你刁难。但前提是道友要为我西方教做点贡献，我才好开口为道友求情，谋取这一美差。”大势至道。

    “不知道我要做什么贡献？”杨昭道。

    “道友乃是东鲁镇卫大统领，能做的事情自然极多，好好利用这个身份，做出的贡献自然是不会少。相信不久我就可以为道友美言，入我西方教指日可待。”大势至模棱两可道。

    “上仙的意思我明白了，恕我不能。我是人族镇卫使，当为人族鞠躬尽瘁，绝不会做出对人族不利的事情，告辞。”杨昭顿时脸色一冷，说完瞬间消失不见，自然是遁入地下走了。

    很显然，大势至说话模棱两可，做的事情必然不是光明正大。杨昭怀疑，西方教估计在大商已经安插了不少棋子，自己不允诺，未必别人就会不心动。

    大势至脸色一冷，正想出手控制杨昭，但杨昭已经消失不见了。

    “好手段，我看走眼了。”大势至脸色阴晴不定，沉思片刻才化作一道流光消失不见。

    “要尽快升级出一两件高阶灵宝傍身了。”进入朝歌百里，杨昭才放心下来，心中不由得思索道。

    若非大势至不了解自己有遁地之法，恐怕这次还真的走不了了。

    当然，杨昭觉得他不会杀自己，但肯定会洗去他刚才和自己说话的内容，如此一来，自己元神可能受创，甚至系统也面临着被探查到的危险。

    可以说，这事件后，下一次大势至再无声无息的出现，那就是势不两立了，杨昭自然是要做充分准备。

    以现在功德值每月进账，短期内难以升级出一两件高阶灵宝。

    毕竟，现在天谕剑每提升一级需要的是数千万功德值。

    此时，杨昭严重感到这系统有点浮夸，将功德值计数虚涨了很多，看起来就很吓人。

    正所谓人无外财不富，马无夜草不肥。如今大劫将近，不能坐等每月进账，按部就班的获得功德值了。

    “炼妖壶！”杨昭自然惦记着炼妖壶，这里面的魔神、凶兽强悍无比，罪孽深重，以前不敢招惹，如今集合所有剑奴之力，也许可以猎杀一些弱小的存在了。

    半年时间，杨昭就住在朝歌城内，陪杨天佑逛逛街，教导杨婵修炼，日子过得很安稳。

    虽然，杨天佑并没有表现出很忧伤，但也从未有过笑脸，变得沉默了很多，也苍老了很多，杨昭也是无奈。

    杨婵的修为倒是日新月异，提高很快，短短半年时间就跨入了筑基境。

    主要是杨昭有青玉剑为其滋养身体，修炼资源可是比杨昭当年好太多。

    加上杨昭汲取了诸多截教炼气士、金乌的记忆，为杨婵量身打造了修炼之路，自然是快而稳。

    金乌在天庭藏经宝库中也阅读了不少功法，其中一些炼气功法不比截教的差，杨昭取长补短，进一步完善了炼气功法，自然是非比寻常。

    “主人，我完全恢复了，可以择机进入炼妖壶了。”这天，龙岩传出神念道。

    历经半年多时间，他的伤势才恢复，从储存在剑匣内的息壤中炼化一块息壤补充到本体内，同时用剑气进一步淬炼了息壤，让其修为完全恢复了。

    “好，找准时机，选择落单、修为不高的魔神出手。”杨昭嘱咐道。

    此前，龙岩已经将炼妖壶中的空间情况传输给杨昭了。

    不得不说，这炼妖壶不愧为先天极品灵宝，里面空间巨大，足足有万里空间。

    三千魔神和凶兽散布在里面，历经这么多年，都已经形成了割据势力。

    尤其其中的三千魔神，一些能生育的又诞生出了不少小魔神，如今足足有数万之众，割据成了十个部落，分布在炼妖壶空间内。

    三千魔神修为不弱，当年每一个都有天仙境以上实力，大部分都是金仙修为，如今经过这么多年，虽然炼妖壶中没有修炼资源，但炼妖壶中灵气和外界一样，金仙不朽，如今这些魔神修为恐怕只强不弱。

    而各个凶兽修为自然更高，但他们分居开来，仗着强悍的修为，经常掠杀魔神充当食物，而魔神仗着数量多也经常反击，但很少能杀死凶兽。

    如今，在炼妖壶中就是这种境况。

    “主人，机会来了。”随即，龙岩将一幅画面传入了杨昭脑海中。

    一头凶兽猎食了一个魔神部落百人，被魔神部落强势反击，其中有百人来自三千原生魔神，修为高强，重创了凶兽，而凶兽也重创了数十人，其中三人伤势颇重。

    从凶兽体型上看，其如同母犀牛，但龙岩介绍，其名叫裂天兕，肉身强悍，力大无穷，即便是金仙也难挡其一角之撞。

    其为土之凶兽，只要接触地面就可以源源不断的汲取力量，一脚踏地，土地就会如同地龙一样翻滚，土石能暴起千丈，形成沙尘暴，如同飓风横扫，掺杂着里面大量的石块，真是如同世界末日一样。

    当年，蚩尤控制了此兽，在对战人族的时候，一兽傲立战场，杀死了人族诸多兵士。

    而龙岩可以启动炼妖壶，让杨昭等人瞬间降临在炼妖壶任何地点，这也是杨昭猎杀魔神、凶兽的唯一依仗。

    “是你，龙岩。蚩尤大人让你来见我们么？”当龙岩带着杨昭、紫竹、雪灵和火灵率先降临在那头重伤的魔神面前时，他陡然睁大了眼睛，他认出了龙岩。

    当年龙岩虽然不是蚩尤最强悍的手下大将，但对蚩尤忠心耿耿，可谓是最忠心的一个，若非如此，蚩尤也不可能将炼妖壶以及内部藏着的三千魔神、凶**给龙岩保管。

    所以，这魔神认识龙岩并不奇怪。

    当年蚩尤承诺，三千魔神为他征战，击败人族后，让他们在洪荒中选择一块领地生存，不用再回魔界了。

