    自从万灵神解术经过通灵丹，将精神力积累提升到了圆满层次之后，陈少君的精神力，不说陷入停滞之中，却也只能通过修炼坐忘经，吸收周围的精神粒子来进行提升。

    效果虽有，但自然就显得有些缓慢了。

    如今，看着眼前的幻神丹，陈少君就想到了之前的鉴定那彩蝶盘之时，吸收的那一丁点的天星幻神膏，当然对其，有了一丝期待。

    幻神丹入口即化，顿时间，就有一股清凉之意，直冲头顶。

    陈少君整个精神，顿时就感觉到了一阵清明，活跃。

    精神力自然而然的，也开始有了增长。

    一尺，两尺，三尺……

    初始的迅速之后，很快就变得缓慢了下来。

    最后，只将陈少君的精神力提升了六尺，就再也无以为继了。

    “六尺，就是两米。

    而以我之前的精神力辐射范围，二十一丈，也就是七十米计算，相当于我如今的精神强度，覆盖范围已经达到了七十二米。”

    陈少君缓缓睁开了双眼。

    谈不上多么高兴或是多么失望。

    对于这一点，他其实早有预料。

    幻神丹虽好，能令大多数处于朝奉顶峰的人，一跃突破，进阶成为朝奉大师，而且最重要的是，对于武林中人来说，也是一种具备巨大增益效果的灵丹，珍贵程度，不问可知。

    但是，陈少君的精神力太强了太浑厚了。

    对比普通朝奉，更是堪称恐怖。

    是以即便这幻神丹颇为珍贵，效果也十分不凡，但作用在他身上，能给他增长的精神力，自然就显得有限了。

    “倒也聊胜于无了。

    两米的精神力提升，至少也让我的精神力小目标，覆盖范围达到一百米的距离，进了一步。”

    陈少君心中想着，倒是微微振奋了一些。

    微微运转精神力，慢慢的向着周围辐射。

    感受到周围一定范围内，几乎所有景象，商队的人群或是走动，或是休息，或是修整，周围的草木，随风飘摇，各种蚊虫，在物竞天择的环境中，不断适应，以自己的方式生存着，甚至地面之下，一个隐蔽的小洞中，数只野兔在潜伏，隔着不远，一条七尺来长的青色，静静的趴在速干之上，一头十米高的大树上，几只飞鸟，在轻轻地啄着树木之上的虫子……

    一切的一切，都在他‘眼前’，清晰的浮现。

    范围不多不少，正好是……嗯？

    陈少君的神色突然一怔。

    “嗯？怎么回事？

    我的精神力，为何不是七十二米，而是变成了七十三米？

    好像在这时候，突然增加了一米？”

    陈少君的脸上，顿时露出了一丝莫名其妙之色。

    虽然精神力增加，确实算是一件好事。

    但这太突然了。

    而且他无比确定，这并不是那幻神丹的效果，因为幻神丹的效果，已经在之前就消耗殆尽了，让他的精神力直接提升到了七十二米的程度，根本不可能令的自己的精神力，再有丝毫的提升。

    可这个时候，他既没有修炼坐忘经，身体状态，精神特性，也没有丝毫变化。

    但精神力却就这么突然的，自己开始疯长，提升了一米距离，达到了七十三米的程度。

    “这到底是为什么呢？

    毫无征兆的，精神力就开始增加。”

    陈少君疑惑，也有些担心。

    之前，他其实也有过这样的感觉，但却并不像如今这般剧烈，提升的精神力，也并没有那么多。

    是以他当时也没有太过在意，只以为是正常现象。

    可现在，不同了。

    一下子增加一米的精神强度，相当于一个朝奉学徒，直接突破到正式朝奉的精神跨度，比之一般的气海境武者的精神强度，都要更强许多……可想而知，这一增幅的剧烈程度了。

    毕竟，精神力可不是其他东西，于他而言，无比重要，更是一个人修行，生存的根本，一丝一毫都不能出错。

    就算精神力增加，是一件好事，但若是不知道缘由的话，他心里也会不安，更有些发麻。

    “看来，就唯有使用钱可通神之法，来解答疑惑了。”

    陈少君皱了皱眉。

    他没有师门传承，除了通灵宝鉴的鉴宝奖励之外，一切修行问题，都只能自己思考解决。

    固然在修行起来，更为自在，但有些问题若是得不到解答，同样会令他产生困惑，心灵蒙尘，以至于影响到修行。

    好在，他之前通过鉴宝奖励，获得了钱可通神的能力，相当于直接有了一个名师指点，能为他解决许多疑惑。

    这也是他这么久以来，能够修行顺利的原因之一。

    当然，凡事都有代价，钱可通神这一能力一旦使用，可都是要金钱开道。

    且花费不菲。

    “我的精神力，为何会突然增加？”

    陈少君赶紧在心灵之中，使出了钱可通神的能力，进行询问。

    嗡！

    瞬间，陈少君心灵一颤。

    紧接着，一道道信息，就在陈少君的脑海中进行流淌，将他的心中的疑惑，进行了解答。

    当然与之相对的，他储物戒子之中的银钱，也随之凭空少了一大截。

    正是钱可通神能力发动之下，技能成立，银钱消失，信息存留的一个交易过程。

    “原来如此。

    我的精神力，之所以会得到增加，竟然与我之前所著书籍，《朝奉之书》有关。

    故老相传，这方世界，有圣人之道。

    其中就有三不朽的说法，而这三不朽，分别是立德，立功，立言。

    凭这三条道，都可以成就一方圣人。

    这所谓圣人，虽然各有定义，不一定乃是传说中的武道圣者，仙中圣灵，书中文圣……但确实是一条行之有效的，光芒大道。

    就有如儒道圣人，孔子，颜回，曾子，孟子，自然是学问高绝，冠绝古今。

    但后人，其实并不一定当真比前人差了。

    有惊才绝艳之辈，学究天人，在学问，知识积累方面，也不一定会比不过这四圣。

    但为何他们，能够成为圣人？而其他人，就只是大儒，顶多成为亚圣？或者成不了圣人，以自身积累，转修武道，或是道法？

    正是因为，他们都留有著作，著书立说，达到了立言之效。

    这一立言，得到了无数读书人的认可，顿时就光芒万丈，有一种特殊的气机降临，赋予了他们特殊的神能。

    这神能，并不是道佛两家所收集的什么信仰之力。

    也是一种天地认可。

    是天地奖赏，对于他们传播学问的一种回馈。

    一旦有人认可他们的著作，或是从他们的著作之中，得到了帮助，进步，自然而然就会有信息反馈，降临在他们的头上，助力他们得到进步，力量得到增长。

    长此以往，流传久远之后，自然而然的，就会制使他们，公参造化，修为、学问通天，成就圣人。”

    陈少君目瞪口呆。

    根本没想到，这方世界，还有这么一条，天道规则。

    这确实算是一条天道规则。

    著书立说，在某种程度上来说，就相当于立言。

    若是得到读者的认可，自然而然，就会有所反馈。

    而陈少君的《朝奉之书》也是如此。

    书写之后，得到旁人的观看，对方觉得大有所获，甚至借此得到进步之后，立即就会著书之人进行感激，得到反馈之后，天地奖赏，也就随之会降临在著书之人的身上。

    而这一次，正是陈少君的朝奉之书，在林氏当铺中流传，刚好就落在了正处于闭关，苦苦追求突破朝奉大师这一关卡的秦大朝奉的手中。

    事实上，刚开始他听说，陈少君书写《朝奉之书》，虽然有些惊讶，但其实并不在意。

    只以为那只是他自身对于朝奉这一职业的理解，是他的一些鉴宝经验的一种见闻，固然有一些言之有物之处，但顶多对那些朝奉学徒有用，于他而言，帮助不大。

    不得不说的是，陈少君将自身隐藏的太好了，是以秦大朝奉也丝毫不认为，他的鉴宝实力，会比自己强大。

    直至在之前，他的妻侄路平找到他，提出了想要正式入职，成为朝奉学徒一事。

    刚开始，他自然严厉拒绝。

    毕竟他作为朝奉，非常清楚这一行业的危险程度。

    路平因他的关系，入职林氏当铺，虽只是个杂役，但生活不愁，有他照顾，将来总不至于活不下去。

    可若是成为朝奉学徒就不同了，那是真的会死，且生死不由人。

    不过，路平却因为陈少君的偶然提点，加上观看了《朝奉之书》，对于朝奉鉴宝，有了一个全面的认识和理解，加上早就萌生了想法，也义无反顾了起来。

    总之，一番说辞，秦大朝奉就开始对路平进行考较了起来，意外的发现，自家妻侄的鉴宝实力，竟是不弱，已经不比一些在当铺内学了半年的朝奉学徒弱了，就连神望之术，都快要修炼到精深层次，堪称深资朝奉学徒。

    如此，秦大朝奉一好奇，然后一追问，发现一切都是源于《朝奉之书》的缘故，他顿时起了兴趣。

    以他的身份，自然不难从林家之中拿到朝奉之书全本。

    这一看完，顿时惊为天人。

    没想到陈少君竟然对于朝奉这一职业，有了这么精深的理解和阐述，其中许多鉴宝手段，都让他惊为天人，还有那一步步按部就班，修炼提升精神力的方法，手法，更让他心生触动，再加上那解煞之法，鉴宝之时的许多见闻……甚至最后，还有有关正式朝奉倒朝奉大师的一些看似猜疑，实则真实的解释……

    他突然悟了。

    醐醍灌顶一般，竟直接突破，正式将神望之术修炼到了大成之境，也随之正式晋升为了朝奉大师。

    这一成朝奉大师，自然而然，就对陈少君无比感激，也对他所著作的《朝奉之书》奉为圭臬。

    而后，天地规则之下，立即就有了反馈，这才令得陈少君的精神力，随之猛增一截，达到了如今的七十三米的程度。

    “立德，立功，立言。

    谁能想到，我之前只是出于愧疚，心血来潮写的一本朝奉之书，竟然达成了传说中的立言的效果，获得天地认可，有了反馈？”

    陈少君目瞪口呆。

    从通灵宝鉴中得到答案之后，更感觉十分意外和惊喜。

    著书立说，立言之下，天地反馈，致使他的精神力得到增长……这太梦幻了，以至于此时，他都有些难以置信。

    但钱可通神的能力，毋庸置疑。

    此事绝对真实有效。

    让他心生感慨的同时，也不由坦然了。

    不管如何，这是一件好事。

    知道了精神力增加的缘由，且这一部分增加，乃是天地馈赠，没有丝毫后遗症，更不会对他的根基造成丝毫影响，他拿的也是心安理得。

    “不过如今看来，我以后著书立说的想法，也不能停了。

    毕竟，这可是能够实实在在增加我的精神力，让我的精神力尽快提升的方法。

    如今，这朝奉之书只在林氏当铺中流传，就让我有着这样巨大的精神力提升，若是流传开来，扩散整个大周皇朝呢？

    更别说，我所掌握的知识，可不止朝奉这一行业啊。”

    陈少君心中，很快浮现出了他所掌握的无数各行各业的技能。

    若是全部被他书写出来，惠及各行各业的人的同时，必然也会有所反馈，令他的精神力，随之得到大幅度的增加。

    到时候，他的精神力随之提升到百米，千米，万米……也不是不可能的事。

    心中浮想联翩的同时，陈少君的精神力也随之一转，涌入了储物戒子之中。

    紧接着，他的脸色就是一苦，露出了肉痛之色。

    “这一次使用钱可通神的能力，固然让我通晓了著书立说，堪比立言的效果，也明白了我的精神力增长的根源。

    但是，使用这一能力之后，我的银钱花销，可也太大了？”

    “五万两银子。

    只是几句解答。

    竟直接吞了我五万两银子……”

    陈少君心中悲切，无比肉痛。

    五万两银子啊，这可不是一笔小数目。

    堪比前世的五千万。

    就算陈少君身上的银钱不少，达到了十五万两银子之巨，可一下子死去五万两，还是让他心疼的几乎抽搐起来。

