    

    索托大斗魂场

    宁荣荣就这样被古风，硬拉着去了唐三和朱竹清斗魂的比赛场地。

    不知道是不是错觉，古风发现宁荣荣一路竟然都没有说话，有点不像她的性格一样啊。

    摇了摇头后，不去想怎么多了的古风，就这么拉着宁荣荣到了观众席，找到了戴沐白它们，戴沐白几人斗魂已经完成，都是胜利。

    现在只剩下朱竹清和唐三两人的比赛了，古风来的刚刚好，它们两人才刚开始斗魂。

    “呦，这就是，胜利抱得美人归。”

    虽然是疑问，可是说的方式显然不是，看着古风拉着脸红红的宁荣荣，戴沐白在一边调侃的看向两人。

    “是啊，是啊，风老大就是厉害，我什么时候才能这样啊。”

    结果戴沐白的话，马红俊在一旁羡慕的看着古风和宁荣荣。

    “咳咳，沐白，胖子怎么说话呢？我告诉你说话小心点。”

    听到戴沐白的调侃，还有马红俊在一旁的助攻，古风脸也稍微有些微红，不动声色的把宁荣荣的手放了下来，在一旁威胁着，虽然这威胁可以无视。

    一旁的宁荣荣也是如此，只不过被古风拉着手不好放开，古风把自己的手放下后，宁荣荣立马逃到了小舞那边。

    小舞看到这一情况的宁荣荣，不由的调笑着宁荣荣，可能是没有面对古风，宁荣荣也不害羞了，开始了回击，就这样两人开始了女生的揭短日常。

    “好了，唐三和竹清的比赛开始了，你觉得谁会赢？”

    可能察觉到，在调侃的话古风就要爆发了，戴沐白赶紧转换了话题。

    “哼，算你识相。”

    古风在心里，威胁着戴沐白，还好戴沐白揭过了，要不然古风的小本本上又要在加一笔了，不过马红俊哪里还是要加上一笔的。

    “朱竹清打不过唐三的，唐三不仅魂力高，而且他的近身战也不弱，更何况唐三已经开始在铺场了。”

    古风在一旁分析，果然下面的战斗果然和分析的一样。

    唐三一直用蓝银草攻击朱竹清，朱竹清只能在一旁躲闪，根本没有给朱竹清攻击的机会，到最后被布满的蓝银草给缠住了。

    比赛就这么结束了，唐三胜，史莱克今天参加斗魂的，除了朱竹清全胜。

    众人在出口处等待着唐三两人，人出来后小舞立马迎了上去，一旁的戴沐白也想说些什么，可是朱竹清不理他，走到了一旁被小舞抛下的宁荣荣。

    看见朱竹清没有理会自己，戴沐白一脸的挫败，就这样众人一起走出了斗魂场的大厅处。

    “院长吩咐，比斗完以后，自己就可以回去了。”

    戴沐白一扫刚刚的挫败感，恢复原来的样子，对着众人解释着弗兰德留下的话。

    “戴老大，院长让我比完后，就去找他，我就不陪你们回去了。”

    马红俊说完后，又走到一旁对着戴沐白轻轻的说道：“戴老大你要不要和我一起去？”

    “我才没有去过呢，不要瞎说。”

    戴沐白立马否定，然后两人说了几句后，马红俊就自己走了。

    虽然他们两人说的很小声，可是众人都是魂师，都是能听到他们两说的话的。

    “哼，果然男人......”（作者：咳咳，都知道内容我就不打出来了，毕竟感觉把自己也骂进去一样。）

    朱竹清根本不给面子，在一旁嘲讽着戴沐白和马红俊的所作所为。

    “额，也不是所有吧，你看三哥就不一样。”

    小舞听到朱竹清的话后，出来反驳了一下。

    “还有古风，古风也是不一样的。”

    宁荣荣也是在一旁反驳。

    接下来朱竹清和戴沐白，又大吵了一顿，两人就不欢而散的往相反的方向走了。

    接下来剩下的古风四人，就只能慢慢走回去了，只不过这一路气氛有点不一样，古风和唐三两人又说有笑的走在正前方，小舞和宁荣荣在后面满脸怒气的看着前面交流的两人。

    小舞和宁荣荣同时看向对方，眼神里就表达了她们现在想说的话：“果然，竹清说的果然没错，男人都是大猪蹄子。”

    二女瞬间都达成一致，都不理古风（唐三），回到学院后古风和唐三都郁闷了，然后都对视一眼然后同时说道：“果然，女人心，海底针。”

    两人就这样，颓废的一起走回了他们两人的房间，这一夜就这么安安静静的过去了。

    第二天早晨，古风今天很奇特的没有睡懒觉，唐三修炼完以后，看见古风后，两人默契般的点了点头。

    随后二人迅速的赶往了，女生住的地方，古风两人起得早，小舞和宁荣荣也起的很早，她们两人就这么坐在房间里，等待着某某人。

    “荣荣，你说三哥他们会这么早过来吗？”

    对于宁荣荣的做法，小舞觉得不大行，毕竟以唐三的性子，可能都察觉不到的。

    “放心吧小舞，唐三不清楚，可是古风是很清楚的，他要是不来，哼哼。”

    对于唐三，宁荣荣可能没什么信心，可是古风就不一样了，宁荣荣表示从小到大生活了这么久，古风要是不知道要干嘛，他就完蛋了，毕竟我宁荣荣可是有大后台的人。

    “可是...”

    小舞刚想继续说，可是就有敲门声传了过来。

    “嘿嘿，你看这不就来了吗。”

    宁荣荣很得意，表示自己说的都没错，朱竹清看到宁荣荣她们两个，很无奈的走去开门去了。

    毕竟这是事先，宁荣荣安排好的，朱竹清打开门后果然看到了，古风和唐三。

    “那个，朱竹清，荣荣她们起来了吧...”

    看到是朱竹清，古风小心翼翼的询问着，一旁的唐三在哪点点头。

    “你们进去吧，我先去食堂了。”

    朱竹清说完以后，就自己去食堂了。

    古风听到朱竹清的回答后，小心翼翼的把门推开，果然看到了坐在床边上，笑嘻嘻的宁荣荣。

    “咳咳，那个荣荣...”

    接下来就变成了，女方说，男方听的怎么一情况，在保证了无数的不平等条约后，宁荣荣和小舞，终于拉着两人的手去了食堂吃早饭去了。

    一进入食堂，古风就跑去做早饭去了，吃完古风的早饭以后，铃铛又响了起来，众人开始前往集合。

    弗兰德在前方，看着排列整齐的人，表示很满意，不过看了一会才发现，少了一个人。

    “奥斯卡呢，奥斯卡怎么没有过来？”

    “沐白，你去叫一下奥斯卡，他应该还在房间里睡觉。”

    发现是奥斯卡不见后，弗兰德就知道应该是干嘛了，肯定还在睡觉。

    “知道了院长，我这就去。”

    戴沐白回应了一声以后，刚回头就看到，奥斯卡兴高采烈的跑了过来。

    “奥斯卡，你...”

    弗兰德刚想批评奥斯卡，可是就被奥斯卡的话语打断了。

    “院长，院长，我突破到三十级了，哈哈！”

    “什么，奥斯卡你突破了。”

    “哈哈哈...奥斯卡你果然是，我见过的最年轻，最有天赋的食物系魂师了。”

    “不错不错，你是我们史莱克学院，第三个突破到三十级的人了。”

    “好了，你先归队，我们先来上今天的课。”

    弗兰德很高兴的夸奖了一番奥斯卡后，就开始了今天的上课日常了。

    “今天的课程内容就是，吃奥斯卡制作的香肠。”

    “我知道，你们很抗拒奥斯卡的魂咒，可是如果实在战场上，你们难道还不吃吗？”

    “所以今天的课程，就是要克服你们的恐惧，消除恐惧最好的办法，就是面对它。”

    “奥斯卡，你过来开始做香肠了。”

    弗兰德说完以后，立马就把奥斯卡招呼了过来。

    “老子有跟大香肠，老子有跟小腊肠。”

    奥斯卡站了出来，开始制作了香肠。

    果然众人听完奥斯卡的魂咒后，除了古风，其他人的脸色都不是和好看，就连戴沐白和马红俊，也很抗拒这魂咒。

    “古...古风，真的要吃吗？”

    宁荣荣话语里有点颤抖的问向了古风。

    “荣荣，弗兰德院长说的没错，放心吧味道还是很不错的，我给你示范一下看看。”

    古风说完以后，就到奥斯卡哪里，拿起了香肠，津津有味的吃了起来，这一情况看的奥斯卡很是感动。

    其他人看到古风的这一情况，都在心里大喊着，“勇士。”

    古风吃完以后，拿了一根香肠和腊肠，向着宁荣荣走了过去，宁荣荣借过了古风手里的香肠。

    这就苦了宁荣荣了，宁荣荣还是很抗拒吃的，随后又看向了古风，这次古风没有说话，只是微笑的对宁荣荣点了点头，以示激励这宁荣荣。

    随后，宁荣荣艰难的吃下了香肠，一边啃着香肠，还一脸凶凶的看向了奥斯卡。

    看到宁荣荣的表情，奥斯卡感觉整个人都不好了。

    其他人看到宁荣荣都吃了下去，然后众人也就过去，拿起奥斯卡的香肠开始吃了起来，不过这过程有点缓慢。

    “嗯，很好，你们都克服了自己的恐惧，好了今天没课了，你们今天好好休息一下，明天由赵无极带领你们，去星斗大森林获取奥斯卡的第三魂环吧。”

    弗兰德说完以后，就立马飞走了，不过这就苦了奥斯卡了，被一推人用死亡凝视的盯着自己。

    而我们的主角古风，还拿着奥斯卡剩下的香肠，在哪里啃着看戏，看的美滋滋的。

    “唉，可惜，有爆米花就好了。”

    （求票票！求打赏！你们给什么我就收什么！）        

