    德化城，城主府中，志远男爵坐在一块灵田边上，神情沮丧，早已没了往日的淡定从容。

    他面前的灵田里，如今已是光秃秃一片。

    这片灵田是他们家族能够传承万年，经久不衰的根基。

    现在一场蝗灾过后，灵田里的各种灵物全毁了，这其中还包括了几株他爷爷辈就开始培植的灵药。

    当时蝗虫来袭，急切间族人只能紧急采挖了十来株，余下的灵植只片刻间，就被啃得精光。

    就算他重新培育灵药，至少在这十多年里，是没有任何产出了。

    而且自从干旱之后，地脉受到影响，导致所有灵脉的灵气下降，灵泉痿缩，灵田面积也只能随之减少。

    另外当时被紧急采挖的十几株灵药，也不知道还能否重新栽种成活。

    灵植都是很娇贵的，移栽的死亡率很高，否则他们大可以早早地将灵植挖出藏起来。

    唯一能让志远男爵感到欣慰的是，此次遭灾的不止他一家，据他所知，周边的郡县全都遭了蝗灾，谁都别想好过。

    快乐只能独享，痛苦却是可以分担的，自己一个人倒霉，和大家一起倒霉，痛苦程度是截然不同的。

    “唉！”

    志远男爵在灵田边重重地叹了口气，看来接下来几年只能从土地里多搜刮一些了，不然他谷粱家族还怎么活啊。

    栖凤山顶的小院之中，张合收拾筑基中期蝗虫尸体时，在其腹中找到一粒妖丹。

    这粒妖丹手指头大小，散发出一股妖力波动。

    妖兽修练时也需要吸收灵气，只是人类将灵气炼化成了法力，妖兽则是将其炼化成妖力。

    这两则都源于灵气，是一种力量本源，却又有些许不同。

    妖丹对于人类修士而言，既可用于炼丹，也可以用于炼器，或者在一些阵法中，用于提供能量。

    张合拿着妖丹查看的时候，大黄狗已经洗干净自身的血污，在张合的院门外探头探脑，一副想进又不敢进的样子。

    “进来吧！”

    见到张合冲自己招了一下手，大黄狗一溜烟就钻了进来。

    张合用神识查看了一下，这货可能是误食了一粒妖丹，福大命大，没有爆体而亡，现在已经是一只妖兽了。

    被吞下的妖丹应该还没有完全炼化，现在还只有练气初期的实力。

    这条狗既然已经变异成了妖兽，那就不能当普通狗子看待了，这里是自己的地盘，肯定不会允许一只不受控制的妖兽存在。

    当即就给大黄狗施展认主仪式，这种仪式只要对方不反抗，就能顺利完成。

    大黄狗本来就对人类没什么戒心，认主仪式很顺利就完成了。

    如果无法认主，张合可能就要考虑，是不是该吃一顿狗肉了。

    完成认主之后，张合扔了一只油炸蝗虫给大黄，算是给他的奖励。

    张合将妖丹收起，以及大蝗虫的两条后腿切下来单独收起，下回进城，他想去看看能不能将炼制成法器。

    院内除了这只大蝗虫，还有几十只练气期蝗虫的尸体，全都被他收了起来，以后再慢慢处理。

    现在蝗虫过境，片叶不留，他还有很多事情要处理。

    “公子，地上的蝗虫尸体都已经收起来了，总量大约有十多万斤。”

    张合也是没想到，自己扔了一个臭气弹，竟然能够灭杀十多万斤蝗虫。

    “好，将这些蝗虫都晒干保存，还有，既然红薯苗都已经被吃掉了，从明天开始，把地里的红薯全都挖出来。

    趁着现在有好太阳，将红薯全都切丝晒干。”

    若按照正常生长，再有一个月，红薯也该挖了，现在提前挖出来，产量会少一些，但也不会少太多。

    这次旱灾加蝗灾双重摧残之下，接下来至少一年时间，粮食会显得格外金贵。

    所以今年的红薯不打算再酿酒了，反正前几年酿的酒还没卖完，也够他卖的了。

    红薯切丝晒干是最容易保存的一种方式，需要吃的时候再拿出来磨粉，或者直煮都可以。

    张合在栖凤山做出布置之后，就骑马离开了栖凤山。

    大黄狗被他安排留守栖凤山，以后就是栖凤山上的护山神狗了。

    黑水镇，现在已经挤满了人，都是各地佃户抓了蝗虫，到黑水镇换钱或者换粮食。

    黑水镇因为先前抗旱得力，到时候多少还能收一点粮食，但最多能有三分之一的收成。

    其余各村仅剩的一些庄稼都被蝗虫吃掉，今年几乎是颗粒无收了。

    现在抓蝗虫几乎已经成了他们唯一的生活来源。

    佃农们害怕来太晚了张家不再收购，连夜将抓捕的蝗虫用火烤干，一大早就送了过来。

    卫鹏和文胜都已经返回到黑水镇，现在正带着一批人负责收购蝗虫。

    “公子，我们已经收购了50多万斤，还要继续吗？”

    见到张合出现，卫鹏和文胜连忙过来询问。

    佃户送来的蝗虫实在是太多了，这种蝗虫有一股异味，前两天还有几只鸡鸭吃了蝗虫后就死了，也不知道是撑死的，还是毒死的。

    他们怕收得太多，到时候留在手里吃又不能吃，就亏大了。

    “没事，继续收购，有多少收多少。”

    张合摆摆手，信心满满地承诺道。

    事实上，蝗虫看起来有很多，但在一个地方吃完就飞走了，真正被人抓住的，和地里粮食产量比起来，要少得多。

    因此，就算加上周边村镇的，也不会有太多蝗虫。

    张家庄里常备有几百万斤的存粮，换一些蝗虫还是能够支持得起的。

    而且，他已经想好了，蝗虫这种高蛋白食物的多种用途。

    首先可以添加到饲料里，用来喂养一些食草的牲畜，比如牛羊，补充一些蛋白质，生长速度可以加快很多。

    不过更大的可能还是给人吃，在这个树皮草根都能总结出美味食谱的世界，还没奢侈到用高蛋白食品当饲料的地步。

    佃户之所以拿来换，一个是这种蝗虫有特殊气味，有些还有毒，佃户并不会处理。

    另一方面则是观念问题，佃农普遍觉得蝗虫不如粮食。

    张合在镇公所里处理了一些文件，就回到张家庄。

    一段时间不见，滚滚已经长得跟张圆差不多高了，这一人一熊玩得还挺融洽。

    张合陪张圆玩了一天，就带着胖虎出了黑水镇，往昭陵郡而去。

