    大悲老人却无视周围人的眼神，急忙道：“尘少，只要你能将老夫身上的伤势治愈，别说是跟随你一年，就算是让老夫再跟随你十年、二十年，又能如何？老头子以后就为你马首是瞻了。”

    “这还差不多。”秦尘笑了笑。

    大悲老人实力虽然不错，但中期巅峰的修为，还是有些弱了，既然来到了中州城，也是时候替他解决一下隐患了。

    “尘少，我们现在去哪里？这中州城的丹阁吗？”大悲老人希冀的看过来，十分主动。

    他记得秦尘曾经说过，他之所以没在丹道城就替他治疗，是因为想要治疗他的伤势所需的材料太过特殊，北天域很难找到，只能来中州城找，所以想当然的就以为秦尘要去中州城的丹阁。

    毕竟找材料，丹阁显然是最方便的。

    “我们不去丹阁。”谁知道秦尘却是摇了摇头。

    “不去丹阁，哪去哪里？”

    “万宝楼。”秦尘淡淡道。

    “万宝楼，那是什么地方？”

    大悲老人愣住了，他还是第一次听说这地方，而他是和秦尘一同来的中州城，大家一直在一起，他没听说过的东西，秦尘肯定也必然没听说过。

    “问那么多干什么？”秦尘不满的扫了眼大悲老人，“反正是能购买到治疗你伤势材料的地方。”

    “好吧。”大悲老人摸了摸鼻子，一点都没因为被秦尘骂而又丝毫的不满，反而是腆着笑道：“尘少，那你带路，咱们赶紧去万宝楼。”

    “带路就算了，因为我也不知道万宝楼在什么地方。”谁知道秦尘摇了摇头道：“我和你一起来的中州城，你不知道万宝楼在哪里，我又怎么会知道？”

    噗！

    大悲老人直接就吐血了，尘少也不知道？那他那么信誓旦旦的说什么万宝楼，耍自己很好玩吗？

    秦尘似乎知道大悲老人的想法，淡淡道：“放心，我可没有在耍你，你自己路上找个人问问，这中州城，应该会有万宝楼，赶紧问到地址，我们赶紧出发。”

    大悲老人虽然心下怀疑，但秦尘都这么说了，他也只能死马当活马医，直接就把一个路过的武王给拦了下来。

    “老头，你想干什么？”

    这武者身穿皮袄，两只粗大的胳膊露在外面，上面还纹着两条龙盘虎踞的青龙，被大悲老人拦下后，脸上顿时流露出一丝愤怒，大声喝道。

    “这位兄台，老夫想要问个路。”大悲老人笑嘻嘻的道。

    “问路？闪一边去，老子没空。”魁梧大汉冷哼一声，一巴掌朝大悲老人推来。

    只是他的手掌推到大悲老人身上之后，就感觉像是推上了一座巨山，大悲老人竟然纹丝不动。

    嗯？

    他眼珠子一瞪，低喝一声，再次用力，大悲老人依旧纹丝不动，只是笑眯眯的看着他。

    大汉额头上的冷汗瞬间就冒了出来，他可是七阶后期的武王，一掌之下，一座小山丘都会被推倒，这老头什么人？不会是武皇强者吧？

    原本嚣张的表情立即就焉了下来，紧张道：“前辈，晚辈有眼不识泰山，不知道前辈想要问小的什么？只管问，小的知无不言言无不尽。”

    他一边说着，一边擦着额头的冷汗，脸色发白。

    大悲老人笑眯眯的道：“我就是想问一下，你知不知道万宝楼在什么地方？”

    “万宝楼？”大汉额头的冷汗愈发茂密了，道：“前辈，晚辈不知。”

    “什么，你不知道？”大悲老人脸色顿时变得十分难看，他本来就觉得秦尘是随口一说的，现在大汉的话，更加验证了他的想法。

    靠，尘少这么耍他，有意思吗？

    “前辈饶命啊，小的是真的不知道啊。”大汉扑嗵一声就跪下了，被大悲老人的气势压抑的说不出话来，急的都快哭了。

    秦尘也无语的走了过来，道：“老头，你找人问路，也找个靠谱点的，这家伙一看就是刚来中州城没多久的外地武者，要能问到路才怪。”

    魁梧大汉感激的看着秦尘，连连点头道：“是啊，在下刚来这中州城还不到三天，是来观看中州城十天后的丹阁四域大比的，是真不知道万宝楼在哪里！”

    “走吧。”大悲老人无语的摆了摆手，大汉如蒙大赦，转身就走，眨眼就不见了人影。

    “算了，还是我来问吧。”秦尘白了眼大悲老人，“连问个路都不行，要你何用？”

    大悲老人直翻白眼，自己问路不行？分明是根本没有万宝楼这个地方好不好。

    他心下悱恻，却不敢直接开口，只是看着秦尘来到一旁的店铺前，心中哼道：“看你自己能不能问道。”

    却见秦尘先和店铺的掌柜聊了几句，而后问道：“掌柜的，你知道万宝楼怎么走吗？”

    “万宝楼啊。”那掌柜肃然起敬，“年轻人，你是第一次来中州城，准备去万宝楼购买宝物吧？万宝楼就在我们中州城的中心地带，你往前再走八个街区，看到那边有座最金碧辉煌的高楼就是万宝楼了。”

    “多谢掌柜了。”

    秦尘笑着拱了拱手。

    一旁的大悲老人已经看傻眼了，喃喃道：“还真有万宝楼这地方啊？”

    “不然你以为呢？”秦尘白了大悲老人一眼。

    万宝楼，那可是大陆最顶级的拍卖组织，在武域之中也有着偌大名头，他们的分店，开遍整个天武大陆，虽然秦尘没在北天域见过万宝楼的分店，那是因为北天域太过偏僻，物资也太匮乏了。

    但像中州城这等东洲域的核心城池，如果没有万宝楼，却是有些不大可能。

    所以秦尘虽然是第一次来中州城，但也知道万宝楼在中州城中很有可能有分店存在。

    两人问到了路，一路向里，八个街区看起来不远，实则两人走了老半天之后才来到了万宝楼的所在。

    只见一座极其宏伟的建筑耸立在了这片核心街区的中间，整座高楼，足有十多层，金碧辉煌，巍峨大气，力压周围的诸多店铺。

    店铺门口，人来人往，行人如织，且各个气势不凡，非富即贵。

