    “你可真是厉害。”季雨枝叹了口气。

    “季老师，要不然你跟胡先生说说，我们班上也有不少同学画得不错的，要不然就让他们接下这画，你觉得如何？而且，可能还不需要这个价，我保证他们也画得很好，你可以让胡先生考虑一下，我就先走了，真的还要回去上课。”

    等到季雨枝晚上见了胡向庸，跟他转述了姜筱的话，胡向庸嘴角一抽。

    那些学生，能跟姜筱比？

    别说他那副画本来就只是想让姜筱画，就算不是有他自己的目的，美院大一的那些学生，水平也就真的只是大一学生的水平，跟一个已经在国际上得过奖，还办过画展的能比吗？

    在他面前的墙上挂着一幅画，这是他花了大价钱买了的，画的是兰花。

    而画作者正是姜筱。

    现在市面上姜筱的画价值一直在涨。

    在他前面的桌面上也放着一叠报纸和杂志，这些他都是翻阅过几次的，上面都有关于姜筱的报导。

    在Y国温里庄园的比赛中，姜筱的表现真的令人瞩目。

    但是，之前还没有传回国内的报导，这几天也刚刚传回来，那就是姜筱在Y国皇室宴会中的表现，那才是真的令人惊叹。

    国外的很多媒体都在称赞，从小村庄里走出去的少女，在那样的大场面中落落大方，进退有度，优雅迷人。

    姜筱成了Y国媒体的宠儿，甚至，他得到了消息，Y国有家大型主流杂志已经在计划过来邀请姜筱做一次专访，给他们拍封面了。

    在媒体业还没有红火起来的国内，可能大众还不知道这是多大的殊荣，但是胡向庸却知道。

    如果没有意外，姜筱的画价值会一直攀升的。

    他现在买的这一幅画，虽然花了不少钱，可是只要放个几年保证升值。

    当然，他一开始不是为了研究姜筱画作的价值，而是想要从Y国的那些报导中发现那个时候姜筱行程有无可疑之处。

    这么一查还真的让他查到了，那个晚上，姜筱是还在酒店里的。

    有一份小报一句话带过了，说是当天记者在那个酒店里看到姜筱，当时就觉得她是一个很漂亮的东方女孩。

    而时间与孟昔年在被他们追赶的那一段时间重叠。

    所以，这份小报的这一句话，等于是直接给姜筱洗刷了嫌疑。

    是以虽然胡向庸还是没能完全放弃对她的怀疑，却也不如之前那么盯紧了她了。

    “向庸，我看，姜筱是真的不想画，要不然我替你找找别的画家吧？不说找美院的学生，老师行不行？也是有名气的。”季雨枝说道。

    “算了，不用了。”

    胡向庸摇了摇头。

    季雨枝看了他一眼，又问道：“不画了？”

    “嗯。”

    “好的，那我就不去找姜筱说这事了。向庸，店铺什么时候要开张？日子选好了吗？”

    “选好了，就下个月初八。”

    “那我到时候要帮什么忙？你尽管跟我说。”季雨枝有些兴奋。

    这段时间店铺一直在加紧装修，她也去看了，很大的店铺，两层楼呢。

    而且，店铺卖的还都是手工重工旗袍和珠宝，显得十分贵气啊。如果她能够以女主人的身份去就好了。

    