    我失魂落魄的看了看我爸妈，他们也是一脸的难以置信，我的目光又望向黎堂峰，他的眼神里多了一些我看不懂的东西。

    我满脑子都是关于姜虹珊刚才的话，不知怎的，我突然又想起黎堂峰今天说的那句今天是什么日子。

    对啊，今天是什么日子呢？

    我茫然的拽了拽他的衣角，轻声问：“黎堂峰，今天是什么日子？”

    他也是下意识的回答：“今天是我们第一次正式达成契约的日子啊。”

    啊，对了！是今天啊！

    两年前的今天，我敲开酒店房间的大门，自此和黎堂峰开始纠缠。

    现在看来这个日子似乎有种别样魔力，这是上天故意安排来逗我玩的吗？我深呼吸了好几次，看着满桌的残羹再也没有了吃饭的情绪。

    另一边，柳爷爷已经让人把姜虹珊扣了下来，他要亲自问清楚。

    我像是一个逃兵似的躲进了自己的房间，无论是谁来敲门，我都不愿回应半句。现在的我只想好好的静一静，好好的把这段时间发生的一切理顺。

    我本能的想要去反驳姜虹珊刚才话里的所有内容，但是想到舒伟之前的反应还有他说的话，我心里就一阵阵的打鼓。

    不怕一万，只怕万一。

    如果……我和黎堂峰真的是兄妹，那我们……

    我已经不敢往下想了，浑身上下直哆嗦着，也不知道是因为冷还是因为害怕。

    我知道，就在我家隔壁的房间里，柳爷爷和我爸妈以及黎堂峰已经率先开始了对姜虹珊的逼问。

    事到如今，她就算想有所保留也没办法了。

    凭着柳家和黎堂峰在平城的势力，他们可以让姜虹珊从平城离开，还让她没地方喊冤。这大概也是姜虹珊自己没想到的结果吧！

    一顿晚饭吃成这样，我也不知道自己是幸还是不幸。

    也不知过了多久，终于房间的门再次被人敲响，这一次来的是黎堂峰。

    他在门外问：“那边已经问完了，能让我进去睡觉了吗？”

    他的语气里带着几分可怜巴巴的感觉，我慢慢的挪到门前打开了一条缝：“你觉得……我们还能睡一起吗？你们问的怎么样了？”

    这两个问题问出口时，我的心在滴血。

    我突然能感受到段誉当时的感觉了，每一个你爱上的妹子都是你妹啊！如果今天姜虹珊说的都是真的，那我和黎堂峰要何去何从？更要命的是，我们还是领过证的！这下真是想要不告而别都很困难了。

    几秒钟的功夫我的脑洞已经开到了九霄云外，看着黎堂峰的眼神，我心里生生的疼了起来。

    黎堂峰轻叹一声：“虽然她一直坚持自己说的都是真相，但是我不相信。”

    他顿了一下，黑眸看着我，那里面的神采又专注又热烈：“我不相信的原因并不仅仅因为和你的关系，还有我更信任我父亲，他不是那种人。”

    听到这话，我满怀希翼的眼睛放光：“真的？”

    黎堂峰笑了：“当然了，你打算就让我们这样门里门外的聊一夜吗？”

    他这么一说，我顿时觉得大窘，赶忙让开。我三步并作两步蹦到了床上，看着黎堂峰不慌不忙的换衣服，等他洗完澡出来时，我的心情已经比刚才平静了许多。

    老实说，一开始听见这个说法时，我觉得舒伟是在跟我开玩笑。可今天听到姜虹珊如此言辞凿凿的讲出，我心里的恐慌在一瞬间达到了顶点。

    我想不光光是因为姜虹珊的表现，更多是因为今天有太多的人在场，我实在想不出为什么姜虹珊要这个场合撒一个弥天大谎呢？

    黎堂峰一身清爽的躺在我身边，我下意识的朝旁边让了让。

    没办法，一天没有解除这个警报，我心里一天都存在着这个疙瘩。

    领导只是无奈的挑起了眉，并没有过多强迫，他随意的盖好被子，开始跟我说起关于他父母的事情。

    关于黎堂峰的父母我了解的甚少，一是因为他们已经过世了，我不好多提，二是我觉得自己一开始和黎堂峰并没有在一起的可能，所以也就懒得问。

    这种习惯一直到现在都保持着，所以当黎堂峰说起他爸妈的时候我还觉得很新鲜。

    在黎堂峰的眼里，他的父母是这个世界上最恩爱的夫妻，这也是他不相信他父亲会外遇的原因之一。

    以己度人，换成是我也一样，如果现在有个人告诉我说我爸背叛了我妈，那我肯定也是一千一万个不相信。

    怎么可能呢！父母的感情如何是瞒不过朝夕相处的孩子的，这一点我感同身受。

    况且，我和黎堂峰之前相差将近十岁，也就是说我还没出生的时候他已经可以上小学了，完全有印象。

    正是因为这样，黎堂峰才能如此笃定。

    可是我想不通的是，为什么姜虹珊也对自己的说法这么肯定呢？她又是从哪里听来这个消息的？

    关于这一点，我很困惑。等黎堂峰说完，我就迫不及待问了这个问题。

    黎堂峰紧紧皱着眉，深叹一声：“我问了，但是她死活不说。你知道，我们只能扣着她过一夜，不可能对她真的动手。”

    我瘪瘪嘴：“你可别忘了，你之前对她动手了。”

    黎堂峰却不以为然，语气冷了三分：“那是她活该，当着我的面乱嚼舌根，还说关于你我的事，难道不是应该吗？”

    说话间，他不知不觉的向我靠了过来，大手一揽将我搂进了他的怀里。

    我刚想要拒绝，黎堂峰轻轻用下巴蹭着我的头发，我甚至能感觉到他轻柔的呼吸一阵阵的落在我的发间，有种特别异样的感觉。

    这样一来，我的动作也变得迟缓起来，任由自己缩在他的怀里享受着这一刻的平静和美好。

    他说：“别乱想，她说的那一切都不是真的。你想想，如果真的是我爸的话，以柳家的实力他们会查不到吗？”

    我的眼睛里一酸，不由得拼命点头，有些呜咽的应了一声：“嗯。”

    窗外，天色已经渐渐泛白了，我不知道新来的这一天又将会有什么新的改变……

