    演习的过程没什么可说的，就是火炮轰鸣，假人被炸了个七零八落，然后就是几挺机枪喷涌火舌的扫射，将假人彻底轰成渣渣。

    黄昏在一旁笑道：“像一千人以下，如果成集群的对泰山号发起冲锋，都会是这个下场。”

    靳荣叹为观止。

    其他的高级将领也有些懵逼，火炮他们见过，就算是现在这种开花弹，也不是什么稀奇的事情，毕竟拉到关西七卫的神机营中，就有这种用开花弹的火炮。

    但是泰山号上的火炮还是他们没见过的。

    竟然可以通过旋转一个圆盘一样的东西，快速降低火炮的高低度，简直不要太方便了，而且开花弹的威力也有所增强。

    他们震惊的，是那些喷涌着火舌的机枪。

    这才对假人造成致命伤害的火器！

    太残暴了。

    因为快要入暮了，大家都能清晰的看见无数的子弹带着红线，疯狂的涌向远处的假人人群之中，射程之远匪夷所思。

    而且如此密集。

    黄帅说的没错，面对这种机枪，集群冲锋根本就是送人头的。

    一位百户忽然想到一个问题，忍不住上前对黄昏道：“黄帅，如果以后敌我双方都拥有了这样程度的火器水平，战场空间是不是会被拉得无限大，因为大家都不可能再集群冲锋了，至少在冲锋的时候，彼此间要间隔两三米，这样的话，要把大量兵力投入到一个战场中，就需要战场空间足够大。”

    黄昏笑着看向他，“你叫什么？”

    那位百户立即道：“卑职付象鱼，一名百户。”

    黄昏嗯了一声，“很好。”

    对靳荣道：“安排一下，擢升付象鱼为千户，可去神机营，嗯，对了，大营这边还有神机营吧？”

    靳荣道：“还有两千人。”

    黄昏道：“那就让付象鱼去神机营中担任一个千户，明日出征，将这两千神机营也拉过去，不经历沙场的军队，无法成长。”

    靳荣立即颔首，“好。”

    一旁的付象鱼有点懵，自己就是问了个问题，怎么就升官了？

    靳荣拍了拍他肩头，“还不谢谢黄帅！”

    付象鱼立即行礼。

    黄昏却摆摆手，“不用谢我，以后的神机营会需要更多的人才，你能提出这个问题，就说明你对火器有了一些超越常人的理解，算是人才，所以才会有这个机会。”

    转身，看向其他将领，笑眯眯的，“羡慕吗？”

    众多将领表情不一。

    但中国人素来的谦恭和内敛，让大家没有直接将羡慕说出来，毕竟羡慕这个词，一个不好就理解成嫉妒了。

    会让人觉得自己心胸狭隘。

    黄昏呵呵笑道：“不用觉得不好意思，我觉得羡慕是好事，它可以给你们动力，有句话，我认为很有道理：在军伍之中，不想当将军的士卒不是一个好士卒。我觉得你们羡慕付象鱼其实远远不够，你们应该羡慕的是靳都指挥使，应该羡慕的是我黄昏，并以此为动力，在沙场上，用军功来为自己博一个像我们这样的身份地位。”

    靳荣闻言暗暗叹气。

    你的身份和地位？

    这可不是军功就能换得到的，全天下也只有你拥有这种才能。

    但不可否认，黄昏这番话很有道理。

    众多将领也笑了起来，他们现在有种感觉，黄帅和靳都指挥使间似乎达成了某种默契，也就是说，作为靳荣的心腹力量，他们接下来大概是可以真正的去沙场纵横驰骋了。

    关于这一点，所有人确实都雀跃的。

    作为军人，眼看战场在前，大家却只能憋屈的萎缩在大营之中，没有沙场碧血，没有纵马驰骋，自然也就没有军功。

    所以这段时间，大家其实对靳荣有点微议。

    黄昏继续道：“如付象鱼所言，未来的战争中，不管我们大明能占据多久的优势，迟早有一天，别人也会慢慢发展起来，到时候的战争，注定会是火器之间的战争，而我们现在要做的是，就是确保我中国儿女，在未来的长久时间里，占据更多的资源，借以打造更多的国之利器，以确保将来的火器战争中，拥有绝对的优势。”

    付象鱼道：“黄帅，我们现在已经领先于其他国家，为什么不想办法阉割他们，以保证他们无法在火器上发展起来！”

    黄昏赞赏的看了他一眼，“这也是我的一个想法，不过这有点难，随着我大明发展外扩，其他国家也会渐渐接触到火器，他们也会慢慢发展起来，这是世界发展的趋势，咱们要凭一己之力阻挡，是很困难的，但也不是不能延缓这个进程，所以我们需要有强大的火器和强大的军队，来保证我大明在全球范围内得到黄金白银和各种铜铁矿以及其他资源，并且一定要占据世界上最好的地方，将之同化成我大明的一部分，如此一来，不管未来的世界如何发展，我大明都将占据着主动。”

    顿了一下，“我的意思，就是那时候的大明，将是世界秩序的维护者！”

    看向众多将领，“而你们，就是我大明走向全世界的重要人物，你们将成长起来，带着大明的火器，走遍世界任何一个角落。”

    “至于付象鱼担心的，其实也大可不必担心，只要我们牢牢占据着最好最丰富的资源，我们的火器发展始终能先人一步，在我的设想之中，未来数百年后的战争，我大明儿郎甚至可以呆在应天，呆在沿海，就能让我大明的火器在全世界开花，那时候的火器，也许可以发展到不需要人亲自操纵，就能在全世界范围轰炸敌人。”

    这话的信息量太大，没人能理解。

    黄昏也不奢望他们理解，简单解释了一下，“就像火炮，也许未来，会有那种射程在几千里上万里的东西出现，也就是说，咱们在大明境内发射一枚火器弹药，可以飞越千山万水，直接轰炸到中南半岛的末端，甚至到西域的末端去，从而达到精准斩首的目的。”

    众多将领面面相觑。

    他们甚至想象不出来这种画面。

    可能嘛？

    战争还能这么打？

