    穗高春弥假装在看手机，用余光偷偷地瞄着身旁榛名奏的侧脸。

    　　车厢里只有他们两个人，静得可以听到彼此的呼吸声。

    　　穗高春弥身边戴着浣熊围巾的女孩表情有点焦急，因为害怕有些苍白的脸颊几乎贴到了玻璃窗上，双手不安地抓着围巾尾部垂下的流苏。

    　　列车已经在这个闻所未闻的群真站停留了半个小时以上，在此期间没有任何乘务人员来说明情况，窗外的车站里也没有看到任何一个人。

    　　两人在十多分钟前已经感到有点不对，想去道别的车厢找人询问，却发现车厢两头的门都已经被锁死了，他们贴着门用力呼喊了好几分钟也没有人理会。

    　　穗高春弥尝试过用金属外壳的保温水杯猛砸车窗，

    　　明明两个人的手机信号都显示满格，却无法成功拨通任何人的电话。

    　　想试着上网求救，浏览器却一直显示网页正在加载中，邮件也无法发出。

    　　折腾了好一会儿之后，两人精疲力尽地坐回座位上休息。

    　　像这样和她两个人独处还是第一次……可恶，为什么偏偏是今天遇到这种事情啊。

    　　穗高春弥盯着加载中的手机网页，想要鼓起勇气去安慰身边的女孩，但实在想不到该说些什么。

    　　即使想到了也没办法好好说出口吧。

    　　因为……我也在害怕啊。

    　　穗高春弥不自觉地抓紧了手机。

    　　“春弥君，能打开网页了吗？”

    　　为了尽可能延长手机的使用时间，两人只开了一台手机，每十五分钟轮换一次，看是否能拨出或接到家人的电话。

    　　现在保持开机状态的是穗高春弥，他向榛名奏展示了一下手机屏幕，那个代表加载中的环形箭头还在转个不停。

    　　榛名奏用力抿了一下嘴唇，道：

    　　“春弥君，非常抱歉，如果不是为了陪我去岩岛町找A君，你也不会……”

    　　她努力让自己的声音不要颤抖，但是微微的气声却怎么也掩藏不住。

    　　穗高春弥努力挤出一个不知道是否恰当的笑容，对榛名奏道：

    　　“榛名同学，不是你的错，是我自己决定要陪你来的。

    　　我们今晚搭乘两毛线去栃木县的事情已经和家人说过了，发现联系不上的事情之后，他们一定会来救我们的。

    　　榛名同学，不要太担心了，一定会没事的。

    　　你先休息一下吧，网络连通以后我会叫醒你的。”

    　　“谢谢你，春弥君。”

    　　榛名奏听到穗高春弥的话好像安心了一些，她不再看向车窗外，闭上眼睛靠在了车座上。

    　　穗高春弥不知道自己现在该做些什么又该想些什么，他放空大脑盯着手机屏幕上加载中的网页，空旷的车厢里只剩下两个人的呼吸声。

    　　时间一点一点地流逝，车窗外的光线好像变得越来越暗，密闭的车厢里似乎又冷了一些。

    　　深夜12:00。

    　　穗高春弥闭紧眼睛，为了不吵醒身边的女孩，他仰起头打了个无声的哈欠。

    　　他冰冷的指尖摩挲着按上手机背面的指纹识别区。

    　　不知第几次低头查看，穗高春弥本已不抱希望，却发现那个加载中的环形箭头已经消失不见，手机浏览器上显示出一个从未见过的论坛页面。

    　　“榛名同学！”

    　　穗高春弥马上叫醒了同伴，两个人一起凑到了手机屏幕前。

    　　“快拨打视频通话。”

    　　穗高春弥有些僵硬的手指点了好几下才切换到Line，找到父亲的账号按下了视频通话的图标。

    　　无人接听。

    　　母亲，哥哥，老师，同学……两人试遍了每一个好友，却没有一人接通。

    　　邮件也发不出去，不管输入哪个网站的网址，最后都会跳到那个无名论坛的页面。

    　　无可奈何之下，穗高春弥只能在那个版面空空荡荡的可疑论坛里发了一个求救的帖子。

    　　谢天谢地，终于发出去了。

    　　他和榛名奏盯着论坛页面，每隔几十秒就刷新一次，没过多久他们的帖子就收到了回复。

    　　“邻家的派豆龙：从东京站出发去栃木却停在了从来没听过的车站？这是都市怪谈故事吗？（笑”

    　　“多串君的蛋黄酱：好像以前也听说过类似的事情呢，好可怕好可怕。”

    　　“堕天使武士：群真站？从来没听说过这个站，不要在车里浪费时间了，赶快下车去找大人求救吧！”

    　　“天然理心流的大猩猩：是啊，车站里一定有值班的工作人员，下车去找他们求救吧。”

    　　这些人到底有没有认真看我发的内容啊！

    　　我不是说了车门被锁住了打不开吗！

    　　穗高春弥正要回复那些给出建议的网友，车厢头部突然传来了机械转动的声音。

    　　一阵寒风从外面灌进了车厢里。

    　　车门，自动打开了。

    　　穗高春弥和榛名奏脸色发白，缩在车座上无声地对视着。

    　　过了一会儿，榛名奏鼓起勇气开口道：

    　　“春弥君，要出去吗……”

    　　……

    　　空海此岸，化作假山的穿界门终于抵达了目的地。

    　　一个透明核桃似的球体在空海中缓缓自转，纹路凹凸不平的界膜下，是数之不尽的星辰。

    　　梁德看了下穿界门的消耗。

    　　4396晶簇。

    　　从消耗来看，这次随机穿越没有深入此岸太远，自然也不可能是最古蓝星。

    　　虽然也没指望第一次随机穿越就回到老家，但梁德还是有点失望。

    　　就像虽然不指望真的买中大乐透一等奖，但是每次对比彩票上的数字发现自己又交了一笔智商税的时候，总会有些失落。

    　　失败乃成功之母，阿德啊阿德，不要灰心丧气，拿出你的国足精神，人生在世，多几个妈妈又有什么所谓，奥利给！

    　　梁德给自己鼓了鼓劲，开始重点思考为奉先老师取材的事情。

    　　这次穿界消耗的四千多晶簇由雷霆邪宗的公司账户先行垫付，记在梁德的账上。

    　　四月的固定任务指标已经用掉了，这次是自由任务。

    　　按照他和奉先老师的约定，如果这次任务带回的素材得到三星以上的评价，就可以全额报销差旅费。

    　　如果素材评价低于三星，就得他自己买单，这是梁先生绝对不能接受的事情。

    　　长期入不敷出就会被迫借贷，借钱借得多了，就会变成天天接外包听励志歌曲的鳗鱼头。

    　　可怕可怕可怕……我必须踏踏实实做好空想之拳这份主业了。

    　　想赚钱保持高频穿越，取材主业要抓，伴游副业也要抓。

    　　梁德心怀鬼胎地看了眼白鹤空。

    　　莫氏重工的工资待遇那么好，得想办法从她身上多捞点。

    　　“怎样啊！”

    　　白鹤空的武者灵觉感应到梁德鬼鬼祟祟的眼神，十分不爽地横了他一眼。

    　　“不怎样，不怎样……白鹤空同学，您老人家入不入界？”

    　　梁德指着那个透明核桃似的此岸世界，小心翼翼地问道。

    　　“那还能怎样，来都来了啊！”

    　　白鹤空气鼓鼓地朝着透明核桃飞去，梁德收起穿界门变化的浮空假山紧随其后。

