    忍住爆粗口的冲动，雷文便把目光放在了前方。

    接下来，他要去盖亚世界，履行他对那个世界的承诺。

    毕竟自己也从那里获得了天空之光，知恩图报的道理他还是懂得的。

    “我梦，我来了。”

    ……

    盖亚时空。

    经过根源性灭亡体的袭击，XIG空中基地被摧毁，全体人员于是便转移到了地面上的吉欧基地。

    此刻众人待在指挥室里，看着大屏幕中出现的惊人一幕。

    只见破灭天使佐格伴随着光辉从灰暗的天空降临，出现在了盖亚和阿古茹的面前。而且还顺带将盖亚和阿古茹的能量给恢复。

    “好像天使啊。”有人发出感叹。

    “她是我们的朋友吗？”堤主任有些不确定的说道。

    毕竟她刚才可是帮盖亚和阿古茹恢复了能量，怎么看也是友非敌吧。

    但是石室指挥官却一脸凝重，事出反常必有妖。

    另一边，战地记者伦文和田端冒着生命危险还在进行着转播。

    “厉害啊。”

    田端见到这个‘天使’轻易就将让两个奥特曼陷入苦战的几只怪兽给消灭，不禁发出感叹。

    “田端，奇迹出现了！”伦文十分的高兴。

    看着那浑身散发出神圣光辉的天使，所有人都没有产生怀疑，大家都觉得是奇迹出现了。

    只见破灭天使佐格100多米高的身躯居高临下的看着阿古茹，并随手朝他撒去一片光辉。

    而阿古茹也就这样不由自主的朝着佐格走去，仿佛是被她的美丽给吸引住了。

    毕竟这是化妆前的佐格，现在的她身穿长裙看起来十分的优雅与美丽，特别是伴随着那些光辉，更是给人一种真正的天使的感觉。

    “藤宫，不要过去。”

    我梦本能的觉得有些不对劲，于是伸出手想要阻止阿古茹的行动。

    但此时的阿古茹哪里听得到我梦的声音，他已经陷入了破灭天使佐格的幻术之中。

    而破灭天使佐格当然不会这么好心的帮助盖亚和阿古茹，她是要给全体人类一种希望，然后再将他们燃起的希望亲手捏碎。

    说到底她只不过是单纯想要戏耍一下全人类罢了。

    果不其然，在阿古茹将要靠近的时候，破灭天使佐格顿时发出一股能量冲击波打在了他的身上。、

    “轰！”

    瞬间，阿古茹就被这一招给击飞，身体沿着建筑一路朝后方撞去。

    “藤宫！”我梦顿时急着大喊。

    但那破灭天使佐格此刻还不肯罢休，接着又用手画了个圈，一道能量形成的束缚网直接将阿古茹给带飞到空中，接着又重重的将他给砸到地面上。

    “砰！”

    阿古茹半个身子都陷入了地表之中，完全失去了反抗能力。

    “嗯哼哼。”

    满意的看着自己的杰作，佐格发出了轻蔑的笑声。

    “呃啊——”

    我梦再也坐不住了，于是他从地面狂奔了一段距离，最后直接朝着佐格飞去，想要攻击对方。

    但还没等他靠近，就见那佐格双手合拢，然后发出一记圆环形的能量波。

    这个能量波还没打在盖亚身上就将周围的一切给波及到了，破坏力十分的惊人。

    只见盖亚的身形更是直接从空中倒飞了出去。

    “轰隆隆！”

    最后他的身躯与一栋建筑撞在一起并且产生巨大的爆炸！

    “哈哈哈。”见到盖亚狼狈不堪的模样，破灭天使佐格十分猖狂的大笑着，让人看得想要抽她。

    于是盖亚艰难的从地面上爬起，愤怒的紧握着拳头，发出了不甘的怒吼！

    面对这种敌人，他和藤宫简直是毫无还手之力啊。

    如果……如果雷文在的话就好了。

    雷文，你到底去哪了！

    我是不会相信你会就这样被根源性灭亡体给打败。

    紧接着，破灭天使佐格再次发出攻击打中盖亚。

    她不断地故技重施，将盖亚隔空控制高高举起，接着又狠狠的砸向地面。

    整个过程，盖亚根本动弹不得，毫无抵抗之力。

    她的目的，就是要向世人展现自己对奥特曼生杀予夺的实力，同时散步最大的绝望！

    刚才为他们补充能量，就是为了让他们看清实力差距。

    这就是所谓的杀人诛心。

    “盖亚的能量！”乔姬看着再次变成红灯闪烁的盖亚，于是心急的大喊道。

    “光要消失了……”墩子难受的看着这一幕。

    而这时，在天空中一个时空之洞被打开。

    紧接着3个巨大的身影漂浮在空中

    这三人正是雷文、卡蜜拉和戴拿。

    “前辈，这是怎么回事。”戴拿有些疑惑的看着远处的破灭天使佐格。

    而且他还感觉这个世界此刻仿佛陷入一种恐怖的氛围当中。

    “你把它理解为这个世界的斯菲亚母体吧，也是同样想要毁灭人类的敌人。”雷文看着远处地面上的破灭天使佐格，于是说道。

    “不会吧？看起来明明这么漂亮，她会是斯菲亚那种狰狞的怪兽？”戴拿难以置信的说道。

    “待会等它卸了妆露出真面目能把你吓死。”雷文看戴拿一副憨憨的模样于是怪异的说道。

    别看现在破灭天使佐格一副人畜无害的模样，那只是为了装成人类心中神的模样，再给予人类绝望罢了。

    “雷文，你说她漂亮还是我漂亮。”卡蜜拉语气古怪的朝雷文问道。

    “这还用说吗？当然是你喽。”雷文回答的很迅速，因为这是一道送命题。

    说着，雷文一把搂住了卡蜜拉的细腰。

    “表现还可以。”卡蜜拉满意的点头，然后也顺势依偎在了雷文的身上。

    而这两人的这种虐狗行为，可把一旁的戴拿给喂饱了。

    我为什么要和这两人一起过来？

    老实说，在决定和雷文一起上路之前，他还不知道他的身边竟然还有一个女奥特曼。

    这不禁让他想起良来了，本来他也可以脱单的……

    “好了，我和飞鸟下去帮他们吧，卡蜜拉你先找个地方等我。”雷文于是对着怀里的卡蜜拉说道。

    毕竟自从卡蜜拉从黑暗巨人转换为光之巨人后，实力就下降了不少，已经掉到了普通精英战士的水平。

    雷文实在不放心让卡蜜拉参与这场战斗。

    ……

    【作者题外话】：卑微的求银票。

