    可不管龙书雪如何，夏子辰一旦决定了，那就绝不可能更改。

    说灭荒神宫就灭荒神宫。

    如今南域还无碍，夏子辰也不着急。

    这算账，也是要一笔一笔的来。

    既然荒神宫就在眼前，那么自然是那荒神宫开刀。

    非我族类！

    其心可诛！

    一个字 ，就是杀！

    冷浩然等人根本就没有说什么。

    现在他们跟死了夏子辰。

    不管夏子辰做什么，他们只需要配合就好。

    龙书雪也是叹了口气，即便是震撼。

    但她也是没有丝毫犹豫。

    毕竟，她对于魔族的狠，一点儿也不含糊。

    因为，整个龙家，就是毁在魔族手上。

    虽然夏子辰不知道去荒神宫的路。

    但一直处于逃跑状态的龙书雪却是知道。

    毕竟，他们想要活命，就得避开这些势力。

    在龙书雪的带领之下，夏子辰等人很快就来到了荒神宫。

    荒神宫，位处东荒，一座巨大山脉之下。

    无数楼阁建筑平地而起，彰显昔日大陆霸主之一的无上地位。

    然而，相比起以往的荒神宫，现在的荒神宫之上，魔气纵横。

    乌云压顶，一片黑沉。

    给人一种阴森可怖的感觉。

    根本没有了以前荒神宫的样子。

    夏子辰等人远远就能看见，一些魔族之人来回巡视的场面。

    眼眸微眯。

    “看来，这荒神宫真的把魔族当亲爹了，居然让魔族入驻荒神宫。”

    夏子辰淡笑一声，眼中有着无匹锋芒。

    “虽然荒神已经臣服了，但魔族怎么可能就这么相信？”

    “当然要派人驻守，镇压，所以现在这里，是魔族说了算。”

    龙书雪在一旁开口说道。

    夏子辰点了点头，也是明白龙书雪的意思。

    魔族想要控制整个荒神宫，怎么可能单单让他们臣服这么简单呢？

    “这荒神宫之中，魔族派来接管之人乃是魔族之中，八大魔将之一的天魔。”

    龙书雪见到夏子辰不说话，在旁边主动解释了一句说道。

    “嗯？”

    “天魔？”

    夏子辰愣了一下，他之前就听那些荒神宫之人说他们乃是天魔大人座下。

    夏子辰起初没有在意。

    现在又听龙书雪提起，一下子有些愣神。

    他知道，自己绝对没有听错。

    “他不是被朕杀了吗？”夏子辰皱眉，他可是记得清清楚楚，那天魔。

    早就被自己杀在南域了。

    怎么还会出现？

    难不成自己杀的不是天魔真身，而是分身？

    这绝不可能啊！

    还是说，魔族是杀不死的？

    夏子辰心中不禁开始猜测。

    “并不是你想的那样。”龙书雪似乎是一眼就看出了夏子辰的想法，直接摇头。

    在夏子辰的目光注视之下，这才解释道：

    “昔日的天魔确实已经死了，这是在魔族卷土重来之后，新上任接替天魔之位的另外一个魔族。”

    “代号也叫天魔，并不是同一个人。”

    闻言，夏子辰眼睛眯起。

    原来是这么回事儿。

    夏子辰还以为魔族是打不死的呢！

    不过，即是如此，夏子辰心中更是多了一丝凝重。

    这么说来，魔族之中的强者很多啊！

    居然死了一个尊者强者，还能有另外一个尊者强者接替。

    这其中强者，确实可怕。

    魔族底蕴，实在是太深厚了一些。

    难怪人族败的一塌糊涂。

    “这个魔族很诡异，他们的强者太多了，简直无法想象，似乎死一个来一个，源源不断。”

    龙书雪见状，也是有些忧虑地开口。

    夏子辰摇了摇头，“这很正常，你看看现在的荒神宫就明白了，从一个没有尊者的势力，一下子培养出这么多尊者。”

    “这就是魔功的好处。”

    “所以，魔族的贪婪，就是这么来的。”

    闻言，龙书雪苦笑一声。

    这一点确实如此。

    夏子辰没有多说什么。

    抬手指向荒神宫，淡然开口，道：“不管他们有多强大，朕都能把他们全部碾碎。”

    说着，夏子辰抬手，道：“走！”

    说着，他独自一个人踏空而起。

    龙书雪见状，忙是说道：“这魔族已经掌控荒神宫，我们这边什么都不知道，就这么贸然前去是不是不妥？”

    “要不商量一个对策？”

    闻言，夏子辰一笑，不屑道：“就这区区荒神宫，还需要商量对策？”

    说着，夏子辰嘴角冷笑，“走吧！我就是对策。”

    说着，不在理会龙书雪。

    一个人踏空而去。

    冷浩然等人摇了摇头，看向龙书雪。

    看来 ，这丫头还是不够了解夏皇啊！

    他们没有废话，直接踏空而去，就这样无数人浩浩荡荡就直接冲向荒神宫。

    龙书雪见状，也是苦笑一声。

    自己还真的是逃跑逃多了。

    事事需要商议完全之策。

    居然把夏子辰强大的事情忘了。

    “走吧！”回过神来，他也是没有废话，直接带着人追了上去。

    片刻之后，一群人乌压压降临荒神宫无数楼阁建筑之上。

    无数荒神宫之人和驻扎荒神宫的魔族也是瞬间发现了夏子辰他们。

    瞬间震动。

    “什么人？”

    “胆敢闯荒神宫？”

    “不知道这是天魔大人的驻扎之地吗？”

    “简直找死。”

    一瞬间，一群荒神宫之人就冲了上来。

    纷纷拿出自己的武器，满身萧杀之气地盯着夏子辰等人。

    眼中还有着丝丝不屑。

    “原来的人类。”

    “哼！你们是来投靠天魔大人的吧！”

    “如此浩浩荡荡，不知道规矩吗？”

    “这冒犯天魔大人的知不知道？”

    “一群蠢货。”

    当他们看清，夏子辰等人是人族的时候。

    瞬间笑了。

    直接放松了警惕。

    很是不屑地看着夏子辰等人。

    因为，这些天也来了不少人族，因为扛不住压力，前来投靠天魔的。

    所以，他们也是见怪不怪。

    就是如此，他们才对夏子辰等人表现出很大的不屑。

    他们之所以有这种面对同族还这么嚣张的优越感。

    没有其他的原因。

    就是因为他们荒神宫是第一批投靠魔族的势力。

    他们得到了重用。

    所以，他们都忘乎所以，也不记得自己就是人族。

    并且还看不起人族。

    而听得此言，夏子辰没有多说什么。

    淡淡吐出几个字。

    “不好意思，我们是来屠魔的！”

