    在场没人比秦放跟贺一渡更熟悉顾芒这种表情，更了解顾芒的脾气。

    这位大佬可不好惹。

    两人默默朝经历过赤炎执法堂而且伤好没多久的陆承洲看了一眼。

    于姝以前的确是经常跟着他们，他们看承哥没说什么，就以为是默许。

    如果不是顾芒出现，他俩也和京圈这些人一样，觉得于姝就是他们承哥的未婚妻。

    这下翻车了。

    陆承洲从不参加宴会，对京圈有些消息没什么兴趣。

    季衡和姜慎远这几个人，也是因为顾芒才有了点交集。

    他自己都不知道，于姝是他未婚妻这句话从哪儿传出来的。

    但看着顾芒的表情，他却莫名其妙有点心虚。

    陆承洲下颌稍微动了动，五指拢紧顾芒的手，低声说：“没有未婚妻。”

    顾芒挑眉。

    陆承洲忽然觉得这句话不太对，望进她眼里，黑眸深邃漆黑，又说了句：“未婚妻是你。”

    闻言，所有人脑子雷轰电掣，目瞪口呆的看着对面的两个人。

    顾芒是未婚妻？

    那于姝呢？

    她不是陆承洲的未婚妻吗？

    而且还是陆家内定的。

    众人视线转到于姝这边，就见她低着头，嘴唇紧抿，脸色都格外的惨白。

    秦放跟贺一渡没料到自家承哥直接在这么多人面前承认，愣了下。

    季衡和郁牧风对视一眼，也挺意外陆承洲这话。

    霍执眯了眯眼。

    光头正要说什么，被霍执一个眼神制止。

    于姝这边，一个女人皱眉说：“陆少，京城谁不知道于姝是您未婚妻，您为了一个女人，就要抛弃于姝？”

    这些年于姝和陆承洲两个人走的越来越近，所有人都看在眼里。

    现在发生这么大变化，不用想都知道是谁的原因。

    众人看着顾芒的眼神有些鄙夷。

    又有人开口：“刚刚听说陆少要来，我们还当您是在这边有事儿，不是来秦家宴会的，您要来直接就跟于姝一块来了，没想到您真的来了，还带着一个女人。”

    她说完，朝顾芒看了一眼，高高在上的。

    岳晴冷声道：“陆少，即使您对于姝有什么不满，也不该这么羞辱她，完全不顾她的面子。”

    另一个一直盯着顾芒审视的人忽然笑了，“我想起来了，你是顾芒，那个联考状元对吧。”

    顾芒没说话。

    对方脸上的笑渐渐多了几分讥讽，“高三刚毕业，年纪不大，不过现在的年轻人确实未达目的不择手段，插足别人感情的事熟练的很。”

    “仗着年轻貌美，别人未婚夫都抢，呵。”

    一帮女人，一句比一句过分。

    顾芒玩鸭舌帽的动作倏地停下，眼角看过去，寒凉的眼底一抹乖戾悄然上浮。

    郁牧风脾气直接上来了，盯着她们，面色沉冷，“嘴放干净点。”

    岳晴嗤笑一声，“做得出来还怕别人说？如果不是于姝善良，就她做的这些，在网上曝光，她下场各位应该猜得到吧。”

    于姝适时出来劝：“岳晴，少说点。”

    岳晴皱眉看着于姝，“都欺负到你面前来了，你还要忍？别忘了，你才是正牌未婚妻。”

