
　　“你想要干什么？”一见到刀疤，秦琼质问似的说道。刀疤微微一笑，径直走到他的对面，拉过一张椅子坐了下来，淡淡的说道“不想干什么，只是做我的分内之事！”秦琼皱了皱眉头说道“难道你的分内之事就是和上万的民众对峙，危害社会安定？”刀疤摇摇头说道“书记，您怎么能这么说？我是在保护我老板的私人财产。其实我做的这些事情本来应该由zf来做的，我们的宪法不都写了吗，群众的财产是神圣不可侵犯的。我是看zf实在是抽不出人手了，才不得不亲自来做的。”

　　秦琼皱了皱眉头，说道“你还有理了！要不要我谢谢你？”刀疤呵呵笑道“谢就不用了，只要您能理解我这样做的苦衷就行了！那些搞不清楚状况瞎胡闹的民众，如果不把他们看紧点儿，真的会把我强哥的公司给砸了。我绝对不允许这样的事情生，只要他们一日不散，我的兄弟也就一日不撤！您与其浪费时间在这里劝我，还不如去劝那些糊涂的群众。他们根本就不了解强哥，强哥做的每件事情都是有道理的。既然他要抢走尸体，那就一定有他的目的，这些人随便被一个什么人煽动几下，就闹腾了起来，真是蠢的不可理喻！”

　　秦琼皱了皱眉头，说道“为什么你就这么相信张强？万一他要不是你想像中的那样儿呢？”刀疤淡淡的说道“如果他不是我想像中的那样儿，也许我现在还在提着刀子在大街上到处砍人和被人砍呢！强哥就是一个擅长创造奇迹的人，您看看，我就是一个活生生的例子，呵呵……”秦琼点了点头说道“那好，从现在起你给我严格约束好你的手下，不准他们寻衅滋事，主动挑起事端。现在的民众可正在气头儿上，哪怕是一丁点儿的火星子就能把他们给点着了，我可不希望你们双方生大规模的冲突！我去想办法让聚集在张强旗下各集团的抗议人群散开。等到他们散去的时候，我要你立即解散你的兄弟，能做到吗？”

　　刀疤爽快的点了点头说道“闪电的目标只是为了保护强哥的产业，我们又不是危害社会秩序稳定的害群之马，不会干那些亲痛，仇快的事情。只要确保了强哥公司的安全，我马上就命令他们解散。”秦琼点了点头说道“既然，如此那我们就说定了！”说完和刀疤一起向龙泉集团赶去。

　　在龙泉集团的大门前，只见壁垒分明的两群人马在气势汹汹的相互对峙着。一边是打着横幅，齐声呼喊着口号的抗议人群，另一边儿是一言不，手里紧握着寒光闪闪的砍刀，杀气腾腾的闪电帮众！双方剑拔弩张，气氛一点点的被推向。眼看着大战一触即，刀疤和秦琼一起及时赶到。秦琼快步走下轿车，站在了两方人群的中央。刀疤则优哉游哉的站到了闪电的阵营里，平静的看着这一切。看到省委书记到了，抗议的人群渐渐的安静了下来，纷纷将目光投向了秦琼，秦琼缓缓的说道“大家好，我是秦琼。今天来我是要告诉大家，请大家相信zf，zf是一定会将这件事情圆满解决的，给大家一个满意的答复。请大家暂时回去，像这样抗议示威只能是让别的国家看我们国家的笑话，让不法分子得到可逞之机。大家也不希望我们的社会混乱，变的一团糟吧？”

　　“我们只要求严惩张强！”人群中响起一声呼号，顿时激起了千层浪。秦琼点头说道“大家听我说。根据我们国家的一个顶尖医学机构判断，那保安很可能并不是真的死了，而是陷入了一种假死的状态，很有可能重新被唤醒。所以，我在这里必须向大家澄清，那保安的尸体并不是张强盗走的，同时，这也关系到了对张强犯罪事实的定性。一切都需要等到我国权威医学机构的检验结果出来才能下定论，是急不来的！通过大家抗议示威的举动来看，我相信大家心中都是有正义感的，既不希望犯罪分子逍遥法外，也不希望无辜的人承担莫须有的罪名，这很好，这让我这个新来的省委书记看到了s省人民可爱的一面，我谢谢大家了！”说着，秦琼郑重的向人群鞠了一躬。

　　“大家都散去吧！你们不知道，就在一个小时前，秦书记唯一的孙女刚刚因为白血病而离开人世，秦书记他现在的心中正承受着无边的痛楚，请大家体谅体谅他吧？”秘书动情的对人群说道。秦琼的眉头一皱，轻声喝道“这个时候，说这些干什么？”“可是……”秘书的眼中噙着泪花，声音有些哽咽。

　　刀疤动容了，人群沉默了。s省来这样好的省委书记，他们还能说什么？人群开始三三两两，静默的散去。等到抗议的人群彻底散去之后，秦琼转头看向刀疤。刀疤苦笑了一声，喝道“都散了，该干吗干吗去！”齐整的闪电帮众立即如有团天上的乌云一般，快的散开了。龙泉集团门前终于又恢复了平静。秦琼一刻也不敢停留，拉着刀疤又钻进了车子，向着龙喜集团狂奔而去。

　　在车上，刀疤忽然悠悠的问道“您的孙女刚刚……？”秦琼的脸上掠过一丝沉痛，重重的点了点头。刀疤的眉头皱了皱，说道“不要伤心，天无绝人之路，也许一切都会峰回路转也说不定！”秦琼有些讶然的看了刀疤一眼说道“谢谢！”刀疤无言的笑了笑轻声说道“你以为我是在安慰你？我告诉你，我这个人最讨厌的就是安慰人了，我觉得特无聊！如果被安慰几句就能振作起来，那他一定是还不够伤心！”秦琼看了他一眼，笑了笑没有说话。

　　秦琼和刀疤就好像是消防员似的，在省城里，张强的各大集团之间不停的转了一圈儿。总算是将所有的抗议民众劝散，化解了一场眼前的危机。秦琼长长的出了一口气，总算是暂时放下了提着的心，呐呐的说道“我们能做的只有这么多了！剩下的就看张强的了，希望他不要让我们这些人失望！”刀疤淡淡的笑了笑说道“不会的！秦书记，你是一个不错的书记。哦，对了，好好的保存着你孙女的尸体，也许……算了，到时候看她的造化了！”刀疤说着钻进了自己的车子。

　　秦琼被他的话说的一愣，有些茫然的问道“你……你这话是什么意思？”刀疤将手伸出车窗轻轻的摆了摆，随后车子动，扬长而去。看着刀疤消失的身影，秦琼的眉头紧锁，心中久久不能平静。“书记，您是不是去医院看洛箬最后一眼？”秘书语气带着几分悲痛的对秦琼说道。秦琼猛然回头看着他说道“什么最后一眼，洛箬是不会就这么死的！”说完，情绪有些激动的向医院赶去。

　　葛军奉命带队杀到了s省省城，按照文天提供的地址很快就找到了在网络上兴风作浪的黑客的老巢。这是一栋从外表看上去极其破旧的居民楼，大概是兴建于二十世纪五十年代，在周围高楼大厦的衬托下，显得异常的扎眼。居民楼的墙外密密麻麻的缠绕着电线，网线，电话线等各种各样的线圈。葛军一声冷哼，独自一人顺着楼梯走到了顶楼的一个房间前。轻轻的敲了敲门，里面传来一声满是警惕意味的讯问“谁啊？”

　　听到有人回答，葛军再不犹豫，猛的挥出右掌，轰的一声击在门上，钢铁打造的防盗门立即承受不住这股巨大的力道而脱离了门框向或猛的飞去。“砰”的一声闷响夹杂着一道不似人声的惨叫，一个倒霉蛋直接被防盗门正面击中，惨叫着跌倒在了地上。突如其来的巨响惊动了房间里其他人，只见两个身影迅的从里屋冲了出来，怒目看向葛军。

　　葛军冷冷的扫视了整个房间一眼，只见整个房间被几台各种型号的电脑给挤的满满当当，各种用途的电线倒好像是蜘蛛网似的在整个房间里纠缠在一起。两台大功率的空调不停的吹着冷风，这才堪堪能抵消几台电脑同时工作所散出来的热量，让整个房间保持着一分难得的清爽。

　　“喂，你是谁？问你呢！？”两个年轻人，一个扶起受伤的倒霉蛋，一个怒气冲冲的看着葛军大声的质问道。葛军冷冷的说道“几大网站同时被黑，是你们的杰作？”“我不知道你在说什么？”年轻人显得一阵惶恐，有些心虚的说道。葛军哼了一声，又问道“那两封信也是你们写的？”“是又怎么样？你是谁，你这是私闯民宅，信不信我们立即报警？”另外一个年轻人有些愤恨的对葛军吼道。

　　葛军嘿嘿一笑说道“报警？不用那么麻烦，我就是警察！”葛军一亮明身份，两个年轻人立即慌了，相互看了一眼，一个向门，一个向着窗户不顾一切的夺路狂奔。葛军一咬牙，如风一般的捏住那个向着门冲去的年轻人的衣领，猛然一甩，就好像是甩皮球似的将他甩向正企图跳窗逃跑的年轻人，只听两声惨叫汇聚在一起，两个年轻人相互抱着一起倒在了地上。葛军缓步走了上去，一脚将两人踩住，有几分阴冷的说道“现在你们可以说说是谁指示你们这么干的了吧？”M.23sk.com

　　葛军的脚力何等的大，每一只脚都有千斤重，岂是两个整天坐在电脑前，动也不动的人能承受的了的？还没过多久，两个年轻人就同时惨叫起来喊道“我说，我说，是周启雄叫我们这么干的，是周启雄！”葛军的眉头一皱，若有所思的嘀咕道“周启雄？这个名字我怎么觉得好像在哪里听到过？”一个年轻人立即大声的提醒道“他是电影明星，你当然听说过了！”葛军一阵恍然大悟，说道“原来是他！这个混蛋，不好好的演他戏，却跑来跟强哥捣蛋，绝对不能轻饶他！”说完，放开了两个年轻人，把他连同先前被门砸倒的那个倒霉蛋一起交给了后来冲上来的队友。说道“把他们三个带到北京，交给萧蔷，文天。还有这里的电脑，把主机全都带走！”转眼间的功夫，整个房间就变成了一片狼藉。

　　医院里，洛箬的父母正在一边黯然流泪，一边商量着洛箬的后事。洛箬妈妈说道“洛箬一向都是个懂事，有爱心的孩子，我想把他的眼角膜等可用的器官移植给那些急需的人，这样也算是她没有白在这个世界上走一遭！你说呢？”洛箬爸爸沉痛的说道“其实我也是这么想的，可是我怕你接受不了，一直都不敢跟你说。如果洛箬知道我们做出了这样的决定，他一定会笑的很开心。”

　　正当两人准备在遗体捐献书上签字的时候，得到消息的秦琼急匆匆的闯了进来，一把将那捐献书撕成了碎片，怒不可遏的说道“你们想要干什么？洛箬是完整的来到这个世界上的，我们这些做长辈的没有照顾好她，让她过早的面对死亡，已经应该感到愧疚了，你们难道还不准她完整的离开吗？”洛箬父母相互看了一眼，洛箬爸爸说道“爸爸，我们知道你心里难受，可是我们不能让洛箬就这样悄无声息的离开，我们至少要留下她的一点儿什么，捐献遗体器官是最好的办法了！”秦琼怒声说道“不行，我就是不同意，至少……至少现在不行！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第八十五章免费阅读。https://xs.23sk.com 