    听到叶飞的话，柳依依、张宝鲲和唐羽一抬头，当看到不远处热闹非凡的集市时，一个个都呆若木鸡，愣是被眼前所看到的一幕所震撼到了。

    只见，不远处的正前方是一个高大的城楼，上面挂着一块牌匾，牌匾上写着“东香市”三个苍劲有力的大字。

    以城楼为中心，两边的房屋鳞次栉比，有茶坊、酒肆、肉铺、庙宇、客栈等等。

    街上行人摩肩接踵，川流不息，三教九流，各式各样的人都有。

    叫卖声，吆喝声，谈笑风生，此起彼伏。

    张宝鲲使劲地揉了揉牛大的眼睛，嘟囔道：“难道俺穿越了？！”

    不仅是张宝鲲，柳依依和唐羽也有这种感觉。

    要不是亲眼所见，他们压根不会相信，在华夏竟然还有着这样一个与世隔绝的地方。

    叶飞笑了笑，道：“古武界其实一直存在，只不过有很多人没见过，所以不相信罢了。”

    “叶先生说得对。”

    段临风点了点头，道：“再加上古武界的人和世俗界的人来往越来越少，因此，不知道古武界存在的人，也就更多了。

    而且，想要进入古武界，不仅需要找到入口，还需要有钥匙，要不然，一般人根本进不来。”

    “钥匙？”

    唐羽楞了一下，有点不太明白。

    “对，比如说这个就是通往古武界的钥匙之一。”

    叶飞拿出了岚姐给自己的“星辰”项链。

    “这个也是钥匙。”

    段临风拿出了一块云霞谷的令牌。

    柳依依、唐羽和张宝鲲这才反应过来。

    难怪他们可以顺利进来，原来是因为有钥匙。

    “走吧，我们去找个客栈落脚。”

    叶飞笑了笑，然后带着柳依依一行人走进了集市。

    因为柳依依、张宝鲲和唐羽是第一次来，所以一路上，他们觉得这里的一切都很新奇，东看看西瞧瞧，觉得挺有意思。

    “叶飞哥，那些发簪好漂亮，我要怎样才能买呀？”柳依依指了指卖发簪的铺子，问道。

    叶飞淡淡一笑，道：“在这里，华夏币是流通的，就算你没有现金，也可以用手机支付。”

    “我勒个去，还有这种操作？！”

    唐羽一听，愣是惊讶地张大了嘴巴。

    “挺有意思吧，第一次来的时候，我也是这么觉得的。”

    叶飞笑着点了点头，而后道：“依依，你看中了什么，我们就买。”

    “嗯嗯！”

    柳依依兴奋地点了点头。

    随后，叶飞帮柳依依买了一个玉石发簪，还买了一些小玩意儿。

    逛了一会儿后，叶飞一行人便来到了这个集市上规模最大的客栈，名为“五洲客栈”。

    虽然现在已经到了晚上，但客栈里依旧热闹非凡。

    吃饭、喝酒、住店的人络绎不绝。

    有一些只是普通人，但有些人则是随身带着佩刀佩剑什么的，一看就是武者。

    看到这么多武者，张宝鲲激动地眼睛放光，直搓手，“好，这个好啊，这么多武者，够我打个痛快了！”

    “宝鲲，别闹事啊，咱们从世俗界来，行事还是低调一点。”叶飞说道。

    张宝鲲“哦”了一声，像是霜打的茄子一般，脑袋都耷拉了下来。

    叶飞笑着摇了摇头，道：“走，我们进去吧。”

    说着，叶飞一行人便直接走进了客栈。

    “几位客官，请问是吃饭还是住店？”

    叶飞一行人一进门，一个客栈的小二便热情地迎了上来。

    “先吃饭，后住店。小二，帮我们开六个房间。”叶飞说道。

    “好嘞，客官，这边请！”

    小二咧嘴一笑，带着叶飞一行人，来到了一张大大的空桌坐了下来。

    “请问各位想吃点什么？”小二问道。

    “把你们客栈的招牌菜都上一份，然后再上几壶你们这儿的好酒。”叶飞说道。

    “啊？”

    小二一愣，道：“这位客官，咱们店的招牌菜有十几个，你们吃的完吗？”

    “俺飞哥叫你上你就上，俺吃得完！”

    张宝鲲声音如同打雷一般，嚷嚷了一声。

    小二笑容一僵，见张宝鲲长得人高马大的，也不敢多说什么，便连连点头道：“好的好的，几位客官请稍等，酒菜马上就上来。”

    说完，小二便逃窜似的溜了。

    “宝鲲，你刚才那么大嗓门，吓到别人了。”叶飞好笑地道。

    “飞哥，那个家伙阻扰俺吃饭，俺没揍他都是好的了。”张宝鲲嘟囔道。

    听到张宝鲲这话，叶飞几人都哈哈大笑了起来。

    不过，就在这时，叶飞的目光突然落在了不远处的一张桌子上。

    只见，在那张桌子上摆放着一叠牛肉，一盘烧鸡，还有一壶酒。

    一个浑身穿着灰白色补丁衣裳，头发花白扎着许多小辫子，腰间挂着一个葫芦和一个灰色布袋的老头正蹲在椅子上啃鸡腿，鸡骨头扔得满桌子都是。

    虽然只是一个背影，但叶飞的心脏突然加快了跳动，呼吸都急促了起来。

    激动和兴奋之情溢于言表。

    老乞丐！

    这个老头就是老乞丐！

    自己绝对没有看错！

    叶飞依旧记得，老乞丐对自己的帮助。

    如果不是老乞丐，自己的武功也不会精进那么多。

    如果不是老乞丐，上一次自己也不会安全逃走，还能因此结识那五个怪老头，从而获得机缘。

    所以，在心底里，叶飞是感恩老乞丐的，也一直想要报答老乞丐的指点和救命之恩。

    “叶飞哥，你怎么了？”

    看到叶飞表情的变化，柳依依柔声问了句。

    张宝鲲和陆轻鸿等人也都看向叶飞，不知道叶飞是怎么了。

    “你们在这里稍坐一会儿，我去带一位老前辈给你们认识。”

    说着，叶飞便迫不及待地起身，朝着不远处老乞丐所在的那张桌子走了过去。

    而柳依依等人也都望了过去。

    当看到老乞丐的背影时，段临风楞了一下，道：“这个背影怎么这么熟悉……”

    “嗯，我也觉得很熟悉，但一时间想不起来是谁了。”

    陆轻鸿也接了一句。

    这时候，叶飞已经来到了老乞丐的身后，就听到老乞丐嘴里嘀嘀咕咕地，好像在抱怨着什么。

    “哎呀呀，这只烧鸡怎么这么小啊，两口就吃没了！”

    说着，老乞丐便从荷包里摸出了几枚硬币，无奈地摇了摇头，“哎，没钱喽！”

    “大哥没钱，我有钱啊！”

    叶飞笑呵呵地接了一句。

    “嗯？！”

    老乞丐楞了一下，而后转过了头。

    当看到叶飞的一刹那，老乞丐顿时呆住了，嘴上的一根鸡骨头都掉了。

    “叶老弟！！”

    老乞丐惊呼一声，直接从椅子上跳了下来，笑哈哈地道：“哎妈呀，缘分，真是缘分啊，在这里都能碰到叶老弟你！”

    “呵呵，大哥，好久不见了。”

    叶飞也开心地笑了。

    能够再次见到老乞丐，他真的很高兴。

    “是啊，距离上次一别，咱们是有好久没见了。”

    老乞丐咧嘴一笑，而后道：“对了，叶老弟，你来的正好，正好老头子我没钱付账，这顿饭，你来请客，咋样？”

    “没问题啊！”

    叶飞笑了笑，而后对小二喊道：“小二，这个桌上的饭钱，算我账上！”

    “好嘞！”

    小二回应了一声。

    “哈哈哈，好好好，老头子我果然没交错你这个兄弟！”

    老乞丐哈哈笑着拍了拍叶飞。

    “大哥，你应该还没吃饱吧？”叶飞笑着问道。

    老乞丐拍了拍肚子，道：“对呀，这么点吃的，根本不够我吃啊！”

    “走，大哥，我刚点了十几个菜，去我那边吃。”

    “好好好！”

    老乞丐笑着点了点头，然后跟着叶飞朝着柳依依等人走了过去。

    然而，当看到来人是老乞丐时，陆轻鸿和段临风两人浑身一震，直接傻掉了……

