    原创庸州市委，今天市委大院的气氛明显有些压抑jīng彩开始拼音

    因为今天市委〖书〗记计小平很早就上班，有人看见计〖书〗记脸sè很yīn沉，〖书〗记脸sèyīn沉，下面的人敢不战战兢兢？这一来，整个大院里面的气氛就压抑了！

    很，又有人看到组织部长关前进往〖书〗记办公室赶，久久不见出来。

    组织部长向〖书〗记汇报工作，汇报的自然是组织人事问题。

    现在恰好省委组织部又在庸州视察调研，这是否意味着庸州市在人事上又有的调整？

    不管是哪一级党政机关，人事问题都是相当敏感的问题，涉及到这个问题，没有一个人会淡定，也没有一个人敢在这个时候表现出明显的情绪，正面的负面的都可能落下把柄。

    在这样的时候，唯一正确的做法就是低调，就是夹着尾巴不显山露水。

    关前进和计小平相对而坐，计小平好书法，但不是很jīng通，他的办公室挂着一幅字,上书：“廉洁自律”四个字。

    这四个字是他手书的，字体来看，端庄方正，应该是临摹颜体多宝塔碑所掌握的一点风骨，但也就是一点点，格局和气象和颜体都差得有些远，所以行家看上去，总觉得有些突兀。

    计小平好书法，庸州一带这方面的氛围就很浓，庸州年年都有书法大赛。连续三年都有知名书法家到庸州搞书画展，而庸州市委和市zhèng fǔ也把艺术当做了市里的一张名片。

    计小平这几年正在制定一个大计划，那就是要在文化方面大做文章，要真正的把庸州建成中原书画之乡。

    而计小平的这种奔劳，也让他得到了〖中〗国书法协会荣誉会员的尊荣。

    在共和国的体制内面，荣誉这个东西总是运用很妙。

    有些名人喜欢下棋，水平不高。但是影响力大，棋院便授予其荣誉段位。

    还有些人，喜欢舞文弄墨。但是水平不高，也没有什么著作，作协就给个荣誉会员的称号。

    计小平就是这种情况。有了这个荣誉会员的称号，在庸州一带就有人追捧他，他也似乎对这一块真的很自信，喜欢就是到处题字。

    庸州知名的一家特sè餐馆，庸澧人家，门前的招牌就是计小平提的字。

    而在zhèng fǔ基础建设方面，庸州火车站、汽车站、庸州几所中小学，都是计小平题的字，民间有人取笑计小平，说他是题记。

    计小平的办公桌上永远都有砚台和毛笔等文房四宝。而他思考问题，琢磨问题的时候，就拿着毛笔写字，有时候一篇字写完，他就能想到解决问题的办法。

    而他的政敌嫉恨他。就说计小平不是写的字，写的是yīn谋诡计，所以一辈都学字不成。

    关前进进计小平房间的时候，计小平就在写字。

    关前进就站在一旁静静的观看，待到一篇字写完，计小平招呼他坐下。

    秘书过来给关前进上了茶水。计小平便道：“怎么样啊，前进，昨天晚上伱跟那个陈处长谈得如何？”

    关前进摇摇头道：“〖书〗记，一毛不拔啊，这些老机关，滑溜得很，我刚开口，就被他用话封死了，我一个字都不好提啊！”

    计小平哼了哼，道：“这个人可不是老机关，他是伍大鸣的得意门生，当过伍大鸣的秘书，而且还在下面干过〖书〗记，别看他年纪轻，经历不少，伱呀，没弄清楚对方的情况就一头撞进去，能有收获？”

    关前进忙道：“这我疏忽了！我在这方面没法和〖书〗记比啊！”

    计小平冷冷的笑了笑，道：“我比伱强不了多少，昨天和高卫谈也是不欢而散。这个高卫啊，看上去文质彬彬，其实骨里面狠得不得了。他来我们庸州出了洋相，看来，这一次他是真的要在咱们这里弄一点事儿出来肯收手。”

    关前进一笑，道：“他能弄什么事儿？庸州在您的掌控之下，他想弄事儿也弄不了啊！”

    计小平一语不发，沉吟了一会儿，他道：“国桥那边周策华是个蠢货，伱道他在干什么？他在整顿林业，严查木材违规禁运，他还以为高卫去那边是考察他们林业去的呢！”

    关前进摇摇头，道：“周策华终究待在国桥的时间长了，眼睛天天就只盯自己头顶上巴掌大一块天，是时候让他动一动了！”

    计小平摇头，道：“不急！高卫这个人不可轻视，他这样的人是不按常规出牌！他心中想什么，我们根本不知道，这就是问题啊！”

    “他还能想什么？他还想和您谈话，把您调走不成？他恐怕还没这么大的能量吧？”关前进笑道。

    计小平没有回答关前进的话，抓起电话，拨了一个号码，道：“是肖青吗？伱过来一下！”

    市委秘书长肖青一路小跑过来，他推门一看关前进在，似乎有些意外，他道：“关部长，刚省委组织部高部长一行去党校视察，您……您没陪同？”

    关前进一愣，道：“他们去党校吗？不是去海州区吗？这个高部长，还真是变化吧！”

    “坐，坐！伱现在去也赶不上了，他喜欢搞突然袭击就让他搞吧，我们庸州组织工作难道还经不起考验？”计小平压压手道。

    他看向肖青道：“老肖，什么情况？都去党校了吗？”

    肖青道：“不是，还有三个人没去，刚干监处陈处长通知我，说他要逐一跟我们市相关领导谈话，要对伟全同志的问题进行调查！”

    “他谈话？”关前进吃惊的道：“不行，我得跟许爱国打个电话，现在伟全同志在组织考察期间……”

    “打什么电话？高卫安排陈京负责这事这是明摆的事情，谈话就让他谈！我们一定要全力维护伟全同志，不能够让他在这件事上翻跟头。”计小平道。

    他转头向肖青道：“伱安排一下，就在我们会议室搞一个地方，布置得正规一些，严肃一些……”

    “是！”肖青道。

    计小平摆摆手，道：“行了，行了！都去忙吧，老肖伱的工作就是要紧盯这件事情，一定要给陈京留个好印象，随时准备迎接他过来！”

    计小平说完这话，又拿起了毛笔开始在桌上铺着的洁白宣纸上挥毫疾书了。

    关前进和肖青两人出去，他眼皮都没有抬一下，似乎完全沉浸在了书法的世界中。

    中午吃饭的当口，计小平给肖青打电话问陈京来了没有，怎么安排的。

    肖青在电话中有些急躁，道：“哪里来啊！这个陈处长，电话也打不通，不知道是在搞什么鬼，伱说他们不是故弄玄虚吧？”

    计小平皱了皱眉头，道：“伱去酒店看看，我跟伱讲了，让伱紧盯这件事，怎么就没搞清楚他们的动向？”

    肖青在电话那头不敢做声。

    他是做足了准备，可是陈京却根本没有下文，他哪里想到陈京可能还有其他的动作？

    庸州国际酒店。

    闫刚和冯皑两人就是陈京点的兵，他们两人留下听陈京安排，其余的人都陪同高部长去视察调研。

    可是陈京等高部长一行走后，他却跟两人下了命令：“睡觉！”

    这个命令让两人面面相觑，而陈京却回到房间，蒙着头开始呼呼大睡起来。

    闫刚和冯皑两人待在酒店是百无聊赖，两人又不敢去将陈京叫醒，就只能是待在房间干无聊。

    终于，在吃午饭的时候，陈京睡眼惺忪的出门了，闫刚和冯皑两人一听到开门声，马上跑过来，闫刚道：“陈处长哎，伱可是让我和冯处两人无聊死了！我们现在是临时调查组，肩上的担可不轻，伱说高部长他们在外面辛苦劳累，我们却窝在酒店睡大觉，高部长回来会怎么看？”

    陈京道：“好伱个闫主任，伱是站着说话不腰疼，伱陪高部跑一趟国桥试试看？两天不睡觉了，不休息好怎么工作？”

    闫刚愕然，冯皑在一旁道：“闫主任，伱就不要皇帝不急太监急了，伱没看咱们陈处已经是胸有成竹了吗？这一次调查，陈处是领导，伱我是陈处手下的兵，只听调遣就行了！”

    闫刚死得，活得也，忙道：“哎呀，伱看我这脑袋，还是冯处年轻，脑灵活，我怎么就没想到呢！对，伱我就唯陈处马首是瞻！”

    陈京瞪了闫刚一眼，正要说话，他一眼就看见前面拐角处庸州市委秘书长肖青驾临了。

    他忙伸出手来，老远便道：“哎呀，不好意思，不好意思肖秘书长，本来想着上午过市委，可是我这两天没休息好，实在是疲劳扛不住，就准备休息一会儿，没想到这一睡觉就睡到了中午了！”

    肖青和陈京握手，道：“休息是应该的，休息是应该的，还好我过来没打扰伱休息！”

    他心中却嘀咕，他早听闻组织部陈京是个难缠的角sè，可是这一睡觉睡到中午过，看他那睡眼蓬松的模样，还真没撒谎，这究竟是干什么事儿？

    害得自己一上午干工作都挂在这事儿上，总是心里不停荡！(未完待续。

    @！！未完待续

