    导力魔法·天龙卷。

    巨大的龙卷将海拉给吹到了空中，克拉夫特瞅准机会一发胸部粒子炮又将她给轰进了地里。

    然后克拉夫特又对着地上那个坑洞补了两个魔法。

    导力魔法·审判之雷。

    导力魔法·陨石坠落。

    狂暴的雷柱与燃烧的陨石一前一后地砸在了海拉的身上，将她深深地埋进了土里。

    克拉夫特趁着海拉还没有出来，快速地升到了空中，然后拿出早已调整好坐标的传送门枪，在空中召唤出了一道绿色的光门。

    而另一边，安吉拉早就通过光圈科技的双向传送门将暗影之矛开回了地球，在绿色传送门出现后，她就控制着暗影之矛来到了阿斯加德的上空。

    “阿拉蕾，我们该走了！”

    克拉夫特落到了还在和芬里尔“玩耍”的阿拉蕾身边，一把将她抱了起来。

    “哥哥哥哥，我们能把这只狗狗带回家么？”

    “这恐怕不行……”

    克拉夫特看了一眼在挣脱束缚后，就开始对自己展开攻击的芬里尔，抬手一炮将它轰飞出去。

    “你看它这样子，还不如奎恩听话呢，你要是喜欢这种大狗的话，我在游戏里给你做一个。”

    “好耶！”

    阿拉蕾其实也觉得这只大狗没有自家的奎恩先生有趣，她更多的还是喜欢芬里尔那凶猛的造型。

    所以在得到了克拉夫特的承诺以后，她就心满意足地顺着克拉夫特的胳膊一路爬到了巨人殖装的肩膀上，乖乖地坐在那甩着自己的两条小短腿。

    “你是……克拉夫特？！”

    索尔这时候也停下了和洛基的争执，靠了过来，而洛基在看到克拉夫特的时候，就快速开溜了。

    克拉夫特瞥了一眼往彩虹桥跑去的洛基就收回了目光，他现在暂时没有空去找他的麻烦。

    “克拉夫特！我有事想要拜托你！”

    索尔还在他身边高声呼喊着。

    “毁掉阿斯加德对吧？我已经知道了，这种好事我当然是求之不得。”

    克拉夫特虽然不喜欢索尔，但也没到要杀了他的地步，开口提醒道。

    “如果不想被波及的话，你们最好快点离开这里。”

    随着克拉夫特的话音落下，索尔感觉到天空忽然暗了下来，他抬头看去，只见天空中出现了一艘巨大的黑色战舰。

    这艘战舰的整体造型呈一个圆锥形，黑色的舰体上闪耀着蓝色的光芒，让整艘战舰显得既庄严又华丽。

    “这是……你的战舰？”

    索尔看着天空中的暗影之矛愣了好一会儿，才收回目光向克拉夫特问道，然而这时候克拉夫特与阿拉蕾早就不见了。

    “他们人呢？”

    “刚刚他们两个的身体化作蓝色的虚影消失不见了。”

    回答索尔的是仙宫三勇士的沃斯塔格，他因为位置的原因，在被暗影之矛吸引住目光的同时也看到了克拉夫特的离开。

    “有点像是洛基的魔法。”

    “克拉夫特应该不会魔法，他和斯塔克一样用的是一种叫科技的东西。”

    索尔一边向自己的好友解释着，一边带领众人向彩虹桥跑去。

    天上那艘战舰看个头比之前的苏尔特尔和钢铁傀儡还要大上好多倍，对于克拉夫特能不能毁掉阿斯加德这件事，索尔已经没有什么疑问了。

    “啊哈哈哈哈哈——！！！”

    此时在暗影之矛的内部，第一次进入这么巨大的飞船的阿拉蕾十分兴奋，她快速地在战舰内部钻来钻去，时不时地逗弄一下正在工作中的哈罗和铁球。

    “阿拉蕾，别乱跑了，我来带你逛一逛这艘战舰。”

    关键时刻还是安吉拉靠谱，她控制着自己的机械分身把到处搞破坏的阿拉蕾给拦了下来，然后直接带着她玩暗影之矛内部的游乐园走去。

    而克拉夫特此时也已经锁定到了从地里冲出来的海拉，他咧开嘴角，操纵着暗影之矛，将炮口瞄准了下方的死亡女神。

    “先来个轨道轰炸给你尝尝鲜！”

    暗影之矛的两侧各有一小块装甲升起，露出了隐藏在下面的光炮。

    说是一小块，那也是针对亚顿之矛的本体来说，实际上这“一小块”的装甲也有普通的游艇大小。

    蓝色的光芒在装甲下聚集，向下方被锁定了的海拉喷吐出一枚枚光弹，每一发光弹的个头都比克拉夫特之前用魔法制造的陨石还要大上一圈。

    一轮轨道轰炸过后，海拉附近的地皮都被掀掉了好几层，海拉自己也受到了严重的伤害，但再严重的伤害对海拉来说也不是什么问题，她眨眼间就能恢复过来。

    但是克拉夫特刚刚的那轮攻击却让她感到了一阵心悸，如果就这么放任克拉夫特这么继续轰炸下去，阿斯加德迟早要毁在这可怕的光炮中。

    海拉发动起体内所有的神力，一个尖刺从她的脚下升起，并飞快地形成了一座不断生长的山峰，载着她向天空中那艘庞大的黑色战舰冲去，并在这过程中不断地向暗影之矛投去一把又一把的长剑。

    然而暗影之矛既然是以星灵一族最高杰作为原型而打造的，自然少不了星灵一族必备的能量护盾，海拉的长剑在触及暗影之矛前，就被外层的能量护盾给拦了下来。

    踩着脚下“山峰”不断上升的海拉忽然看到暗影之矛的底部亮起一道光芒，紧接着就是一道遮天蔽日的光柱从上方落了下来，直接击碎了海拉脚下的“山峰”，将海拉有给重新轰了回去。

    用净化光束压制住海拉的同时，克拉夫特又陆续开启了太阳轰炸、质子对撞炮、反物质炸弹等等一系列被他从梦境中复制出来的威力巨大的武器。

    各种颜色的光柱和弹药从暗影之矛中倾泻而出，不停地落在了阿斯加德的每一寸土地上。

    也多亏了阿斯加德并不是常规的星球形态，而是一块悬浮在宇宙中的大陆，暗影之矛根本不需要移动，只要悬浮在阿斯加德的上空，上面的武器就能攻击到阿斯加德的任意位置。

    在持续轰炸了五六分钟，阿斯加德的土地都少了近三分之一后，下面的情况发生了变化。

    整个阿斯加德泛起了白色的光芒，并且开始崩溃，而暗影之矛也响起了警告，通知克拉夫特下方有着剧烈的能量反应。

    克拉夫特当机立断，停下了所有攻击，然后开启了暗影之矛的短距离折跃，撤离了阿斯加德。

    在暗影之矛离开后没多久，早已面目全非的阿斯加德发生了巨大的爆炸，整块大陆都在这场爆炸中化作了漫天的星屑。

    “呼……”

    克拉夫特在远处看着阿斯加德消失在了这个世界上，长长地吐出了一口浊气。

    虽然早就打定主意要毁掉整个阿斯加德，但真的看到一个“星球”消失在自己的手中，克拉夫特难免地升起了一股怅然。

