

    容茶偷瞄了顾烟微两眼，见她此刻泫然欲泣，心里不禁松了口气。

    这次应该成了吧……

    “烟微，你怎么了？”陆渊白上前揽住她的肩膀，轻声细语的问她，目光温柔的仿佛能滴下水来。

    “是妹妹……”

    她说着，泪水应声而落。

    将手中的布娃娃递给陆渊白，顾烟微眼前一片薄雾，泪水划过精致的脸庞。

    见状，容茶紧张的直咽口水，却还是战战兢兢的说，“……没错，是我、是我，就是我。”

    “知道是你！”陆渊白轻哼。

    这么粗糙的针脚别人哪缝得出来！

    他记得，从前郁璃手中有一条手帕，上面绣了一朵奇丑无比的榕树花，缝得跟一只活灵活现的蜘蛛似的，那做工就和眼前这个布偶娃娃一样。还有，那时他腰间坠着一条络子，歪歪扭扭的像条奇形怪状的蜈蚣。

    容茶瑟缩了一下，心道陆渊白可别在这时候插一脚。

    这次，她必须得逼顾烟微亲自出手。

    “我……”

    “你们退下。”陆渊白挥退了季枫等人，搂着顾烟微坐到矮榻上，回身见容茶还跪在地上不禁沉声道，“还跪着做什么！还不起来！”

    “……诶？！”

    起来？

    怎么不让她继续跪着了？

    满心疑惑的起身，容茶微微俯身揉了揉发麻的小腿，一时摸不清陆渊白葫芦里卖的什么药。

    “妹妹，快过来坐啊。”顾烟微拭了泪水，笑着招呼她过去。

    “啊？”

    还叫她“妹妹”？

    “快来。”

    “哦……”迟疑坐到顾烟微对面，容茶看着银瓶汤注，雪浪浮花，心里却一点也暖不起来，反而手脚冰寒。

    顾烟微温柔的笑笑，眸中仍闪动着水光，看起来楚楚动人，“这种东西皆是骗人的把戏，妹妹不可当真……”

    “这怎么能是骗人的呢，这是真的！”恐顾烟微不信，容茶又继续道，“你一直身体不适，太医们又都束手无策，这些都是事实啊，可见巫蛊之术是真实存在而非世人杜撰，不能不信。”

    闻言，顾烟微和陆渊白面面相觑，一头雾水。

    “妹妹说……什么术？”

    “巫、巫蛊之术啊！”容茶惊恐的瞪大了双眼，她不是怕自己会受罚，而是怕计划再次落空。

    茫然的摇了摇头，顾烟微软声道，“妹妹定是又在那些话本子里学的。”

    “不是……”

    “巫蛊之术是什么我和陛下不清楚，不过听说民间有个习俗，若有何人患病无药可医便可以用柳木雕一个人像作为替身焚烧殆尽，以求将病气邪祟全部带走，妹妹缝的这个布偶想来也是如此。”

    不及容茶回应，她便又言，“这娃娃身上写了我的生辰八字，又扎了几根银针，定是你想以此为我治病，我很感动。”

    “……”

    哇哦，小姐姐你说的我自己都快信了。

    拼命的摇着头，容茶急切的辩解，“不是这样的，你听我说……”

    “我知道你不好意思承认，从小你便如此，无论待人有多好都不想让人家知道。”

    “可你的病并没有好啊！”这足以说明她本意不是要帮她了。

    “那是因为……”

    顾烟微示意她看向布偶，“这上面写的并不是我真正的出生日期，而是爹爹捡我回去的日子。再则，这种治病救人的法子只是一个传说而已，哪里能真的指望成事呢，是以你日后莫要再这般轻信了，知道吗？”

    “……”

    你可真是社会主义好女主。

    仗胆儿似的猛灌了口茶水，容茶直言道，“这东西不是救你的，是用来害你的，你此前身体不适均是因为我用针扎娃娃的缘故。”

    “扑哧——”顾烟微抬手掩着唇，笑声悦耳，“陛下您瞧，妹妹竟还编的像模像样的。”

    “我没有编！”

    容茶都要急哭了，心道这年头当坏人都没人信了，什么世道啊！

    安抚的握住容茶的手，顾烟微柔声道，“好，就当你说的都是真的，那你所求不过是让我过的不得安生，你我姐妹一场，我就是遂了你的心愿又有何妨？”

    “……什、什么？！”

    “你若要我性命，即刻便可拿去，我若口不心齐，寿随香灭。”她说着，竟直接抽出一把匕首递到了容茶面前。

    陆渊白就坐在旁边看着，未有阻止之意。

    “侬脑子瓦特啦？！”容茶简直不敢相信自己听到了什么。

    微摇臻首，顾烟微蹙眉，“我不懂妹妹是何意。”

    她们年幼相识，那时她方才被爹爹捡回将军府，他常年镇守南境行军在外，她一人独居将军府倍感冷寂，黎阳城中贵女千金不计其数，可她们都看不起她这个乡野出身的毛丫头，每次赴宴都遭人冷眼，只有容茶一个人同她姐妹相称，待她情真意切。

    甚至，有几次还为了她和别人大打出手，明明她胆子那么小，却能为了她豁出一切。

    这份情，她永生难忘。

    是以……

    若容茶想要什么，她都会尽力帮她得到，包括她自己的性命。

    “我知你如今这般做定有你的理由，不与我和陛下明言也必有你的苦衷，我们皆不会追问，但若你需要我们做什么也无须遮掩，坦言可好？”

    “……那我说了，你真的会答应？”容茶试探着问道。

    “君子一诺，驷马难追。”

    “那你杀了我吧。”

    “胡闹！”陆渊白拍案而起。

    “这怎么可以！”顾烟微毫不犹豫的拒绝。

    容茶：“……”

    喂！打脸也太快了点吧！

    不是“驷马难追”吗？马呢？脱缰跑丢啦？