    讲课现场，瞬间变得寂静下来。

    泰瑞最后的一番话，让现场再次恢复到寂静。

    今天这节课持续的时间还没有很长，也就一个多小时而已，可是突然寂静的画面却是发生了太多次。

    这和其他人参加过的一些顶级艺术家的课截然不同。

    即便是几大顶级古典音乐名校的最顶级的艺术家教授讲的公开课，要想出现让全场所有人都沉默的画面，也是很难的，一节课能出现一次就算是很成功了！

    因为，能让现场所有人都沉默。

    那么就说明讲课的人所讲的东西或者是表现的东西，让现场所有人都很震撼，一时间沉默下来，无言以对。

    而今天，在王谦的这节课上，这样的气氛画面却几乎是常态。

    几乎王谦每时每刻所做的事情，都会让他们所有人都保持沉默，不敢出声去打扰。

    似乎，他们没有资格发声！

    不过。

    这一次，他们沉默的原因，不是因为王谦，而是因为泰瑞所说的话！

    大家都看向泰瑞。

    就连马龙，麦克斯，以及柯蒂斯学院地主道森和卡尔曼等人，都转头目光凝视向泰瑞，并且目光之中似乎有些不善。

    以他们这些老家伙的智商，怎么看不出来泰瑞这番话的猫腻？

    其他许多人震惊于泰瑞这番话几乎是相当于和王谦打赌，最后给出的条件却是邀请王谦去伊斯曼音乐学院作曲系担任教授？

    他们第一时间都非常震惊。

    要知道，伊斯曼学院可刚刚登上世界第一古典音乐名校的位置，将茱莉亚，柯蒂斯，曼哈顿三所相邻的顶级古典音乐名校压在身下。

    伊斯曼学院内的教授，每一个都是世界顶级音乐艺术家。

    一旦王谦成为伊斯曼音乐学院的教授，那么身份地位在欧美音乐艺术领域立马就会不一样，没有人会再对他有任何的质疑，所有人都会对他表示出尊敬，会彻底接纳王谦成为欧美艺术圈内顶级艺术家。

    而且！

    王谦太年轻了。

    堪堪三十岁而已。

    这么年轻的伊斯曼学院教授还没有出现过！

    不只是伊斯曼学院，其他三所顶级名校，茱莉亚，柯蒂斯，曼哈顿内都没有出现过如此年轻的音乐艺术教授。

    艺术本身就是一个极其讲究时间积累的存在。

    这不像是某些科学研究，可能科学家的突然一个灵感闪现就能创造出震惊世界的成果。

    历史上每一个艺术家成名的时间都比较晚，成为世界顶级艺术家的年纪都普遍很大，至少四十岁以上了，大多都是五六十岁以后才成为世界顶级存在，还有极少数几位艺术家活着的时候一直碌碌无为，死了之后其作品才成为顶级艺术品，被追封为巨匠级别的艺术家。

    王谦……

    三十岁的年纪，在艺术领域，几乎就是刚入行的时间而已。

    哪怕！

    刚才王谦展现出了不输给世界顶级艺术家的实力和底蕴。

    可是，现在大家想想，依旧觉得，王谦的年纪太小了。

    如果三十岁就成为世界顶级古典音乐名校的教授，和那些顶级名校的老头子们站在一起简直太违和了。

    而道森，卡尔曼，麦克斯，以及马龙，戴维等几人却是看到了泰瑞更深层次的想法！

    抢人。

    是的，他们都看出来了。

    泰瑞是来抢人的。

    想把王谦抢到伊斯曼学院去。

    泰瑞起来找茬，只是为了和王谦对话，然后以这个赌约来将王谦绑架到伊斯曼学院作曲系去。

    即便！

    王谦不能按照泰瑞的要求来证明自己的现场创作能力。

    泰瑞也绝对不会真正的针对王谦做什么，而是会继续邀请王谦，摆出一幅礼贤下士的模样。

    因为。

    就算王谦不能证明什么。

    他之前展现出的实力底蕴，以及创作出的这么多的原创优秀作品，都可谓是现在整个世界音乐艺术领域内的独一档存在！

    抛去年纪以及种族肤色上的成见的话。

    道森和卡尔曼甚至都认为，说王谦现在是世界古典音乐领域内的第一人都不为过！

    起码，在钢琴领域，小提琴领域，以及创作领域，三大音乐艺术领域内，当代古典音乐领域内所有的钢琴家们，小提琴家们，以及作曲家们，都比不上王谦已经达到的实力境界，和已经做到的成就。

    只是，这种想法，道森和卡尔曼只是在心中想想而已，不敢说出来。

    因为，一旦说出来，他们知道肯定会受到整个欧美西方音乐艺术领域的坚决抵制和反对，他们本人也可能会被许多欧美艺术家敌视！

    没人会愿意承认，一个华人年轻人超过了他们。

    道森和卡尔曼甚至都能想到，今天这些现场被王谦一次次演出所震撼的观众们，离开之后可能会对王谦今天的表现只字不提，哪怕已经经过电视直播传遍了世界，这些音乐艺术家们以及评论家们都不会对王谦的表现发表肯定和支持的意见，但是也不能睁眼说瞎话去贬低王谦，所以大家的选择可能就是沉默。

    所以。

    道森和卡尔曼都认为，可能其他顶级音乐名校短时间内可能对王谦还不会有行动，可能会再观望一下，而这就是柯蒂斯学院的机会了。

    他们没想到。

    伊斯曼学院的泰瑞竟然用计谋对王谦发出了招揽。

    而且，就在现场，就在这节课，就在柯蒂斯学院内，在他们的眼前就想抢人了！

    这让道森和卡尔曼，以及霍夫曼等柯蒂斯学院的人都很是不满。

    卡尔曼看着泰瑞，当众严肃地说道：“泰瑞，你不应该这样做。”

    泰瑞对卡尔曼平静地说道：“卡尔曼先生，这是我和王谦先生的对话，我想你们应该管不着吧？难道说，你们柯蒂斯学院是想庇护他？”

    卡尔曼一下子不好说话了。

    王谦这时候看着泰瑞说道：“的确，这是我和泰瑞先生之间的对话。只不过，很抱歉，泰瑞先生，我对去伊斯曼学院当教授没有什么兴趣。伊斯曼学院的确是现在的世界第一古典音乐名校，但是很抱歉，这对我没有任何的吸引力。”

    “因为，我不认为伊斯曼学院会对我有所帮助。”

    沉默的现场一片哗然！

    “上帝，他知道他在说什么吗？”

    “他竟然公开贬低伊斯曼学院，他没有这样的资格。”

    “他以为他是谁？”

    “他还没有证明自己呢，他还没有资格去伊斯曼学院，就先拒绝？不可理喻！”

    “他就是一个白痴。”

    ……

    华夏访问团这边也是一片低声的讨论。

    “伊斯曼学院的人，太针对王教授了。”

    “要现场证明，按照他说的去创作一段曲子，还要达到他的要求，这就是强人所难，谁能做到？”

    “泰瑞就是故意为难王教授的。”

    一些师生都为王谦鸣不平。

    不过，何朝惠和彭东湖，杨建森三位看出了一些东西。

    彭东湖轻声说道：“这个泰瑞，可能对王教授有想法，想把王教授拉到伊斯曼去。”

    杨建森担心地说道：“我看可能是的。但是，王教授已经拒绝了。”

    何朝惠：“以王教授展现出的音乐实力和底蕴，我想没有任何一所名校能拒绝他的吸引力。可能过几天，几所顶级名校都会对王教授发出交流邀请，就像今天的柯蒂斯一样，接着就会接着音乐交流的名义，邀请王教授去执教！”

    这样的套路，他们都用过了。

    所以，他们都很熟悉！

    可是，现在他们都有了一丝危机感。

    王谦是他们心中的华夏古典音乐崛起的希望。

    他们可不希望王谦被这些古典名校留下来，那对整个华夏古典音乐领域都是一个重大的打击。

    杨建森低声说道：“刚才王教授拒绝了霍夫曼的合作，他应该不会答应欧美顶级名校邀请的，最多可能会和我们一样，挂个名，不接受任何约束！”

    何朝惠微笑道：“这倒是，他不可能把自己捆绑在一个地方的。”

    几人一想，的确如此。

    以王谦表现出的性格和行事风格，那是绝对的为了自由可以放弃一切的。

    不可能放弃自由留在这边！

    三所学校的人心情都放松了许多，然后再次担忧地看向王谦，担心王谦能不能度过泰瑞的咄咄逼人。

    秦雪荣和秦雪鸿，刘胜男，陈晓雯，萧冬梅等人。

    以及苏菲和泰勒，中森美雪，千羽真珠等人都担心地看向王谦，时而很不满地看看泰瑞这位伊斯曼学院的世界顶级作曲家。

    只见泰瑞看着王谦认真地说道：“王谦先生，我想你拒绝的有点早了。因为，你还没有证明自己呢。而且，如果你能得到伊斯曼学院的邀请，那一定是你的荣幸！”

    王谦笑了笑：“那我可以拿到邀请之后再拒绝你吗？”

    泰瑞想了想，点头：“当然可以。不过，我依旧要再次告诉你，如果你能得到伊斯曼学院的邀请，那一定是你的荣幸。如果你拒绝了，你将会后悔一生。”

    王谦淡淡地说道：“或许吧，我并不这样认为。那么，好吧，现在，泰瑞先生，你说说，你想要我怎么证明？或者说，你想提出什么要求，让我来现场创作？”

    现场再次响起嗡嗡嗡的议论声。

    很多人都兴奋的满脸通红，激动的和身边的人讨论起来。

    “天哪，他真的答应了！”

    “要现场按照泰瑞先生的要求创作一首曲子，这怎么可能？如果泰瑞先生的要求很难呢？”

    “不管是什么要求，想创作一首比较完整，还有一定艺术性的曲子，都需要大量的时间和思考，不可能现场这么短的时间内就创作出来了，这是绝对不可能的。”

    “他真大胆，竟然敢答应这样的要求。”

    “如果是我，我绝对会拒绝，就算泰瑞后面以此来贬低我，我也会骂回去，有本事他自己做到！”

    “如果他真的做到了，那我真的服了，我会成为他的粉丝！”

    “他绝对做不到。”

    ……

    现场热烈的低声讨论着。

    几乎，绝大多数人都认为王谦不应该答应，因为这是绝对做不到的事情！

    现场命题作文，和自己自由创作的难度本身就不是一个档次，更别说出题的还是泰瑞这种世界顶级艺术家了，简直就是地狱难度了。

    就连泰勒和苏菲，中森美雪，千羽真珠都是满脸的担忧，她们都觉得这种事情难度太高了，就算是再有音乐天赋的人，都很难做到。

    刘胜男和陈晓雯，茹可，萧冬梅，李青瑶，俞景若等人则是沉默，很是紧张，不知道在想什么！

    秦雪荣和秦雪鸿姐妹两看向王谦的眼神之中很是信任，她们相信王谦可以说倒做到。

    卡尔曼和道森，麦克斯，马龙等人看向王谦的眼神都略有失望，认为王谦被激将的失去了一些理智，才会答应这样无理而不可能做到的要求。

    他们认为，王谦根本不需要去证明什么，无视泰瑞就好了。

    不过，反过来想想，这也正说明了，王谦是个年轻人。

    热烈的讨论之后，现场的气氛就再次恢复沉默。

    一双双眼睛再次看向王谦和泰瑞，满是期待和激动。

    这样的画面，才是现场以及电视机前的所有观众都想看到的。

    有冲突，才刺激！

    泰瑞也听到了周围的议论，脸上也出现了一丝笑意，看着王谦的眼神很是自信和骄傲，轻声说道：“年轻人，如果你现在承认你刚才说谎了，我可以放弃刚才说的话。而且，我依旧会代表伊斯曼学院作曲系对你发出邀请，邀请你来担任作曲系教授。”

    泰瑞的话让卡尔曼和道森，麦克斯，马龙等人，以及来自华夏的何朝惠，杨建森，彭东湖等人都是一幅果然如此的表情！

    他们都猜测道了泰瑞的目的以及手段，泰瑞的这番话就证明了他们的猜测是对的。

    这家伙，就是来抢人的。

    但是，王谦摇摇头，说道：“不用了，我说过，这对我没有吸引力。你还是说说你的要求吧！”

    泰瑞盯着王谦：“你确定？”

    王谦也看着泰瑞肯定地回答：“我确定！”

    泰瑞的脸色也变得严肃冷峻下来，语气稍显冷漠地说道：“那我出题了！”

    王谦伸手：“请！”

    泰瑞看着王谦：“那我真的出题了！你有什么要求？比如说，限定某些范围和题材？限定什么乐器？”

    现场再次寂静下来，并且稍微有些紧张。

    大家仿佛看着两人顶尖高手在对决一样，一招一式都杀气四溢，让周围的观众都不敢眨眼，害怕错过精彩画面。

    只见王谦依旧信心十足的淡定模样，看着泰瑞语气平静地说道：“我没有任何要求，你可以提出你想到的任何要求，泰瑞先生，只要你愿意，你可以提出任何要求。”

    嘶！

    现场响起一片倒吸凉气的声音。

    制热效果比中央空调更好，似乎现场一下子温度都上升了几度。

    一双双眼睛都瞪的很大，有些不可思议地看向王谦！

    这次，即便是一些顶级艺术家都无法保持淡定了，都瞪大眼睛看着王谦，眼神之中满是震惊和不可思议。

    卡尔曼和道森，马龙，麦克斯，戴维，墨菲等人都瞪大了眼睛盯着王谦。

    大家心中这一刻都想问王谦一个问题：“你怎么敢？”

