    有把柄在初筝手里握着，爱尔莎果然安分不少。

    查尔斯那边没有任何动静，她应该没有告诉查尔斯。

    美少女长大了，不会再告家长了，欣慰啊。

    【……】你神经病吧！看看你做的事，那是一个好人应该做的事吗？

    王者号气得直跳脚。

    初筝不搭理王者号，我行我素的将好人进行到底。

    爱尔莎不是不想告家长，是她担心初筝会将卷轴公开。

    必须先想办法将魔法卷轴拿回来再说。

    妮娜那边大概是把那笔账算在爱尔莎身上，所以大多数时间都是针对爱尔莎，和初筝对上的时间较少。

    初筝坐的地方，除了上课时间，其余事后基本都是空的。

    他们也不知道为什么，就是觉得初筝有点可怕。

    有人不信邪，想要找她麻烦。

    结果不是把自己搞得狼狈不堪，就是莫名其妙背锅被学院处分。

    总之只要找她麻烦……绝对没好下场，要多邪门有都邪门。

    时间一长，找她麻烦的就少了，但是关于她的各种言论传得不少。

    初筝对这些不在意，撞上了心情不好就暗戳戳的整一下，没撞上就懒得理会。

    对于初筝来说，就是——只要你别到我面前蹦哒，我们就可以岁月静好。

    -

    “你们想去黑市玩儿吗？”

    “黑市？我父亲说不能去那里，很危险的。”

    “可是我听说有人抓到了龙，要在黑市上找买家，龙啊，你们见过活的吗？”

    初筝支着下巴，听见前面的话，微微侧目。

    龙？

    在原主的记忆中，这个世界的龙，已经消声灭迹很久了，外面的传闻是它们搬走了。

    “龙？真的假的？”

    “不是说龙都已经搬到东西大陆的交界处去了吗？怎么还能抓到龙啊？”

    “我听我父亲说的，肯定不会错。你们想不想去长长见识？”

    “可是……”

    “哎呀怕什么，只要不乱来，不会出事的。”

    在那个同学的游说下，另外几人很快答应下来。

    初筝听完也没放在心上。

    放学的时候，穆尔等在楼梯间，见她过来，立即扬手挥了挥，引起四周不小的轰动。

    穆尔总是找初筝，学院里早就风言风语。

    不过鉴于初筝现在能干过妮娜，还能硬抗爱尔莎，没多少人敢找她撕逼。

    就算有人找她麻烦，她转头就去给穆尔找点麻烦，还让对方清清楚楚的看见，为此，一群小迷妹恨得牙痒痒，却不敢拿她怎么样。

    但是众人也知道，初筝是真不喜欢穆尔。

    不！

    不仅仅是不喜欢，她完全就是不待见，恨不得能让穆尔原地消失那种。

    所以从最初生气她竟然勾引穆尔变成现在她竟然不喜欢穆尔。

    更让她们绝望的是，穆尔对此一点也不在乎，直愣愣的往她面前凑。

    “雪莱娅同学。”穆尔帅气的脸上，笑容真诚。

    “……”

    又是他！

    烦不烦！

    你那么迷妹不去找，找我干什么！！

    穆尔十分绅士，语调温和：“雪莱娅同学，不知道有没有荣幸，请你去看魔法表演。”

    “不去。”我一个废物去看什么魔法表演，给自己添堵吗？！

    “雪莱娅同学。”穆尔双手合十，眸子里闪动着祈求的光泽：“你就给我这一次机会行吗？”

    “没空。”

    初筝拒绝得干脆。

    穆尔似泄气一般，肩膀都耷拉下去。

    初筝打算离开，可穆尔又打起精神：“那我送你回家？”

    初筝：“……”

    你再这样，我要弄死你了！！

    旁边围观的小迷妹们，突然紧张起来。

    “我感觉她想动手了……是我的错觉吗？”

    “不是，我也有这种感觉。”

    “那、那我们要不要过去拦着穆尔啊？”小迷妹们生怕初筝像之前那样对待她们的穆尔，此时在犹豫要不要去阻止穆尔。

    初筝在心底默念几遍社会主义好，余光瞥见走过来的爱尔莎，突然伸手一捞，将爱尔莎拽了过来，并推到穆尔那边：“你这么闲，就送她回去。”

    别在找我了！

    初筝说完就溜了，留下一地懵逼的小迷妹和同样懵圈的爱尔莎。

    爱尔莎是看见初筝和穆尔站在一起这才过来的，心底还在将初筝大卸八块，突然自己就被塞给了穆尔。

    -

    穆尔到底喜欢原主什么？

    初筝觉得穆尔不是眼瞎，就是另有所图。

    可是原主一个废物，虽是查尔斯家族的继女，可她压根就没得到过承认。

    就算穆尔另有所图，也应该接近爱尔莎。

    所以……

    穆尔是眼瞎吗？

    不懂这些年轻人。

    初筝跳上马车，示意车夫离开。

    此时放学时间，门口来接人的马车不少，马车晃悠悠的，好一会儿才出去，上了主道。

    这个世界时间北京像十九世纪的西方世界，没有先进的科技。

    当然这里有魔法，有没有科技也没那么重要。

    她过来这段时间，看见的都是繁华奢侈的富人区，街道宽敞干净，来往的人衣着光鲜。

    但是在原主的印象中，也有生活窘迫的贫民区。

    学院坐落在城里最繁华的地方，是无数人要想进入的天堂，只要能从里面学成出来，就算不能进入魔法协会，随便做什么，都会过得很好。

    初筝呼出一口气，仗着车上没人，捧着自己的脸，无聊的看着晃动的帘子。

    马车颠簸了下，似乎紧急拐了个弯，车帘微微扬起，外面的景色落入初筝瞳孔里。

    街道上，少女赤足狂奔，追着前面的一辆马车。

    那马车和初筝的马车交错而过，车帘捂得严实，看不清里面是什么。

    刚才她这辆马车紧急拐弯，明显就是为了让它。

    少女一个踉跄摔在地上，想要爬起来，却没办法，只能无助的看着那辆马车远去。

    “停车。”

    初筝让车夫将马车停下，掀开车帘下去，走到那个少女身边。

    少女哭得眼睛都肿了，脸上都是绝望之色，眼前突然投下一片阴影，少女茫然的抬头。

    少女苍白绝望的脸上，露出几分诧异：“雪……雪莱娅同学……”

    初筝将人扶起来，平静的问：“你在追什么？”

    ?

