
　　然而。

　　一晃十天的时间过去了。

　　到达了木叶与砂隐交接S级叛忍的时候，木叶方面还专门举办了一场交接仪式。

　　在火影大楼前，拉着大红的条幅上面白色的大字。

　　‘热烈欢迎砂隐长老团光临木叶村’

　　‘祝贺砂隐忍村与木叶忍村在打击叛忍的合作上取得重大突破’。

　　最中间的则是‘叛忍交接仪式’几个大字。

　　而四代目火影波风水门则是穿戴整齐，披挂着白色的御神袍，头戴着火影斗笠静静地等候在原地，看着远方一行人渐渐走到了近前。

　　沿途的木叶民众有些好奇的望着砂隐一行人。

　　作为两次忍界大战中的敌人，现在的同盟国，木叶民众当然对于砂隐也很难提得起好印象。

　　正如卡卡西率领调查团来到砂隐村时也受到了当地人的排挤和冷眼。

　　但是相对来说这种现象在木叶缓和了许多。

　　因为木叶是战胜国。

　　砂隐在两次忍界大战中都败在了木叶的手下，所以木叶的民众谈起其他忍村都是一种以上视下的眼光。

　　语气中也多有轻蔑。

　　这就是一个国家的强盛带给民众的优越感。

　　只有国家强盛的时候才不会被人欺辱。

　　而作为砂隐代表团的首领，千代婆婆却脸色很难谈得上好看。

　　手拄着拐杖。

　　虽然作为受访国举办仪式欢迎自己是理所应当，也应该是一件值得高兴的事情。

　　但其中的主角确是自己的亲孙子，这让老妇人无论如何都有一点堵心。

　　但是好在一会就要见到蝎了。

　　千代婆婆的内心也微微舒缓了一下。

　　她还需要感谢木叶帮助她抓到了她那个性格顽劣的孙子，要不是这一次机会，不知道什么时候自己才能再见到他。

　　如果自己的身子骨再差一点，没几年好活怕是连最后一面都见不到了。

　　而作为前去迎接的木叶代表，奈良鹿久的火影助手的身份正好与千代长老身份相抵。

　　作为木叶的火影，哪怕波风水门也是千代婆婆的孙辈人，也需要待在这里静静等待。

　　身份对等，这是最基本的国与国交流的礼仪。

　　如果阶层混乱那样礼仪也会出现问题。

　　“千代长老，请。”

　　奈良鹿久一只手虚迎，然后并肩走在她的身旁。

　　波风水门站在原地。

　　抬起手来微微摘下来了头戴着的火影斗笠，交给了一旁的宇智波止水。

　　卷发少年如今已经正式成为了四代目火影护卫。

　　宇智波家族和火影高层之间看起来似乎很融洽，至少对外界传出来的信号是这样的。

　　一改之前内部不和的丑闻。

　　“千代长老，一路辛苦了。”

　　千代婆婆年岁已经不小了，她的年龄甚至还在三代火影之上。

　　从砂隐千里迢迢一路赶来，舟车劳顿之下也没有什么精神。

　　但在这种正式迎接的场合，老妇人还是强提起了精神。

　　“火影大人不必说客套话了。”

　　微微摆了摆犹如枯树皮般的手。

　　“只要能够见到亲孙子，老妪不管多远都会赶到。”

　　跟在她身旁另一侧的海老藏看着姐姐拄着拐杖，说话有一点微喘，然后赶忙出手搀扶。

　　却被老妇人一拐杖敲开，撇了他一眼。

　　“去，我还没有老死呢，能自己走。”

　　胡须眉毛花白的老头子手僵硬在了半空中。

　　与同样投来尴尬目光的四代目火影相视微微苦笑了一下。

　　海老藏没有什么办法。

　　自己的这个姐姐老了老了都六十岁了还保持着年轻时的精灵古怪。

　　动不动就自己装死，还有的时候任性的不行，难道还把自己当十七岁的时候么？

　　好在年轻的火影也是见过大世面的人，面对这个说话直来直去，脾气古怪的老妇人也没有多说什么。

　　不谈身份，毕竟对方确实是忍界中德高望重的长者，自己应该报以尊重。

　　木叶的欢迎代表团与砂隐来访的使者团进行了简单的握手仪式。

　　一些忍者家族的族长出席了仪式。

　　至于前火影，宇智波辰等等都是连影子都没有。

　　压根就没有来。

　　“蝎现在的状况很好。”

　　波风水门开口说道。

　　然后与一旁陪同的奈良鹿久微微点了点头，火影助手微微落后了半步，跟在身后。

　　而波风水门则是跟在了老妇人的身旁，抬起一只手迎了一下。

　　然后砂隐代表团的成员和木叶一方的代表走进了火影大楼之中。

　　外面观看仪式的木叶民众很多，表面上的工作做完了，但接下来关上门的事情就不能对外公开了。

　　接下来便是砂隐和木叶之间就这一次叛忍交接的等等问题，还有接下来两座同盟国之间的各种合作展开会谈。

　　比如明年的中忍考试等等，木叶便有意与砂隐联合举办。ŴŴŴ.23sk.com

　　选址，时间，流程，等等…

　　都可以借着这个机会讨论一下。

　　而作为砂隐一方的信使，年轻的砂隐中忍夜叉丸还带来了四代目风影写给波风水门的亲笔信。

　　很奇怪的是这一封信竟然没有通过千代婆婆的手转递过来，而是又派出了风影的小舅子夜叉丸亲自随团送信。

　　四代目风影罗砂和四代目火影波风水门很早之前便有私人通信的往来。

　　毕竟作为两国忍村的‘影’又是同盟国，保持高层之间的个人交流还是很有必要的。

　　国家之间不只是国家利益，高层个人关系的维系有的时候也可以影响国家走向。

　　半年前，大概一月多的时候四代目风影的第三个孩子诞生，又是一个男孩，被取名为了‘我爱罗’。

　　而这个孩子的出生有一些不幸，他的母亲加瑠罗在生他的时候因为难产而死。

　　罗砂为了纪念自己的爱妻为她举办了隆重的葬礼。

　　那个时候波风水门曾经亲笔写信代表木叶向罗砂本人致哀。

　　至于现在这一封信中写了什么，或许只有波风水门和罗砂本人才知道。

　　关上门的会议进行的很顺利。

　　而作为此事件的主角，蝎已经提前一天从暗部的监牢中提了出来。

　　专门安置在了火影大楼之中，由宇智波辰亲自指派了大量的暗部忍者布控在周围。

　　再加上火影大楼本身固若金汤的结界，足以确保蝎的万无一失。

　　而他本人也在这之前离开了木叶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第四百七十九章 交接叛忍免费阅读。https://xs.23sk.com 