    （感谢120***675这位书友2000起点币的打赏，非常感谢！！你的打赏就像是黑暗中的一道亮光，给了我希望啊！！！）

    十五天后，一处荒岛上，陈煜等五十多人全都被集中到了这里。

    此时在他们前面，站着的是武钢和龙百川。

    “首先，我要恭喜你们，恭喜你们熬过了这一个多月的艰苦训练，来到了这里。”

    武钢身穿一件陆战队的作训服，面容刚毅，扫视了一圈众人后，沉声说道。

    “这里，将是阻拦你们去马尔斯的最后一道关卡，你们只要能够熬过这最后一关，那你们就可以代表我们国家，去参加马尔斯国际侦察兵大赛！”

    听到武钢这话，所有人的脸上都不约而同地露出了一丝惊喜之色，他们在武黑脸手下被折磨了三个月，不就是为了去马尔斯么！现在，他们终于是要熬出头了么！！

    看着众人脸上露出的惊喜之色，武钢嘴角难得的露出了一丝笑容，让得原本众人脸上那惊喜的表情都是一下子变成了惊鄂，原来武黑脸也是会笑的么！！

    “你们刚到兽营之时我就说了，去马尔斯的机票只有八张！！可现在你们却是有五十多人，这意味着还多出了四十多人！！”

    武钢的声音显得有些冷酷与肃杀。

    “现在，就到了真正考验你们的时候了，有什么本事，全都给我拿出来，别给我藏着掖着！这最后一关，将会选出最终前往马尔斯的八个人，你们要想去马尔斯，那你们就得拿出你们的实力来，马尔斯，只有强者才可以去！！”

    听了武钢这话，众人脸上的喜色渐渐散去。去马尔斯的名额只有八个，可是现在他们这里却是有五十多人，这意味着什么已经不言而喻，现在这里所有的人，都已经成为了他们的竞争者！！也许最后将他们从那八个名额当中挤出去的，就会是他们平时最为友好的战友。

    “这最后一关，我们高度模仿马尔斯大赛的内容，给你们制定了这场选拔赛的规则。”

    “一会你们每个人都可以领取一张地图和一个信号弹，信号弹一旦拉响，那就代表你弃权了，我想你们都不会想拉响它的！！地图上有总共有十六个标记，每个标记处都放有一面小红旗。”

    “你们所要做的就是在规定的时间内，去这十六个地点的任何一个地方拿到一面小红旗，然后将这面小红旗给拿回这里。在规定的时间内拿回小红旗的前八名，将可以拿到飞往马尔斯的机票。”

    “在规定的时间内，没有能够拿回小红旗的人，将会被淘汰，就算最后我们没有凑齐八个人，你们也依旧会被淘汰！”

    武钢的声音显得很是严肃，明确的告诉了众人，这次的选拔，他们没有任何的空子可以钻。

    “在选拔期间，会有人阻拦你们，抢夺你们手中的红旗，一旦你们手中的红旗被他们抢到，那你们就会被淘汰。同时，你们之间也可以互相抢夺小红旗，但是你们互相抢夺的人是不会被淘汰的，被抢了你们也继续可以抢回来，只要你们有本事在有效的时间内将小红旗带回来，那你们就可以代表国家前往马尔斯！！”

    听了武钢所说的规则，所有人的脸色都变得沉重了起来，按照武钢所说的规则来看，这小红旗可不是那么好拿的，他们有五十多人，而红旗却是只有十六面。

    而且他们即使是拿到了红旗，也还得小心被其他人抢，要是被武钢派出去的人给抢了，那他们可就是直接被淘汰了！！

    武钢制定的这个规则显得有些残酷，但是世界上又有什么是不残酷的呢？没那份本事，就只能认命，要想去马尔斯，那就要敢拼命！！

    “都听明白了吗？”

    武钢看着脸色沉重的众人，[书趣阁 www.shuquge.vip]大吼似的问了一声。

    “明白！！”

    “现在，念到名字的人上来领信号弹和地图，拿上信号弹和地图，你们就可以出发了。”

    “赵刚……李航……伍六一……成才………………史今………………陈煜…………柳小山………………邓九光…………”

    陈煜拿到地图和信号弹后，就快速的跑了出来，现在可不是他可以耽搁时间的时侯，他必须得以最快的速度去拿到一面小红旗，要是去晚了，小红旗被其他人捷足先登，那到时候可就不太好弄了。

    地图上的十六个标记，有离他近的，也有离他远的，陈煜在斟酌了一下后，就朝着其中一个标记的方向跑了过去。

    他选的这个地方既不是离他最近的地方，也不是离他最远的地方。

    距离最近的标记，肯定是大多数人的第一选择，他去那里时说不定早就被其他人给抢先了，而且就算他提前拿到了小红旗，到时候也肯定是会有人来和他争抢，虽然他自信不会被人抢走，但是人力有时穷，双拳难敌四手，他可不信到时候来和他争抢的人只会有一两个。

    万一到时候要是阴沟里翻了船，那他再想去其他地方找一面小红旗可就没那么简单了。

    所以为了保险起见，他最后还是选了一个不远不近的标记，而且那个标记距离其他的几个标记也不是很远，到时候要是那个标记的小红旗被人拿走了，他也还有补救的机会！

    陈煜心中此时也是有点郁闷的，他本来还以为武钢和龙百川会按照火蓝刀锋中的那种方法来选拔的，如果真是那种方法的话。那他到时候也就可以效仿蒋小鱼的方法，联合其他人，一起去淘汰别人了。

    他虽然没有蒋小鱼那么好的口才，可以让得项羽那种战神都和他站到一起，但是在这之前他可是散出去不少人情的，他那些关于九五式的知识技巧，可不是白教给那些人的，当时他之所以分享出来，也未尝没有为现在做准备的意思。

    可是谁知道，武黑脸和龙大队他们不按套路出牌呢！让他的那些准备全泡汤了。

    他可不认为就凭之前散出去的那点小人情，就可以让得其他人不来抢他的红旗，在马尔斯的名额面前，那些东西都是脆弱不堪的！！

    现在他能依靠的，就只有他自己的实力了！！

