    医道院的广场上，正在参与炼丹大会比试的几十个人，在有人败退以后，紧接着就出现了雪崩现象。

    在接下来的半个小时里面，一个接一个地败退离场，转瞬之间，还在比试的人就剩下了七八个了。

    “炼丹太难了！”

    旁边围观的人，纷纷发出感慨。

    每个人都知道自家人的底细，这些人得到炼丹术以后，并不是没有花时间研究。

    实际上，这群人都是被家族和门派看重的对象，怎么可能不好好钻研炼丹术呢？

    但是，这是一门非常庞大的“学科”，哪有那么容易研究成功？

    其他人都在感叹炼丹太难，只有台上的五个评委，对这样的结果早就心知肚明了。

    很多人连丹方都没有补齐，试问又怎么炼丹？

    而更有一部分人，丹方虽然是补齐了，但是，连选药都选错了。

    在这样的情况下，即便能够炼丹，也不知道炼制出什么鬼东西来。

    炼丹，可不只是“炼丹”就成了。

    实际上识别药材和熟知药性，才是炼丹最为关键的一步。

    只有把这一步走对了，即便是炼丹能力差一些，多少都会有点结果的。

    但是，要是这两步都没有走对，一辈子都练不出丹药来。

    而场上现在还存在的七八个人，就是成功走出了这两步的人。

    在这样的情况下，只要花一点时间，稍微耐心一点，是肯定有结果出现的。

    但是，在众目睽睽之下，药王谷的一名小弟子满脸通红地把药鼎清理掉，又开始了第二次炼丹。

    毫无疑问，这是失败了一次。

    “这孩子心理压力大了！”

    孙百药有些唏嘘地说道。

    周围这么多人围观，别说小孩子，即便是大人都内心紧张。

    在这样的情况下，一出差错，炼丹的过程自然就终止了。

    不过这些人都是走对路子的人，每个人都有三次机会，他们还可以重头再来。

    而此时，那些败退下场的人，心头非常郁闷地看着还在坚持的七八个人。

    他们就想不明白，为什么他们就失败了呢？

    当场上的七八个人都逐渐出错的时候，旁边的那群人才有些明悟了......原来自己连丹方都没有弄清楚？

    原来这药材是这一件？

    在内心羞愧的情况下，他们也记住了这次教训。

    随后，一直到日头偏西，临近傍晚的时候，场上的七八个人都终于炼丹完成了。

    这七八个人里面，还包含了药王谷的两名小弟子，武盟的一名药堂弟子，另外的五名人员，其中少林一名，武当一名，华山一名，青城一名，还有最后一名是属于峨眉。

    也就是说，世家的炼丹师全灭。

    谷璃走了出来，看着剩下的八名炼丹师说道：“既然都炼丹完成了，那就把你们炼的丹药展示出来，交给几位评委看看吧！然后，再根据你们前面的表现，以及最后炼丹的结果，来评定你们谁才是这次炼丹大会的第一名。”

    八个人神色欣喜地点点头，把各自炼的丹药拿了出来。

    八个人，有的炼出了两颗，有的只炼出了一颗，甚至有的人唯一的那一颗，还黑不溜秋的，看起来很是诡异，完全不像一颗丹药。

    八个人的丹药摆在五个评委面前，贺瀚宇和陶安，再加上空想大师顿时觉得头痛了。

    前面的过程，他们都还可以评定优劣。

    但是，现在牵涉到丹药，他们不懂啊！这件事情，只能看龙隐和孙百药的了。

    龙隐扫了一眼丹药，看向孙百药，又看了看其他三位评委，指着其中黑不溜秋的那两颗丹药，微笑道：“这虽然有了丹药的样子，但是，可能也就是比药渣好一点。

    所以，这两位就不用说了吧？”

    孙百药哼了一声说道：“我回去会敲打一下的，督促他们好好炼丹。

    还有，空想大师你也是一样，必须要严加管教。

    因为这两颗丹药，比失败还要严重，这里面已经有毒性了。

    谁要是服用了这样的丹药，不但没有任何好处，还会毒死人。”

    其中一颗是药王谷的小弟子炼出来的，另一颗是少林的那名弟子炼出来的。

    所以，孙百药才会如此不客气。

    “老衲理会得！”

    空想大师叹息着点了下头。

    刚才的一切，他都看在眼里，自然知道如何管教自家的弟子。

    “剩下的六位，有三名都炼制出了两颗丹药，这应该是前三之选吧！”

    陶安有些殷切地问道。

    因为炼制出两颗丹药的，其中有一个是他们武盟的药堂弟子。

    孙百药微微点头，说道：“那就武当、青城、武盟三方角逐前三了？”

    “还加一个，峨眉的这位也算上吧！”

    龙隐微笑道，“这位峨眉的素青师太，在剩下的六个人里面，无论是丹方的完成速度，还是对于药材的取用速度，都是前三。

    而且，你们仔细看这枚丹药的色泽，比其他的稍微要好一些。

    也就是说，这枚丹药里面的药性融合程度要更加完美。

    所以，可以和其他三位共同评定。”

    孙百药仔细看了看丹药，回答道：“我同意！”

    两个懂丹药的都同意了，其他三位评委自然没有什么话说，也纷纷同意了。

    接下来，就只剩下四个人的丹药放在一起了。

    五个评委围着几颗丹药，从色泽外观，还有前面的丹方和选药的完成程度，开始权衡起来。

    其他三位看颜色，而龙隐和孙百药，则是直接用指甲稍微刮了一下几个丹药的粉末，品尝起来。

    品尝过后，武盟的那位立刻被他们放弃了。

    剩下的武当、青城、峨眉三位，孙百药看了看龙隐，说道：“我觉得应该是武当第一，峨眉第二，青城第三！”

    龙隐微笑着点了点头，说道：“我也如此觉得！虽然峨眉的只有一颗，但是，这一颗丹药确实完成得非常出色，在炼丹上很有潜力，取得第二是完全理所应当的。

    而青城的这位，虽然炼制出了两颗丹药，但是，他算是一好一坏，好的那一颗甚至还不如峨眉，屈居第三也是理所当然的。

    倒是武当的这两颗，品次虽然稍逊一丝，但是，他对于药性和药材的掌控是最强的，只是炼丹的火候差了点。

    假以时日，火候渐深，必定是一位强大的炼丹师。”

    他本来觉得孙百药有可能会偏袒药王谷一系的人，才把陶安和贺瀚宇拉来当帮手。

    但最后结果证明了，孙百药虽然在决策上保守了一些，行事倒是无愧前辈的作风。

    不但没有派出药王谷第二代来比试，甚至训斥起自己人的时候也毫不留情。

    所以，龙隐算是对孙百药改观了不少。

    周围等候结果的人，包括还在场上的那几位炼丹师，都听到了龙隐和孙百药的话。

    所以，他们都明白最终的结果了。

    第一届炼丹大会，武当第一、峨眉第二、青城第三！ 

