    山口组众人生不如死，江枫却面色凝重地看着那直逼而来的武刀刀尖，他从这一招中感觉到了危险！

    不只是这刀可控性差，还有这刀中的戾气，简直是他生平所见最大的！

    一把刀拥有这种恐怖程度的戾气，绝对是染血无数沉淀出来的。

    而这刀的主人，绝对杀过不止上万！

    江枫面色凝重，瞳孔中那道森白的刀刃逐渐放大，他甚至清楚地看到了刀刃上的涟漪，像是一层层荡漾在湖水之上的波纹，一层覆盖一层，鬼叫连绵不绝！

    “叮！”

    骤然，江枫后退了一步，上半身下意识就朝着左侧偏了偏，直觉躲开这道攻击。

    然而，那刀像是感觉到了他的动向，只在无风之中自然地跟随着江枫去了。

    “！”

    江枫瞳孔骤然一缩，不可置信地看着这一幕，条件反射的就弯腰下滑后退，然而那刀竟然像是跟随了什么指引一样，再次跟上了江枫的身影。

    自始至终，刀尖都对着江枫！

    无论他怎么躲避，怎么闪身，都如影随形，紧紧贴着！

    江枫目光凝出寒芒，理智告诉他如果只顾着闪躲，必定只是无用功，还不如直接出手攻击，可是直觉却告诉他，攻击有危险！

    一时之间，江枫竟然陷入了理智和直觉的交织之下，难以选择了。

    躲？接着耗？

    还是战？拼着受伤或者……死？

    一秒，两秒……眼看着刀尖逼近自己，江枫突然目光掠过狠辣的光芒，直接双拳一震就深青色光芒大盛，目光狠狠地钉在了远处原地一动不动的柳向丛生身上。

    龙国有语，擒贼先擒王！

    既然这刀是柳向丛生在控制，那就先宰了这个主！

    江枫目光一拧，双拳狠狠地轰在了刀尖之上，甚至还有意地朝着右侧晃了一下，果然就看到刀锋朝着右侧也晃了过去。

    “嘭！”

    他右脚狠狠向后一踏，骤然如同离弦的箭一样，扬拳就朝着柳向丛生轰了过去。

    左心口是空的？

    那就打穿你的右心口！

    然而，他的攻击速度快，那刀尖在右侧晃了一下之后，竟然速度猛增朝着江枫的后心口爆射了过去。

    柳向丛生原地不动，额头却冒出了涔涔的冷汗，连脸色都白的吓人，可见他的消耗也不小。

    江枫双拳攻速极快，而紧随其后的刀尖速度也丝毫不慢，甚至比江枫的行动都要快上几分。

    “嗖！”

    “嗖！”

    一前一后，两秒？不！一秒！

    江枫一拳轰在了柳向丛生的右心口，而柳向丛生的柳刀直接穿透了江枫的心口！

    一前一后，一个看起来平安无恙，一个看起来被洞穿了心口……胜负，出来了？

    所有人，望着这一幕都有些傻眼了，毕竟谁都没有想到柳向丛生竟然真的不动，拼着自己死也要杀了江枫，而江枫也是宁愿自己死也要杀柳向丛生。

    这两个人怕不是有什么杀父之仇夺妻之恨？

    这么恨对方？

    众人望着这一幕，都摇头叹息了。

    “本来以为江枫有什么了不得呢，原来就是这种货色？跟柳向丛生这是同归于尽了吗？看起来好像他死的更惨一点？”

    “柳向丛生的脸色怎么这么红，看起来不像是死了……”

    “就江枫的拳风，轰你一下你试试，看看死不死！”

    几大国的一群人，望着江枫死了都有些看戏的心态了，热闹啊，不看白不看，反正死的也不是他们的人。

    这么算下来，什么都不用付出，他们就把这个心腹大患解决了？

    至于大樱国，不仅仅在擂台赛的时候损失了，在门票的事情上全国大乱，亲自处决了宫本奇这个宫本家族的组长，如今连山口组的组长都死了……

    咳咳，就很惨。

    一时之间，所有人都有些同情大樱国的人了。

    “唉，大樱国首领还请节哀顺变，不过是区区一个山口组组长，死了就换了就是。”

    “对对对，跟江枫死了相比，也不是什么天大的损失。”

    “如今江枫死了，我们压在边境上的人是不是可以动了？”

    突然，大金国的首领冷笑着开口了，说出的话直接炸在了众人的耳朵旁，什么心思都没了。

    对啊！

    江枫没了！龙国最大的威胁就没了！那龙门无主也算不上威胁了，如今可不就是几大国联合吞并龙国的最佳时机吗？

    一瞬间，大樱国的首领还没有从愤怒中回过神，就听到了这句话，瞬间眼睛都亮了眼睛。

    确实，跟吞并龙国来说，柳向丛生的死虽然有些可惜，但是确实算不得什么了！

    当即，几大国的首领互视一眼，都露出了一抹笑来，转头就拿出了自己的通讯器，朝着边境发送命令了。

    “全面压线，给我打！”

    “告诉莱尔将军，可以开始吞并龙国的计划了！”

    “全军将士听令，现在立刻出击！”

    随着一道道消息发出，龙国西北西南东北东南四大边境地带，上百万的队列全线压境，朝着龙国以极其恐怖的速度攻击而来。

    而从监控中看到江枫被一刀贯穿心脏的赵将军，眼前猛地一黑，老眼瞬间就红了。

    “江将军，你不该如此啊！”

    “你，你怎么忍心身后的万万百姓啊！”

    “江将军噗——”

    赵将军气血逆行，瞬间吐出了一口血来，可是如今根本不是伤心的时候，江枫死亡这道消息怕是已经摆在几大国的面前了，这些人绝对等不到明日！

    “小刘！”

    赵将军老泪纵横，骤然仰天怒吼一声，猛地抹掉了眼角的泪水，“传令下去，各大队列全部列阵戒严，死守边境，不得放任何一个贼人踏入龙国地界！”

    “封锁消息，不得让这道消息传入龙组众人的耳中！”

    “还有，把这道消息……算了，我亲自说吧。”

    他突然老眼再次发红，忍不住地挥了挥手，有些苍老地摇了摇头，江枫临走前把龙门的联系方式给了他，说是如果遇到了绝境可以使用调动龙门的力量。

    如今，江枫身死的消息一旦传到龙门之中，怕是……要乱套了！

