    夏繁星从电梯出来时，君墨一下抱住夏繁星。

    天知道，他多担心夏繁星受伤了。

    如今看见夏繁星平安无事，最开心的，莫过于君墨。

    “九尾火狐的元丹，被我毁了！”

    君墨听见夏繁星这话，一点都无所谓，毁了就毁了。

    这有什么？

    九尾火狐本来就不是什么好东西！

    “我还担心你出事了。”

    夏繁星笑着道，“出事的人，并不是我，而是厉苍穹，九尾火狐用元丹为诱饵，引诱了厉苍穹，我让陆寒川准备了两个干净的女人，他却不愿意享用，既然他不愿意享用，那么……就让他自己承受这些。”

    夏繁星并不是圣母。

    此时的夏繁星，甚至在心中只是把厉苍穹当成一个普通的熟人。

    这样的熟人，是死是活，她只能好心好意的提醒，却不能代替厉苍穹做决定。

    而且，她明明都说了最坏的打算。

    是厉苍穹自己不愿意，那就是他的选择。

    “我上楼去看看他。”

    君墨眼神一暗，他终于知道忘忧为什么会这样做了？

    趁着夏繁星全身心的打比赛时，把他引开，这样丝毫没有防备的厉苍穹就会中了忘忧的奸诈！

    然后……

    无论厉苍穹是兽性大发睡了夏繁星，还是所谓的暴毙？

    都会成为他和夏繁星在一起的阻碍！

    “我陪着你。”

    夏繁星和君墨回了电梯。

    两人坐着电梯上了楼。

    厉苍穹的身上穿了一件白色的浴袍，白色的浴袍被染的一点一点的红色。

    可想而之，刚开始的厉苍穹，承受了多少疼痛。

    君墨掏出一颗药丸，递到了厉苍穹的面前，“这一枚药丸，可以缓解你的难受。”

    厉苍穹听见君墨这话，抬起头，看着君墨。

    他在这个时候，已经别无选择，只好吃了这一药丸。

    药草的香味，让厉苍穹仿佛身处在一片药圃之中。

    那一种萦绕在心尖上的燥热，一点一点的缓缓的消失了。

    夏繁星抿着樱唇，一双耀眼如星辰一般的双眸，看着厉苍穹。

    厉苍穹身体里的燥热在退下去不久，又来势汹涌，甚至比之前更加的严重。

    同时，君墨发现厉苍穹脖子处的肌肤，有一丝不对劲。

    他顿时心中一惊。

    忘忧，忘忧，你就这么不愿意成全我吗？

    你明明知道，我根本就不爱你。

    你为什么不能成全我？

    你为什么要在这个时候，去唤醒厉苍穹封印的记忆。

    不，不行！

    君墨飞快的在心中做出选择，他看着夏繁星，柔声道，“我知道有一个地方，可以缓解他的痛苦，我带他去。”

    夏繁星温声道，“我跟着你一起去。”

    “不行，那地方，是万年寒潭，你是女孩，你不能去，倘若你去了，会对你的身体造成永久性的伤害。”

    君墨将手，搭到了夏繁星的肩膀上。

    “星星，我希望有一天，你会有自己的孩子，你如果去了，就意味着，你以后将失去……”做母亲的资格。

    夏繁星正准备再说什么时候，君墨看向厉苍穹，“你要是想活下去，就跟着我走！”