    “大道战台？”

    叶寒眸光电闪。

    听这两人说了一刻钟，叶寒终于明白了什么是战气。

    也明白了……关于这天外战场的一切。

    按照这两人的说法，今年正好是亘古历1000000年。

    百万年的岁月变幻，诸天出现了不可思议的变化，这种变化，从天外战场开启。

    在天外战场之中，出现了神秘的战台，叫做大道战台。

    而伴随大道战台一起出现的，还有一道巨无霸一般的碑体，叫做大道天碑。

    世间武者，领悟大道天碑，就有可能得到相应的战气，便是眼前这陈玄所拿出来的这种战气。

    得到战气，并且将之炼化掉，那么便能够得到战意的增幅，在参加大道战台之战时，得到无上的加持。

    真正妖孽的人物，得到的战意越多，得到的加持就越大。

    等到最终，能够在大道战台中站在最后而无敌的存在，便是所谓的“道子”，也便是大道之子。

    成为最后的道子，那么便可以掌控大道天碑，拥有未来参加道子之战，角逐大道仙榜的资格。

    眼前这两人，一个叫做陈玄，一个叫做陈潇，乃是兄妹关系，都是属于亘古十九州太极仙门的弟子。

    这两人前来这天外战场，也就只有两个多月的时间而已。

    按照他们的说法，伴随着大道战台的出现，亘古十九州的年轻一辈中，还有其他大批年轻高手到来。

    本来，年轻一辈中，除却那些自信无双，天纵无双的最强妖孽之外，寻常人是根本不敢前来天外战场的，但是有关大道战台的一切出现，诱惑力实在太大，没有任何人能够耐得住这般诱惑。

    而的确有大量的武者，在前来天外战场之后，得到了诸多的好处。

    尤其是，已经有真正的大道之子诞生了。

    原本平平无奇，只能算天赋勉强还可以的一些武者，似乎在感悟大道天碑的时候，拥有得天独厚的优势，显现出了惊人的天赋，从而得到无限的战气加身，最终在某一处大道战台中杀到了最后，吧变成了大道之子。

    而昔日本来就久负盛名的一些天才与妖孽，更是得到诸多的好处，别说领悟战气，那些人甚至能够在大道天碑之中领悟出相应的绝世神通、顶级禁术。

    “大道战台、大道天碑、大道仙榜！”

    叶寒深吸一口气，看着眼前的两人：“你们刚才说，今年是亘古历一百万年，有不可思议的变化发生，难道真的有和仙有关的一切出现？亦或者说，那大道仙榜，本身就是仙界之物？”

    陈玄开口道：“现在都这样传了，都说，百万年更迭，仙界之门要开启了，诸天众生终于有了成仙的希望，最终位列大道仙榜的高手，便有希望成仙！”

    叶寒的内心震动。

    这时，陈玄继续道：“还有人说，那大道战台、大道天碑和大道仙榜，的确都是仙界的仙人所赐予下来的，关于大道战台的争夺，道子的诞生，都是来自仙界的选拔。”

    “嗯？”

    “仙界的选拔，不选拔那些站在亘古十九州之巅的无敌强者，却选拔年轻一辈的武者？”

    叶寒好奇开口。

    “这就不知道了，现在一切都是传言，不过从一年多之前，就已经有大道战台出现的迹象了，很多都得到了好处，包括现在，也时而会有各种机缘降临，据说有人得到了仙人之血，也有人得到了仙界的仙石，仙界的印记，尤其是那仙王殿的传人，那个叫做帝无仙的妖孽，据说融合了不灭仙胎，在一处大道战台之中无敌，走到最后，变成了真正的道子。”

    陈玄继续说道。

    叶寒顿时就想到了当初和帝无仙大战的场面。

    还有，那个从天外战场回归的赵皇武，体内也存在着和仙有关的一切，有一滴仙人之血在体内。

    那段时间，亘古十九州似乎就有一些传言，很多前去天外战场的绝世妖孽，都得到了莫大的好处，得到了无上的机缘。

    就在这时，叶寒体内，封仙榜之中，传出了水中天复杂的声音：“叶寒，不用怀疑了，和仙有关的一切，真的出现了，亘古历百万年到来，这本就是一个无比特殊的时代。”

    不等叶寒回应，水中天的声音多了几分遗憾，再度开口：“可惜，可惜啊，无数年之后，我却未曾复苏，无法真正见证这一切，得到这一切，无法看到成仙的希望。”

    “别多想了，我不可能放了你的，水中天，你就这样乖乖在封仙榜之中呆着，以后时机到来，我会将你的肉身还给你，让你炼化，再度复活，但不可能让你脱离我的掌控，你这种高手，我可不敢轻易信任。”

    叶寒传音给水中天。

    “而且，就算你现在真的复活了，也毫无意义，因为那大道战台的选拔，选的都是年轻一辈的武者。”

    叶寒继续说道。

    水中天沉默数个呼吸，便沉沉开口道：“选拔年轻一辈，也是正常，因为只有年轻人，才拥有潜力，拥有未来，才值得培养。”

    便在叶寒和水中天交谈的这片刻之间，在陈玄和陈潇两人的眼中，叶寒处于沉默、沉寂状态。

    两人大气不敢喘息，对于叶寒，怀着无形的敬畏和忌惮，小心翼翼沉默站在一旁。

    这时，叶寒与水中天交谈过后，终于回过神来，冲着陈玄和陈潇开口：“走吧，带我前去大道战台看一看。”

    “好！”

    陈玄顿时点头。

    这陈玄、陈潇，兄妹二人很快带着叶寒离开此间，一路冲着天外战场的深处而去。

    三道身影穿梭星空，身躯变幻，足足穿过了数千颗星辰、世界，不久之后，终于来到了一座巨大的天外世界之中。

    整个世界，相比较昔日起源之地的星辰界都要大上十倍。

    众人降临此间之后，叶寒顿时就感觉到，整个世界之中充斥着各种可怕的生灵。

    不止是有大批人族的强者，亦有大量的魔族，妖族，甚至其他各大异族的高手，无数生灵居然共聚于此。

    “这是古魔大世界！”

    “在这座世界之中，降临了第十八座大道战台！”

    陈玄开口。

    很快，这兄妹二人便带着叶寒来到了古魔大世界的深处，出现在一座高耸入云，犹如通天山脉般的巨大石碑之下。

