    玫瑰刚醒过来，没有什么记忆缺失，更没有失忆什么的。

    只是因为神智还没有完全醒过神来，所以稍微反应稍微是有些慢的，但是听到宋绾绾的话时直接被逗笑了。

    “我……”

    “玫瑰没失忆，她的意识是完全清楚的，只是现在还没有特别回过神来而已。”狂医生稍微的解释了一下。

    听到宋绾绾这话之后，立马就放心下来了。

    玫瑰没事。

    “玫瑰，你没事就太好了，终于是盼到你醒过来了，既然你刚醒，那你好好的休息，晚上我们再过来看你。”宋绾绾也不想多打扰玫瑰休息的时间，拉着米优可又出去了。

    米优可完全就是有些懵的，被宋绾绾这么拉着过来看看这位朋友，又急匆匆的拉走。

    所以这是什么情况来的。

    “二嫂，那位刚醒过来的女孩子是你朋友？”米优可只能靠自己来慢慢理解这是什么情况。

    “我朋友，我们去海边走一下，我现在心情相当的好。”宋绾绾拉着米优可往别墅区的外面走去。

    他们这一片小区就建在海边，算是离海非常的近了，只要一走出去就可以到海边，只不过宋绾绾之前没有过来，毕竟这一片海滩是别墅的私有海滩，平常没有什么游客来，设施没有那么完善，海滩没有旅游区的好玩。

    但是现在，宋绾绾迫切的想要去海边跑一圈，因为玫瑰醒过来了，她可以长长的松一口气了。

    那种感觉真的是不知道要怎么说了。

    “嗯，我陪你去海边。”米优可也想去踩踩水，拉着宋绾绾的往海边走去。

    一到海边，宋绾绾就甩下了鞋子，开心的在海滩边跑了一圈，然后在海水里面泡着。

    “我太开心了，玫瑰终于醒过来了。”宋绾绾冲着大海在大喊着。

    米优可站在旁边踢着海边，一边听着宋绾绾在那里呐喊着。

    看来这个朋友对绾绾来讲很重要，才会让她这么开心的。

    “呼！”宋绾绾终于喊完了，然后一脸开心的看着米优可。

    “可可，玫瑰终于醒过来了，你知道吗？她是因为我才受伤昏迷的，所以她能醒过来，我才能真正的放心下来，不然的话我真的一辈子难安。”宋绾绾就像心头压着的一块巨大石头终于放下来了一样。

    “绾绾，没事了，玫瑰不是醒过来了吗？”米优可拉着她的手很认真的说着。

    “我知道，要是她一天醒不过来，我就一天难受的不行，心口就像被一块巨大的石头压着，完全透不过气来的那一种，现在玫瑰醒过来，我心上的石头就放下来了，你知道那一种如释重负的感觉吗？”宋绾绾开心的看着米优可问。

    米优可是含着金汤勺出生，之后又一直顺风顺水，身边的朋友也好好的，完全没有遇上这样子过的事情。

    但是，她光从宋绾绾的身上可以感同身受的。

    “二嫂，你这么好的人，身边的朋友都不会有什么事情，不管发生什么事情，一切都会变得更好起来的，相信我。”米优可十分认真的安慰着她。

    “我其实不好，我感觉我像是一个灾星一样。”宋绾绾说到这个的时睺，脸上的笑容瞬间消失了下来，一脸变得凝重起来。

    “二嫂！你为什么要有这样子的想法，什么灾星呀，千万不要这样子想，知道吗？你哪里灾星了，这样子的话也乱讲！呸！”米优可直接对着大海呸了一大声。

    宋绾绾原本阴郁下来的心情，被米优可这么一说，直接一扫而空了。

    “好了，可可，我不这样子想了，一切都会好的。”宋绾绾并不想把自己以前所经历过的事情说给米优可听。

    全是一些不太好的过往，她一个人经历过来就行了，不想再拿出去给别人听了，她不是一个喜欢拿这种不好东西来博求同情的人。

    “绾绾，你有没有一种感觉？”米优可突然一脸认直而严肃的看着宋绾绾说。

    就这一副突然严肃认真起来的样子，是真的把宋绾绾惊了一下。

    “什么感觉？”宋绾绾只觉得今天的海风吹起来皮肤有一层鸡皮。

    “也不是什么大事，就是总感觉有人跟着我们一样？二嫂，你有吗？”米优可很认真很小声的问她。

    宋绾绾下意识的扫了一眼四周，前面是海后面是沙滩，旁边是别墅区。

    远远的除了有保镖之外，没有别人了。

    “什么有人跟着我们，那是保镖，这里是唐门的地盘，我们之前发生过一次不太愉快的事情，所以唐门的人严防看守着，没事。”宋绾绾安心的跟她解释了一下。

    很早之前她其实也有过这样子的一种感觉，总觉得是有人在跟着她一样。

    后来想着大概是唐门的保镖吧，也就没有多放心上了，今天让米优可这么一提，那个感觉又涌上来了，有些恐怖。

    毕竟，保镖的感觉和被人跟踪的感觉她是可以分辨的出来的。

    “也是，大概是我想太多了，毕竟作为明星，我之前被人疯狂的跟踪过。”米优可生的漂亮，算是宅男女神来的，很多宅男都是喜欢她这一款的。

    自然而然的，也会滋生一些私生饭出来，而且这种人都是很疯狂的。

    甚至抱有一种，他得不到的别人也别想得到的变态心里，然后把人毁掉。

    “那你没事吧？”宋绾绾有些担心的看着米优可。

    “二嫂，放心吧，我能有什么事情，我在国内名气挺大的，有二哥的人在暗中保护我，没有什么事情发生，但是在国外我也没有那么大名气，自然不用担心，你知道我在泰国可以随意走着去逛街，别人只当我一个外国人看，完全不知道我是明星什么的，有时候想想当一个普通的平由人可以快乐很多。”米优可感叹的说着。

    只不过，现在她既然成为了明星，只能好好的去当这个明星，努力几年然后再退圈吧，趁现在对这个职业热情度还很高的时候好好的拼一把。

    “对了二嫂，你说的发生过什么不愉快的事情，那个玫瑰跟这事有关吧？还有你脸上的伤，也是吧？”米优可十分认真的问她。

