    说实话，以木叶忍者的角度而言，阿斯玛不应该允许自己，听从白石即将从口中说出来的歪理邪说，与火之意志相违背的东西，那本身就是白石所代表的意志。

    但是，以猿飞阿斯玛这一个人而言，想要知道一些不同于火之意志的东西，那是非常有必要的事情。

    因为白石说的不错，他们都是叛逆者。

    只不过白石准备并且践行一条和木叶不同的道路。

    而他，现在还只是理论与思考的阶段，并未得出自己想要的答案，所以才会一直迷茫。

    他知道，不能任由白石这么说下去，一旦自己听从了对方的话语，那就意味着自己几乎没有了回头之路。

    这个男人，是自己杀兄杀嫂的不共戴天仇人。。

    心底是这样告诉自己的，但等到想要拒绝对方的时候，阿斯玛张了张口，动了动嘴唇，却发现自己说不出一个字出来。

    最终，他还是说道：“这种事，我不需要从叛忍口中知道答案。”

    比起暂时性的战术撤退，阿斯玛现在的样子，更像是狼狈无比的落荒而逃。

    他很是害怕白石接下来口中要说的大逆不道之言，所谓的答案，可能会颠覆自己的想象。

    所以，落荒而逃是阿斯玛现在唯一的选择。

    摇摆不定，既是惶恐不安，亦是期待莫名。

    在木叶忍者和叛逆之间挣扎。

    看着阿斯玛落荒而逃的背影，看样子是打算以此来逃避所谓的现实了，对此，白石也只是无所谓的耸了耸肩膀。

    对阿斯玛这样充满叛逆思想的人，接触起来是非常麻烦的一种。

    连作为生父的三代目火影，花了这么多年时间，用了各种办法，都没能让阿斯玛回心转意，白石可不敢奢望，对方能够真的静下心来听从自己这个陌生人的安排。

    不管怎么说，他们之间还有着所谓的兄嫂之仇。

    有这样的间隙在，想要说服阿斯玛，本身就不是一件简单的工作。

    就如同纲手那样，需要时间去证明。如果不能让他们自己发自内心的去祈求改变，那么，即使拉入自己的阵营中，迟早也会叛变，临阵反戈。

    “虽然现在的木叶很无趣，但属于木叶的忍者，并非是想象中那么无聊呢。”

    大概是看到逆来顺受的东西太多了，所以阿斯玛的叛逆想法，才在木叶之中显得尤为显眼吧。

    说不定当初已经去世的二代目火影千手扉间，也看出了一点苗头。

    毕竟他是提出忍者学校机构的创始人，削弱忍族，包括自身所在的千手一族，提升了平民的地位。

    尽管变革的不够彻底，导致现在木叶的忍族在这方面，还是太过保守，但对方明显注意到了来自于另一个阶层的力量，并且注重开发。

    他对于宇智波一族刻薄，对于自身所在的千手一族，何尝不是刻薄。

    这种人才是真正的政治人物，必要时，自己家族的利益也可以用来削减，针对宇智波一族只是处于政治需要，而不是简单的公报私仇。

    唯一可惜的是，对方死的太不是时候了。

    第一次忍界大战，改变了忍界很多格局。

    木叶也从神坛彻底坠落，变得不再高高在上。

    当然，阿斯玛的叛逆，和二代火影所践行的道路，并不共通。

    阿斯玛否定的在忍村中占据主导地位的火影体系。

    一国一村，就如同字面上的意思那样，是一个国家一个村子的联合，从始至终，都不是一个整体。

    火之国践行的道路，和木叶践行的道路，从来都不是一回事。

    联合是因为利益。

    而利益的趋势，就如同忍者生存所需要的雇佣兵系统。

    这才是一国一村最核心的本质，从战国时代至今，都未曾改变的雇佣兵性质。

    虽然阿斯玛不明白其中的原理，但他明显感受到了一国一村制度的不合理性。

    这份不合理性，也是阿斯玛叛逆的由来。

    因此，阿斯玛逃跑，在白石看来不是什么重要的事情。

    如果他能够继续坚持不易的坚定自己的信念，那么，不需要白石开口，他迟早还会跑回来，主动进行询问，而不是简单的逃避事实。

    如果阿斯玛的意志不那么坚定，白石也会当做自己从没有说过什么，不会再和对方有交集，来日当做敌人解决即可。

    无论怎么做，白石都不会亏损什么。

    ◎

    “真是可怕的家伙……”

    回到旅馆的阿斯玛，发现自己背后已经冷汗一片，气喘吁吁的深呼吸着。

    回想起白石那诱导人心的话语，幸好刚才及时逃跑了，如果不那么做的话，现在的自己，说不定会被蛊惑吧。

    不管怎么说，他是木叶的忍者，虽然理念上与火影不合，但是背叛这种事情，他从来没有想要去做。

    事实上，他没有必要接受叛忍的蛊惑，哪怕对方在这个国家做的再多，始终改变不了对方本身是叛忍的事实。

    “会害怕叛忍言论的我，还真是……”

    阿斯玛苦笑着的摇了摇头，没有继续说下去。

    他不知道白石口中所谓的答案是什么，但正因为不知道，才会觉得害怕。

    若是知道对方想要表发什么，那反而不觉得有多么可怕了。

    这种人的危险，不只是实力上，思想上也非常危险。

    毕竟阿斯玛是知道现在的自己，在木叶的大环境中堪称异类。

    换位思考一下，也能大致了解白石面临的处境。只不过对方所在的舞台，可能更高，不局限于一个忍村，一个国家。

    鬼之国开始插手小国的事情，就证明了对方在策划什么。

    如果说那也是践行道路的一种，阿斯玛隐隐感到不安。

    白石所谋求的东西，可能会超出所有人的想象。

    “看样子我不能再在这个国家待下去了……”

    阿斯玛本来的打算，是在这个国家待上一阵子，然后等火之国使团和鬼之国谈妥事情返程后，再从鬼之国离开。

    可是现在不得不更改一下行动的计划了。

    自己必须尽快离开这种是非之地。

    只要避开对方，自己内心冷静一段时间就好了。

    阿斯玛是这样想的。

    时间会让自己遗忘掉这里的一切。

    ◎

    “真是难得，身为四代水影的你，这种时候还有闲心来我这里散步吗？”

    在和五大国使团继续扯皮的时间里，军方这里，也来了一位特殊的客人。

    雾隐四代水影枸橘矢仓。

    与白石狼狈为奸……不，应该说命运共同体的家伙。

    虽然在五影大会上两人针锋相对，关系表现得非常不融洽，但那也只是做给别人看的戏码罢了。

    又比如哄抬物价，总需要一个人在那里提供助力。不然光靠白石一人，可没办法这么轻易从风之国拿到他想要的东西。

    “别说了，现在我这个水影，算是名存实亡了。”

    不知道这算不算是吐槽，矢仓坐在白石对面的沙发上，深深叹了口气。

    “怎么？”

    白石颇为意外的挑了下眉头。

    “现在照美冥开始接触管理村子的各种事项，并且得到了大部分长老的支持，转眼间，那些人就把我这个四代水影出卖了个干净。我还没退位呢。”

    矢仓苦笑了一声说道。

    “谁让你开了个坏头，那些长老要是支持你，都害怕哪天人头不保。”

    白石这么说道。

    “血雾派必须根除，不把血雾的影响彻底消除，那我当上四代水影就没有了意义。”

    “你能看开就好。”

    看开吗？

    只要坐上那个位置后，才知道权力的美妙。

    矢仓也不例外。

    过去地三代水影期间，他虽然也帮助三代水影处理政务，但那和水影的身份想必，是两个层面的东西。

    但矢仓下台是必然的。

    不管怎么说，手段不光彩就是手段不光彩，加上以元师为首的雾隐村元老，都不认同矢仓当时政变的做法，让他成为四代水影，也只是因为那个时候没有更好成为四代水影的人选了。

    矢仓上位，是无奈之举。

    现在有了双血继限界，并且能够很好处理政务的照美冥，矢仓这个水影自然就没有用处了。

    不过，所谓的出卖，在白石看来，也只是矢仓的单纯抱怨罢了。

    再怎么说，矢仓也经营了雾隐村这么多年，有很多死忠追随他。

    现存的忍刀七人众，基本都是矢仓原本的下属，又或者是干柿鬼鲛那种，矢仓亲自招揽过来的忍者。

    两代水影的权力交接任务，可不是一年两年可以办到的事情。

    要是形成木叶三代火影和四代火影那样的局面，事情就有点尴尬了。

    “身为老朋友，也不知道安慰我一句。”

    矢仓似乎有些不满。

    “这不是你早已做好的安排吗？而且，在这几年内，你的水影之位应该还不会失去。匆匆上位，元师那些长老估计也不放心照美冥吧。”

    白石这么说道。

    “确实，现在她在处理政务上，还是太嫩了一点，而且我手底下一些人心高气傲，想要交接给照美冥，还需要我亲自去操作一下。”

    毕竟他可不想像木叶那样，让水影的权力分散掉，形成了多个庞大的政权，搞得内部乌烟瘴气。

    血雾派的经历就是最好的警示。

    “那样一来，你也有时间把精力转移到晓身上了。”

    白石点了点头。

    雾隐村的家务事，让雾隐自己去解决就好了。

    如果照美冥和矢仓政见不合，自己还需要担忧一下。

    但和鬼之国合作的事情，照美冥也是知情者，现在的鬼之国离不开雾隐这个盟友，同样，与水之国大名府闹翻的雾隐村，也离不开鬼之国的协助。

    只要确保双方的命运共同体能够延续下去，矢仓担任水影，还是照美冥担任水影，对白石而言，都没有区别。

    “我知道，晓已经抓捕了一头尾兽，接下来，还会对更多的尾兽下手。”

    不过这件事矢仓暂时不需要担心。

    人柱力本来就很少离开村子，而且如今雨之国内乱，牵扯了晓的注意力，即使探听到了尾兽的踪迹，也需要详细的计划才行。

    若是没有周密的计划，面对雾隐村或者同级的忍村，光靠那些核心成员的力量，即使抓到了人柱力，也很难从接下来的追击中逃脱。

    何况，他这个水影就是人柱力，还是忍界中为数不多的完美人柱力。

    想要针对他展开行动，考虑的不只是水影本人的实力，还有大量的上忍与暗部护卫。

    那些护卫也足够晓的核心成员吃一壶的。

    “等到那个时候，鬼鲛那边应该已经探听到不少东西了。”

    “鬼鲛吗？我暂时没有和他联络，他只需要在合适的时候向我们提供帮助就行了。对了，波之国那边的事情，你打算怎么处理？”

    这是矢仓来的主要目的。

    身为水影的他，自然不会是过来找白石抱怨雾隐内部的权力纷争问题。

    照美冥本来也是他指定的继承人，严格意义上，这也不是权力争斗。

    只是权力转移，这是自己早已和元师等雾隐元老商量好的事情。

    不然的话，这些年自己成为水影，可不会那么一帆风顺，刁难是少不了的。

    “水之国大名那边也注意到了吗？”

    为了保持表面上的联合，雾隐和水之国大名的决裂，只有少部分人知道。

    在外人看来，雾隐和水之国大名的关系还是和以往一样亲密无间。

    “想不注意也难，虽然和那边关系不好，但很多时候，我这边也是身不由己。毕竟表面功夫还是要做一下的，你打算做到什么程度？”

    矢仓开门见山问道。

    波之国虽然距离火之国更近，但也是夹在火之国与水之国之间。

    因此，波之国的事情，水之国大名那边不可能不进行关注。

    “做到什么程度？看后续发展，那里是重要的试验田，也是用来试探火之国，甚至所有拥有大名制度国家的投路石。”

    “就像现在的雨之国一样吗？”

    忍界小国虽然经常爆发战乱，但爆发战乱的缘故，基本上都是来自于大国的幕后操控。

    “可能会有点不同，但即使失败了，也可以吸取经验。重要的是，在那里埋伏一支部队，必要时可以成为刺入火之国心脏的一把利刃。”

    矢仓点了点头，即使波之国计划不成功，也可以用来掩人耳目，掩盖第二个目的。

    不只是鬼之国，雾隐村也在布局周边的小国，埋下暗子，在必要时展开行动。

    “说起来，现在正好有一块美味的蛋糕，要过来分吃一下吗？”

    白石意味深长的笑着问道。

    矢仓挑了挑眉头，不明白白石话语中的意思。

    “孤岛的商人联盟，你是知道的吧。他们打算针对波之国行动，已经被自己的贪欲所支配，忘记了商人的本分，因此被火之国盯上。与其最后便宜火之国，不如让我们先下手为强，将他们的财富用来充实自己。”

    “那群无法无天的商人吗？我倒是有所耳闻，但这样一来，鬼之国会再次成为众矢之的的吧？”

    矢仓并不忌惮所谓的孤岛，那里的商人联盟，虽然麾下有着数量众多的忍者，但相对于雾隐村而言，那里的忍者简直是不堪一击。

    这种黑帮一样的商人组织，纪律性也十分差，顶多欺负一下没有太强军事力量的小国罢了。

    比起这个，矢仓更担心鬼之国的举动，会引来很多麻烦。

    解决那群商人并不是问题，问题是他们的财富过多，想要两家分吃，矢仓认为有点不太现实。

    “我没说两家分吃，是四家分吃。”

    白石眼睛里闪过一道笑意。

    “四家？除了我们，还有谁？”

    “土之国和雷之国，同时我会暗中联络土影和雷影，让他们也参与到计划中来。将风之国和火之国排除在外。”

    白石的笑容有些恶劣。

    矢仓稍微考虑了一下，便露出笑容道：“还真是像你的作风，这个时候，也要算计他们一把。”

    以大国贪婪的个性，一旦抓住了孤岛商人联盟的巨大把柄，绝不会无动于衷。

    他们贪婪起来，比起商人更加可怕。

    而且还特意把风之国与火之国排除在外，会进一步分裂五大国的同盟关系，这样一来，鬼之国在接下来的国际环境中，地位也会更加稳定。

    “如果不是现在雨之国太弱，我都想把雨之国也扯入进来，到时给火之国找点事情做，免得整天给我找麻烦。可惜，即使我想这么做，土之国和雷之国那边是不会允许的。”

    因为资格不对等。

    五大国承认鬼之国的武力，但不会承认雨之国的实力。

    因此，把雨之国卷入进来分食孤岛，有点不太合适，会让土之国和雷之国认为鬼之国在看轻他们。

    对此，白石也只能说一声遗憾。

    ◎

    “我离开之后，这边有发生什么事情吗？”

    回到波之国港口邮轮中的一姬，向下属的一名上忍询问自己暂时离开波之国的这一段期间，中间有没有发生什么值得关注的事情。

    “表面上很平静，但近几天，有一些不明身份的人士暗中潜入了波之国。具体有多少，没有统计出来，但预估至少有三十人。”

    鬼之国上忍思索了一下回答。

    “忍者吗？”

    一姬问道。

    鬼之国上忍脸色凝重的点了点头。

    如果只是普通人偷渡进来，倒不是什么值得重视的问题。

    但是在这种时候，有这么多忍者暗中潜入波之国境内，那他们的举动就值得怀疑了。

    那些人的目的很可能是为了鬼之国而来。

    具体是哪一边的势力，暂时不得而知，还在调查之中。

    一姬点了点头，表示自己知道了。

    那些潜入波之国的忍者属于哪一方，结合从孤岛武器商人御屋城那里得到的情报，她大概能够猜测出来。

    “那些人暂时不用去管，现在我们的工作重心，是让达兹纳那些工人尽快把工厂建造出来。”

    “建材已经开始向波之国这边运输了，大概后天就可以正式开工。”

    听到一姬询问起那些建筑工人的事情，鬼之国上忍言简意赅回答。

    “到时过去监督的人数再增一倍，暗中的敌人不会直接和我们硬碰，但一定会从别的方面，用以牵制我们的脚步。”

    “是。”

    鬼之国上忍下去后，一姬终于可以松一口气了，揉了揉发胀的眉心。

    这阵子忙于波之国和孤岛的事情，一直都没有好好休息过，在达兹纳那边开始开工之前，还是给自己放松一下吧。

    毕竟工厂正式开工之后，就不会一直那么轻松了。

    那个时候，才是真正的麻烦。

    ◎

    “爸爸。”

    达兹纳家里，传来女儿津奈美的惊慌喊叫声。

    正在客厅里拿着报纸看报的达兹纳，放下手里的报纸，看向津奈美跑过来的方向，见到对方有些惊恐的神色，便疑惑问道：“怎么了吗，津奈美？”

    因为找到了新工作，达兹纳这几天的心情一直都很不错。

    而且招揽到的工人数量，也满足了雇主一姬的要求。

    虽然中途不能够毁约，毕竟合同书已经签订下来了，而且是每人一份，但一姬给出的报酬让他们无法拒绝，所以合同的事情，他们也没有在意。

    不仅会有高额的工作报酬，一日三餐工地也会进行提供，大大节省了很多工人的开支。

    很多工人都感激一姬给了他们这份养家糊口的工作，也感激介绍了这份工作给他们的达兹纳。

    这阵子用春风得意来形容达兹纳现在的心情也不为过。

    津奈美没说什么，而是拿出一张类似名片的东西，放在了达兹纳的面前。

    达兹纳接过，正面是一片白色，什么都没有，随即翻到反面，上面有一句话，清晰映入达兹纳眼中，扑面而来的寒意让达兹纳身体僵硬下来。

    ——后天不准开工，否则杀你全家！

    每一个字体都像是鲜血一样血红，仿佛汇聚着一股惊人的杀气，让人看到后不寒而栗。

    达兹纳脸上不由得流下了冷汗，如果只是恶作剧那就罢了，关键是字体里散发出来的冷酷杀气，让他这个成年人也感到恐怖，便知道自己被十分恐怖的存在盯上了。

    忍者！

    “爸爸，现在怎么办？”

    津奈美知道达兹纳正式接受了鬼之国那位商人家庭出身的大小姐的委托，就连合同也是白纸黑字的签订了，但是没想到在正式开工之前，会有人发送恐吓信过来，让她的父亲达兹纳不要开工。

    这让津奈美十分担忧，总觉得他们一家子卷入了什么不得了的事情之中，而且还是旋涡的中心。

    达兹纳微微沉默，老实说，这种事情他也是第一次遇到。

    心情惶恐不说，但也明白，自己这种普通人又没干出什么惊天动地的事情，是不会被忍者这种存在盯上的。

    现在自己被忍者盯上了，而且来者不善，那问题肯定不在自己这边，暗中的人针对的是那位一姬大小姐。

    “这件事我一个人拿不定主意，只能去找一姬小姐商量一下了。”

    达兹纳叹息一声，站起身说道。

    “要不，爸爸你放弃这份委托怎么样？”

    津奈美试探问道。

    比起收入，她更关心达兹纳的生命安全。

    “雇佣合同已经签了，现在要是反悔，是要支付违约金的。”

    达兹纳苦笑着说道，摇了摇头，津奈美的提议虽好，但想到合同上所写的违约金，他没有能力去支付。

    别看现在那位一姬小姐很好说话，一旦他们这些工人违约，无论是为了维持自己的尊严，还是为了维护自身的利益，到时候对他们这些工人展现出来的，就是另外一番恐怖的脸色了。

    “津奈美，你别太担心，一姬小姐手底下有很多实力高强的忍者，情况未必坏到最糟糕的程度。”

    达兹纳也只能用这句话安慰一下自己了。

    早知道会发生这么麻烦的事情，当初就不应该应下这份工作委托。

    只不过现在后悔，已经完全来不及了。

    因此，达兹纳此刻只能硬着头皮寻找一姬求救，寻找破局的办法。

