    第215章 杨曼妮：是我天真了！

    许久，苏玉晴才松开手，后退了一步。

    “让我抱吧！”

    她从叶默手中接过了两个宝宝，亲了亲，柔声道，“有没有想妈妈？”

    “麻麻……”

    静宝咯咯一笑，奶声奶气地唤了一声。

    “真乖！”

    苏玉晴抿嘴直笑，又用力亲了一口。

    她哄了哄宝宝，再抬眸，看着身前的叶默，嫣然笑了。

    这一路上，她是归心似箭，恨不得能早一点到，现在终于回家了，她一颗心也安定了下来。

    “叶默，你的惊喜呢？”

    杨曼妮拖着行李箱，走了过来。

    “对啊！你之前不是说，会有惊喜的吗？是在屋里吗？”苏玉晴探头，朝着屋里看去。

    “不是！”

    叶默摇了摇头，笑道，“你们先进屋，放下东西，我带你们去个地方吃饭。”

    “吃饭？”

    杨曼妮一怔，接着撇了撇嘴，一副就这的表情。

    就吃顿饭，也好意思说是惊喜？

    这个叶默，还真是一点都不会浪漫！

    笨死了！

    苏玉晴也是怔了一下，有点意外。

    但接着，她便笑了，嗯了一声，抱着宝宝往屋里走去，“曼妮，我们先进去，放一下东西，换身衣服，今天是平安夜，要去外面吃饭，肯定要打扮一下。”

    “行吧！”

    杨曼妮嘟囔一声，跟了上去。

    收拾了大半小时，苏玉晴从楼上下来了，换了一身银色的修身礼裙，曼妙火爆，如魔鬼般的身段，顿时展露无遗。

    她一手扶着栏杆，从阶梯之上，款款走下来。

    那一双修长，笔直的美腿，踩着一双晶莹的高跟，更显长了几分，肌肤白的像是羊脂白玉，笼了一层皎洁的辉光，白得有些晃眼。

    一头如瀑墨发，随肩披散，乌黑莹润。

    一张完美的玉颜，略施淡妆，便是光彩照人，明媚至极。

    她款款走下，姿态优雅无比，每一个轻微的动作，每一次眸光流转，都散发着摄人心魄的魅力，教人神魂颠倒。

    叶默抬眼看去，有些怔了。

    “好看吗？”

    下来后，她走到跟前，轻盈转了一圈，再是抬起一双玉手，搂住了他的脖颈，娇笑着问道。

    她语气有些撒娇，软软的，糯糯的，听的人心都要酥了。

    “好看！”

    叶默点点头。

    “那行，我就穿这套了，再去戴个手表，选几件首饰就好了，对了，还得拿一件外套。”苏玉晴嫣然轻笑，脚尖轻一踮，两瓣水润的红唇便是印了上来，在他脸颊上轻轻一吻。

    她退后一步，狡黠一笑，便是转身，蹬蹬蹬上楼了。

    叶默怔了一会，抬手一摸，脸颊上全是唇釉，香香甜甜的。

    再过一会，她戴好了首饰，手表，披着一件白色的毛绒外套下来了，都是他之前买的。

    片刻后，杨曼妮也出来了，换了一身红色的礼裙，化了点妆，看起来更加明艳妩媚，一身曼妙浮凸，略显丰腴圆润的曲线，很有种成熟的风韵。

    “走吧！”

    叶默笑笑，带上宝宝出门了，上了那辆兰博基尼Urus。

    “叶默，去哪儿吃啊？这市里，能有比你手艺好的地方？”

    开出去一段路，杨曼妮问道。

    “那倒是没有！”

    叶默笑笑。

    “那你为什么还要出去吃？到底是什么地方？”杨曼妮又问道，好奇无比。

    “别问了，到了就知道！”

    叶默笑道。

    见问不出来，杨曼妮只得作罢，跟苏玉晴凑到一起，交头接耳，小声议论了起来。

    “这个叶默，真笨！就这还好意思提前吹，说什么惊喜！”

    “哎呀！曼妮，能出来吃饭，不也挺好的。”

    “好什么呀！这也算惊喜？他真笨死了！”

    两人聊着，眸光不时瞥向前座。

    “这是哪儿？”

    十来分钟后，杨曼妮拿出手机，打开地图看了看，“叶默，你说的不会是那家悦云厅吧？这家餐厅倒是挺出名的，拿了米其林三星，我不少朋友都去打卡过。”

    “是这家！”

    叶默点点头。

    “还真是啊！听说这家超级难订的，像这种日子，位置应该早没了吧，你怎么订到的？”杨曼妮讶道。

    叶默开去，很快驶入了酒店的停车场，停好了车。

    “这个酒店，我买下来了呀！”

    叶默回身，看向了二人，笑道。

    “哦！”

    乍一听，两人还没反应过来，只是点点头。

    可下一刻，她们面色便都僵住了，齐齐抬头，面上都露出了极度的震惊，不可置信之色。

    一瞬间，她们都怀疑是不是自己听错了！

    叶默竟然说，他把这家酒店买下来了，这……怎么可能！这家可是出了名的奢华酒店，没个七八亿，怎么可能买下来！

    叶默他，怎么可能有这么多钱？

    “其实，我最近炒股，炒币，又赚了不少，有十来个亿吧！然后就买了这家酒店，这件事，那天我都跟爸妈说了，他们知道的。”

    叶默笑道。

    苏玉晴听着，红唇张了张，满目的恍惚之色。

    她实在是不敢相信！

    一旁，那杨曼妮也是满面呆滞，宛若石化。

    什么叫又赚了不少？

    这可是十来个亿啊！怎么到了这家伙口中，就跟几万，几十万一样，随便都能赚到似的！

    她觉得，这实在有些荒唐。

    许久，苏玉晴才缓过了神来，逐渐接受了。

    接着，她便有些激动了起来，娇美的脸蛋涨得有些红。

    这还真是个大大的惊喜！

    “这个呢，是份股权赠予的协议，你签了吧！”

    叶默拿出了早就准备好的协议，递了过去。

    “股权……赠予？”

    苏玉晴接过，有些愣了，“你给我股权干什么？多少啊？”

    喃喃着，她凝眸朝着协议上看去，扫上一眼，她一对美眸便是猛地睁大了，流露出了强烈的震惊之色。

    “49%？”

    杨曼妮凑过来，定睛一看，便是惊叫了一声。

    这家悦云庄酒店，估值起码也有七八个亿，那49%的股权，就值三四个亿了！

    她呆坐在那儿，面庞狠狠抽搐了几下。

    下一刻，脸蛋便是烧了起来，涨得跟猴屁股似的。

    方才她还埋怨，这个叶默笨死了，不知道怎么搞浪漫，现在她才知道，是自己天真了！

    什么叫浪漫？

    这才叫真正的浪漫，一出手就是几个亿！

    (本章完)

