
　　神盾局大厦地下室体能与搏击训练馆，小黑寡娜塔莎正在全力击打沙袋！

　　“砰砰砰！”一套组合拳连续击中沙袋，娜塔莎打得兴起，“呀哈！”一记翻身鞭腿扫中沙袋，“嘭！哗啦！”

　　“好！真棒！”关横进门鼓掌喝彩，随即扔给他一条毛巾：“来，娜娜！擦擦汗吧！”

　　“臭小子！告诉你多少遍了！”娜塔莎擦了擦额头上的汗：“要叫我姐姐，我比你大多了！”

　　“好吧，娜娜姐！唉，你这人真奇怪！其他女人恨不得瞒着年龄当妹妹，你却喜欢倚老卖老！”关横一摊手，“我是来……”天籁小说网

　　“先别啰嗦了！上来陪我过两招！”娜塔莎随手扔掉毛巾，翻身上了擂台：“一个人练习太没意思，快点上来吧！”

　　“哈哈！遵命！”关横也不是第一次和她交手，知道娜塔莎不喜欢别人拒绝挑战，于是把外套一脱跟着上了擂台！

　　“这回用什么规则？”关横活动手脚热身，笑着问道。

　　“嗯，MMA吧！”娜塔莎略一思索之后回答。

　　“综合格斗？！”关横眼中闪过一丝笑意：“那就是寝技、关节技和击打都可以喽？”

　　娜塔莎点点头，“我来啦！”她大叫一声，直冲关横扑来，娜塔莎很清楚，关横的格斗实力在自己之上，但是自己也精通各种格斗技，丝毫不惧，打算用以柔克刚！

　　娜塔莎倏忽弓腰俯身，就地一滚用两腿交叉缠住关横右足，随即一翻身要把关横绊倒！

　　谁知对方纹丝不动，马步一沉就挣脱了束缚，娜塔莎腰腿用力翻身跃起，陡然贴身扭住关横臂膀，反擒拿一拧，

　　就在这时，关横迅速一推她的手，将其架开，自己也做近身擒拿，二人轰隆一下倒在台板上，关横瞬间用十字固制住娜塔莎！

　　“怎么样？投不投降？”关横问道。

　　“唔……我降了……”娜塔莎娇喘连连，“呼呼，不打了！”

　　关横站起身伸手去拉她，谁知这女人眼中闪过一丝狡黠，双手用力一拉！关横顿时站立不稳，一下倒在她身上，两人瞬间来了个脸贴脸！

　　“嗨，小子，你好强啊！”娜塔莎玉腕轻轻箍住关横的脖子说道，“姐姐就喜欢能打的英俊小伙！”

　　此刻二人的倒卧姿势极为暧昧，关横直觉心跳也加速了：“大姐你想怎样？我认输还不行吗？”

　　“认输？不行！”娜塔莎呵气如兰，轻轻在关横耳边说道，“你已经勾起我的火了，这里光线暗气氛好，不如我们就……”

　　“不如我们就赶紧谈谈任务的事吧！”关横赶紧推开她站起身，“哈哈，那个刚在的情景要是被我女朋友知道，她非撕了我不可！”

　　“哼，没胆鬼！”娜塔莎缓缓坐起身子，一拨额前的乱发，“你去前边的休息区吧台等我，我换一下衣服就过来！”

　　“是是是！”关横答应一声，忙不迭跑开了，心中暗想：“我滴妈呀，险些湿身，这女人惹不得，再说我已经有了琴，对不起女朋友的事万万做不得！”

　　“哼，完全是个生手嘛，这个小鲜肉老娘早晚找机会吃到嘴里，嘻嘻！”娜塔莎想到这里，嘴角上翘微笑，翻身下了擂台，换衣服去了！

　　“真搞不懂你这小子是怎么锻炼的！身负异能还不算，各种打斗功夫也强得离谱！”娜塔莎接过关横地上的饮料喝了一口，有些不爽地说道：“我也算是格斗专家了，在你手上居然无法坚持一分钟，这样太打击人了！”

　　“娜娜姐，你也很厉害，小弟可是甘拜下风！”关横赶紧送上响亮的马屁，吹捧一番。

　　对方虽然知道话里掺水，但也是颇为受用，娜塔莎笑着说道：“算你会说话！对了，我听托尼说你会做石头雕刻？！有空帮我可以刻一下这个人的雕像，我要留作纪念！”随即递给关横一张照片。

　　“姐姐的吩咐我一定照办，这人是谁？”关横打量这照片上的男人之后，随口问道。

　　“只是一个多年前的故人！别多问了！”娜塔莎微微摇了摇头，说到这里神色有些黯然！

　　“娜娜姐是个有故事的女人，不过还是别向她打听！以前听人说过，她聊起想当年的事就没完没了。啰嗦程度堪比话唠版的唐僧！”

　　关横赶紧岔开话题：“咱们聊聊任务的事吧，我急着了解情况呢！”

　　娜塔莎连忙打起精神，清了清嗓子说道：“我们这次的任务和营救史蒂夫，也就是M国队长有关系，队长失踪已经三四个月……”

　　说到这里，娜塔莎笑得很古怪：“对了，你加入神盾好像也有三个多月了吧？这其中不会有什么联系吧？”

　　“没有、没有！”关横连连摇头，心中暴汗满头：“我去！女人的直觉真是太可怕了！”

　　“任务内容是潜入并破坏位于太平洋上的一个小岛据点，那是九头蛇一个分部基地！”娜塔莎接着说道：“这个消息就是上次被你抓住的雷斯招供的！”

　　“九头蛇这个组织在战后活动范围逐步扩大！甚至有半公开化的趋向，他们到处大搞恐怖事件！”娜塔莎喝了一口饮料说道：“全球范围内除了华夏地区和其他国家华人聚集地（唐人街），都有九头蛇的外围组织和分部人员活动！”

　　“除了华夏和聚集地外？”关横听到这里耳朵倏忽一动，颇有些不解，“为什么？”

　　“因为九头蛇的势力无法渗透进这些区域！”娜塔莎语气突然异常严肃起来：“华夏大陆地区有杀道会，而全球各地的华人居住区有唐门为保护伞，这两股势力，连九头蛇也不敢招惹！”

　　“主要是因为杀道会的会首和唐门门主都是了不起的异能高手！”眼中异彩流动，娜塔莎说道：“九头蛇曾经试过派人分别入侵两个区域，被会首和门主在挥手间全部杀灭！此外华夏人的居住之地，所有人都守望相助，又有不少异能高手！就连我们神盾局身手再了得的的特工也难以渗透，所以九头蛇和神盾局都不敢不敢染指华夏地区！”

　　娜塔莎说到这里，眼中不自然流露出敬畏非常的神色，以她这种老牌特工的身份还要如此忌惮，可见杀道会与唐门的底蕴有多可怕了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0094章 可怕的势力免费阅读。https://xs.23sk.com 