    查看了一下现在的局势，刚刚竟然是三队人在朝着他们的位置开枪，而现在已经解决掉了一队人，剩下的两队人应该是一组的。

    简柒透过瞄准镜，已经快速瞄准了对面开枪的人。

    赵宇知道是没有办法继续说服，只得瞄准另外一个方向的人。

    “我数一二三，一起开枪！”简柒开口。

    “好！”赵宇开口。

    “一……二……三！”

    简柒话音落下，两人同时扣动扳机！

    看着子弹直接击中人，简柒忍不住勾唇一笑，同时快速躲了起来。

    旁边赵宇也快速开枪，并且躲避。

    “打中了吗？”简柒问。

    赵宇摇头，有些小郁闷：“人提前一步躲开了！”

    “没事，应该是发现我们了，看来又得换地方了！”

    对面，闪电看着旁边翻滚了一下之后停下的冷语，担心的开口：“没事吧？”

    冷语摇头：“还好发现及时！”

    她话音刚落下，耳麦里封亦郁闷的声音响起：“老子被灭了！”

    两人：“……”

    沉默两秒，冷语开口：“刚刚的人，应该是简柒。”

    “你怎么知道？”封亦问。

    “在刚刚他们在第一个点的时候，有看到人，而按照现在他们开枪的位置，能确定就是他们。”

    闪电忍不住吐槽：“封亦，你确定你不是柒姐派过来的卧底，就赶着给对方送人头了！“

    封亦：“……”

    尼玛，老子很憋屈的好吗？

    竟然被女神这么直接灭了！

    很丢人的！

    封亦和冷语转移目的地。

    简柒和赵宇同样是转移了线路，好巧不巧直接是遇上了老邱和鳄鱼两个人。

    四个人都是伪装的准备转移线路，然后就这么不期而遇的对上了。

    双方直接拿出枪相互对着彼此。

    “柒姐，好巧啊！”鳄鱼笑着开口。

    “是啊，好巧，简直巧到像是冤家路窄的感觉了！”简柒勾唇，唇角笑意森森。

    鳄鱼：“……这话听着很危险啊！”

    赵宇此刻为眼前的这两个人表示默哀。

    简柒勾唇，几乎是毫不客气的直接扣动扳机，话都不多说一句。

    这么一道枪声，简直有些让众人始料未及啊！

    众人：“……”

    要不要这么干脆？

    看着身上冒气的蓝色烟雾，鳄鱼整个人一脸懵逼！

    开打之前能不能先给一个信号？

    “打仗了，发什么愣？”简柒勾唇，邪肆一笑。

    三人：“……”

    少女，你脸了？

    突袭，不是这么玩的！

    鳄鱼深呼吸了一口气，尽量的让自己不要生气拿着枪直接往对面那姑娘脑门上打。

    简柒手中的枪再次对准旁边的老邱。

    老邱笑：“柒姐，不是吧，你就准备这么灭了我？”

    此时赵宇的枪口也指着自己，若是他移动枪口对准简柒，那么赵宇必定是会马上开枪，可不动，这姑娘会马上解决掉自己啊！

    简柒微微一笑，很纯良的望着人：“怎么说你也和我换票了，让我有机会给我家唐教官一组了，所以，放心，这次就放过你。”

    鳄鱼不爽了，“柒姐，你这明显是针对！”

    简柒勾唇，笑意深深：“对啊，就是针对。”

    鳄鱼：“……”

    特么的，现在的人都这么的理直气壮吗？

