    “动作挺快啊，练过？”

    黑黝黝的枪口顶在周萧的额头，他却不紧不慢地喝了口水，脸上还挂着一副淡定而又从容的笑容。

    “怎么是你？！”林宁宁相当惊讶。

    她想过自己身后的这个人会是家里派来的，但没想过这个人居然会是周萧。

    “为什么不会是我？你都把监听器安在花姐家里了，我找上门来讨个说法，也应该的吧？上次在马连子村，那个偷偷给我包里放了监听器的人，也是你吧？”周萧微笑道。

    林宁宁没有说话。

    她原本只是打算盯着周萧，却没想到目标居然自己找上门来了，而且就在自己的枪口下。

    毫无疑问，她现在有两个办法。

    带走他。

    或者，杀了他。

    但他能悄无声息的跟着自己进门，又是一名古武者，必须要更加的小心谨慎才对。

    “欢迎你来到我家……我没想到你居然会主动找上门来，老实说，如果你愿意合作的话，过去的事情，我们可以既往不咎，大家还是朋友，好好合作。”

    手指已经轻轻扣在扳机上了。

    显然，周萧就算再快，这种时候也没办法从自己的手下逃脱了，所以主动权还是在林宁宁手上的。

    这又是大功一件。

    林宁宁已经忍不住要仰天感谢上帝了。

    最近一段时间简直不要太倒霉！

    爆炸的事情后，专案组的人开始变得更加的疯狂，导致在夏国的工作没办法展开，她也没办法去完成重新激活掘金人的任务，家里已经催促了很多次，让她十分的头疼。

    可现在，周萧主动送上门来了。

    只要能从他这里拿到想要的东西，她的日子自然就好过了！甚至要比以前还要好过。

    “你刚才说，我们是朋友？”周萧觉得很好笑。

    他从来不认识这种人，也从来没和她交过朋友，而且如果是朋友的话，为什么会给朋友的家里放监听器。

    “当然是朋友。”林宁宁笑了笑，动手将周萧手里的杯子拿走，放到了一旁，道：“我们有很多的朋友，也希望能和朋友和平共处。”

    “但我还不知道你们是谁。”周萧不紧不慢的说着。

    他没有抵抗，只是看着林宁宁的眼睛，忽然低声喝道：“看着我！”

    林宁宁一怔！

    一双俏目忍不住，又直勾勾地看向了周萧的双眼……

    一种很奇怪的感觉。

    林宁宁只觉得周萧的眼睛，非常……非常……非常的好看，好看的就像是天底下最美丽的花！

    她最喜欢的彼岸花。

    周萧的一双眼睛似乎变成了红色……瞳孔似乎变成了彼岸花的形状！

    那么鲜艳。

    那么美丽。

    林宁宁忍不住不去看，可看着它，灵魂都好像被吸进去了一样……

    只是一眼，林宁宁的精神便有些松弛了，手指也慢慢松开了扳机，但她自己根本没有察觉，只是觉得自己的身体好像都不听自己使唤了，就静静的看着周萧的眼睛。

    直到，放开了手里的枪。

    “是的，没错，我是你的朋友，但……又不是你的朋友。”周萧的声音相当缓慢，一字一句，异常清晰！

    “……你不是我的朋友，那你是我的什么人？”林宁宁不由自主的搭腔着，语气逐渐变得恭顺而又柔软。

    “我是你的主人，但你瞒着你的主人，去做了奇怪的事情，你说说，你做了什么奇怪的事情？”周萧依旧看着她的眼睛，他的声音此刻就是天籁，尤其是在林宁宁的耳中，那就是天籁，是上帝在她的耳边轻轻诉说着。

    林宁宁的眼神还是稍微迟疑了一下，似乎是觉察到了有什么地方不对劲儿，不过很快就屈从了。

    她的眼神开始变得恍惚，精神也开始松弛，但整个人快活无比，就像是卸去了什么重担，身上的束缚和重担全部都消失了。

    “你叫什么名字？”周萧的声音响起。

    “林宁宁。”

    “这是你的本名吗？”

    “是的。”

    “你今年多少岁了？”

    “二十五岁。”

    “你知道你在过去的二十五年里，都做了什么事情吗？或者说，你过去的二十五年里，最重要的人，是谁？”

    林宁宁似乎挣扎了一下，又似乎是在疑惑，疑惑自己过去的二十五年里，有没有重要的人。

    “你过去的二十五年里，最重要的人不是我吗？”周萧的声音再次响起。

    林宁宁看着他，直觉得奇怪。

    他是谁？

    为什么他是我过去二十五年里最重要的人？

    她想着想着，居然觉得有些恼怒了，想要去质问周萧，明明她今天和周萧是第二次见面，怎么可能他是自己最重要的人，可看着周萧，内心偏偏又没有一丝想要抗拒的感觉，只觉得他说的话都是对的。

    这种感觉，实在是太古怪了。

    “你忘了吗？小时候，你说过要一辈子对我好，要一辈子当我是主人。”周萧一脸悲痛，似乎对林宁宁非常失望。

    林宁宁的神情也顿时变得哀伤了起来。

    “这么些年，你去了哪里？”周萧轻声问着。

    林宁宁没有挣扎，缓缓说道：“我高中毕业后，就加入了CA组织……”

    CA组织？

    周萧微微皱眉。

    幸好，他现在有得是时间来从林宁宁这里知道CA组织究竟是怎样的一个组织。

    “你一定吃了很多苦，快坐下。”周萧扶住她，又不动声色的拿过了她手里的枪。

    林宁宁没觉察到周萧的防备，只觉得他在担心自己，担心自己这么多年过得很辛苦，心中唯有一股暖流涌过。

    这种感觉非常古怪，但是很舒服。

    林宁宁坐在椅子上，就像是情窦初开的少女一样，拘谨又害羞地看着周萧的眼睛。

    “你能不能跟我说说，你这些年，究竟是怎么过的？”

    这是一句听起来像是商量的话。

    可语气，却没有任何商量的语气，完全是命令的语气。

    在外人听来是这样的，可在林宁宁听来，这是周萧对她的关爱，是主人关心她的表现。

    她喜欢主人。

    却背叛了主人，加入了一个莫名其妙的组织。

    现在好不容易重新见到了主人，她要把很多的事情都告诉她的主人。

