    王林自从来到这祭坛后，便始终没有多余的时间详细观察这里。且目光大都被那祭坛上之前存在的手臂吸引，即便是凭着其谨慎的ing格，依旧神识在那祭坛上扫过，也没有发现端倪之处。

    但眼下，在他融合了古祖鲜血，尤其是那一滴hun血后，再吸纳了烨寞右臂，借着撕天之力的余bo，隐隐的掀开了这祭坛上的面纱，让其回dg了bo纹，这突然的变故，让王林双眼精光一闪。

    “这祭坛为何会出现在这里，烨寞的右手又为什么会被祭祀于此……”王林沉吟中，目光在那祭坛上仔细的看去。

    这祭坛很是平凡，似没有什么太过出奇之处，若非是此刻上面有bo玟回dg，很难看出此物有什么蹊跷的地方。

    且眼下随着王林撕天之术的消散，这祭坛上的bo纹也慢慢微弱，最终彻底的恢复了平静。

    王林站起身子，向前一晃之中就离开了这祭坛，与此同时，其分身也在远处从盘膝中睁开双眼，一步迈去与王林本尊重叠在一起。

    阵阵诡异的双影融合下，慢慢的，分身与本尊化作一体。

    王林活动了一下身子，没有什么不适后这才重新看向那祭坛，半响，王林双目寒光一闪，双手抬起掐诀之中，一道道禁制印记闪烁而出，在王林身前扩散开来，密密麻麻之下近百万之多。

    在其右手向前一指中，这近百万禁制呼啸而去，直奔祭坛，在其外围回旋，散发幽光中一一落下。每一个禁制的落下，都会让那祭坛轻轻一震，随着越来越多的禁制不断地印在祭坛上”这祭坛震动越加剧烈，到了最后，隐隐传出轰轰巨响，似祭坛要崩溃一般。

    更是在这剧烈的震动下，这祭坛上出现了一道道细密的裂缝，没过多久，便有一些碎石从其上脱落，化作碎末向着四周散开。

    王林眼中lu出谨慎，双手掐诀中更多的禁制幻化出来，不断地融入这祭坛外围，慢慢印下，以这种方法，使得那祭坛的震动倍增”更多的碎石脱落。

    半柱香的时间后，这祭坛四周已然被一片碎末弥漫，远远一看如同被雾气环绕，这祭坛的大小，也生生的缩小了一大圈，且裂缝更多。

    “这祭坛的古怪，很有可能在其内部…………只是其内部有一股模糊存在的力量，使得神识进入后会被改变”无法看清彻底。”王林盯着那祭坛，再次打出近百万禁制印记，如此一来，无数禁制环绕下，那祭坛开始了快速的粉碎”层层瓦解中，已然只剩下了之前的一半大小。

    就在这时，在那祭坛上充满了裂缝的刹那”其中一道裂缝似延伸进入到了这祭坛的内部，立刻就有一片赤红之芒，顺着那裂缝一闪而出，这光芒被裂缝的形状改变，散出之时成扇形铺展，仿若是藏在泥岩下的宝石，在被打开了一个缺口后散发光芒一样！

    王林目光一闪”盯着那散发红芒的裂缝，双手抬起操控四周无数禁制”在阵阵呼啸之声下，这些禁制齐齐旋转直奔那裂缝。

    但就在临近裂缝的一刹那，又有一道红芒从其中一个裂缝内散出，紧接着，第三道、第四道、第五道…………共十多道红芒滔天而起，这些红芒交错下，立刻就有红sè的bo玟从其内扩散出来，那大量的禁制一碰到这红sèbo纹，立刻就如同雪huā碰到了炭火一般，发出磁磁之声，立刻消散。

    这一切都是转眼间，几乎是一刹那，所有禁制都在那红芒下消失无影，仿若双方是天敌一般！

    王林盯着那被红芒环绕中缩小了大半的祭坛，他的双眼慢慢lu出滔天精光。

    “这红芒，很眼熟……这个祭坛……莫非就是……”王林心神一震，在那祭坛中红芒所化bo玟向着四周回dg，靠近自己所在之处的一刹那，王林不假思索右手蓦然抬起，向前猛的一扣。

    顿时在其身后，那烨寞巨大的手臂幻化，随之一同扣在前方虚空。

    “撕天！”王林一声低吼，右手直接向外大力的一撕，这一撕之中，他把烨寞右手之力全部爆发出来，更是融合了自身八星古神、古妖、古魔的一切力量。

    这一撕，足以弄天！

    轰鸣回dg，惊天动地，那祭坛上散出的红sèbo纹，立刻剧烈的扭曲，在王林身前似被一把撕碎，直接崩溃。

    一同崩溃的，还有那祭坛上此刻存在的一道道裂缝，在王林这撕天之力下，那些裂缝骤然碎灭，大范围的瓦解，那些散出的红芒似想要抵抗，但却无法阻止。

    轰轰之声不断传遍四周，那祭坛在这声响下，完全的崩溃了，大片的碎石卷动，最终展现在王林面前的，赫然是一个八角形状，散发刺目红芒如同血池一般之物！

    一股王林熟悉的气息，此刻再没有了遮掩，从这八角血池内扩散出来，让王林双目lu出狂喜之sè！

    “原来是它！！”

    太古星辰有一族，名为封灭，此族有一术，名为三命！修炼此术，需封灭族完整的祭坛，只是这祭坛最终不知为何，化作三份，消失在了茫茫星海内，无人知晓到底去了那里。

    王林机缘巧合，当年获得了昆虚血祖的血阁，那血阁，就是三份祭坛之一！此后他知晓了这三命之术，又在罗天从古妖那里获得了第二个祭坛。

    至于第三个祭坛，王林也曾寻找过，但最终却始终无法找到，方才在看到那血光的刹那，王林脑海中便有轰鸣回dg，有了猜测。

    眼下他已经完全确定，这血池和那血阁与另一个祭坛散发的气息，一o一样，这是属于封灭族的气息！

    “三命之术！！没想到在这个时候，能得到最后一个祭坛，此术若我学会，那么整体实力将会大增！”王林心脏怦怦跳动，三命之术，他当年便极为心动，今日看到这最后一个祭坛，那眼中的狂喜，清晰的表lu了他的心情。

    再没有半点犹豫，王林右手抬起向前一挥，却见从罗天古妖那里获得的祭坛直接飞出，紧接着，那血祖的血阁，也随之而起！

    这血阁内，当年还曾进去过一个女子，这女子说起来也算是王林的故人，只不过这些年来，对方早就在那血阁内肉身消散，只剩下了一缕hun在。

    三份祭坛，同时出现在这星空内，它们之上散出的血光立刻交融，彼此辉映之下，显然是同出一撤！

    修行三命之术的方法，王林在道古墓地内，也从那封灭族女子记忆内获得，此刻略一沉吟，盘膝坐下。

    “封灭族三命术，修炼会有危险……但与其成功后的好处相比，这点危险，值了！”王林右手抬起虚空一抓，立刻在他的手中就出现了一个散发幽光的族印！

    这个族印上，还沾染了一些干枯的褐sè鲜血，此族印，正是封灭族族印！是当年在道古墓地，王林从那yu杀自己的封灭族女子眉心，生生的拽出！

    盯着手中封灭族族印，王林右手猛的抬起一把按在眉心，在按向眉心的瞬间，一股灼热的感觉立刻就从眉心传出，那封灭族族印似蔓延出了无数分支触手，钻入王林眉心，与其身体紧密的粘连在一起。

    这点痛苦，根本就无法让王林有半丝容动，他神sè平静，双手掐诀中咬破舌尖，责出一口鲜血。

    “以印开冥，我有封灭族族印，召唤长存于天地间的封灭你族祖灵，化作封冥刃，斩三hun，斩三神，斩三身！”

    王林的声音传出的刹那，他喷出的那口鲜血立刻诡异的融合在一起，漂浮在其身前，急速蠖动，与此同时，四周那三个不同样子的封灭族祭坛，散发的红芒一闪之下就被蠖动的鲜血吸收。

    慢慢的，那鲜血赫然化作了一把长刀的样子，这长刀不大，只有一丈而已，其一片模糊，更有重叠虚影在内，若是肉眼看得时间略长一些，就会有眼huā之感。

    通过神识去看，王林立刻就看到这长刀实际上并非一把，而是三把刀重叠在一起，彼此虚幻中散发出阵阵诡异的气机。

    “斩三hun！”王林低吼。

    那长刀蓦然抬起，从王林的头顶无声无息一刀斩下！

    这一刀，从王林的天灵穿透，直接贯穿全身，一斩而过！

    王林身体剧震，面sè直接苍白，他的灵hun，在这一刹那传出难以想象的痛苦，似要崩溃一般，但却被他强行忍住，慢慢的，从王林的天灵上，溧出了两缕hun！

    但就在那长刀从王林身体斩过的瞬间，那把刀，似无法承受王林灵hun的巍大，直接崩溃！三把重叠在一起的刀，此刻只剩下了双影！

    王林的灵hun，融合了古祖hun血后，已然是道古之hun，岂能是这封冥刀可以斩开，若非是此刀由王林精血所化，它决然无法斩王林之hun。

    即便是现在斩出三hun，此刀也无法承受王林灵hun的反震，不得不崩溃碎灭，永久的消散在天地，再无法幻化。"