    林远认真的看着张小白说道。

    “我自己建了一个俱乐部公会，预备队伍还缺四个人。”

    “往日暗沉不可追，来日之路光明灿烂，小白你还有五年。”

    说完林远就转身迈步朝着赛场中间而去。

    张小白在S赛上拼搏了这么多年，可是身上停驻的目光加起来张小白发觉也没有此时此刻在林远身旁的时候多。

    张小白在心中轻轻念叨这着，往日暗沉不可追，来日之路光明灿烂。

    念叨着这句话，张小白仿佛在突然间再次看到了花海和虫群的残肢下那于穹顶之上炸破的曙光。

    只是此时的张小白心思大多都放在担心林远身上。

    林远拿张小白当做是一起历经生死的战友。

    所以林远愿意拿出在自己刚刚恢复对灵气感应，并且发现自己契约了莫比乌斯后对未来期许的话来勉励张小白。

    张小白对于林远的心也是相同的。

    刘杰看着站在那注视着林远的张小白说道。

    “林远上场比赛了，先坐林远得座位上吧。”

    “穹顶俱乐部公会现在只有四个人，我也是主力队员之一，你好好考虑一下。”

    张小白坐在林远的座位之后，楚辞也对着张小白打了一个招呼并说道。

    “你好，我也是穹顶俱乐部预备队的一名成员。”

    张小白在极限俱乐部公会的休息室内，通过休息室内的转播影像全场目睹了楚辞的战斗。

    看到楚辞爆发出的战力，张小白自问同为防御系灵气职业者的自己两个也比不上楚辞一个。

    虽然张小白不知道林远的穹顶俱乐部公会的另一名主力队员是谁。

    但是单就是林远，刘杰和楚辞这三个人的战力搭配，就隐隐能够达到乙级俱乐部公会的水准。

    张小白也对着楚辞打了一个招呼，发现楚辞语气轻快丝毫都没有对林远上场而表示担忧。

    楚辞是林远妹妹这件事张小白是知道的。

    之前一路去无尽森林采集蛇毒的时候，林远和楚辞视讯张小白就隐约见到过楚辞的样子。

    张小白不禁问道。

    “你不担心蛮蛇俱乐部公会的孟虚会下重手吗？”

    楚辞闻言，摇了摇头。

    若说这个世界上谁对林远最为了解，那或许林远自己都不如楚辞了解自己。

    楚辞知道，林远向来是一个谨慎的人。

    事情没有十足的把握林远或许会去做，但是林远却不会说出口。

    刚刚林远和张小白说“很安全的”就证明林远是真的很安全。

    刘杰对林远的安全也没有丝毫的担心，且不说林远的实力本就很强，林远可是还有着圣源之物这个底牌没有展示出来。

    更何况观众席上还坐着血浴之母和无尽夏两只领主阶神话中灵物。

    若是林远真有了危险，救赛员无法及时处理，那血浴之母和无尽夏也会在第一时间出手。

    就是孟虚再强十倍，在血浴之母和无尽夏掌握的规则之力下也不过都是小孩子的把戏。

    场上的孟虚看到林远和张小白的互动，嘴上就露出了一个残忍的笑容。

    眼睛里闪烁着精光，朝着蛮蛇俱乐部公会队员的坐席看去。

    看向坐席上一名一头卷发，正在玩弄一只青色小蛇的男子。

    男子看到孟虚的目光，淡然的眨了一下眼睛。

    随即摊手做出了一个无所谓的表情。

    孟虚在决斗场中央万众瞩目，任何小动作都无法逃过二十万观众的眼睛。

    此时，辉光殿堂内的讨论声陡然翻倍。

    这些讨论的声音中大多充斥着对林远的担心，以及对孟虚和蛮蛇俱乐部公会的厌恶。

    霍泽元脸上的表情也变得十分的难看。

    这么多年来霍泽元一直作为S赛和全明星赛的解说和主持，自然是讨厌工作环境内有蛮蛇俱乐部公会这样的害群之马。

    霍泽元转过头对着站在自己身旁的救赛员低声说道。

    “老汪，若是实力悬殊，你直接插手叫停比赛。”

    “别让这届全明星赛再像去年一样有污点一样的东西存在。”

    被霍泽元叫做老汪的救赛员犹豫了半晌，才点了点头说道。

    “若是灵气职业者本身有遭遇危险的行为，我会提前进行阻止。”

    “不过灵物之间的碰撞，还是要受到致命伤害的时候我才会出手干预。”

    老汪心里也是有苦说不出，要说最讨厌蛮蛇俱乐部公会的无疑就要数公会联盟的这些救赛员了。

    方多多看着一步步沉稳的朝着比赛场走来的林远，对着龙涛说道。

    “这幸运观众怕是要倒霉了，蛮蛇俱乐部公会真是越来越猖狂了，让人看着恶心！”

    “要是我遇到蛮蛇俱乐部公会的队伍，我觉得会火气全开揍扁他们。”

    龙涛闻言嘴角勾起了一个莫名的弧度，对着方多多说道。

    “多行不义必自毙，反正倒霉的不会是这名幸运观众。”

    “至于蛮蛇俱乐部公会会不会倒大霉，就要看蛮蛇俱乐部公会这次挑战赛上会不会自己找死了。”

    月后大人的徒弟天之贵子，以月后大人的脾气谁碰谁死。

    蛮蛇俱乐部公会一直游走于S赛的规则边缘。

    公会联盟想要追责蛮蛇俱乐部公会，也总差点理由。

    毕竟在这种现实的战斗中，失手就是一个万金油般的解释。

    可是面对如天般存在的时候，失手这种解释就不起作用了。

    方多多听到龙涛的话只觉得一阵云里雾里。

    而此时决斗场上发生的一幕，让方多多瞪大了眼睛。

    方多多怎么也没想到这被挑为幸运观众的少年竟然会选择了挑战赛，而不是指导战。

    若是挑战赛，以蛮蛇俱乐部公会的德行怕是不知道会怎么发挥呢。

    霍泽元听到林远的选择后也错愕了一秒钟，才对现场二十万观众宣布林远的选择。

    林远长的本就比较年轻，身上又带着一种浓浓的少年气质。

    这让林远看上去要比实际年龄小上一些。

    霍泽元看着林远，觉得林远也就十六七岁的样子。

    这样的年纪与刚刚才和龙门俱乐部公会陈洪峰对战的第一天才楚辞，也差不了多少。

