    这是一个很深很深的大坑，看上去有点像野外的天然溶洞。

    它的洞口并不大，正好隐藏在了一片茂盛的绿色植被中间，如果不仔细看的话，一般人很难发现它的存在。

    溶洞的崖壁上生长着一种类似于青色苔藓的植物，越往下，这种苔藓越多，一直蔓延到了溶洞深处。

    站在上面，可以清晰的听到风从下方呼啸而过的声响。

    见到这一幕，胡杨脸上浮现出古怪的表情。

    雷公这也太倒霉了吧……

    “我觉得我们得下去看看。”他道。

    炎帝与水君自然没有意见。

    它们俯下身，示意胡杨坐上来，然后直接从洞口处朝着下方跳了过去。

    胡杨被两个大家伙的举动吓了一跳，这么高，就这么直接跳下去，真的没有问题吗？

    对此，炎帝与水君很快便给出了答案。

    胡杨抱紧炎帝的脖子，耳边响起呼啸而过的风声，他只觉面前的场景快速变化，等回过神的时候，炎帝已经稳稳的落到了地面上。

    看它的样子，丝毫没有露出不适的表情。

    胡杨：“……”

    行吧，是他多虑了。

    一束阳光从上方洞口的位置照射下来，将下面的一切给照亮的同时，也让胡杨得以窥见整个洞穴的全貌。

    溶洞并没有他想象中的那么大，也没有密密麻麻错综复杂的地下通道，有的仅仅是位于左侧的一道狭窄的山体夹缝。

    站在洞中，隐隐能听到另一边传来的滴水声，但因为夹缝太过狭窄，根本无法容纳体型太大的生物穿过。

    四周的岩壁十分光滑，地面上因为潮湿，而生长着大片的绿色青苔。

    此刻，雷公正一动不动的躺在那片青苔之上，双眼紧闭，即便是已经昏迷过去，脸上还是因剧毒而出现了痛苦的表情。

    而在雷公身边，正蹲着一只双足, 似犬的人形宝可梦。

    它的身上长着蓝色与黑色的皮毛, 毛, 前爪的背部和胸口各有一根短刺，胡杨看向它的时候，它也朝着这边投来了冷静沉默的目光。

    那是……路卡利欧。

    胡杨的目光微微下移, 瞬间就注意到了它脖子上挂着的那根用木头雕刻成的项链。

    项链做工十分粗糙，胡杨大概能够看出那是一只小小的利欧路。

    他的脑海中闪过不久前遇到的那个老人说的话, 但现在还不是说这件事的时候。

    胡杨走上前, 来到雷公身边, 从背包中拿出治疗剧毒的解毒药和补充体力的伤药帮它治疗。

    这一整套流程下来，雷公依旧没有要醒转的迹象。

    胡杨趁着雷公没有醒来的时候, 顺手偷摸了一把它身上那光滑绵软的毛毛。

    炎帝与水君的视线被胡杨给挡住了，并没有注意到他的这个举动，但站在阴影中的玛夏多却看到了。

    于是等胡杨抬起头, 就看到阴影中的玛夏多正幽幽的望着自己。

    胡杨：“……”

    玛夏多：“……”

    二人对视间, 玛夏多什么话都没说, 默默的潜入了影子当中。

    胡杨也脸不红心不跳的转过头。

    在利用金手指的功能, 确定雷公的毒已经解了后，他才将注意力放在了旁边的那只脖子上戴着木头项链的路卡利欧身上。

    这只路卡利欧正沉默寡言的站在一旁, 默默的看着这一幕。

    “我之前遇到你的训练家。”胡杨看着路卡利欧开口道：“他正在找你。”

    野外的路卡利欧数量十分稀少，再加上这只路卡利欧脖子上挂着的那根项链，它十有八九就是那个老头的宝可梦。

    在见到这只路卡利欧的情况, 与这个溶洞的特殊性后，胡杨大概猜测出了它没回去的原因

    ——和雷公一样, 意外掉进这个洞里，然后上不来了。

    果不其然, 路卡利欧的反应证实了他的猜想。

    在听到那句话后，原本沉默不语的路卡利欧突然抬起脑袋看了过来。

    胡杨继续道：“他以为你走了, 跟我说让我在遇到你的时候，帮他向你道声歉……”

    胡杨一边说，一边观察着路卡利欧的表情，在听到他说这些话后，路卡利欧的神情愈发的沉默。

    它低下头，看着手中治疗腿伤的草药。

    胡杨也看了过去，那些草药的信息立马浮现在了他的脑海中。

    ［温热青苔：能够治疗跌打损伤的神奇草药, 野外的宝可梦在受伤后，会通过它来治疗自己。］

    胡杨：“……”

    所以路卡利欧该不会是看到那个老人的腿受伤了，为了帮他找草药，然后才一声不响的走开的吧？

    路卡利欧这种宝可梦的性格, 大多都是沉默寡言，默默做事的，一旦认定了训练家，到死都不会背叛他。

    这样的性格，胡杨一点也不怀疑它会做出这种事。

    “唉…”

    在心中叹了口气，胡杨也不打算多说，等雷公醒了，他顺带着把路卡利欧也给送上去。

    等那个老人看到路卡利欧带回去的草药后，应该就能明白一切了。

    不过，胡杨怀疑路卡利欧不会把自己掉进洞里上不去的事情告诉训练家。

    他略一思索，从背包中拿出纸笔，把这件事的缘由写在了上面，然后塞给路卡利欧，道：“帮我带回去给你的训练家。”

    胡杨不担心路卡利欧会发现上面的内容。

    因为它既不是耿鬼也不是呆呆王，它看不懂人类的字。

    三圣兽的身体都是被凤王的力量所加持过的，因此恢复力自然不同凡响。

    胡杨刚把纸条塞给路卡利欧，它旁边的雷公就睁开了眼睛, 从地上站了起来。

    见到这一幕，洞里的所有人立刻将目光投了过去。

    正好。

    胡杨对炎帝和水君说道：“可以离开这里了。”

    但, 这个洞穴很深，怎么离开是一个问题。

    胡杨本来打算借助精灵球与能够漂浮的耿鬼回到地面上，但还不等他说话，炎帝与水君就将目光投向了雷公。

    雷公沉默着。

    片刻后，它的身上浮现出一股强烈的雷电，一朵大大的雷云在它脚下迅速凝聚成型。

    炎帝看向胡杨，示意他坐上来，而水君则呼唤起了一旁的路卡利欧。

    等胡杨坐稳后，炎帝与水君跳到了雷公的雷云上。

    紧接着，神奇的一幕发生了。

    那朵雷云像是拥有了自我意识一般，径直的朝着上方飘了过去。

    胡杨呆呆的看着这一幕。

    三圣兽，会飞了……

