    “任务完成，奖励撒豆成兵三次！”

    当听到这样的声音之后，叶尘先生微微一愣，随后嘴角不由翘起，露出了一抹惊喜的笑容。

    原本他都已经想要撤退了没想到在关键时刻，系统竟然这么给力，开出了如此令人惊讶的奖励。

    撒豆成兵乃是一种神奇的法术，能够将豆粒化作精锐的士兵进行作战。此时他的空间纳戒之中多出了三把小小的黄豆，这也就意味着能够使用三次。

    虽然撒豆成兵不像天龙八音那样可以直接提升自己的实力，但却同样有着极大的价值。

    想象一下，在与别人战斗之时，突然跳出来一大堆的人进行群殴，是何等畅快的一件事情！

    根据系统的奖励，每次最多能够幻化出一千名无畏生死的将士，这些士兵没有痛感，也不会对任何事情产生畏惧，只要收到命令便会一往无前，绝对是最精锐的战士。

    “或许我们暂时不用急着离开。”

    叶尘说着话，一把闪着淡黄色微光的豆粒出现在其手掌之中，随后猛地挥洒而去。

    紧接着，令人无比惊讶的一幕出现了，城墙之上瞬间出现了一个个身穿金色铠甲的士兵，皆是身材魁梧面色严肃，浑身散发着凛冽的杀意，威势摄人！

    当看到这般景象，无论是一旁的雪女还是正在疯狂进攻的匈奴，皆是一脸的震惊。

    他们无法理解，这么多人是如何凭空出现的？

    不过这种意外并没有打断这场战斗，只是稍微停顿了一下，厮杀便继续进行了。

    一千名将是分散开来，列成三排守护着城墙，秩序井然。手中紧握着长矛与刀剑，将向上冲来的匈奴迅速击杀。

    有了这些精兵的加入，局势立马出现了变化，虽然在数量上匈奴依旧占据着绝对的优势。

    但金甲士兵的战斗力却要更强，不仅没有痛感与恐惧，身上的甲衣也具备这良好的防御能力，仿佛一道铜墙铁壁一般，难以逾越。

    与此同时，叶尘也再次抚琴，一阵阵音波如同无形利刃一般，收割着匈奴的性命。

    战斗持续了一个时辰，一千名金甲战士折损了两百多，双流县的防守依旧稳固，而下方的异族士兵却已经死伤了三分之一。

    虽然有着城墙的阻隔，但能够以的兵力取得这样的战果，已经是非常惊人的了。

    看着久攻不下的城头，索托木的脸色很是难看，他没想到一座小小的县城竟然如此难啃，耗损了数千兵力都未能拿下。

    他想要继续攻打，但却想到了来时兀术台的话，为了避免继续损兵折将，只得怒喝一声，随后下令撤退。

    气势汹汹的来灰溜溜的走，这已经是他们第三次失败了。

    看着那些退走的匈奴，叶尘的心中松了一口气，若是继续打下去结果真的难以预料，毕竟撒豆成兵也是有着诸多限制。

    这是，一旁的雪女走上前去，打量了一番那些面部表情的战士，问道：“这些是什么人，怎么会突然……”

    一句话还没说完，便见矗立在城墙上的众多金甲战士闪烁起了一阵光芒，随后化作一片细密的光点，消失不见。

    看到这一幕，其心中更加震惊。

    叶尘道：“他们是我用一种秘术所幻化出来的，虽然战力不弱，但只能存在很短的时间。”

    听到这话，雪女心中了然，不过看向前者的目光也是更加好奇。

    一直以来她总觉得对方的身上有着一种神秘感，看不清摸不透，但又仿佛没有什么是其做不到的。

    虽然知道叶尘的身上有着许多秘密，但雪女并没有继续追问，有时候信任与尊重便是表达爱意的最好方式。

    随后问道：“阿尘，此次匈奴折损了不少，不知道还会不会再犯？”

    叶尘吐出一口气：“希望这是最后一次，不然我们就真的只能跑路了。”

    “若是匈奴在了解到了他的实力之后，依旧还来进犯，那只能说明对方有着更多的人马，到了那个时候，撒豆成兵估计都挡不住。”

    半日之后，索托木带着兵马返回了大营，将之前的情况详细的说了一遍。

    闻言，兀术台也是一惊，不过随后问道：“回来之时，可曾遇到阻击？”

    “没有。”

    索托木答道。

    兀术台神色一动，笑了笑：“那就好。”

    “将军您这是什么意思？”

    前者似乎有些疑惑。

    兀术台回道：“那些突然出现的士兵虽然挡住了你们的进攻，但却没有追击，说明实力有限，不足为虑。

    而你们这近七千人能够安然无恙的回来，便代表着李牧不在此处，不然他是绝对不会放过这么好的一个机会的。”

    听到这番话，索托木心中恍然，不过紧接着却生出了一种很不爽的情绪。

    合着他在前面打生打死，结果被对方当做了一个诱饵？

    兀术台自然也看出了前者心中的不满，抬手拍了拍其肩膀，开口道：“索托木，我也没办法，只有这样做才是最稳妥的。

    都是为了草原的荣耀，待到破城之后，我记你首功，想要什么随便拿！”

    “多谢将军！”

    索托木恭敬的回了一句，不过心中却不甚满意，区区一座县城罢了能有什么好东西。

    不过这样的埋怨他也只能在心里吐槽，是绝对不敢说出来的。

    随后问道：“将军，那咱们接下来要做什么？”

    兀术台道：“我们已经在这里浪费了太多时间，不能再拖下去了。先休息一下，明日全军进攻！”

    第二天，三四万大军拔营而起，如同洪流一般滚滚而来。

    城墙之上，看着那即将来到城下的大片人马，叶尘紧紧的皱起了眉头，随后叹息了一声。

    对身旁的雪女道：“我们走吧。”

    而这时，雪女却道：“阿尘，你看那边，好像有着什么动静。”

    叶尘顺着其目光看去，只见在数里之外一片尘土激荡，隐隐间可以看到旌旗飞扬。

    其神色一动，眼中浮现一抹惊喜：“莫非是……”

