    

    “杀得越多能拿到的明泉就越多？”有人询问道。

    “是的！”女娜迦点头。

    南无空突然有一些不屑，说着你是娜迦族的朋友不让你去拼命好好保住自己的性命，结果又告诉你杀的邪恶海族越多能拿到的明泉就越多。

    这不就是摆明了让你去杀杀杀么！

    当了婊子还要立牌坊。

    让你先感动然后再用利益诱惑，这一手玩的不错啊……

    聪明人当然有自己的计较，但是蠢人……估计会为了娜迦族拼命去吧，算了让蠢人去当炮灰。

    南无空笑着问道：“那么一桶明泉要杀多少邪恶海族么？”

    女娜迦心中鄙夷，“还一桶？你能拿到一小瓶就是照顾你了，也不掂量掂量自己的斤两。”

    “大概一千只吧！”女娜迦回答道。

    邪恶海族的士兵并不是很强只是数量太多，一个邪恶蛙族的士兵大概是下阶或中阶战士，高阶战士就是军官了手底下大概有一两百的士兵。

    邪恶蛙族已经是海族比较强的了，更弱的估计也就是下阶战士或者都不是战士职业。

    “1000只啊……”南无空想了想，凭借他的能力一套元素召唤连招大概可以收割不少普通士兵吧，扎堆的情况下直接一千不是问题。

    法师版，真割草无双，终于要上演了吗！

    女娜迦心里耻笑着，这个数量都吓死你了。

    真以为邪恶海族那么好对付？娜迦法师团每个法师都是魔导师级别的，他们都一个对付不了一千只邪恶海族，更别说你一个会一点魔法的战士了。

    南无空报名时候写的法师又说兼修战士，主要是为了不去帮忙修补防护壁，他哪知道被理解成会一点魔法的战士了。

    双修的职业者并不是没有，只是大多都不出彩，会一点魔法的战士看起来很能打，实际上经常被纯种的战士吊锤，被纯法师暴虐。

    人的精力都是有限的。

    “你做的了主吗？”南无空质问道。

    通过这几天得了解，南无空知道一桶明泉的价值很高呢，一桶都能买下人族一座小城了。

    女娜迦不悦，但是不会表现出来，依旧恭歉的回答：“在下可以做主。”

    “希望你能做到。”南无空点点头。

    酒馆的其他人都跃跃欲试，交头接耳，只是没人跟南无空对话，大概是把他当成愣头青了。

    南无空也乐意别人这样，最高别有什么交集，不然跑过来求自己分他点明泉可不好拒绝呢。

    南无空自诩脸皮薄。

    与此同时。

    防护壁的维系法阵中，娜迦公主法斯琪在法阵中央灌输着魔力。

    法斯琪别看她年轻实际上已经是大魔导师一阶，年纪也大概有个一百多岁了。

    娜迦族的绝世天才，未来可以继承女王之位的娜迦。

    “乌贼族的法师大概全部出动了，就算是有我在估计也不能完全填补防护壁的漏洞，把这个情况告诉陛下！”法斯琪对着一个手下说道。

    “是！”

    娜迦女仆离开去禀告女皇，法斯琪和娜迦法师团源源不断的为大阵注入法力还加入了明泉，可是防护罩的还是再被黑暗能量侵蚀。

    “明泉为什么不起作用了？难道是黑暗能量的纯度太高？海渊之主给予的黑暗能量更强了吗？”法斯琪分析着。

    明泉的确遏制黑暗能量，可如果黑暗能量太过强大也只能是稍微牵制一下，并不能根除。

    然而大陆上很少有能强过明泉的黑暗能量，随着外面的炒作和宣传，明泉变得非常邪乎，基本上是专门克制黑暗的圣物，娜迦族也并没有过多解释，反而乐得如此，因为明泉只有他们有。

    现在强大的黑暗出来了，明泉遏制不住。        

