    第166章七夕礼物（为@爱渡风岛宝贝加更第3更）

    姜南微跟着慕寒渊一路向前。

    眼瞅着慕寒渊买了许多乱七八糟的东西。

    像是什么果干啊，牦牛奶啊，还有波斯商人卖的琉璃杯之类，反正林林总总全是一些奇奇怪怪的玩意儿。

    “你买这些东西是用来做什么啊？”

    姜南微看不懂了。

    慕寒渊却故意打哑谜似的：“你猜？”

    姜南微翻了个白眼：“你猜我猜不猜？”

    “殿下就算不猜，我也还是会告诉殿下的。”慕寒渊一笑，说着，不知瞧见什么,一手拎着买的东西，另一只手忽然拽着姜南微的胳膊。

    “走，带你去个地方！”

    姜南微一愣，来不及多想，就已经迈开步子，跟着慕寒渊的步伐一路向前。

    不多时,两人来到一家叫“卿颜阁”的地方。

    “这里是？”

    “走，进去说。”

    慕寒渊拉着姜南微迈步入内,很快有伙计迎上前来。

    “两位公子可有预定？”

    “告诉你们东家,天字号的客人来了。”

    一听这话，那伙计顿时瞪大了眼睛。

    “您……您，您稍等！小的这就去通传！”

    不多时，一个衣着华贵、胖墩墩如弥勒佛一般的中年男子匆匆赶来，在看到慕寒渊的一瞬间，便惊喜出声。

    “慕公子！真的是您！快快快！楼上请！”

    说着，一边亲自领着慕寒渊和姜南微上前，一边吩咐伙计。

    “赶紧去将阁中最好的东西都拿过来！还有我房里那套新收的紫砂茶具，也好好清洗一番带过来！”

    一路上了二楼，卿颜阁的东家亲自拿钥匙开门，恭敬且热情的将姜南微和慕寒渊迎进屋子。

    “慕公子，您坐！”

    说着，那东家的目光落在慕寒渊和姜南微二人依旧牵着的手上，露出一脸了然的神色。

    ——怪不得以往那么多女子上赶着往慕公子面前凑，他一个眼神也不给。

    原来慕公子好这一口！

    东家懂了。

    顿时笑得更灿烂，也更有深意了。

    姜南微这才后知后觉意识到,自己的手还被慕寒渊牵着。

    连忙将手抽出，人也背过身去,免得被那东家打量瞧看。

    那东家见他害羞，顿时更坚定了自己的猜测。

    笑嘻嘻对慕寒渊道：“慕公子，这位是您……”

    “今日的贵客，魏江，魏公子。”

    姜南微只得转过身，冲那东家抱拳，算是见礼。

    紧跟着便听慕寒渊道：“魏公子是我的贵客，卿颜阁可以怠慢我，却不可怠慢魏公子，你可明白我的意思?”

    那东家闻言，顿时正了神色，向姜南微郑重行了一礼。

    “魏公子见谅，方才是在下冒犯，还望您大人不记小人过，原谅则个。”

    姜南微不是欺负人的性子，见对方已经赔礼，也便不再计较。

    毕竟方才他们二人的举动,的确会让不知情的人误会。

    想到这里,姜南微冲那人点了点头。

    “无碍。”

    说话间，伙计在门口敲门。

    “东家，东西全都带过来了，您看……”

    “全都拿进来，仔细点搬动！”

    很快，好几个伙计鱼贯而入。

    有人在旁边的茶桌布置茶具，剩下的人则捧着许多盒子进来，一次又一次，很快，便摆满了整个大圆桌。

    连带着旁边的置物架上，也都放满了。

    待一切收拾停当，那东家让伙计们离开，自己则亲自逐一打开锦盒。

    “慕公子，魏公子，如今咱们阁中的所有好货，全都在这里了，您二位且掌眼，好生瞧瞧，看可有瞧得上眼的。”

    姜南微随着那东家的动作瞧去，这才发现，那些锦盒中都是一些古玩珍宝。

    “这是……前朝的八宝玲珑珠？”

    第一个物件，姜南微就认了出来，“当初前朝灭国的时候，不是说此珠已经随德懿皇后碎于大火之中？竟然还留存于世么？”

    “魏公子真是好眼力！”

    见姜南微识货，那东家对她的敬意顿时更多了几分，甚至将那枚珠子放到姜南微面前。

    “魏公子拿到手中好好瞧瞧，其实这珠子和八宝玲珑珠乃是母子双珠，此为子珠，名为八宝琉璃珠，材质稍差一些，但如今八宝玲珑珠已毁，这八宝琉璃珠便是无可比拟的珍奇。”

    姜南微仔细一瞧，这才发现，那东家所言不错，材质上的确有细微的差别。

    除了八宝琉璃珠之外，那东家又将其他的物件全都亮在二人眼前。

    无一不是珍奇。

    知道二人识货，那东家也不过多介绍。

    “您二位先瞧着，我去煮茶，前两日刚费尽周折得了半两雪仙幽昙，一直都放着没舍得喝呢！”

    “东家且去，我与魏公子同看就行。”

    说着，慕寒渊看向姜南微，替她介绍。

    “卿颜阁和上都珍宝阁一样，是收藏珍奇古玩之处。但因为处在三国交界，所以汇纳三国珍奇，每月十五号，都会开一场拍卖，类似周国锦绣阁一般。”

    姜南微不由纳闷：“可是今日这才初六，离十五还有些日子。”

    这时，正在烧水煮茶的东家嘿嘿一笑。

    “慕公子是我们卿颜阁的贵客，他来，不需要等十五才能见到拍卖的物件，只要慕公子需要，东西送他都行！”

    “你可别听他瞎说，不过是当初卿颜阁银钱周转困难，我借了他一些银子应急罢了。祝掌柜重情，所以每每有好东西，总会留着让我先瞅一眼。”

    慕寒渊说的轻巧，但实际上，那时候的卿颜阁几乎已经要关门大吉了。

    慕寒渊不仅给了他银钱，还给他指明了之后的生财之路。

    所以从那之后，卿颜阁的天字号甲字间，就成为东家给慕寒渊留下的专属包间。

    有好东西，也是让慕寒渊先挑选，剩下的再拿出来拍卖。

    因为七月十五，慕寒渊要回化州祭拜慕家众人，注定会错过拍卖。

    所以方才看到卿颜阁的时候，他才会迫不及待的领着姜南微过来。

    今天是七月初六。

    明日，则恰好是七月初七。

    民间的七夕节。

    所以此来挑选一样物件给姜南微，也算是慕寒渊的小心思——若是等到明天，姜南微只怕就不肯收了。

    说着，慕寒渊扬了扬下巴，看向姜南微，有些紧张，又有些期待。

    “可有喜欢的？”

    【今日第三更】

    (本章完)

