    兵临城下，格里高利却没有太多惊慌，相比在谷地的几道防线，乌兰乌德城的坚固根本不是那些临时防线可比。

    要知道乌兰乌德当年修建起来时就是城堡，俄罗斯人占领此处后对乌兰乌德进行了多次修筑和扩建，几十年下现在的乌兰乌德说是一座城，其实用一个要塞来形容更为合适。

    整个乌兰乌德无论是城墙还是建筑都是用大块的石头切筑而成，西方的建筑修筑和东方有所不同，相比东方习惯于用土木和烧制砖墙修筑，西方人更喜欢用天然的巨石来建造。

    从这点来说，巨石的耐久性相比土木更持久，所以西方文明从几千年来流传下来的建筑并不少见，其中最为著名的自然是古罗马的斗兽场、雅典的神殿废墟，还有闻名于世的埃及金字塔等等。

    而在东方，除了长城之外，数千年流传下来的建筑极少，仅存下来的往往也只是那些用石头建造的桥、塔寥寥无几的建筑而已。

    就算是大名鼎鼎的长城，在后世中国人都称长城是秦始皇所修建的，可其实后世现代人看见的长城并非秦长城，而是明长城。

    至于秦长城，仅能在某些地方才能通过遗留的痕迹来进行确认，如果不是专业人士的话，看见秦长城的遗迹根本就认不出来它是什么，因为千年的风霜下古时的秦长城早就没了当年的雄姿，遗留的仅仅只是高低起伏的土堆罢了。

    格里高利知道明军的火炮厉害，可再厉害的火炮要打破乌兰乌德的城墙根本就不可能。

    巨石堆切的城墙完全可以阻挡住火炮的轰击，而且乌兰乌德的地理位置优势非常明显，明军在无法包围乌兰乌德的情况下只能强攻，可是强攻乌兰乌德谈何容易？以格里高利来看，凭借乌兰乌德的防御和城中的军队和物资，守上一年两年都不是问题。

    想当年满清康熙时期，满清因为领土问题和俄罗斯在雅克萨地区打了一仗，这一仗从开始到结束前后用了将近五年的时间，其中真正交战的时间长达三年左右。

    俄罗斯驻守雅克萨的兵力并不多，仅只有五六百人而已，而满清派出攻打雅克萨的兵力前后加起来超过五千人，如果再算上民夫和辅兵的话，动用兵力高达上万。

    以超过俄罗斯十几甚至二十倍的力量，耗费了这么久的时间才拿下雅克萨，这就是当年雅克萨之战的真相。

    更加可笑的是，拿下雅克萨还不是清军用武力攻破的，真正的原因是因为清军围困太久导致雅克萨的俄罗斯守军弹尽粮绝，最终无奈投降的缘故。

    亏得后世那些清吹拼命为我大清歌功颂德，可在真实的历史之中这样的战绩几乎让人笑掉大牙。更要命的是，这一仗看起来算是打赢了，可接下来的清廷骚操作却人哭笑不得。

    赢家割让了领土，输家却拿到了在战场上没还有获得的东西，这种所谓的“平等条约”也不知道是哪个白痴专家认为的。

    乌兰乌德可不是雅克萨，当年的雅克萨只不过是俄罗斯人在那边设立的一个据点，充其量就是后世抗日战争时期小日本大一点的炮楼存在。

    而乌兰乌德是城堡，是俄罗斯人在远东的重镇，从最初它的设计和建造就是以军事需求来的，经过几十年的不断扩建和增建，现在整个乌兰乌德就如同一个乌龟壳一般，正是因为如此，格里高利才有如此底气。

    格里高利的想法很简单，他只需要坚守乌兰乌德一个月左右的时间就够了，等到冬季来临，明军和蒙古人根本不可能继续攻城，留给他们的只有撤退一条路。

    格里高利清楚这点，作为明军的统帅杨勖也明白这点，所以说明军是在和时间赛跑，必须要在冬季来临之前拿下乌兰乌德，要不就是功亏一篑。

    乌兰乌德不好打，抵达这时通过观察杨勖就看明白了，但再不好打也要打，杨勖很快就指挥明军对乌兰乌德发起了进攻。

    明军的攻城战先以炮火轰击开始，明军此次北上携带了上百门野战炮和佛郎机，至于小型的虎蹲炮就更多了，不过在这样的攻城战中佛郎机和虎蹲炮都派不上什么用处，担任主要炮火攻击的是明军制式野战炮。

    几十门野战炮排成一排，随着一声号令而下，同时发出了怒吼。炮声隆隆，大地震动，无数炮弹划过天际，带着炙热的温度朝着乌兰乌德飞去。

    乌兰乌德的守军同时开炮还击，但相比明军的野战炮，毛子的大炮虽然口径更大，射程却没有明军远，相比之下炮击明军占了绝对优势，可实际效果却不怎么样。

    一颗颗炮弹生生砸到乌兰乌德的城墙和堡垒上，却没起到应有的效果。

    乌兰乌德的建造利用了大量巨石堆切，这些巨石的坚固程度超过了普通人的想象，炮弹砸上去，除了砸掉点石皮或者在上面留下一个白印子外根本就起不到什么效果。

    至于那些毛子们，个个都躲在厚实的墙后或者堡垒里，除了寥寥无几的倒霉蛋外，其余人几乎毫发无损。

    举着望远镜的杨勖微微皱起了眉头，虽说他对于这个情况有所预料，可没想到乌兰乌德的城墙会如此坚固。

    “让兄弟们上！”杨勖开口下达了正式攻击的命令。

    虽然他知道在炮火没有起到显著效果的情况下，这样的攻城会付出巨大伤亡，可摆在杨勖面前没有第二条路可走，要么拿下乌兰乌德，要么灰溜溜地回兵南归。

    再说，打仗有不死人的么？杨勖也是从尸山血海中爬出来的，为将者必须心狠手辣，所谓一将功成万骨枯，哪怕是用人命来堆也必须拿下乌兰乌德。

    明军早就做好了准备，一应攻城器械全部就绪。

    随着一声令下，明军开始正式攻城，首先上去的是一个营的明军，带着攻城器械如潮水一般涌去。后面的明军大炮继续射击，一发接着一发炮弹尽力压制住乌兰乌德的火力，为步兵进行掩护。

    “明军上来了，准备开炮！”

    格里高利老奸巨猾，从一开始他就隐藏了守城炮火，同明军对射的防御炮只不过是城防的一部分，还有部分火炮都藏在城墙之后。

    见到明军正式进攻开始，格里高利果断下达了火炮全开的命令，当明军步兵带着攻城器械涌来，抵达火炮射程之内时，乌兰乌德的火炮顿时全开，一时间明军步兵被打得措手不及，几具器械连同操作的士兵还没来得及反应过来就被炮弹生生连同器械一起砸成了碎片。

    这一幕让明军大怒，明军火炮立即调整目标，冲着露头的城防炮方向拼命射击，你来我往互有伤亡，可同时进攻的一营暂时无法抵御住乌兰乌德的反抗，无奈之下只能无功而返。

    明军第一次进攻还没打到城墙下就无奈退了下去，不过接下来明军再一次用炮火继续压制，同时发起了第二次进攻。

    这一次进攻要比第一次好了许多，由于乌兰乌德之前没有暴露出来的火炮位置已经被明军掌握，明军依靠火炮数量进行压制，所以进攻的明军在付出一定伤亡的情况下终于攻到了城下。

    乌兰乌德的城墙设计和中国有所不同，俄罗斯人对乌兰乌德的防御设立利用了棱堡式建筑结构，这种建筑结构的优势是防守方可以对进攻方进行多方面的交叉式火力攻击。

    这也给明军的进攻带来了极大难度，当明军在城墙下开始利用登城器械进行攀抢城头战术的时候，躲在墙后的毛子们一个个突然就露了头，他们拿着火枪，又或者用其他防御装备对墙下的明军发起了反击，明军虽然早就有所准备，用火枪和虎蹲炮等火器进行对射，同时掩护登城的同伴进攻，可因为棱堡的优势所在，很快进攻的明军落入了下风。

    战斗从上午持续到傍晚，当黑夜来临之前，进攻的明军这才退了下去。

    当下属把第一天伤亡报告送到统帅杨勖面前时，杨勖的脸色有些难看，仅仅一天时间，明军就伤亡了六百多人，这个数量已经超过了杨勖的想象，更要命的是乌兰乌德依旧巍然不动，明军连城墙都没登上去。

    如果接下来的攻城战依旧如此的话，那么这仗也不用打了，等待明军的不是在乌兰乌德城下流干鲜血，或就是当寒冬来临后明军在这里活活冻死。

    “大帅，何不用穴地攻城？”正当杨勖为之头痛的时候，一个偏将在一旁提醒道。

    所谓当局者迷，杨勖猛然间抬头，暗骂了一句自己蠢才。

    这些年顺风仗，大规模的野战运动战打多了，攻城战随着明军火枪火炮的不断强大也造就了明军直接以火力强压的固定战术。反而，明军方面却忘记了当年朱怡成刚刚起兵时候因为军力不足和火器简陋的条件下的那些“不入流”的老战术。

    想当年，明军拿下杭州，收复南京，靠的是什么？虽然那时候的明军敢打敢拼，可清军依旧强大，为了拿下这两个重城明军在没有火炮优势的情况下采取了穴地攻城战术，从而一举打破了城池，横扫江南，最终造就了大明的复兴。

    穴地攻城战术是朱怡成发明的，其实朱怡成也是拿后世某天王的创造成果使用，虽然这个战术看起来不怎么样，可不得不承认这战术的确好用。就算是在后世的现代战争中，穴地攻城战术依旧存在，只不过改了个名字罢了。

    想到这，杨勖马上决定听取偏将的建议采取穴地攻城，同时把这个任务交给了偏将负责。

    当天夜里，明军一部在偏将的带领下离乌兰乌德城五里外的地方选了几处适合地方，开始挖掘隧道。

    接下来的几天，明军继续攻城，不过同第一天的大规模直接步兵强攻不同，这几天中明军的攻城主要以火炮攻击为主，步兵方面似乎被乌兰乌德的防御有些吓破了胆，只要攻到城下稍有损失就慌忙撤退，每日里来来回回好几次，这种情况让守城的格里高利嘲笑不已。

    “哈哈哈！这些黄皮猪真是胆小鬼，就这样的胆量还打算拿下我的乌兰乌德？简直就是异想天开！打吧，继续打吧，再等些日子，等地狱里的寒风吹出来后，就是你们的末日到了！”

    格里高利喝着美酒，翘着二郎腿洋洋得意，在他边上几个中层军官同样笑逐颜开，一个个大拍特拍格里高利的马屁。

