    “林飞，那我立即去将这些修炼资源，全部分发下去。”

    真苍老道十分兴奋，带着那几百枚空间戒指，转身就走。

    “等等！”

    林飞意念一动，将数万名奴隶传送出来，站立在星空中。

    “参见主人！”

    每一个奴隶，都是向林飞恭敬行礼，望向林飞的目光，温顺之极。

    “从现在起，我的这些奴隶，将会负责这个位面的安全。

    真苍前辈，你组织好他们，分批巡逻。

    而我们落仙位面的所有生灵，从现在开始，把所有的精力和时间，都投入到修炼之中去！

    实力，才是一切！

    总有一天，我会把我们落仙位面，打造成为，三千大小世界之中，最强大的位面！

    真苍前辈，你去把我的意思，传达给大家！”

    林飞说道。

    这数万名奴隶，全部都是神朝的人，已被林飞收为奴隶。

    这些奴隶中，实力最弱小的，也是真仙。

    有真仙，有金仙，有地仙。

    要维持这个废弃位面的治安，足够了。

    “好！林飞，你给我的惊喜，太大了！”

    真苍老道十分激动。

    “林界主，我们支持你！”

    “林界主，跟着你干，实在太有奔头了！”

    “林飞兄弟，你的话，简直让我热血沸腾啊！”

    ……

    仙陵联盟的那些高层人物，听了林飞的话，也是一个个激动得满脸通红。

    “林飞！”

    远处，三道倩影，犹如仙女下凡，飞舞而来。

    其中一个，直接就扑进了林飞的怀抱之中，香风扑鼻，满怀软玉，正是婉儿。

    另外两个美女，自然是青洛和容儿。

    以前，她们三人留在苍炎圣地的总部之中，潜心修炼还好。

    现在，来到一个陌生的位面，面对陌生的环境。

    三个女子，对林飞的思念，居然是成倍激增。

    一听说林飞回来，就忍不住，立即前来了。

    “辛苦你们了。”

    林飞望着三个绝色美女，心中十分愧疚。

    “林飞，你又打算离开了吗。”

    青洛一眼，就看出了。

    “是的。”

    林飞点头。

    林飞的性格，就是坐不定，喜欢在外面，到处闯荡。

    而且，现在落仙位面，面临这样的处境，林飞也要出去想办法，争取一条出路。

    “林飞，我们三个，都跟着你一起，出去历炼一下吧。

    现在，我们三个，都是教祖的境界了。

    而且，我感觉到，自己的修炼，似乎达到了一个瓶颈状态，再这样长期闭关修炼，好像没有什么作用。

    或许，我需要到处走到一下，历炼一下，改变一下心境，境界，才有可能突破了。”

    青洛的美眸，望着林飞，说道。

    “是啊！我们两个也是！

    长期在密室中闭关修炼，烦死了！

    林飞，你必须带我们出去走走！”

    婉儿跟着嚷了起来，整个身体，吊在林飞的手臂上，撒起娇来。

    “好吧。”

    林飞想了想，终于点头同意。

    反正，自己现在已经是高级天仙境，而且，又拥有万界轮回牌，就算是遇到神灵，也有逃生的希望。

    应该足够保护青洛三人了。

    “太好了！”

    青洛，容儿，和婉儿见林飞同意，都是忍不住欢呼了起来。

    能够跟着心爱的人，一起去闯荡世界，自然是求之不得！

    “好了，我们现在就出发吧。”

    林飞说道。

    “林飞，那你万事要小心一点。

    你现在，可是我们落仙位面，最大的希望了。

    你肩上的担子，很重。”

    真苍老道叮嘱道。

    “好的。”

    林飞点头，一挥手，带着青洛三女，瞬间远去。

    大半天后。

    林飞带着青洛三女，出现在一个陌生的世界之中。

    “这，就是苍虚位面了吗。

    果然灵气充足，天地大道法则十分健全！

    比起我们落仙位面，好很多啊。”

    林飞感叹道。

    苍虚位面，有一个闻名三千大小世界的强大教派，那就是虚空宗。

    林飞来苍虚位面，主要就是来找虚空宗麻烦的！

    苍虚位面，和天神位面一样，也是属于一个低级世界。

    “好浓郁的天地灵气啊，要是在这样的环境之中修炼，突破速度，一定会很快！”

    青洛，容儿和婉儿三人，还是第一次来到低级世界，也是一个个脸上露出向往的神色。

    “走，我们先去打探一下这个位面的情况。”

    林飞带着青洛三女，在星空中闲逛，片刻后，就进入了一个界面之中。

    东桑界面，是苍虚位面，规模最强的十大界面之一！

    林飞带着青洛，容儿，和婉儿，恣意行走在东桑界面的大陆上。

    整个东桑大陆，阳光明媚，灵雾飘浮，仙气腾腾，彩虹满天，正是草长莺飞的好时节！

    “哗，好美啊！

    林飞，我好喜欢这里哦！”

    青洛，容儿，和婉儿十分兴奋，时不时拍手大叫。

    青洛也是早就一改过去那种高冷的女王范，自从跟了林飞之后，竟然变得越来越少女心了。

    也有可能，是受到容儿和婉儿，还有阿紫的影响吧。

    “呵呵，放心吧，以后，我会把我们的落仙位面，打造得比这儿，还要美一百倍，一千倍，一万倍！”

    林飞笑道。

    “真的吗，那太好了！”

    青洛三女，对于林飞的构想，十分感兴趣。

    大陆之上，十分繁荣，显现出来一种车水马龙的热闹氛围。

    大陆上，真仙、金仙满地走，地仙，也不乏少数，甚至还有一些天仙高手，时不时从大陆上空，飞掠而过。

    当然，神境高手，不可能会随便出现在世人面前。

    林飞看见青洛，容儿，和婉儿三人，兴致很高，于是，干脆带着她们三人，一连闲逛了好几座大城池。

    在这些城池之中，林飞也是初步打探清楚，这苍虚位面的情况。

    苍虚位面，有十大主界面。

    而虚空宗的主要势力范围，就是在这十大主界面之中。

    “看来，我只需要对这十大主界面动手，就行了。

    不需要，每一个界面，都去了。”

    林飞心中有了决定。

    当林飞带着青洛三女，正在一座大城池之中，逛街的时候。

    突然。

    “噫？好美的三个妞啊！”

    有一个人，目光死死盯住了青洛，容儿，和婉儿三人，脸上露出色授魂与的痴迷之色。

