    

    “昭昭，你尝尝这个，味道还不错。”

    “昭昭，这个红色的糕点不好吃，有点苦。”

    “昭昭，这个奶茶我还剩下一点，不知道够不够你喝，要不要我问你再给你要一杯？”

    袁秋秋一副主人家的口吻，非常热情的招待着她。

    昭昭只和怀里的狗狗玩，不给袁秋秋一个眼神。

    “阿姨，昭昭在家里是怎么学习的呀，这次数学考了满分，我们班第一，全年级第一。”袁秋秋托着下巴看着唐新月。

    唐新月意外，“昭昭考了第一？”

    昭昭抬头看向袁秋秋，真多事。

    “啊，原来昭昭没有告诉阿姨，我看到很多孩子，每次考第一，都会第一时间告诉爸爸妈妈，我也是，我考了第一，也会第一时间告诉院长。”

    袁秋秋有些得意。

    看看，就算是唐昭昭的妈妈，都觉得唐昭昭不可能靠第一的。

    所以唐昭昭肯定作弊了。

    白老师回到班级之后也什么都没说，但是班里很多人都默认唐昭昭作弊考了第一这件事。

    “麻麻，我考了第一……”昭昭低头，“是小慕老师教的好，而且只教了考试的这一部分。”

    她考第一这事儿，外公外婆可以知道，舅舅也可以知道。

    他们不会深究，但是新月麻麻一定会深究这件事。

    因为麻麻那里，对她的智商和成长速度有记录的，麻麻想让她快快长大，变成正常的十岁孩子。

    “昭昭很棒！”唐新月摸了摸唐昭昭的头发，“小慕老师教的好，昭昭也学的快。”

    偶尔考一次第一，她相信以昭昭的智商，肯定做得到。

    袁秋秋没想到唐昭昭这个笨蛋妈妈竟然一点都不怀疑。

    正常人不是应该会怀疑，会难以置信吗？

    这么小的小孩子，一个小侏儒，考满分，谁敢相信？班级里很多十岁的孩子都不相信，都怀疑这件事。

    可是唐昭昭这个蠢妈妈竟然真的相信了。

    袁秋秋吃着薯片，天真无邪的看着昭昭，“昭昭，我听说你和一班许泽楷的事情了，大家都在说，许泽楷特别勇敢，在白老师面前，承认你是他女朋友啦，还说你们有什么定情信物，是不是真的呀？”

    昭昭揉捏着小奶狗的动作停了一下，抬头看向了袁秋秋。

    她本来还在想，许泽楷给她，还说她是他小女朋友这件事，究竟是谁说的。

    她一开始以为是慕时晏告诉二舅舅的，又或者是许泽楷那边到处宣扬了。

    现在看来，原来是袁秋秋啊。

    还当着新月麻麻的面说！！

    昭昭不回答，歪着头看向了袁秋秋，“你把薯片碎吃的到处都是，等下顾奶奶要不喜欢你了，顾奶奶最不喜欢脏脏的女孩子了。”

    袁秋秋低头，发现裤子上都是薯片碎。

    “我帮你拍哦！”昭昭从石凳子跳了下去，将小奶狗放到了石凳子上，上去就给袁秋秋拍薯片碎片。

    “你别过来！”

    袁秋秋还有上次被打的记忆，看到唐昭昭气势汹汹的过来，直接狠狠地推了唐昭昭一把。

    然后唐昭昭一个屁股墩坐到了地上。

