    秦王政亲手写就的王书并行廷尉府的处罚公告，很快被谒者带往秦国各大郡县，带往关东列国之中，其上内蕴秦王的意志，如果说列国真的不予理会，那还真要细细思量一番。

    随着王书的飞驰，咸阳沉寂了，关中沉寂了，秦国各郡县沉寂了，山东六国也沉寂了。秦王将道理说得如此透彻痛切，杀伐决断又是如此严厉果决，激扬纷纭的公议一时萧疏，无话可说了。

    短短一个月的时间，这场由文信候突兀而死的大事件，便是在秦王政与群臣的竭力之下，快速平定，稳定国本，夯实国政。

    随其后，居住在咸阳中的关东士商也是为之心思婉转，原本在这一个月的时间内，本国密使也多有来访，希望扰乱秦国风气诸般。

    现今，一切了毕，诸人怎敢继续行动，只得各自默默的打点行囊，欲要离开秦国，在文信候摄政的十多年来，秦国内商业繁闹，士商的界限并不大。

    此次文信候身死，三川郡为之乱象纷呈，再加上诸方势力的推动，按照原有的预想，无论如何，秦国至少得允许吕氏门客在秦公开传播《吕氏春秋》。

    若风潮延续不息，文信候吕不韦之冤得以昭雪亦未可知。若关东列国借机施压得当，逼秦国订立休战盟约，也不是没有可能。

    然而，如今文信候最后的一点影响力即将不存，秦王政不予理会《吕氏春秋》，欲要继续奉行商君法制，真若那般，他们这些关东列国的士商可就麻烦了。

    商君法制之下，连带涉及此事的秦国官吏都不可能置身事外，何况他们。其内，那些肆意而动的大商贾遭殃，零零碎碎的小商贾也不得不遭殃。

    一店在秦，离开咸阳，失去根基，回到故国重新开张，却是谈何容易，单是向官府市吏行贿的金钱便承受不起，哪有在秦国经商这般省心？

    “法教正，人心正。”

    “在治理国家这一方面，法家还是有独到之处的，李开，天泽近来的情况如何？”

    归于咸阳也有数日了，那卷王书之下，整个关中之地为之恢复如初，静静而立在乌氏居中，俯览而下，灵觉扩散，整个咸阳城内的商贾繁闹倒是降低了些许。

    晴空骄阳之下，宽阔平坦的街道之上，除了关中之地的秦国商人行走，关东列国的人不多矣，商君法制之下，一切都是这般快的恢复。

    语落，便是看着身侧的一人，身着浅黑色锦衣长袍，眉目俊朗，依稀可见当年的风采，周身更是隐现一丝丝玄光，先天而入的修为足以护身。

    此人，却是当初周清在新郑之中救下的韩国原右司马李开，复得崭新的一命，暂时归于天泽麾下调遣，潜伏在韩国之内，伺机而动。

    “已经收拢百越之民，在阳翟之城汇聚，根据探子收集的信息，如今的韩国新郑之内，公子韩非为首的流沙势力、公子韩宇、张开地等为首的相政势力、血衣候白亦非为首的夜幕残余势力正在碰撞。”

    “姬无夜身死，四凶将仍存，整个韩国八层以上的兵力掌握在血衣候手中，故而，如今的血衣候在西宫之内，几可媲美当日的姬无夜！”

    李开拱手一礼，也正是因为韩国新郑内的冲突不断，他才与夫人一起从阳翟之城进入秦国，进入咸阳之城，来与弄玉相见。

    听闻弄玉在咸阳宫内为太乐之职，心中安定，如今天下大势逐渐明亮，一个太乐之职虽然不算什么，但有着身侧的这位护国法师，却是与众不同了。

    上月的三川郡之乱，护国法师玄清子竟然被赐封监御史，这可是实权，虽然三川郡的形势很快平定，但护国法师身上的这个职位却没有扔掉。

    感应着相邻房间内的夫人和弄玉相谈脆语，面上浮现一丝满足，原本以为此生再十多年前就结束了，谁知道，世事无常，似乎新的日子才刚刚开始。

    “三方相争，在我的意料之中。”

    “以你所观，三方势力中，谁最有可能取得胜利？”

    既然是争斗，那么，肯定要有输有赢，而且尤其是以公子韩非为首的流沙势力，锐意改革，变革韩国，这一点无论是对于公子韩宇，还是血衣候，甚至于韩王，都不是一个好消息。

    其才虽旷世，但才学是才学，眼光是眼光，真正的政治朝局可非过家家，遥想当初在新郑的岁月，韩非的确给了自己惊喜，但这并不代表对方真的有可能将腐朽不堪的韩国拉起来。

    倘若真的拉起来，估计，在其执掌大权的那一刻，也是秦国攻灭韩国的一刻，对于这一点，想来秦王子政也是这般看待的。

    “三方势力中，血衣候有可能最先出局，毕竟无论是公子韩非，还是公子韩宇，背后都是韩国王室的利益，都是整个韩国的利益，唯有血衣候白亦非是己身之利。”

    “血衣候若是出局，便是剩下公子韩宇与公子韩非的交锋，虽然公子韩非智谋超群，归于新郑不久，就有了这般声势，但其才不被韩王所喜。”

    “只要韩王在位一日，公子韩非就不可能胜利，权衡之道之下，公子韩宇也不可能取得绝对的优势！”

    对于韩国如今的局势，李开看的很清楚，看似三方势力龙争虎斗，不可开交，但实际上这一切均在韩王的控制之下。

    先前姬无夜突然身死，血衣候从楚、韩边境调回五万大军，就已经被失却大势，这一点不论是公子韩非，还是公子韩非，都不可能允许的。

    纵然血衣候白亦非出局，公子韩非也不可能取得胜利，反而会一直与公子韩宇形成一个崭新的朝局，在韩王可控的朝局之下。

    如果没有外在的压力，说不准将来公子韩非会取胜，毕竟如今五代相门的后裔张良可是在流沙之中，如此庞大的资源加持，长远来看韩非优势甚大。

    然则，长远这个词对于韩国来说已经是异常奢侈了！

    “韩王春秋正盛，再活个十年、二十年也不是没有可能，看来韩国是真的没有希望了，你说，有没有可能韩宇与韩非会有谋逆之举？”

    姬无夜死后，受益最大的应是韩王，以他的性格，绝对不可能接受韩非的那一套，但对于韩宇，纵然立为太子，也不可能有大权。

    将目光从窗外收回，踱步于房间之内，挥手一招，不远处条案上便是一只玉盏落入手中，其上琼浆玉液沉浮，淡淡的醇香扩散。

    “不可能！”

    “若是血衣候白亦非的话，还有可能，但是公子韩宇与公子韩非却不可能有此为，朝局之下，韩宇实际上代表着韩王的意思，没有韩王，韩宇受到的压力会大上很多。”

    “公子韩非奉行法治，不会乱法而为，这般僵持下去，三五年之内不会有太大的改变。”

    于周清之询问，离开给予快速而肯定的回复，对于公子韩宇和韩非，无论是谁施行谋逆之举，都无异于自绝生路。

    故而，整体来看，三五年之内，韩国之内不会有太大的动静，但也不会有太大的起色，三五年之后，一切可就说不准了。

    “三五年的时间，这诸夏也该乱了！”

    秦王政平定嫪毐之乱，清除文信候吕不韦之患，如今的紧要之事，便只有修渠了，也只有修渠功成，秦王政才有足有的自信挥戈东出。

    而三五年的时间，足够修渠功成。

    ******

    “东君阁下，请！”

    与此同时的咸阳南城另一处区域内，迥异于乌氏居的富丽堂皇与奢华，栎阳酒肆却是稍逊一筹，虽稍逊一筹，但能够进入栎阳酒肆中的人可是不多。

    栎阳酒肆，传闻乃是百年前孝公时期一位白氏商贾所建，后来秦国国都从栎阳迁往咸阳，故而栎阳酒肆也为之迁移至咸阳。

    其后，栎阳酒肆声名显赫矣，先是由商君在此不断的宴饮亲朋，后有惠文王与张子论道其内，更有武王在其内杀义渠之人，扬老秦人威风。

    甘茂在这里被引荐入秦廷，应候范雎在这里结识昭襄王，一跃为相邦，凡此种种的威名事迹数不胜数，故而，如今的栎阳酒肆听上去不如乌氏居响亮，看上去不如乌氏居豪华。

    但论其规格，却是远超乌氏居，其内行走均公室贵族之人，身着白衣长袍，柔顺长发梳拢，眉目俊逸无双，此刻，正手臂微动，迎着一位绝代风华之人入内。

    仍是一袭暗蓝色的长裙，漆黑柔亮的长发低束，别上一根暗色的发簪，缀上暗蓝色的宝石首饰，看上去，别具风采，平添数分尊贵。

    姿容无双，五官神妙，长裙罩体，白皙如玉的双肩裸露，初现规模的双峰隐匿其下，身后则是一件代表着骄阳初升的尊贵配饰。

    长发披散身后，两束散发着暗金色光泽的短发垂于肩头，婀娜高挑，漫步而动，一丝丝暗金色的玄光护体，对着燕丹微微颔首。

    “哈哈哈，今日请东君阁下前来，乃为一重要之事，自从丹入秦以来，已过数年，期间，承蒙东君阁下护持，性命得以保全。”

    “故而，燕丹欲要亲自一谢东君阁下，这些事物虽算不得珍贵，但却是丹在咸阳的诚心！”