    在标注着距离还有风速等数据的望远镜镜头内，一艘体积巨大的天空战舰拖着长长的浓烟冲向了远处的山峦。

    然后，下一秒钟，超级巨大的爆炸冲天而起，一朵壮观的蘑菇云翻腾着涌向天空。

    脚下传来剧烈的震动，原本巍峨的山峦在爆炸中崩塌，冲击波随后扩散到了远处，卷起了地面上的灰土。

    紧接着，震耳欲聋的声音席卷而来，这个时候那翻滚的黑色烟柱已经遮蔽了半个天空。

    “敌军又上来了！”一名军官沿着狭小的战壕经过每一个战士，这些穿着盔甲的掷弹兵们微微点头，然后端起了手中的武器，瞄准了前方的战场。

    几秒种后，扫射的声音就开始回荡，战场上曳光弹交织成一片火网，笼罩着所有试图靠近的清扫者士兵。

    “突突突！”伴随着扫射的枪声，一个清扫者中弹倒下，在他倒下的地方，一辆毁灭者坦克微微摇晃着经过，长长的能量炮炮管打出了一团黑色的能量。

    这团能量砸在了爱兰希尔帝国守军的阵地上，爆炸瞬间掀起了周围的泥土，把沙袋也送上了天空。

    阵地内，弯着腰将反坦克导弹准备好的射手，重新站起身来，他从容的将自己肩膀上扛着的导弹对准了目标，然后扣下了扳机。

    “呼！”向后喷出了一团掩护，反坦克导弹加速飞出了导弹容器，拖着长长的白色尾焰撞向了远处的目标。

    几个呼吸之后，这枚导弹就突然间向上爬升，一跃而起之后垂直俯冲向下，从顶部击穿了那辆毁灭者坦克。

    “轰！”爆炸摧毁了那辆毁灭者坦克，炸飞的残骸还有扩散的火焰同时吞没了周围的清扫者士兵。

    更多的清扫者士兵一拥而上，匆匆的经过了那辆依旧还燃烧着火焰的清扫者坦克残骸，不顾一切的冲向了爱兰希尔帝国掷弹兵驻守的阵地。

    已经失去了空中掩护的爱兰希尔帝国地面部队身后，一门高射炮正在拼命的向天上倾泻着弹药。

    一架徘徊者战斗机被击毁，摇摇晃晃的坠落到地面上发出巨大的爆炸。

    这架徘徊者战斗机燃烧的残骸附近，一辆被沙袋掩体保护起来的四联装高射炮正在装填新的弹药，上面的装填机器人正在忙碌。

    另一架徘徊者战斗机俯冲而下，对着这个已经暴露了的高射炮阵地打出了黑色的能量。

    两团黑色的能量砸在了这门高射炮的旁边，掀起了冲天的泥土，却没有彻底摧毁这门高射炮。

    随后高射炮就再一次开始向天空中倾泻起了密集的炮弹，一时间曳光弹的光芒划破了天空。

    被攻击的徘徊者战斗机在天空中兜了一个大圈子，重新又杀回到了战圈之中。

    而在另一个方向上，另一架徘徊者战斗机也正在俯冲，瞄准了地面上正在不停开火的高射炮。

    又是两团黑色的能量砸在高射炮旁边，看守者部队那糟糕的命中率，确实让他们非常的被动。

    因为是一个固定高射炮阵地，所以这些傀儡装填手根本没有打算离开。它们不停的将弹药装填到高射炮上，由克隆人炮手对着天空开火。

    一团能量命中了一个正在搬运炮弹的傀儡机器人，结果直接把它怀中的炮弹还有它的身体都炸成了齑粉。

    纷飞的残肢断臂中，另一个傀儡机器人冒着炮火，不顾胳膊上插着的碎石，将一个弹匣插在了高射炮的炮身上。

    “突突突突突！”重新有了炮弹的高射炮手，瞄准了天空中正在兜圈子的徘徊者，最终用曳光弹将对方击落了下来。

    不知不觉间，看守者已经在这里被击落了两架徘徊者战斗机了。而很快，第三架战斗机也被高射炮的炮火给击落了。

    高射炮一旁的战壕内，一名掷弹兵将细长的武器扛在了自己的肩膀上。然后将一端指向了天空，指向了徘徊者战斗机的方向。

    在锁定了目标之后，这名掷弹兵同样扣下了扳机，发射了这枚防空导弹。

    这种单兵的防空导弹速度很快，一旦锁定目标很少会被甩开。果然，很快许多士兵发出了欢呼，因为他们的战友刚刚击落了一架敌机！

    做了一连串的空中机动之后，对方还是没有能够甩开爱兰希尔帝国的导弹锁定，最终成了被击落的可怜虫。

    很快，第二枚防空导弹再一次发射，同样是拖着长长的白烟，它直接命中了一架还没来得及做出规避动作的敌军徘徊者战斗机。

    “敌军已经靠近！”一名掷弹兵扯开了手榴弹的拉环，向前用力的投掷了出去。

    有了这套动力装甲的加持，这一投掷将手榴弹投在了一个很远很远的位置上。

    下一秒钟，引信已经爆炸的手榴弹跟着爆炸了起来，一下子掀飞了正在那边潜伏的一大片清扫者士兵。

    近在咫尺的清扫者部队已经开始尝试向爱兰希尔帝国的防御阵地开始冲锋。

    他们见识过了爱兰希尔帝国的能量武器，也见识过了生化武器以及原子武器。对爱兰希尔帝国的士兵有了一个比较全面的了解——他们会想尽办法的靠近爱兰希尔帝国的防线，这样就可以阻止爱兰希尔帝国使用一些诡异的新式武器。

    “呼！呼！呼！”就在敌人近在咫尺的时候，爱兰希尔帝国守军头顶上，一阵弹药的呼啸声迸发了出来。

    随后火箭弹就覆盖了一大块的防线前区域，在那里组成了一道火焰墙壁。

    集束炸弹在空中散开，然后就这样散落在整个战场上，随后就是整个战场的山呼海啸。

    一片一片连绵不绝的爆炸由近及远一直铺盖到了战场的另一端，空气中弥漫着爆炸的焚烧味道，战场上弥散的烟雾里到处都是火光。

    “注意！”为首的一名掷弹兵端起了自己的电磁步枪，将枪口对准了远处的烟雾。

    下一秒钟，烟雾里冲出了一个负伤的清扫者，他长着嘴巴大声的叫喊着，冲向了爱兰希尔帝国的阵地。

    “突突突突！”电磁步枪密集的枪声响起，这些冲锋的清扫者一个接着一个的倒在血泊中，倒在了人类的阵地前。

    “啊！”一个掷弹兵坚守的战壕终于被清扫者突破，一个清扫者张开他那可怕的口器，将驻守在那里的掷弹兵扑倒在战壕内。

    那个掷弹兵发出了一声惨叫，他身边的另一个掷弹兵立即就调转了枪口，开始对战壕内的清扫者扫射。

    “突突突！”一连串密集的枪声，将那个冲进战壕内的清扫者打成了筛子。

    中弹的清扫者惨叫着倒了下去，被扑倒的掷弹兵挣扎着从对方的尸体下面爬了出来，还没来得及说一句谢谢，就被袭来的一个黑色的能量团命中，炸成了血肉模糊的尸体。

    又一个清扫者冲进了战壕，他双肩上的能量武器喷出了黑色的能量团，将两个掷弹兵击碎。

    在他瞄准第三个目标的时候，身后一柄长剑透体而出，刺穿了他的胸膛。

    一个龙族的战士抽出了自己手里的长剑，甩飞了上面的鲜血，看向了看守者进攻的战场：“近战交给我们！杀！”

    他对面端着电磁步枪的掷弹兵微微点了一下脑袋，然后就调转了枪口，开始了新一轮的扫射。

    很快就又有清扫者冲进了战壕，不过这些清扫者很快又被坚守在战壕内的爱兰希尔帝国部队赶了出去。

    战斗一直都在白热化的进行着，双方在这里都付出了惨重的代价。

    爱兰希尔帝国的阵地上，鲜血还没有流干的尸体上面，很快就又摞了一层新的尸体；而爱兰希尔帝国阵地的前面，正在消散的看守者部队的尸体上面，也同样是一层层新的看守者士兵的尸体。

    踩着密密麻麻的清扫者士兵尸体，毁灭者坦克一点一点的前进着，一边前进，还一边向着爱兰希尔帝国的防御阵地上开火。

    跟在这些毁灭者坦克后面的，竟然是战斗力强悍的征服者战士，这些战士人高马大，带着身后数不清的清扫者，向着爱兰希尔帝国的防线发起着冲击。

    “能量……冲击！”就在整个爱兰希尔帝国防御阵地摇摇欲坠的时候，阵地上突然出现了一声爆喝。

    伴随着这声回荡在战场上空的大喝同时出现的，是一道分割了战场的闪亮光芒。

    毁天灭地的能量凿穿了正在进攻的清扫者部队的阵型，甚至还吞噬了一个刚刚亮起了防御屏障的征服者战士。

    随着这一道能量冲击开始横扫，所过之处到处都是爆炸，数不清的清扫者被波及摧毁。

    几秒种后，潮水一般发起攻击的看守者大军又如同潮水一般徐徐退去，整个战场短暂的恢复了宁静。

    借着龙族将领亚岱尔争取到的短暂的休息时间，阵地上的所有士兵都在补充弹药。

    “抓紧时间休息！能睡就睡一会儿！”亚岱尔按着腰间的长剑，带着两个龙族军官沿着战壕巡视着阵地：“我不能一直在这里帮你们战斗……敌人的下一次进攻，你们就要靠你们自己了！”

    在他的身后，跟着的是刚刚被调配来的援兵。这些增援部队同样沿着阵地前进，每过一处就留下一些，一直到整个队伍渐渐变短。

    “这些是新来的补充兵！他们没有动力装甲……所以只能当轻步兵使用了……”一处战壕内，介绍了一下这些士兵，为首的队长敬了一个军礼：“人我送到了，我要回去复命了。”

    “谢谢！”阵地上的指挥官回了一个军礼，然后看向了那些被留在了这里的“补充兵”。

    这些士兵身上穿着的是已经过时了的野战战术背心，上面挂着手榴弹，插满了弹匣。

    他们装备的是二线非战斗人员装备的自卫武器，也就是过时的5.56口径M4突击步枪。

    本来这些武器就是废物利用，放在载具或者战舰内，给执勤警戒的士兵使用的低威力武器装备。

    现在好了，因为没有其他趁手的装备，只能让这些来自二线的“补充兵员”，拿这些武器来凑数了。

    更让人觉得哭笑不得的是，这些补充过来的士兵，有一些人甚至连钢盔都没有配齐——不少人带着大檐帽、贝雷帽，甚至有些还光着脑袋。比起战斗力很强的正规军来，他们真的就是二线游击队的配置。

    “还真是……精彩。”看了看这些根本不是战斗人员的补充兵，前线的指挥官苦笑了一声之后，就开始分配任务了。

    “你们10个去1排，你们10个去2排！尽量和有动力装甲的掷弹兵穿插开……明白了吗？”

    “明白了！”这些补充过来的士兵虽然武器简陋一些，可他们的斗志还是非常高昂的。

    他们之中，有些人来自天空战舰上转移下来的后勤官兵，有些是运输兵，还有一些甚至是部队的文员秘书。很多人甚至都只在入伍的时候接受过简单的射击训练，还有一些人甚至连手榴弹都没有使用过。

    不过他们坚信着爱兰希尔帝国必胜，他们愿意为脚下的希格斯5号战斗到最后一刻！

    “尽可能的让这些新兵执行简单的任务……搬运，看护，火力补充……”看着散开的这些补充兵，这名军官对身边的几个手下吩咐道。

    “明白！”等了一个上午，只等到这样的增援，几个手下脸色都不太好看，草草的回答了一句，就跟着散开了。

    “敌军准备进攻了！”靠前的阵地上，一名士兵趴在沙袋后面大声的提醒自己的战友们。

    新的战斗马上就要开始了，因为他们对面的反斜坡那边，清扫者部队似乎又开始集结了。

    “呼叫炮火支援！准备战斗！”这名士兵的身后，为首的军官拉动了枪栓，大声的命令道：“检查弹药储备……小心头顶的徘徊者！”

    这片阵地后面的制高点上，一面象征着爱兰希尔帝国的黑色鹰旗依旧飘扬在旗杆上，屹立不倒。

