    难道这也是规矩？我疑惑的看着这一切，看来这个大市所在的地点，对修者也没有完全的敞开....雪山大阵一关，估计厉害的修者也闯不进去。

    而这秘密小道，就算有更厉害的阵法守护，还要蒙眼前进，说明了他们不想要这条小道曝光。

    看来这大市还真不是一个修者想来就来，想走就走的地方，或许也是因为修者才对它如此的向往吧，尽管到现在为止，我还不知道它除了可以进行各种交易，其它的吸引力到底在哪儿？

    在我正在想这些乱七八糟的事情时，那第一个蒙眼之人，腰间已经被系上了那根长绳，而长绳的绳头则系在接引人的腰间。

    这是不可反抗的事情，如果要在这里前进，只能接受这个规矩，人们一一的上前去，拿过了黑色的布条绑在了眼睛上，我也上前照做了....

    最后，我们的腰间被都系上了绳子，然后接引人终于在前面开始带路，我们的眼前一片黑暗，只能凭着腰间绳子传来的拉力，去判断方向。

    这感觉就和真正的盲人没有什么区别了吧？我在心中暗想，忽然想起江一在枪杀我的那一夜之前，无意中给我说起过的一个训练灵觉的办法，在这种情况下，是不是可以照着练习一下呢？

    这样想着，我也就这样做了...一开始，和那次一样，有一些不适应，但到后来，我就已经完全适应了这种办法，更神奇的是，我的脑中好像能大约感觉出来走过的路线，在脑海中一条蜿蜒的小路的走向竟然如此清晰。

    这算不算泄密了？我忽然觉得自己是不是无意中又惹了麻烦？而腰间绳子上传来的各种感觉也清晰的告诉我，除了我，所有人都走的不是那么顺利，东倒西歪，甚至跌倒是再正常不过的事情。

    这样想着，我不禁有些紧张，但那个接引人根本没有做出任何举动，和说出任何话，又让我忍不住继续着这样的练习。

    也不知道过了多久的时间，在我的精神和肉体都快达到一个极限的时候，前方终于停了下来，然后接引人冷漠的声音传来：“你们可以解开眼前的黑布了。”我才知道，我们应该已经穿越过了秘密小道。

    我几乎是迫不及待的坐在地上，这才解开了眼前的黑布，发现我们还是在一条狭窄的小路之上，两旁是两座巍峨高大的雪山，但从我们身处的位置有薄雪来看，我们已经走到了雪线之上。

    可这里异常的安静，怎么看也不像大市啊？

    这时，旁边的苏老看出了我这个愣头青的疑惑，略微有些气喘的小声在我耳边说了一句：“这还没到大市，我来过几次，你看，过了那个拐角，你会看见神奇的。”

    他的表情神神秘秘，而且充满了某种向往，让我不禁奇怪，来过几次了还这样？如果我告诉他，刚才用练习灵觉的方法走路，我无意中已经记得了这条秘密小路的路线，他会是什么反应？

    但我不是傻瓜，这样的事情我是打死也不会说出去，因为我知道一旦说出去了，这个世界上要找我的人会更多！我就真的将过的永无宁日了。

    在这个时候，那个接引人难得的主动去帮众人解开腰间的绳子，走到我面前的时候，他忽然盯着我，停下了手中的动作，就这样沉默着，一直的盯着我。

    我被盯的心中有些发毛，这样的动作也引来了周围人的好奇，那个冷漠的接引人忽然就开口了：“你远远比别人走的更稳，却也显得更累啊。”

    到底是被发现了吗？我当然比别人更累，因为我不仅是在走路，而且是在磨练精神力，这是双重的负累！

    可是，面对他这样的话，我如果不说点儿什么，反而显得我很心虚，我只有硬着头皮问到：“这个有什么问题吗？”

    那个接引人此刻已经不再盯着我了，而是解开了我腰间的绳子，说到：“没什么问题，我们雪山一脉根本想不出有什么问题可以让我们困扰的。”

    这句话说的莫名其妙，但其中的滋味我仔细一咂摸，就觉得心惊胆颤，那意思分明就是在说，我们不怕有任何人捣鬼，找麻烦，因为我们的实力摆在那里。

    看来我无意中就让这家伙对我印象不好了啊，这样想着，我不禁苦笑了一声，但也不是全无收获，对吧？至少我知道了这些大市的原住民，原来是雪山一脉。

    “走吧，小楚，还楞在这儿干啥？大市就要到了啊？”在后边，苏老开始催促我，而我愣神的时间，那个冷漠的接引人已经解开了所有人腰间的绳子，径直朝着前方走去了。

    而小楚，楚明是我给其他人的化名，随便取的，我不是那种武侠小说看多了，取个假名也要蕴含原名的人，我觉得那样容易暴露自己。

    在苏老的催促下，我随便应了一声，就和苏老还有大和尚一起，朝着小路的尽头走去了，苏老之前就告诉过我，只要经过了那个拐角，我就会看见大市，看见一个神奇。

    此刻我心中有心事，对这个也没有多在意，而我一生的经历坎坷，但见过的神奇风景着实不算少，无论是月堰苗寨，黑岩苗寨，真正的鬼市....都简直可以称之为奇景，我不认为大市会让我有多震惊。

    但世事往往就是出乎人的意料，在我丝毫不报期待的走过了那条小路的转角以后，我是真的看见了一个奇迹，不，是一片奇景，或者，这是一片隐藏的仙境？

    此刻，我们身处的位置，是两座雪山相连之处，也算是两座雪山的山腰，前面已经没有了前行的道路，却丝毫不妨碍我们看见前方的景色。

    在前方，是一个雪山合抱形成空地，简单的说，就像月球上的环形山，中间凹下去那一片空地一样。

    而在空地的中间，是一大片X省特有的草原，在雪山之外也存在着这样的草原，但因为季节的原因，青草已经枯黄，有的地方甚至覆盖了薄雪，只有这里，竟然还是青青葱葱一大片的绿草原。

    另外在草原之中，还有有一片宁静的湖水静静镶嵌于草原之上，清澈的就如同少女的眼眸，倒映着蓝天白云，美得让人窒息。

    这还不止，除了这些美景，整个隐藏在其中的草原，还充满了生机，在草原上盛开了不少的野花，奔跑着不少的草原动物，甚至连X羚羊在这里也有好大一群。

    如果说这隐藏在其中典型的草原美景还不足以让人震撼，那么正对着草原那座最高大的雪山，就足以让人为之震撼了。

    因为震撼的不是雪山本身，而是那座雪山从山腰到山底的位置，被人工开凿了一个巨大的洞穴，洞穴中灯火长明，我透过那些灯火，隐约的看见洞穴中有长长的阶梯，而在阶梯之上，有很多精美的建筑物，还有巨大的石雕....

    这一切用仙境来形容它，根本是不为过的吧？我瞪大着眼睛，原以为我真的不会被震撼到的，可此时除了震撼，我根本想不出别的形容词。

    在那一瞬间，我甚至有冲动在想，这不就是我一直渴求的隐居之地吗？我要不要就在这里隐居，修炼了？

    但现实是残酷的，我根本不能逃避一切，而在这时，那个站在最前方，一直很沉默的接引人忽然转身看着我，脸上带着一抹奇异的微笑，对我说到：“欢迎来到大市。”

    是对我说的吗？还是对全部的人说？我心中总是感觉有些怪异，但其他人根本没人在意他这句话，已经完全沉浸在了这片美景之中。

    而我还想再去探究的时候，那个接引人已经转身不再看我，竟然是朝着下方走去，那是没路的悬崖啊？

    我心中一惊，走上前去，这才发现，原来有一个常常的绳梯悬挂在这悬崖之上！

    “走吧，小楚，等真正的进入了大市，你才会感受到更多，感受到我们为什么对这个大市如此的向往。”苏老忽然在我身后说到，然后他走到我的前面，也慢慢的抓住绳梯，爬了下去。