    “卧槽泥马！”

    一声尖叫过后，刚才还牛逼哄哄的凌禹，此时被吓得腾空而起，身子直接蹿上去勾住了下水道盖子，像个蝙蝠一样挂在上面，生怕下面的毒蛇咬到他。

    这几条毒蛇通过网眼隔断四散开来，朝着其他地牢游走。

    其他人也吓得不轻，全都效仿凌禹，倒挂在下水道盖子上不敢落地，落地恐怕就得装进骨灰盒了。

    “身手那么好，几条小蛇都搞不定吗？”沈兴讽刺道。

    “卧槽泥马！你个龟儿子有本事单挑！别特么拿这些玩意恶心人！”

    凌禹不断怒吼着。

    “不是已经单挑过了吗？你是怎么来的这里，心里没数吗？”

    沈兴的话深深刺痛了凌禹的心，尊严被无情践踏，而他却没有任何办法。

    战神特使本来还指望不管什么饭，孬好对付一顿，这下瞬间不饿了，谁吃谁还不一定呢。

    四个被关的人当中，只有陈大旺一点功夫都不会，而且属他体质最差，只扒在盖子上不到一分钟就掉了下来。

    就他一个人在地面上，蛇群当然不会放过这个唯一的猎物，朝着他迅速游动过来。

    三四条蛇吐着信子，直接腾空跃起扑咬到陈大旺的肥肚子和屁股上，下面传来陈大旺一阵凄厉的惨叫声。

    玄冥被红龙废了一只手，单手很快也撑不住掉了下来，剩下的几条蛇迅速朝他扑咬过去。

    好在他功夫不错，迅速出手抓住一条蛇，不然这条蛇就会直接咬中他的面门。

    可惜好虎不敌一群狼，还是有两条蛇咬到了他。

    “救命啊！我要死了！”

    陈大旺又哭又喊，内心极度惊恐。

    这下不被毒蛇活活咬死生吞，也得中毒身亡了。

    沈兴嗤笑一声，说：“放心，这都是无毒蛇，你们死不了。”

    一听这话，几个人顿时松了一口气。

    凌禹从井盖上下来，恶狠狠地说：“姓沈的，你特么就会玩阴的，等着军方的制裁吧，他们会踏平这里，把你们全都枪毙！”

    沈兴并不理会他的挑衅，淡淡地说：“你们今天的口粮就是这些野味了，希望你们用餐愉快。”

    然后又对西郊陈说：“明天给他们换换口味，争取每天都不重样。”

    西郊陈笑道：“沈老大您尽管放心，菜谱我都定好了，明天吃老鼠，后天吃蛤蟆。”

    听到这个菜谱，下面的几个都绝望了。

    要让他们生吃老鼠和蛤蟆，还不如饿死算了。

    沈兴出来后，恰好苏馨给他打来电话。

    “你在哪儿呢？”

    “在外面，怎么了？身体好点了吗？”

    “我没事了，你赶快回家。”

    “什么事？”

    “阿姨带着贝贝出去玩了，家里就我一个人，我给你个惊喜！”

    挂了电话，沈兴没有多想，急忙开车往家赶。

    听电话里苏馨暧昧的语气，八成能猜到这个惊喜是什么。

    与此同时。

    苏馨在家里换上了一身米白色的睡裙，是那种薄如蝉翼半透明的布料，诱人的部位若隐若现。

    沈兴救了她这么多次，而且也早就答应过他要把自己给他，可惜一直没有机会。

    这一次，绝对不能再错过！

    正在这时，外面传来了敲门声。

    苏馨嘴角上扬，笑着摇摇头。

    这家伙搞什么？

    明明自己有钥匙还非要敲门，难道要玩点剧情？

    一边想着，她直接开了门。

    香肩靠在门框上，摆出一副销魂的姿势。

    可是看到外面的人，她顿时傻眼了。

    外面站着三个身穿墨绿色冲锋衣的男人。

    看到苏馨搔首弄姿，三个男人脸上却没有任何表情。

    为首的男人是个看起来二十七八岁的青年，长得又高又酷。

    他没有说话，直接推开苏馨进了屋。

    苏馨有些惶恐地问：“你们是谁？”

    青年反问：“沈兴是不是住这儿？”

    一听这话，苏馨顿时警觉起来，急忙摇头否认，“不，我不认识你说的人，你们找错门了，请你们离开。”

    青年没有反驳，也没有继续追问，而是淡淡地说：“穿好衣服，跟我们走。”

    “你们是谁？我凭什么要跟你们走？”

    话音刚落，那两个五大三粗的男人掏出了带着消音器的手枪。

    苏馨一看这架势就是来者不善，而且他们不像是专业绑匪，更像是某些秘密部门的人。

    “你们要带我去哪儿？”

    青年瞥了一眼苏馨，眼神冷峻，有些不耐烦道：“苏小姐，你的问题有点多，这不是个好习惯。”

    苏小姐？

    这些人认识她！

    苏馨心里顿时一沉。

    他们的目的很明显，就是针对沈兴而来，而她恐怕要成为要挟沈兴的筹码了。

    不过现在的情况刻不容缓，沈兴一时半会也来不了，她一个弱女子恐怕无法跟三个持枪的壮汉周旋太久，

    “那好吧，我去换衣服，你们等我一下。”

    “等等！把手机交出来。”

    青年很机警，没收了苏馨的手机，让她无法通风报信，

    苏馨幽怨地瞪了一眼青年，关上了卧室的房门，开始换衣服。

    三分钟过去了，她还在穿衣服。

    房门突然被一脚踢开，青年站在门口，说：“让你换衣服是给你充分的尊重，别拖延时间，我们的耐心有限。”

    苏馨眼看没办法了，只能披上外套，乖乖跟他们出了门。

    一行人坐上楼下的黑色越野车，车子发动疾驰而去。

    苏馨前脚刚走，沈兴开着宾利就到了楼下。

    到门口的时候，他还有点紧张，深呼吸了一口气，这才打开房门。

    “苏……”

    名字还没喊完，沈兴就发现有些不对劲。

    屋里有一股奇怪的味道，像是男人的汗臭味。

    而且苏馨也没在屋里，整个家里空无一人。

    他拿出手机给苏馨打电话，手机却传来已关机的提示音。

    这下他顿时意识到事情的严重性了，急忙打电话给陆薇，让她帮忙定位一下苏馨手机信号最后出现的位置。

    陆薇很快就发来了位置，显示就是在家里！

    沈兴不敢耽误，急忙跑去物业办公室查看监控，很快便发现了楼下停着的那辆黑色越野车，三个男人带着苏馨上了车！

    他又联系陆薇查询黑色越野车的车牌号，得到的反馈却是假车牌。

    虽然不知道这三个男人带着苏馨去了哪儿。

    但唯一可以确定的是，苏馨被他们绑架了！

