    大部分屋子都在第一次地动中坍塌干净了，剩下的也在余震中阵亡，魏静娴需要产后护理，总不能继续躺在临时搭建的产房之中，那是非常时刻的非常手段，现在自然要精细一些。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在这种时候，帐篷远比房屋更加安全。

    处理好这些，姜芃姬跟风瑾告辞。

    “我要回去一趟……昨夜那个情况，也不知家中如何。房子钱财倒是其次……我只是担心孝舆……”值得庆幸的是，柳府在上京的房产不大，面积小，屋子低矮，所用材料以木材为主，铺的瓦砾不多，哪怕房子坍塌砸下来，应该砸不死人，“我要回去主持大局。”

    风瑾知道徐轲对姜芃姬的意义，两人名为主仆，实则是好友。

    “瑾让家仆送你回去，地动之后不乏暴民，还是小心为上。”风瑾道。

    姜芃姬正要点头，耳朵突然听到一阵熟悉的响动。

    她猛地起身，面朝声源传来的方向。

    “吁——”

    徐轲气喘吁吁，看到曾经低调奢华的风瑾府邸化作废墟，心中一个咯噔，蓦地沉了底。

    大白载着他踩过废墟，远远看到一抹熟悉的身影，担忧顿时化为狂喜。

    “郎君！”徐轲踉跄着跳下马，狂喜的表情好似要哭一般。

    他的脸灰扑扑一片，衣裳拧成了菜干，衣袖破损，髻像是被狗啃了，瞧着狼狈极了。

    “孝舆？万幸，你还活着……府上如今如何了？伤亡大不大？”

    姜芃姬见他安然活着，只是手臂受了点儿擦伤，心中顿时一安。

    徐轲脚程还没大白快，他还在踉跄接近姜芃姬，人家大白已经亲昵蹭着她的脸颊。

    他喘匀了气，回禀道，“有大白警示，仅有马夫受伤，其他人无恙。”

    姜芃姬疑惑，“只有马夫受伤？”

    徐轲哭笑不得地看着大白，道，“郎君这位大白先生，可是救了不少人。昨儿三更之前，它突然暴起踹翻了马厩，不慎伤了阻拦它的马夫，跑进屋子一阵乱闯……”

    毕竟是英勇善战的北疆战马，又跟了姜芃姬这么一个主人，普通人哪里能驯服烈性的它？

    几乎所有人都被大白闹得无法睡眠，偏偏它灵性十足，谁靠近屋子它啃谁脑袋，一伙人又不敢伤害大白，这可是姜芃姬的爱马，所有奴仆的命都抵不上人家重要。

    没办法，在大白任性固执的阻拦下，徐轲和所有家丁仆人只能待在院内跟大白对峙。

    然后，地震就生了。

    姜芃姬听了，表情变得极为古怪。

    “你的头这么乱，大白啃的？”

    她还以为徐轲是混乱之中不慎弄乱的，闹得像是狗啃一般，合着是被大白啃了？

    徐轲无言以对。

    郎君，这种时候讲这种话，太扎心了。

    “干得漂亮！”

    姜芃姬抚了抚大白的鬃毛，傲娇漂亮的小姑娘伸出舌头舔她脸，好似在邀功。

    徐轲见状，心中那点儿郁闷烟消云散，啃了就啃了吧，总比没命强。

    “昨夜地动突然，轲令府中仆从清理废墟，搜救还活着的百姓，故而来迟，还请郎君恕罪。”

    姜芃姬笑了笑，豁达地道，“你做得很对，我为何要怪罪你？地震刚生那会儿，人活着的几率大，等几次余震结束了，黄花菜都凉了。你家郎君的本事，你知道。若是我都不能安然活下来，整个上京城该是一片死城了。你一路寻来，外头情势如何？”

    要是她真的马失前蹄，死在这场地震，徐轲赶过来有毛用？

    他那么做，那才是真正有责任有担当的举止。

    搁在这个时代，上位者会心生芥蒂，觉得徐轲生有反骨，但以姜芃姬的胸襟，如何会怪罪？

    徐轲也不是感性的人，可经历大灾大难，承受强大的生存压力做出选择，如今又得到姜芃姬的礼节，泪水也忍不住在眼眶打转，他吸了吸鼻子，将泪意憋了回去。

    “外头……皆是废墟，十室九塌，百姓死伤惨重……恐怕……幸存者寥寥……”

    徐轲哽咽地道，眼前浮现一路上的惨烈景象，心中一片悲恸。

    远古时代的百姓作息多是朝九晚五，地震生在三更时分之后，那会儿，大部分的百姓都已经陷入梦乡，地震生得如此突然，震感又这般强烈，哪里来得及逃命？

    “十室九塌……”

    姜芃姬长叹一声，好似脱力一般一屁股坐在废墟上。

    她是基因战士，参加过最为惨烈的星际战争，双手收割了无数敌人的性命，生死对她而言已经是家常便饭，在姜芃姬眼里，那些普通百姓和她守护的联邦公民一般无二。

    敌人的性命在她眼里没有丝毫价值，但身后守护的公民却贵若珍宝。

    如今，一场地震，不知道葬送了多少百姓的性命。

    他们死得毫无价值，性命贱如草芥。

    “郎君……”

    徐轲想要劝，又不知道该怎么劝。

    他知道自家郎君平日里冷冰冰的，脾气任性，行事狂放不羁，但他知道，这人很善良。

    是的，善良。

    因为善良，所以郎君会亲自下地，向老农学习如何耕种，了解田地庄稼的俗物，绘画改良农具，不惜钱财令工匠坊根据图纸进一步改良……他不觉得其他世家子能放下身段去做。

    除此之外，还有部曲，剿匪护卫河间安宁，建立女部曲，接纳被遗弃贩卖的女孩儿……

    废墟下一箱又一箱的书籍，这是她从程丞那边换来的珍贵宝贝，预备着以后推广活字印刷，将它们赠与天下学子，《三字经》、《百家姓》……那都是为以后启蒙的幼童准备的……

    还有崇州的柏檀，暗中建造的造纸作坊已经试验出多种造纸手法，各个程序越成熟。

    这一步又一步，到底为何，徐轲看得清楚。

    出身世家而不敝帚自珍，真正心怀天下之人。

    徐轲觉得，若是这样的人还不能称之为善良，谁还有资格？

    姜芃姬没有晃神多久，很快又恢复了镇定冷漠的表情。

    “开库房，放粮建粥棚……”

    徐轲知道自家郎君会这么做，早已经准备好计划。

    “库房前一阵子入了一批粮食，若是建造粥棚，应该能坚持小半月。”

    当然，粥棚的规模不大，不然连三五天都坚持不了。