    不行？

    被柳尖尖这小妞质疑自己不行，叶念都要暴走了。

    他坐了起来，想着是不是应该生扑这妞，给她证明一下自己到底行不行。

    可柳尖尖开了这么一个玩笑之后就连忙躲厨房去了，叶念无奈，只好到浴室中洗了个澡，昨天晚上柳尖尖留在浴室中的东西也都被整理好了，叶念舒爽地洗了个澡。

    洗完澡，柳尖尖的早餐也做好了。

    简单的鸡蛋面，和陈香做的饭菜还是有很大差距的，但是至少比一直吃泡面好。

    这算是叶念来到河沟村吃得最踏实的一个早餐了。

    早上八点，诊所准时开门。

    “这么多人？”

    诊所门打开的瞬间，柳尖尖都傻眼了，昨天她来诊所帮忙的时候因为是下午，病人相对少了一些。

    但现在是早上，那可就是病人最多的时候了，大家领号之后，整整有58人，而且这是目前的人数，等一下还会有病人陆续到来。

    “师兄，这也太夸张了吧，那些规模相对小一些医院的病人数都比不上你这里啊！”柳尖尖惊叹道。

    叶念笑道：“那是，你师兄我现在可是这里的神医，十里八乡的人大小病都会来我这里看呢。”

    “可不是吗？我们都相信小叶医生。”

    病人们听见叶念的话，这时候都纷纷开口了。

    “以前我们就算是小病都不敢在村诊所里看，因为周围的村医医术实在不行。”

    “但是小叶医生来了，我们不管什么毛病，只要来找小叶医生，他都能治好。”

    “而且小叶医生只要不开药就不收钱，太为我们着想了。”

    听着病人们对叶念赞不绝口的话，柳尖尖都惊呆了，同时也有种与有荣焉的感觉。

    叶念笑着对柳尖尖说道：“我现在开药方子，你赶紧拣药吧，不然今天这病人可就看不完了。”

    柳尖尖点头，然后连忙投入到了工作中。

    这一忙就忙到了中午十二点。

    病人走光了，柳尖尖从配药室出来，一边扭着腰，一边说：“师兄，虽然挣钱会让我感到很开心，可病人太多了也难，太累了。”

    叶念笑道：“那是因为你平时缺乏锻炼，晚上我教你一套简单锻炼身体的方法，你练上三五天，这种腰酸背痛的情况就会消失的了。”

    “那太好了。”

    柳尖尖对叶念的话一点都不怀疑。

    特别是这一早上的工作下来，她发现大家对叶念的赞不绝口都是发自内心的，叶念所表现出来的医术也的确是非常惊人。

    而后，柳尖尖一声叹息，道：“不过累成这样还要做饭，太辛苦了，师兄你稍等一下，我这就去做饭给你吃。”

    “不用啊！”

    叶念笑道：“午饭晚饭都不用做，有人会给我们送的。”

    “外卖吗？”

    “我可不是送外卖的。”

    一个笑声传来，陈香已经带着饭菜走了进来。

    陈香一边摆放饭菜，一边和柳尖尖说了自己送饭的事情，柳尖尖顿时欢喜道：“香香姐，你真的太好了，今天我是累坏了，心里正在抗拒做午饭呢，你竟然就送饭来，你是救苦救难的观音菩萨啊！”

    陈香笑道：“你可别把我想得那么好，我可是拿了小叶钱的。”

    “应该拿。”

    柳尖尖笑说道：“今天我才知道当村医竟然也这么挣钱，我师兄他难怪能买豪车了，他就是个小土豪，你给我们做饭，他该给钱。”

    陈香笑道：“我说出来尖尖你别太惊讶，对于小叶来说，看病可不是他最挣钱的工作。”

    “啊？他还做什么啊？”

    “他在村里承包了五十亩地种中草药，到时候一批种植起来，卖出去，他直接能成为我们河沟村首富了。”

    “不是吧？”

    柳尖尖都将她的眼睛瞪得像铜铃一样大小了。

    叶念这时候也不由得意地说：“河沟村首富算什么？我要当的可是花城首富。”

    “哈哈~~”

    三人笑了起来，叶念这话听着像是在吹牛，可不知怎么的，此时三人竟然都有些憧憬了。

    叶念更是觉得，自己作为魔医门道首，本事通天，在花城这里混成首富也不难吧？

    而后三人开始一边闲聊一边吃饭，柳尖尖对陈香的饭菜又是一阵赞不绝口。

    饭后，叶念刚走出诊所，想要散步消食，白莹莹走了过来。

    可能是想到了昨天晚上的治疗，白莹莹不由自主地脸上红了，而后还是鼓起勇气对叶念说：“叶医生，你吃饭了吗？”

    叶念拍拍肚子，笑道：“刚吃饱。”

    白莹莹说：“我知道叶医生你中午有两个多小时的休息时间，所以就过来找你了。”

    “叶医生你租下来的那五十亩地早上我也去看过了，很不错，种植中草药的话应该不成问题，不过我对中草药不怎么了解，叶医生你可以给我讲解一下吗？”

    说着，白莹莹拿出了一本《本草纲目》。

    叶念顿了顿，道：“莹莹，你要了解中草药，我觉得光看书是不行的，你要真实地去接触，去感知才能对中草药有更深的了解。”

    叶念指着仙墓方向的大山，道：“那边的山脚有不少的草药，我带你过去，我们一边看一边说好吗？”

    “好啊。”

    白莹莹欢喜道：“其实我原本也是这个意思，只是怕耽搁了你的时间，所以没敢说。”

    叶念笑道：“莹莹，以后跟我别客气，走，我们出发吧。”

    而后叶念和陈香交代一声，陈香自然不会说什么，至于柳尖尖，忙了一早上实在太累，直接睡午觉去了。

    叶念和白莹莹来到山边，他首先指着一棵比较常见的车前草，道：“这是车前草，又叫蛤蟆叶，它的功效……”

    “啊！”

    叶念话没说完，白莹莹一声惊呼，坐在了地上。

    “怎么了？”叶念慌忙问道。

    白莹莹指着脚上一个伤口，道：“我被蛇咬了。”

    叶念皱皱眉，道：“是毒蛇，不过别紧张，我帮你处理伤口。”说着就拿出了银针。

    这时候，白莹莹又一脸尴尬地说：“我肚子这里好像也被咬了。”

    叶念撩起白莹莹的衣服，果见白莹莹肚子那雪白皮肤上也有一个伤口。

    叶念顿了顿，道：“你躺下来，我帮你把毒吸出来。”

    “啊？”

    白莹莹惊愕道：“脚上被咬的地方你不是准备用银针处理吗？怎么肚子上的就要吸出来呢？”

    “部位不同，治疗不同嘛。”叶念笑嘻嘻地说。

    白莹莹苦笑着，怎么觉得叶念这是在占自己的便宜呢？

