    冷大峰受了伤，最后与其父意外死在家中，对于是这点，曾小今并不奇怪。以冷逸梵的个性，谁要敢伤害他最亲密的人，他一定会要了谁的命！而且，无论最后公之于众的是什么样的方式，他真正惩治的过程一定比这恐怖百倍！

    这才是对手们害怕冷逸梵的真正原因，因为他实在太可怕了，比他惩治手段更可怕的是，他总能赢！所以，永远不要与他为敌！

    然而让曾小今真正奇怪的是，什么叫冷总夫人一切良好，正在冷宅安心待产？

    她在这儿呢！她被端木天泽软禁在这个不知在哪里的鬼地方呢！她哪里良好了？她怎么可能安心待产？她每天想丈夫想女儿，想她的每一位亲人，都想得快要发疯了！

    “这是怎么回事？到底怎么回事！”曾小今将新闻来来回回看了三遍，最后把遥控器一扔，怒声质问端木天泽！

    “小今，你冷静点，我早就说了，这新闻你还是不要看——”

    “我在这里呢！冷宅里哪里来的冷夫人？”曾小今只想知道端木天泽到底做了什么！

    如果是别人不见了，为了维持冷氏的形象以及股市，冷逸梵还有可能对外假称人没丢。可是现在失踪的人是她，她的肚子里还怀着他的孩子！冷逸梵一定是满世界找她，找得都要发疯了！怎么可能还能那样从容淡定地面对媒体？他的脸上甚至看不到一丝疲态……

    怎么会这样？为什么！

    逸梵那么爱她，怎么会不关心她和孩子的生死？

    一直紧紧盯着曾小今，观察着她表情变化的端木天泽，幽幽地开了口，“这里离冷宅其实并不远，为什么逸梵还没有找到你？因为，他根本就没有找你！”

    “你想说什么？”曾小今怒视着端木天泽，“你想告诉我，逸梵他不爱我了？端木天泽，骗人也麻烦动一动脑子好吗！”

    就算这个世界都背弃了，小今也相信冷逸梵绝对不会，他爱她胜过自己的生命！

    端木天泽阴鸷地一笑，“他当然爱他的太太，谁不知道逸梵是天下难得的痴情种子？只不过那个人，不再是你！”

    曾小今哧的一笑，“我就是他的太太，什么叫‘不再是我’？不是我，又能是谁？”

    别说冷逸梵这辈子都不会另娶他人，即便他想娶，小思思会答应吗？曾小今觉得端木的话简直可笑到了极点！可是，她的讥讽得到的只是端木天泽得逞的狞笑！小今意识到，以端木的聪明，绝对不会无聊到跟她开这种玩笑。突然！她脑中灵光一闪——

    “你，你安排了一个替身！？”

    端木的狞笑慢慢拉深，“我说过，你是个聪明的姑娘！”

    真是这样？端木真的找了一个替身替代了她的一切！？

    冷宅里，另一个怀了孕的女人，取代了本该属于她的位置。那个女人成了独一无二的冷夫人，霸占了她的一切！代替她享受着冷逸梵的疼爱与照顾，代替她睡上她和逸梵的大床，代替她与逸梵鱼水相欢……

    啊——！

    曾小今大叫一声，颓然地坐到了沙发上，她感觉到自己身上所有的希望都被抽空了，一瞬间就被刺骨的寒冷给死死裹住，冷得有些喘不过气来！

    难怪她丢了之后，冷逸梵一点儿都不着急，端木天泽把她掳走的同时，又换上一个替身，让冷逸梵救走！他们当时所有的注意力都在冷大峰身上，谁会想到幕后还有一双眼睛在紧紧地盯着他们，还打了一个漂亮的时间差，来了一招李代桃僵！？

    “小今宝贝，别怕，你还有我！逸梵能给你的，我都可以给你，他不能给你的，我也可以——”端木天泽借机去搂曾小今，这是一个女人最脆弱的时候，也是一个别有用心的男人最容易趁虚而入的时候！

    “滚开！混蛋！”曾小今一个耳光狠狠地打在了端木天泽的脸上！

    她没有什么力气，打在人脸上根本不疼，可是端木天泽感受到了她的愤怒！他的心头一怔，如果可以，他相信这时候曾小今已经扑过来要他的命了！

    她恨他，恨不得剥皮挖心！

    曾小今那一巴掌用尽了所有的力气，打完人之后，就抱紧自己陷入了沙发里，没有哭也没有闹，像座雕塑一样，一动不动。

    端木天泽盯着她看了好久，试图给她一些安排，可是他的努力只是徒劳，他留下来只会惹她厌恶，于是他叹了口气，“好，我走，你自己冷静一下。”

    “滚！”曾小今对他只有恨，这个生生拆散了她与冷逸梵的混蛋！

    端木天泽走了，走之前吩咐别墅里的人好好照顾曾小今，更重要的是二十四小时盯紧看牢她，尤其要防止她想不开伤害自己，甚至是自杀！

    然而曾小今只是抱着自己，陷入了死一般的沉寂……

    此时的冷宅，正是一片欢声笑语！

    “曾小今”的伤本就是些皮外伤，没什么大碍，修养几天就好得七七八八了。冷逸梵当然不希望自己老婆老在医院里呆着，这样也不方便亲近不是？所以软硬兼施，把“曾小今”给带回冷宅了！

    大难不死可是好事，怎么也该庆祝一下，去去晦气！所以老管家很精心地布置了冷宅，又准备了曾小今最喜欢的饭菜，为她压惊。佣人整整齐齐地站了几排，祝愿她早日康复。“曾小今”高兴得舍不拢嘴，直让冷逸梵给他们发奖金呢！

    “好，只要你高兴就行。”冷逸梵宠溺地笑道。

    “哎呀讨厌……”“曾小今”伸手给了冷逸梵一记粉拳，娇嗔一笑。小粉团立即跳开了两步，悄悄地撸了一把手臂上的鸡皮疙瘩。她妈咪真是越来越恶心了！

    晚上，跟女儿道了晚安之后，冷逸梵兴奋地把“曾小今”给抱进了他们的大卧室里，卧室里的床单被套全部焕然一新。“曾小今”看着床单被罩的颜色，开心地说道：“就是我最喜欢的颜色，谢谢老公！”

    “这么俗的颜色，就你最喜欢。老公为了你可是牺牲很大呢，你打算怎么报答老公啊？”冷逸梵来回打量着“曾小今”的身体，因为怀孕的关系，她的身材可比以前丰盈了不少，那感觉跟瘦的时候，是完全不一样的。

    冷逸梵很喜欢！应该说无论曾小今什么样子，他都喜欢！因为从心底喜欢一个人，她的样子就变得不那么重要了，只要是她，你就会觉得很美！

    “孩子都第二个了，你还想怎么样？”“曾小今”娇嗔地说道。

    “我想怎么样，你会不知道？”冷逸梵上手就要去脱“曾小今”的衣服，一副憋坏了的样子。

    “老公，医生不是再三叮嘱，不要那个吗？对小宝宝不好！”“曾小今”娇羞着，其实她心里是很想尝一尝冷大少的味道的。都是到了美到了极致的男人，她真的很想看看他的味道，与端木天泽相比有什么不同？

    可是她又必须告诉自己，她现在是“曾小今”，要学着她的方式，学着她的样子，说话做事。

    “那你老公要是憋死了怎么办？”冷逸梵手上的动作并不停。

    “真的不行！”“曾小今”急忙按住冷逸梵的手，“为了宝宝，你再怎么样都得忍，反正也没多少天了不是吗？再忍忍！”

    “可是……”冷逸梵那叫一个万般不情愿。

    “乖了！老公，你最乖了！”“曾小今”捧住了冷逸梵那令人心神荡漾的俊脸，嘟着嘴就要吻下去……就在这时，冷逸梵的电话响了！

    冷逸梵伸手就把电话给按掉了，还笑嘻嘻地对“曾小今”道：“别管他！老婆，咱们继续！”

    “曾小今”含羞地点点头，又把嘴给嘟了起来，结果电话又响了起来。冷逸梵再次按掉。可是手机一直响，“曾小今”最后没了兴致，便催促冷逸梵道：“老公，你去接电话吧。打得这么急，说不定是有急事呢！”

    冷逸梵刮了“曾小今”的鼻子一下，“老婆怎么这么体贴？”

    “曾小今”把头一扬，“那当然，我可是冷大少的老婆，觉悟那可不是一般的高。”

    冷逸梵去接了电话，就当着“曾小今”的面接的，谈论的是公司里的事，原以为两三分钟就能讲完，没想到一讲就讲了十来分钟，等冷逸梵回过头来，“曾小今”已经睡着了！

    冷逸梵替她盖好被子，又轻轻地唤了她两声，确信她是真的睡着了，才走进秘道，去了女儿的房间。

    小粉团正睁乌黑发亮的大眼睛在等着他呢，“爹地，你可来了！”显然，小丫头等了好一会儿了。

    冷逸梵抱起女儿，在她的小脸上亲了亲，笑着问道：“你不是暗示爹地等妈咪睡着后再来找你吗？爹地怎么会失约呢？说吧，这个时候约爹地过来，有什么悄悄话想跟爹地说？”

    小粉团有些担心地看了看冷逸梵，“爹地，我接下来说的话，比较高能，你可要做好心理准备啊！”

    冷逸梵点了点头。

    小粉团还是忍不住又提醒了一句，“你真的要有心理准备啊！”

    冷逸梵笑了，“好了，快说吧！”

    小粉团给自己鼓了鼓勇气，“爹地，我觉得这个妈咪是……冒牌的！”

