    第138章买年货

    “嗯，市里没房子，每次来不方便。”住招待所晚上想出来干点事，还要东躲XZ的不方便。

    这次卖了两千八百块钱，应该够买一个院子了吧？

    “老同志想买什么样的房子？单间还是套间？”二杠有点为难，市里住房紧张，单间套间都没几个人愿意往外卖。

    “套间，有院子更好。”俞晴想了想又补充道：“不一定在主城区，靠近城区的郊区也行，主要是房子要好，院子够大，并且房屋归属权没有争议的。”

    现在是郊区，再过几年就是城区了。再过二十年地皮更值钱。

    “城区住户紧张，基本没人会把房子往外卖，就算有人卖，他们也一般是卖给熟人或亲朋好友，像我们这种人，没几个人愿意接触。”二杠不是贬低自己，他就是这样个人。

    在别人眼里，他们这种就是不务正业的二流子。

    “如果是郊区的话，这就简单多了，有的建了新房，旧房就会往外卖。只要你出的钱够多，你让他们卖新房住旧房都可能愿意。”

    “那这件事就麻烦你帮我多留意留意。”

    “好说好说。”

    “下次有什么好事一定会记得你的。”

    俞晴还要赶在招待所十点锁大门前回去，这就是住外面的不方便。不过，紧赶慢赶还好十点前赶回了招待所。

    洗漱完躺在床上，一时睡不着，俞晴脑子里就想着在这个年代怎样赚更多的钱，胡思乱想中，还真让她想起一件事，那就是八零版的猴票！

    不过，现在还没发行。

    她不记得曾经从哪看过，但唯一记得最清楚的就是猴票是八零年二月十五日，农历正月初一的前一天发行的，那就是年三十。

    现在距离过年还有几天的时间，为时过早啊！

    第二天大清早，俞晴还在睡梦中就被敲门声吵醒，扰人清梦真的很讨厌好不好！

    蒙头再睡，敲门声又响了起来！

    “谁呀？”

    “是我！”

    俞晴微阖的眼睛瞬间睁大，他怎么这么早来了？

    赶场子啊！

    “哦，等...等一下啊。”

    俞晴赶紧起床穿好衣服裤子，本想进工作室梳洗打扮一番，还好又即时制止了这个动作。

    你想一个刚起床的人，又没出房门洗漱，开门却清清爽爽，能不让人生疑吗？

    把床上的被褥稍整理一下，才施施然地去开门。

    “你今天这么早，先进来坐会，我去洗漱。”

    项一森没进房间，“你先去吧，我在前厅等你。”

    俞晴愣愣地看离开的背影，抿了下唇，上次跑步半路上遇上有借口说算巧合，那这次他特意赶早来找她，严格来算，是不是算他约她？

    脸上做好防护，整理好装容出来。

    两人很有默契的开始晨跑。

    “你今天不用做事？”

    “事情已经完成了，年前不会再有事，今天跟你一起回去。”

    简单的一句回话，俞晴听到耳朵里，唇角止不住的上扬，怎么办？她怎么感觉现在两人相处越来越有感觉了呢！

    这次两人慢跑至市里最大的国营农贸市场，马上要过年了，两人把自己能用的各种票证都拿了出来，鸡鸭鱼肉都买了一遍。

    (本章完)

