    许文默默走出屋子，想回自己的房间。

    走到一半，又在屋外的窗子边站着，背靠着墙。

    屋子内，父母隐隐约约的说话声还是传了过来。

    “医生的话，你不能不听，你去做理疗根本没有任何作用。”许江苦口婆心的劝说。

    “你以为我不知道吗？”赵玉珍声音压低，微微叹息。

    “好几万呢！知道给儿子买房子的首付还差多少吗？不是说不去治病，但是我想，还是尝试保守一点的治疗方法。”

    屋子里面一片寂静，过了一会儿，赵玉珍说了一声。

    “我想试试。”

    许文沉默转身，回到了自己的房间。

    目前店里才刚刚营业十天左右，日销一千多杯，至今为止销售额大概是几十万，刨除成本人工，净利润十几万的样子。

    但是，这钱还得用于门店的运营，而且还不是自己一个人的。

    想从中预支个几万块钱，其实已经有点伤筋动骨了。

    但是，这钱是必须要用的。

    奶茶店虽然承载了自己的梦想，但是梦想可以有重新再来的机会，但是家人的健康却没有再来一次的机会。

    唯一的问题就是，这店是合伙经营，得去和学姐孙娜娜好好商量一下。

    想到这里，许文沉吟一番，给孙娜娜打去了电话。

    很快，电话接通。

    “娜娜姐，我···”

    许文还没连开口，电话那头，孙娜娜就迫不及待的说了一句。

    “下午两点，到春杏茶楼，我昨天和你提到的大客户，下午过来了！”

    “什么！”许文神情一振。

    这个孙娜娜早就提到的大客户，今天终于过来了！

    据说这个客户身价惊人，眼光独特，如果加盟店做的顺利，那么···

    许文微吸一口气。

    资金的问题立马就可以解决，到时候，自然一切问题都迎刃而解了。

    看了看时间，已经不早了，许文当即决定立刻出发，希望诸事顺利，一切都是最好的安排。

    春杏茶楼，地处闹市，闹中取静，是一处谈事品茶的好去处。

    许文走进茶楼，循着包厢号，寻找学姐孙娜娜，准备先和她碰头。

    “好像是这里吧！”许文看了看门上的号码，轻轻推开门，一眼就看到了门里的身影。

    “学姐？”许文面带笑意，下一秒笑意却凝固在脸上。

    包厢里很安静，一个身材火辣，笑中带魅的身影正在包厢中安静的等待着许文。

    记忆告诉许文，这就是孙娜娜。

    但是，刚刚那一瞬间的感觉，却让许文有一种很荒诞的感觉。

    这，真的是学姐孙娜娜？

    这个念头一冒出来，莫名其妙的一种信服感从心底深处升起，将自己怀疑的念头强行压了下去。

    随后，一连串记忆像是播放幻灯片一样在心中闪过。

    从上大学第一次见到学姐孙娜娜起，再到学姐毕业后，再到暑假的打工，再到现在。

    许文眼中的迷茫消散。

    这可不就是学姐吗？如假包换的学姐孙娜娜。

    “学弟，下午好。”孙娜娜转身，笑容灿烂，一颦一动女人味十足。

    “学姐好。”许文微吸一口气，眼神突然一凝，无意中看到了孙娜娜穿着的巴黎世家的黑丝袜，连忙拿起桌上的一杯茶，想喝一口掩饰情绪的波动。

    刚拿起来嘴唇碰到杯沿。

    “哎！”孙娜娜伸手想制止，许文却已经一口喝下。

    “这是我的茶杯！”

    她盯着许文，眼神似笑非笑。

    许文心中一惊，连忙放下茶杯，却尴尬的发现杯沿上的点点唇印。

    “抱歉。”

    “没事！”孙娜娜噙着笑，抽开椅子，拉着许文坐下，接着表情一正，开始讲起了接下来的细节。

    下午过来的这个客户，是做餐饮起家，家族公司运营了不少个食品品牌，孙娜娜随便说出几个，许文就感觉有点耳熟感，似乎在商场里曾经见到过。

    “所以，钱这个客户肯定是不缺的，而且，他也擅长发掘潜力品牌，所以，我和你说哈。”孙娜娜凑到许文耳边。

    明明包厢内里面就她和许文两个人，可是孙娜娜却表现的好像隔墙有耳一样，吐气如兰，轻柔的嗓音在许文耳边响起，说话的温温的气息拂过许文的耳畔，痒痒的。

    许文竭力集中注意力，想抓住孙娜娜说的重点，好几次差点心猿意马，好在许文自己将自己拉回来了。

    “大概这些就是底线，到时候看吧，随机应变。”孙娜娜笑着说。

    许文点点头，又思索了一下刚刚孙娜娜提到的，提出一些细节，和孙娜娜一起协商了一下，好在，有校友情谊，又是男女搭配，很快意见就达成了一致。

    孙娜娜看了看时间，又拿起手机看了看，站起身来。

    “他们过来了！”

    许文神色一凛。

    接下来要做的事情至关重要，关系到门店的加盟，也关系到能否解决自己目前所面临的的经济拮据的困境。

    两人一起走出包厢，下楼准备迎接。

    还没出大厅，一眼就看到一辆漆黑色的奔驰商务车，挂着外地的拍照，在门前停下。

    车门一开，下来一对男女。

    男人四十上下的年纪，衣着考究，气度不凡，身旁的女人倒是一副娇俏能干的模样，提着包，带着文件夹，一看就是助手的模样。

    “那位就是唐总。”孙娜娜小声在许文身边提醒了一句。

    许文点了点头，微吸了一口气，和孙娜娜一起迎接了上去。

    虽然气场未必足够，但是，他至少可以做到不卑不亢，礼数周到。

    “唐总您好，我是上茶的许文。”许文面带微笑，伸出了手。

    那中年人看看孙娜娜，又看看许文，点点头，伸手和许文握了握手。

    “天丰唐华，你好许老板。”他言简意赅的自我介绍。

    天丰，就是孙娜娜前面提到的品牌管理公司，天丰旗下，不少在省内耳熟能详的品牌，就是出自这家公司之手。

    一旁的孙娜娜适时的上前打招呼，唐总也是面带微笑的点了点头。

    许文将这一行两人迎接去了包厢，又安排店里开始上茶，于是，四个人在宁静的包厢中坐下，一边听包厢内的人工水流的水声，一边坐下开始闲聊。

    “许老板很年轻啊！”这位唐总顺口提了一句，面带笑意。

    “和您比起来，我确实是个初出茅庐的小辈。”许文摇头一笑，包厢外的老板娘亲手将送了上来。

    “我来吧！”孙娜娜娴熟的将茶杯烫水，接着倒好极香的茶水。

    “唐总，您请。”许文邀请唐华品茶。

    唐华拿起茶杯，轻轻抿了一口。

    许文也拿起茶杯，喝了一口，接着随意的和这位唐总聊了聊琐碎的时事新闻。

    有点看不出来，这位唐总虽然人到中年，但是对当前发生的很多大小新闻，信手拈来，无论哪一个都能聊上几句。

    双方简单聊了聊，等到气氛熟络之时，许文正准备开门见山，没想到这位唐总却比他还直接。

    “这位许老板，您这家上茶，开的是挺有意思的。”他笑着评价。

    既不夸上茶有多红火，也不提自己的想法，就是简单一句挺有意思的。

    “是还不错，想必唐总应该也简单了解过我们店了吧？”许文接下话茬。

    “只是略知一二，你们店，目前日销？”

    “稳定千杯以上了。”许文笑着回答，身边的孙娜娜将整理好的相关门店信息适时的展示给了这位唐总。

    唐华接过资料，开始翻开，不时还和身边的助理简单交流着信息。

    片刻之后，他将资料合上。

    “挺不错的店。”他继续评价。

    从刚刚的有意思，已经到了现在的不错。

    许文就不信他没提前调查过。

    “唐总，您应该也知道，一家新店，不是加盟店，完全自创的品牌，做到日销千杯以上是什么概念。”许文努力讲着自己店的优势。

    有一说一，一家初创品牌开店就做到日销千杯，那的确是挺了不起的。

    这位唐总表情很平静的听着，虽然许文努力想掌握主动权，但是对方这架势，看样子是真的挺难的，一点也不像是求着要加盟的样子，反倒像许文这边求着他。

    “所以，唐总你目前是想怎么样的一种加盟方式呢？以唐总的实力，应该是选择区域加盟吧？”索性，许文很直截了当的问道，看对方怎么回答。

    “许老板，我想你搞错了。”唐华突然一笑，和身边的助手对视一眼。

    “您的这一家上茶，当然是一家很不错的店，我也不会说为了达成自己的目的，故意无视你这家店的成绩，故意挑刺贬低。”唐华平和的说道，气质儒雅，说话缓慢却有力量。

    “作为一家新开门店，在没有任何品牌助力的加持下，单靠自身的特色，还有允许范围内的宣传造势，连续达到这个成绩，确实是可圈可点。”

    唐华略作点评，语气毫不吝啬对上茶的夸赞。

    “所以，我想我们可以换一种合作方式。”唐华喝了一口茶，轻轻放下，看了一眼许文，轻轻说出一个数字。

    “七百万，一次性转让上茶所有相关产权，相信我，上茶这个品牌在我手里，才会真正焕发夺目的光彩。”唐华开出了一个根本不可能拒绝的价格。

    这话一出，石破天惊。

    不是加盟，要买店？

    第一反应，许文是拒绝的。

    这家店虽然开业不久，但是前后筹备，准备，包括现在开业，成绩斐然，可以说是一步步看着它成长起来的。

    眼看着就要开花结果，发扬光大，现在却有人来直接摘桃子，换谁都不愿意。

    但是，七百万啊！谁能拒绝得了这个数字。

    虽然失去了上茶，失去了见证它一步步壮大的可能，但是有了这笔钱，自己完全可以做很多事情。

    而且，正如唐华说的，上茶想真正壮大，光靠这一家店慢慢成长可不行，得要有外部资金。

    “就是注资也好啊！”许文心中闪过这一道念头，要让他完全将这家店交出，他是不愿意的。

    似乎是看出了许文的想法，唐华继续说道，“必须一次性转让，你们完全退出的那种。”

    唐华相当强势，并且，毫不担心会被拒绝。

    许文陷入沉思。

    一边是灌注自己心血的创业成果，一边是唾手可得的几百万现金。

    为梦想，还是为面包，这是个问题，也是个绕不过的问题。

    一时之间，许文难以抉择。

    他需要时间。

    “唐总，我考虑一下吧！”许文礼貌一笑。

    这不是一件小事，他不想当场拍板，而且，价格也是谈出来的，许文觉得对方应该还有一个心理底价。

    “也好，不着急。”唐华微微笑道，接着站了起来。

    “那我就先走了，我们今明两天都会在海城，你们想好了，可以给我打电话。”

    唐华的助理给唐华披好外套，两人准备先行离开。

    许文见状起身相送，孙娜娜也赶忙跟在后面，一起同唐华他们下了楼。

    “好了，你们留步吧！”在大厅，唐华礼貌的和许文打了一声招呼，便和助理一起上了漆黑色的商务车，转眼之间，车就开走了。

    许文和孙娜娜站在茶楼的门口，一直目送着他们开车离开。

    良久，两人回到了包厢，准备好好聊聊这件事。

    “其实加盟我还可以接受，但是他开口就要一次性转让，这个我有点接受不了。”许文说出了自己的心里话。

    “是觉得我们的心血，不应该这么直接的用金钱衡量对吧？然后，还觉得我们的上茶还大有可为，对吗？”孙娜娜笑着分析了许文的心声。

    “不是吗？”许文确实是这种想法。

    “对也不对，你想啊，我们开店本就是为了挣钱，诚然，上茶是很有前景，但是未来的事情谁说得准，留在我们自己手上的同时，我们也要承担它可能带来的不确定因素。”

    孙娜娜很认真的说道。

    “如今有人愿意接受转让，风险转嫁，我们拿钱离场，也没什么不好的，人生苦短，何必追求太多。”

    孙娜娜就差说及时行乐了。

    静谧的包厢内，只有孙娜娜好听的嗓音，她一边说，一边喝着茶，穿着黑丝袜的细长双腿，柔和的交叠。

    还是老话题，面包和理想。

    许文渴求面包，但是骨子里面，他又是一个理想主义者。

    “我再好好想想，娜娜姐。”许文没有当场表态。

    第一确实是要考虑，第二，对方一提条件自己就答应，怎么想都不对。

    “好，是要好好考虑下，顺便多说一句，这店卖掉的话，你就可以有车有房有媳妇有存款了，想想就开心呀！”

    孙娜娜说话带着丝丝蛊惑。

    “媳妇在哪儿？”许文闪过一道念头，鬼使神差的看了看孙娜娜的巴黎世家丝袜。

    丝袜不丝袜的无所谓，主要是许文喜欢看上面的字母。

