    “风雷劫勉强小成了，沧海劫还差一些！”苏莫低声自喃，经过十日的苦练，提升还是非常巨大的。

    可以说，他的实力也紧跟着提升了一些，虽然没有达到预期，但也算是不错了。

    少倾之后，苏莫离开了玉镯空间，走出了宫殿。

    外面阳光明媚，正值中午时分，苏莫深深的吸了一口气，感觉神清气爽。

    “不知道距古魔墓地开启还有几天？”苏莫低声自喃，他只知晓时间快到了，但具体的时间，他并不清楚。

    连续的闭关和练剑，苏莫的心神颇为疲累，准备出去走走，顺便找人问问古魔墓地具体的开启时间。

    问道山上弟子很多，山道上人来人往，非常的热闹。

    “苏莫师兄！”

    “苏莫师兄好！”

    “苏莫师兄好！”

    一些见到苏莫的弟子，纷纷向苏莫打招呼，面色恭敬至极。

    现在的道宗之内，苏莫的名头可谓是如日中天，响亮无比，几乎无人不知无人不晓。

    就算是真传弟子第一人乙薇，名头都被苏莫压了下去。

    实在是苏莫的崛起太快，太震撼了！

    先是以武帝境八重的修为，在七大势力的会武中得到第一，后又以武尊境九重的修为，击杀天虚宗真传弟子武仁。

    前一段时间，苏莫更是以武尊境一重修为，击杀天虚宗真传弟子第二人杨天威。

    可以说，在短短几个月的时间里，苏莫便逆天崛起，从一个无名之辈，成为名震太阴星，甚至是名震明虚星河的天才。

    所以，在如今的道宗之内，苏莫之名简直是随处可闻。

    一些普通的道宗弟子，自然对苏莫颇为崇敬。

    面对众人的招呼，苏莫均是微微点头，保持着和煦的笑容。

    苏莫准备去找吕罡，对方可能也会去古魔墓地，所以他去询问一番具体的时间。

    “嗯？”就在此时，苏莫眸光一凝，望向远处。

    只见远处另一条山道上，一名黑衣青年快速掠过，进入了一座大殿之中。

    “此人……！”苏莫见此，顿时眸中闪过一道精光，因为此人好像是上次在星空中，和厉恨天一起的瘦弱黑衣青年。

    “天虚宗之人怎么会在这里？”苏莫心中闪过疑惑之色，略一沉吟，他便身形一闪，向对方追了过去。

    黑衣青年进入的大殿，正是道宗的交易大殿。

    呼吸之间，苏莫便来到了交易大殿之中，立刻开始寻找那名黑衣青年。

    灵识一扫，苏莫便找到对方。

    此时，黑衣青年正半蹲在一个摊位之前，查看了一种不知名的晶石。

    苏莫眸光冷了下来，果然没错，正是那名瘦弱的黑衣青年，在星空中和厉恨天一起去杀他的人。

    此人的修为却也不弱，乃是武尊境三重巅峰修为。

    就在苏莫冰冷的目光望向黑衣青年之时，对方也立刻察觉到了，转头望了过来。

    霎时之间，两人四目相对。

    苏莫看到了对方眼中的错愕，对方也看到了他眼中的寒芒。

    踏！踏！踏！！

    苏莫面色冷漠，抬起脚步，向对方走了过去。

    黑衣青年见此，缓缓的站了起来，面色凝重无比。

    很快，苏莫便来到了黑衣青年的身前，目光直视对方的眼眸。

    “你是道宗的弟子？”苏莫冷冷的问道，会来到交易大殿，他哪里还不明白，对方肯定是道宗的弟子。

    若是天虚宗的弟子，怎么可能来到道宗的交易大殿？

    而且，苏莫现在猜测，自己的行踪，户不会就是此人告诉天虚宗的？

    “与你何干？”黑衣青年淡淡的说道，言语争锋相对。

    两人的身上，均是冷意弥漫，一副苦大仇深的模样。

    交易大殿中的人见此，均是暗暗惊讶了起来，这苏莫怎么和毕青寒之间有过节啊？

    “与我何干？”

    苏莫闻言冷笑了起来，道：“你将我的行踪告诉天虚宗，让他们来杀我，还说与我何干？”

    众人闻言一惊，他们也听说了，好像前段时间，苏莫遭到了天虚宗之人的袭杀，因此受了伤。

    难道此事，居然还和毕青寒有关？

    “简直一派胡言！”黑衣青年毕青寒冷笑一声，他可不会承认此事。

    任凭苏莫一面之词，也不会有人相信，是他传讯给天虚宗的。

    “对于敌人，我会让他们都下地狱！”

    苏莫冷漠的说了一句，手中剑光一闪，石剑便出现了在了手中。

    “你想毁掉问道山吗？”毕青寒见此，却是丝毫不惧，满脸戏虐之色。

    因为他知道苏莫不会出手，一旦出手的话，不仅这交易大殿中无数的人会死，问道山也会遭到极大的坏。

    唰！

    不过，出乎毕青寒预料的是，他的话音刚落，苏莫便出手了，一剑笔直的刺出，直接刺向他的脑袋。

    这一剑奇快无比，如同一道疾电，虽然没有蕴含多少玄力，但仍然锋芒无尽，犀利无匹。

    嗖！

    毕青寒不是弱者，电光火石之间，身形立刻暴退，并且脑袋一偏，险而又险的避过了这一剑。

    “苏莫，在宗门内你也敢肆无忌惮！”毕青寒厉喝出声，面现愤怒之色。

    “你不是要杀我吗？那我们就离开宗门，一决生死！”苏莫冷漠的说道。

    “懒的理你！”毕青寒轻喝一声，身形一闪，直接向交易大殿之外飚射而去。

    毕青寒不想和苏莫纠缠，他心中清楚，虽然他在道宗真传弟子中，仅此与乙薇，但以他的实力，若是和苏莫一战的话，基本上败多胜少。

    而势均力敌，是最大的可能性！

    毕竟，苏莫能斩杀杨天威，此种实力便不会比他弱。

    所以，他果断的离开了交易大殿。

    “哪里走？”

    苏莫见此，立刻追了上去，身形如电般掠出交易大殿。

    毕青寒的速度非常快，离开交易大殿之后，如同一阵风一般，飞到了真传弟子居住的区域，进入了一座宫殿之中。

    苏莫伫立在交易大殿门前，他没有再追过去。

    诚如对方所言，这里是道宗，他也不敢肆意出手，而且真传弟子的宫殿都有阵法守护。

    不过，知道了对方是道宗的弟子，以及居住之地，他有的是机会对付对方。

    略作沉吟，苏莫转头返回了交易大殿之中。

    “这位兄弟，刚才那人叫什么名字？”苏莫直接来到了一名年轻的弟子身边，沉声问道。

    “他叫毕青寒！”年轻弟子说道，他的心中有些无语，苏莫连毕青寒是谁都不知道，居然就要杀对方。

    “毕青寒？”苏莫闻言略一思索，便点了点头，这个名字他好像听闻过，是真传弟子之中，仅次于乙薇的存在。

    心中杀意弥漫，苏莫转身离开了交易大殿，真传弟子第二人，肯定也会去古魔墓地，那就到时候一并解决吧！

    