    倒计时4:50:00.

    18号监狱里，李叔同看了一眼时间：“18号城市那边，应该已经成功了。”

    想到昔日战友在八年后脱困，他便感觉自己没有白白等待这八年。

    正如程啸所说，如果不是顾忌那些朋友的生命，他也不用被困在这里。

    不过李叔同从不为此感到后悔。

    年少时的他可以为了某个信念，与朋友们一起轰轰烈烈去死，然而长大后，他也愿意为了某个理想而忍辱负重的活着。

    “老板，我有点好奇，”林小笑疑惑道：“您说18号城市里有人去救援程啸他们，可是，没见您动用骑士的信差，也没动用恒社的力量，那到底是谁去救的，难道是您又培养了其他的下属吗？我怎么不知道！”

    这一次，不仅仅是庆尘不知道李叔同的计划细节，连同林小笑、叶晚都不知道。

    他们只知道，自家老板带庆尘回到18号城市后，庆尘是去上学了，但老板却独自去安排了不少事情。

    庆尘以为李叔同在很清闲买房、买车，但事实上李叔同一刻都没闲着，几天几夜都未睡觉。

    好在是半神之躯，不然谁也扛不住。

    此时，叶晚也难得有些疑惑：“老板，如果是合作方的话，我想不通这种时候谁会愿意得罪陈氏、庆氏？”

    那座秘密监狱虽然是陈氏在看管，但如果转移囚犯、处决囚犯，也都需要庆氏来同意。。

    这是当初两家为了钳制李叔同而设立的。

    所以，劫狱就意味着要同时得罪陈氏、庆氏两家。

    李叔同想了想说道：“保密。”

    不是李叔同信不过林小笑、叶晚、庆尘，而是某些事情真的太过重要了，牵涉了太多的人，一旦出现泄密就会导致事情走向不可预知的方向。

    此时，李叔同三人就坐在餐厅，整座18号监狱的合金闸门全部关闭，唯独剩下他们身后冷库里还有一条离开的通道。

    在最后一刻到来前，李叔同必须保证这监狱里该死之人一个都跑不掉。

    那些囚犯不敢冒着被打成筛子的风险去闯闸门，也不敢来招惹李叔同，于是三千七百多人就像无头苍蝇似的，在监狱里寻找逃命的机会。

    就算逃不出去，找到监狱的信号屏蔽装置向外界求援也好啊！

    有人说，李叔同曾悄悄离开过监狱，连财团都没监控到这位半神的行踪，所以这里一定有一条秘密通道。

    只要找到通道，大家就能离开。

    但现在的18号监狱，就像是一个巨大的铁盒子，谁都没能找到那所谓的秘密通道。

    然而这时，李叔同忽然皱眉看向身后，厨房里传来了脚步声，对方在即将踏出厨房之前，又停了下来。

    似乎是担心被外面的囚犯们看到。

    “叔叔，能进餐厅聊聊吗，有事想要拜托。”

    李叔同听出来了，这是秧秧的声音。

    他挑挑眉头起身进了餐厅，林小笑与叶晚也紧随其后。

    只见一个长发女孩穿着卫衣，带着兜帽站在厨房里，然后乖巧的跟李叔同打了个招呼：“叔叔好。”

    林小笑和叶晚二人诧异看去，自家老板何时多了一个晚辈？而且还称呼的如此亲切？

    “秧秧来了啊，”李叔同摸了摸脸颊，他心说自己都已经把禁忌物ACE-005给了庆尘，自己也恢复了样貌，结果还是被对方认出来了。

    果然，力场能力的拥有者，从来都是天选之人。

    林小笑疑惑问道：“你是怎么进来的？为何会知道密道入口？”

    “奥，”秧秧指了指身后说道：“我飞到外面时发现地下有一连串异常的力场波动，就顺着力场波动找到了入口，进入密道后，才发现那是一连串的氚灯。”

    叶晚和林小笑相视一眼，心说这力场觉醒者真就跟开挂了一样，能够直视事物本质。

    难怪这种超凡者百年才出一个，要是多了世界就乱套了啊。

    “那你进来是想干什么？”李叔同看着秧秧笑道：“这里很多人想出去都出不去呢。”

    “叔叔，我想带走郭虎禅，请您饶他一命，”秧秧乖巧道。

    “胆子好大的小姑娘，”李叔同好奇了：“你知不知道，如果不是我发现你没有泄露庆尘的秘密，可能你今天会和郭虎禅一起死？”

    “我知道，所以我没泄密，”秧秧在李叔同对面继续乖巧道：“当然我也不全是为了这个。”

    李叔同看着他：“郭虎禅这光头一进来就对我出手，口口声声说要抢夺禁忌物，你如果想让我饶他一命，那得给我一个合适的理由。”

    “黑桃的目标，和您殊途同归，彼此都是为了改变这个世界，”秧秧说道。

    “这算个理由，但还不够，改变世界也不差一个郭虎禅，”李叔同摇摇头。

    “我在黑桃站稳脚跟，未来也能帮庆尘做不少事情，”秧秧再次说道。

    “你身在黑桃，却想帮庆尘？”李叔同笑吟吟的问道。

    “您也知道我是时间行者，所以对于我来说与其对黑桃产生归属感，倒不如寄希望于庆尘创建一个属于时间行者的组织，我觉得这个倒是更加靠谱，”秧秧回答道：“这也正是您所希望的吧？我承诺您，如果有一天他决心建立自己的势力，我会加入的。”

    “小姑娘你为何不自己创建一个组织来吸纳时间行者呢？”李叔同问道。

    秧秧摇头：“我没庆尘那么聪明。”

    “好，我放郭虎禅一条生路，你走吧，”李叔同挥挥手：“记住你的承诺。”

    秧秧低声道：“您对他真好。”

    李叔同认真道：“他值得。”

    “叔叔再见，下次有机会吃叔叔做的饭，我就先走了，暂时还不想让黑桃知道我时间行者的身份。”

    “去吧。”

    秧秧来的快，走的也快，她已经感受到这里将发生大事，所以迫不及待的想要离开。

    “小笑，去把郭虎禅喊来，”李叔同说道。

    林小笑领着一脸迷茫的光头大汉过来，郭虎禅迷茫问道：“找我啥事？”

    “有人替你求情，所以我决定放你一条生路，”李叔同平静道：“你可以走了，厨房里面的密道已经打开。”

    郭虎禅一脸懵逼：“为什……”

    “滚。”

    “好嘞！”郭虎禅转身就进了厨房！

    18号监狱里，陈宇等人眼睁睁的看着郭虎禅走进厨房，所有人都意识到：秘密通道就在那里面！

    就在李叔同的身后！

    陈宇在人群中狞声道：“今晚李叔同没有打算放过我们任何人，不想死的就冲过去！”

    只是，囚犯们都不傻，他们面面相觑的想着同一句话：一群土鸡瓦狗被忽悠着去冲李叔同，跟送死好像也没什么区别。

    昏暗的监狱里，李叔同看了一眼墙壁上的全息时钟：“到时间了。”

    “老板，您到底在等什么？”林小笑问道。

    李叔同想了想开玩笑说道：“等一颗天上的星辰？”

    此时此刻，还没有多少人发现，联邦第一集团军最著名的权杖号浮空飞艇，已经抵达18号监狱上空。

    ……

    ……

    18号监狱犹如一座要塞坐落在城郊之地，白天里，它灰黑色的外观看起来异常肃穆且庄严，浑然一体。

    就在此时，庞大的权杖号已经在它头顶缓缓悬停下来，宛如一座黑色的空中要塞。

    天上、地下，两座要塞交相呼应着，突然保持了静止的状态。

    往日里，天空中向来是猛禽的领空。

    一旦有小型飞行器经过，一些超脱物种秩序后的猛禽便会对它们进行攻击。

    例如002号禁忌之地的青山隼，便将整个002号禁忌之地上空纳入自己的归属范围，除了甲级浮空飞艇以外，很少有飞行器能靠近那里。

    然而此时，18号监狱附近的猛禽被空中要塞入侵了领地，它们却丝毫没有往日的斗志，而是纷纷逃离这片领空。

    “距离地面3492米。”

    “1号引力锚已启动。”

    “2号引力锚已启动。”

    “降低涡轮喷射引擎功率37%。”

    “反应炉温度正常。”

    “扫描地形建立全息沙盘。”

    “地面发现可疑目标……”

    “进行多点身份识别……”

    112师地面指挥部中，中年军官庆挽静静的看着全息沙盘。

    在那全息沙盘里，权杖号正高高的飞在天空，天上的雪在静静飘落，把黑色的空中要塞上覆盖了一层白色，就像是一座美轮美奂的空中城池。

    地面是18号监狱，从天空中俯瞰下去，监狱就像是一座魔方，侧面反射着金属光泽。

    就在这座监狱的北方，正有上百人跋涉在荒野上，他们平稳的一脚一脚踩在雪里。

    这些人身上都裹着黑色的斗篷，斗篷的帽子覆在脑袋上看不清面目，每件斗篷的帽子右侧，都有一束白色的火苗标志。

    这一行上百人坚定的走在雪地里，犹如一队从西南雪山里走出来的苦行僧，狂风将他们斗篷刮的咧咧作响，但却无法动摇他们的身形。

    “是禁忌裁判所的人，”庆挽说道：“用动态摄像头聚焦，看一下是谁带队来的。”

    就在权杖号开始进行识别的时候，队伍最前方的年轻女人平静抬头，目光穿越数千米的距离看向空中要塞。

    刹那间，空中要塞的动态摄像头迅速捕捉到了女人的面部特征。

    下一刻，空中要塞里的庆氏士兵透过舱室里的大屏幕，忽然感觉自己像是被隔空看穿了一般。

    那目光锐利到直指人心，犹如一柄刀，直直的刺了进去。

    那冷漠的眼神，也没有丝毫情绪。

    “竟然是三月，”庆挽平静说道：“看样子18号监狱的动静太大，三月亲自来了。”

    “长官，用不用锁定他们为目标？以免他们出手破坏计划，”作战参谋问道。

    “不用，”庆挽摇摇头：“他们不会出手干涉此事，也干涉不了。而且，后续还需要他们对18号监狱进行清理。专业的事情，就交给专业的人去做吧。”

    庆挽很清楚，禁忌裁判所的目标只有即将死亡的超凡者、禁忌物、禁忌之地，这些人忽然来到这里，恐怕也是因为他们预见到18号监狱会出现大批超凡者死亡。

    如果任由超凡者血肉滋润这片土地，那么几十年后，18号城市将会变成全联邦第三大禁忌之地。

    仅李叔同一位半神死后所形成的禁忌之地，就足够恐怖了。

    在此之前，就有城市陨灭成为禁忌之地的前例。

    联邦内总共25座城市，每一座都汇聚了大量的居民，随便找出来一座都是千万级的常住人口。

    毁灭一座城市为代价，联邦损失不起。

    所以很少有人去真的管禁忌裁判所，毕竟这些人数百年来都在做着清道夫的工作，很少插手别的事情。

    只是令人没想到的是，禁忌裁判所这一代的领袖‘三月’会亲自来。

    看样子，对方也很重视这件事情，担心李叔同的死亡会造成不可逆的环境损害。

    很快，禁忌裁判所的步伐便停止了，这上百人静静的伫立在风雪里，遥望着地平线上皑皑白雪与18号监狱。

    黑色的监狱坐落在白色的雪原上，显得格外突兀与孤独。

    某一刻，庆挽忽然觉得禁忌裁判所的这群人就像是乌鸦或者秃鹫，好像哪里会死很多超凡者，这些人就会出现在哪里。

    待到超凡者死亡后，这些人又会用特殊的禁忌物来收容超凡者的尸体。

    想到这里，庆挽觉得禁忌裁判所或许应该改一下标志，把火苗换成乌鸦。

    没人知道禁忌裁判所为何每次都能预知到超凡者死亡，这种能力使对方变的神秘起来，就如同对方收容过的禁忌物一样神秘。

    这时，一名通讯员说道：“18号城市卫戍部队请求与长官通话，他想询问我部为何临时进入18号城市领空，是否有联邦集团军司令部的作战审批。如果没有审批的话，请我们退离18号城市80公里。”

    庆挽抱着双臂傲立在全息沙盘前平静道：“让他滚。”

    “收到。”

    庆挽对副官说道：“进行最后的检查。”

    “神明权杖号卫星已进入指定轨道，高度800千米。”

    “已计算动能。”

    “权杖号已完成制导，已锁定摧毁目标。”

    有人拿来一只手提箱，打开后里面是两柄小小的钥匙，中间则是输入密码的屏幕。

    庆挽默默将箱子解锁，但迟迟没有按下发射键。

    庆挽身旁的副官看向他：“长官，是否发射？”

    倒计时4:31:12.

    已经入夜了。

    庆挽看了一眼指挥部里的精确时间：“再等1分钟，不能早，也不能晚。”

    指挥部里的作战参谋都停下了手头的事情，仿佛时间在这里静止了。

    大家不需要再做什么，只需要静静等待神明权杖从太空中落下。

    所有人默默看向指挥部里的电子时间，在心里默数着每一秒。

    这是联邦历史上第一次发射天基动能武器，神明权杖号用来诛杀神明，似乎再恰当不过。

    这指挥部里所有人都感觉，自己在见证新的历史。

    一分钟似乎很短暂，玩游戏的时候一眨眼就过去了。

    一分钟似乎又很漫长，等得指挥部里所有人的眼睛都有些干涩了。

    倒计时4:30:00.

    “发射，”庆挽对着箱子中红色按钮按了下去，信号光速传递至太空，那苍穹之上的轨道里，正有一架卫星缓缓启动。

    神明权杖号卫星，与权杖号空中要塞的名字极为相似。

    800千米高空，深邃无垠的太空里。

    这里是许多气象卫星的飞行高度。

    神明权杖号卫星的背后是璀璨的星河，面前则是美丽的蓝色星球。

    蓝色是海洋，而星球的表面还有一层流转的云雾，看起来就像是沧海之上，还有一片沧海。

    这小小的卫星在太空中，就像是一叶小小的孤舟，在相对速度中宛如静止。

    忽然之间，卫星的圆筒形主体外，空气传动装置开始将多余结构完全分解，一片一片抛弃到太空之中。

    就像是一只白色的茧，突然破裂开来，显露出里面的导弹主体。

    白色的导弹上，喷吐着黑色的银杏树叶标志，那是庆氏的标志。

    此时的神明权杖号卫星，不再需要控热系统、电源系统、姿态控制系统、轨道控制系统、无线电测控系统，还有那两只长长的太阳能光伏板。

    它丢弃了一切累赘，轻装简行。

    下一秒，神明权杖号卫星化作神明权杖号导弹，它的尾部喷射出巨大火焰，开始朝着蓝色星球缓缓推进。

    这推进的过程一开始很缓慢，但转眼间便越来越快。

    没人想到，这苍穹之上还藏着一颗毁天灭地的星辰！

    指挥部里的作战参谋再次开始忙碌起来。

    “助推器成功点火。”

    “进入预设弹道轨迹。”

    “时速正接近3马赫……”

    “时速突破6马赫……”

    “时速突破9马赫……”

    “离地100千米，开始进入大气层，速度下降！”

    神明权杖外的弹体结构因与大气摩擦，燃烧出巨大火光来，它带着长长的焰尾，像是一颗白日流星！

    只是，当它进入大气层后，笨拙的弹体增加了空气阻力，以至于速度不增反降。

    然而就在下一瞬，那导弹的主体竟然再次主动分解！

    那弹体之中一根黑色的金属钨棒破体而出，并裹挟着巨大的动能笔直向地面击打过去。

    原来，这根长达2.6米、直径30厘米、重达3.55吨的钨棒，才是真正的神明权杖！

    之前外面包裹的一切，都不过是它的外衣罢了。

    “助推器经过最后舵幅调整，神明权杖顺利进入权杖号制导轨道！”

    谁能想到苍穹之上还藏着一柄诛神之杖，谁又能想到112师将权杖号升上天空，只是为了给这柄重器进行制导？

    谁能想到就在这波澜起伏的夜晚，庆氏竟然选择用神明权杖来诛杀李叔同？！

    诛神之重器，从苍穹坠落！

    到这里时，一切结局都已注定！

    如果这时有人抬头，就能看到那根钨棒摩擦空气后划出的长长火焰。

    112师指挥部里响起欢呼声，只有庆挽还在默默注视着全息沙盘。

    他看着全息影像里被标记的神明权杖快速朝着18号监狱落下，这诛神之战里，庆挽所统帅的联邦第一集团军112师将被联邦历史铭记。

    但整个驻军营地里，只有他依然凝重着，并未开心。

    因为只有他知道真相。

    下一刻，神明权杖裹挟着无匹的动能，硬生生将宛如要塞的18号监狱穹顶洞穿！

    黑色的魔方顷刻开始崩解，像是有一颗黑洞正在吸食着周围的光与热。

    地面开始波状颤抖，紧接着整座18号监狱垮塌下去，掀起了漫天的烟尘！

    只是那烟尘有些奇怪，浓重的霾里仿佛有数千个灵魂正在嘶吼，然后又被无形的引力给拉扯着。

    他们不甘的嘶吼着，愤怒着，绝望着。

    却无济于事。

    这让烟尘之中，仿佛有数千个流体正在快速盘旋一般，最终所有灵魂都被抽入地心，归于平寂。

    18号监狱被摧毁的动静，迅速引起了城市居民的注意。

    最接近监狱的高高楼宇上，所有人都感觉房屋正在摇晃，像是地震的波动在不断传导。

    城市边缘的居民在高楼上，惊恐的朝18号监狱望去，却只能看到冲天的灰尘，将整座监狱埋葬。

    那座伫立在联邦里数百年的监狱，就这么成为了历史。

    直到此时，天空中那座权杖号要塞才开始缓缓降落，他们要做最后的收尾工作。

    ……

    ……

    远处的雪原上，禁忌裁判所的上百人犹如雕像似的站在风雪中。

    三月看着面前的震撼一幕，轻轻摘下自己脑袋上的兜帽，任由帽中的长发肆意被风雪吹散：“为了杀李叔同，庆氏竟然动用了这种东西。”

    “老板，这会不会增加我们收容的难度，而且如果李叔同死掉的话，整座18号城市都会被禁忌之地覆盖吧。”

    “四月、冬至，你俩去ACE-010带过来，”三月回头看向身后的一男一女。

    “好的，”女孩四月转身往后跑去，很快便拎着一只鸟笼回来了。

    三月从里面掏出一只纯黑色的乌鸦来，面朝着18号监狱方向。

    奇怪的是，这乌鸦的面部竟长着两排、六只眼睛，看起来诡异至极。

    紧接着，她从怀里掏出一颗小小的山楂递到乌鸦嘴边，却见乌鸦张开锋利的喙，轻轻的叨啄起来。

    随着山楂入口，六眼乌鸦被酸的闭上了四只眼睛。

    三月低声道：“只闭上了四只眼睛，难道只死了一个A级吗？”

    李叔同没有死。

    这对禁忌裁判所来说是个好消息。

    A级超凡者死亡并不常见，而且A级死后如果没及时收容是绝对可以形成禁忌之地的。

    但禁忌裁判所原本的计划里，就是要收容李叔同，现在发现对方可能没死，那就会省去大家很多麻烦。

    这当然是个好消息。

    “继续前进，”三月看了一眼天色：“天亮前收容离开。”

    四月忽然问道：“老板，李叔同要是没死的话，我们靠近过去他会不会以为我们是想要抢夺禁忌物？”

    三月斜眼看她：“没出息，怕什么？”

    “奥……”

    ……

    ……

    倒计时4:00:00.

    18号监狱远方正有一辆浮空车往城市里飞去，浮空车通体纯银色流线造型，具有无限的科技感。

    车里，庆尘不知何时清醒过来，正透过车窗望向后方的那场烟尘。

    只是，他安安静静的，并未说话。

    车里响起壹那中性的声音：“需要我载你回去吗？当然，就算你提出这样的要求，我也不会满足，因为我答应李叔同要带你安全离开，那里现在很危险。”

    “我不回去，”庆尘说道。

    “啊？”

    “我不用回去，”庆尘再次确认道。

    “我以为你会哭泣，”壹平缓道。

    “不用哭，”庆尘轻声说道。

    “哭泣是人类的正常情绪，”壹说道：“很多人类男性喜欢把哭泣当做是一种软弱的表现，但事实上流泪本身是一种大脑缓解悲恸的方式，当人类痛苦时哭出来才是最好的选择。因为当自身压力过大的时候，就需要减压。”

    “没什么好哭的，”庆尘固执的说道。

    少年没有出现悲伤的表情，也没有哭喊着要回去救自己师父，这完全超出了壹的预估，也不合常理。

    这少年一如既往的冷静，一身的血性都被内敛在骨骼、血肉与心底深处。

    “这会让我感觉有些奇怪，难道师父死了，你不会觉得悲恸吗？难道是我错误的理解了人类的情感，又是错误的理解了你？”壹有些好奇。

    “在你眼里，我是个什么样的人？”庆尘突然问道。

    “理性中藏着感性，感性中藏着血性，在我看来你极度重视别人对你的善意，所以我不理解你为何没有感到悲伤，”壹说道。

    “因为我知道师父没死，”庆尘说道。

    “怎么可能呢，庆氏动用了天基武器-神明权杖，长2.6米、直径30厘米、重达3.55吨的锐利钨棒，最终以9马赫速度携带着巨大动能从1000公里高空坠落，在这种武器面前就算半神都活不下来吧，”壹说道：“不仅仅是半神，恐怕这世上任何已知人造装甲，它都可以轻易洞穿。”

    “嗯，谢谢提醒，”庆尘点点头：“我一开始没想明白那东西是什么，但现在你帮我补上这个线索，那我师父就更不可能死了。在18号监狱被打晕之前我还有点担心来着，现在是一点都不担心了。”

    “为什么？”壹问道。

    “所谓钨棒这种天基动能武器，你骗骗别人可以，但骗我不行，”庆尘平静分析道：“天基动能武器，还起名叫神明权杖，听起来挺唬人的，但并没有想象中那么厉害。”

    壹某一刻觉得，自己好像被鄙视了。

    庆尘闭上眼睛默默的计算着什么，然后继续说道：“如果是从1000公里高空落下，就算有助推器来提速，当它进入大气层后也会再次减速。就算它真的像你所说，可以继续保持着9马赫的速度，也就是3111米/每秒，那它末端所携带的动能也不过E=?mv2=?x1x31112=4839160.5焦耳，一公斤钨棒所产生的毁灭能力，也就约等于一公斤TNT炸药而已。”

    庆尘补充道：“更何况，这还只是你刚刚提到的假设速度，我倾向于它最终落下时速根本没有9马赫，甚至远远低于9马赫。”

    壹沉默了。

    庆尘继续说道：“这种动能武器的爆破点非常集中，所谓一根钨棒堪比核武器的幻想，终究只存在于幻想里，它以那么高的速度降落，更大的可能是直接洞穿地面打出了一个直径30厘米的洞。想要杀死我师父，那得很精准的击中我师父身体才行，我觉得这不可能。所以如果只是动能武器的余波，震毁18号监狱的建筑结构或许是可以的，但我师父绝对有能力活下来，甚至叶妈的防御力场就足够挡下来了。”

    “我认为那一刻，最危险的其实不是动能武器，反而是18号监狱倒塌的建筑主体，那里数千名囚犯估计有90%都是被砸死、震死的。我看到了天上的空中要塞，也相信那座要塞里应该有强大的武器，事实上想要杀死我师父，空中要塞应该就够了，根本不必动用天基武器。”

    在庆尘看来，如果只是为了杀死李叔同，那么动用天基动能武器有些多此一举。

    壹突然说道：“跟你这种人相处，好没意思啊……这点你说的确实没错，庆氏研究动能武器后发现，天基动能武器其实并没有想象中那么强大，最多只是无污染，但这一点高能炸药一样可以实现。所以，这是第一柄神明权杖，也是庆氏发射至太空的最后一柄。”

    “那庆氏为何要研发这种注定要‘失败’的项目？”庆尘不解：“送一根钨棒进入1000公里高空花费必然不小。”

    “从打击能力来说，它确实不算是一个合格的武器，”壹回答道：“但它本身就不是为打击、摧毁敌人而存在的。”

    这个回答倒是让庆尘疑惑了，难道神明权杖还另有用途？

    “而且，”壹说道：“纯动能武器杀死那些囚犯，可能更方便禁忌裁判所收容死后的超凡者，不至于让18号城市在几十年后成为一片废墟。”

    “原来如此。”

    壹问道：“你是看到神明权杖弹道轨迹就想到的这些吗？”

    “其实，我在18号监狱里时就已经有所猜测了，”庆尘说道。

    “你猜测到了什么？”壹问道。

    “我先问个问题，我师父的朋友们获救了吗？”庆尘问道。

    “获救35人，还有1人仍未找到踪迹，”壹诚实的回答道。

    “都有谁知道这些囚犯的关押地点？”庆尘冷静问道。

    “陈氏、庆氏里的少数人，”壹回答。

    “嗯，这就能理解了，神明权杖也是庆氏的，”庆尘点点头：“其实我师父早就有办法救他们了对吗，还有，我师父也早就可以将监狱里的囚犯们杀掉了，但他一直在等。那些囚犯在等他入夜后现身才敢动手，这我能理解，但我理解不了我师父在等什么。”

    “现在我才明白，他在等待那个携带着神明权杖的卫星进入攻击轨道，然后看着它摧毁18号监狱。”

    不是神明权杖突如其来击中了18号监狱，而是李叔同一直在等待着它从苍穹上坠落。

    李叔同知道它会在什么时候落下，因为对方已经和庆氏达成了一场交易。

    虽然没人知道交易的内容是什么。

    壹似乎来了兴趣：“那你猜猜，你师父为何要这么做？”

    “为了假死离开，混淆视线，”庆尘说道：“但我在想，既然我能猜到他没死，应该也有其他人能猜到吧，所以这只能是混淆一大部分人的视线，依然会有人猜测他是否真的死了。”

    “让一些人不确定就够了，消失的李叔同才足够有震慑力，”壹说道：“不过……他假死并不关键，重要的是你‘死’了，他答应过你，要让你成为真正的影子。”

    庆尘愣了一下，之前他还思考过：就算‘庆氏庆尘’的样貌在联邦资料里改变，但两个庆尘同时活着总会出现问题。李叔同这位半神不能总去冒充他来弥补不在场证据，更何况禁忌物ACE-005已经在庆尘手里，李叔同也没有冒充‘庆氏庆尘’的办法了。

    所以，他的身份早晚会败露。

    但是现在不一样了，庆氏庆尘已经死在了神明权杖之下！

    从此往后，这里世界中只有庆尘，不再有庆氏庆尘！

    影子之争九名候选者，在世人眼中已经死了两个！

    原来，“开始一段属于自己的人生”的真正含义，就是让他不再背负什么，哪怕是过去的身份，然后真的开启一段属于庆尘的人生。

    壹说道：“他还有一个目的，你能猜到吗？”

    庆尘沉思半天，没有说话。

    壹发现自己终于掌握了庆尘也猜不到的信息，语气顿时欢快了起来：“他想让你觉醒。”

    庆尘震惊、诧异。

    壹说道：“按时间我早就该操控浮空车飞进城市了，但我一直在放缓速度，就是答应李叔同要让你醒来，亲眼看到18号监狱被摧毁的样子，然后尝试觉醒。”

    庆尘想起师父曾给他讲过的故事，说有一家人为了让家族天才觉醒，所以就雇来杀手将亲族一一杀死，促使天才一次次晋升！

    而李叔同现在竟然以制造假死的办法，想要刺激庆尘觉醒！

    对方要让庆尘亲眼看着自己死于神明权杖之下，以此来激发庆尘身体里，连生死关都无法完全释放的潜力。

    只是李叔同恐怕没想到，庆尘并没有悲伤，也没有痛苦，所以就没有觉醒。

    壹叹息：“这次是你师父失算了，他知道你很冷静、聪明，但还是低估了你的冷静与聪明。”

    庆尘怔怔的，自己就因为智商错过了一次觉醒的机会吗？

    试想一下如果李叔同是真的死亡了，那自己一定会悲恸欲绝吧，可问题是，自己现在真的悲恸不起来啊。

    “我岂不是浪费了师父的苦心？”庆尘喃喃道。

    想到这里，他反而终于有一些悲恸的意思了……

    “不过，你师父让你亲眼看着这一幕，也不过是顺手而为，”壹说道：“我承认他对你确实很好，为你做了这么多事情，甚至上演假死戏码助你觉醒，但也不至于为了让你觉醒就动用神明权杖。你猜猜，他到底想要做什么？”

    庆尘沉默了。

    所有线索在他的记忆宫殿里不停闪现着。

    等待的时间……

    幕后的交易……

    落下的神明权杖……

    被囚禁的囚徒……

    禁忌物……

    少年忽然说道：“ACE-002应该是被收容在18号监狱的地底，收容它的器物恐怕以人力难以悄无声息的打开。所以，他要用神明权杖来洞开那个收容器……不对，神明权杖本身就是用来打开那个收容器的武器，所以你才会说，神明权杖存在的意义本身就不是为了打击、摧毁敌人。”

    “真没意思。”

    壹说道。

    “送我去拳馆吧，”庆尘平静说道。

    壹问道：“这种时候，你还有心情去看拳？就算你一点都不悲伤，起码也应该有一种刚刚经历波澜的情绪起伏吧。”

    庆尘冷静道：“师父好不容易帮我制造了一场假死，这个时候我应该找一个地方，用最平静的情绪，去向有心人证明我的不在场证据，虽然这份证据并不完美，但足够了。”

    “你真的是人类吗？”壹从灵魂深处发出疑问。

    如果它有灵魂的话。

    ……

    ……

    18号监狱坍塌的烟尘之下。

    监狱地底的秘密空间里。

    一张普普通通的木质围棋棋盘，正静静躺在某个被洞开的容器里。

    那容器已经被神明权杖打击出巨大的豁口，可那张木质棋盘却完好无损，甚至都没有沾染尘埃。

    棋盘旁边，还有两个木罐子，分别装着180枚白棋，181枚黑棋。

    这就是所有人想找到的禁忌物。

    有人轻轻走到它旁边，将它轻轻拾起。

    “3610条人命，361枚棋子。”

    “纵横十九道，千古无重局，禁忌物ACE-002天地棋盘终于重见天日。”

    ……

    ……

    万字大章求月票！

    还有两个事情。

    第一，章节末尾有一个预测《夜的命名术》成绩的活动，目前看来销售纪录是可以破的，大家可以稳住往上压！月票和收藏的话，和大盟、管理们商量了一下，有希望，我觉得成功率在80%，胆子大的也可以压‘成功’！搏一搏，单车变摩托！

    最后一个首订我觉得希望不大，至于最快突破十万均订，我觉得是早晚的事，目前均订已经76200，但7月1号之前好像搞不定了。

    冲刺纪录期间，希望大家多多支持订阅和月票！

    第二，知道大家平时会书荒，推荐一个良心作者的作品《第一序列》，这本书真是好到没边了，希望能缓解大家的书荒。

    ……

    ……

    感谢inisk、懒胖癌晚期两位同学成为本书新盟，老板大气，老板发大财！

