    本想着能够在苏凌月面前好好表现一下的郑少枫，却被这猥琐的汉子一脚踹飞。

    “哼哼，就这两下子，还想在老子面前英雄救美？我呸！”

    猥琐汉子轻瞥的看了他一眼，冲着他吐出一口痰。

    “你们在干什么？”

    一个服务员从敞开的门缝里看到包厢里面的情况，赶紧冲进来问道。

    猥琐汉子回头横了他一眼，冷笑道：“滚你麻痹的！老子是黑虎帮马龙舵主的兄弟石三，敢坏老子的好事儿，信不信直接捅死你！”

    说着，晃悠了一下手中的匕首。

    门口的服务员吓的一哆嗦，这SO酒吧，虽然不是黑虎帮的地盘，可是这种娱乐场所的人，对道上的帮派都很清楚。

    黑虎帮在海阳市很牛叉，他一个小服务根本得罪不起，得赶紧去向经理汇报。

    当然，就算经理，也可能不敢管这事儿。

    服务员飞快的跑开。

    “嘿嘿，不要想着有人会来救你们，最好乖乖的听我话，要不然，你们都是些娇滴滴的漂亮姑娘，要是脸上被划上两道，可别怪我心狠手辣！”

    石三狞笑着看着面前的众人。

    慕容婉儿等几个女孩儿不由自主伸手捂住自己的脸，露出惊恐之色，甚至连苏凌月都是心里一颤。

    女人爱美，要是真被毁容，那简直比杀了她们还难受！

    “你们几个，给我老实的一边蹲着去，苏总，还是麻烦你跟我走一趟吧！”

    石三不想再耽搁时间，酒吧服务员已经发现了这件事儿，虽然黑虎帮的名号能镇住他们一点儿时间，时间长了肯定不行。

    SO酒吧后面可也是有很厉害的背景的。

    “不行，凌月姐不能跟你走！”

    慕容婉儿第一时间挡在了苏凌月的面前。

    跟她在一起的，还有一个留着爆炸头，完全染成红颜色的小太妹。

    除了她们俩，剩下的那些人都蜷缩在角落里，胆战心惊的不敢动，就连身材最强壮的李寂然，脑袋被砸之后，也是老老实实不敢再反抗。

    “吆，还真有不怕死的！那老子今天就成全了你们！”

    石三狞笑着，横拿匕首缓缓向前。

    “混蛋！你要是敢伤害他们，我绝对不会放过你！”

    苏凌月现在明白，对方今天的目的就是她。

    刚才听到黑虎帮几个字，她就已经反应过来，前几天跑到凤凰集团去闹事的那个杜成，不就是黑虎帮的人嘛！

    “我跟你走，你不要伤害她们！”

    苏凌月拨开面前的慕容婉儿和爆炸头女孩儿，沉声道。

    “凌月姐，你不能跟他们走！”慕容婉儿着急道。

    那爆炸头女孩儿也是咬牙道：“对，不能跟他走，我现在就给我爸爸打电话，让他带人来救我们！”

    爆炸头小太妹一边说，一边从兜里掏出手机快速按下一组号码。

    “喂，爸爸，有人打我，你快来快来快来……”

    “妈蛋，还打电话，你这个小娘们！”

    猥琐的石三很生气，冲上去一把夺过小太妹手里的手机，使劲儿往外一扔，砸在墙壁上甩的粉碎。

    “我的苹果手机！哇！那是我辛辛苦苦打工赚钱才买的苹果手机，你竟然给我摔碎了，你赔我赔我赔我！”

    爆炸头小太妹直接崩溃，哇哇大哭着冲上去，扑到石三身上又抓又挠。

    石三一不留神，脸上脖子上被抓出好几道血印。

    “你奶奶的，给我滚！”

    石三毫不客气一巴掌扇过去，打的爆炸头小太妹原地转悠两圈，啪嗒一下坐在地上，半边脸很快浮肿起来。

    “你敢打我，我要让我爸爸打死你，打死你！”小太妹在地上哭喊道。

    苏凌月和慕容婉儿两人赶忙跑上去，搀扶起小太妹，然后慢慢退回到角落里。

    “你究竟想要什么，只要你不伤害她们，要什么我都可以给你！”

    苏凌月冷静下来，慢慢和石三斡旋。

    心里却暗骂陆天龙这个家伙，怎么这么半天都还没上来！

    “别的暂时不需要，就是要跟你跟我走，当然，跟我回去之后，我可能就会跟你要点儿东西了！”

    石三一双小眼睛在苏凌月身上扫来扫去，毫不掩饰的猥琐，显然是动了色心。

    “混蛋，你敢！”

    刚才摔的头晕脑胀刚刚清醒过来的郑少枫，从地上爬起来，听到这个石三敢调戏苏凌月，气得眼睛都红了。

    这可是他心中的女神，被陆天龙那王八蛋抢先一步就算了，现在竟然连着阿猫阿狗的石三都妄图染指！

    “草泥马的！刚才打的你太轻了是吧？你要是再敢废话，老子直接一刀捅死你！”

    石三转身看着郑少枫，目露凶光。

    郑少枫一哆嗦，咬咬牙，挺直胸膛道：“我是郑少枫，你应该也听说过，要是敢动我，我保证你们黑虎帮没有好日子过！”

    “郑少枫？”

    石三一愣，显然也听说过海阳四少之一的郑少枫。

    他犹豫了一下，眼中狠色更甚。

    “郑少，今天是我们黑虎帮和苏凌月之间的死人恩怨，你最好不要插手，要不然别怪我翻脸！就算你们郑家厉害，我们黑虎帮也不弱！大不了我宰了你之后，跑路去国外，你们郑家也拿我没什么办法！”

    “你……”

    郑少枫知道这回自己是碰到亡命之徒了。

    “好！有本事你今天就宰了我，只要有我在，你休想动凌月一根手指！”

    郑少枫也是个爷们，毫不退缩道。

    “行，那我今天就成全了你！”

    包厢里的动静，已经引起外面人的注意，有几个路过的人都在好奇的往里面看，看到里面情况之后马上慌乱跑开。

    石三知道不能再耽搁，把心一横，胳膊一伸，匕首直接朝着郑少枫的胸口就扎了下去。

    “不要！”

    苏凌月吓的小脸苍白，下意识发出一声尖叫。

    “陆天龙，你这个混蛋，赶紧来啊……”

    “嗖！”

    话音刚落，包厢门被打开，一团黑色物体呼啸而至，直接砸向石三面门。

    石三大惊，火速闪身，可还是迟了，带着臭味的黑色物体啪嗒砸在他脸上，疼的他呲牙咧嘴。

    低头一瞧，一双四十二码的大皮鞋。

    陆天龙蹦蹦跳跳走进包厢，捡起扔出去的那一只鞋穿好，这才笑吟吟起身面对众人。

    “陆天龙，你这个混蛋！怎么现在才来！”

    看到他出现，受到惊吓的苏凌月终于控制不住，眼泪夺眶而出。

    有他在，她突然有一种特别的安全感。

    “呃，刚才是你让我在下面等着你的！”陆天龙委屈道。

    苏凌月无语，想想的确是这样，陆天龙想跟着上来，结果被她强行留在一楼。

    “我不管，赶紧把这混蛋给我打发掉！”

    苏凌月娇蛮道，向来冷艳高雅的她，露出这种神情别有一番风味。

    “啊？可是这家伙手里可有刀！”陆天龙道。

    “刀？对啊，你要小心，不行就赶紧出去叫人，不要逞强！”

    苏凌月这才想起，陆天龙只是个小司机，对方根本就是杀人不眨眼的亡命徒，让他赤手空拳冲上去，还不是送死。

    “我不能走，保护美女是我的责任！要是就这么跑了，我一世英名毁于一旦！”陆天龙坚决道。

    “你……”

    “尼玛啊！”

    旁边的石三气疯了，伸手揉揉被砸的有些生疼的脸，满脸狰狞。

    大家都严肃点儿好不好，老子是在绑架呢，尼玛俩人还在这里调开情了？

    “竟然敢打我，老子今天要废掉你！”石三狰狞道。

    说时迟那时快，他抓起匕首飞快朝着陆天龙冲来。

    “陆天龙小心！”

    “小心！”

    “小八郎小心！”

    苏凌月、郑少枫、慕容婉儿都是发出惊呼，坐在地上的爆炸头小太妹，也是情不自禁捂住了眼睛。

    “哼，有把刀就了不起？老子我有枪！”

    陆天龙突然大喝一声。

    有枪？

    石三一愣，然后赶紧急刹车停下，对方应该是苏凌月的司机或者保镖，按照苏凌月的身份，真要弄个持枪证，也有可能。

    他这一愣神的功夫，陆天龙动了，伸手冲旁边抄起一个红酒瓶，直接冲上去，不等对方反应过来，举起来直接砸在了他脑袋上。

    石三哎呀一声惨叫，脑袋被开瓢，应声而倒。

    他躺在地上捂着脑袋，满脸难以置信的看着陆天龙。

    他这一击普普通通，凭自己的身手怎么可能没躲开？

    “哼，看什么看，没见过这么帅的动作？我打！”

    陆天龙冲上去，一顿猛踹乱打，外人看是毫无章法，实际却每一下都发力，很快石三遍体鳞伤，只能躺在那惨叫。

    “小八郎真帅！”慕容婉儿眼冒小星星冲上来，由衷赞叹。

    “哼！就知道逞能，要不是使诈，现在他早就被人捅死了！”苏凌月心里也松了一口气，嘴上却不饶人，埋怨陆天龙的莽撞。

    陆天龙转过头，很严肃道：“我没使诈，我身上真有枪！”

    “有枪？拿出来看看！”苏凌月不信。

    陆天龙为难道：“这枪拿不出来呀，再说，你不是已经见识过它的威力了嘛！”

    “……”

    苏凌月一下明白了他的意思，小脸儿顿时羞的通红，狠狠瞪了他一眼。

    旁边鼻青脸肿的郑少枫欲哭无泪。

    这陆天龙还能不能再无耻一些啊。

    那可是俺的女神啊！

    “砰！”

    此时，房门却突然被人用蛮力撞开，四个魁梧大汉开路，凶神恶煞一般走进包厢。

