    之前的黑色锦衣男子，虽然离去，但是没有走远，这段时间发生的一切都尽收眼底。

    计余的果断，决策，让自身在局中被动变成主动，都让他眼睛一亮。

    他现在十分缺少人，当然不是那种最低等的杀手，那种东西要多少有多少！他所需要的是能够独挡一面。

    如果他真的（计余）能堪当大用的话，他会尽力培养，罗网现在正在遍寻天下的名剑，是非常重要的任务之一，如果潜力足够的话，位列天字一等，成为八剑之一，也不是没有可能。

    “很可惜，时间到啦，你们还剩下十一人，按照游戏规则，你们都要死，但我心善，给你们一个机会，现在我只要一人，十息，我要见到我想要的结果。”

    锦衣男子走到计余他们面前，缓缓的开口道。

    所有人脸色剧变，计余心里咯噔一下。

    刚才说话那人，硬着头皮站出来指着计余，开口道：“大人，且不说，你给了他一把剑，这件事上本身就对我们不公平，并且现在离酉时还有一点时间，您又这样说话，不能不讲信用吧，大人！”

    那锦衣男子听后，哈哈一笑望着计余道：“本来是不想亲自动手，也罢，先给你先上一课吧。

    记住了！强者才配谈仁义，弱者只有被抛弃！”

    “呛”

    一道剑光映入计余眼中，看不清动作，顿时四周传来嘶嘶破空声，那男子身轻如飞燕，剑光闪烁，与那身影重叠，除了计余其余十人顷刻间被一剑封喉，一丝挣扎的余地都没有！

    百不存一啊！只有自己活了下来。

    “时间太久了，我的名字已经记不清啦，你叫我霜刃即可。”

    长剑带着斑斑血迹归于长鞘，背对着计余，太阳的余晖打在他身上，似回忆，似感伤，

    满地尸骸表面笼罩着，一层淡金色的光晕，生气与死气交融，四方无声，天地间仿佛静止一般，计余身在其中，感觉说不出来的诡异和怪诞。

    “霜刃？把自己比喻成最锋利的刀剑吗？”

    计余没有感到意外。

    “罗网！记住天罗地网，无孔不入，是为罗网！

    这是你安身立命之本，也是你最终的归宿。”

    黑色锦衣男子，现在又可以称作霜刃，说这句话时，面色冷峻严肃，但是计余却察觉出，说到罗网时，有另一种情绪，那是一种小心翼翼，或者可以说是畏惧！

    看错了吗？

    “一旦叛逃罗网，至死方休！”

    霜刃说这话时，空气中弥漫着沉重压抑的杀气，计余仿佛感到了窒息。

    罗网？计余有些熟悉，但又怎么回想不起来，看来自己是进去了一个，名叫罗网的暗杀组织，恐怕以后不会活着太过轻松。

    “大人，今是何年月？之前昏倒后醒来，什么也记不清啦。”现在十分必要搞清楚，自己是在一个什么样的世界。

    霜刃面带疑惑道：“现今天下，共分七国，齐楚燕韩赵魏秦，我们所隶属的罗网，便是属于其中的秦国。”

    “我这是来到春秋战国时代了吗？也好，做一个铮铮大秦的子民这是我的荣幸啊”

    奋六世之余烈，振长策而御宇内，上一世计余对于始皇帝，有着最高的崇拜和敬佩！

    霜刃看着计余那双眼睛闪烁着光芒，不由得面露古怪，这怕不是个傻子吧？

    于是沉吟道：“罗网只有目的，没有朋友。只有任务，不论交情，任务重于一切，包括生命，人可以死，但剑不能亡！

    然而罗网的等级，从高至下，依次为天、杀、地、绝、魑、魅、魍、魉。”

    “大人你是属于什么等级？”计余听完后，紧接着问道。

    “杀字一等，任务完成一百二十三件，现在可以说是第一百二十四”

    霜刃望着计余。

    他伸出手，把计余的四肢，肩、臂、肘、前臂、腕和手部，下臀部、股部、膝部、胫部，摸过一遍，略带思索：

    “骨龄十一，还算不太晚，今夜和我们一起赶回秦国，这只是刚刚开始，到秦国会有专门的人，负责你的训练培养，是死是活就看你的命啦！”

    计余不由得苦笑，这个年纪放在之前，无不是掌中之宝，匣中美玉，这个时代果然是最混乱的时代。

    “尸体就地焚毁，我们走！”

    任务已经完成，霜刃吩咐手下，虽然只留有一人，总体来说，这个方法今后可以执行，优胜劣汰，让他们互相淘汰，剩下的人在进行培养，比那些中途加入者，更忠诚，更听话。

    “就地着装，明天午时，必须要到达阴晋。”

    “是大人！”

    计余跟着霜刃他们，一路向西，中间或变做商贩，又或者成为流民，虚虚掩掩，真真假假，给他的感觉，严谨而又可怕，对于罗网这个组织更加的惴惴不安。

    次日寅时，一座雄关映入计余眼中，还没等计余开口问道，这是什么地方。

    “深险如函，故称函谷关！”

    霜刃看出计余的疑问，开口解释道。

    函谷关是古代重要的军事通道之一，因为处于险要之地，西据高原，东临绝涧，南接秦岭，北塞黄河。

    计余不由得感慨一句。

    “天开函谷壮关中，万谷惊尘向北空”

    霜刃闻言为之侧目，深深看了计余一眼。

    这是计余也明白了，自己现在是在秦国门户之地，原来之前是在韩国的领土，看来秦国这时，就已经做吞并六国的打算啦。

    “走，我们进关。”

    计余他们汇入人群，进入了秦国领地，现在还不是战时，各国之人都能随意出入，守城的秦兵，并没有出询盘问。

    （罗网，战国中最残忍血腥的暗杀组织，似一张巨网，于黑暗中笼罩在七国中，编织着每一个人的命运。

    并且大量吸收亡命死囚，流浪剑客，加以残酷血腥的训练。将他们培养成致命的一根根毒刺，如同一只只潜伏在大秦帝国阴影中的蜘蛛，时刻守候着落入网中的猎物。

    罗网的势力范围遍布七国，七国之内都有罗网的爪牙。

    其核心杀手就是以越王八剑为名，位列天字一等的顶尖杀手，他们却了自己的名字，从他们拿到送给他们的上古利刃的那一刻起，他将只有一个名字，那就是那把利剑的名字。）

