    那蜥蜴王看到之后，一时间大惊失色。慌乱之中，它显化出本体，一头体长十几米的巨型蜥蜴，抵挡巨龙的扑击。

    然而，哪怕它用尽全力也挡不住。

    呼吸之间，它就被巨龙扑倒在地, 身上被龙爪抓烂，滋滋飙血。

    同是超凡一星，但周玄一击就重创了蜥蜴王，尽显强大。

    实际上，他为了签到，还留手了。

    这种动静很大，瞬间引起了陆振雄、薛炎武等人的注意。

    他们纷纷出营地查看, 就看到一头十几米的大蜥蜴倒在地上，身上滋滋飙血。

    大蜥蜴飙的血不是一般的血, 而是绿色的血，腥臭味比，让人蹙眉。

    “是那头蜥蜴王，当初就是他和金猴王、猪妖王、黑狐王一起，制造了阳城兽潮案！”陆振雄看到大蜥蜴的时候，一时间震惊不已。

    之前，他们追杀金猴王的时候，就遇到过这头蜥蜴王。

    他们杀金猴王不成，倒是斩下了这头大蜥蜴的一对翅膀。

    直到现在，这头大蜥蜴的那对翅膀还放在镇妖学院里面。

    刚刚，陆振雄等人的注意力一直放在远处的猪妖王和黑狐王身上，没想到这头大蜥蜴竟神不知鬼不觉摸到了营地外面，简直太可怕了。

    如果不是这人挡住了大蜥蜴，后果不堪设想，他们所有人恐怕都得交代。

    “等等，那人是谁？”

    陆振雄等人看着挡在大蜥蜴面前那个人，充满不解。

    他们以前都没有见过这个人, 这人三十岁左右, 很年轻，却能挡住蜥蜴王，修为之强，简直难以想象。

    此刻，周玄变成楚寻欢的模样，施展的是龙神功。所以，外人根本不知道他就是周玄。

    他的很多功法，其实都没有在大众面前使用过，安全不用担心暴露身份。

    陆振雄等人虽然惊恐，倒也反应迅速，立刻指挥其他人戒备，提防其他妖兽的偷袭。

    不过，这一次就只来了三头妖王，其它妖兽并没有下山。

    三头妖王已经全部露面，其他人倒没有危险。

    变了模样的周玄看了大蜥蜴一眼，平静地道：“就从你开始清算。”

    说着，他再次施展龙神功，化为一条白龙，呼风唤雨，飞过去用爪子抓起大蜥蜴, 消失在黑夜之中。

    他出手的速度太快，让人眼花缭乱。

    哪怕是星耀九星的陆振雄都没有看清周玄的动作，只感觉眼前白光一闪，一条白龙抓起蜥蜴王就消失了。

    “天呐，他竟然能以身化龙，那是什么功法？”陆振雄等人心里砰砰跳，差点被惊掉下巴。

    “难道说，他的星魂竟然是一条龙？”另一边，薛炎武惊诧地道，“对，一定是这样，不然无法解释他这种化龙的能力。”

    “可是，从没有听说哪位强者的星魂是白龙啊。”陆振雄依然震惊。

    首先，他排除了镇妖学院。如果这人是镇妖学院的强者，他肯定认识。

    然后，他想到了五大世家、八大集团的一些强者。

    但是，都不是他认识的人。

    “也许，是哪个大势力雪藏的强者！”

    周玄施展龙神功，化为一条小白龙，把大蜥蜴抓到了夜空中。

    大蜥蜴被抓住，动弹不得，嗷嗷直叫。

    这一刻，它感受到了绝望。

    一直以来，它都自诩为龙王。但现在，面对真正的巨龙，它连一点反抗的能力都没有。

    伪龙和真龙的差距，不是一星半点。

    周玄抓住大蜥蜴的时候，成功触发不科学签到系统。

    “叮，发现目标，是否签到？”

    “签到。”周玄留了大蜥蜴一命，就是为了签到。

    现在，要趁热！

    “叮，签到成功，获得剑道法则。”

    “剑道法则？”周玄的心境已经很好，但现在听到剑道法则的时候，也难免激动。

    法则之力，是至高无上的力量。

    星空的运转，万物的生长与毁灭，都是法则之力来维护。

    星空浩渺，生命无数，法则之力也种类众多。

    不同的法则之力，具有不同的作用。

    剑道法则，便是万千法则中的一种。

    剑道法则主杀伐，是万千法则中极具攻击的一种，在万千法则中排名靠前。

    只有传说中至高无上的神明，才能掌控法则之力。

    至于连神劫都没有度过的人，自然无法参悟法则之力，掌控不了法则之力。

    当然，开挂的人不算。

    周玄就是如此。

    他在签到之后，毫不客气地一用力，便捏死了大蜥蜴。

    然后，把大蜥蜴的身体装入系统空间里面。

    他清算大蜥蜴，只是刚刚开始。

    他还要清算猪妖王、黑狐王，还有山上那头金猴王。

    当然，其它那些妖兽也不会放过。

    系统的声音再一次响起：“叮，是否融合剑道法则？”

    周玄立刻默念：“融合。”

    下一刻，一道强大的剑道法则之力融入他的体内。这种融入十分强势，容不得他有丝毫的反抗。

    但是，他十分享受这个过程。

    过程看似漫长，但仅仅只持续了两分钟。

    两分钟的时间，周玄整个人发生了天翻地覆的变化。

    他已经领悟了剑道法则，并且还获得一道剑道法则之力。

    他的修为也发生改变，从超凡一星一路攀升，一直达到超凡三星。

    自从进入超凡境以后，想要提升修为都会更难。

    想一下子提升两个小境界就更难，但对于周玄来说，那都不是事儿。

    开挂的人生不一般！

    他既领悟了剑道法则，又提升了修为，收获不可谓不大。

    他已经清算了蜥蜴王，便把目光转向了远处的猪妖王和黑狐王。

    那两头妖王，也是阳城惨案的制造者，必须死！

    它们也确实厉害，面对三个超凡境强者的围攻，竟然不落下风。

    那头猪妖王皮糙肉厚，能硬抗三人的攻击，竟然只受了一点皮外伤。

    那头黑狐王，拥有强得精神力。它虽然只是超凡二星，但它的精神力足可以扰乱超凡三星的强者。

    猪妖王正面硬刚三个超凡强者，黑狐王在侧面用精神力扰乱三人，让三人的攻击多次受阻，无法集中全力打出最强大的攻击。

