    福利工厂位于歌舞伎町西南边，朝着法老区那边，也朝着往昔骨血区的方向。

    联合营救小队开着多辆大货车像是普通的货物运输车队，但一靠近那片厂房就发动突袭，薄弱的工厂安保在惊诧中完全抵挡不住。

    但车队没有缠斗，而是直奔目标地址。

    他们必须要快，更多的三藤安保、警视厅防暴队马上就会杀过来的了。

    不是每位营救队员都知道怎么回事，一路上几乎就没见到什么守卫，车队冒着夜雨长驱直入，很快就赶到了那个目标大仓库外面。

    数十人从车辆奔下，林赛和薇薇安也在其中，他们开着一辆小货车来的。

    仓库的铁门被小队的雅库扎特派员用单分子线轻易地切割开了，众人果然看到这是个宿舍仓库，里面摆着一排排的多层铁架床，无数的孩童眼睛望来。

    “小鬼，全部跟我们走，救你们的！”营救小队的雅库扎队长长野寿大喊，这个无眉的中年男人是总部长野家族的人。

    在仓库的铁皮墙上到处涂有标语：好好努力，未来在你手中。

    这些蓝衣厂服的孩子都有点精神恍惚，有些立即往外面跑去，有些还怔着害怕着。

    而营救小队一部分人冲进仓库，把孩子们赶出去，也看看有没有人漏掉。

    仓库外的人把出来的孩子们带上货车，也警戒着周围的变化。

    他们已经得到消息，达人秀舞台那边成事了，警力都被街上吸引了去，不过他们救了人还是就得马上走，迟一点都可能会被重重包围。

    与此同时，林赛和薇薇安朝着不是很远的一个车间奔去。

    两人身上带了能发散模糊电子信号的三脚设备，监控拍到的只会是一团模糊黑影。

    “保藤太郎必须死。”林赛跟薇薇安说，“现在赛思也扯进来了，这都是商业战了。他死了一了百了，三藤不会为死人谋利，反而没麻烦；他不死才有各种麻烦。”

    转眼间，他们就到了目标车间前面，养奴界域。

    那只小狐狸暂时还没撒谎，这周围还真的放空了防备，一个守卫都没有。

    他们站在这养奴界域的边缘，感知到有一股奇诡的力量像野兽般要吞噬万物。

    薇薇安笑了笑，使用自己的操纵师J级程序：巫毒娃娃。

    索菲娅的那份人格原料已被处理，成了被网络牛仔称为“小甜饼”的东西，能与相应的人格魔方进行交互。这个小甜饼就藏在巫毒里面。

    巫毒数据一释放出去，顿时就被养奴界域吸收了去，像每一位贪得无厌的食血者。

    事情一成，两人立即转身走人，奔回去车队那边。

    孩子们正纷纷走上去营救小队的货车车厢，但也是这时候，工厂四处警报声大作。

    “操。”长野寿骂道，工厂安保的反应速度比他们设想的还要快。

    然而还不只是这样，还有轰隆的声响。

    众人只见在这片血奴场一带的周围，有些位置的铁板地面破开了，迅速升起了一些电力高柱，柱与柱之间的高压线自动接驳，地底下也有各种连接线路。

    这些高柱骤然释放出电力，形成一张特高压电网，困住了这片区域。

    落下的雨水不断触电，嗞嗞作响，有烟雾弥漫。

    “是特高压电网……这里还有这种防护。”

    “不能用单分子线切，会引起电爆炸，咱们就全成烤猪了。”

    “妈的，那玩意还在放着垃圾电波……”

    营救小队众人环顾四周，除非从天空走，否则车队过不去那电网，会被电爆的。

    而且，那些电力高柱同时也在释放着垃圾电波，超凡者的脑神经都受到干扰。

    再这样维持一会儿，他们就要被重重包围，一个都跑不掉了。

    长野小姐得到的这个情报……难道其实是陷阱？

    “有意思，这下乐子大了。”林赛不由笑了。

    “但你好像一点都不担心。”薇薇安饶有兴趣地看着他。

    “我们有低科族朋友，看顾禾的吧。”林赛对她说了，又去跟长野寿队长说了声：“队长，先带孩子们上车吧，低科族在来了。”

    经他这么一提醒，长野寿也想明白过来，当即让众人继续营救，别管那电网。

    低科族，可是一些能让电力系统失灵的奇人啊。

    林赛拉着薇薇安上去小货车后车厢，关上车门，并不理会外面的混乱，与她都戴上早已准备好的心灵网络连接头盔。

    “我们就在车上安心猎狐吧，完了回来差不多就能走了。”

    “断电的时候把这头盔弄坏掉，我们都回不来怎么办？”薇薇安问。

    “那我们当信息幽灵好了，还更适合你的气质。”

    薇薇安一笑，林赛这人哪会没有准备好，带来的头盔是生物血肉型的，没电也行。

    况且要当信息幽灵，可没那么容易。

    真回不来的话，他们就得双双人格崩溃成一堆飘浮的垃圾信息了。

    当下，薇薇安和林赛一同启动头盔，猛然进入心灵网络。

    他们的躯壳变得毫无防备，车上也没把风人，外面没人知道有这一回事。这其实非常危险，但林赛干这种事情不少了。

    保藤太郎吃了那小甜饼，薇薇安已经从巫毒反馈回来的信息中得到对方的人格魔方坐标了，而在心灵网络，早有他们的两位同伙等待着会合。

    胡夫德鲁，绝对信得过的筑塔师。

    还有她的亲妹妹，妮妙，一个行刑人。

    ……

    卫城山区的一栋别墅，禅修静室里面，保藤太郎刚刚下了一连串的命令。

    立即对血奴界域投入最高的安保力量，立即把那道特高压电网防护墙拉起来。

    “别让那些人逃出去了，街鼠也好，街狗也好，谁要逃的，都电成人干吧。”

    下完命令后，保藤太郎微微闭目，又要继续静心冥想。

    但他忽然恍了恍神，从傍晚起就开始空白运转的养奴界域似有什么数据晃过。

    他顿时心感不好，那些街狗有可能在往界域里倾倒垃圾信息……

    只是，程序防火墙没有启动，似乎不是这一回事。

    保藤太郎没有遭到侵袭的感觉，反而有着匹配的熟悉感，一时间难以察觉这是不是自己的冥想灵感，难道是把他带往突破的数据……

    有时候，突破就是在这种情急时候完成的。

    静，忍，思。

    保藤太郎冥想着、分辨着，却感到越来越复杂，以及古怪……

    他猛地一惊，有个念头想通了过来，但张张口，却肌肉不受控制，话都说不动了。

    有人在心灵网络入侵他的人格魔方！他的“真名实姓”暴露了，怎么会暴露，不可能单凭通过养奴界域就能摸到他的人格坐标！

    他一个六速档二程序者特级的食血者，怎么会这样……

    巫毒，操纵师的巫毒。

    保藤太郎惊醒过来，只是还有什么想不明白，对方怎么能这么隐蔽这么快？除非对方有他的人格原料，并混入了巫毒，但这是不可能的……

    街狗怎么会有他的人格原料，或者能与他交互的其他人的人格原料。

    难道，原藤阳介，那小子派人趁机刺杀我了！？

    保藤太郎的头痛迅速加剧，人格正在解体，他艰难地拖动身体爬去墙边的一个木柜。禅室里没有监控，如果他不发出动静，他死了都没人知道。

    “啊……”他终于发出一声嘶吼，按下柜上警铃的同时，向警报对讲器艰难而不甘地嘶说了声：“原藤阳介……”

    禅室顿时响起警声，他拉开木柜的柜门，里面有心网头盔等常规设备。

    对方的爆破速度极快，不能拖下去了，没等安保们过来跟他一起进入心网反击，他的人格就要被人在心网里拆爆了……

    可恶，可恶！

    保藤太郎抓了个心网头盔往头上一戴，启动，双目猛地瞪大，进入网络。

