
　　“所以这到底是什么伤？”

　　“为什么之前没治好？”

　　一左一右，两个脑袋伸过来，凑在格雷特旁边看。小约翰尤其关心：

　　身为战神神殿的牧师，治不好战士的伤，那简直是耻辱。尤其是现在这种，看起来只是一个小伤，却让人无法继续训练。耽搁了一个有资质的年轻战士，一位未来骑士的发展——

　　这是战神神殿的损失！

　　是给战神的荣光抹黑！

　　格雷特冲他微微一笑，手往旁边一指：

　　“去，把那个凳子搬过来——”

　　“哎！”

　　小约翰应了一声，高高兴兴地去了，脸上的雀斑又开始发亮。格雷特对着他的背影轻笑：这个年轻牧师，原身的朋友，原身穿越过来见到的第一个治疗者，还是那么有干劲啊！

　　嗯，从他胸口的徽章来看，四年时间，他从见习牧师进阶到二级牧师，在这个世界、这个小城市里，已经算是可以了？

　　凳子搬到身边，格雷特一拍空间袋，黄金宝盒往凳子上一落。一手按住盒面，一手按住患者脚底，再次发动B超魔法。须臾，金盒嗡嗡发声，吐出一块晶片：

　　“来，大家一起看下……”

　　没反应。格雷特一扭头，诊室里的所有人满脸敬畏，盯着那个金黄灿烂，镶满宝石的盒子：

　　“……这是什么？一定很贵吧？”

　　“没错，感觉碰掉一个角，把我卖了都买不起……”

　　“看上去就特别贵的样子……这得值多少钱？一个庄园？一座矿山？”

　　安东尼牧师扭动着身体，努力离那个盒子远一点；

　　小约翰已经蹲在了地上，双手张开，扶住盒子底下的木凳，唯恐那个盒子摔在地上；

　　罗伯特骑士干脆按住了儿子的腿，以免他乱踢，丝毫不考虑木凳离他儿子还有一米远……

　　格雷特：“……没错，这个是很贵，16级大魔法师亲手做的……我说你们不用跑这么远！它有加固魔法的，摔不坏！”

　　他催了一遍，又催了一遍，索性不管他们，自顾自用精神力触动晶片。光华绽放，黑白相间的图像当空显露出来，微微转动一下找准角度，还在收缩舒张，不停变化。

　　又喊了一声，安东尼牧师、小约翰、罗伯特骑士，三个脑袋终于一起凑过来。然而看着虚空中的图像，三脸懵逼：

　　“这是啥？”

　　“我就看到一个平面，上面鼓起来一块……”

　　“等等，鼓起来的这一块，是不是我儿子脚上这个？”

　　“看上去真的有点像，但是为什么是个圆的，不是扁的？头上也挺尖？下面这些亮亮暗暗的是什么？”

　　格雷特暗叹一声。话说B超图像的阅读，确实是一门专业活儿，没经过训练读不来。如果是彩超就好多了——然而那玩意儿需要用计算机，他的B超魔法，暂时还升级不出那么高级的功能……

　　“总而言之，这个魔法，是催动一种特殊的声波，探查患者体内——我回头教你们。现在先看这里，这里回声强度中等，应该是血流——”

　　一边说一边释放出【无声幻影】，勾勒出和晶片一模一样的图像。再根据自己的经验，往上涂抹颜色，弄出人造的彩超效果：M.23sk.com

　　谷</span>“看看，这里就是树杈样的血管，深入基底挺远的。考虑到形态、血流和外伤史，这是很典型的肉芽肿性血管瘤——”

　　“那是什么？”

　　安东尼牧师和小约翰一起问。格雷特挠挠头：

　　“怎么说呢，就是皮肤上的毛细血管增生，形成一片一片小叶片样的结构，长出这样的一个一个肉芽……”

　　这要从组胚讲到生理病理，再讲到皮肤科学，要讲得东西太多了啊！

　　“我回头再详细讲。总之，这个东西，很大概率是外伤以后感染了血管，引起血管增生，得把受影响的血管一起切掉才行——之前切的时候，肯定没有切干净吧？”

　　小约翰不敢吭声。这个病人，他用治疗术治过，没过几天就出血；带他的老师用治疗术也治过，照样出血；最后，是光头主教亲自操刀……

　　安宁术下一刀剜下去，血流如注，扔了好几个【治疗轻伤】才堪堪压住。治好以后，太平了能有个把月，又开始长。

　　安东尼牧师也不敢吭声。倒是罗伯特骑士身为患者的父亲，对图像左看右看，上看下看，小心询问：

　　“那现在要怎么治？……还是要切？”

　　“当然要切。”格雷特答得毫不犹豫。看着罗伯特骑士担心的样子，笑着安慰一句：

　　“没事儿，小手术，最多半小时。”

　　血管瘤嘛，还是不到3cm的小型血管瘤，也就是个门诊小手术。不用全麻，不用住院，咔嚓咔嚓切完，直接出院。

　　嗯，硬币大小的皮肤缺损，如果是前世，在脚掌这种部位，可能缝合还比较麻烦，说不定需要移植皮瓣。现在就方便了，直接用治疗术引导——

　　“您同意的话，我现在就给孩子治？让他们打个下手？”

　　罗伯特骑士艰难地点了点头。格雷特立刻招呼安东尼和约翰，一边一个，把少年扶进手术室。然后，将病人丢给他们去消毒、铺巾，自己一边洗手，一边念叨：

　　“这几年，我研究出了一些新东西，给你们讲一下啊……首先是止痛，这种小手术，可以用【延缓痛苦·改】，1阶法术，比安宁术的消耗小了很多……”

　　“扎止血带！止血带！可以少出很多血！一边切一边丢治疗术，比较考验人，还是止血带方便……”

　　“这个血管瘤位置比较浅，刚才的图像你们也看过了，做皮肤层内切除就行。如果更小的，可以考虑丢一个冷冻射线，但是要控制力量和范围，最好只冻住这一块……”

　　其实最好是滴一滴液氮上去。但是他这次没带回来，又控制不好魔法威力，只能下刀子了。

　　“像这种突出表面，质地比较脆的，可以沿着肿物外缘切除，如果是包裹在皮肤里面的，建议沿着瘤子的长轴与皮纹一致方向切口……纱布！纱布按上去啊！”

　　唉，做教学手术，方便之处在于有人打下手；不方便之处，在于打下手的人，反应不一定如你的心意……

　　但是教学手术还是要做的！

　　趁着他在哈特兰城这段时间，尽量多教会他们一些！

　　****

　　求订阅！求月票！求推荐票！求书评！求各种！

　　今天晚上，以及1月1日到7日，都是双倍月票时间，明天的票记得留给我！

　　晚上20点——24点有众筹打赏月票，所有人的打赏每累积到1500点，会有4张月票，有打赏求放在这个时间段！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第五百六十八章 教学手术，开枝散叶免费阅读。https://xs.23sk.com 