    

    到彦之急得在舱室中来回转圈，口中喃喃，“不行……决不能让水军同北魏的骑兵对抗，那是自寻死路！无论如何，本将军得保住这支大军，否则来日何谈复起之时！对！留得青山在，不怕没柴烧！”

    “来人！”到彦之停下转圈的脚步高声喝道：“传令下去，全军马上撤出洛阳南下！”

    来报信的士兵以为自己听错了，全军撤退？

    虽然北征的大军被打散了一些驻守在各镇，但淮阴水军的主力大多都在洛阳，加上洛阳附近原有的守军和轻骑，加起来也近四万人。

    四万人守城，居然害怕两万的魏军？甚至要不战而逃？！主帅这是糊涂了吗？

    报信的士兵试探地问道：“大将军，河面的冰层尚未凿开，楼船无法移动，大军要如何撤出洛阳？”

    到彦之似乎是此时才意识到这个问题，当即又开始原地兜圈子，片刻后，他一咬牙到：“徒步撤军！粮草能背多少背多少，其余全都烧掉！一粒米都不能留给魏贼！”

    士卒此时是彻底傻了，“烧掉……？楼船也烧掉？”

    这几艘可都是新造的楼船！且不说花费的银钱，这可是前前后后花了五年的时间才造出来的船队，居然一场仗都没打，就这么都给烧了？！

    “愣着做什么！”到彦之怒道：“不烧掉，难不成白白留给魏贼吗？！”

    士卒一愣，总觉得这话哪里不对劲儿，可眼下显然没有容他想明白的时间，到彦之一吼之下，吓得他浑身一哆嗦，磕磕绊绊地跑出舱室去传令。

    此时到彦之的心腹军师才走过来，“大将军，不战而退，回到建康怕是不好交代。”

    到彦之想也不想，走到墙边，伸手拔出墙上挂的佩刀，转手递给心腹道：“你来，往本将军手臂上砍一刀！不，手臂还不够……你朝我后背上砍！”

    心腹接过刀愣了一瞬，随即反应过来，“大将军是想……”

    到彦之冷哼一声，“赢氏小子，里通外国，意图对本将军不利！本将军受其蒙蔽，被其重伤，无法迎敌。大军无帅，只能撤退！这事儿便是皇上追究，也不会苛责于本将军！”

    心腹的手抖了一下，“只是如此一来，就怕赢氏狗急跳墙，届时反咬大将军一口！”

    “反咬一口？”到彦之不屑道：“皇上周围都是咱们的人，言路皆掌控在本将军的手中。试问谁会为一群秦朝余孽去皇上面前进言？皇上又怎么会相信？早在赢氏那小子辞官之时，他就已经失去了皇上对他的信任了。”

    心腹这才彻底确信，到彦之是确信这黑锅能甩给赢氏，这才敢不计后果地避战而走。

    到彦之见心腹愣神，忍不住催促道：“傻站着做什么！还不快砍！再耽搁下去，魏军就要打进来了！”

    心腹慌忙点头，“好！”他换了几个姿势，才终于找准了一个挥刀的方向，冲着背对自己的到彦之道：“大将军忍住！属下来了！”

    说着，一刀挥下，到彦之的背后立刻被砍出了一大条鲜血淋漓，肉花外翻的伤口。看着极其触目惊心，实际伤口却不算深。

    饶是做好了准备，到彦之依旧疼得大叫一声！待心腹将上好的伤药撒上去，又给到彦之迅速包扎好，到彦之才又喘着粗气吩咐：“让洛阳守军抵御魏军攻城，好让大军有足够时间撤离。”

    这就是要牺牲洛阳守军了……心腹心中虽有些不忍，却知道到彦之是十足舍人利己的角色，此时无人敢有异议，只能按他吩咐的照办。

    洛阳守军收到命令，死守城门。虽说洛阳城墙的确有些残破，就算死守也守不了多久。可想到身后还有水师大军坐镇，洛阳守军心里也不是十分慌。

    当凶猛的北魏军发起大举进攻时，尽管人数远不占优势，城墙也没有多少据点可守，洛阳守军却依旧按照指令死守在原地。

    守军将军不知道到彦之想要如何安排，只能猜测到彦之是打算带着大军从后面包抄，毕竟这是目前看来最合情合理的打法。

    照守军将军的估计，大军绕后，估计一个时辰就足够了。然而他左等右等，两个时辰都快过去了，魏军后方依旧不见丝毫己方大军的踪影。

    眼见魏军的攻势一波强过一波，城墙上守军死伤越来越多，守军将军此时才有些慌了，然而即便如此，他依旧没意识到自己的人马已经被当成了弃子。

    毕竟谁能想到一军统帅，连四万人对两万人这种仗都不敢打呢？

    一直到有人发现大军水寨的方向升腾起了滚滚浓烟，洛阳城的守军才意识到，他们等的援军可能近在咫尺，却是不会来了。

    后方起火，顿时引得军心动摇，守军立刻失了杀敌的勇气。守军将军还抱有一丝期望，希望后方只是一时混乱。等解决了，大军还是会来帮他们守城，哪怕不是绕后。

    可当他不久前派去请示到彦之的士卒返回时，守城将军才知道自己等的援军不过是子虚乌有的假象。

    “整个水寨都已经空了！连楼船和带不走的物资也都被烧了！将军，他们是把咱们当诱饵！一点儿活路也不给咱们留啊！将军！咱们降了吧！”

    “降？”守军将军一时出神，手中的刀却握得死死的，“不能降，我的族人尚在建康，我若降了，他们安有命在？到彦之这个狗贼，他怕是早就算到这一点，等着我战死，就再无人告发他临阵脱逃的罪行！”

    “将军，难不成咱们真要如他所愿，白白送命在此？！”

    守军将军一咬牙，猛推了自己副将一把，“你走！带着一万的轻骑，赶紧逃命！我替你拦住魏军！只是你记住，绝不能让我等白死，一定要将到彦之的罪行告到御前，为我等报仇雪恨！”

    守军将军一把拽下自己的腰牌，递给副将，“以此为信物，到御前去，将到彦之所作所为，昭告各位臣公，还我等一个公道！”

    副将原要推脱，可看到守军将军坚决的态度，只好也狠下心，冲守军将军一抱拳，“将军！安心上路！您的仇，末将一定为您报！”        

