
　　媒体，绝对算上是一把强大的武器。

　　在盐盘星上，虽然依旧遵循实力为尊的原则，但是除却修为实力之外，其他的影响也很大。

　　看着手里面的照片，铁山的嘴角不由得笑了。

　　“哈哈哈，虽然不知道是谁给的这小子机会，给他弄来了一个进入冰火湖之中的机会。”

　　“但是只要他是外星球的身份曝光了，不管是谁给他的这个机会，都要遭受到牵连。”

　　“兵不血刃，就能将这个不知天高地厚的小子弄的声名狼藉，到时候我金刚族再出手对付他，不仅不会被人指责，反而会提升威望、”这般想到这后，铁山直接说道：“这件事就交给你去办，记住，一定要让所有的主流媒体全都将这个小子的事情抖出来。”

　　“是，族长。”

　　得到族长的命令，不敢有半点的犹豫，这个拍下了李云照片的下人，前去安排这一件事了。

　　转眼，就到了拍卖会举行的时间，李云虽然心中十分的喜欢这种变强的感觉，但是他还是一个遵守诺言的人。

　　既然答应了洛又要去参加这一次的拍卖会，自然就不会食言，更何况李云还打算在拍卖会上购买一些自己所需要的修炼资源。

　　“该上岸了。”

　　说着，李云就从足以融化金属，冻裂钻石的冰火湖里面起身，此刻的他，虽然依旧是只是行星境巅峰的气息。

　　但是李云却很清楚，此刻的自己，肉身之力已经突破到了恒星境。

　　而且还是恒星境三重。

　　换一句话说，就算李云参悟的空间之道没有半点的突破，他现在的实力都足以轻易镇压恒星境三重的修行者。

　　毕竟肉身修行的力量，基本上是要远超参悟同境界大道的修行者，除非是修炼时间，空间，毁灭，造化这种排名前几位的本源大道。

　　至于其他的大道，例如金木水火土这一类的，想要直接打败李云，难度很大。

　　“李云大人，你出来了。”

　　刚刚一上岸，就看到之前带领自己进入冰火湖的那一个护卫，面色焦急的走了过来。

　　“出什么事情了吗？”

　　下意识的，李云的心中一沉，虽然不知道发生了什么事情，但是这个护卫给他的感觉，就是由超出他限度所能够解决的事情发生了。

　　“大人，不知道是谁知道了你是一个外星球人的身份，还将你进入冰火湖之中的修炼的事情拍照，现在盐盘星的主流媒体上，到处都是要求将你赶走的声音。”

　　媒体？

　　李云的心中一震，多么久远的事情了啊。

　　自从地球一夜之间，就被丧尸占领，一切都变得无法无天的时候，过去靠着笔杆子就能够轻易将人杀死的这种机构，也被一夜之间取代了。

　　来到宇宙之中，本以为一切都是要看实力说话的，却没有想到还会发生这样的事情。

　　“大人，你就不担心吗？”

　　显然，这个受到了李云尊重的护卫，对这件事很是上心。

　　“无妨，这件事我自己会处理的。”

　　李云风轻云淡的摆摆手，他很清楚媒体之所以能够杀人，并不是她本身的力量，而是它所操纵的思想，输出的价值观和认识。

　　可惜，见识过文明社会一夜之间崩溃的李云，很清楚这一切都是过眼云烟罢了。

　　他真正需要的，是实力。

　　“这段时间多谢你帮我看着周围了。”

　　李云说道，同时通过虚拟宇宙网络将一百宇宙币转给了对方。

　　“大人，这我不能要。”

　　能够带李云来到冰火湖这里，他本身就已经是得了好处的，虽然不多，但是也不算少。

　　更何况，李云这一百宇宙币，已经算得上他小半年的工资收入了。

　　“哈哈哈，给你的你收下就行了。”

　　说完，李云头也不回的离开了这里。

　　毕竟是离开冰火湖的范围了，李云轻车熟路的就从外面离开。

　　刚刚来到冰火湖的外围，他就被眼前的景象惊讶到了。

　　密密麻麻，全部是把自己包围的水泄不通的人群。

　　“你就是那个冒充盐盘星的外星人，然后进入冰火湖之中修炼？”

　　一个肉身境巅峰的记者，冲了上来，直接向李云质问道。

　　别看他只是一个肉身境巅峰的存在，但是不畏惧强权，也不畏惧强大的修行者，靠着一身铁胆，闯出了不小的威名。

　　现在，他更是勇敢的站在了李云的面前，想要向李云讨要一个说法。

　　“哼，今天又能够扬名一把了。”

　　石风在心中想到，他作为一个岩石类生命，却一点也不憨厚，实际上心机十分的深层。

　　在自己的身后，还有被网上扇动的上千盐盘星本土居民，就算李云是一个行星境巅峰的存在，就算李云在外星球上是有权有势的大人物，但是现在，都得在自己的面前吃亏。

　　“哪里来得垃圾，也敢在我的面前张扬！”

　　但是让石风意外的时，李云没有被眼前的场景吓住。

　　他只是厌恶的看了眼面前的石风，而后理也不理的将其直接甩开。

　　轰！一声巨响，石风岩石的身体，直接出现了一道道裂纹。

　　震惊，骇然。

　　“他怎么敢？”

　　这是在场的每一个心中的疑问，要知道，在盐盘星，殴打记者是可能会被社会性死亡的啊。

　　但是眼前的这个青年人，似乎一点也不害怕。

　　社会性死亡？

　　李云摇摇头，地球上的经历已经让他彻底的成长了起来。

　　面对挑衅自己的家伙，直接开大就是了，根本不用担心。23sK.com

　　“你，你竟然敢打我？”

　　地上的石风，惊骇万分，他目瞪口呆的看着李云。

　　而他手上的相机也被摔成了碎片。

　　“当真是无法无天了，大家看见了吗，这种外星球的来人，竟然如此无法无天，完全没有将我盐盘星的法律和本土居民，放在心上。”

　　石风大声的吼道，他知道，虽然自己的相机被摔坏了，但是这些围观的人当中，一定有人已经开启了虚拟宇宙网络直播。

　　“哼，敢对我出手，我要让你一辈子都要活在网络暴力的阴影之下！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第516章 网络暴力免费阅读。https://xs.23sk.com 