    “这个仙韵修为比欣儿高一个层次，战斗经验也远比欣儿纯熟，若不是修炼的功法武学远不如欣儿，恐怕早已经轻松可以获胜了！”

    林天看了一会儿，暗暗评价。

    虽然仙韵实力十分逆天，但仍旧不是肖欣儿的对手。

    十亿年前华夏时代的功法太变态了，远超一般的神级功法，肖欣儿修炼时间短，还没有彻底挖掘出华夏时代功法的精髓，否则这一战会很轻松。

    不过这也不怪肖欣儿，毕竟功法武学参悟不是一蹴而就的事情，是随着时间修炼慢慢沉淀出来的。

    若是不经过时间沉淀，一次次磨炼，一下子就成长到极高的层次也不太正常。

    擂台上，战斗依旧在激烈进行着。

    越是战斗，仙韵越是震惊不已。

    “怎么回事，她明明只是先天境第一重而已，怎么先天真元比我还强大？而且她修炼的神级武学比我的还厉害，这样下去的话，对我不妙！”

    仙韵暗道。

    她觉得这样下去的话，她会被耗死！

    一个先天境第二重的觉醒者被一个先天境第一重的觉醒者耗死，这事情发生在她身上着实有些不可思议。

    在此之前，她从来不相信自己会被一个修为低于自己一个小层次的人耗死，但今天却真正要发生了。

    对方肉身无敌，速度无敌，武学无敌。

    几乎没有什么弱点，这样的对手最难对付！

    而她唯一的优势是战斗经验，就连剑意此刻已然不是优势了，因为对方的防御太变态，且身具一门领域。

    塔罗星星河大学校长办公室。

    巨塔校长呆滞地看着自己的子孙后代仙韵与肖欣儿的战斗，有些不敢置信。

    “肖欣儿竟然能够跟仙韵抗衡，甚至不弱下风，看走眼了！”

    他猛地产生了仙韵会输的念头。

    这个念头一产生就再也去之不掉了，且生根发芽，让他有些不舒服起来了。

    另一个星辰上的风白校长却笑得合不拢嘴了。

    “哈哈，巨塔老家伙，让你嘚瑟。你们塔罗星河大学排名高如何，还不是被我们的大一学生肖欣儿一个人横扫？等肖欣儿全胜回归，我一定联系你打击你一下！”风白校长一个人在办公室自言自语。

    星网，擂台上。

    一晃，半个小时过去。

    这时，原本冷静的仙韵也开始有些急躁了。

    忽然。

    肖欣儿的右手触碰到了仙韵的身体。

    在这关键时刻，肖欣儿运转血神经引动了仙韵的体内血液。

    顿时，仙韵体内血液一阵翻滚，但及时被她镇压了下去。

    但受到这个影响，仙韵的动作一滞。

    “破！”

    伴随着一声轻喝。

    肖欣儿的先天真元化作一股阴阳之力形成了太极图，一击将仙韵震飞了出去。

    这一招赫然是太极拳！

    作为觉醒者，怎么可能只会一招攻击型的金刚掌呢，因而肖欣儿也从林天那里获得了太极拳的修炼之法，传承了华夏时代的太极拳武学。

    金刚掌在贴身战的过程之中不方便施展，但太极拳却不受影响，近战远程都十分方便。

    在星河时代，太极拳的威力十分可怕，可化作太极图镇压一切，也可以防御无敌。

    但肖欣儿修炼不久，才勉强达到圆满层次，连意境都没有参悟出来，因而之前没施展过。

    可在刚才这种情况下，施展太极拳是最有效的攻击之法。

    果不其然。

    仙韵被震飞了出去，自己手中的剑也瞬间脱手。

    一步错，步步错。

    肖欣儿趁机对仙韵展开了不间断地猛攻，轻身术领域展开，速度发挥到极致，如同一次次瞬移一般。

    砰砰砰！！！！！

    金刚掌与太极拳来回切换，丝毫不显得冲突。

    在一连串的狂攻之下，仙韵被打蒙了。

    轰！

    一道血色身影从天上被打入了擂台之中，震碎了擂台。

    众人目光看去，只见仙韵躺在擂台中央的破碎擂台之上，浑身血迹淋淋。

    星网虽然是虚拟世界，但一切都很真实，该受伤还是会受伤，该流血还是得流血。

    “完了，仙韵都败了！”

    塔罗星星河大学的学生们一片哀嚎。

    身为塔罗星星河大学的学生，亲眼目睹自己的学校被外星的学校学生一个人横扫，这种滋味很不好受。

    凄惨无比！

    见仙韵重伤倒在擂台上，又没有认输，肖欣儿可丝毫没有停手。

    从天而降，一记巨大的金刚掌从天上轰下，如同如来神掌一般。

    轰隆！

    金刚掌落下，光芒四射，照耀全场，遮掩住了人们的视线。

    当光芒散去，人们观察场中情况的时候，赫然发现擂台之上只有肖欣儿一个人的身影。

    至于仙韵，不见了。

    一名学生此时还傻乎乎地问：“仙韵呢？”

    “仙韵，败了！”另一个学生无奈道。

    很快。

    一身红衣的仙韵出现在擂台下，很显然是刚刚又重新上了星网。

    由于损失了不少精神力，再加上心情的缘故，让她的脸色十分难看。

    “肖欣儿，我记住你了，下一次再遇到你，我一定会击败你！”

    说完这句话，仙韵下线离开了。

    第29场比试，肖欣儿胜利。

    至于最后一场比试，已经完全没必要再打下去了。

    星河大学的学生们也懒得打了，随意上了一个学生，开场就直接认输结束了比试。

    至此，肖欣儿以全胜记录横扫了塔罗星星河大学。

    A级任务挑战塔罗星星河大学大一学生，以完美的评价分通过。

    地球，星河大学。

    肖欣儿意识回归，由于连续战斗30场，且其中几场比较有些费力，特别是最后一场让她几乎使出了全部实力，因而消耗的精神力有些严重，十分疲劳困乏。

    刚一回来，她便去床上躺着睡着了。

    而她的战绩此时正在星河大学内部疯狂传播着！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

