    塞缪尔军校学生已经全部下星舰,领队老师们站在最前方，刚才肖·伊莱过来挑衅，他们站在不远处看着,没有丝毫阻拦之意。

    结果事情发生的太快，他们只听见一声清脆的耳光,自己学生捂着脸，怒目而视。

    紧接着达摩克利斯军校那边蹿过来一个学生，用极其热情真挚的声音拉住张正平的手：“老师,好久不见，您又英俊了点。”

    她此话一出,张正平已经感受到周围同校老师和学生看了过来,他僵着脸,扯回手,撇清自己和卫三的关系：“你们达摩克利斯是怕拿不到名次，所以过来讨好我们？”

    卫三仿佛没有听见他的话,扭头喊聂昊齐：“张老师在这，过来打个招呼,他之前还说邀请我们去塞缪尔参观。”

    张正平从来没说过这句话，他想要当着同事的面解释，下一秒达摩克利斯军校的几个S级也过来了。

    “张老师之前还说喜欢我们沙都星的特产,想留在达摩克利斯。”金珂热情道，“来的时候,我问过了,学校正好还有个老师空缺，张老师您什么时候过来？”

    “原来您就是张老师，一直都听大家提起您是个好人。”廖如宁也凑过来，他长相清秀,如果没有刚才突如其来的一脚，走哪别人都当他是个好说话的人。

    塞缪尔和达摩克利斯一直都死对头，能让达摩克利斯军校学生说好人，只可能是塞缪尔的敌人。

    “不要胡说八道，我什么时候是个好人。”中年眼镜男人原本的儒雅气息荡然无存，只剩下气急败坏。

    “是是，您不是好人，老师您别生气。”卫三特意压低了声音，却足够旁边其他塞缪尔老师听得一清二楚。

    聂昊齐拿了一包东西过来：“张老师，这是我的一点心意。”

    ——沙都星特产饼干。

    原本聂昊齐自己带来吃的，现在忍痛割爱送给‘好人’张老师。

    卫三继续朝队伍喊：“张正平老师在这，大家打个招呼！”

    都是一起打过靶子的，校队齐刷刷喊了一句：“张正平老师好！”

    声音之洪亮，语气之昂扬，谁听了不觉得张正平受到达摩克利斯军校学生的尊敬？

    最开始塞缪尔军校的老师和学生们完全不信卫三和那几个S级学生过来说的话，张正平是他们这次大赛的领队老师，怎么可能和达摩克利斯军校扯上关系。

    但一个两个就罢了，整个达摩克利斯军校都对张正平礼貌有加算什么？

    此刻塞缪尔所有学生和老师看向张正平的目光都带上异样。

    理智告诉他们，这极有可能是达摩克利斯军校的诡计，但此情此景下，谁都难免对张正平的立场产生怀疑。

    张正平脸黑的难看，和他一同去的调查员，这次没有过来。领队内没有其他人知道自己去达摩克利斯军校的情况，但有和他竞争失败的副领队。

    “好了，卫三，赶紧回来。”项明化怕她再搞出事来，将人喊了回来。

    这才走出星舰，就开始搞事，他都无法想象后面一年的时间会发生什么。

    项明化看了看卫三，又看向几个S级主成员，原本他觉得不定.时炸弹只有一个火爆脾气的廖如宁，现在怎么感觉除了申屠坤，都是炸弹？

    再看旁边黎泽少校，他似乎一点都不惊讶。

    ……

    星舰港口发生的事，很快传到其他几个军校耳中。

    平通院今天撞上了，但他们心思只有比赛，对这个并不感兴趣。

    南帕西军校最后一个赶到港口，听老师讲起这件事，有人不明白。

    “肖·伊莱就这么让他们打了？”塞缪尔军校生不像心胸开阔的人。

    “这里是帝都星港口，严禁寻衅滋事，他再动手会有帝都星的人来处理，少则五日，多则十五天禁闭。”

    “但达摩克利斯军校的人动了手，帝都星不管？”

    “据说是收手太快，帝都星巡卫队没反应过来，后面……”南帕西老师一脸怪异，“达摩克利斯学生都向塞缪尔的老师打招呼，很热情。”

    导致帝都星的巡卫队一时间不知道那声耳光是不是幻觉。

    同一时间，帝国军校得到的不止消息，还有当时港口的监控摄像。

    “监控只录到肖·伊莱朝这个校队总兵撞过去，对方动手避开了摄像头。”姬初雨靠在黑色皮质椅背上，转着手上戒指，“肖·伊莱居然没躲过A级单兵的攻击，废物。”

    应星决没有说话，站在长桌前，指尖往前后拉视频进度，目光落在达摩克利斯军校五个主成员身上。

    他在观察这件事发生期间，这五个人的反应。

    短短几分钟，除去申屠坤还在状态外，另外四个人明显已经开始配合，有种无形默契。

    “申屠坤。”应星决抬手指了指光幕上的另外一个人，“和校队总兵，他们是达摩克利斯军校的突破口。”

    “达摩克利斯军校向来有塞缪尔拖着，今年一进港口就闹出这种事，塞缪尔更不会放过他们。”3S级轻型机甲单兵司徒嘉道，“平通院才是最大的麻烦，每年都想拉我们下来。”

    “凭他们？”姬初雨漫不经心转戒指，“大赛不过是帝国军校的卫冕赛。”

    应星决垂眸看着光脑上达摩克利斯军校的领队老师们，他们的眼神和往年不一样。

    因为今年有3S主力成员，还是……他们藏了什么牌？

    ……

    “这是我们吃饭训练的地方？”

    “不愧是帝都星，太有钱了。”

    “他们演习场崭新崭新的，还宽敞。”

    达摩克利斯军校第一次来的学生，纷纷感叹，帝都星环境设备过于豪华了。

    “土包子。”

    演习场汇集五大军校的军校生，自然无可避免碰见其他军校生，塞缪尔的学生听见达摩克利斯学生说话，不由嘲讽。

    被骂土包子的学生先是一怒，随后不知道想起什么，面色渐渐平静下来：“我们没见过世面，确实是土包子，还望兄弟见谅，没办法学校太破，土包子没见识。”

    塞缪尔学生：“？”

    “下次去你们白矮星，希望贵校能拿出诚意，好好款待我们土包子，也好让土包子开开眼。”

    “白矮星能比这里还好？”旁边达摩克利斯军校生惊讶，“我还没见过，真的吗？”

    “肯定是真的，人家塞缪尔都瞧不上帝都星演习场。”

    “我们没说过比帝都星好。”塞缪尔学生辩解，旁边还有帝都星的学生，到时候帝国军校找他们茬怎么办？

    达摩克利斯军校生仿佛没听见，陷入‘自怨自艾’状态中。

    “我也想去开开眼，他们白矮星到底有多好。”说话的学生道，“这么看来，我们真是土包子。”

    说罢，几个人齐齐叹气：

    “唉——”

    角落坐着一桌人，卫三看了半天，扭头问金珂：“他们说话为什么变得这么奇怪？”

    阴阳怪气，还怪熟悉的。

    金珂打开光脑，论坛翻出一个帖子，给她看。

    【今天也要阴阳怪气之卫三的话术。】

    卫三：“……”

    lz：【朋友们，今天在港口有点爽到了，经过多方讨论研究，我终于知道为什么了。阴阳怪气乃世上最强话术，我愿称之为阴阳怪气学。下面我放几个经典场景画面。】

    几个都是卫三怼人片段，楼主甚至找到口述者，贴心整理出文字版。

    lz：【阴阳怪气学能杀人于无形，卫三气死的人没有十个也有八个了。从今天起，大家可以多学学卫三的话术，用最诚恳真挚的语气称赞对手，抬高他们，气死一个是一个。】

    底下一堆跟帖立志要成为阴阳怪气大师。

    “我也没有这么阴阳怪气……吧。”卫三看完帖子，犹豫道，毕竟她只是一个普普通通的善良的人。

    金珂关了帖子：“张正平被撤了，就因为你带头问好，塞缪尔几个老师还有肖·伊莱希望换人来做领队。”

    “他们心胸未免太狭窄了。”卫三摇头，“张老师为我们射击做出巨大贡献，只是打个招呼而已。”

    目光一扫，卫三便见到黎泽朝这边过来，她端起盘子就走：“先走了，不然少校找我麻烦。”

    黎泽一过来便见到卫三溜走的背影：“她干什么？”

    “肚子疼。”金珂随便找了个理由。

    黎泽难得没有对他们三个聚在一起有异议，因为他已经体会到这几个人聚在一起搞外人的好处。

    拿港口那件事来说，除了打3S机甲单兵耳光出格了，后面张正平的事，简直是光明正大恶心人。

    ……

    卫三端着盘子就往外溜，正好见到进来的申屠坤和廖如宁。

    她还没找他们俩说黑厂的事，金珂也一直忘记给她联系方式。

    “卫三？要不要坐一起？”申屠坤见到她，主动打招呼。

    “谢谢学长。”卫三立刻转身跟他们坐一桌。

    廖如宁吃饭都不说话，一派世家子弟模样，申屠坤问了几句卫三的事，又说有什么不懂都可以来找他。

    很热心的学长。

    “申屠。”南帕西一个女学生见到申屠坤，过来打招呼。

    “我先过去一趟，你们先吃，待会不用等我。”申屠坤起身对廖如宁道。

    廖如宁抬头，吹了一声口哨，世家子弟派头荡然无存：“申屠学长，那是你朋友？”

    “别乱说。”申屠坤压低声音道，朝对面的女生走去。

    廖如宁无聊撇嘴，继续低头吃饭。

    卫三握拳抵住唇，喊了一声：“干干。”

    “咳咳——”

    廖如宁呛住，抬头愕然：“你说什么？”

