    “这都还不死？”

    朱重八看到张平身体被撞爆，顿时心里一喜。

    接着看到大量冥雾形成的黑珠子在高空重聚，片刻张平从冥雾中走出，眼睛不由再次瞪大。

    他已经尽可能的高估张平，但张平却一次次打破他的想象，让他见识到什么叫无限级能力者。

    不过张平现在显然虚弱了很多。

    他的身体已经没有之前那么强壮，不但肌肉没有多少，而且还能看到一根根肋骨，整个人从阳光少年变成了瘾君子。

    炎海红龙王见到张平没死，立即尾巴一甩，直接横扫过去。

    它已经对张平起了杀心，相比于夺取大日定界神针，它更倾向于先干掉张平，再慢慢处理大日定界神针。

    张平快速往后退，避开炎海红龙王的尾巴后，不由微微皱眉，一道细小的划痕出现在他的鼻梁上。

    幸好他的防御力足够强，否则他就算避开炎海红龙王的尾巴，炎海红龙王尾巴扫出的风也足以将他切割开。

    突然，炎海红龙王用爪子抓住地面上的大日定界神针，它挑衅的看了张平一眼，接着张开嘴凝聚光炮，低头对准大日定界神针。

    “这畜生！”

    张平擦了擦流到脸上的血液，下一刻双眼射出激光。

    激光扫过炎海红龙王的脖子，立即在炎海红龙王的脖子留下两道焦黑的痕迹，炎海红龙王吃痛之下发出一声怒吼，立即改变方向，抬头就对张平射出光炮。

    张平心里已经预判到这一幕，所以在它抬头的瞬间就避开光炮。

    他双眼散发着激光，直接对着炎海红龙王疯狂的切割，围绕着炎海红龙王上下飞舞，炎海红龙王同样不断反击，但光炮全都落空。

    炎海红龙王意识到张平不逃跑时，光炮很难对张平造成伤害，于是下一刻它将大日定界神针插入地面，抬头发出一声悠长的龙吟。

    大地猛的震动起来，仿佛地下有河流在奔腾。

    张平立即意识到炎海红龙王想做什么，他双眼转换成紫光，再次射向炎海红龙王，但炎海红龙王身体表面这时有大量岩浆覆盖，形成一层类似于粘液的保护层，光线落在它的身上已经很难对它造成伤害。

    这些岩浆并不是地下正在涌来的岩浆，而是刚刚炎海红龙王飞空带来的岩浆。

    一般情况下，岩浆在地面流动，很快就会冷却。

    问题是炎海红龙王一直维持着火龙领域，领域其中一个效果就是：在领域之中的一切，温度只会不断上升而不会下降！

    因此这些岩浆落地，一直都没有冷却，只是散落在各处，没有被炎海红龙王召集在一起。

    现在炎海红龙王突然来这一手，张平还真被它打了个措手不及。

    下一刻，地面出现大量的裂痕，一道道岩浆从地下喷射出来，形成一根根岩浆柱。

    张平意识到炎海红龙王想困住他，于是他快速往高空飞行，同时意念一动，无形的念力抓住地面上的大日定界神针，连带着大日定界神针一起往上飞。

    虽然炎海红龙王反应极快，看到大日定界神针自动往上飞里张嘴咬向大日定界神针，但还是被大日定界神针从牙缝里飞走。

    “大哥哥，你没事吧？”陈珺婷在大日定界神针靠近张平一定距离后，迅速的问道。

    张平摇了摇头，回答道：“我没事，我们继续想办法处理这棍子！”

    他使用子系孢子创造出一颗孢子，接着就将孢子注入大日定界神针，想将大日定界神针活化。

    但大日定界神针还没来得及形变，他的能力就瞬间结束了。

    “原来子系孢子还有这种限制！”

    张平一愣，接着试了试活化妖精，果然同样无法使大日定界神针变成小妖精。

    不过这很正常，大日定界神针的质量太大了，他如果可以将大日定界神针活化成生命，那他完全可以将他现在所在的星球活化。

    他连星球都无法活化，怎么可能活化内涵无数恒星的大日定界神针。

    事实上，他能想到可能对大日定界神针产生影响的能力也就这几种，剩下就是保底——将大日定界神针带进神秘下水道！

    这一招非常的危险，一旦使用可能会摧毁神秘下水道。

    问题是张平已经别无选择，他想拯救陈珺婷，也想拯救这个世界。

    不过就在这一刻，突然极远处射来一根铁棒！

    张平瞬间用念力挡下铁棒，接着眼睛一花，竟然出现在炎海红龙王面前。

    这一刻，无论是炎海红龙王还是张平都愣了一下。

    但炎海红龙王反应极快，它立即意识到这是极好的机会，张嘴就对着张平喷出一道光炮，张平回过神来了，同样低吼一声，冥雾加念力挡在自己前方。

    他现在的身高只有一米七左右，而炎海红龙王即使盘踞在岩浆之下，抬头之后身高也足足有二十多米。

    因此下一秒画面非常恐怖。

    仿佛从天而降一道光柱，直接将张平整个人淹没。

    张平紧咬着牙龈，他知道自己被暗算了，那铁棒并不是威胁的来源，真正恐怖的是铁棒里藏着一种超能力。

    那超能力改变了他的位置，将他送到了炎海红龙王面前。

    不用猜，他都知道这肯定是御兽朱家的手笔。

    只是这时机掌握的太好了。

    空中，正在坠落的大日定界神针，顶端的宝石突然爆发璀璨的光芒。

    陈珺婷周围出现大量的灵体，这些灵体瞬间爆开，化为一道道蓝色的灵力围绕着陈珺婷旋转，陈珺婷抓住大日定界神针，直接俯冲而下，带着红光砸向炎海红龙王。

    不过炎海红龙王战斗本能太强了，在大日定界神针落下的瞬间，它的尾巴从岩浆中冒出，恰好拍中大日定界神针的棍身，陈珺婷痛呼一声，顿时随着大日定界神针翻滚着飞开。

    光柱之中，张平突然睁开眼睛，两道激光射出，一点点撕开光柱。

    菱镜空间，八重楼内。

    朱重八看到这一幕，立即对旁边的黑衣人说道：“陈叔，麻烦你再用一次那个能力，目标是张平的脑袋！”

    刚刚袭击张平的铁棒，其实就是朱重八旁边黑衣人的能力。

    朱重八的目标是杀死张平，自然不允许张平逃离险境。

    现在张平已经动弹不得，只要再往张平脑袋插一根铁棒，估计张平将无力抵抗炎海红龙王的攻击。

    

