
　　198那我就不客气了

　　齐桓引着苏齐来到了一栋崭新的楼房里，一直走到了三楼，然后来到房号为317的房间，扭开门，笑着对苏齐道：“你和我住这里，进去看看吧。”

　　苏齐也不客气，提着自己的行礼进了宿舍。

　　宿舍不算大，二十个平方，一个单间，不过自带卫生间，没有厨房没有卧室，真的就是一个宿舍，不过对于两个人而言，却还是足够了。

　　外面还有一个阳台，视野挺开阔的，面积还大，要是在上面摆一张躺椅，晒晒太阳看看风景喝点小茶什么的，倒也挺舒服的。

　　宿舍里很干净，亮晃晃的，地砖擦得雪亮雪亮的，被抹了一层双飞粉的墙壁也雪白雪白的，齐桓的卫生意识看来还是挺强的。

　　房间里很干净，但是给人一种空空的感觉，齐桓除了一张床一张书桌外，其他的东西似乎就没有了，至少外面看不到什么。

　　两个人的两张床，一左一右，都挨着阳台，两张床的中间放了一张桌子，可以喝点茶打点牌什么的，不过估计齐桓这个家伙应该是什么爱好都没有的，他的书桌上除了摆了几本英语学习资料外，就光秃秃的了，什么也没有。

　　床是高低床，上面一层睡觉，下面一层是一个书桌，供学习和写东西。

　　阳台上也是空空的，什么也没有。

　　苏齐三下五除二就把床铺铺了起来。

　　这个过程中，齐桓一直帮着他，一会儿帮他递这个一会儿帮他拿那个，不过他的话不多，少言寡语的，只是需要的时候才说上一两句，否则全是惜字如金，沉默寡言。

　　不过这样也好，苏齐也不是一个话多的人，一个人安安静静待着，也挺不错。

　　整理好了床铺，齐桓问道：“还缺什么没有？”

　　“没了，都有了！”苏齐回答，他对生活的要求也比较简单，所以还真的不缺什么了。

　　“好，那你休息一下吧，我出去一会儿，看看有没有其他事？”

　　“好的。”苏齐点了点头，也不再废话，待得齐桓关门出去，他这才抬着小椅子来到了阳台上坐下。

　　阳台没有封闭，是敞开的，放眼看去，远处的巍峨高山，近处的碧绿苍翠，全部收入眼底，从东南方向吹来的风，带着湿润的气息，令人心旷神怡。

　　“要是有一把躺椅就好了！”

　　苏齐心中默默地想道。

　　就在他正舒服无比之际，咯吱一声，门扭开了，齐桓从外面探进头来：“苏齐，队长叫我们去开会！”

　　“好嘞！”苏齐连忙站起，整了整军装，快步跟着齐桓去了。

　　宿舍楼在这边，不过办公楼却在另外一个地方，中间隔着一百多米的距离。

　　“齐桓，队长也跟我们住一层楼吗？”苏齐一边走一边问。

　　“人家是领导，跟你住一起，你想啥呢？”齐桓扑哧一笑：“队长住的可是套间，可以带家属来一起住，所以，苏齐，加油吧！争取早一点搬到他那里去！”

　　“那可难了！”

　　“对我们来说是有难度，不过对你而言，也不难，连我这种眼拙的人都看得出来你小子前途无量呢！”

　　才说到这里，袁朗就在前面招手了：“苏齐，这边！”

　　齐桓和苏齐于是加快了脚步，快速走了过去。

　　进去后才发现，小会议室里已经坐了好多人了，差不多十多个，而且还有一个熟人，铁路。

　　“苏齐，来这里坐！”苏齐才走进门，都还没有发现铁路呢，铁路倒先笑着打起了招呼。

　　铁路的这句话一出，唰的一下，小会议室里的一群人一起看向了苏齐，目光都是惊讶之中带着惊奇，很多人都不曾想到，苏齐这个之前还在参加集训的队员竟然跟铁路和袁朗的关系都这么好，领导竟然主动打招呼，这在老a可是稀罕事儿啊......

　　“大队长！”

　　苏齐笑着来到铁路旁边坐下，袁朗坐在铁路的另外一边。

　　“黑了不少了啊！”铁路打量了苏齐一眼，笑着说。

　　“袁队太没人性了啊，每天把我们当牲口一般在太阳底下操练，都快被晒成非洲人了！”苏齐苦着脸说。

　　铁路听了哈哈大笑。

　　坐在另外一侧的袁朗道：“大队长，你别听这小子胡说，他之前还跟我说他还嫌我们老a的手段太低端了呢！”

　　“我有吗？”苏齐用无辜的眼神看着袁朗。

　　“大队长，看到了吧，这个世界上真的还有比我脸皮还厚的人！”

　　三个人旁若无人地开着玩笑，只把小会议室力的其他人震得一愣一愣的。

　　寒暄了一会儿后，铁路把笑意一敛，严肃地看向了袁朗：“开始吧？”

　　袁朗打开面前的话筒，敲了敲，这才环视一圈，说道：“同志们，那我们开始开会了，今天的主题只有一个，重新研究我们的集训计划。

　　这一批次学员的相关训练计划，我们是三个月前就制定好了的，从目前来看，效果很好，不过却也不是完美无缺，有几个地方就有不少的问题......一是受训学员的主观能动性没能积极地提升上来，大多数队员，都只是被动挨训......”

　　袁朗洋洋洒洒，侃侃而谈，说了五分钟，这之后，他这才道：“为了解决这些问题，我和大队长经过商量，决定让苏齐同志加入到了我们这支队伍中，下面，我们让苏齐说说他的一些想法，大家掌声欢迎！”

　　啪啪啪啪啪！

　　掌声非常热烈。

　　因为袁朗和铁路都带头鼓掌了，非常热情。

　　待得掌声落下，苏齐也打开了前面的话筒，用稳稳的语调道：“尊敬的领导，亲爱的同志们，大家下午好，我是一个新人，经验不多，所以我要是有什么说得不对的，还请大家多多包涵。”

　　苏齐才说到这里，铁路就打断道：“你小子有什么话，尽管说，我和袁队都向你保证，绝不会因为你说错话或者是乱说话而怪罪你！”

　　“既然队长和大队长都让我说而且保证不怪罪我，那我就说说自己的想法了，我觉得，我们当前的训练模式，主要有两个问题，一，训练的科学性还不够，二，训练的实战化水平还不高。ŴŴŴ.23sk.com

　　训练的科学性，这个问题我要多说几句，从我们进入集训队开始，扣分就成了我们每一个队员的梦魇，多说话要扣分，不说话也要扣分，问问题要扣分，沉默寡言也要扣分，有时候扣分扣得莫名其妙，有时候扣分的理由前后矛盾，一分钟前说话要扣分，一分钟后，不说话又要扣分了。

　　据我所知，这不是吓唬参训学员的，而是真的扣。

　　而且，这个教官扣分的项目，另外那个教官却不扣.....”

　　苏齐没有任何犹豫，也没有任何担心，直言不讳，说出了自己的所思所想，他开口后不一会儿，小会议室里就静悄悄的了，没有一点儿声音，大家都像是看见了外星人降临地球一样。

　　“苏齐这小子还真敢说啊.....大队长和中队长只是跟他客气客气好吗？他倒还真的不客气上了啊！”

　　大家都不知该怎么形容心里的感觉了。

　　此时，苏齐的脑海里，悦耳的声音响起。

　　【叮——你在老a的讨论会上直言不讳，说出了老a当前训练中存在的问题，你不担心未来，你不惧怕权威，特种部队选拔与集训经验+88，特种作战+12，射击+15】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从士兵突击开始的佛系尖兵更新，第198章 那我就不客气了免费阅读。https://xs.23sk.com 