    方鉴看了看距离仅有千里之遥的西天门，又看了看眼前拦路的这些瑶池仙女，“诸位仙子于路拦住本官，想做什么？”

    重曦仙子上得前来，朝方鉴稽首道：“瑶池仙女重曦，见过鸿清真人。”

    “瑶池仙女？”方鉴眉头一挑，道：“你们不在瑶池侍奉西王母，跑这里来做什么？”

    重曦仙子道：“我等奉命而来，请鸿清真人暂勿将哮天犬送往雷部受刑。”

    她这话刚说完，一旁就传来一阵恶呼呼的叫声，众人低头看去，只见哮天犬正对着眼前这些仙女们龇牙咧嘴。

    此时的哮天犬眼神极为凶悍，好似随时都会冲上来咬人。

    “哎呀。”重曦仙子吓了一跳，赶紧退回众仙女身边。

    方鉴拍了拍哮天犬的脑袋，然后朝重曦仙子等人道：“二郎神只是让哮天犬跟本官回来受刑，可没交代其它的，要是你们这些小仙女不小心被哮天犬咬伤了，我可不负责任。”

    重曦仙子闻言面色微惧，随即朝哮天犬说道：“是瑶池金女让我们来救你的，你要去跟鸿清真人去了雷部，肯定会吃苦头的。”

    “汪汪汪！”哮天犬一听到瑶池金女，立刻就爆发出一阵狂吠，其金仙神兽的威势一瞬间就暴露了出来。

    重曦仙子和一群小仙女们吓得小脸煞白，眼睛不停在哮天犬和方鉴身上来回切换。

    方鉴淡淡一笑，然后拍了拍哮天犬脑袋道：“我们走。”

    然后便带着哮天犬催动云光朝西天门飞去，重曦仙子等人见状，心中一急，急忙追了上去。

    只听重曦仙子喊道：“鸿清真人请留步。”

    方鉴非但没有留步，反而加快了速度。

    重曦仙子见状，立刻带着一众小仙女飞了上来，从四面八方围住了方鉴。

    在她们围住方鉴的那一刻，方鉴当场便祭出了定元珠准备动手。

    但重曦仙子似乎也忌惮方鉴的那些法宝，于是急忙喊道：“姐妹们，为鸿清真人献舞。”

    说罢，只见方鉴周围天空一片片仙花飞落，重曦仙子歌喉婉啭，一曲清歌随时响彻云霄。

    而周围那些瑶池仙女则一个个开始围绕着方鉴跳起了优雅美丽的舞蹈，她们曼舞云空，四面香风阵阵，九色霞衣与轻妙身姿犹如天地间最美、最温柔、最妩媚的尤物。

    但这些仙女们似乎忘了她们面对的是谁，一人一狗，人是木有感情的人，狗是真的狗。

    只见方鉴看着眼前翩翩起舞，惑人心神的仙女们，稍稍退后一步，拍了拍哮天犬的背然后突然惊呼道：“哎呀，哮天犬失控了！”

    一旁的哮天犬瞬间化作一道残影飞扑了出去，接着只听到几声狗叫和一阵小仙女们的惊叫声，然后那满天飘落的仙花就变成了一片片破碎的霞衣。

    当哮天犬再次回到方鉴脚下时，只见那些翩翩起舞的小仙女们身上的霞衣几乎都被哮天犬给撕破了。

    “哇，你这狗，我没让你撕...过分了啊。”方鉴惊叫一声，然后催动云光道：“快走！”

    当小仙女们看着身上破烂的仙衣惊叫时，方鉴直接带着哮天犬快速朝西天门飞去。

    身后的仙女们急匆匆用法力变了一身新的衣服，然后眼睁睁看着方鉴进入了西天门。

    “登徒子！”

    “流氓！”

    “什么鸿清真人，分明是好色真人！”

    就在仙女们恼羞成怒地骂着方鉴时，身后又是一道金光飞来，是瑶池金女。

    “姐姐。”仙女们连忙围了上去，纷纷说道：“那方鉴真的太过分了。”

    重曦仙子也飞上前来，低声道：“姐姐，对不起，我们没有拦住他。”

    瑶池金女摇了摇头，道：“这也不怪你们。”

    说罢，瑶池金女对着身边的仙女们道：“走吧，我们去雷部，我带来了娘娘符诏。”

    小仙女们点了点头，然后随着瑶池金女一起从西天门进入了天庭。

    ...

    雷部，太乙雷霆司。

    太乙雷霆司上相蹇和看着眼前的哮天犬，一脸惊奇地朝方鉴道：“你还真把它给带回来了，牛！”

    方鉴呵呵一笑，道：“还是二郎真君深明大义，不会以私废公，否则我岂能将哮天犬带来。”

    蹇和点头道：“是极是极，二郎真君深明大义，堪称仙官表率，我等自当效仿。”

    说罢，蹇和微微俯身朝哮天犬问道：“可以开始了吗？”

    哮天犬舔了舔爪子道：“快点吧，受了罚我还要回去找主人。”

    蹇和闻言，顿时肃然起敬，朝哮天犬竖了个大拇指道：“受刑而不改色，临危而不忘主，真乃狗中楷模，我辈理当敬仰！”

    “...”方鉴敬佩地看了一眼蹇和，谁说雷部老爷不会拍马屁的？狗屁都能拍的这么响，高人啊。

    随后蹇和便命雷兵升堂，然后与方鉴带着哮天犬朝太乙雷霆司刑堂内走去。

    “且慢！”

    就在这时，一声清喝从身后传来，方鉴与蹇和转身看去，只见瑶池金女带着一众瑶池仙女快步进入了太乙雷霆司。

    “瑶池金女？”蹇和微微一怔，看了方鉴一眼之后，然后拱手笑道：“金女驾到，有失远迎，还请恕罪。”

    瑶池金女毕竟是二品仙官，方鉴也朝瑶池金女拱手一礼。

    “哼！”只有哮天犬瞥了一眼瑶池金女，然后便扭过了头去。

    “小天。”瑶池金女一脸关切地道：“你没事吧？”

    哮天犬看着瑶池金女道：“吃你的蟠桃主人会赔给你的，你这个女人最讨厌了！”

    ‘轰隆’

    如同晴天霹雳一般，瑶池金女娇躯一颤，整个人都愣在了原地。

    “姐姐，姐姐！”

    重曦仙子等人立刻围了上来，扶着瑶池金女一阵叫喊，许久之后瑶池金女才慢悠悠回过神来，此时她已是满脸灰白色。

    “小天，我...”瑶池金女还想再解释，可哮天犬已经转过身去道：“我要受刑了，受完刑还要回去找主人，你们别来烦我。”

    瑶池金女闻言，急忙取出西王母符诏道：“王母娘娘敕诏，天法官方鉴，太乙雷霆司上相接诏。”

    方鉴与蹇和连忙揖拜接诏。

    只听瑶池金女道：“王母娘娘法旨，免去哮天犬罪罚，任何人不得再施刑于哮天犬。”

    “臣等接旨。”方鉴与蹇和齐齐领命道。

    然后瑶池金女便一脸殷勤地朝哮天犬看去，谁知哮天犬根本不领情，道：“我才不要你假好心，方鉴，快对我行刑！”

    “...”方鉴无奈道：“道友，王母娘娘诏命在此，我等岂敢违抗，你可以回去了。”

    哮天犬讶然道：“那我不是白跑一趟吗？”

    方鉴笑道：“也不算白跑一趟，好歹你还...咳咳。”方鉴看了那些仙女一眼，后面的话没有说出口。

    哮天犬摇了摇头，道：“好吧，那就这样，那我先回灌江口了。方鉴，你这个人不错，以后来玩啊。”

    “好。”方鉴笑着点头道。

    随后哮天犬便朝太乙雷霆司外面走去，路过瑶池金女时，又冷哼了一声：“是王母娘娘符诏赦免的我，我不会领你的情的！吃你的东西主人以后都会赔给你的，哼！”

    说完，哮天犬便丢下一脸灰白的瑶池金女，化作一道白光离开了太乙雷霆司。

    “...”方鉴与蹇和大眼瞪小眼，而对面的瑶池金女和仙女们也在大眼瞪小眼...

