    等花美眷和她的男朋友杰克·克洛利上二楼，杰西卡阅读了租赁合同，不解道:

    “002号房什么时候住人了？我不是公寓第一个租户吗？还有029号房不是才换掉。还有这种合同，谁会签啊!”

    “混蛋店长，你这公寓有问题，有大问题!”

    “杰西卡，人有时不是知道得越多越好，无知有时候也是一种幸福。”

    罗夏双手合十，幽幽地看着杰西卡，

    “我给你的水，没喝掉吧？”

    “没，还在呢。”

    “随身带着，杰西卡。真的遇上什么东西，也许能救你一命。”

    “!”

    店长突然正经起来，结合先前让她去榆树街调查四大杀人狂的模仿者，杰西卡不由紧张起来。

    公寓，比预料的还要不妙。所以，到底是她赚了，还是亏了。

    “没什么事，就早点休息吧。明天还有两个地方，要你去探一探呢。”

    话音刚落，眼尖的罗夏，便看着窗外一颗“流星”往这边坠落。

    一旦“流星”砸下来，公寓怕是要震上一震。

    杰克·克洛利、花美眷都跑到一楼，对着店门愣愣出神。

    托尼·斯塔克，你这混蛋!

    心中骂骂咧咧吐槽了一句，罗夏猛然起身，大步走向门去，刚开了门，立马迎上急停的钢铁侠托尼。

    “surprise(惊喜)，罗夏!”

    “妈惹法克，托尼!”

    罗夏回了一句，伸手握住马克三的金色头盔，往身后便是一摔，直接把托尼砸到地上。

    骑在钢铁侠身上，罗夏掀开了托尼的面罩，给托尼俊俏脸蛋上来了一拳:

    “真是惊喜啊，我不是说过了，这里不欢迎你，托尼·斯塔克。”

    “托尼·斯塔克，世界首富、超级天才、花花公子、斯塔克集团的董事长!”

    杰克·克洛利一阵惊呼，说出了托尼的身份。

    杰西卡和花美眷也分别捂上嘴巴，店长居然认识这样厉害的人物，还把对方压在身下。

    “嘿，罗夏，不要这么见外嘛，你促成了我和小辣椒，我还想谢谢你呢!”

    “怎样，我这身钢铁战衣厉害吧，高空飞行，配备超强火力……”

    “红金配色，奢华大气，一流审美。就像限量跑车，你懂吗，就像限量跑车一样炫酷!”

    吧啦吧啦，托尼讲了一大堆听不懂的话，总之就是吹嘘他钢铁战衣的优秀，不是奥斯本集团那种低科技能比拟的。

    “我可以送你一套，作为谢礼。怎么样，我托尼·斯塔克也是个知恩图报的人!”

    托尼眼神闪躲，内心有点虚，一边努力解释，一边在心里祈祷。

    他完全不是制作成钢铁战衣马克三，特地跑过来显摆一下，顺带过来收拾一下罗夏。

    托尼他是什么人，从来都是他和大众女神深夜交流，哪里受得了心爱的女人被其他男人搂着……

    呃，马克三好像打不过罗夏。

    刚才想得全是放屁话，实际上完全不是，完全不是。

    他托尼是来送礼物的，对，钢铁战衣马克三，怎么样，还不错吧？

    “呵，红金配色，红色为主，金色一点缀就行了。现在金色一大块一大块的，土、太土了，搞得像个暴发户土鳖，还自诩审美一流……”

    罗夏冷冷一笑，把钢铁侠面罩往右边一掰，火花四溅，差点就断了。

    “就这？我还没用力呢。钢铁战衣，有个屁用!”

    墨迹头罩、牛符咒，都没有加持呢!

    “等等，贾维斯、贾维斯，我的贾维斯……”

    面罩的蓝光熄灭了，贾维斯也在面罩的故障中死机了。

    “罗夏，我没什么意思，就想问问，‘欲戴其冠，必承其重’是什么意思？”

    “超级天才，跳级完成学业的博士生，就这？”

    罗夏凝视着躺在地上，一脸无助的托尼，不屑道。

    “钢铁战衣，好像出了点问题，我没办法自己飞回去，又没带钱出来。”

    托尼努力挤出眼泪，装出窘迫的样子，可怜巴巴道，

    “罗夏，你能不能借点钱，让我坐出租车……”

    “哈，亿万富翁，真是亿万负翁呢!”

    不放过一点嘲讽的机会，罗夏接着便是一激，

    “下午我刚好，从小辣椒那里赚到了十万美刀，还是她辛辛苦苦存了好多年的积蓄。”

    “罗夏，你这个吊人!”

    一提到小辣椒，托尼怒气冲天，他无法控制大脑不去想，罗夏搂着小辣椒的画面，身体不断发力，想要站起来暴打罗夏。

    “跑到别人的地盘，大呼小叫，还想出手打人，到底谁才是真正的混账玩意？”

    罗夏加大力度压制着托尼，不让托尼起来，分出双腿踩在托尼双手上。

    太极柔劲卸掉托尼的蛮力，配合御物术驱动钢铁战衣的小零件，把钢铁侠的掌心炮直接哑火。

    “托尼，你自个回不去了是吧，我就好心送送你。”

    嘴角微微一翘，罗夏一只手握住托尼的脸，将他提了起来，

    “记住了，托尼，这里不欢迎你，下次我会再店门写一个招牌，托尼和狗不得入。希望你识字，阅读理解能力不过关的‘超级天才’!”

    好气、好气!

    托尼真想贾维斯立刻修复，穿戴第二套马克三钢铁战衣，给罗夏来一个狠的。

    奈何，奈何他办不到!

    “罗夏，你要干什么，要干什么？”

    “干什么？”

    罗夏提着托尼走出古董店，关上店门，对着惊慌失措的托尼，微微一笑道，

    “托尼，当然是送你回家啊!”

    牛符咒和猴符咒，早就在影子的腹中。

    罗夏意念一动，影子变化成雷神托尔，握住黑色的雷神之锤，对着托尼大聪明的脑袋瓜子就是一锤!

    如“流星”般来，如流星般去。

    “我、我一定会回来的!”

    望着流星远去，罗夏连许愿的心思都没有。

    托尼·斯塔克，你这超级英雄是假的吧，怎么说出这种反派的话来。

    回古董店，罗夏找来一块牌子，写上“托尼和狗不得入”，并挂到店门上。

    “店长，刚才那位是著名的托尼·斯塔克？”

    杰克·克洛利指着店门，询问道，

    “怎么觉得，像个cosplay机甲战士的弱智儿童。”

    “很恰当的形容!”

    罗夏拍手叫好，为托尼解释道，

    “在武器发明上，算是当之无愧的超级天才。

    不过，上帝赋予他天赋的同时，也夺走了他另外一项东西。

    自幼父母工作繁忙，没有管教。年轻时叛逆非常，和父母顶嘴。成年后无人可治，肆意妄为。

    情商，也就只有叛逆小孩子的程度。

    合理!”

    “……”

    杰西卡、花美眷、杰克闻言无语许久，斯塔克在他们脑海的形象崩塌了。

    一身高科技儿童玩具下，是胡子拉碴、四十岁的中年男人脸，嘴巴含着一个奶嘴，犹豫生活不能自理，下半身还穿着纸尿裤。

    天才第一步，穿上纸尿裤!

    嗯，然后还““surprise”、“surprise”说个不停……

    托尼，在他们脑海中的新形象，大概，就是这么一个模样。

    “哈哈哈哈!”

    几人不约而同，相视而笑，随后便各做各的事去。

    杰西卡回新房间休息了，没有收拾东西的必要。她就那几件换洗的衣服，除了穿在身上的，就只有在衣架上晾着的。

    花美眷和杰克也回二楼，整理行李安置新家。

    罗夏收起墨迹侦探的衣服，挂到电竞椅旁边的衣架子上，百般无聊地敲打着电脑，新建一个表格，记录一下全体租户的信息。

    001号房的花木兰后裔，002号房的智，028号房的侦探助手，029号房的小可爱。

    小可爱，有点不老实啊。

    都断了一条手臂了，还想着逃跑。看来，要再收拾收拾才行。

    至于，小辣椒委托的事，格温那个衰仔，乔治局长那么称职。

    拉开抽屉，罗夏抓起三根管子，往上一抛，扔进影子的嘴中。

