    

    整个下午沐凡都有点心不在焉，胖子坚持着打了半个多小时实在撑不住时，沐凡就收手站在那里。

    “沐凡，怎么了？”

    “有点事想去处理。”

    “什么事？”胖子揉着手腕好奇的问道。

    “文少爷你知道吗？”沐凡轻问。

    胖子有点不明就里，“哪个文少爷？”

    “第二议员独子。”沐凡把从曼坤那里听到的话复述了一下。

    “文哲明！？”胖子眉头拧了起来，对沐凡问道：“你怎么突然问起他了，这个人手段狠辣，圈子里风闻不大好。”

    “他也在这。”

    “什么！！？”胖子突然跳起来了，竟然和文哲明是邻居！开什么玩笑！他怎么不知道！

    沐凡整理了下语言，对胖子说道：“我朋友腿被打断了，我想去找他。”

    胖子也急了：“绝对不行！那人太危险了。”

    沐凡眯起眼淡淡的说：“我必须去。”

    胖子突然想起这家伙也是个扮猪吃老虎的猪，但不无担忧的说：“沐凡，你千万千万记住别惹恼了他，否则咱们真吃不了兜着走了。”

    沐凡点了点头，“我只是想抽空去做他的陪练。”

    “要疯。”胖子嘴里喃喃自语道，能信沐凡这句话，还不如说让星盗从良一样夸张。

    “不相信我呢？”沐凡举起了手中的拳靶，向着胖子点了下头，“再来！！”

    胖子无奈之下强撑着起身。

    一下午的训练，胖子最后累的完全不想说话，既然交了沐凡这个朋友，愿意做什么就做什么吧。

    沐凡脸上丝毫看不见疲惫，一下午相安无事。

    但是就好像暴风雨来临前的宁静，现在越是平静，来的就越是狂暴。

    换好衣服，胖子立即逃离这有沐凡在的炼狱，约好明天10点钟见面。沐凡也下楼准备换衣服。

    嗯？那个身影？

    沐凡低头走向更衣室，突然看到一个身影摇摇晃晃从一旁经过，在路过沐凡时身子一歪。

    沐凡迅速搭把手，抬头一看，杰尔夫！

    此刻杰尔夫的右眼肿胀高高隆起，左眼角的血止不住的流，眼睛近乎眯成一条缝，没看清扶着他的是沐凡，想将他一把推开。

    “滚开，老子不用你扶。”

    沐凡手稳稳地托住杰尔夫的肩膀，杰尔夫比沐凡足足高了一个头，身形几乎强壮了一倍，此刻却被沐凡牢牢的扶住。

    “是、你、小子？”这时杰尔夫才看清扶着自己的是沐凡。

    “文少爷？”沐凡只提了一个名字，但杰尔夫听懂了他的意思，抬起手掌擦了擦嘴角的血。

    “恩，下手、太狠了点，躲不过，硬茬子。不过，老子抗住了，呵……”杰尔夫嘴角抻动了伤口，疼的面部直抽。

    “明天我去找查尼森，我上。”沐凡抬着头看着这脸部被打成花的大汉。

    “这活是老子的，谁也、别抢！”杰尔夫感觉自己似乎被瞧扁了，发怒了，用力甩开沐凡的手，踉踉跄跄走进更衣室。

    沐凡这次没有阻拦，望着杰尔夫的背影，眼神明亮，默默不语，心中那种战斗即将来临的预感越发临近了。

    收工，双手接过500星币，一小时后，沐凡准时出现在废弃工厂，没人触发警戒，地上细沙上的爪痕显示有飞禽在这里觅食。

    肉三顿就吃完了，以后晚上回来是不是再背几盒营养餐？沐凡盖着毯子，仰望着头顶星空，肚子中又传来阵阵饥饿感，今天头盔放在了9号房的保险柜内，等待明天的到来吧。

    沐凡心中无比的平静，进入了梦乡，柔和的星光洒满周身。

    ……

    第二天依旧一早沐凡就出现在武馆，清洁人员正在日常进行日常打扫，沐凡跟门口的黑服壮汉点头打过招呼后，入门，径直用过十盒早餐后，抹抹嘴上了三楼。

    餐厅的工作人员看着沐凡的背影，心道武馆养这么一个人工资起码得减一半，要不真不够亏的，这货不会是过来只为混吃的吧。

    沐凡自然不知道后面人的想法，悠悠然走进了三楼的4号训练室。

    衣服换好，背部的伤口已经消失大片，近乎不见，这方面沐凡神经大条无比，他只感觉早上来的时候特别饿！！

    PO战网？重力室？

    昨天武馆发生的事有点多，沐凡今天内心总有点轻微的向人倾吐的欲望，想了想，去PO战网吧，看看能不能找到黑！找不到再去跟那个变态的格斗者教官打两架也行，有点莫名的小烦躁！！

    沐凡取出光脑头盔，按下启动键，沐凡眼前一黑，再次回到熟悉的画面。

    尊敬的“蛋大人”您好，是否进入PO战网？

    是，等等，系统，有没有改名选项。

    “抱歉，玩家蛋大人没有改名权限。”

    可恶的黑，沐凡有点咬牙切齿，算了，进入吧。

    光雾消散，沐凡又回到昨天下线的地方了。再次上线，人依旧熙熙攘攘，毕竟不是只有一个星球的人，无时无刻这里不是人来人往。

    静静地看着宽阔的街道上，区间传送车车来车往，穿织如梭。这里，没有现实中拥塞的车辆，没有喇叭的嘶鸣，没有纷杂鼎沸的人群。各种型号，现实中见过或没见过，大多交不上名字的悬浮车，鱼贯而来，鱼贯而去，井然有序。

    沐凡置身其间凝视着，差点入了神，这里仿若一片净土，难怪人们会为之着迷。

    两侧还有形形色色诸如“机械维修店”、“机甲配件店”、“地下交易所”等等挂着各式招牌的店铺，沐凡看的都有些心里蠢蠢欲动。

    莫非是因为惦记着事情吗？今天总感觉一些事没有做。沐凡确认了一下，根源在曼坤，事情没有做完，念头不通达。

    杰尔夫扛住了，主动上门。

    杰尔夫扛不住，主动上门。

    嗯，简单粗暴，沐凡念头有点通达了，那接下来？去打格斗者！！！！

    死了两次，不能忍！沐凡对昨天粗暴的死法耿耿于怀，黑捣的什么鬼，一身力量发挥不出七成，昨天好歹适应了一点PO战网的节奏，今天再战！！！等一会胖子来了再说剩下的事儿！

    说走就走，找到最近的传送点！

    沐凡踏进了光圈，目标341号基地！

    遥远的星球上，一个占地庞大的超级光脑数据库中，一段代码在经历了十多个小时的自动完善后终于通过逻辑筛选。

    PO战网数据分库！！

    一道数据流瞬间成型，然后监测屏幕上闪过几道类波纹便消失不见，工作人员此时恰好不在屏幕前。

    PO战网数据分库，代号341的新兵训练基地，此时在战网世界中一分为二，仿佛重叠般，然后进而又合二为一，只不过玄机都在那个进入的金属门上。

    原本341号新兵训练基地内的诸多玩家只感到视野一黑后又恢复正常。

    沐凡此刻正身处站在341号基地的走廊内，面前是那道熟悉的金属旋门，一旁电子屏的倒计时已经归0，屏幕背景变为绿色。

    “新兵'蛋大人'您好，这里是您的341号基地训练所。”

    沐凡没有注意到系统话语中多了两个字。

    “请选择训练项目，一、单兵格斗训练。二、机甲驾驶训练。”

    “单兵格斗选项。”

    金属旋门打开，走廊暗寂消失……        

