    第239章护着她的老公真霸气

    顾司霆甩开晏西的手，眉眼间浮现出一丝冷戾，“若连自己太太都护不住，算什么男人？”

    顾司霆的圈子，和太子宫聿的圈子不同。

    他们向来井水不犯河水。

    顾司霆在总统府有他的人脉，总统也得卖他几分薄面。

    所以，他才能在郦城风生水起，权势滔天。

    但是太子宫聿和总统先生性子完全不同，宫聿性子乖张、残暴、不按牌理出牌。

    只要是他想得到的东西，就算是别人的，他也会抢到手，占为已有。

    所以，顾司霆这个圈子里的人，尽量不去招惹太子党那边的人。

    这些年，大家都一直相安无事。

    晏西看着朝明杳走去的顾司霆，他眉心跳了跳。

    心中，莫名腾起一股不太好的预感。

    这么多年大家井水不犯河水的平静关系，似乎要被打破了。

    晏西看了眼绝色倾城的明杳，无奈的感了口气。

    红颜，祸水啊！

    明杳看到朝她走来的男人，美眸不禁一亮。

    尹哲看到明杳冷艳的脸上勾起笑意，且她一笑，宛若春花绽开，美得不要不要的样子，他喉结动了动，“怎么，想开了，愿意跟我了？”

    明杳看都没看一眼尹哲，她看着沉步而来的男人，声音轻软地叫了声，“老公。”

    尹哲勾起唇角。

    这么快就叫他老公了？

    看来，她还是个识时务的！

    就在尹哲准备搂住明杳肩膀时，明杳身子一侧，避开他，扑进了另一个男人怀里。

    她笑意盈盈地，“老公，你怎么在这？”

    尹哲迅速回头，看向被明杳抱着的男人。

    高大挺拔的身躯，英俊深刻的轮廓，矜冷淡漠的气质，不是顾司霆又是谁？

    总统府的总统阁下，经常在宫聿面前提起顾司霆，说他是年轻人中最杰出优秀的代表，让他们都要向他学习。

    宫聿私下里很不喜欢顾司霆。

    尹哲倒是没想到，他看中的美人儿，会是顾司霆的小娇妻！

    顾司霆看着女人媚色倾城的样子，长指刮了下她鼻尖，“跟男方家有几分交情。”

    明杳弯着眉眼哦了一声。

    “你怎么在这？”男人看着她如花般的笑，凌厉的黑眸不自觉地柔和了些许，“不是要去见朋友？”

    “我朋友就是今天的准新娘啊，还挺巧的，你和她未婚夫家竟有几分交情，那你可得跟她未婚夫说道一下，让他以后好好对我朋友。”

    顾司霆跟傅子渊并没有什么交情，只是和傅家曾经有过生意上的合作，但那都是傅云深还在的时候进行的合作。

    顾司霆并没有跟明杳过多解释。

    看了眼还在看着他们的尹哲，顾司霆黑眸顿时变得凌厉锐冷，“尹少，你觊觎我太太？”

    尹哲跟顾司霆差不多年纪，但是气场却没有顾司霆一半强大。

    顾司霆跟他说话时，身上气息骤变，连同四周空气都冷了几分，倒是和总统先生身上的气场，有几分相似。

    尹哲当面是不敢跟顾司霆杠的，他笑着道，“四爷误会了，我以为美女还是单身，你也知道，我就这么个爱好。”

    顾司霆大掌揽着明杳的细肩，面色深沉冷漠，“你这个爱好可要改改了，不然哪天玩狠了，你们尹家一脉单传到你这里就绝后了！”

    这简直就是赤果果的威胁。

    尹哲的脸色，顿时变得相当难看。

    但到底是上层社会混的，怒极之后，倒也控制了自己的情绪。

    “四爷说得是，不过我也要告戒四爷一番，这般漂亮的小娇妻，还是藏在家里为好，”尹哲从顾司霆身边经过时，刻意压低了声音，用只有他们二人听得到的声音说道，“你知道的，太子爷和我有同样的爱好。”

    顾司霆英俊的轮廓线条，骤然紧绷起来。

    尹哲说最后一句话时，声音压得很低，明杳并没有听到他说了什么。

    见顾司霆面色阴沉得厉害，握在她肩膀上的大掌加重了力度，她拧眉朝他看去，“老公，你怎么了？”

    顾司霆皱了皱眉剑，嗓音低哑地道，“以后遇到尹哲或者他身边的人，绕道而行。”

    看着男人眼中凝重的神色，明杳心中一忖。

    在郦城，人人都畏惧顾四爷。

    但都城……

    只能说天外有天，人外有人。

    不过在她心里，她老公还是最厉害的！

    明杳抱住男人手臂，乖巧地点头，“放心，以后我出门都戴口罩。”

    顾司霆被明杳的话逗笑，“倒也不必。”

    订婚典礼马上就要开始了，温雨瓷从楼上缓缓下来。

    白色礼服的裙摆是欧根纱材质，像浪花一样，随着她走动，层层叠叠的褶皱荡漾起伏，给人一种步步生莲的意境。

    温雨瓷是都城公认最端庄优美，又纤尘绝色的名媛。

    温父温母想要让温雨瓷尽快跟傅子渊订婚，其中还有一个原因，怕她被宫聿看上。

    虽说宫聿是太子爷，但他视女人如玩物，跟了他的女人，被抛弃后也不允许其他人娶回家。

    一辈子只能孤老终生。

    温雨瓷将盘好的长发，散落了下来，头顶上戴了个水晶发箍，衬得她更加仙气飘飘。

    “雨瓷真漂亮，不知男主角是哪位？”宴会厅人太多，明杳不知道哪位是温雨瓷的未婚夫。

    顾司霆一只手揽着明杳的细肩，另只手把玩着手里的红酒杯，微微仰头，将杯中液体，一饮而尽，“不会有订婚礼。”

    明杳长睫一颤，“什么？”

    他不是在开玩笑吧？

    马上就要开始订婚礼了，他居然说没有？

    男人没有回应明杳的话，一脸高深莫测的样子，让明杳不明所以。

    眼角余光，看到了朝台子上走去的男人。

    颀长清逸，气质温雅，应该是雨瓷即将订婚的未婚夫吧！

    “郎才女貌，我看着挺般配的！”

    顾司霆低低地笑了一声，“不如我兄弟。”

    明杳，“……”他到底什么意思？

    这场订婚礼，有什么变故吗？

    主持人开始主持这场订婚礼，宴会厅气氛一片欢快和谐。

    一对准新人，各自发表了讲话，然后到了交换订婚戒指的环节。

    (本章完)

