    齐天昊忽然想到一件事，便是自己身上的衣裳。

    之前没注意，如今想来，难不成自己这衣裳是这女人换的？

    这样一想，齐天昊的脸色就变得古怪起来，看着骆小冰的眼神也变得一言难尽。

    骆小冰：“……你别误会，你衣裳不是我换的。”所以不要用那种看女变态的眼神看着她可好？

    当然，她是不会说，为了给他上药，她不该看的地方也都看了的。

    一想到这里，骆小冰就忍不住心虚。毕竟这个时代不同于现代，她看了男人的身体是会让人多想的。

    一听不是骆小冰给自己换的，齐天昊松了口气，沉声问，“你想要什么利息？”

    “让你给我儿子启蒙，你觉得如何？”骆小冰看着齐天昊。

    她倒是没想过这么早就给安安启蒙，比较安安还不满五岁。

    只是，刚才她也看到了，安安那孩子似乎对于读书分外的感兴趣。

    至于为什么让齐天昊给安安启蒙？

    齐天昊一看身份就不普通，这样的人往往一定是见识多广学识渊博的。

    她这一时半会的也不好给安安找个什么好的启蒙先生，这齐天昊瞧着就正好合适，反正他闲着也是闲着，还不如为她家做出点贡献，毕竟她是救命恩人不是？

    那一千两的银子还不知道什么时候才能到位，倒是不如先弄点利息来实在，若是齐天昊跑了不给银子了，她也不亏。

    齐天昊是不知道骆小冰现在心中所想，要是知道自己被当成一个会为了一千两银子赖账的人必定会满头黑线。

    要是之前骆小冰提出这个要求，齐天昊必定会回绝，毕竟他是打算伤好了之后就离开，可给安安启蒙不了。

    可，如今既然是生出了留下来的心思，齐天昊就没有不答应的道理。

    主要也是他瞧着安安那孩子还挺喜欢，当他先生他不排斥。

    大不了等他走的时候，再给他寻一个好点的先生便是。

    因此，齐天昊点头答应了下来。

    见齐天昊答应，骆小冰很欢喜，拿出孙老给自己的药膏就递给齐天昊。

    “看在你答应给我儿子启蒙的份上，这个去疤膏我就送给你了。”

    反正她收了孙老的去疤膏那也是为了遮掩，去疤膏她实际上是用不上的。

    而齐天昊那张脸要是毁了必然暴殄天物，去疤膏送给他倒也是物尽其用了。

    齐天昊下意识的伸手接过了骆小冰手上的去疤膏，当看到膏的盒子上的标志时神色一顿。

    神医沐阳亲制的药膏？这女人怎么会有他的东西？

    莫不是她跟神医沐阳有所关联？

    才这样想，齐天昊便就又否决了自己这个想法。

    捏着去疤膏，齐天昊看向骆小冰，视线落在了骆小冰脸上的疤痕上。

    心中有些莫名。

    这女人既然有沐阳的去疤膏，为何不用？

    想着，齐天昊的注意力就落在了骆小冰的容颜上，很快便给了自己一个答案。

    怕是这小丑妇有自知之明，知道自己就是没有了脸上的疤痕也好看不到哪里去，这才没用了这去疤膏的吧。

    骆小冰是不知道齐天昊心中所想，要是知道，她一定一膏药呼到他的脸上去。

    “谢谢。”齐天昊收了膏药，虽然这膏药对他而言拿到并不难，且想要多少有多少。

    “想要谢我，那就好好教我儿子。”骆小冰还是觉得谢字不如行动实在。

    齐天昊：“……”他像是答应了当人先生而不好好教导人的人？

    骆小冰成功要到了利息，就没想着在房间多呆，准备离开。

    “等等！”

    齐天昊忽然叫住了骆小冰。

    骆小冰回头看向骆小冰，眼底带着疑问。

    而这时，齐天昊的神色却是有些不太自在，眼里明显的带着尴尬，这让骆小冰更加好奇齐天昊叫住她是做什么了。

    被骆小冰看着，齐天昊越发不自在。

    “……没事。”齐天昊别开视线。

    骆小冰看着齐天昊一副尴尬的恨不得要钻地洞的模样，又瞧见齐天昊的耳根红了，忽然心中就多了个想法。

    “你想如厕？”骆小冰问。

    齐天昊猛地抬头瞪向骆小冰。

    这女人知不知羞？如厕这种事是能够直接当着男人的面直接问出来的么？

    被瞪了，骆小冰却是一阵莫名，“你想如厕就如厕，有什么好害羞的？”

    说着，骆小冰就从床上拿出了尿壶。

    人有三急，她说如厕已经很文雅了好么？

    齐天昊被骆小冰说的更是一阵羞窘，又有些恼怒。

    十分狼狈的接过骆小冰手中的尿壶，齐天昊就直接赶人，只是他那拿着尿壶的手却觉得十分滚烫。

    骆小冰见齐天昊真不自在，也没在房间多呆，她怕自己要是真惹毛了齐天昊后果她承受不住。

    ……

    天色将黑，已经没有村民再来送菌菇或者松子了来了。

    张陈氏和张大郎还有二郎也终于在天黑之前将所有的菌菇分拣完毕，这时候骆小冰做的鸡蛋灌饼的香味飘到了院子里。

    张陈氏母子三人闻到这味道，顿时就觉得肚子饿的厉害。

    “小冰你这是何时有的这般好的手艺？”张陈氏问骆小冰，这香味，简直是勾得人馋虫四处乱窜。

    骆小冰早就做了张陈氏几人的鸡蛋灌饼，就连回家做绣工的张杏花都考虑到了。

    一听张陈氏这样一问，骆小冰直接装着准备给几人的鸡蛋灌饼出来，递给张陈氏，“这有了点钱不就想着瞎琢磨么？倒是琢磨出了门道来了。”

    张陈氏没接灌饼，只笑道，“那还是小冰你有这个天赋，别的人想琢磨也是琢磨不到的。”

    张陈氏将那装了饼子的笑笸箩一推，“这么金贵的东西，你留给安安乐乐吃就成，给我带回去还白瞎了你的好东西。”

    骆小冰一听，便道，“什么叫白瞎了好东西，这东西做出来就是给人吃的，安安乐乐那还有，婶子你接着，往后对我也别这般客气，若不是有你，我们母子三人哪有今日？”

    说着，骆小冰坚定的将笸箩塞进了张陈氏的手里。

