    砰！

    肉搏发出的低沉声响，清晰的在空气中传播开来。

    佐助在后退的同时，瞬间摆出手臂交叠在胸前的动作，在他两手的手指和手指之间，分别夹着三枚手里剑。

    然后佐助动作流畅的甩出指间的手里剑，飞向大蛇丸。

    大蛇丸看都没看一眼，侧身闪过攻击，以毫厘之差躲过手里剑。

    那些手里剑绕过大蛇丸的身体，互相碰撞，宛如爆炸的烟花，在碰撞出火花之后，散落向四周。

    大蛇丸目光扫去，本来在他眼前的佐助已经消失不见，不知何时绕到了他的身后，响起一道中气十足的声音：

    “火遁·豪火球之术！”

    佐助喷吐出一颗巨大的火球，毫不留情的打向大蛇丸的后背。

    火球的覆盖范围很大，而且把握时机也相当精妙，就在佐助以为自己的战术已经成功的时候，忽然爆炸了一声，一阵白烟爆炸般扩散开来。。

    缠绕起来的黑影，迅速将大蛇丸的身体包裹住。

    在惨叫声中，一条几米长的大蛇在呜咽中再次化作一团烟雾消失。

    佐助目光一凝，迅速向后一跳，与大蛇丸拉开一个安全距离，肩膀上下抖动着，可以看出佐助的体力正在急速消耗着。

    反观大蛇丸，脸上不要说汗水，表情至始至终都没有过任何变化，只是眼神中的赞赏和贪婪越发浓郁。

    这种像是在戏耍猎物的眼神，让佐助感到十分不爽。

    “真是厉害，不愧是继承了宇智波血统的英才，竟然能够在我的杀气下，自由行动。这份实力，估计已经比一般中忍强大了。”

    大蛇丸拍了拍手，开始鼓掌，对佐助的实力感到非常满意。

    卡卡西对佐助的教导，甚至超过他的预料之外。

    “你这恶心的家伙，少瞧不起人了。”

    佐助切了一声，眼睛的余光看向小樱那里。

    对方瘫坐在那里，惊恐的表情还在脸上凝滞，完全动弹不得。

    因为这片空间之中，到处都是大蛇丸故意散放出来的恐怖杀气，对于小樱这种不擅长战斗的忍者而言，很难抵抗大蛇丸的杀气。

    就算是他，也是非常勉强的在大蛇丸杀气影响下，艰难行动着。

    这种级别的忍者，绝非是他一个下忍可以抵抗的。

    “那么，这样试试如何呢？”

    大蛇丸笑着看向佐助，随后表情严肃，身体上出现了肉眼可见的实体化查克拉，令人感到毛骨悚然的杀气，也随之爆发出来，压迫在佐助的身上。

    佐助身体一沉，脸色也变得极其难看，感觉到身体上像是在背着一座山，喘不过气来。

    这股骇人的杀气，让他额头上冷汗流淌下来，握成拳头的手掌也在颤抖不停。

    “不错，虽然很想跟你玩一玩，但是浪费太久，可能会被这里的主考官察觉。那么，我这就给你做一个记号吧，如果是你的话，我觉得应该可以承受住‘天之咒印’的力量。”

    看到佐助依然在自己进一步爆发的杀气中坚挺站立，神色之中没有任何的屈服，大蛇丸对于佐助的实力更加欣赏了，仿佛在看一件稀世珍宝。

    因为在未来，这具身体就会是他用来转生的新的身体。

    佐助如今表现得越是优秀，他心中的占有欲就越加强烈。

    佐助不知道天之咒印是什么，但是听名字就知道和咒术相关，便不觉得那是什么好事情。

    “是吗？但我不觉得你的计划会成功。”

    佐助冷静的说道。

    “哦？”

    大蛇丸诧异了一下，想不出来佐助还有什么后手。

    “我的意思是，你现在给我去死吧！恶心的东西！”

    佐助说完这句话，左手抬起，仿佛在拉扯着什么东西，只听到有什么在滑动的声音，复杂交错在月光下闪烁银色光泽的细线，那是一根根质地坚韧的钢丝，不知何时出现在了大蛇丸的身旁，紧紧绕住他的身体，将他的身体牢牢限制在原地，无法动弹。

    大蛇丸惊讶了起来。

    “刚才的手里剑……”

    “你发现的太晚了！”

    佐助右手中啼叫着尖锐刺耳的鸟鸣声，激发出耀眼的雷光，划破了漫漫长夜。

    没有丝毫的花俏动作，佐助眨眼间在两腿上附着上雷属性查克拉，在极速中冲到大蛇丸的面前，将右手中的雷光当成刀刃骤然向前突刺。

    看着被自己千鸟洞穿胸口的大蛇丸，在晃了一晃之后，便一动不动，佐助的脸上露出一丝笑容。

    但是佐助下一刻意识到不对。

    他抬头看去，大蛇丸被他手臂洞穿的伤口位置，竟然没有一丝鲜血流出。

    而眼前的大蛇丸脸上保持着诡异的笑脸盯着佐助，在佐助略显惊悚的表情中，像是融化的奶油，头发、脸庞和身体，变成了褐色的污泥，凝固成基础的人形姿态，保持在那里不动。

    佐助脸色大变，想要将手从污泥中抽离出来，却发现无论怎么使力，都没办法将手从污泥中抽离。

    忽然，感到肩膀一沉。

    有什么东西压在了他的肩膀上。

    佐助转头一看，大蛇丸阴森的笑脸便浮现在面前。

    他的本体出现在佐助身后的五六米后，伸长的脖子，宛如一条拉直起来的长蛇。

    “你……”

    “千鸟吗？可惜，你的那点小把戏我早就看穿了。你我之间无论是战斗经验，还是忍术的威力，都相差太多了。”

    大蛇丸一边说着，一边伸出舌头，舔着佐助的脖子，表示自己对于佐助这件‘物品’的钟意。

    佐助感到身体一僵，眼中对大蛇丸暴露出可怕的杀意。

    “你十分渴望力量吧？我可以给你呦，要多少有多少，只需要你付出一点小小的代价就可以了。比如说杀死宇智波鼬这件事，我也可以帮助你……”

    本想严词拒绝的佐助，听到大蛇丸这句话，陡然瞳孔缩紧。

    “你……你认识鼬那个家伙？”

    “呵呵，那是个十分傲慢又可怕的家伙。现在的话，真是不想对上他呢。不过在得到你之后……”

    大蛇丸这么说着，也不等佐助再次开口询问关于鼬的问题，大蛇丸直接张嘴，露出两颗尖牙，仿佛毒蛇的牙齿，狠狠在佐助的脖子上咬下去，鲜血流了出来。

    佐助先是感到脖子一痛，接着身体涌上无力感，全身一点力气和查克拉都调集不起来。而且在这种无力感产生的同时，有什么冰冷的东西，从大蛇丸的牙齿处流泻出来，输入到他的身体里。

    “啊！”

    终于，佐助仰天痛苦的叫喊了出来。

    一股紫色的查克拉，从佐助体内喷涌而出，仿佛陷入了一种狂暴的失控状态，令佐助有点控制不住自己体内的力量。

    大蛇丸连忙松开佐助的脖子，脑袋缩了回去，先是用惊疑不定的眼神看了佐助一眼，随后这种惊疑不定的眼神中，充满了狂喜之色。

    “这小子的体质，竟然和自然能量的匹配度这么高！？”

    这是大蛇丸没想到的事情。

    因为被他接种咒印的人，起码都会有一个吸收咒印能量的过渡期，才能初步使用咒印的力量。

    但是佐助仿佛直接跳过了这个阶段，从第二阶段开始起步。

    这也证明着佐助的身体，已经初步接受了咒印的力量，并且开始和他的咒印相连，即使一开始排斥，也不会像其余实验体那样，出现生命危险。随着时间的流逝，佐助的体质会变得越来越和他的咒印契合，直至完美的融为一体。

    最重要的是，如此适配自然能量的体质，他便可以去学习龙地洞一直求而不得的仙术。

    “这真是意外之喜啊，如此强大的潜力，如果未来……”

    大蛇丸还未说完，一把苦无扫兴的飞了过来，打断他对美梦的幻想。

    大蛇丸看都没看一眼，伸出手掌夹住了飞过来的苦无。他目光扫去，看到小樱气喘吁吁从地上站起，双腿在颤巍巍的抖动着，用愤怒的眼神瞪过来。

    “你……你对佐助做了什么？”

    “没想到一个小女孩，也能从我的杀气中挣脱出来。看来你们的指导上忍，将你们调教的不错。”

    大蛇丸没有回答小樱的问题，而是惊讶于小樱竟然能够从自己的杀气震慑中挣脱出来。

    “你还没有回答我的问题。你的目的不是为了杀死我们，而是为了佐助而来的吧？”

    小樱艰难的开口问道。

    她搞不懂大蛇丸这样的忍者，为什么要盯上佐助。

    据她所知，佐助和大蛇丸之间并没有什么联系。

    “当然是为了宇智波一族的力量，还有为了赐予佐助新的力量，我才特意来到这里。”

    说完，大蛇丸就对小樱兴致缺缺了起来，目光重新落在佐助身上。

    佐助此刻已经躺在地上，蜷缩着身体，脸上的表情扭曲，看上去在和体内的某种意志进行战斗。妖异的紫色查克拉不断从他体内流泻出来，好像是一团紫色的火焰在燃烧着，使得佐助此时的状态看上去十分诡异。

    “我期待你过来找我的那一天，佐助君，相信我，只有到我这里，才是你最终的归宿啊。”

    大蛇丸轻声的笑道，声音清晰传到佐助的耳里。

    但佐助此刻正在和体内不服从自己的力量战斗，根本没有空闲搭理大蛇丸自言自语的话。

    “毕竟木叶这个存在，对你来说太过于虚伪了，无论是三代目，还是你的哥哥宇智波鼬，亦或者是这个村子本身，在你了解到灭族的真相之后……”

    “少给我在那里胡言乱语！”

    一道愤怒的大喊声，打断了大蛇丸接下来要说的话语。

    “鸣人！”

    小樱看到突然出现在半空中的鸣人，惊喜出声。

    鸣人身上沾满了恶臭的黏液，但却丝毫不改他此刻怒火冲天的心情。

    无论是打伤同伴这件事，还是诋毁木叶这件事，都让鸣人内心对大蛇丸的愤怒，到达了极点。

    鸣人绷紧拳头，脸上的胡须开始变粗，不小心露出嘴唇的牙齿，也像是某种野兽的牙齿一样，瞳孔变成了火焰一样的色彩。

    “给我去死吧！”

    落到大蛇丸的身后，鸣人迅速出拳，打向大蛇丸的后背。

    轰！

    大蛇丸脚下的地面爆裂出来。

    拳头造成的冲击像是涟漪有迹可循的向着周围扩散。

    大蛇丸的身体仅仅是抖动了一下，脚步却没有移动一下，仍然站在原地。

    鸣人瞪大眼睛，错愕看着慢慢转过头的鸣人，露出一个在他自己看来十分友善的笑容。

    “很不错的攻击呢，鸣人君。作为人柱力来说，你也算是相当有趣的存在。不过可惜，还轮不到我亲自来抓捕你。现在，给我老实一点吧。”

    鸣人单挑打败那条大蛇，并不出大蛇丸的预料之外。

    只是现在木已成舟，即使鸣人想要阻止，也已经来不及了。

    大蛇丸抬起脚，重重在鸣人胸口踹了一脚。

    砰！

    鸣人的身体像是炮弹一样发射出去，将一面废墟的高墙撞塌，倒在瓦砾之中，久久没有起来。

    “鸣人！”

    看到鸣人被大蛇丸一脚踹飞，小樱拿出苦无，怒视着大蛇丸，心中的恐惧一下子消散了。

    佐助和鸣人都被击倒了，现在能够战斗的只有自己。

    哪怕知道自己和大蛇丸的差距，有着天壤之别，小樱也不想要在这时放弃。

    就在小樱拿着苦无准备冲上去，大蛇丸转过头，轻描淡写的一瞪。

    一股无形的压力压迫在小樱的身上，仿佛四肢和身体都被绳索紧紧捆住，只能眼睁睁看着自己的身体僵硬在原地，连动一下手指都做不到。

    “那么，再见了，佐助君。不用多久，我们会再次见面的。”

    大蛇丸声音沙哑的笑着，双手结印，整个人便陷入了地面，消失不见。

    一阵阴凉的风吹过，小樱身子一软，直接倒在了地上，大口大口的喘气，看着大蛇丸离开的位置，呆呆望着，久久没有反应过来。

    “呸！”

    鸣人推开压在自己身上的石头，额头上被石子划出了一道伤口，不停的冒血。

    胸前的几根肋骨也因为刚才的巨大石头，压断了几根。

    但鸣人没有在意，他吐了一口唾沫，里面混含着鲜血。

    “可恶，那个混蛋……”

    鸣人握着拳头，和小樱一样盯着大蛇丸离去前站立的位置，脸上和眼神里面都充满了不甘之色。

    忽然，一道痛苦的大叫声吸引了鸣人和小樱的注意力。

    “啊啊啊啊啊啊！”

    只见佐助一边痛苦惨叫，一边疯狂的在地上挣扎，扭动着自己的身体，脸上的青筋都开始暴露出来。

    身体上那妖异无比的紫色查克拉，虽然相比之前已经淡薄了不少，但还是没有消除的迹象。

    “佐助！”

    小樱这才注意到佐助此刻的状况似乎有些不妙，连忙跑了过来。

    “喂，佐助，你这家伙没事吧？”

    鸣人也跑了过来，看到佐助这种狼狈的样子，吃了一惊。

    佐助只是痛苦大吼着，没办法回答鸣人的问题。

    “怎么会变成这样？”

    “不知道，大蛇丸咬了佐助的脖子一口之后，就变成了这样子。鸣人，先帮我把佐助按住，我来进行医治工作！”

    小樱熟练的从忍具包里拿出一个小型医疗箱，一边对鸣人说道。

    “好。”

    鸣人二话不说靠近佐助，用力按住佐助的身体，让他躺在那里不要乱动。

    小樱从医疗箱里拿出注射器，看着佐助脖子上浮现出来的三勾玉黑色咒印，样子很像写轮眼的勾玉，但是给小樱的感觉，这种勾玉和写轮眼的勾玉应该是完全不同的东西。

    鉴于此，小樱也只好拿起注射器，在佐助的身体里注射镇静剂，解除佐助这种狂躁的状态再说。

    镇静剂的药效很快出现了成效，佐助原本不安乱动的身体，逐渐陷入了平静，惨叫声也在不断变小，直到变成无声的喘息，才彻底平静下来。

    只不过之前为了对抗体内的异种查克拉，佐助消耗了自己大量的精力，在注射镇静剂之后，意识已经开始变得模糊不清。

    “鸣人……小樱……”

    呢喃着叫出鸣人和小樱的名字，佐助的眼睛便安静的合了起来，昏睡过去。

    在他身体上的紫色查克拉，也慢慢消融在空气中，从视野中消失。

    鸣人和小樱看到佐助昏睡过去，也是抹了一把额头上的冷汗，心中松了一口气。

    “小樱，我们接下来怎么办？”

    鸣人一脸迷茫的问道。

    因为一直以来，在队伍里发号施令的都是佐助。

    在中忍考试之前，他们就已经商量好了，由佐助来率领队伍，担任队长的职位。

    虽然对于这个结果有点不爽，但鸣人也知道，自己没有领队的才能，比起自己会把小队像是无头苍蝇一样带动起来，让佐助这个自小就是天才的精英来率领小队，更显得合理。

    而佐助也说过，如果在考试中，出现他不能指挥小队的意外情况，那么，小队就由小樱来指挥。

    现在这个意外情况发生了。

    “这里爆发了战斗，我们不能在这里久待，必须重新找一个安全的地方，先把佐助的伤势稳定下来再说。”

    小樱冷静分析道。

    “说起来，我之前被那条大蛇拖入地底的时候，下面好像有一个十分庞大的地宫。”

    鸣人想起了什么说道。

    “地宫？”

    小樱愣了一下，随即反应过来魔之沙漠里面本来就存在一些古代的遗迹建筑。鸣人所见到的那座地宫，估计也是魔之沙漠的遗迹之一吧。

    “鸣人，你来带路，我们去那座地宫隐藏！”

    “好！”

    鸣人没有犹豫，背起佐助，在前面带路。

    本想说让自己来背佐助，但是看到鸣人这个样子，小樱话到嘴边便没有说下去，只好跟在鸣人后面，一同前往地宫。

    ◎

    “那个方向……”

    月朗星稀的夜空，月光显得格外柔和。

    似乎察觉到了什么，香燐站在沙丘的一处断崖，指着一个方向，欲言又止。

    “怎么了？”

    在一块巨大的岩石旁边，通明的篝火燃烧着，驱散了周围的黑暗与冰冷，飞鸟吃着烤鱼，眼睛看向香燐那里。

    “有一股很庞大的查克拉，还有两股比较强大的查克拉，以及一股很弱的查克拉……从查克拉的感觉来看，后面三股查克拉的主人，应该是木叶的下忍——宇智波佐助率领的那支小队。”

    香燐用感知忍术感知着，即使距离相隔很远，香燐还是辨别出来了。

    因为宇智波佐助是个酷酷的帅哥，样子也恰恰是她中意的类型，所以当时就记住了对方的查克拉气息。

    即使另外两股查克拉的主人，她不能够百分百判定出来，但宇智波佐助的查克拉，她能够百分百确定，不可能认错。

    “发生战斗了吗？”

    飞鸟问道。

    “嗯，看样子宇智波佐助他们输掉了，他们三人的查克拉波动情况十分不稳定。相反，第四股查克拉的主人，查克拉的状态一直非常稳定，而且给我的感觉，对方似乎还有所保留。”

    香燐的面部表情变得凝重。

    “是砂隐的那个葫芦小子？”

    飞鸟继续询问。

    彩也看了过来，似乎对这个话题很有兴趣。

    “不，并不是他。我也是第一次见过这股查克拉，通关第一场考试的考生之中，也没有和这股查克拉相匹配的考生。最重要的是，这股查克拉的强度，已经超过了言老师。考生里面，真的有这么强大的家伙存在吗？”

    香燐缓缓说道，她在疑惑什么时候考生之中，出现这种强度的忍者了。如果有这种级别的考生，不可能在考试中默默无闻，被她遗忘。

    听到香燐这句话，飞鸟也微微皱起眉头。

    只不过香燐提供的消息太少，飞鸟也无法从这有限的信息，推导出那里发生了什么。

    “怎么样，队长，我们要过去看看吗？”

    香燐转身问道。

    “算了，没必要在这种时候横生枝节。你也说了，打败木叶小队的那个人查克拉很强。我们需要寻找的是，能够确切被我们打败的小组，而不是寻找那些不确定的因素。通过第二场考试，优先级别最高的任务。”

    飞鸟说完，无奈的看着旁边摆放着的四个天之卷轴，加上自己小组的天之卷轴，现在一共得到了五个天之卷轴。

    这个糟糕的运气，让飞鸟郁闷的想要吐血。

    白天一连狩猎了四个队伍，得到的全部是天之卷轴，飞鸟实在是无力吐槽。

    他现在只希望明天的运气能够好转起来，让自己所在的小组趁早结束掉第二场考试，拿到参加第三场考试的门票。

    “运气不来电的话，也是没办法的事情。那么，前半夜的守夜工作，就拜托你们两个了。白天使用了很多次感知忍术，我现在的身体有点吃不消。”

    香燐对于一连获得四个天之卷轴这件事，也是感到十分的无奈。

    但也没有想太多，毕竟第二场考试还有两天的剩余时间，以自己小组的实力，即使运气再差，到时也不可能一个地之卷轴都拿不到。

    “啊，晚安，前半夜的守夜工作就交给我们了。”

    看着香燐在不远处，背靠着岩石，就地闭眼休息，飞鸟轻声回应。

    过了片刻，飞鸟就从篝火旁站了起来，拿着还没有吃掉的半条烤鱼，消失在茫茫黑夜之中，开始夜晚的巡逻工作。

