    展飞沉思了一下，觉得有个办法可以尝试。

    当然不是将自己的精神念力大量引入，那难度太高。而是打算……让傀儡体积变小！

    傀儡的实力不变的情况下，体积变得更小一些。

    如果在外界，完全不成问题，但在这片混沌海当中，是否可以这么操作，他也不是很清楚，没把握。

    可是，考虑到，诸多傀儡叠加体积之后，整个体实力并不会提升，这片混沌海禁止傀儡的力量通过阵势叠加，超过一定限度。

    那么，也就是说，体积并不直接影响力量。这是这片混沌海的规则。按理来说，体积变小，傀儡拥有的实力应该可以维持才对。

    当然，必须是展飞这种级数的强者才可以搞得定，换了其它实力没到混沌主之境的生灵过来，怕也是搞不定的。

    “这片世界，限制的只是生灵的实力上限。个体实力的上限，与总体力量叠加起来的上限，都是一致。那么，预料没错的话，傀儡的体积变小而只拥有八十一光年内世界的力量，它们叠加起来后，也无法突破超过八十一光年的力量。

    “但我要求的，就只让它们的体积压缩变小。”

    展飞操控里面的傀儡进行尝试。

    一个个实验室建立起来。

    打造凝炼出一块块质量更上乘的金属块。

    一份份精神碎片凝成的模拟神魂，凝入金属块上，镶成一个个小小的阵势。

    一些是抵御混沌海的混沌液压的阵势，一些是吸纳混沌海的混沌力量的阵势。

    先制作大量的金属块与非金属块，一件件检测这些金属块的特性。

    采集数据，然后展飞进行大量的演算。

    展灵儿与雅典娜等人的意识也是退回展飞体内世界之中，在展飞的内宇宙里面进行大量的辅助演算。

    没多久，就制造出一个个构造图。

    “这种生物，与鱼人族类似，同时拥有近似于人形与鱼形的基因。但不同的是，制造出来的新生物种族，是人鱼，而不是鱼人。

    “上半身上人形，下半身是鱼形，与童话故事中的美人鱼形象差不多。但是，体积变得很小，它们的身高大概只有三厘米大小……还不够小，如果能达到只有三毫米大小就更好了。

    “三厘米的大小，是以傀儡的人形体积进行计算的。

    “这样一来，相当于二十一万六千只小人鱼，加起来体积才只有正常傀儡的大小……这样还是不够。

    “嗯，后面再继续研究，如果能只有一两毫米大小的人鱼就更好了。”

    但是，展飞打算先制造一只小人鱼出来，看情况再调整。

    “这小人鱼的基因，采用的是凝炼压缩的混沌粒子为基础。混沌分裂，可以分衍出无数种的属性力量。现在采用两种混沌粒子，相互组合，就能形成基因链。

    “狭义上的‘基因’，指的是DNA，也就是‘脱氧核糖核酸’，指的是以前地球上碳基生命体的生命信息链。但宇宙中生命无数。广义上的基因指的是一切拥有传承的生物的生命基础信息，生命设计图。

    “以此混沌粒子为基础，它天生就能吸收混沌力量……”

    展飞在外面本体操作，制造一只小人鱼，里面的傀儡也在制作这样的小人鱼。

    “等等，外面的生物，只要实力不超过蕴宇境初期，体内压缩的世界不超过八十一光年直径，就可以穿透那层防护罩，我何不在外界制造超微小型的人鱼生物再送进来？”

    考虑了一下，展飞在外面制作傀儡。

    超小型的只有几毫米的傀儡。

    在外面送进来，结果，受到这混沌海的无形力量压制而毁灭了。

    但制造只有几毫米高度与零点几毫米高度的人鱼生物，送进来却没事。

    “冥冥之中，似乎有着某股意志啊……这混沌海，似乎记住了这里的种族。

    “所以，这些人鱼本身的力量本质过于强大，却没被这混沌海排斥。虽然实力仍在限制之内，但本质明显接近于混沌主了。

    “而我制造的傀儡，就没有这样的优待。这片混沌海的秘密可真不小……会不会，这混沌海本身就是一件法宝，曾经被炼化过了？”

    心思闪动，不禁想起以前宇宙海中的“混沌苦海”，那创造混沌苦海的幕后黑手的具体身份，展飞有所了解，但对方的经历与真正根脚，却是连女娲等人都不清楚，会不会与这边也有联系？

    “罢了，不想那么多。先尝试制作更细小的生物。”

    未久，展飞用了多种手段测试，结果发现，当这些生灵维持实力不变，而体积变得相当小的时侯，会受到混沌海的排斥，但使用这里被抽取出去的混沌液制造，再送回来，这些小人鱼小生物，就不会被排斥。

    “只有百分之三毫米……就是三十微米，跟人体细胞差不多。

    “但是，人体细胞有大有小，正常人体内可以有几十万亿细胞，但这些小人鱼，大约两百六十一万亿只，加起来的总体积才与正常人体的体积相差不远，跟我制造的傀儡相差不远。

    “但是，它们不可能不计较空隙而拼命地堆挤在一起，挤得再紧密，相互间也是有空隙的。所以，如果真地挤在一团，能有一百多万亿只小人鱼组成一只较大的傀儡。

    “但布设阵势，必须分散，所以，顶多只有数千亿……不，甚至只有几百亿只小人鱼组成阵势。但足够了。

    “我这边想制造一亿只实力达到蕴宇境初期的生灵，花费的时间不知，哪用得着几百亿只？”

    接下来，展飞大肆制造，在外界制造，也有傀儡大军在混沌海中制造。

    傀儡大军的制造能力有点问题，在制作高度只有几十微米大小的人鱼时，难以操作。

    毕竟，身高三十微米，那意味着，构成身体的各个部位，甚至会小到只有几十分之一微米，甚至百分之一微米。

    这些小人鱼，可以相互结合，繁衍。

    但是，这是活生生的生命，不是机器，想要短时间内迅速繁衍，办不到。

    在外界可以时间加速，但展飞动用时间加速的力量，自身力量的气息过多沾染在这些小人鱼身上，不能直接弄进来。

    而在混沌海内部，傀儡的力量又不足以让这些与它们同级别的小人鱼进行时光加速。

    之后，展飞只能让那“纳什美”怪脑的国度的机器帮忙生产。

    同时，将多个逆召唤阵势引聚的力量汇集过来，形成一个阵势。进行时间加速。

    但是，这种时间加速程度也有限，无法加速得太多。

    这也是这片混沌海的压制。在攻击时，多股力量同时轰中一点，会造成力量叠加爆发。但想让力量叠加之后再释放却不可以。同样的因素，这里进行时光加速，是力量叠加运用，也会受到压制。幸好这方面还不是完全阻止。

    展飞对此早有所料。

    很多看起来寻常简单的事情，真正做起来，就会冒出许许多多事先预想不到的奇怪复杂问题。只是一些小细节出问题，如果处理不好，都会导致最终结果完全达不到要求。

    幸亏展飞的底蕴不俗。

    如此，又过去了一个多星期的时间。

    这一个星期，外面并不平静。

    那些被青颜等人赶走的混沌主，在远方布设一些阵势，凝聚力量，朝这边轰击过来。

    每隔一段时间就轰击一下。

    故意打扰展飞等人。

    这点动静，展飞还能让自己不受影响。

    但过得一会，外面释放轰击过来的力量，居然能幻化变成一只只半透明的幽灵，每一只拥有的实力大都是在蕴界期颠峰及蕴宇境初期这样，体内压缩的世界如果释放开来，能比一个恒星系大一些。同样，外界更弱小的生灵进入祂们体内压缩的世界当中也会一起被压缩，可以感受到祂们体内世界的大小。

    总而言之，这些幽灵，是一种幽灵形态的宇尊，蕴宇境，跟展飞的傀儡差不多。

    一只只，竟然就渗透那层防护罩，钻进混沌海之中。

    展飞见状，微微一叹：“那些家伙真是有才，居然就发现了这事……不过，短时间内，还不会闹出大动静来。而且天塌了还有高个子顶着……”

    展飞不打算理会祂们，只专注于赶紧将自己的事办好。

    他有种直觉，青颜她们不会没招对付这片混沌海。

    如此……

    大量的小人鱼被送进去，里面也制造出大量的小人鱼来。

    并且，这些天，里面的傀儡，搜寻了大量的魂晶沙，特别是纳什美积累的魂晶沙，数量相当多。加上从鱼人城废墟之中找出来的一些魂晶沙。

    集结成阵。

    这个阵势也是展飞这几天设计出来的。

    “应该可以让大道之精复原。”

    检查一番里面的情况，只觉得万事俱备。

    “接下来，就是让大道之精进入这片混沌海了。”

    展飞是有点担心的，一旦这大道之精惊动混沌海当中的强者，那之前的种种布局就废掉了。

    他有点小紧张。

    沉吟了一下，将一小块头皮屑大小的大道之精递到混沌海防护罩旁边。

    突然心念一动：“大道之精可以演化万物，完美转化形态，能不能变成这防护罩的能量？”

    试了一下，很成功。

    大道之精变成防护罩的能量，可是……没有融入这防护罩，变形就直接飘在防护罩外面。

    想利用大道之精直接打开通道，是不可能成功的。大道之精没转化之前，塞不过去。转化成为防护罩的能量，一模一样，但展飞又不敢让它碰触到能量防护罩了。

    “万一被防护罩吸过去，就转化不回来了。这么一丁点大道之精，不过九牛之一毛，但是，道精银湖算不算一个整体？”

    展飞想了想，还是让大道之精变回来，演化转变成为一小块金属屑，依附在某只傀儡生命体身上，穿过防护罩，进入混沌海之中。

    “预计，我布设下来的阵势，最多能将相当于一碗的大道之精转化回来，所以，只能送这么一团过去。”

    展飞确定那一小块大道之精没引发变故，就将一团送了过去，也是变成傀儡生命体身体的一部份，跟着穿过去。

    迅速地，将这东西送到之前布下的阵势之处。

    “开始了，成功与否，在此一举！”

    阵势运转。

    大量的混沌液疯狂地朝着纳什美国度涌来，那里仿佛出现了一个个黑洞，吸噬着周围的力量。

    刹那间，大股力量爆发。

    那些逆召唤阵势，全部爆掉了。无法维持稳定。

    但爆发出来的能量，却神奇地化成一道道巨大的能量束，还散发着强大的精神波动。

    “凝！”

    一个声音传来，展飞的大量傀儡一起盯着那团能量束。它们的精神，都朝那能量束集中。

    它们产生强大的信仰，对展飞的信仰。这股精神与展飞的精神力量接近，经过转过，凝入能量束之中，被能量束放大，相当于展飞的精神力量在操控。

    过程看起来简单，但内含的技术相当之复杂，但在展飞预先计算之下，还是相当顺利地让这些能量束凝成一个巨大的展飞虚影，抓握着一只傀儡。

    一捏，那傀儡爆掉，身上的一块金属脱落下来，在强大的意志引导之下，强大的力量刺激之下，那团金属变成了银灿灿的光泽，绽放着大道之威。

    “成功了！”

    展飞一直悬吊在半空的心，此时才安放下来。

    就在此时，混沌海深处，一股股浩大的气势，一股股强大的精神意志，朝这边涌来。

    混沌主级别的精神意志，混沌主们没有穿越到此，但精神念力已抵达，不过片刻就会来到。

    “开始！”

    展飞一声令下，半空的虚影消散，但下方一个个阵势运转，强行将大道之精吸过来，覆盖住集聚布设成阵的近千万小人鱼。

    大道之精将它们彻底覆盖住。

    刹那间，混沌海的压制之力仿佛不存在了。

    展飞的意识，远程控控着一只只小人鱼。

    它们吸噬混沌，迅速变强，超越了这混沌海外圈允许的上限。并以它们的力量，引动混沌，在大道之精裹覆的区域中心交汇，以混沌打造一具神躯。

    一个个星点高速凝成，迅速汇聚。

    四十九万亿个星辰，构成一个绽放着星辉的人形。

    这是一个星光之体。

    一只只实力提升的小人鱼，融入星光之体，占据其中最关键的位置，形成一个个星光连接点。

    展飞的意识迅速凝入那星光之体当中。

    里面许多光点绽放，细看之下，这星光之体，竟然可以看作是由许许多多个逆召唤阵势组成。近似于万墓大阵的结构，还与展飞本体内部的星光之体近乎一致。

    “混沌液，过来！”

    疯狂吸噬。

    大道之精部份凝入这躯壳之中，维持稳定。外面的混沌穿过大道之精构成的膜，被吸噬掉。而外面混沌海的压制，如同禁忌秘宝的力量那般，同样被大道之精挡着。

    所以，里面的新躯壳，实力迅速攀升，短短瞬息之间，就提升到了蕴宇境后期、极宙境、混沌造化境、半步宇宙之主，乃至宇宙之主的层次。

    体内拥有一宇之力，但这边蕴含的精神远不如展飞本体的亿万分之一，体内力量几乎失控，难以压制了。

    “宇宙之主境界，距离最弱最弱的混沌主，还差十二倍的力量……”