
“蓝公子，我不是别的意思，就是……你看，师父他们一家人挺好的，你为什么非要……”

她声音说到后面，变得很小声，几乎细若蚊蚋。

蓝司瞪着她，“你懂什么，你又没有喜欢的人。”

皇甫秀云一时无言。

“还愣着干什么，上来，不然都要追不上他们了。”

皇甫秀云才发现，师父他们的马车已经跑远了，她才低低地哦了一声，爬上马车。

两个人在一辆马车里，多少显得马车的气氛有点逼仄。

蓝司心大，自然不会在意。

抱着手臂，还在生气中。

他只是想着自己被陛下抛弃了而已……

其他的事情，根本不想多想。

倒是皇甫秀云，小心思特别多。

一会儿扫向蓝司，一会儿低下头看自己的鞋尖。

两人就这么安静地不再言语了。

突然，马车在家族大门前被拦住了。

因为停下得猝不及防，皇甫秀云没坐稳，直接扑了下去。

蓝司眼眸一沉，急忙要接住她，结果人已经扑向了……他的胯上。

场面一度很尴尬。

皇甫秀云恨不能寻个地缝钻进去。

她真想给自己两个大耳刮子。

“我……我不是故意的，你别生气。”皇甫秀云慌张爬起来，撑着他的腿，几次想爬起来，但不知道是哪里出问题了，刚起来又扑下去……

她真的不是故意的……

被她几次误伤的蓝司：“……”

他真的很想打死这个傻大妞。

可是，他不能。

忍了忍，他放弃了，他把人拎起，和她互换了个位置。

“你坐这边比较妥当，呵呵。”蓝司说完，转头看向窗外情况。

他们被轩辕家族的人拦下了。

蓝司见状，猛然扯下车帘。

那天和轩辕泽对决后，轩辕泽一定气炸了。

现在是为了抓他……？

皇甫秀云也从窗缝往外看，明白了什么，悄悄递给了蓝司一枚丹药。

“这是变颜丹……是我跟着师父学来的，因为这枚变颜丹只有两阶，只能维持两个时辰。”

蓝司见状，还挺意外的。

“你炼出来的？”

皇甫秀云点头。

“虽然……虽然丑了点，但是功效应该没问题的，你可以暂时试试。”

……

暮云初看向前方拦路的侍卫，为首的人，可不就是轩辕泽。

他端坐在大门处，摆明着不让人离开。

其他前来的马车或者路人，都必须一个个经过检查才肯被放行。

轩辕泽抱着手臂，手边搁置着一把通体发黑的魔刀，正气势汹汹地守在那儿。

暮云初咋舌：“他是堵蓝司？”

“你怎么不知他是堵你？”帝夜冥幽幽问。

他可还记得，那轩辕泽差点要把他家初儿认成小妾呢。

暮云初邪气地勾起唇角，“他已经不记得我了。”

“？”

好像要回答帝夜冥的问题，暮九倾拍了拍自己的小胸脯，“是我和果果哦，让他忘记了爹爹。”

小表情可得意了。

帝夜冥挑眉，“还有这等丹药？”

这丹药还挺好用。

他甚至想从女儿手中拿过来，喂给暮云初的每一位男宠……

暮云初血瞳一眼看穿某男那幼稚心思，抬脚踹了踹他劲修的大长腿，“这药粉是有前提的，前提是本就没什么感情，忘记很容易。”

“……哦。”

暮九倾看了看亲娘，再看了看亲爹，眨了眨眼，“你们不要吵架哦，吵架是不对滴哦！”

正好，那方侍卫已经检查到了这一方。

侍卫用长剑指着马车，询问：“里面是何人。”

“大胆！”紫影怒斥一声，“帝尊的马车，岂容你放肆？”

随着紫影的一声呵斥，侍卫也怔了一下。

此时，其他侍卫也察觉到了紫影的身份。

这好像是……帝尊身侧的护法！

不止侍卫，其他过路人，哪怕是马车内的人，都不得不从马车内走下，向这方跪拜。

轩辕泽本来挺恼火，一听帝尊……

表情僵滞。

他起身，缓步走到了马车边，“帝尊难得来我轩辕家族，怎么这就走了？”

最可恶的是，他竟然丝毫不知道帝尊来了！

车门被挑开，轩辕泽还未等到帝尊的回应，率先对上了帝尊那双骇人的冰瞳。

只需对视一眼，就足矣让人如坠冰窟。

轩辕泽感觉到了一股凉意，从脚底窜上。

他轻轻抿唇，丝毫不会怀疑眼前的男人身份了！

是帝尊无疑了！

“本尊要去哪，你没资格过问。”幽幽的男音从马车内传来，自带一股强势逼人。

轩辕泽在那马车里，突然瞥见了一缕红衣，来不及细看，但是马车已经启程了。

他是没资格拦住帝夜冥的马车的……

毕竟，这辆马车是帝尊的。

能够跟帝尊有一战的，只能是神皇吧……

不敢有丝毫怠慢的轩辕泽，忍下心头憋屈，默默让开了位置。

连带着马车从面前飞驰而过，扬起的灰尘扑了他一脸。

轩辕泽气恼地抹了一把面上的尘土，又看向了下一辆马车。

“开门，里面什么人？”

车门是开了，蓝司那张有点丑的脸冒了出来……

油光满面，还有不少脓疮。

轩辕泽被吓到了，眼睛被成功辣到了，连连后退，险些要吐血。

蓝司也很郁闷。

因为他万万没想到……这皇甫秀云给的丹药，这么垃圾……

原来脸会变得这么丑，而且他还要顶着这张脸维持两个时辰。

他蓝司的一世英名都没有了！！

皇甫秀云也不知道自己的变颜丹会是这个效果，有点害怕被教训，咬着手指，想笑又不敢。

直到马车成功出了轩辕家族……

蓝司表情可狰狞了几分。

他双手握拳又松开，松开又握紧。

最终，他还是忍下了要掐死皇甫秀云的冲动。

“你……你这女人，给我等着！”

他咬牙切齿地说道。

皇甫秀云十分委屈，小心翼翼地说：“我不是故意的啊，我只是帮你而已……你别生气啊，又不是毁你的脸。”

蓝司伤心地想，他现在没脸见暮云初了……

陛下一定会嫌弃死他。

呜呜呜。

他没脸见陛下了。

眼看着男人欲哭不哭的样子，皇甫秀云急了，在马车里跺了跺脚，急切地说：“我去给你找个洗颜水？”

“哪里有？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="69203347"  chaptername="第298章  轩辕家主堵住了他们的去路">加入书签</a>
</div>
