
两当城内，东城门。

林枫带着枫杀众人拐过转角，出现在了守门齐军众人的视线内，守军顿时警惕了起来，一个个握紧了各自手中的兵器，满脸警惕地神色，盯着突然出现的林枫等人。

面对齐军的反应，林枫等人并没有做出任何举动，一行十三人，依旧脚步稳健的向着城门的守军走去，甚至脸上的表情都没有丝毫的变化。

“什么人！站住！”守军中的一名军官这时站到了队伍最前面，伸手指着面前走过来不明身份的林枫等人，语气中充满了警戒的味道。

“我等是受了程凌将军的命令，前来巡视战况！”早有准备的林枫脚下步子不减，双手一抱拳，声音洪亮地回道。

那名军官虽然脸上依旧挂着疑惑的表情，不过从他伏下的胸口就可以看的出，较之刚才，明显的对突然出现的林枫等人减少了警惕。

随即那名军官也是双手抱拳，说道：“唐军虽然攻势猛烈，不过第一轮的进攻已经被我军打退，目前没有危险！”

说话间，林枫已经走到了那军官面前两米处，听完了那军官的回话，林枫淡淡一笑，回身一指身后众人，说道：“那就好！不过既然我们已经来了，不如阁下就将东门守卫的任务交给我等罢了！”

面对话中有话的林枫，那名军官明显没有反应过来，不过在林枫转身的时候，特地将身后的披风扬了起来，同时右手将腰间的鱼肠拔了出来，不过这一切都被扬起的披风遮挡住了，齐军愣是没有一人发现。

不过林枫的这些动作，却是被枫杀众人完完整整的看在了眼里，顿时大家便握紧了各自手中的唐刀。

在转回身面向那名军官的同时，林枫眼中闪过一丝寒光，看向那军官的眼神，冷淡的就像是在看死物一般。同时，林枫猛的向前跨出一步，手中的鱼肠向前猛的一递。

那军官根本没有来得及反应，即便身上穿着还有盔甲，但是那薄薄的盔甲，在锋利的鱼肠面前，就如早市上卖的豆腐一般不结实。

“呃。。”那军官目瞪口呆的看了一眼面前神色冷淡的林枫，不可思议的缓缓低下了头，看着突然间胸口处多出的鱼肠剑。突然之间，他此时正感受着全身的力气正随着他胸前的伤口处缓缓流逝，他感到了死亡离自己是如此之近。

时间在那军官眼中似乎停止了一般，但是林枫却没有做丝毫的停顿，抬脚便踹在了那人身上，同时将鱼肠拔了出来，低喝一声：“动手！”

早就做好准备的枫杀众人，没有任何的前兆，在林枫转回身子的时候，他们其实已经开始动了，只不过一切都发生的太快了，时间太短，没有人能够分出先后而已。

一把把明晃晃的唐刀，一个个面色冷酷的战神，顿时冲进了那一百人左右的守门齐军阵营内。

夜色里，只隔着一道城门的城外，无数的唐军正在战火纷飞下，前赴后继的拼命进行着激烈的攻城战斗。而城门这边，相比城外的战斗，不仅仅是规模上小了不知多少倍，就连场面，也算是悄无声息了。

一道道的寒光闪过，一道道的血箭飞起，一条条活生生的生命正在消失着。

只有从不时响起的惨叫哀嚎声才能分辨的出，这里正在进行着一场无声无息的屠杀。

冲进守门齐军阵营的枫杀众人，就像是冲进了羊圈的恶狼一般，每一刀的挥起，都预示着将要带走一条当时还鲜活，下一秒即将死亡的生命。

“去开城门！”林枫手中鱼肠刚刚划破一人喉咙的血管，转头对着人群中激战的陈越泽喊道。

陈越泽并没有答话，只是用余光瞥了一眼周围的敌军，沉喝一声：“滚开！”猛的挥起一刀，在身侧两人的胸口留下一道深可及骨的伤口之后，便冲向了城洞之内。

之前早就商量分配好任务的五个枫杀兄弟，随即便跟着陈越泽的脚步冲进了城洞之内。

而他们六个一离开战场，林枫这边只剩下了七个人，顿时便觉得压力大增，即便是齐军已经死伤过半，但是人数上的差距，并不是单单靠个人的实力就能抵消的。

“老袁！小心！”林枫的余光瞥到一名齐军正摸到了袁彪身后，想要对袁彪露出来的后背进行偷袭，顿时大声提醒了袁彪一句。

同时，林枫侧身躲过面前砍过来的一刀，猛的上前一步，左手抓着那人握刀的手腕，牙关一咬，“嘎嘣”一声，便将那人的手腕硬生生的掰断了，同时左手一沉，接住了那人松手掉落的战刀，一个转身便将夺来的战刀甩了出去。

“啊！”想要在袁彪背后偷袭的那人，顿时应声中招，他缓缓的低头看了一眼突然插在胸前的战刀，眼神之中充满了不可思议，不过随即便被反应过来，抽身而出的袁彪一脚踹飞了出去，撞在了身后的城墙上。

齐军虽然是越来越少，但是林枫一方的人数确实有些少，经过这番激烈的厮杀，每个人身上也都或多或少的挂了彩，就连林枫的后背也是被砍过一刀的，只不过目前还没有人要害受伤，起码不至于出现生命危险。

两当城的南城，以李晓枫为首，梁青、谢炎诸将为辅的三千枫家军，经过一番勇猛的厮杀后，渐渐的占领了南城楼。偌大的南城楼上，现在只有少数几处的齐军还在做着最后的殊死抵抗，不过剿灭他们，只是时间上的问题了。

尽管如此，李晓枫他们的战斗其实并不顺利。因为虽然他们占领了南城门，但是从城内却开始接连不断的有齐军的援兵到来，目前为止，已经起码有六七千人聚集了过来。而在高高的城墙上向城内望去，从城内渐渐往这里移动的火把亮光就可以看出，援军还正在不断的朝着这里汇集。

“大家一定要守住！为我们的主力争取攻城的时间！”面对城下涌来的齐军，李晓枫大声的向众人喊道，也算是在为厮杀的众人打气了。

本来这城墙上面驻守军队，是为了抵御城外的敌军，可是现在，却被李晓枫他们用来抵御城内的敌军了。

不过从目前的情况来看，这抵御城内的敌军，要比抵御城外的敌军困难的多。

因为城外的敌军想要攻城，起码没有楼梯可以走，只能靠搭建云梯，攻城塔之类的器械协助才能登上城楼，而城墙上的守军，只需要利用地理优势，占据城墙位置，居高临下，用各种守城器械协助防守即可。

可是面对城内的敌军，就没那么简单了，因为在城内，是有上城墙的通道楼梯的。这就不能单单依靠守城器械那么简单了，还得派兵死死的据守通上城墙的通道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000707"  chaptername="第七十章  枫家军（十四）">加入书签</a>
</div>
