    阳春三月，天气暖和，草木已经繁茂，各种鲜花现在也是开始开放，候鸟纷纷南归。

    贾瑞看着自己伯爵府中的春意盎然的样子，眼睛也不自觉的看向了北方。

    神京城现在已经是暖春了，那更北方的草原上，现在的冰雪已经消融了吧！

    草原上的那些人，在熬过了这个寒冷的冬天之后，现在没有了足够的牲口与食物，他们把目光也放在了大雍这块肥美的土地上了吧！

    贾瑞的眼睛，好像看到了冲天的煞气正在北方升起。

    贾瑞运转望气术，只见在国运神龙护佑的北方，一匹巨狼正在仰天长啸，这两者之间，定有一番生死相搏。

    战争，是转移矛盾的最佳手段，胡虏这一次南下，成功了，就从大雍朝身上吞下了一大块肥肉，他们的物质需求就满足了。

    失败，那人口变少了，物资重新分配，也能让他们继续生产繁衍下去。

    他们是马背上的民族，他们的机动性是作为农耕民族的大雍望尘莫及的。

    秦朝时期的胡人，汉朝的匈奴，隋唐时期的突厥，宋朝时的契丹，辽国蒙古，金国，有那么多的名将明君，都不能把他们彻底解决。

    就是贾瑞，现在想要击败他们容易，但是想彻底解决他们，那贾瑞就只能一辈子都待在草原上了。

    而大雍朝又不仅仅是北方的一个敌人，东北的建奴，沿海的倭寇，南边的茜香国，西北的哈密，还有国内那已经激起的民怨，就是贾瑞自己也是双拳难敌四手啊！

    贾瑞现在无官无职，只有一个空头爵位而已，现在的局势，还轮不到他出头。

    就在贾瑞看向北方的时候，草原龙庭，胡虏大汗摩可多正在动员他的族人们，作为草原上大大小小部落的大汗，他有义务带领他们继续生存下去。

    他对着这些部落首领说道：“今年，我们的所有部落都遭遇了罕见的白灾，我的部落死了三千多人，牛羊现在也冻死了大半，现在草料已经快没有了，我们要活下去，该怎么办？”

    这些首领们听了大汗的发言，也纷纷附和道：“没错，大汗，我的部落也是快过不下去了！”

    “我边上的几个小部落，那几百人都死绝了！”

    ……

    眼看这些首领们都诉起了苦，摩可多伸手，大喝道：“都住嘴，本汗今天叫你们过来，就是要给你们解决这个问题。”

    眼看所有人都安静下来，摩可多满意的点了点头，说道：“不过本汗告诉你们，我这里是没有一粒粮食，一两肉的，我的办法就是——”

    摩可多说着，他伸出了他的右手，挥手指向南方，说道：“南下，那里有数不清的粮食还有女人，到了那里，我们就再也不用发愁了。百年前，我们能占领那里，如今，我们还能再去，我们已经没有退路了。”

    下方的部落首领，听到摩可多的言论，也是不由自主的想起了祖先们的话，看着大雍的方向，心里起了念头，那真是一片富饶美丽的土地啊！

    这首领们里面也有惧怕的，毕竟他们已经被大雍从中原赶到漠北一百年了，要是真有本事的话，他们怎么不早点打回去，他们的心里已经怕了。

    只是人也是有从众的，还有残酷的现实摆在这里，他们的心里也是燃起了欲望的烈火。

    摩可多看到了众人眼睛通红的样子，心里那是相当满意，接下来就是安排各种进攻大雍的步骤了。

    ……

    就在摩可多在商定进攻大雍朝，南下劫掠的时候，永康帝这里，正在听戴权的汇报，说的正是草原雪灾的消息。

    草原上的雪灾，因为被茫茫大雪覆盖，白茫茫一片，所以也被草原人称为白灾。

    永康帝手里的情报组织，由戴权负责掌管，他在草原那里，边关那里，都是有着内应的。

    今天早上收到了草原上内应传来的消息，因为白灾，这草原上的各部落，都损失惨重，戴权连忙把这个消息告诉了永康帝。

    永康帝在听了戴权的汇报之后，神情有一丝凝重，他吩咐道：“等明天，要是皇儿那里还没收到消息的话，就让你的人告诉他。”

    戴权连忙跪下说道：“奴才遵旨！”

    ……

    贾瑞自然不知道这漠北龙庭，还有皇宫之中发生的事，他只是在心里有些推断罢了。

    自己一个无官无职之人，非大朝会是上不了朝的，平时只能通过一些朝廷邸报获取些信息，对于一些朝廷大事，他现在也不太清楚。

    永正帝那里一直对自己耿耿于怀，他对于勋贵，包括但不限贾家，都是要除去的，现在自己这样闲在家里，正合他的心意。

    永康帝那里，估计是看自己功劳太大，害怕自己尾大不掉吧！

    只能说，所有上位者都有一种恐惧感，他们都有一种被迫害妄想症，“总有奸人要害朕！”，这也是他们称孤道寡的由来。

    贾瑞既然知道了大战将起，他也不想什么都不做，金疮药，麻沸散，酒精消毒的方子，止血散，急救措施等等一些东西他都准备好了，做成了一本小册子准备要交给永康帝。

    虽然此举可能会引起永康帝的猜忌，但是和人命相比，贾瑞觉得还是人命更加重要。

    这猜忌最多让自己继续闲赋在家里，可是要是没有这册子，不知有多少将士要死在伤口感染之下。

    他们可以战死在战场上，但是不能因为其他原因死在病床上。

    三天后，贾瑞递了请求进宫的奏折，在得到永康帝的准许后，进了龙首宫。

    在给永康帝，还有几位太妃，包括甄太妃把脉之后，又给七个小王爷看了看，最后，才把这记载了各种药方还有急救手段的册子献了出来。

    永康帝见了这册子之后，他看了两眼，没有说什么，就让贾瑞出来了，但是永康帝那猜忌的眼神，贾瑞还是看了出来。

    出了皇宫，贾瑞回头看了看龙首宫的位置，估计自己与永康帝的关系，以后再也不会这么融洽了。

    贾瑞不禁在心中感叹：“呵呵，这就是皇帝啊！”

