
　　“这里蛇队的节奏又被发条断了一波，这波男枪被阴死的话，又会让小龙的进度又放慢了不少。”

　　“而且，这么一来逼大龙也不好逼了。”

　　蛇队众人现在感受，就像是一人在家看电影，正要看到高潮时，却突然被人断了网，然后运营商发短信要你充网费一样。

　　真的又扫兴，又难受。

　　不过Snake的优势还在，他们正不断压缩着对手的发育空间。

　　但毕竟现在少了一个人，还是不方便压迫得过紧。

　　更重要的是，德莱文的闪现还没有转好。

　　这狗急了还会跳墙呢，Snake现在还真有怕突然RW逼急了狠狠咬他们一口。

　　有郭嬴在的RW，Snake现在想起来还真有点怕。

　　稳着来，稳着来。

　　而正就是Snake稍微放松了一下压迫力的同时。

　　mouse正在拼命地发育。

　　他这一场随时一直在抗压，但并没有太受到的“sofm”的特殊照顾。

　　也并没到被压迫得玩不了游戏的地步。

　　而上一波，他闪现一波三连桶更是直接炸了两个大人头进账。

　　再加上他自身被动技能的加持。

　　他现在的对位经济，反而领先了杰斯一千多的经济。

　　RW决定将mouse和郭嬴作为后期的双核，去支撑起整个队伍。

　　至于司马老贼的伊泽瑞尔，这个英雄后期曲线本就不行，如今被德莱文砍成这种模样，已经属于是烂泥扶不上墙了。

　　司马老贼也很清楚现在的局势，这种逆风的情况，能吃的资源本就很少，显然是无法能让一家都吃个饱饭的。

　　能补的兵线就那么多，能吃的野怪也就那么点。

　　他这个发育的EZ，总不可能去学发条那样，不吃兵，不吃野，直接去刷对面的人吧？

　　司马老贼很清楚，人和人之间并不能一概而论，不是所有人都能像是那个人一样跑到野区里面，一个滑铲就把对面给做掉的。

　　不是所有人都能那么变态。

　　不过他虽不是变态，也并不是那种牺牲不起的ADC。

　　所以，他主动地拉上了璐璐，去继续和德莱文对位。

　　当然，这种对位，司马老贼只是追求着不继续被德莱文提赏金就算成功。

　　至于补刀，就只能靠秘术射击来随缘补了。

　　而让mouse转到比较安全的下路去吃线发育。

　　司马老贼能做的，只是尽量地去拖延对面的时间，像是古代军队中那样的死士部队一样，用自己队伍的牺牲，去给友军换个时间，去搏一搏明天。

　　可，他们两个已经被打废了的残疾人能拖的时间，终归是有限的。

　　上路二塔的血线已经岌岌可危。

　　虽然郭嬴是辛苦算计，靠着一手声东击西的手法，最终阴死了sofm。

　　但毕竟呀，这是虚拟的游戏，不是人是不能复生的真实世界。

　　这个结点的复活时间也就只有那么短。

　　很快，sofm就是一条好汉。

　　掏出自己的霰弹枪就往上半区走。

　　开始部署着上半区大龙视野。

　　二十三分钟过后，第二十四分钟就是sanke要逼对面来生死一战的最佳时机。

　　若是没有之前那一波，或许他们二十分钟就会直接开打大龙了。

　　但....那个发条和船长太让人害怕了。

　　水晶哥没有闪现的情况下，现在他们还真不敢接团。

　　snake现在明面上看上去优势是很大，可这些优势大部分都集中在下野两兄弟上面。

　　正要论中上，现在RW才是优势。

　　如果下路直接暴毙了。那正面的4V4，snake还真没把握能稳赢。

　　现在距离水晶哥的闪现转好还有足足两分钟。Snake就已经开始了准备，细细地排查着上半区的视野。

　　绝对不能再给郭嬴藏在野区里绕后的机会了。

　　人可不能在一个坑里跌倒两次。

　　同样，他们也不想郭嬴的冲击波，能绕后卷他们两次。

　　“诶，这里flawless想要进野区做视野，但男枪滑上来就是两枪直接崩掉了flawless半血！好痛啊！”

　　若不是flawless背后璐璐来得及时。

　　恐怕，这两枪要直接蹦出对面闪现了。

　　即使男枪是阵亡了两次，他对位依然保持着两级的等级优势和小两千的经济优势。

　　死归死，他刷的野怪和小兵，那可确实是实实在在的金币和经验。

　　这英雄要论抓人，拉中之拉，要论控图，也就那样，开团能力几乎没有。

　　但就擅长一个字，刷。

　　但就一点强势，刷。

　　他的刷野速率比几乎只有单体伤害的巨魔快上太多了。

　　尤其是装备获得领先后，一组三狼也就是一发Q补两发平A就差不多了。

　　而这边巨魔还拿着一个棒子挨个挨个的敲。

　　“这里视野完全站不住啊！”

　　“是的，这里圣枪哥的杰斯也跑了过来站住了中路兵线。架着大炮不断从中路往野区扔电磁炮！poke能力非常可观。”

　　“不过，这里mouse也很聪明，直接在下路单带，现在要逼杰斯回去防守。”

　　“确实，杰斯这里一直站在中路，上路又是下路站住的，这不放开一个口子，RW是连自己家的野区都很难进去的，更别说去做大龙坑的视野。”

　　“但是，这里圣枪哥很绝啊，好像是不算回了，直接下路二塔放给对面吃了.....”

　　Snake想的很清楚，这一波我回家守二塔，虽然有TP可以继续来正面，但你也有啊。

　　关键是，你能进自己家野区了。

　　那这波大龙团就会多一点变数。

　　而Snake显然是想要把这种变数给扼杀在摇篮里。

　　我拿了大龙我就上高地了，就能撕开条口子，就有了直接结束游戏的机会，补足语。

　　你吃一个二塔又能怎样？

　　下路mouse的火刀出手，一刀一刀A掉了下路的二塔。

　　但同时，水晶哥的闪现也转好了。

　　毫不犹豫，兵力直接开始往大龙坑聚集。

　　他们拍了拍大龙，并没有速度rush，而是故意打得很慢。

　　他们在找郭嬴的位置。

　　其实从本质来说，大龙并不是sanke的第一目标。

　　他们更重要的目标是逼团。

　　你如果来接团，我就杀人，靠优势给你团战大灭。

　　如果不来接团，那么，我就直接拿下大龙。

　　此乃明谋。23sk.Com

　　但，他们格外忌惮着发条。

　　水晶哥的闪现和发条船长的闪现基本上是一个时间点释放的。

　　所以，这波虽然是水晶哥有闪的一波，但同时也是对方闪现全都在的一波。

　　他们很小心地打着大龙。

　　同时仔细寻找着发条的位置和可以给mouse提供绕后TP的眼位。

　　“诶，这里mouse还不打算B回家然后T去正面吗？”

　　“他可能是想打的时候直接T过去。”

　　谷</span>管泽元和记得两人分析着目前的局势。

　　“可，船长身上应该是有一千块钱的，这不补装备去正面是很伤的。”

　　目前从他们的上帝视角来看，RW在龙坑内的视野是完全被彻底压制了。

　　EZ现在还在不断的探视野，发条还在自己家里蹲守着......

　　管泽元是真想不到，这两人在盘算什么，这.....

　　没啥眼位能让他们两个绕后TP啊。

　　“船长是不是想要推高地啊，sanke现在不知道发条位置，也可以控制了打大龙的速度。”

　　王记得给出了这种猜疑。

　　“不可能。”管泽元果断的摇了摇头。“这一波兵线肯定是不能支撑mouse拆掉这个高地的。”

　　“要等下一波兵线进来，至少得七八秒的时间，太慢了，七八秒的时间已经够对面把大龙打完了。”

　　而此刻，万众瞩目的发条TP终于亮起。

　　但却不是在龙坑，甚至不是在大龙区附近。

　　在千里之外的上路，那个血量仅仅只剩下丝血的跑车，亮起了绚丽的光速。

　　“郭子哥TP了！在上路！”所有人都没想到，郭子哥会直接舍弃大龙，TP保兵硬上高地。

　　“这是真想要强拿高地换大龙！”

　　此刻，蛇队众人见着亮起的TP，纷纷惊叹着，“我靠，有偷子，他们这么玩游戏的吗？”

　　蛇队五个人，迅速加快了手中的技能释放，想要速度rush的大龙。

　　此刻，EZ的精准弹幕却立马挂了过来。

　　Flawless虽然血量只有半血，但他带着璐璐的加速，出现在龙坑附近。

　　“对面想要抢龙啊？”

　　“停手，停手，杀他。”sofm突然开口说着。

　　大龙只剩下两千血的时候，蛇队非常有纪律地停了手。

　　这一条大龙绝对不允许有任何闪失。

　　圣枪哥的杰斯回头一炮命中flawless，随后很果断的越过自己的加速门冲了上去。

　　雷霆之跃，一锤子直接砸在了对方的脑门上，虽然璐璐给上了变羊。

　　但Q的伤害已经出来，配合德莱文一斧头暴击，直接送对面打野归了西。

　　“nice！”

　　蛇队语音中传来了欢呼声。

　　与此同时，发条和船长两个人，一桶一球，瞬间清理掉出来的兵线，保护着好不容易抢下来的水晶，继续A这水晶。

　　“哎，这里上路两兄弟，直接清理了兵线，第二波兵线马上要上来了，他们会想拆基地吧？”

　　“好像真有可能，船长发育很好，并且这一把是走的暴击的纯输出流，拆塔很快，而且发条平A也有魔法加成，两个人打塔的速度真不慢的。”

　　“最主要的，是这个清理兵线的速度，太快了。”

　　所有人都没想到，期待已久的大龙决战，会出现这样的画面。

　　他们还期待着，这一波蛇队已经防范到这种地步了，郭嬴又能开个什么奇迹团呢。

　　郭嬴却道，你防我开团，那我就不开呗。

　　蛇队为了这波团战做了两分钟的准备，却没想到，人家不接。

　　Snaek已经成功拿下了大龙。

　　但同时，RW方也已经派出了超级士兵。

　　“我，B。”杰斯走到一边，想要回城。

　　但，一个秘术射击却射了出来。

　　打断了回城。

　　而此刻，mouse和郭嬴已经开始对门牙塔下毒手。

　　“我直接T，直接T，我能清兵线的。”圣枪哥的杰斯直接Tp了自己家的门牙塔。

　　水晶哥开着W和带着皇冠上前逼出了EZ的奥术跃迁。

　　但此刻，情绪被压制已久的GUOGUO却突然高昂了起来。

　　“杀EZ，杀Ez他咆哮着。”

　　这一把他的日子可难过了。

　　W闪！

　　秒嘲讽。

　　虽然控制连一秒都不足，但已经足够了！

　　德莱文给上了大招。

　　同时sofm滑步上前，QR，朴实无华地连招。

　　duan即使手疾眼快，给上了EZ大招。

　　但，最终还是被男枪那完全不讲道理的伤害给此地融化掉了。

　　与此同时。

　　门牙塔已经倒掉了一颗。

　　圣枪哥落地直接闪现。

　　虽然躲开了桶子的伤害，但他注定一个人受不了这两个人的塔。

　　所以，他的闪现并不是往后的。

　　而是搏命的向前。

　　闪现一锤子砸的是那已经为数不多的兵线。

　　“杰斯QW清理掉了兵线！”

　　“不过，郭子哥和阿光两人也立马处理掉了杰斯，他们的伤害很高！”

　　“但他的目的已经达到了，RW已经没了兵线，下一波兵线此刻还在下路二塔，相当遥远！蛇队有足够的时间回守！”

　　“不，不，他们不打算防守！”

　　男枪带着相位猛冲地加速，冲了上去。

　　璐璐交出闪现过墙，但终究只是硬拖。

　　锤石闪现一钩子，直接给勾住了逃跑的小可爱，配合队友轻松做掉。

　　“下路有兵线，下路又兵线，我们一波！”水晶哥挥动着双斧头直冲下路。

　　RW等下路的兵线还有二十秒。

　　二十秒，足够我们从高地拆到水晶了。

　　你们就剩下两个人，我们四个人还有大龙buff，难道还拆不过你？

　　“哇，这里反而是蛇队想要一波了啊！”

　　“是的呀，上路蛇队又一波很好的兵线，而且最关键的是，RW已经阵亡了三个人，此刻正无人防守！”

　　“郭子哥和mouse是要比拆家的速度，还是要回家防守？”

　　“来不及了，来不及了！这高地在蛇队面前两秒钟都没撑过去。”

　　“郭子哥和mosue最终还是选择了B回了家。”

　　此刻RW的高地也被瞬间攻破。

　　RW的中上两位核心终于回到了基地。

　　可，两个人，受得住对面四个人加上大龙buff的进攻吗？

　　水晶哥一马当先，冲在前面就要A塔。

　　但两个人带着家园卫士冲了出来。

　　船长大招从天而降。

　　同时一个熟练的三连桶也给了出来。

　　郭嬴也扔出了球！

　　再次直指德莱文！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第一百四十章 偷家失败？绝命一波？！免费阅读。https://xs.23sk.com 