    华隆酒店的主管也是得知了李哲到来的消息，也是赶紧就亲自过来小心伺候着李哲，他刚刚已经是从耳麦里得知了李哲的目的了。

    抱着女人来开房，还说什么朋友喝醉了需要休息，懂的懂的，大家都懂的何必遮遮掩掩嘛嘿嘿……

    李哲看着那酒店主管脸上的暧昧笑容，再加上那一副男人都懂的表情，就知道这主管想歪了，想解释一番。

    不过随即，他就打消了这个念头。

    自己这副样子，扶着一个昏睡的女人大白天的来开房，是人都会误会，也就干脆懒得解释了！

    很快开房手续就办好了，那酒店主管亲自将李哲带到了开好的房间门口，恭敬地将房卡交到李哲手里说道：

    “李哲先生，这可是我们南城华隆酒店最好的一间套房，希望您好好享受，我就不打扰了。”脸上的表情极其暧昧，说完便一溜烟的闪人了，李哲也是无可奈何。

    插上房卡，抱着朱珊推开门之后，李哲算是知道这酒店主管所谓的南城华隆酒店最好的套间是什么样子了。

    房间很大，也很豪华，尤其是里面的装饰还有色调，极其的暧昧！整体暗红色的背景，巨大的心形软床，还有浴室隔间透明的玻璃，以及那摆在床上的各种无法描述的小玩意，无一不昭示着这是一间情趣套房。

    这个主管还真是想的够“周到”啊……

    不过现在也没办法了，不能让别人给自己换间房吧，这间房的房费还是那主管坚持一定要由华隆酒店来承担，不让自己来掏一分钱，现在再换房，李哲就更不好意思了！

    没办法只能是先将朱珊扶进房间，关上门之后，再将那心型大床上的那些不可描述的小玩意随便扫到地上，这才将那朱珊放在床上躺好。

    李哲现在才算是歇了一口气，一路上扶着这朱珊到现在手都有些酸了，也是坐在旁边的椅子上歇息一会。

    此时的朱珊被李哲放在这心型大床之上平躺着，那件碎花裙的下摆也是微微卷起，露出朱珊那双光华修长的小腿还有脚踝部分，脚上是一双白色的半高跟鞋，雪白的肌肤并不比这白色的半高跟鞋逊色。上身没有因为躺下而降低海波，足可见朱珊的事业资本充足。

    李哲将这朱珊脚上的半高跟鞋给褪去，免得弄脏了床单。

    妖精，妖精！

    李哲只能是赶紧帮她脱了鞋，回到了自己的椅子上坐着，这房间的摆设布置都是极其暧昧，而且似乎还点着一些略带那啥作用的熏香，搞得他火气有点大。

    李哲心想，可不能在这种关键的时刻犯错误，这朱珊对自己的感情本就不清不楚，自己要是再去招她，估计两人之间就更加的纠缠不清了。

    虽说自己不是什么圣人，可现在自己的感情关系已经够复杂的了，绝不能主动去招惹桃花。桃花自己主动找门的话他也不会拒绝，可他实在不想再多一段，太是头疼。

    李哲在这心型大床旁边的椅子上坐着，看着这房间内各种的布置，还有那些被自己扫到地上去的那些玩意，不禁撇了撇嘴！

    酒店是好酒店，正不正经李哲就不知道了。

    “你说你搞餐饮就认真搞餐饮，非要搞酒店，搞酒店就搞酒店，还搞这种不正经的东西……”

    李哲心中嘀咕着，在这也休息的差不多了，可这朱珊还是一直昏睡的状况，李哲还真担心她出点什么事！

    “这一场惊吓，大班长不会吓出毛病来了吧，要是有什么事情，那可就麻烦了。”

    李哲不再犹豫，只能是将手握住那朱珊的手掌，打算输送一点灵力过去，让这朱珊早些醒转过来，要不然对身体不好不说，自己和朱珊孤男寡女的在这情趣套间里，实在不好解释。

    一股纯良温润的灵气，渐渐从李哲的手掌流出经朱珊的手掌，流遍她的全身，滋润这她身体的每个部位。

    李哲专心控制着灵力的转化与输出，经过炼体之术的强化，体内的经脉穴道强度已经大幅增加，所以虽然体内灵气大都是狂暴不羁的，对于李哲来说，却根本没关系。

    可毕竟这朱珊只是个普通女子，不像李哲那般强悍，要是那狂暴灵气直接进入她的身体，恐怕会对她的身体造成损害，所以李哲只好先将灵气转化的较为温和，再输入进她的体内，更是努力控制着流入速度。

    灵力流入太快，普通人的经脉也是承受不住的，所以也不由他不专心，不然一旦出现损伤，那么后果还是很严重的！

    毕竟灵力对于普通人来说太危险。

    就在李哲专心地转化灵气，并控制速度输入到朱珊体内不久之后，李哲感受到了一道目光注视在自己的脸上。

    抬头一望，那躺在心型大床上的朱珊正美眸含情地看着自己，李哲一见她这眼神就暗道一声糟糕，自己此时正握着她的秀手，该不会是误会了吧。

    慌忙之中就停止了灵力的输送，想要把手给收回来，可是那手掌中握住的朱珊之手竟是渐渐抓牢了李哲的手掌！

    这样一来，李哲就十分尴尬的，不知到底该不该强行收回手来。

    朱珊原本因为在地下车库的惊险场景加上酒精的作用被惊吓的昏了故去，不省人事，直到刚才被李哲用灵力缓缓唤醒了知觉，一睁眼便看见李哲坐在床旁边的椅子上，低着头握着自己的手。

    先入为主，朱珊自然而然地就将李哲这个样子看做了担心自己的焦急模样。

    尤其是在地下车库，李哲宁愿被那纹身壮汉用钢管敲打也不远放开自己的手，更是让朱珊爱意大盛。

    想起李哲为了保护自己脑袋被那纹身壮汉用钢管狠狠击打了一下，而且还发出了那么清脆的响声，朱珊立时就担忧起来。

    情急之下，她竟是直接从床上坐了起来，搂住李哲的头，四处摸索，嘴里还急切的询问道：

    “怎么样，你有没有事，头疼不疼？”

    李哲也是无语了，自己怎么会有事，有事的反而是你吧，都被吓得昏倒了。

    朱珊见李哲直起身，连忙着急地问道：“你别动啊，我看看伤着哪了，脑袋上的问题可不能马虎，一点小伤口不仔细处理的话，都会有大问题的，脑震荡可什么的可是可大可小的。”

    听着朱珊关切的话语，李哲也是有些感动，只能是吸了吸鼻子尴尬地说道：“我没事，就是有点喘不过气来，你，你别使劲勒我……咳咳咳，那个，那个！”

    朱珊一听，还以为李哲被那一钢管真的打出了什么毛病来，都喘不过气了，连忙说道：“怎么了，是不是脑袋不舒服喘不过气来，咱们去医院吧。”

    李哲知道朱珊怕是关心则乱，根本没听出自己话里的意思，只能是尴尬解释道：“不是……那个……”

    朱珊顿时面色羞红，此时那还不知道李哲的话中之意，刚刚自己太过情急根本没注意这些小节，现在被李哲当面提出来顿时就羞涩不堪。

    李哲看着这在自己眼中一向面容清冷的冷美人班长这副模样，羞红着脸是自己从没见过的样子，倒是有一种意外的反差之美，情不自禁就脱口而出：

    “你这样美多了。”

    朱珊听见李哲夸自己，心下也是欣喜。自己从没在其他人面前有过这副羞涩模样，一般都是冷冰冰示人，只有他才会让自己芳心大乱。

    看着他痴痴看着自己的样子，心下好玩，有心逗这李哲一下，眼波一横便做出生气样子，拿出之前大学班长的架子佯装嗔怒道：“难道我之前不美么？”

    李哲见这朱珊一反常态，反而是一副小女人的撒娇样子，更是招架不住连忙说道：“美美美……”

    朱珊见李哲慌乱的模样噗嗤一声就笑了出来，只不过随即又变成了一副幽怨的样子：“既然这样，那之前你怎么就没有多关注我一些，不然怎么一点都看不出来我的心思呢，呆子……”

    李哲见朱珊这副幽怨样子对自己诘难，也是不知该如何是好，毕竟他之前确实是太过迟钝，根本没想到这冷美人一般的朱珊竟是对自己有意，那之前他可是根本没有过这种念头，还是今日钱胖子给自己点明了自己这才知晓。

    “我……我……”

    那朱珊见李哲犹豫不言，心下也是豁出去了，她之前就是性子太过清冷导致李哲根本看不出自己对他有意，大学时候，才会眼睁睁看着李哲和那杜燕走在了一起。

    李哲懵了！

    到目前为止，他直接过一次吻，还是那次在米彩轩门口被米芸强吻的，没想到这次，竟然又被大班长给亲了！难道真是物极必反？这朱珊之前一直是清清冷冷完全就是一副冰山的样子，想不到此时竟是如此火辣热情的主动！

    朱珊睁开了眼睛，对上了李哲那瞪得像铜铃一般的眼睛。

    李哲也看到了朱珊满面通红，还有那眼中含羞的眸子，两个人就这样互相瞪着。

    她低声道：“对不起，我……我还没有准备好……那个，我刚刚，失常了…………”

    朱珊不好意思说了。

