    “哦，你当真舍得？”格里菲斯有些不信。

    当年发生的事，他依旧记得清楚，若非紫琅夜绝情狠心，他这妹妹只怕早就追去妖族了，哪里还会像今天这么嘴硬，还想杀他？

    并没有接他的话，绮丽丝冷冷道：“想不到紫琅夜这么快就定下了帝妃人选，怕是要大婚了，若是在这个时候偷袭他，定然是他防备最弱的一刻。”

    格里菲斯抄着手，似笑非笑道：“你果然关心他，绮丽丝。听说妖帝选了一位人族女子做帝妃，你很伤心吧？”

    话音一落，绮丽丝板着脸阴沉沉地道：“我现在只想杀了他，怎么会关心他？不管他娶谁，我都不会放过他的。践踏了我的尊严，迟早有一天，我绮丽丝要他付出百倍的代价。”

    啪啪啪！

    掌声清脆地响起，格里菲斯笑道：“好！绮丽丝，但愿你说到做到，为兄一定会帮你的。”

    ……

    亿万里之遥，天玄大陆的北部。

    穷山恶水的死亡沼泽中，彩色的瘴气犹如云霞般，充斥着每一寸土地。

    无数毒虫出没的沼泽中心，矗立着一座巨石堆积而成的宫殿，简陋而粗狂，透着岁月的沧桑久远。巨石上长满了黑色的青苔，无数毒蛇聚集在四周，发出嘶嘶的声音，让人不寒而栗。

    但在鬼族人眼中，这宫殿却充满了神圣，是他们最崇拜的存在。

    昏暗的大殿中，火把熊熊。

    罗刹鬼王跪在地上，惶恐地道：“帝君，属下失败了！没想到十二都天御魔大阵的阵眼竟然被妖族帝君发现，他身边还有个会瞬移的女子，属下不是对手，被他们毁了血骷髅，属下的五成神识也被毁了……”

    “嗯～！？居然如此惨败？”

    幽深的大殿尽头，黑色的王座上有一个昏暗不清的影子，身形不断地闪烁扭曲着，仿佛没有固定的形态。

    充满回音的声音响起，顿时如浪潮般，刺激的罗刹鬼王头脑发晕，摇摇欲坠。

    他神识受损，连帝君的怒意也承受不起了。

    “罗刹鬼王，你身为鬼族十二战将之一，本帝派去你完成这样小小的一个任务，竟然都会失败。你输给了妖帝很正常，可是连十二都天御魔大阵都被毁了，你毁了本帝的大计，阻断了鬼族偷袭人族的重大计划，你该当何罪？”

    “帝君恕罪，属下……属下一时失误，不是故意的！”

    罗刹鬼王吓得瑟瑟发抖，连忙求饶：“属下愿意戴罪立功，求帝君给属下一次机会。”

    “你想戴罪立功？”

    蓦的，阴森的语气一缓。

    罗刹鬼王似乎听出了一线生机，连忙道：“是，请帝君再给属下一次机会。”

    过了一会儿，鬼帝才意味深长地说道：“不是本帝非要责罚你，天玄大陆八大族中，只有我鬼族，世代生活在穷山恶水中，族人受尽折磨才能勉强活下来。自本帝成为鬼族帝君后，就发誓要改变这种情况，绝对不要再这样卑微低贱，你明白吗？”

    “是，帝君宏愿，非属下能及。”罗刹鬼王不知道鬼帝的真实意图，只匍匐得更低了。

    “既然你想戴罪立功，那本帝问你，你可愿意为了鬼族的未来，牺牲一切，哪怕是付出自己的生命？”鬼帝的声音蓦地激昂起来，惊得罗刹鬼王抬起了头。

    他连忙道：“愿意！属下愿意，只求帝君给属下一次机会。”

    鬼帝似乎很满意，幽幽道：“不错，本帝曾经也问过幽冥鬼王、绿火鬼王他们，他们和你一样，也是这样回答本帝的，很好！”

    罗刹鬼王心头一凛。

    鬼族虽然名义上有十二战将，但其中的幽冥鬼王、绿火鬼王等已经死了，如今只剩七位。

    鬼帝这般说，是什么意思？

    “罗刹鬼王，你既然愿意戴罪立功，献出自己的生命，那本帝就给你一次机会。”忽然，王座上那团漆黑的影子扭曲起来，越来越快速，仿佛鬼帝的情绪亢奋了很多。

    顿觉一股不好的预感袭来，罗刹鬼王战战兢兢地，半晌才道：“多谢帝君。”

    “你过来。”

    “……”

    “本帝叫你过来，没听见吗？”

    强烈的不安感越来越强烈，罗刹鬼王几乎想转身就逃。

    可是他不敢，内心强烈地交战着、忐忑着，罗刹鬼王看着前方那团漆黑的影子越发肆意，在鬼帝再次催促下，终于鼓起勇气朝前慢慢走去。

    忽然，王座上的影子飞了起来，犹如一团雾气般，将他全身笼罩。

    “啊——”

    罗刹鬼王一声惨叫，预感的不安果然实现了。

    浑身的力量在急速消失，就连神魂也仿佛被一股力量拉扯着，硬生生从躯体中扯出来。这种痛苦让他无法承受，恐惧得哀嚎不已。

    “罗刹鬼王，不要反抗，这是你心甘情愿的。”

    鬼帝阴森的声音响彻大殿，犹如黑雾般的身躯不断涌动扭曲，逐渐将罗刹鬼王吸干：“既然是本帝的臣子，就应该成全本帝，为鬼族的将来着想。”

    “你放心，等本帝吸收了你们强大的神魂，就能炼成万鬼不灭之躯，到时候哪怕是妖帝、人皇、神王……也不是本帝的对手。”

    “哈哈哈哈……我鬼族终将统一整个天玄大陆！”

    狂妄得意的笑声中，罗刹鬼王声息一点点微弱，最终化作一堆灰色的粉末。

    ……

    流光圣城中。

    一道道黑烟升起，消散在空气中。

    七个方位，全部查找出来了，最终被彻底破坏。

    消息传到人皇耳中，君臣大喜，不但破了鬼族的十二都天御魔大阵，阻止了鬼族的偷袭，还杀了了一批人族的奸细，实在是大快人心。

    “辛苦太傅了，查出鬼族大阵的位置，实在是劳苦功高。”

    人皇姜玄冥坐在皇位上，满脸带笑的道：“本帝还要感谢帝君，若非帝君出手，阵眼只怕也不好破。如今终于毁了鬼族的计划，全靠两位的功劳，本帝代表全人族，对你们二位道一声感谢。”

    下方，章天成呵呵一笑：“陛下不必如此，这是老臣应该做的。”

    他视线一转，笑看着紫玄卿身旁一位娇俏的少女，说道：“倒是还有一个人，陛下忘记提了。琉月公主在这次破阵之行中，也出了不少力，值得嘉奖。”

    人皇看着自己的小女儿，真是越看越满意。

    “琉月，你这次出力也不小，父皇很是欣慰，你想要什么奖赏啊？”他笑眯眯地道。

    有关奖赏，楚颜汐还真没想过。

    她做这些事，只想让流光圣城保持安全，减少战争和杀戮，不想让八大族相互争斗，拼个你死我活，更不想看到一个破碎的天玄大陆。

    楚颜汐犹豫了一下，正想推辞，一旁的紫玄卿却开口了。

    “陛下，本帝想替琉月提个要求，希望陛下准许。”

