    鬼谷看着陈六合说道：“古神教为了救我们，不惜得罪了那么多势力，这个代价对谁来说都是不小的！他们这样保我们，不是为了把你吸纳进古神教，还能是什么？

    陈六合摇摇头：“不知道，现在咱们都是两眼一抹黑，所以很多事情都不好下定论，终归只是心中的猜测而已！”

    “照这么说的话，我们现在有点进退两难的意思了！这个古神教的实力太强悍了，不能轻易得罪。”

    君莫邪面色严峻的说道：“得罪了他们，且不说咱们的保护伞会没了，光是跟古神教结仇这一点，也绝不是我们几个人能够承受得住的啊……”

    “这就是为什么我这一路上都在隐忍他们的原因，我何曾不知道不能跟他们轻易撕破脸皮？”陈六合叹了口气，语态中充满了卑微与无奈。

    “所以，你想去黑天城，想要借助黑天城里的某些力量，来摆脱古神教的控制。”奴修说道。

    陈六合点点头，道：“但看他们的态度，这是一件不可能的事情啊……他们好像真的在害怕什么，他们越是这样，就越是让我起疑心。”

    “如果他们一心只想招安我，应该对我友善才对，而不是这样控制我提防我，他们害怕我脱离了他们的掌控。”陈六合斩钉截铁的说道。

    “得罪不起，摆脱不了，似乎无解。”鬼谷道。

    “主要是我们现在无法判断古神教的善恶与目的，所以无法做出那个最坏的决断。”奴修道。

    陈六合歪头看了奴修一眼，道：“老头，如果我们把古神教也得罪了，我们是不是真的就没有活路可走了？”

    奴修一凝，沉沉的点了点头：“不是绝对，也基本如此吧。”

    “唉，算了，先走一步看一步吧，或许我的担忧是错误的呢？又或许是这段时间经历的太多，开始疑神疑鬼了吧，但愿古神教真的是想要吸纳我为其中成员，至少那样的话，我们眼下的处境会彻底转变。”

    陈六合舔了舔干涸的嘴唇道：“为了保命，哪怕是跟他们装傻充愣阴奉阳为，那也值得啊。”

    被陈六合这么一说，众人的心情也无疑变得更加沉重了几分。

    陈六合说的或许不是完全有道理，但绝对不是完全没道理，这个担忧和隐患，还是真实存在的。

    毕竟，古神教的真实目的，谁也吃不透啊，并且他们现在又没有丝毫多余的选择，似乎只能被古神教给牵着鼻子走……

    赶路的时间过的非常快，一转眼，就夜幕降临了。

    这几个小时的时间内，他们再次遇到了几波人的拦截，可结局都是与先前想通的，仍旧是没有一个人敢明目张胆的跟古神教为敌做对。

    在得知陈六合是古神教看上的人之后，皆是含恨撤离，不敢在古神教这个太岁头上动土。

    几人走的是宽敞大道，踪迹就这样大大方方的曝露在众目睽睽之下，饶是这样，他们的处境，也是非常安全，没办法，有古神教这块招牌在，一般人真不敢触碰分毫。

    夜深，陈六合等人就在路边休息了下来。

    上帝之手、修。阿波罗、禁区屠夫三人坐在那里闭目养神。

    陈六合则是懒散的仰躺在地下看着夜空中的点点繁星。

    他无法入眠，他心事重重，他再次对自己的未来感到迷茫了，他不知道接下来会发生一些什么，他对将来会发生的事情，非常的模糊。

    “不管心中有压着什么样的危机，都要把精神养好，没有一个好的状态，怎么去面对突发情况？”奴修看出了陈六合的心态，他声音低沉的道了一句。

    陈六合苦笑一声：“还是那句话，命运不能掌控在自己手中的感觉，真的是太难受了。”

    “只有活下去，活的更久，才可能让自己变得更强！一直活着，不断提升与攀爬，终究有一日能够把命运完全掌控在自己手中的。”奴修说着。

    陈六合幽幽的叹了一声，看向夜空的东方天际，道：“算算日子，我们出来也有很长一段时间了，将近一月时光，不知道家里还好吗，她们……都还好吗……”

    “泥菩萨过江自身难保，还有闲工夫去想其他人？好好让你自己活下来，比什么都重要。”奴修冷不丁的说道。

    陈六合耸了耸肩膀，歪头看了修。阿波罗三人一眼，用很小的声音对奴修说道：“老头，这三个人的实力你看的透彻吗？”

    “他们的身上都有些许古怪，让人不能精准的判断，有些模糊不清。”

    奴修不动声色的说道：“不过，他们虽然不是很弱，但应该也不至于很强，可能都突破了妖化境界，驻留在半步殿堂。”

    陈六合没有惊讶，只是轻轻的点了点头，道：“是啊，他们给我的感觉也是差不多如此的。”

    “说实话，这一点让我非常的震惊，那个太阳神还好说，一直神秘，我未曾接触过，他的实力我从来都不了解。可教廷那老头和禁区屠夫两个人，就真的给我带来了惊吓。”

    陈六合说道：“我曾经和他们都打过交道，他们的实力我基本了解一些，在我的印象中，他们绝没有这等强悍的实力，充其量都是在妖化境圆满罢了。”

    “可是这一转眼，他们皆是半步殿堂，已经把我远远地甩在了身后，这太过不可思议了一些，让我至今都还没想通里面的缘由。”

    陈六合带着几分惊叹：“短短时间内，他们就能让实力提升到这种程度？我不相信。还是说，他们曾经就一直在隐藏自己的实力？”

    “说实话，后者我更加的不相信，一个人就算再怎么隐藏，也不可能隐藏的这么深啊，不可能比我隐藏的还深！要知道，当初，我也才只是妖化境的实力而已，连圆满都没达到，他们不可能早就比我高了几个层次。”陈六合凝神说道。

