    耿定向坐不住。

    他是积年的官员，对政事精通，明白清丈田亩的难度。官员行事，因为性格不一，风格也不一样。

    一般的官员，做事就是把公文下发到地方，平日里对公事懈怠，到了最后只问结果。

    常常就是办的好的称赞，办的不好的责骂，逼着下属给自己一个交代。

    耿定向不可能等各府各县报上结果再来追究责任，那就为时已晚。在京城临行前，张公告诉他，皇上对福建清田一事，想要越快越好。

    而此事绝对不是能速成的，所以临行前，张居正告诉耿定向，他来顶住皇上的压力，给他两年时间。

    两年时间，说长也长，说快也快。

    所以哪怕才下发公文到各地，已经连续催促各地，上报清丈田亩事务准备的进度，盯得很紧。

    本来事情就难办，上官还这般严查进度，知府乃至地方知县压力都很大，各个怨声载道。

    地方官把满腹的怨言告诉刘侃，请求刘侃帮忙做主，刘侃躲都来不及，如何会插手此事。

    众人投诉无门，只能严苛要求吏员，如此下来，闽地地方官府和乡绅之间和睦之气荡然无存，又导致清田之事更为缓慢。

    事情到了此步，耿定向更需要各方面的支持，请了刘侃见面，准备开诚公布的和对方谈一谈。

    刘侃没有拒绝，先前巡抚心高气傲，说多了还以为自己找理由，如今受到了挫折，倒要看他能不能听进去他人言。

    衙门里太严肃，酒楼又太不严肃，遂找了一处寺庙。

    得知客人是巡抚和布政使，寺庙的主持亲自安排斋食，耿定向的管家也全程盯着。

    耿定向虽然是巡抚，但是作为东道主，当然提前来了，从轿子下来，看了看周围的环境，满意的点点头。

    刘侃掐着时间，没有让耿定向久等，差不多前后脚的时间，耿定向出来相迎。

    私下的聚会，两人都很热情，脸上满满的笑意。

    今日接待福建的最高官员，主持早几日就开始让小沙弥们清理后山，宽敞的地方，风和日丽。

    “虎踞关前一径斜，僧楼西上瞰江涯。窗间夕照横全闽，谷底长风散落霞。荒砌昔经雕玉辇，讲堂又变梵王家。人寰何处非桑海，倚槛春阑未尽花。”

    两人爬上宝塔，从窗檐看向外面的景色，向下望去，塔下的随员们在四处观景，耿定向突然念道。

    “不想抚台好诗才。”

    “使君可有诗？”

    “既然抚台吩咐，吾就献丑了。”刘侃看了眼窗外的山林，正好寺庙中敲响了钟声，惊起了山里的鸟雀。

    刘侃点点头。

    “晓钟散前林，山人秋睡足。短筇破湖烟，一径入寒绿。行行到深湾，惊起两飞鹄。”

    耿定向鼓起掌来，叹道，“我听人说使君有诗才，善诗词，今日得见，令人佩服。”

    “小道矣，如何能入抚台之眼。”

    刘侃内心一直存有好奇，是哪位老友向耿定向透漏了自己的诗作，前番问过一番没有结果，今日当然也不会追问。

    “使君诗中有音，为何又这般自谦呢。”耿定向笑道，登高望远，使人心胸开朗，神清气爽，此时只有两人，正是畅所欲言的时机。

    “使君认为清丈田亩应不应该？”

    耿定向认为这是双方能坐下来谈的关键，如果对方不认为在福建清丈田亩，那后面的事情也不用再谈。

    “当然应该。”刘侃不会犯这种低级错误，立马回答。

    “既然如此，使君为何对清丈田亩之事并不热心呢？”

    “抚台误会我了，清丈田亩之事，我并没有耽误，对下属官员也是严格交代，务必听从抚台之命。”

    “唉。“

    刘侃叹了口长气。

    他需要的支持，不是这种流于表面，而是对方全力以赴的把心思投入清田之事中。

    “福建田地多历年来开垦之新田，我准备向朝廷上奏，请求此类未报者免罪。”

    “善。”

    “此事容易，但是还有不报者，该怎么办呢？”

    “抚台认为该怎么办？”

    “严办。”

    刘侃点点头，没有继续说话了，而是看向了远处。

    治大国犹如烹小鲜，朝廷多年来对福建弊端不加以更治，如今却要猛治。

    刘侃是不认同的，不管朝廷有再多的理由，实情就是实情，治理地方，怎么能不兼顾实情呢。

    但是这种话他不能说，说了就是把刀子递给了对方，他并不信任耿定向。

    不是说此人性格，而是他所领之差事，刘侃不看好，自己没有防人之心落了话柄给对方，以后清田不利朝廷问责，对方以此言把罪责归于自己，自己岂不冤。

    围官多年，刘侃不会犯这种低级错误。

    对方不敞开心扉，事情就不能谈，耿定向告诉对方实情，“清田之事不止是张公的主意，皇上也是极力赞成的。”

    刘侃点点头。

    对于朝廷之事，刘侃久在地方，虽然有私人渠道，但是看到并不详细。

    只确定一事，皇上年龄渐大，权威日重，对皇上的风评，也褒贬不一。

    有说皇帝聪慧，睿智，懂谋略，有祖父之严和乃父之宽，实在是不可多见的明君。

    也有人说皇帝偏听偏信，性格好极端，对百姓之苦没有怜悯，对圣人之道不太尊崇。

    具体是什么样的，刘侃不得知。

    每省布政使每三年带地方长官，赴京叙职，当时他还只是右布政使，地方要留人，所以一直没有机会进京，并没有见过皇上。

    如今他已升任左布政使，按照常例，再过半年他就要提前启程了，福建路难行，到京城路途遥远，必须要提前几个月出发。

    “清丈田亩对国家是好事，至于地方难出，倒是要勘酌一番。”刘侃谨言。

    “是啊，所以还需要使君的出谋划策，临行福建前，我还专门打听过使君的喜好，得罪了。”

    耿定向笑道。

    刘侃忍不住，露出疑问的眼色，耿定向不在卖关子，掏出了一纸信筏。

    刘侃接了过来，原来是他。

    “抚台和此人是什么关系？”

    “我和此人结识二十余年了，关系可以说非同一般。”

    “此人可是异类。”

    刘侃笑了。

    耿定向点点头。

