    “咱可不会问你们为什么要找上门……是来报仇的吗？”

    “……”

    带着式神的四人小组，毫无疑问的是阴阳师……或者说是，阴阳师群体里，那种最最不善于言辞的，专门负责杀死妖物的存在。

    【净妖使】，或者将其简单的理解为【审判者】也未尝不可……

    “真应该将那些村民杀掉的呢~阿拉阿拉，但是咱并不后悔没有动手，也并不会后悔没有让余烬大佬出手解决……”

    听到八云紫的这话，阴阳师们自然是听出来其潜在含义的：【咱都放过那些村民了，真是好心没好报呢……】，一个阴阳师少女还是忍不住了……

    “可恶啊！妖怪！！！！稻田前辈明明是那么好的一个人！”

    “别说了。”

    那个看上去年轻的少女被稍稍年长的阴阳师拦住了，气氛非常的压抑……

    八云紫则一直都保持着微笑，她回应着：“稻田啊……大概是被我像是西瓜一样打烂脑袋的阴阳师吧？他要杀我，我便杀了他喽~”

    面对八云紫的话，那个少女完全不理解的样子，她痛苦的抱着头说道：“但是……明明只是误会而已，明明只要说开了的话……”

    “我说了别说了！”

    “……”

    交谈是没有任何意义的，阴阳师们都清楚这点，越是拖下去，那么八云紫就会愈发的从容……现在整个幻想乡，服气八云紫的妖怪已经是大多数的了。

    这个世界本就崇拜强者……

    “误会吗？但是，有些误会是永远都无法解开的，简单的举动也会因为视角上【不同】而意外的被误解……阴阳师和僧人不也是如此吗？”

    八云紫这么说着，她从身上穿着的洋装的内部……没错，是从衣服的内部拿出来的，虽然可能感觉上去非常的奇怪，甚至画面有些色色的，不过其实也不过是隙间而已。

    她从中拿出了折扇，眼神变得犀利了起来，她斥责着：“咱信任着那些村民，帮助他们驱赶未化形的野兽，但是却被背叛了……咱本应该复仇才对！”

    “咱被那些阴阳师攻击了，若非技高一筹（指摇到的人的质量）便已经死去了，咱杀死他们乃是天经地义！人杀妖可以，妖杀人不行，天下哪有这样的道理？！”

    伴随着她的话语，一个个隙间在天空中显现，如同空气中被打开了无数黑色的缝隙，赤红的眼睛于其中密密麻麻的填满……

    “仅仅只是立场的不同而已……明确杀人的妖！必须要退治！”

    这么说着的冷漠阴阳师捏起了符纸，他身后的所有人也分别展开了战斗的姿态……几张脸在闪耀着的符纸与剑刃的反光下被照亮着。

    那是他们的觉悟与信念。

    “因为名气太大，又完全没有表现出对人类的亲善，所以咱才必须要被退治吗？有趣，但你们说的对……仅仅只是立场的不同。”

    八云紫歪了歪头，将折扇完全打开，隙间中密密麻麻钻出来的，带着紫色电浆的妖气弹几乎覆盖了整个天空，与她紫色的眼眸交相辉映着……

    “可不要小看了……妖怪大贤者啊！”

    大约五十年多年，不到一百年的妖力……减少妖力消耗的蝴蝶结……赋予少量妖力大量雷属性附魔的折扇……她现在已经快要变成余烬大佬的形状了。

    当然，还有最最重要的……

    知道了自己未来之后，这份对于境界与世界的理解；知道了自己的未来之后，想要改变未来所有悲剧与不甘的承诺。

    密密麻麻的布满了天空的【弹幕】

    那是她的觉悟与信念……

    【幻巢「焉有之雷卵」】

    ——————————

    【八云紫：啊，亲手杀了好多阴阳师，但是他们要杀咱也是没有办法的事情啊……阿拉阿拉，这也是没有办法的事情啊……】

    【四宫辉夜：这样的话，的确是没有办法……大概吧。】

    【群主：伤心吗？要我安慰安慰吗？】

    【DIO：恕我直言，傻子群主啊……八云紫也不像是会多愁善感的人。】

    【群主：那倒是。】

    【铃木悟：我发现，现在群主真的不禁言迪奥桑了啊……】

    【DIO：那是当然！因为现在本屌最多说说“傻子”之类的，不会进行人身攻击了~】

    【群主：啊，忘记了。】

    【叮~群员“DIO”已被禁言，剩余禁言时间4分钟。】

    【……】

    【八云紫：啊，咱真的好累啊，咱现在一天只能睡八小时，有时就算是傍晚也需要加班，估计就算到了冬季咱也很难有时间冬眠，真辛苦啊……】

    余烬在无尽的深海中晃了晃头……说实话，如果可以的话，他愿意跟八云紫换，不过对方应该是不愿意呆在这深海时代的吧……

    【铃木悟：啊？！我在穿越之前，可是每天要工作十二个小时的啊……】

    【四宫辉夜：这种程度，在我的印象里，应该属于正常的工作。】

    【群主：是啊，在我的世界里，第一星域人每天平均工作时间绝对不止这么点……不过说实话，超凡者的工作可能要轻松一点。】

    【群主：明年毕业之后，我要做点什么工作呢？】

    叶莹已经上高二了啊……余烬依稀记得，自己在还没有来到黑魂世界之前，他毕业之后的工作好像是……蛇园的饲养员来着。

    大概记得是这样的……

    【铃木悟：已经到了这个年龄了啊……】

    【埼玉：会选择什么样的工作呢？】

    【四宫辉夜：我也很好奇啊……】

    众人都猜测着，但是余烬差不多知道的，按照叶莹的性格她绝对是已经提前想好了，然后来群里说一说，给大家提个醒，希望帮忙参谋参谋或是提点意见而已。

    又或者……是提前商量好，为了之后摇人做准备。

    【群主：咳咳，其实想要当星域域长来着，两年以后去参加其他星域的域长大选好了，听说参选者的势力也会以小队的形式参与评比，呐~呐呐呐呐……】

    一开口就知道，这是老声呐了……

    【群主：呐呐~呐呐呐呐呐~~呐~~~~~~~~~~~】

    够了够了，大家到时候都会帮你的啊……你想要声呐为什么不发语音呢？虽然仅仅只是文字就仿佛已经听到声音了……

