
        第904章惊悚

    秦命最后还是来到了这里，玥晴、童欣、童言他们都跟着，姬雪辰姐弟也被迫跟来了。他们飞在半空，望着千米外的巍峨古老的巨城，岁月的苍凉气息弥漫在天地间，但是古城被厚厚的浓雾笼罩着，能看清楚轮廓，却看不到具体的样貌。

    “我总觉着有些不对劲儿，太正常了，反而显得不正常。”童玳嘀咕着，那些石人雕像很怪异，看着像人，可又不像人，浑身挂满粘稠的泥浆，像是一具具直立的怪物。

    “那是牛郎？”马大猛忽然注意到了一个熟悉的身影，骑着头青牛走进了古城，别人都急慌慌的争先恐后往里冲，他倒是很悠闲，侧着身子，坐在青牛宽厚的背上，优哉游哉的欣赏着风景就进去了。

    “白小纯？”秦命也注意到了白小纯，这么凶险诡异的地方，他怎么会进去？白小纯性格虽然邪了些，可一般不会冒险，怎么会轻易闯进古城里。

    “那到底是不是白小纯？”马大猛都怀疑了，这小子既然知道我们在这里，怎么不来打招呼？

    “他该不会盯住谁了吧？”秦命忽然想到一种可能，白小纯看起来人畜无害，像是个翩翩公子，可如果被他盯住了，绝对会想方设法的拿下。想当初，白小纯就曾打过他和马大猛的注意。面带微笑、彬彬有礼，可脑袋里全是怎么弄你的想法。

    “要不要进去帮他一把？”马大猛道。

    “你们在这等着，我进去一趟。”白小纯不是鲁莽的人，既然敢进，应该就有准备，但秦命还是有些不放心，而且……他真的很奇怪哪来的熟悉感。

    “你跟那小白脸什么关系？”童言拦住他，古城危险的像是座死城，进去可是要冒生命危险的。

    “他帮我救过妖儿。你们谁都别跟着，我过去看看。”秦命不等他们答应，挥动羽翼冲向古城。

    秦命这一动，刺激了不少人，很多人还在犹豫的人也提口气冲了过去。

    “秦命进去了，童言他们怎么没动？”海族的队伍也被吸引过来了，不过他们还算冷静，没有冒然闯入古城。

    诛天殿的人也来了，眼前的景象连他们都很忌惮，心里有种不安。

    古城从外面看着巨大，里面亲身感受更是强烈，所有的建筑物都像是掩埋在起伏的山丛里，到处流淌着泥浆，泥浆又冒着蒙蒙白气，一尊尊的人形雕像随处可见，形态各异，但绝不是外面城墙上看到的那样昂首阔步戒备森严。这些人有些扬天咆哮，有些痛苦的蜷缩着，有些做出惊恐逃窜的姿式，还有些在相互厮杀，还有各种的猛兽雕像，灵狐、猛虎、巨龟、野象等等，有些只有三五米，有些甚至达到几十米。

    雕像的姿式已经够让人害怕，浑身流淌着泥浆的样子更是说不出的恐怖。

    一副炼狱的景象。

    秦命有种错觉，这些雕像会不会就是千年前的那批人？被邪恶的力量给封印了？

    “秦命？这里有什么东西值得你来冒险？”白小纯骑着青牛，从旁边的拐角出现。一身修身的白绸长衫，齐整顺滑，干干净净，乌黑长发未绾未系披散在身后，光滑顺垂如同上好的丝缎。即便是在这危险混乱的环境里，他还是很注重着自己的形象。

    许久没见，还是那么的文静秀美，朱唇轻抿，似笑非笑。

    “看你进来了，我也跟进来瞧瞧。”秦命注意到青牛背上搭着个大号布袋，明显是套了个人，看样子已经晕过去了。

    “我进来找朋友的。”白小纯淡淡轻笑，脸颊白皙，模样青秀美丽，像是个青春少女，连女人都要嫉妒。

    “那是谁？”秦命哭笑不得，还真让他猜对了。这是哪个可怜人，被白小纯盯住了，一路追到古城里。

    “小人物，看着喜欢，就收了。”白小纯说的随意，像是不是抓了个人，而是抓了只可爱的兔子。

    小人物值得你冒生命危险？见白小纯不多说，秦命也不好多问。“什么时候进的海域？”

    “你们天王殿邀战海域的时候，消息传回了陆地，很多人都来了，花大锤、李寅、徐枭，还有唐天阙，那一拨风潮起码刺激了三十多人，不过开始都吃了些亏，回去了一批，剩下的那些不知道都散到哪了。”

    大锤、李寅、唐天阙……一个个熟悉的名字像是砸进湖泊的石头，激起层层涟漪，唤起了秦命很多深刻的记忆。“既然来了，怎么不去找我？”

    “混得不好有脸见你吗？你都地武九重天了，我才四重天。现在不是聊天的时候，我们先出去？”白小纯可不为轻易冒险，要不是布袋里的这家伙太重要，他是绝不会进来的。即便决定进来，也是要在五分钟之内结束战斗，否则果断退出。

    秦命却有点犹豫，望着泥浆流淌的群山、建筑群、人像，灰白的色调让人有种苍凉凋零的感觉，天地间乌蒙蒙的，除了泥浆还是泥浆。可是心里那种熟悉的感觉越来越清晰了，真的像是有种力量在召唤着他。

    “秦命？”白小纯奇怪的唤了声。

    “我们出去吧。”秦命甩了甩头，强行压下这份熟悉感。

    “你进来不是找我的，是冲着里面的宝贝来的吧？”白小纯笑着摇头，年龄长了，心性没变，还是大胆无畏，疯狂无度。

    “都有。”秦命笑笑，不再迟疑。

    可在这时候，古城里外忽然响起各种怪异的咔嚓声，成片成片的出现，在周围回荡，从迷雾里传来。城墙上的石人雕像动了，扭着头、活动着身体，姿式僵硬怪异，说不出的恐怖。石像的体内像是涌动着强烈的能量，把它们从沉睡中唤醒，发出尖利的咆哮，在雾蒙蒙的天地间，像是恶鬼一般。城里那些姿式狰狞的石像、猛兽的石像，也动了，扭动着身躯，咆哮苍穹，声势非常浩大，却又阴森无比，它们泥浆覆盖着全身，粘稠的流淌着，眼眶涌动出青绿色的光芒，邪恶恐怖。

    “走！！”秦命面色大变，一把抓住白小纯，冲向了城门。白小纯下意识的扣住了青牛的牛角，带着一起腾空而起。

    “啊！！”

    古城内外，所有石像都狰狞嘶啸，浑身泥浆，姿式僵硬，尖利的声潮传遍天地，几乎能看到清晰地声波在滚滚奔腾，夸张的画面，阴森的场景，像是苍天突然撕开了所有的美好和伪装，揭开了里面封存的地狱。

    古城外面的人们面色苍白，都倒吸凉气，被惊得连连后退。古城里面的人们则肝胆欲裂，顾不得寻找宝藏了，扭头就要往外面跑，可是前面都是乌蒙蒙的灰白色，破烂的建筑物半掩在岩浆里，哪里有路？哪里又是方向？
  