    

    貌似绝大多数的穿越者都会面对这么个无聊的问题……傅小官那厮除外！

    还有一个退婚的无聊问题……傅小官也没遇见。

    老天爷偏心啊！

    许小闲抬头望天，蓝蓝的天上飘着朵朵白云，白云如絮，春阳正好……好个屁！

    现在怎么搞？

    这婚干净利索的退了，这府邸也回到了自己的手里。

    二两银子！

    他又掂了掂，这就是全部的家当了，当然，许小闲还没打算把这府上的家产拿去卖了。

    现在最紧要的当然就是解锁这第一关——对于穿越者而言，赚钱这种事应该很简单吧？

    要赚钱当然首先得去了解一下市场，这书呆子的记忆里除了那些屁用没有的之乎者也之外啥都没有。

    好吧……再穷能穷得过三年前开始扶贫的百花村村民们么？

    经过三年努力，百花村而今正是百花盛开的季节，当游人如织，日进斗金了。

    好不容易种出来的桃子，恐怕会被隔壁姓王的那王八蛋给摘了。

    两世为人的许小闲很快收拾起了心情，正面直视而今的处境，并迅速的作出了决定。心想自己凭着领先上千年的知识，总不至于饿死在这里吧。

    作为一名扶贫干部，他掌握的实用技术还是蛮多的，比如穿越人士最常用的那些招数：酿酒、造纸、做香皂等等。

    当然，他最擅长的还是水果花卉种植、孵小鸡给母猪配种等等种养殖技术，可他看着这满园的灿烂美丽的花，觉得养花恐怕不会有人买。

    至于帮人家的母猪配种……这个好像可以，但现在没有门路。

    总不至于跑去农户家里生拉活拽的干这活吧？这还得人家母猪正好愿意。

    至于别的项目，没钱说个蛋蛋。

    也或者去当个江湖郎中？

    这个念头让他思考了片刻——曾经在那交通闭塞的百花村，晚上闲着无聊倒是和村子里的那老赤脚医生学了一点皮毛，不知道在这古代能不能派上用场？

    这该死的张秀！

    五千两银子啊！

    你特么是猪么？

    哪怕你花点银子买点铺子或者田地，置办一点家业，也不至于坐吃山空啊！何至于如此窘迫？

    你特么就剩下二两银子，这日子你是打算怎么过下去的？

    现在弄得我如此被动，实在该死！

    对了，好像就快到给稚蕊和来福发月钱的日子了，要想人家跟着自己混，这工钱可得给及时，不然人家跟着你图啥？

    稚蕊还好糊弄一点，那丫头傻傻的，对自己的话唯命是从，估计拖欠两个月工资她不会跑。来福可是要用来挡枪的，说好的得对来福好一点，可不能食言，不然这家伙恐怕真会跑。

    如此想着，他又抬头望了望天，日已中天，午时了，本打算带着两仆人出去吃顿好的，幸亏这话没说出口，还是就让稚蕊做点面片儿汤吧。

    话说许小闲在家里吃了一碗寡味的面皮汤，带着稚蕊和来福出门的时候，凉浥城外，彩云湖畔，季县令已经带着人将那淹死的和尚拖回了衙门。

    原本惊惧的少男少女们终究还是觉得谈情说爱更重要一点，心里的那盎然春意最终战胜了惊惧，三五成群的又聚集在了彩云湖畔的绣楼前。

    不就是淹死了一个和尚么？

    若是在这里找到个红颜或者是才子，明年这时候就能生下一堆孩子。

    绣楼上，季月儿依窗而坐，桌上茶烟袅袅，倒没有迷糊她那张娇美的容颜。

    她斜斜的撑着脸颊无精打采的看着外面那一波湖水，湖水碧绿，湖面有舟船几艘，舟船上有男女几许，有和煦的春风吹来，吹来的有淡淡的花香，还有那舟船上的欢声笑语。

    春天来了，又到了万物复苏的季节。

    坐在她对面的是她的丫鬟梓儿，梓儿煮着茶，透过那淡淡茶烟看了看自家小姐，心里有些不畅快，因为小姐的眼里分明没有喜悦，而是迷茫。

    都因为那书呆子！

    幸亏老爷英明，若是小姐当真嫁给了那书呆子、不，嫁给书呆子倒是没什么，小姐喜欢书香，可那书呆子却得了疯病！

    嫁给一个疯子……梓儿难以想象小姐以后的日子。

    老爷来办案的时候已经将婚书给了小姐，仅仅简单的说了一句那许小闲未曾刁难——幸亏他是个疯子，想来他根本不知道小姐倾城的容颜，这反是一件幸事。

    现在好了，婚书收回，小姐又恢复了自由身，可重新选一良配了。

    小姐极其喜欢江南四大才子的诗词文章，但江南四大才子距离这里太远，何况江南本多美人，那四位大才子的身边想来是不缺美人的，竞争太大，人家还是近水楼台，小姐估摸着没有希望。

    这人啊，终究得活现实一点。

    听说凉浥城那首富，朱家的大少爷朱重举今儿会来，只是现在已经午时，为何还未曾见到朱家大少爷的影子？对了，朱大少爷可还不知道小姐自由了。

    朱家大少爷喜欢小姐这不是什么秘密，却因为他家是商人身份，老爷多了几分顾忌，又因为那疯子去岁乡试正好考了个第一，这才有了婚约之事。

    那位朱家大少爷虽然文采没有二两，但人家家里有钱啊，还是朱家的独生子，这未来朱家的生意肯定是交给他的，小姐若是嫁了过去，就是朱家的少奶奶了。

    这以后也不用抛头露面去操持那间三味书屋的生意，乐得个清闲，说不定又能作出什么绝妙的诗词来，这样多美丽！

    就在梓儿瞎想的时候，楼下爆发出了一阵惊天动地的欢呼声，在楼的另一边，想来又是哪位小姐抛下去的绣球砸中了某个少年。

    梓儿抬眼又看了看小姐，小姐似乎根本就没听见，她依然撑着脸颊，一动未动。

    小姐在想什么呢？这婚退了是件好事啊，怎么小姐还不太欢喜？

    梓儿心里咯噔一下，莫非小姐还在想着那个疯子？

    没道理啊，小姐和那许小闲从未曾见过，她没可能对那疯子生出了情感。

    “小姐。”

    “嗯。”

    “奴婢以为这事儿已经过去，就当未曾发生一样。”

    “梓儿。”

    “嗯。”

    “我饿了。”

    “……”

    梓儿搬上了食盒，季月儿收回了视线，抬起那双青葱玉臂捋了捋耳际的几丝散发，忽然嘴唇儿轻启，亮晶晶的眼睛忽闪忽闪，“许小闲……生得什么模样？”

    梓儿一怔，“奴婢也不知道呀，不是，小姐你还想着他作甚？”

    “吃饭。”

    “……”

    许小闲出了门，来福驾着马车，他和稚蕊坐在马车里。

    他也忽然问了一句：“那位季月儿生得什么模样？”

