    帝王晶的反应越大，就意味着矿场资源更加丰富，沈翔闭上了眼睛，通过帝王晶感应着那四周矿脉的情况。

    很快，他脑海中浮现出一副图像，在莲花岛的另外一边的海域下面，有着许多散发着白sè光华的东西，那是晶石无疑，让他没想到的是，在海底下面，居然也有着许多山！

    “极品晶石居多，而且他们好像都不知道极品晶石在什么位置，看来他们只能感应到矿脉的所在！”沈翔心中狂喜着，他变成了一条鱼，快速的在海中游着。

    莲花岛很大，在高空看下去的话，就好像是一朵巨型的莲花，沈翔在沿着莲花岛的岸边游着，都能听见喧闹的声音从上面传来，他现在并不打算上岛去，他只想趁连颖箫没有回来，抓紧时间弄多一些极品晶石。

    连颖箫的实力很强，他担心矿脉因为出问题，而被连颖箫发现，到时候他被抓到那就麻烦了，远在太武门的连颖箫恐怕没有想到沈翔只是一夜之间，就出现在他莲花岛的附近，即便是他用最快的速度都不行。

    虽然沈翔对连颖箫的印象不错，但他认为这些矿脉是天然形成的，只要他能发现，也有他的一份，况且那些极品晶石他们都弄不出来，所以沈翔不会觉得过意不去。

    “小屁龙，等一下就要看你的了！”沈翔的速度非常快，靠近了那条矿脉，此时他也在海底之中。

    龙雪怡说道：“奇怪了，这里是一条矿脉，应该有人才对，怎么我一个人都没有发现？”

    “难道这矿脉早就被他们采完了，只剩下极品晶石了？”沈翔疑惑地说道，龙雪怡确定没人之后，他变回人形，拿出了帝王晶，再次感应那极品晶石的所在。

    通过帝王晶的神异力量，沈翔脑海中渐渐浮现出了一副景象，海底下的一些山里面，只有依稀的点点白光，而在最下面，却有着一大团非常刺目的光团，沈翔猜测那就是极品晶石了，而且还很多。

    他从帝王晶看到的景象能看出，下面确实是一座废弃的矿脉，能取走的晶石全部取走了，而那隐藏在深处的极品晶石和少量的上品晶石却没人发现。

    “动手吧，我把位置告诉你！”

    沈翔用神识把位置告诉龙雪怡，只见他左臂一闪，一道白光那是龙雪怡变成的光束了海底那片山里面，此时他潜到这么深的地方都觉得有些吃不消了，而且这下面还很暗，要长时间大规模开采晶石的话确实很不容易。

    不过他知道莲花岛肯定有着独门秘笈，否则他连颖箫不可能会这么富有。

    “如果极品晶石够多的话，可以布置一个天元大阵来修炼，这是一个能聚集大量灵气，然后将灵气变成真气，灌入人的身体里面，这是一种加快修炼速度的方法！我想你的师傅应该也会，到时候你去找他问问看。”白幽幽说道。

    沈翔点了点头，继续拿着帝王晶，感应着四周的情况，看看能不能发现其他矿脉。

    不用多久，龙雪怡就上来了，她把一个储物袋塞给了沈翔，然后依附在他的手臂上面，此时下面还有一些晶石，不过都是上品晶石，而且分布很散，需要很多时间去弄，他也懒得了，他主要目标是极品时间。

    “好大一块，切割之后至少有五万粒吧！”

    沈翔倒吸了一口凉气，他现在对钱财没有太大的需求，他需要的是一些珍贵的灵药，那些珍稀灵药有时候有晶石都不一定能买得到。

    十万粒极品晶石，可是相当于五亿中品晶石了，极品晶石一般都是不换的。

    现在他知道连颖箫为什么这么富有了，一座矿脉的价值可是远远比这块极品晶石高得多，他决定以后有机会一定要狠狠的坑一把这莲花岛。

    沈翔又变成鱼儿，在深海之中游着，每隔一段时间，他就会拿出帝王晶探查一下，看看四周有没有矿脉出现，他是围绕着莲花岛慢慢扩大范围搜索的。

    “前面有人，而且有不少！奇怪，他们好像都在海底！”龙雪怡突然说道。

    沈翔急忙拿出了帝王晶，脑海中很快就浮现出许多充满白sè光亮的景象，之前他脑海中都是一片漆黑的，如今却是一片漆黑中散发着许多白光，有白光的那些地方就是晶石矿脉，他肯定那是一座正在开采中的晶石矿脉，而且还很大型。

    “我要发了！”沈翔激动不已，变成鱼儿之后，快速朝前方游去。

    两个时辰过去了，他看见前面下方的海底中竟然散发着一种淡淡的白光，仔细一看，那是一个很巨大的光罩，笼罩在海底之中，他透过那个光罩能看见里面有许多房屋和人。

    “这难道就是莲花岛在深海采矿的秘密？”沈翔暗暗惊叹着，他没想到莲花岛的人，竟然在海底建造了一座海地城市，海水什么的都是进不了那个光罩的，而且在里面还有不少实力强大的武者保护着。

    “这应该是一个大阵，大海中的矿产资源肯定要比陆地丰富，况且大海要比陆地大得多，也难怪这莲花岛会富得流油，估计他们是真的掌握探查海洋晶矿的技巧，和在深海下面开采晶块的实力。”苏媚瑶说道。

    沈翔笑道：“既然他们都采不到深处的极品晶石，那就别浪费了！”

    极品晶石还要藏得更深，即便在陆地上面要向下挖都极其困难了，更何况这深海之下，不过龙雪怡却可以直接穿透石土，进入更深的地方。

    “小美女龙，休息够了没有？”沈翔问道，他知道龙雪怡下去一趟需要消耗很多，而且也要一些时间，不过随着龙雪怡的实力渐渐提升，好像变得快了许多。

    龙雪怡每天都是被沈翔喂着大量的百兽丹，这些丹喂给灵兽吃的时候，可是相当于真元丹数百倍的功效，而且灵兽不像人类会担心什么根基不稳，所以龙雪怡和白珍珍这小白虎可以肆无忌惮的吃丹药。

    “休息好了，开始！”龙雪怡嘻笑道，只要有东西吃，她还是很乐意为沈翔做事的，特别是和沈翔呆久了这么长的时间，她渐渐觉得自己离不开沈翔，也不想离开。~