    霍峥从骆承望办公室离开的时候，于殊肉眼可见地松了一口气。

    “霍总。”

    他连忙迎了上去。

    “今天的行程安排是什么？”

    霍峥低声问他。

    “五分钟后开始技术部门的周会......霍总，有人来到你办公室了，你看看要不要将会议延后。”

    于殊说道。

    霍峥刚想问他，是谁来到他办公室了。

    还没问，两人已经走到顶楼另一边的会议室门口，隔着玻璃，霍峥看到了带着小虎正在他办公室里玩的季若若。

    “我知道了，会议延后吧。”

    他说了一声，声音低沉，转身反手关上了门。

    于殊朝着里面看了一眼，很快便看到了霍峥按下了门口的按钮，玻璃瞬间变成了雾面，再也看不清里面的模样。

    他轻叹了一声，下意识地看了一眼电梯那边的方向。

    注意到自己做了什么的于殊愣了一下。

    他为什么要替霍总害怕这一幕被季盈盈小姐看到？

    看来，在他的心里，霍总这些事情做得也有问题，在两个女人中间摇摆，最后的结果不会太好的。

    于殊摇了摇头，他来到秘书处这边，往技术部那边打了个电话宣布会议延后。

    同时，在办公室里，霍峥低头看了一眼抱住他腿的小虎。

    他抬手摸了摸他的发顶，看向了坐在那边的季若若，“今天怎么忽然过来了？”

    季若若冲着他温柔一笑，“这不是看你昨天晚上没有回来，想着公司肯定在忙，加班一晚上，早上要吃点好的，我特意让于管家做的营养餐，你尝尝看。”

    她一边说着，一边从旁边的口袋里掏出了餐盒来，餐盒很精致，霍峥从来没有在家里见过这样的餐盒，估计是她为了今天给他送饭特意买的。

    想到这里，霍峥微微收紧了一下拳头，他张口还没来得及拒绝，只听小虎忽然喊了一声，“爸爸，妈妈在说谎，这早餐不是于管家准备的，是妈妈亲手准备的！”

    他的声音稚嫩，带着小孩子独有的纯真。

    霍峥拒绝的声音顿时停住，他看了一眼季若若打开的餐盒里琳琅满目的餐食，如果真的是季若若准备的，她准备这些东西......不知道是从今天早上什么时候开始准备的。

    他俯身抱起了小虎，缓步走到了季若若的身边坐下，将小虎放在了两人中间，小虎一边手揽着霍峥，一边手揽着妈妈，他感觉自己是最幸福的小孩。

    霍峥沉黑色的眸子盯着季若若，“是你自己做的？为什么不说一声？”

    季若若被他深邃的目光看着，有些害羞地低下了头。

    “我......我怕你觉得我太小题大做了，无论你吃不吃，我只是想做点东西，给你送过来而已，你不用.....”

    她还没说完，霍峥已经夹着其中一道凉菜萝卜缨吃了一根，“很好吃。”

    他的声音淡淡的。

    尽管他的反应这么淡，季若若却已经很开心了。

    “你喜欢的话就好，早上吃得不应该太油腻，听说你胃不是特别好，我特意准备了些养胃的菜。”

    她殷勤地在他面前的茶几上铺满了准备好的所有的菜。

    霍峥看着茶几上的菜，微微拧眉，最后不着痕迹地放开。

    他拿着筷子和勺子，吃了一圈后，尽管吃得不多，但胃里一股暖融融的感觉。

    她做的确实是养胃的菜，霍峥刚检查出胃病的时候，霍娇就关心地照顾过他的饮食一段时间，所以他是知道什么吃的养胃什么吃的伤胃的。

    后面他的工作渐渐忙碌起来，霍娇就再也没有机会准备了。

    他没想到，隔了这么长的时间，再次准备他早餐的人，竟然是季若若。

    “我还有事情，公司这边还是有点忙的。”

    他放下了筷子。

    霍峥深邃的目光看着面前精致的餐盒，没有去看季若若的眼睛，他的声音低沉，季若若听懂了他的意思。

    “好，我现在就带小虎走。”

    她收拾好餐盒以后，牵住了小虎的手。

    “和妈妈走吧。”

    季若若捏了捏小虎的手。

    小虎看了看季若若，又看了看霍峥，忽然哭闹了起来。

    “妈妈，我都好久没有见过爸爸了，我想见爸爸，我想和爸爸一起玩！”

    小孩的声音本来就尖细，即使是小男孩也是这样，顿时间，半个顶楼都能听到小虎的哭喊声。

    外面有工作人员路过，听到声音是从霍峥办公室传出来的，全都有些惊奇地凑到了于殊的身边。

    “于助理，霍总有儿子了？”

    “天哪，于助理，我不会是幻听了吧，从霍总的办公室里，是传出了小孩子的声音吗？”

    于殊没想到小虎会忽然哭喊这么一句，他清了清嗓子，帮霍峥赶走了所有好事的人。

    “和你们都没关系。”

    他赶走所有人以后，担忧地看了一眼办公室的方向。

    于殊见过小虎几次，他总觉得那孩子一点也不像沉稳的霍峥，真是不知道这么多年在外面是怎么教的，他看季若若小姐也温柔有礼，霍总更是沉稳绅士，怎么就生出来一个这么调皮任性的孩子呢！

    他皱了下眉，没有继续在秘书室这边，而是快步走到了办公室的门口，他一边站在门口，一边看着手里面的文件，远远地看上去，站着看文件的于殊好像一个战神一样，守护着总裁办公室的外面。

    办公室里，霍峥也没想到小虎会忽然这么喊一句，他的脸色微变，不过，他还是蹲下身，视线与小虎齐平。

    “你真的想和爸爸待在一起？等爸爸今天晚上回去陪你玩，你先跟妈妈回家好不好？”

    他看着小虎说话，视线最后忍不住落在了小虎一头短短的头发上。

    小孩子的头发，细又软。

    他盯着小虎的头发，忽然想起了一件事。

    头发，应该能做亲子鉴定吧。

    想到这里，他趁着小虎和季若若不注意，捻起了小虎肩膀上毛衣上沾着的一根细软的小头发，捏在指尖中央。

    小虎根本没有注意他的动作，他紧紧地抱住了霍峥，“爸爸，我现在就好想你，听妈妈说你的公司有游乐场，我能去玩吗？”

