    女鬼看向众人，露出鬼魅的笑容。

    她冷笑道：“鬼蜮已开，你们所有人都要死。”

    说完这句话之后，她整个人就化为一道黑烟，消失在众人眼前。

    “鬼蜮？”

    听到女鬼的话，所有人都脸色一变，只有强大的鬼王，才能形成一方鬼蜮。

    “这么说，我们被一位鬼王盯上了？”

    欧阳明日露出恐惧的表情。

    鬼王实力强悍，可以媲美人类的陆地神仙，他们想要从鬼王的手里逃脱，难如登天。

    “鬼蜮，乃是鬼王所创造的世界，在鬼蜮之内，鬼王就像是神明一般，主宰一切。”

    有儒生道。

    唐文神色阴沉的道：“诸位不要害怕，在大雍境内，鬼王不敢以真身降临。”

    听到唐文的话，欧阳明日眼前一亮：“唐大人的意思是，鬼蜮的掌控者不是真正的鬼王，而是它的分身。”

    唐文点头道：“不错。”

    “鬼王大多惜命，他们平素的时候，都是用分身作乱，而鬼王分身，只有天人实力。”

    听到唐文的话，众人松了一口气。

    鬼王分身的威胁要比鬼王本尊小很多。

    “鬼王惜命？”

    徐乐想道了自己之前遇到的“黑山鬼王”。

    黑山鬼王就是让自己的分身作乱，而他的本尊则隐藏在幕后。

    这一点和唐文所说的“鬼王惜命”相符。

    就在他们说话的时候，宴会的门忽然开了。

    在大门打开的一刹那，周围的光线一下子暗了许多，阴冷的寒气开始向房间之内涌入，许多人都不自觉的打了一个寒颤。

    “咯咯，好多人呀，今天可以饱餐一顿了。”

    出现在众人面前的是一个扎着马尾辫，看上去粉雕玉琢的小女孩。

    她的话音刚落，一阵阴风从门外涌进来。

    可怕的阴风，宛如爆发的山洪，让众人的心神战栗到极致。

    众人也明白了眼前小女孩的身份，她就是将众人困住的鬼王。

    “好厉害的鬼王！”

    众人惊颤的看着门外的小女孩。

    她人还没有走进来，仅凭自身的气势就已经让屋内的人喘不过气来。

    “好恐怖的气势！”

    徐乐感觉眼前的小女孩比自己之前遇到的黑山鬼王的分身，还要可怕。

    徐乐看了看旁边的唐闺臣，但见他的脸色惨白无比，他问道：“怎么？唐兄怕了？”

    唐闺臣回答道：“是有点害怕。”

    他瞥了徐乐一眼道：“难道徐兄不怕么？”

    徐乐没有正面回应唐闺臣的话，而是对他道：“唐兄你可以离我近些，这样我好护持你的安全。”

    徐乐这是想卖唐闺臣一个人情。

    唐闺臣的名字让他觉得耳熟，也就表明唐闺臣是神话人物，未来说不定可以成仙。

    徐乐卖这样的人物一个人情，稳赚不赔。

    唐闺臣的脸庞升起红晕，对着徐乐温柔的点头道：“好……”

    徐乐奇怪的看了唐闺臣一眼，一个大男人，怎么那么容易脸红？

    而且他的皮肤怎么这么白？身上还有一股香味。

    “该不会他是女扮男装吧？”

    徐乐想道了这个可能，转头向唐闺臣的脖子看过去。

    “有喉结……”

    “看来是我想差了……”

    事实就在眼前，徐乐排除了唐闺臣“女扮男装”的可能性。

    在徐乐与唐闺臣交谈的时候，扎着马尾辫的小女孩从门外走到房间之内。

    刹那间，一股寒冷的气息席卷向众人，周围的温度变得更低了，众人面色发白的看着小女孩，这尊鬼王带给他们太多的压力。

    徐乐笑着对旁边的唐闺臣道：“唐兄，不必担心，我能护你安全。”

    唐闺臣看着自信满满的徐乐，原本紧张的心情也放松下来。

    小女孩环顾四周，细细打量众人之后道：“待会，我吃你们的时候，你们不要反抗好不好？”

    她的声音很柔和，但是落在众人耳朵里却像是惊雷一般。

    “姐妹们，出来吧，吃饭的时间到了。”

    小女孩接着道。

    顿时，白雾涌现，几百个白衣女鬼从门外涌进来，她们张牙舞爪，冲向众人。

    其中十几个女鬼向唐闺臣扑过来。

    “敢伤我唐兄，找死。”

    徐乐的声音非常的大。

    做好事不留名，不是徐乐的风格。

    他故意使用大嗓门，就是要让众人知道，自己今天对唐闺臣有大恩。

    这样的话，唐闺臣想赖掉自己的人情就不那么容易了。

    “青莲剑歌。”

    徐乐的身影突兀出现在唐闺臣身前，手中光芒闪烁，斩龙剑出现在他的手中。

    斩龙剑挥洒着淡淡的光辉，在空中舞动着，如同一朵青色的莲花，一瞬间便有数十朵青莲绽放开来，将数十个白衣女鬼淹没其中。

    一朵一朵青莲盛开，最终将数十个白衣女鬼包裹其中。

    白莲消散，十几个白衣女鬼的身体化为一缕青烟，永远的消失在了这个世界上。

    “徐兄，好厉害。”

    唐闺臣惊叹的道。

    在十几个女鬼被杀之后，又有几个恶鬼向唐闺臣扑过来。

    徐乐手一挥，一股浩然正气从袖袍中冲天而起。

    这股浩然正气形成一个大网，把几个恶鬼罩住，将它们全部禁锢在网中。

    徐乐冷哼一声：“灭！”

    徐乐手中的正气大网迅速收紧，直接将这个恶鬼包裹住，这些恶鬼在挣扎，但是都没有办法挣脱这个大网。

    “啊啊......“

    一阵惨叫传出。

    只见几个恶鬼身上冒着青烟，不一会儿，它们化作灰烬，消散在空气中。

    “太厉害了！”

    唐闺臣震撼的看着徐乐。

    又是一只恶鬼袭来，徐乐一拳轰去，恶鬼当场被徐乐一拳打穿。

    “书生，胆敢杀我姐妹，找死。”

    小女孩看向徐乐的眼神阴沉无比。

    小女孩大喝一声道：“姐妹们，全给我出来吧。”

    随着她一声令下，周围阴风四起，四周出现了密密麻麻的恶鬼。

    “给我上，杀了这个书生。”

    小女孩指着徐乐向周围的恶鬼命令道。

    吼！

    无数的恶鬼顷刻之间朝着徐乐这边飞来。

    “找死！”

    徐乐的眼睛里闪过一丝冷芒。

    徐乐内心默念起了正气歌：“天地有正气，杂然赋流形。下则为河岳，上则为日星。於人曰浩然，沛乎塞苍冥……”

    徐乐身上的白光如同海洋一般扩散开来。

    一瞬间，所有恶鬼的脸上，都闪过惊恐的神色，一些胆小的恶鬼，甚至被吓得跪倒在地，瑟瑟发抖。

    “好澎湃的正气……”

    唐闺臣吃惊的看着徐乐。

    “这人也太完美了吧……”

    唐闺臣已经不知道该用怎样的词语形容徐乐了。

    徐乐太完美了，他不仅武功盖世，还一身正气，这太让人嫉妒了。

    “都死吧……”

    徐乐双目一凝，双拳握紧，体内的正气涌动，一股强大的力量从他体内涌动而出。

    轰隆！

    徐乐双拳挥舞，如同雨水倾盆而落，砸碎扑向自己的恶鬼。

    砰砰砰砰砰！

    徐乐的攻击如同暴雨一般，砸碎扑来的恶鬼。

    徐乐一路冲杀过去，不管是哪个鬼魂，在徐乐面前，都是纸糊的。

    这些恶鬼虽然实力强大，可面对徐乐的攻击，却是一碰即溃。

    这种碾压性的胜利。

    小女孩看到这一幕面色一变，她吹出一口气，三道身影被她从口中吐出来。

    这三道身影看向徐乐的冷冽而残忍，就像是饥渴的野兽一般。

    “小可爱，杀了她们。”

    小女孩对着三道身影道。

    这三道身影是她的心腹爱将，分别是寒冰鬼将、火焰鬼将，以及阴山鬼将。

    “千里冰封！”

    寒冰鬼将向徐乐扑了过来，他的瞳孔化作蓝色，一股冰冷至极的气息从他的身上传出来，将徐乐周围十丈给笼罩，徐乐周围的地面瞬间被冻结起来。

    “想冰封我？痴人说梦。”

    徐乐轻蔑一笑道，在说话的同时，他施展出了《青莲剑歌》。

    这一剑极端的恐怖，竟然直接将虚无空间一分为二，恐怖的剑浪，好似遥远天边的一道黑色丝线，缭绕着扩散席卷，直奔着对面的鬼将斩过去。

    徐乐强势出手，天崩地裂，尽显盖世神威，他身前的千万缕剑意每一道都震动天地。

    轰隆一声！

    恐怖的波动自虚空之中传出，绽放出无量光华，像是要把整个天地给覆盖。

    只一瞬间，眼前的冰墙便被剑气给洞穿。

    “死吧。”

    徐乐大吼一声，他的身影出现在了寒冰鬼将的身前，一剑挥过，寒冰鬼将的身体便被剑气洞穿，他的身影化为了一道轻烟，永远的消失在了这个世界上。

    “烽火燎原。”

    火焰鬼将向徐乐扑过来，他浑身被火焰笼罩，像是一个巨大的火球一般，气势非常的惊人。

    “天地正气，浩然长存，不求诛仙，但斩鬼神！”

    一声锐啸响起，徐乐手持斩龙剑飞驰而出，如电芒锐闪，疾冲而起。

    只是那斩龙剑锐芒盈天，那充盈天地之间的如山金芒狠狠的砍在了火焰鬼将身上。

    “不求诛仙，但斩鬼神，徐兄好强的气魄……”

    唐闺臣被徐乐的气魄惊到。

    凝聚到极致的剑意，无坚不摧的意志，斩仙诛魔，灭杀一切，无物可挡。

    剑光划破长空，刹那间就已冲向火焰鬼将。

    金色剑气，就好像是切豆腐一般，将火焰鬼将的身体给切碎。

    “徐公子，好厉害。”

    周围的儒生赞叹道。

    他们没有嫉妒徐乐，徐乐表现的越强，他们存活的可能性就越大。

    “总感觉徐兄是非人，武功绝世不说说，还一身正气，这太让人羡慕了。”

    看到如此强势的徐乐，在场的儒生心里一阵激动。

    有徐公子在，我们未必没有一线生机。

    鬼王分身是很厉害，但徐公子也很牛逼，不一定输给她。

    “臭书生，竟敢杀我两位兄弟，找死。”

    眼见寒冰鬼将和火焰鬼将死在徐乐的手里，阴山鬼将对徐乐充满了杀意。

    话音刚落，他以一种极端恐怖的速度向徐乐攻过来。

    阴山鬼将展开凶猛攻势的瞬间，周围阴风阵阵，宛如实质一般，覆盖空气，令人窒息，那种感觉，就好比坠入黑暗空间，无能为力。

    “嗡嗡！”

    刹那之间，阴山鬼将就来到徐乐面前，一拳轰在徐乐的脸上，轰的一声炸响，恐怖无比的力量顷刻间蔓延数十丈外，周围的空间巨颤。

    “徐兄小心。”

    看到这一幕，唐闺臣惊呼出声，心跟着提了起来。

    “人类，你可后悔杀了我两位兄弟？”

    阴山鬼将狰狞的面容露出笑意，他已经幻想出自己的手掌刺穿对方的胸膛，抓出对方的心脏的画面。

    “你未免高兴的太早了！”

    徐乐似笑非笑的看着阴山鬼将。

    “什么？”

    看到徐乐的表情，阴山鬼将神情猛的一变。

    “这怎么可能？你……你竟然毫发无伤！”

    阴山鬼将的眼睛瞪的老大，不可置信的看着眼前这一幕。

    他那锋利如神兵的指甲，在碰到徐乐身体的时候，就像是碰到了坚硬的仙甲，怎么也刺穿不了。

    “太好了，徐公子没事。”

    “徐公子的身体防御能力太强了。”

    周围的儒生惊叹的道。

    “你是在给我挠痒痒么？”

    徐乐似笑非笑的看着阴山鬼将。

    “竟然如此小瞧我。”

    阴山鬼将听出了徐乐话语中浓浓的蔑视，他眼睛发红，杀气四溢。

    “找死！”

    阴山鬼将大怒，身上的怨气几乎浓郁到极致，他再次向徐乐扑了过来，对着他挥出一爪。

    “你也配让我死？”

    徐乐身形爆射而出，再度出现的时候，他已经来到阴山鬼将的身前，金色的拳头轰在阴山鬼将胸膛上。

    那一瞬间，时间仿佛放慢十几倍，明显看到莲香那震惊的眼神，数秒之后，阴山鬼将的身体直接爆炸开，化为血雾。

    仅仅是一拳，阴山鬼将便被灭杀。

    周围的人都用敬畏的眼神看着徐乐，徐公子实在是太厉害了。

    “该你了！”

    徐乐默念正气歌，他周身充斥着浩然正气，一瞬间，一股浩荡正气，从天而降，直扑小女孩。

    这股浩然正气直接轰击在小女孩身上，直接将小女孩轰飞，小女孩的身躯撞在墙壁之上。

    小女孩从地面上爬起来，她用怨毒的眼神看着徐乐：“人类，你惹怒我了。”

