    “现在的波士顿大部分人已经撤离，这座城市在巨兽的袭击下已经沦为人间地狱。”

    “我已经派遣轰炸机前往，并且装载了一枚500万tnt级别的核弹，没有任何人类能在这样的威力下存活，即使是超凡者也不行。”

    .......

    寒冰巨人踩着基多拉，新长出来的翅膀它无情折断后又撕扯下来。

    长达半个小时的蹂躏使得基多拉痛不欲生，整座城市都能听到它凄惨的哀嚎。

    这也使得基多拉平生第一次这么痛恨自己变态的愈合能力。

    “怎么样？它屈服了吗？”张默看着夏豆问道。

    “契约已经签订, 不过是主仆契约。”

    “不是奴隶契约吗？”

    见契约已经达成，张默解除了寒冰巨人，基多拉终于迎来半刻喘息。

    “它说宁愿死也不会签订奴隶契约，我只能退而求次啦。”夏豆无奈道。

    随着契约达成，吊着半口气的基多拉顿时化作星光回到了契约空间。

    “看不出来还挺有骨气。”张默点了点头。

    主仆契约就主仆契约吧。

    让基多拉这样的王者怪兽当奴隶，也难怪它就算是死也不答应。

    “这样下来我就有三只召唤兽了，默哥哥，那只怪鸟你打算怎么办？”夏豆指着不远处的拉顿道。

    “拉顿没什么特别出众的能力，契约了也是浪费契约之书页面, 让它自生自灭吧。”

    没有再去理会二五仔拉顿，二人降落在一栋快要倒塌的大楼，望着沦为人间地狱的城市，他们依稀还能听到一些稀碎的呼救声。

    在张默的感知中，不少废墟中还掩埋着活着的人类。

    他们中有老人和小孩，倒塌的医院中甚至还有刚出生的婴儿。

    如果不及时救治，等待他们的只有可能是死亡。

    “这些人好可怜啊，我们要不要帮帮他们？”夏豆十分同情道。

    “确实很可怜，但我觉得已经没有必要了。”

    “为什么？”夏豆不解，拯救一条生命，这不是一件十分美好的事情吗？

    “你看天上就明白了。”

    张默指了指天，夏豆则抬头看去。

    只见一架B2轰炸机此时从上空划过，一枚核弹被他们毫不犹豫的投了下来。

    一点也不顾下方还有无数鲜活的生命，哪怕这些人是他们本国的子民。

    “那是核弹吗？”

    “是什么弹都不重要了，赶紧离开才是对的。”

    拉着夏豆瞬移至爆炸范围之外，一朵巨大的蘑菇云冉冉升起。

    整座城市在核弹的威力下瞬间推平。

    张默没有傻到去硬抗核弹，一个瞬移就能跑掉的事情，为什么要在没人的情况下装这个逼呢？

    “这个世界已经没有什么泰坦巨兽值得收服的了。

    我们差不多也该回去了。等我们把自己世界的危机解除, 我们再来这个星球。”

    “啊？这么快就回去啊，这才几天啊？我还没玩够呢。”

    “只是暂时回去一下，然后我再带你去其他世界看看。”

    摸了摸夏豆的脑袋，张默掏出手机打了一个电话。

    “我要暂时回自己的世界一趟，希望你们在这段时间内能帮我们收集到足够多的动植物活体标本。

    相信这件事情对你们来说应该不算太难。

    做为回报，我会送给你们一个礼物。”

    说完，张默直接挂掉电话。

    随后让夏豆把哥斯拉重新召唤出来。

    通过精神连接对它下达一个命令，张默对着黑宫的方向露出一个意味深长的笑容。

    敢拿核弹袭击自己，不给它们一点颜色瞧瞧怎么行？

    他要让哥斯拉把整个灯塔国搅得天翻地覆。

    时空之门直接开启，等两个宇宙间的通道打通连接后，张默带着夏豆回到了灵笼世界。

    依旧是一眼望不到头的荒漠。

    这样的景象让见识过另一个地球美丽风景的夏豆连连皱眉。

    “果然还是默哥哥高瞻远瞩，如果未来我们胜利了，有了大量的动植物活体标本，我们很快就能恢复这个世界的生态环境。”

    “嗯，再加上小树进化环境的能力，这不是没有可能。”张默也期待着那一天的到来。

    而唯一让他到担心的，便是隐藏在这个世界深处的黑手。

    不单单是那个星空脑袋的神秘家伙, 她的背后肯定有着更恐怖的存在。

    白月魁为此，几乎没日没夜的在修炼道场提升实力, 自己也要抓紧时间积攒经验才行。

    还有夏豆的召唤兽基多拉, 究竟用什么方法才能让它朝着噬星者基多拉的方向进化呢？

    “系统，有什么办法能让基多拉进化？”

    “宿主可以投喂虚空魔石，虚空能量可以让基多拉成为高次元生物。”

    “虚空魔石？”

    张默翻了翻自己的系统仓库。

    各色小晶体爆了不少，生化危机的无重力碎片也有很多，可就是没有虚空魔石。

    “商城有卖不？”

    ‘叮咚，虚空魔石已上线。’

    “还真的有！”

    张默连忙打开系统商城，当他滑倒虚空魔石的页面后，脸色顿时垮了下来。

    “50万积分一颗虚空魔石！！价值一枚复活币！系统你不会看我现在积分这么多就抢钱吧？”

    人家哥斯拉进化只需要一枚量子爆弹，也就花了几千积分而已。

    “虚空魔石是和混沌魔石同一级别的宇宙至宝。

    蕴含着超脱世界物理法则之上的力量，吸收其能量，可以向着更高次元的生物进化。

    次元行者召唤的奈雅丽便是高次元世界的混沌神灵，50万积分一颗并不贵。”

    “……”

    张默顿时语塞，50万一颗他当然买得起。

    问题是一颗虚空魔石肯定不足以让基多拉进化成噬星者基多拉，也就是虚空神灵的层度。

    而最关键的是，自己都还没成神呢，怎么可能会把积分浪费在一只召唤兽身上。

    “对了，我还有二十个炽星魔盒没用。不知道能不能好运气开到虚空魔石！”

    想到这里，张默带着夏豆回到了幸存者基地。

    刚一回到家，夏豆转身就朝着修炼道场的门扉跑去。

    一看就知道她要把这几天看到的体验到的分享（炫耀）给白月魁。

    尤其是契约了三只强力怪兽，怎么也得在老板面前得意一番。

    ps：这几天灵感枯竭。。写的不尽人意。。。

