    

    
                当琳叶走出祥和的空间，无数黑暗怪物齐齐跪倒，包括那强大到恐怖的达摩。

    
                “恭迎帝主！”

    
                琳叶头戴皇冠，行走在黑暗中，战争随她的意志而停下。

    
                诡异的触手章鱼变化做血肉地毯，迎接新“帝主”的诞生。

    
                帝主！

    
                同时统领光明与黑暗！

    
                神庭将士们看到琳叶后，都停下了手中的剑，单膝跪地，“陛下！”

    
                “陛下，您没事吧！”萨斯担忧的问道。

    
                “将士们，无需担心，我并未被控制，我仍旧是我，你们的帝者！”琳叶高举手中的神枪，那种风采冠绝蓝星十万年，绝对不会搞错的，这就是他们的陛下。

    
                萨斯打消疑虑，他相信陛下哪怕死，也不会被控制。

    
                因为，那是神庭的帝者。

    
                目前摆在琳叶面前的有两个难题，散去黑暗？

    
                可那些堕入黑暗的神庭将士也会随着一起死去。

    
                黑暗吞噬了神庭将士的血肉，将他们复活，为黑暗而战，原来的队友，成了敌人，又成了手下。

    
                她又该如何选择？

    
                “这就是天机城所说，神庭终会堕入黑暗吗？”

    
                “不过，就算是黑暗，也在我的统领下！”

    
                “黑暗的将士，也是我的将士！”

    
                天机城

    
                被誉为“太阳神”的男子降临了。

    
                苏万灵攻城，背后有太阳神纹闪耀，炙热的太阳火气绵延千万里，让整个东大陆都为之震颤。

    
                失去了大阵的压制，他们的力量更强大了，原本王级一击贯穿岛屿，现在九品就可以做到。

    
                而作为神灵的苏万灵，破坏力被推上了一个巅峰。

    
                煌煌大日，照耀人间，当神灵高兴时，天地大兴，当神灵不悦时，凡人当悲！

    
                苏万灵！

    
                前来灭城！

    
                偌大的神音回荡在整个东大陆，无数人都为之震惊，抬头望向天空，哪怕看不到苏万灵的身影，也能感知到那神威如渊似海。

    
                天地之间出现一道金灿灿的光柱，那是苏万灵宣泄的神力，一道就可以杀死王级。

    
                而这道光柱，足有成千上万道神力光线组成。

    
                并且这只是他宣泄出一些神力。

    
                这就是凡人与神灵的差距，

    
                神灵是高高在上的，是凡人难以想象的存在。

    
                其伟力足以改变星球上的一切。

    
                “小辈！这里轮不到你撒野！”天机城传出数十道洪亮的声音，气血冲天，同时对抗苏万灵的神威。

    
                苏万灵神威一动，将数十道威压同时压下。

    
                “不值一提。”

    
                天机城内，数十位老人同时吐血，气息变得萎靡，气血逆冲，让他们本就苍老的身体变得更加苍老了。

    
                “可恶！苏万灵竟然这么强大！难不成神灵的传承真的这么强大？竟然让他逆势成为第二尊神灵。”有一人身穿紫色道袍，愤愤说道。

    
                “神灵传承越珍贵，我们更应该高兴才对，等将苏御斩杀，她们答应我们的神灵传承就到位了，我们或许还能搏一搏大帝尊位，成为统领诸天的大帝。”身旁的一位老人阴恻恻的说道。

    
                “我们本应该老死在天机城，无人知晓，现在永生的机会就在眼前，哪怕对方是神灵，我也必斩之。”

    
                数十位老人已经被永生诱惑了，在想到自己会永生时，呼吸变得粗重，眼睛血红。

    
                没有一个人会拒绝永生，所谓的看透凡尘，是因为自己无能为力，如果有永生的机会，没人会拒绝。

    
                “灭神阵！起！”

    
                天机城出现数千颗光点，每一处光点都有人站在上面。

    
                拄着拐棍的老人轻咳两声，站在中央光点，“尊者，你很强不错，可天机城不是你该来的地方，天机城屹立蓝星数万年，自然有底牌，哪怕你贵为神灵，也无法抵抗。”

    
                天机城的真正底牌，灭神阵，三千六百颗阵眼，每一处都由王级担任，负责提供能量。

    
                并且不是普通的王级，是王级中的佼佼者，每一位都是曾经蓝星的弄潮儿。

    
                只是时间催人老，他们的战力下滑，可依旧很恐怖。

    
                三千六百位曾经蓝星的天骄！

    
                共战苏万灵！

    
                天空昏暗，黄沙拂晓，仿佛世界末日一般。

    
                两股力量碰撞交锋，苏万灵都感到了压力，大阵将三千六百人的力量结合在一起，融合交汇，变得更加强大。

    
                远不是一加一那么简单。

    
                “不错的力量，不过还不够。”苏万灵淡淡的说道。

    
                他为神灵，神力自生，呼吸间就可以补充能量，而下方的都是一些老人，持久不了。

    
                “你以为结束了？还早着呢！”为首的老人说道。

    
                忽然，围观的人群中有人认出了老人的身份。

    
                “是曾经的玄冥老人！在叶天帝未成世界第一时，他就是世界第二强者！只在太阴玄女之下！两千年过去，他的战力又该强大到了什么地步！？”

    
                “竟然是玄冥老人？我爷爷说过他曾经与太阴玄女战斗一百八十天都未分胜负！是得到过太阴玄女认可的人！”

    
                玄冥老人见有人认出了他，笑吟吟的盯着苏万灵，仿佛胜券在握。

    
                天机城上空忽然又出现十二人，身披黑甲，手持利刃，每一位气息都深厚异常。

    
                苏万灵环顾一圈，不屑的说道：“这就是天机城最后的挣扎？多么卑微。”

    
                十二人也不恼怒，而是恭敬的拱手。

    
                “今日！送太阳神下地狱！”

    
                “想要我的性命？那就出手吧！”

    
                苏万灵一只手镇压灭神阵，另一只手大战十二黑甲人。

    
                “哪怕我需一手镇压灭神阵，依旧能斩尽一切敌！”

    
                苏万灵霸道，狂傲，他本就是天骄，经历过大大小小战斗数不胜数，大部分战斗都是别人围攻他。

    
                别人认为围攻苏万灵，觉得很正常。

    
                苏万灵觉得别人围攻他，也很正常。

    
                他可是被誉为以凡人之躯，超越神灵的尊者！

    
                “狂妄！”黑甲人也都是强者，自然受不了苏万灵如此嘲讽，当即施展大杀招。

    
                却骇然发现，他们的攻击竟然连防御都无法破开！

    
                “怎么可能这么强！”

