    听着王晋的问题之后，叶涛没有再纠结王晋的出身来历问题，转而开始科普了起来。

    “星系攻防战中的炮灰，可以由义体部队来担任。

    但如果没有义体技术的时候，除非不是逼不得已的情况，老牌文明之间是不会开启大规模战争的。

    神陨星系就是这样，文明之间的格局疆域之外的小打小闹不断，除了蓝色帝国这个拥有义体部队的文明之外，其他文明是不会主动开启大规模战争的。

    主要还是兵源的问题。”

    “兵源？”

    “对，这可不是蓝星冷兵器时代的战争，在攻城战之中大量的士兵因为各种各样的原因全部都可做到悍不畏死的向城墙冲锋。

    正规军中的士兵至少都是领域阶，成年阶也很常见，各个种族领域阶寿命不同，这里只说碳基人类。

    碳基人类领域阶拥有一千年的寿命，虽然作为职业军人对于一些危险的战斗并不会做缩头乌龟，但被命令去送死又是另外一回事了。

    你至少还有九百多年可活，想象一下如果你是一个老牌文明的战舰兵，面对长官向舰队下达对着敌人行星系内部冲锋，这个百分之九十以上概率会死亡的命令你心里会是个什么想法？”

    王晋也开始思考了起来，星尘域其他种族不说，碳基人类领域阶寿命一千年左右，成年阶大概五千年。

    将心比心的说，军人本来就是吃这碗饭的，战争之中死亡也是司空见惯的事情，对于有一定危险的任务都不会抗拒。

    但是拥有这么长的寿命之后，就这么毫无价值的死在敌人“守城”的超光速火炮之下，估计大部分人都敬谢不敏。

    这还没开打士气就大跌，仗会打成什么样也很容易就能想象到了。

    王晋也开口说道：“我不排除这个世界上同样也有一些人为了自身的信念可以做到不畏生死，但这个世界上大多数人都做不到这一点，看重自己的生命才是常态。

    我也非常的怕死，而且还不是一般的怕死，这并没有什么好回避，这本来就是人之常情，能好好活着谁愿意死亡，面对牺牲这件事，这还要看自己觉得值不值得。

    很显然不仅是这些老牌文明的士兵，可能很多文明的高层也认为这种需要拿人命去填的战争不值得，因为这消耗的是文明的底蕴，合格的战舰兵数量有限，不可能被这么消耗。”

    叶涛也点了点头：“你说的很对，所以除了蓝色帝国这个有义体部队不怕死的。

    老牌文明之间的行星系攻坚战，要么是在开战前暗线作战的情报人员一瞬间瘫痪掉对方的行星系防御体系，要么就是使用一些方法让士兵变得悍不畏死，很少有正常人会选择贸然向一个武装到牙齿的行星系冲锋。”

    “义体技术，集群路线进化生物？”

    “想让集群进化路线生物当敢死队也不是那么容易的，死亡时间间隔长的话还行，但频繁的死亡会严重影响自身思维，使思维加速老化。

    至于义体技术确实能做到这一点，整个神陨星系拥有义体技术的就只有蓝色帝国，其他文明别说义体技术了，集群进化路线生物整个神陨星系除了洛天依、你、盖娅、爱莉的话就只有一个。

    不过除了义体技术之外，还可以靠军师的精神影响，做到让士兵让士兵悍不畏死。

    成年阶的军师都能主动影响其他生物的心灵，甚至有一些精通心灵领域的军师能让懦弱的人瞬间客服心里障碍变得自信，同样的道理也可以让畏战的士兵忽然之间充满勇气。

    每个老牌文明都会专门开发这一类职业，譬如说蓝色帝国的星际歌姬。

    呃，一般就职这个职业的都是女性，她们的歌声仿佛带有灵魂一般，影响听众的心灵。

    平时每一个星际歌姬的身份都会被严格保密，在平民的眼中，她们只是娱乐圈之中一个普通的明星，包括蓝色帝国皇室三公主菲米娅。

    除了菲米娅作为皇室成员拥有极大的自由之外，其他的星河歌姬都会定时去军队报道，就像上班打卡一样，一旦到战时蓝色帝国每支舰队之中星际歌姬那是标准配置。

    据我所知，蓝色帝国一成人口都是菲米娅的狂热粉丝。”

    王晋听到星河歌姬这个职业之后，心里瞬间蹦出了一副非常有毒的画面——鲁迅先生拿着两根荧光棒疯狂的大喊：让我再吸一口，就最后亿口！

    然后他又想到了炎落的声音，这一下整个人都不好了！

    “卧槽，这特么的有毒，炎落他是个雄性生物啊！”王晋本能的脱口而出，而叶涛的眼神也变得不对劲了。

    前世很多玩家都怀疑炎落这哥们的职业是不是星际歌姬，但直到重生前炎落也没在战场上唱过歌，作为一个军师表现的非常中规中矩，只使用过一些通用技能，但就是通用技能也非常的给力了。

    还有洛天依。

    叶涛不知道洛天依在蓝星宇宙与星盟宇宙的名声与地位，他的记忆里洛天依也就职了星际歌姬这个职业。

    但是不同于蓝色帝国的星际歌姬是专精于对生物心灵的影响，洛天依是唱歌加BUFF，不同的歌曲能为笼罩在她军师领域中的友军与敌军生物套上不同的BUFF，而且加成幅度非常大，远超一般的军师。

    但是对于非智慧单位无效，也就是说没有自我意识的艾尔虫族和机械无人机单位都无法被洛天依套上BUFF，可能这就是有得有失吧……

    为了菲米娅公主，不知道多少蔚蓝联邦的玩家只为再吸亿口毅然决然的决定加入蓝色帝国阵营……

    不过现在，叶涛默默的看了一眼王晋，对比了一下两个阵营的福利，估计大多数玩家都会直呼“真香”，玩家这种生物，哪怕是可以再吸亿口，一般也逃不过境泽天尊的“真香定律”。

    王晋默契的略过了这个有毒的话题，转而向叶涛问起了加入铭刃佣兵团的事。

    “炎落有没有告诉你菲米娅的事？”

    叶涛摇了摇头：“还没有，要么是现在还处于考察期，也可能是炎落准备在这次任务完了之后再把我推荐给菲米娅。”

    “我感觉铭刃佣兵团第九军团就是菲米娅的人才选拔机构，她在蓝色帝国的情况很不好吗，怎么感觉一副孤立无援的样子，就连招揽人才还要靠铭刃这个马甲，以她的人气，很容易就能招揽到大批死忠吧？”

    叶涛听了只是一脸意味深长的说道：“你说的确实很有道理，但你可能不知道，作为蓝色帝国皇室公主去混娱乐圈就已经非常大逆不道了，而且她就职的可是星际歌姬这个可以玩弄心灵的职业。

    更别说她不爱红装爱武装，这也就算了，关键是她还真的有这个实力能在神陨星系搞出很多大新闻。

    三十年前，她率领自己的部队在二区的一个老牌文明疆域内部长驱直入，甚至一路打到了对方的首都星域。

    要不是围困对方首都星域的时候麾下义体部队损失殆尽，而其他一些兔死狐悲的文明组成临时联盟联合派兵支援，再加上蓝色帝国内部也有大量的反对派，估计那个老牌文明的疆域就成了她的领地了……”

    “哦——”

    王晋顿时身子后仰，露出一副我懂，我都懂的表情。

