    第4442章 混沌巨兽群族

    “嗯？”

    当王仙感应到这一股股气息的时候，目光微微一凝。

    气息来源于四方，一股股气息明显是冲着他这里来的。

    每一个气息都不弱。

    “四股气息，六个混沌巨兽正朝着自己冲过来，是死亡印记的缘故吗？”

    王仙微微眯起眼睛，眼中闪烁着光泽。

    根据他的感应，这六个混沌巨兽，其中有三只级别达到了掌控。

    另外三只，则是初入级别的存在。

    “可以轻松应对，还真是送上门来呀。”

    王仙脸上露出微笑。

    他目光盯着右方的位置。

    在那里，有两只混沌巨兽，实力都在掌控级别。

    “嗡！”

    王仙径直的迎上去。

    他的速度很快，很快两只混沌巨兽便出现在视线内。

    这是两只宛若巨型老鼠一般的混沌巨兽。

    每一只都散发着狂暴的气息。

    这两只混沌巨兽此刻并没有继续朝着王仙飞去。

    它们能够感应到死亡印记的位置。

    当差距到拥有着死亡印记的王仙以一种恐怖的速度朝着它们飞过来的时候。

    两只混沌巨兽明显有些错愕。

    “嗡嗡！”

    “嗡嗡！”

    王仙一个瞬移，直接来到他们的上空！

    “唧唧！”

    “唧唧！”

    两只混沌巨兽立刻仰起头，口中发出刺耳的声波。

    声波令周围的空间开始波动，褶皱。

    “咚咚！”

    王仙眉心的位置，天元黄金瞳出现，两道金黄色的射线直接朝着它们袭击而去。

    两道黄金射线，直接洞穿它们的身躯。

    两只混沌巨兽感应到恐怖的危机，它们的身躯开始收缩。

    从万米大小，瞬间化为半米大小。

    体型的缩小，但它们的身躯，依旧蕴含着恐怖的气息。

    “咦？它们体型缩小，身上的伤势也缩小了很多。”

    王仙挑了挑眉头，手掌一动，两个大手直接将它们包裹。

    “轰！”

    一股强大的攻击，彻底的包裹两只混沌巨兽，将之彻底的灭杀。

    两只掌控级别的混沌巨兽，对王仙来说，可以很轻松的解决掉！

    “吼吼！”

    “吼吼！”

    当他将两只混沌巨兽斩杀的瞬间，后方的位置，传来咆哮的声音。

    四只混沌巨兽的身影出现在王仙的视线中。

    王仙盯着这四只混沌巨兽瞬间动了起来。

    虚空神龙之躯直接从体内飞出，瞬间移动到一只只混沌巨兽的身前。

    强大的空间之力，直接将之灭杀掉。

    第三只掌控级别的混沌巨兽，也令王仙轻易地灭杀。

    “嗡嗡嗡！”

    “嗡嗡嗡！”

    当王仙非常轻松将六只混沌巨兽全部灭掉的时候。

    王仙能够明显的感觉到，自己体内的死亡印记增加了很多。

    他的身上，充斥着一股仇恨的特殊能量。

    “自己体内的这些死亡印记，浓郁度提升了十几倍，吸引的范围也会增加很多。”

    “根据洪先知他们的提醒，死亡印记太多的话，会遭受到大量混沌巨兽的袭击追杀。”

    王仙口中喃喃。

    他手臂一挥，将所有的尸体全部收集了起来。

    “咦？”

    不过，当他收起两只宛若巨型老鼠的混沌巨兽时，在它们的体内，感应到熟悉的气息存在。

    他手臂一挥，切开两只混沌巨兽的身躯，在它们的体内，看到两块起源之石。

    这两块起源之石与洪先知他们送的差不多大小。

    这令王仙脸上露出惊喜的神色。

    “这两块起源之石，明显是这两只混沌巨兽储存在自己体内的，啧啧，六具混沌巨兽的尸体，加上之前的就是七个，再加上两个起源之石，这收获可谓是巨大无比！”

    王仙脸上充满了笑容。

    “自己目前所处的地方，并不算是起源之地下方深处，自己可以继续深入。”

    “看能不能吸引到更多的混沌巨兽，将之斩杀！”

    王仙心中暗道。

    他身形一动，继续朝着洪先知他们所预知的区域飞去。

    伴随着王仙的深入，飞行了几个月的时间，王仙来到第二处区域。

    在这一次飞行的几个月，倒是没有碰到袭击的混沌巨兽。

    “继续在这一片区域查找吧。”

    王仙目光看向一个洞口，径直的朝着里面飞去，开始继续寻找。

    起源之石寻找起来确实的麻烦。

    远比寻找到混沌巨兽要难上很多。

    起源之石不会散发出特殊的气息，只有一点点的进行感应。

    这令王仙接下来的几百年，都没有碰到起源之石。

    将第二处区域全部搜查了一遍，依旧没有找到。

    “确实有些困难，还不如去猎杀那些混沌巨兽，也许一些混沌巨兽体内储存着起源之石。”

    王仙开口说道。

    这一次，王仙没有前往第三个区域，而是径直的朝着前方飞去。

    “咦？这个洞口倒是非常庞大，是其他洞口的几十倍，去里面看看！”

    王仙看到一个庞大的洞口，好奇之下，进入到里面！

    一直深入到里面。

    “有特殊的气息。”

    很快，王仙又感应到了一些特殊的气息。

    这气息倒不像是混沌巨兽，也不是起源之石。

    “应该是什么宝物。”

    王仙心中思索着，顺着这一股气息朝着里面深入。

    “轰轰轰！”

    但是，当王仙朝着里面深入的时候，他感应到自己后方的位置，有一股股蛮荒的气息朝着自己这边赶过来。

    这一股蛮荒的气息，令他脸色微变。

    他从这一股蛮荒的气息之中，竟然感受到了一些威胁。

    “呜呜呜！”

    “呜呜呜！”

    王仙朝着自己后方退路的位置盯去，这个时候，一声声咆哮也传了过来。

    咆哮声中，蕴含着庞大的威压。

    王仙目光一凝，站在那里继续看着。

    几十分钟之后，王仙看到前方飞来一只只混沌巨兽。

    一只只混沌巨兽锁定着他，血红色的瞳孔盯着他。

    这是一个宛若蝙蝠一般的巨型混沌巨兽。

    这还不是最主要的。

    最主要的，竟然足足有四五十只。

    每一只最弱的也有初入天元造化之境。

    位于中央位置的，甚至有着大道级别的气息。

    “混沌巨兽群族？”

    看到如此之多的混沌巨兽，王仙也是脸色一变！

    他没有丝毫的犹豫，转身朝着更深的洞口内飞去！

    不可力敌！

    (本章完)

