    中午，是吴家饭馆最忙的时候。

    屋内的座位都坐满了，李诗诗他们忙的团团转

    好不容易客人少了一些，又说今天准备的接酒水不够了，得赶紧去酒坊要一批酒回来。

    饭菜陆续上桌，客人们都吃着喝着，张可便准备去一趟酒坊在要一批酒水过来。

    这两天天气热了, 李诗诗之前说的酒水饮品也适时的安排上了，每天也是供不应求。

    所以每到这个时候，张可都会去一趟酒坊在要一批酒水过去。

    张可前脚刚走，后脚宋刘氏就过来送豆干和豆腐了。

    也多亏了李诗诗之前出的主意，如今豆腐坊的生意也是越来越好。

    而且这新品的豆腐干，也成了宋刘氏一家赚钱的好门路。

    之前都是一大早送来，但今天有事情耽误了，等到了饭馆的时候也已经是下午了。

    宋刘氏雇了个小工, 跟着他拉着豆腐干到各个地方送货。

    到了吴家饭馆门口，正赶上李诗诗从饭馆出来，一眼就瞧见了满面红光的宋刘氏。

    她笑盈盈的打招呼：“呦，这不是大忙人吗，今天你怎么亲自送货了。”

    “瞧你这话说的。”宋刘氏娇嗔的瞪了一眼李诗诗：“这不是知道最近你们生意做得好，特意过来瞧瞧。怎么样，现在还忙吗？”

    “不忙不忙，进来说话。”李诗诗说着，将宋刘氏迎进屋内。

    进屋前，宋刘氏吩咐小工将东西送到后厨。

    瞧着她那架势俨然一副老板娘做派，李诗诗笑着打趣儿：“你现在是越来越有老板娘的风范了，以后可别用这做派吓唬我啊。”

    “臭丫头，就知道拿我开涮，要不是有你在这儿，怕是现在我还在村里卖豆腐呢。”

    坐在屋内，李诗诗给宋刘氏倒了杯凉爽的酸梅汤，说了两句闲话, 李诗诗便又赶紧忙活去了。

    正给客人结账的时候，她就看到三个穿着打扮十分魁梧的男人进了屋。

    她一开始没当回事儿，只以为是过来吃饭的。

    吴氏就站在门口，见客人进来了以后就迎了过去。

    “客官请进，三位是吃饭还是喝酒。”

    这三人中有一位，穿着一身灰色短褂，身材消瘦，两腮凹陷，一双大眼珠子像两个灯泡。

    一听吴氏说这话，嘴一撇哼了一声道：“拉屎也不来你这儿啊！”

    这话说的直戳人肺管子，明明吴氏只是正常询问，可这三人明显不是好好吃饭来的。

    吴氏被怼的一愣，反应过来以后仍笑着请三位进屋。

    宋刘氏也听到了这人的话，她回头瞧了一眼，走到李诗诗跟前，朝那三人努了努嘴说道：“这三人一看就不是善茬。”

    李诗诗也跟着瞧着，随后将银子收到钱盒里说道：“你先坐着，我去看看什么情况。”

    随后她先是吩咐杨胜去准备茶水点心，接着走到离他们稍近的位置, 听着他们的对话。

    “听说你这饭馆什么都能做？”

    其中一个体态偏胖满脸横肉的男人，坐下来之后将一只脚放在凳子上, 撇了一眼吴氏问道。

    吴氏笑着：“日常吃的菜品我们这都有，这是菜单子，您看看有什么想吃的。”

    说着她将之前李诗诗设计的菜单子放在桌子上，一页纸上写着所有吴家饭馆的菜品，简单明了一目了然。

    可男人只看了一眼直接将菜单子扔在地上瞬间急了：“你他妈瞧不起谁呢，老子不认识字儿！”

    吴氏吓了一跳，下意识的往后措了措。

    反应过来以后，赶紧说道：“对不住对不住，是我没搞清楚，瞧着三位面生，想必也是第一次来咱们馆子，我给您介绍几道特色的菜系，您看看有没有想吃的。”

    她说完话，低头就要捡起地上的菜单子。

    可那人就像是故意一样，吴氏一蹲下，他直接将脚踩在菜单上，随后刺啦一声，菜单子被撕成了两半。

    吴氏手里拿着菜单子，脸上明显变了颜色。

    只是她仍不动声色的敛了神色，攥着单子站了起来，介绍了几样菜品，只是他们却似乎并没有想吃的意思。

    吴氏都快将菜单子背一遍了，他们愣是没说出一样想吃的东西来。

    眼瞧着吴氏越来越为难，李诗诗也不想在一边看着了。

    她直接走到吴氏跟前，将菜单子拿了过来，将吴氏往身后推了推：“你去后厨看看，有事儿让你帮忙。”

    吴氏看了李诗诗一眼，欲言又止。

    李诗诗给她递了个眼神，说道：“去吧，这我来。”

    吴氏点点头，有些担忧的看了一眼李诗诗，这才转身离开。

    李诗诗将那半截菜单子叠好放在袖口里，瞧着眼前这三位客人，笑道：“您几位是第一次来？”

    “啊。怎么滴，第一来不让吃啊。”瘦子瞧了李诗诗一眼。

    “不是不是，只是瞧着您三位面生，问问而已，您几位别介意。”

    “什么破饭馆，你们就是这么招待客人的？这么半天都不说给口水喝！”

    话刚说完，杨胜就拿着茶壶出来了，到了三位跟前，给他们三人一一添了茶水。

    刚添完茶水，李诗诗又说：“去给几位客官上一些瓜果点心之类的，别怠慢了客官。”

    杨旺点点头，又赶紧转身去了后厨。

    那三人原本想借着怠慢为由找点事儿，但眼瞧着人家早已提前准备好了一切，顿时有些尴尬，你看我我看你。

    “客官想吃点什么？”李诗诗笑着问道。

    “你们这儿没什么好吃的。”满脸横肉的男人撇了撇嘴，一脸不屑：“我们也是听说了你们这儿什么都能做，而且专门做别家没有的。你看看这个能不能做！”

    说这话，男人从桌子下面拿上来一个包裹，圆滚滚的用红布包着不知道里面是什么。

    而且这东西还传来阵阵不知名的味道。

    李诗诗提起鼻子闻了闻，怎么感觉这么熟悉？

    随后她问：“您这东西是……”

    “是什么你自己看！”横肉男得意洋洋，指着桌子上的东西说：“今天在这儿你要能用它做出四样吃的，那这事儿算是了了，否则的话从今往后，你这饭馆就别想干了！”

    李诗诗皱了皱眉，这是碰见砸场子的了。

    她不动声色，将桌子上的东西打开。

    而在打开的一瞬间她笑了。

    这不是榴莲吗！

