
　　“哼！”

　　眼前的女人并不答话，轻哼一声，抡起大棒子就砸了过来。

　　“雷鸣八卦！”

　　“火拳！”

　　“索拉卡，说好的，其他人都不在，这个女人交给我了，我跟她单挑！”

　　艾斯挡住了女人的攻击后，兴奋的跟索拉卡喊道，索拉卡无奈的应了下来。

　　眼前女人的血量跟艾斯差不了多少，也达到了九万，还有刚才的那一击，可以看出这个女人的霸气也不容小觑，倒是一个蛮不错的经验宝宝。

　　希望艾斯打败他后，又能升级吧。

　　“神足·白蛇驱！”

　　女人的大棒子以极快的速度砸向了艾斯，艾斯看到来势凶猛也没有跟失了智一样的硬接，闪过一旁对着女人又是一拳。

　　“火拳！”

　　闭嘴吧你，累不累啊，翻来覆去的不是火拳就是那几个带火的破招，生怕别人不知道你的能力一样，你能不能跟我大哥学点好？以后战斗的时候，有点高人风范，沉默不语方显高手本色。

　　“十字火！”

　　“马幻刃！”

　　女人手中的狼牙棒与十字火焰相接，直接产生了大量的蒸汽。

　　啊？那是什么？冷气吗？怎么有点鸡儿叔的那意思了，这女人也是个能力者？

　　“哈哈哈哈，不错！”

　　“萤火·火达摩！”

　　面对浮现在身边的绿色小火团，女人的身体忽然产生了变化，整个人的身上长出了毛发，大喊道：

　　“镜山！”

　　看样子还是个能力者，不过听说凯多是个重度动物爱好者，这里面出现个动物系能力者也很正常，就是不知道是什么能力了，还能吹冷气的。

　　火焰爆炸过后，女人毫发无伤的走了出来，艾斯一看到更加兴奋了。

　　两个人你来我往打了半天后，索拉卡有些疑惑，不是说凯多的儿子在吗？怎么找了半天跳出来一个女版光月御田？

　　索拉卡又看了一会儿，摇了摇头直接从窗户上跳了下去。

　　反正一时半会儿也没个结果，趁现在叫上阿水他们，来找找凯多的宝藏在哪里。

　　等到索拉卡返回圣光号时，阿水一群人正无聊的打起了麻将。

　　“东风！”

　　“糊了！”

　　“给钱，给钱！”

　　赛巴与巴利心不甘情不愿的掏出自己仅剩的贝利，当看到索拉卡后，眼睛一亮，一把将贝利塞回了口袋：

　　“不打了，不打了！”

　　“索拉卡大哥你怎么回来了？”

　　“你们两个混蛋！”

　　“都打完了，有没有牌品啊！”

　　“算了算了，水子，这点小钱没必要打他们！”

　　“想不想挣点大的？”

　　“嗯？什么意思？”

　　“现在岛上就剩下一个活人了，我跟艾斯找了半天也没有找到凯多的宝藏，我们大家一起去找。”

　　“如果谁先找到，我给你们的零花钱，可以多一点！”

　　“如果宝藏的价值越高，我给你们的零花钱就越高哦！”

　　“什么！还有这好事！”

　　“冲啊！”

　　“等等，你们四个留下来看家！”

　　索拉卡拦住了一脸兴奋的熊出没三人组跟蒙多。

　　“为什么啊，我们也想去啊！”

　　“你们三个不需要贝利，除了吃的还能有别的追求吗？”

　　“至于你！”

　　看着小矮人费纳莫雷一脸不甘的表情，索拉卡弯下腰扭住他的耳朵说道：

　　“我可记得呢，当初是你第一个跑过去喊白胡子爸爸的！”

　　“叔叔可是很记仇的！”

　　费纳莫雷讪笑了一下，后退几步，弯腰说道：

　　“祝大家满载而归，我去给大家准备饮料！”

　　人多了就是力量大，尤其是baby5跟邦西大姐，这两个女人连个地缝都不放过，对着墙壁敲敲打打，很快就发现了一处暗室。天籁小说网

　　当baby5轰开暗室的门以后，一群人的眼睛差点被闪瞎了，小小的暗室里堆满了各式各样的黄金珠宝。

　　“发财了！发财了！”

　　baby5跟邦西双手握在一起，眼睛已经成了金钱状，其他人也流着口水，一脸兴奋。

　　“砰！”

　　楼顶传来一声巨响，索拉卡看了下艾斯的血量忽然下降了一万，眉头皱了一下：

　　“喂，你们把这些财宝都拿上船，我上去看看。”

　　“你们就不要再回来了，估计一会儿我们就回去了。”

　　等到索拉卡返回楼上时，就看见两人气喘吁吁的对峙着。

　　两个人的血量打斗了半天都相差无几，索拉卡也不禁暗自吃惊，莫非这个家伙真的是光月御田？不光光月御田不是使刀的吗？啥时候用大棒子了？

　　难道跟我一样重生了？

　　“哈哈哈哈哈，你这个家伙蛮厉害的！”

　　“你也不错！”

　　两个人突然异口同声的说道，瞬间就停止了战斗，跟个老朋友一样聊起天来。

　　不是，就很突然的，你们这是打出感情来了？

　　我就离开了两个小时而已，你们中间发生了什么？

　　“喂，你究竟是什么人？”

　　“到底来这里干什么？”

　　魂淡啊，我不是人吗？你为什么只看着艾斯？难道你喜欢上这个白痴了？

　　“我叫火拳艾斯！”

　　“来这里是为了打到凯多的！”

　　“哦？你们是来打倒那个混蛋的？”

　　“没错！”

　　“对了，那些人说这里还有个凯多的儿子在，你见过没有？”

　　听到艾斯的询问，眼前的女人把面具一掀，露出一副英气勃勃的面容，索拉卡仔细瞧了瞧，心里默默的给她打了九十分，发型很时尚，不过头上这对角是怎么回事？粘上的吗？还是跟那个明哥的混血手下一样，也不是纯种的人类？

　　“我就是凯多的儿子，大和！”

　　“哈哈哈，原来是你啊！”

　　看着艾斯毫无察觉的大笑，索拉卡一巴掌就呼了上去：

　　“啪！”

　　“啊！”

　　“你有没有搞错，这明明是个女人好吗？”

　　“还有你说你是凯多的儿子？怎么称呼你的父亲为混蛋？”

　　“莫非，他也给你安排一些高质量男性给你相亲吗？”

　　艾斯拾起自己的帽子，有些委屈的说道：

　　“你不也是一样吗？我们第一次见面的时候，你也老说你是个男人，是巴那的儿子。”

　　“闭嘴！”

　　索拉卡围着大和转了几圈，试探性的问道：

　　“天王盖地虎！”

　　“奇变偶不变？”

　　“你相信光吗？”

　　“这个世界有奥特曼吗？”

　　看到大和毫无反应后，索拉卡不甘心的继续问道：

　　“哈喽？”

　　“好嘟油嘟？”

　　“萨瓦迪卡？”

　　“安宁哈噻呦？”

　　“乌拉！”

　　“法克鱿！”

　　看到大和一脸迷茫的样子，索拉卡有些失望。

　　还以为见到一个跟我一样的人，原来是个土著啊，对了她刚说她叫光月御田？难道是光月御田死了以后变身了？

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第109章 天王盖地虎免费阅读。https://www.23sk.net 