    第1090章祸水东引

    楚千璃倒没觉得玄岐说错话，反而觉得玄岐这个提醒来得格外及时。

    反倒是尊上……

    楚千璃无奈地斜睨他，眼神中传递出的就一个意思——尊上大大，你什么时候成无脑吹了？

    看懂这个小眼神的刹那，尊上立时反驳，“本尊就是觉得小璃儿棒极了。不信你问玄岐，他也定然会觉得棒极了。”

    “……”楚千璃。

    这一瞬，她嘴角狂抽。

    这货简直了，脸皮下限都不要也就罢了，还把她当傻瓜来忽悠。

    玄岐是他的驭兽，还不是他说什么是什么，一心向着他！

    夜九渊无奈。

    这小丫头，他明明说的是实话，她怎么就不信呢。

    当即，夜九渊就把楚千璃做了什么简单地说了一下。

    “！！”玄岐震惊。

    天，九渊这货还是头一次冲他说这么长的话吧。

    啊，不对，感慨的方向错了。

    “小丫头才灵宗，即便可以施展出远远超出灵宗境的灵力，但也就是跨越了一个大境界而已，这都已经可以布出这么复杂的灵纹阵了？”

    而且，这灵纹阵的组合应该还是她自己摸索出来！

    这一瞬，玄岐甚至都不用斟酌这彩虹屁要怎么吹了，那些溢美之词就已经不断地从他脑中冒出。

    “不愧是灵纹宝录的主人，这领悟力真是绝了！想法也非常棒，更重要的是，竟然还办到了……”

    玄岐巴拉巴拉一路吹，半点也不提他之前说的话。

    楚千璃：……

    满脸麻木，抬脚，她直接走人。

    真是不想理这两个无脑吹了！

    “哎哎哎？小丫头你怎么走了？本座的话都还没说完呢。”玄岐叫着，拔脚就追。

    “那就不用说了！”楚千璃哼唧。

    都是彩虹屁，有什么好听的！

    玄岐听出了楚千璃这言外之意，顿时想打死之前乱说话的自己。

    他是真没想到，小丫头竟然能搞出这么一个灵纹阵来啊。

    虽说灵纹宝录的封印能在关键时刻起到大作用，但其他时候，灵力被全部封印起来，也确实挺不方便的。

    而小丫头这想法，显然是真的很棒，可以叫九渊这货方便不少。

    然而，他说实话，小丫头竟然将其当做彩虹屁，这就……

    玄岐忍不住扭头去瞅夜九渊。

    只见九渊尊上正慢悠悠地跟在他们身后，嘴角微微上翘，一副心情极好的样子。

    玄岐：？？

    玄岐突然就炸了。

    啊啊啊！

    这个狡猾的傢伙，该不会是祸水东引吧！

    而后，而后他就见某人仿佛察觉到了他的想法，竟施施然地点头了！

    “擦啊！”这一瞬，玄岐是真的要爆了。

    ——九渊你这傢伙不地道啊！

    玄岐怒而传音。

    夜九渊悠悠回。

    ——这事一开始是谁挑起来的？

    玄岐：……

    夜九渊继续悠悠传音。

    ——所以，你不背锅，谁背锅。

    玄岐：……

    他刚刚就该走得远远的，随便这俩腹黑货怎么交锋，就是不参与进去！

    不过，想是这么想，玄岐还是忍不住停下脚步，等到夜九渊走来后，凑到他身边小声道：“我说九渊，你这傢伙是不是该有点危机感？”

    “危机感？”夜九渊挑眉。

    “是啊！”玄岐加重了语气，“你看啊，小丫头如今才十六岁吧，竟然就这么厉害了。”

    “而你……啧，不谈也罢。”

    “万一哪天，小丫头突然嫌弃你了，另外去找个……”

    “玄岐。”

    “玄岐大大。”

    两道轻飘飘的声音几乎同时响起。

    玄岐左右一瞅，得，两人一个笑得如沐春风，一个笑得阳光灿烂，然而……他鸡皮疙瘩都要起来了好么。

    不过……

    “本座哪里说错了？本座这不是替你俩急么。”

    “到现在为止，名分也没定下来。”

    “不说旁的，光这虹洲大陆上，提起楚小宗主的未婚夫，那名头上可还挂着旁人的名字呢。”

    “……”夜九渊。

    微笑脸无缝连接地转为委屈脸，眼巴巴地瞅向自家小璃儿，那小可怜般的眼神中就透出一个意思——本尊的名分呢？

    楚千璃嘴角狂抽，“……玄岐，你就算要祸水东引，也没必要这么丧心病狂吧。”

    玄岐满眼无辜，“小丫头你这是在说什么呢，本座是真心替你俩急。”

    祸水东引什么的，他没有，他真的没有！

    “呵！”楚千璃笑。

    互相伤害是吧，那就来！

    “本宗主仔细这么一想，玄岐大大说得挺对。既然我都已经和三殿下没关系了，确实该让虹洲大陆上所有的人都知道才是。”

    “不过……接下来和谁有关系，好像就需要那个谁自己努力了吧。”

    楚千璃说着，笑眯眯地看向尊上，“除非……那个谁想要入赘？”

    “噗！”玄岐好悬没笑死。

    堂堂妖界妖尊入赘，听起来……好像很有趣。

    夜九渊笑得无奈，小丫头又顽皮了。

    “等本尊自妖界回来，定会到将军府下聘，求娶小璃儿。”

    楚千璃小拳头一握，举起来挥了挥，“那尊上大大，你加油哦！”

    语落的刹那，楚千璃就挥手取出了灵石。

    “好了，我要开始布阵了。”

    噗！

    玄岐一把捂住了嘴，然而还是控制不住自己，笑得一抽一抽的。

    所以说，九渊这傢伙是被敷衍了吗？

    小丫头那句加油，听起来可一点儿诚意都没有啊！

    “我说……”

    “闭嘴。”

    九渊尊上表示，他不想听了。

    “再聒噪，提亲之事你打头阵。”

    玄岐一听就直觉不妙，顿时闭紧了嘴巴摇头。

    提亲这种代表“诚意”的事，他怎么能打头阵呢。

    尊上顿时啧了一声，是啊，上门挨揍这种事，确实不好叫玄岐代劳。

    不过，被揍了之后，是不是能在小璃儿面前装个可怜，讨些福利？

    一时间，尊上大大的脑中冒出了许多想法……

    而楚千璃可就万万想不到了，这货竟然还能脑补一下挨揍后的福利。

    她真的是很正经严肃的，一边布阵，一边想着要找什么时机动手下符纹。

    毕竟，尊上本身就不是吃素的，眼下还来了一个围观的玄岐，若是被他们察觉到那个符纹……且不说忽悠起来是一个大麻烦。

    以尊上的精明程度，肯定会察觉到这个符纹的与众不同。

    到时……

