
　　苏夏不仅不上当，甚至还警惕的往后又退了一步。

　　“不要！”

　　她眯了眯眼睛，直觉的感受到了丝丝的不安：“你就站那，别过来。”

　　陆景尧的视线落在了她的身上，没有说话，眸子却极带侵略性的注视着她，逐渐的划过她白嫩的脸颊、修长的脖颈，还有她脖子一侧微微发紫的印记。

　　黑眸深沉了些。

　　他却依旧漫不经心的，唇角勾起，淡淡的沙哑的声音传来，带着些许勾人的蛊惑：“千千，听话，过来。”

　　陆景尧微微的仰着头，清隽的面孔被灯光描摹的更加好看，细碎的黑发搭在前额，脸庞完美的线条挑不出任何一点的瑕疵。

　　“乖。”

　　苏夏差点破防，她咬了咬牙努力的忍住了自己控制不住想要过去的腿，缓缓的摇了摇头。

　　小艺说的对。

　　她不能总是那么软趴趴的，很好欺负似的！

　　“你要是不哄我，我就不过去。”苏夏硬生生的撇开了眼，“我就去次卧睡！”

　　她余光确认好了卧室门的位置，准备万一陆景尧有什么动作，她直接就跑去次卧了。

　　而且从上次之后，次卧房间的钥匙也早就被她藏起来了。

　　苏夏指了指自己的脖子：“你看看！你太过分了，要是我备用的礼服里领口没有那么高的怎么办！”

　　她越说越气了：“哄我，不哄我我就走啦！”

　　陆景尧注意到了她总是往门的方向瞟，无奈宠溺的道：“哥哥错了...”

　　他故意的压低了嗓音，挺起来很无辜可怜似的：“原谅我好不好？”

　　黑眸如墨，视线紧紧的落在了她的身上，然后倏地往前跨了一步，一把就抓住了小姑娘的手腕，把她拉进了怀里，扣着她的腰往自己的怀中按着。

　　喑哑蛊惑的嗓音席卷着苏夏的惊愕，侵袭而来。

　　“走？往哪走，你哪都去不了。”

　　黑眸笼罩在了她的身上，无孔不入的压迫的气息铺天盖地的袭来，苏夏颤颤巍巍的抬起了头，意识到了现在自己的弱势，默默的笑了笑：“哥哥...我其实哪都没想去，刚想听你的话过去来着，你就抓住我了。”

　　她一脸的无辜样：“你误会我了。”

　　陆景尧垂眸，架着她的腋下将她整个的抱起来，力道却又很轻的把她放在了床上，眸子如同幽潭，黑的仿佛要把她吸进去一般。

　　“是吗。”

　　他伸手磨砂着苏夏娇嫩的唇瓣：“还要不要哥哥哄你了？”

　　“不用。”苏夏讪讪的笑着往旁边挪了挪，可是又被陆景尧给拽了回来，“我其实没生气的。”

　　她眨着眼睛，意有所指：“哥哥你明天还有行程，赶紧休息吧，休息不好的话，明天工作会很累的。”

　　话音刚落，密密麻麻的吻就落了下来，她的双手被一只大手紧固在了头顶，眸子中只有男人努力压制着的晦暗，炽热的让她心惊。

　　陆景尧勾了勾唇，抵着她的唇瓣，轻轻的出声，沙哑的勾人：“有行程也不耽误，不是和你说过了...”

　　他低低的笑了出来：“哥哥起的来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第七百五十九章 你哪都去不了免费阅读。https://xs.23sk.com 