    “我是真没有怀疑过……一个刚上大学的女孩子会骗我……”

    “宋邵言，你承认吧，你就是笨，就是傻。”

    “我……承认。”宋邵言难得有这种低头的时候，他认了。

    宁安是真没想到还有这么一段过去，原来顾回音早在上大一的时候就开始骗人，后来只是变本加厉了而已。

    “你这种男人真的很好骗，看上去家境优渥，什么女孩子没见过，实则上感情空白得一塌糊涂。”宁安一副恨铁不成钢的眼神看着他，“你以为这样的女孩子都是天性单纯、不谙世事。”

    “我错了。”宋邵言垂下眼睫毛，眼睛里是明明灭灭的痕迹，“爷爷说我在感情上会被人利用，爷爷说得没错。”

    “你要是有宋爷爷一半的聪明，也不至于这样。”

    “嗯。”宋邵言气馁地靠在床边，眉眼低垂，像个知错的小孩子。

    “都过去了，错了又如何呢，时间又不会倒流。”宁安淡淡道。

    窗外的雨水声淅淅沥沥，窗玻璃上是模糊朦胧的水痕，远处山峦含烟，烟雨飘摇。

    “你后来是怎么知道那天晚上跟你跳舞的人不是她？”宁安问。

    “出事后我在床上躺了很久，那段时间我想过很多事，也想明白了很多事。顾回音在我面前露过的破绽很多，只是当年我没有多想。”宋邵言道，“她根本不会跳舞，后来她还偷偷去上过舞蹈班。再后来我就去偷偷查了，在一个同学的手机里找到一段当年舞会的视频，戴着小狐狸面具的人确实不是顾回音，我也找你以前宿舍的女孩子求证过。”

    这一刻，宁安无话可说。

    若不是宋邵言今日的坦白，她可能永远都不知道这么一回事。

    原以为自己的面具是丢了，没想到是被人偷走了。

    如果当年面具没有被顾回音偷走，一切是不是又不同了呢……

    宁安的心里涌动着复杂的情绪，那情绪一点一点侵蚀着她的四肢百骸，血液仿佛都凝固了。

    十几年的时光，如此蹉跎。

    “安安……”宋邵言声音低低地唤她的名字，伸出手来试图勾住她的手指头，“安安……你是不是很生气？”

    “气什么？”她倒看向他，哑然失笑，“我没有做错过，错的一直都是你，你自大自负，自以为是。”

    “所以我现在变成这样……是上天对我的惩罚，它在惩罚我的自大自负、自以为是。”

    “呵……”

    “安安……”宋邵言还在喊她的名字，大手覆盖在她的手背上。

    “你别碰我。”宁安抽出自己的手，坐得更远，“你认错人的事可以归结为是顾回音骗你，但你在你朋友面前没少说过我坏话吧？你是不是自己都不记得你曾经说过什么？你说我是土包子，长得丑、品味差，还爱出风头。”

    宋邵言：“……”

    哪个王八蛋告诉宁安的？！

    “你是不是以为我不知道呢？”

    宋邵言：“……”

    “你别这么无辜地看着我，我没有编排你，你不想承认？”

