    小萝莉没反应过来，看着远处炸碎的假山，她久久不能自语。

    怎么就成功了呢？

    这不对呀！

    她当初花了两年才凝聚成一个阵法，结果连个苹果都打不坏。

    这个坏人第一次凝聚阵法就成功了，而且威力居然还这么大。

    “这不可能，你是不是在骗我？”

    小萝莉鼓着嘴巴看向莫辰，她觉得莫辰肯定是用了其他手段。

    莫辰愕然，愣了半天才顿出一句话。

    “你不会是想赖账吧？”

    “……”

    小萝莉要哭了。

    这家伙不知道自己多厉害吗？

    居然只想着那区区一万两银子。

    “你……”

    “我不信，除非你再凝聚一次给我看看！”

    片刻后……

    轰！

    又是一座假山被炸碎。

    小萝莉一脸惊愕，嘴巴张得大大的，愣了很久才缓过神来，神色复杂的看着莫辰，道：

    “你真的凝聚成功了？”

    “当然，我用大黄的脑袋担保，绝不骗你！”

    正在啃骨头的大黄忽然感觉脖子一凉，扭头看向了莫辰。

    “汪汪……”

    “啊……大黄，你个死狗，不是说了不准咬人屁股了嘛！”

    莫辰用力扯下大黄，还好他学过练体功法，不然肯定被咬破皮，到时候要是得了狂犬病怎么办？

    这个世界可没有狂犬病疫苗啊！

    “你这个阵台真的能精准定位吗？”

    小萝莉还是有些不相信。

    “嗯，每个点都行！”莫辰重重的点了点头。

    “那你教我吗？”

    小萝莉眼巴巴的看着莫辰。

    “呃……”

    莫辰哽住了。

    “我可以给钱，十万两！”

    莫辰眼睛一亮。

    “黄金！”小萝莉再度补充道。

    莫辰浑身气血翻滚。

    十万两黄金……

    数学老师交的东西这么值钱吗？

    前世从未有这种感觉，只觉得那些题目都是用来为难人的，日常生活基本用不到。

    没想到居然能值十万两黄金！

    果然是书中自有黄金屋啊！

    只是……

    这是数学，高中数学加高等数学，小萝莉似乎是零基础，连阿拉伯数字都不知道吧。

    想到这，他有些为难的看着小萝莉。

    小萝莉心里一紧，随后沮丧的说道：

    “算了，这是高级传承，确实不应该轻易授人，你不教是对的！”

    “呃……也不是！”莫辰有些尴尬，小萝莉眼睛再度亮了起来，期盼的看向莫辰，

    “那是有什么困难吗？”

    “也不是困难，就是可能有点复杂！”

    莫辰不知道该怎么解释。

    “那比八卦阵台还复杂吗？”

    “呃……那没有，八卦阵台总是卦来卦去的，最后人都绕晕了，这个肯定没有那个难！”

    开玩笑，八卦阵台可是从8的1次方到8的n次方，数学差一点的都不一定能算清最后的数字呢，而且太复杂了，越到后勤期越容易乱。

    哪像立体几何，完全没那么复杂，还有规律可寻。

    “没有八卦难就行，我这些年学八卦都快烦死了，你赶快教我，有什么条件尽管提，只要我央呦呦能做到，一定帮你。

    哪怕你要睡了静姐姐我也帮你下药！”

    汗！

    这个小萝莉真的生猛啊，这话都敢说。

    还好司徒静不在，不然自己现在肯定已经被砍成十八段了。

    “说什么呢，我们是朋友，朋友是不需要谈条件的，你想学我肯定倾囊相授！”

    莫辰大义凛然的拍了拍胸膛。

    小萝莉听完后满脸感动，自己以前都误会他了。

    原来他不是个坏人，居然肯将如此重要的传承倾囊相授，自己以后再也不用钱羞辱他了，一定真心待他。

    “莫辰，以后你就是我央呦呦的兄弟，有什么事我都能罩着你的，咱们有福同享，有难同当！”

    小萝莉感动到最后，差点和莫辰当场结拜。

    莫辰也很感动。

    有福同享，有难同当很不错，那有钱同花是不是也没毛病。

    这下算是捡了个金库了。

    “不用客气，你都教我筑台了，咱们这算是探讨。”

    莫辰再度无私的回道。

    心里却在想，待会儿他要是找小萝莉借十万两银子他应该不会拒绝吧？

    十万两银子都不借还叫有福同享？

    借完以后不还应该也没什么问题吧？

    凭本事借的……咳咳，这么好的关系你好意思提还钱？

    莫辰心里美滋滋的，决定要把空间几何全交给小萝莉。

    “好，那我应该从什么地方学起？”

    小萝莉也收起矫情，严肃的请教道。

    “呃……在此之前我想问你一个问题，看看你天赋如何？”

    “好，你问吧。”

    “一个空水缸能装二十桶水，一个人一刻钟里面装一桶水，但下方同时又会漏掉半桶水。

    请问需要多少时间才能把水缸装满？”

    小萝莉：“？？？”

    莫辰一脸微笑，眨着眼睛看着小萝莉，后者一脸懵逼。

    什么水缸？

    什么水桶？

    这和阵师有毛关系啊！

    “这……和阵师有关系？”小萝莉头顶一个大问号。

    “这个问题就是来确定你天赋的！”

    莫辰淡淡笑道，数学嘛，肯定是需要天赋的，虽然大部分难题都不会在生活中出现。

    小萝莉听完后将信将疑，然后紧紧的皱起了眉头，思考了半个时辰也没结果，眼睛都出现蚊香圈了。

    “啊……来人，给本小姐找个水缸来，还要一个水桶！”

    最后小萝莉终于受不了了，想直接来个实际操作，但却被莫辰阻止了。

    “不行，这个得靠你自己算出来，不能用实际操作！”

    “为什么？”

    “都说是考验天赋啦，不是考验实操！”

    莫辰摊了摊手。

    小萝莉顿时气馁，她根本思考不出来，难道她天赋真的很差？

    不应该呀，师傅说她天赋绝对是一流，未来或许可以成就四元甚至五元阵师。

    怎么连这样一个问题都想不出来？

    最后小萝莉绝望了，选择向莫辰求助。

    “我想不出来！”

    嘟着嘴的小萝莉很可爱，不过莫辰心如止水，他是不会被没色诱惑滴。

    “行吧，那我就告诉你诀窍，其实思考方法很简单，你仔细想一想，一刻钟倒一桶水漏半桶，那这一刻钟时间里究竟水缸里多了几桶水？”

    “这个……半桶！”

    “也就是说，每一刻钟水缸其实只会增加半桶水，现在知道多长时间水缸能被装满了吧！”

    “嗯……二十刻！”

    小萝莉还是很聪明的，一下就算出来了。

    随即恍然大悟，看着莫辰道：

    “居然这么简单！”

    莫辰顿时翻了个白眼，特么老子都快把答案报出来了，能不简单嘛！

    不过前世考完试老师解题的时候，他好像也深有同感……

    “行了，你的天赋还行，现在我就来教你最基础的三维阵台法子吧！”

    “看好了……”

    说吧，莫辰在纸上写下了十个阿拉伯数字……

    “这什么？符文吗？”

    小萝莉一个也不认识，眉头又皱了起来。

    “不，这是文字，也是数字……”

    

