    “滚开！”

    黎小瑶挡在林辰身前，手臂一挥，一股尸气将几人冲开。

    “妈，你太冲动了！”

    欧阳云裳也阻拦道：“他也是爸请来的，难道爸也会被骗了吗？”

    说完，她又看着林辰道：“林辰，快跟我妈妈解释解释！”

    林辰一脸不在意：“想杀我也不是不行，但总该有个令人信服的理由吧，这样吧，这位一阳真君如果治好了欧阳夫人，我不用你们杀，我自杀行吧。”

    “好，就让你死个明明白白！”

    一阳真君冷哼一声，看向欧阳夫人。

    欧阳夫人愤怒的瞪了眼林辰，但也知道治病要紧，道：“有劳一阳真君了！”

    一阳真君摆摆手，拿出针灸包走了过去，而另一只手则拿着一瓶丹药瓶，打开后有红光冲出。

    “这是老夫独门炼制的一阳丹，夫人先以丹药稳住丹田，护住生命，我再以针灸替你驱逐寒毒！”

    而见到那枚丹药，林辰忍不住笑了。

    旁边，欧阳云剑以为林辰会很紧张，偷偷瞄了眼，却发现林辰在笑。

    他不由多了一层想法。

    毕竟寻常的骗子在这种时候，早就慌张了，而不是自信从容。

    “夫人，我要用针了！”

    这时，一阳真君提醒一声，手掌一拍，针灸包自主打开，一枚枚火红色的银针如虫子般射出。

    银针在一阳真君身前盘旋，极为的绚丽。

    欧阳云裳他们都没见过神针之法，惊讶的赞叹连连。

    “一落，玄黄天地镇阴！”

    一阳真君手臂一挥，只见银针自主扎入欧阳夫人的体表。

    别的不说，单凭这一手就超出世俗的医生了。

    一阳真君又得意的看了眼林辰，却见林辰在摇头，他顿时冷哼一声。

    “二落，混沌阳元开！”

    又有大量银针落在欧阳夫人身上，银针形成图，绽放红光。

    只见欧阳夫人头发，眉毛的冰霜在融化。

    阴冷的寒意减弱了大半了！再看欧阳夫人，脸色变得红润了一分，露出笑意。

    明显感觉很舒服。

    “有效！”

    欧阳云剑等人大喜。

    欧阳云裳也是很高兴，赶紧看了眼林辰，却见林辰依旧在摇头。

    “你，真的不怕死？”

    欧阳云裳是真的震惊了。

    “我当然怕死了，不过前提是，那家伙要治好欧阳夫人才行，他现在弄的，其实是哗众取宠的东西而已！”

    林辰淡淡道。

    他声音不小，在场所有人都听到了，纷纷冷笑。

    一阳真君也耻笑一声，不屑道：“让你死的心服口服吧，三落，碧落九幽命归！”

    半空中，银针集成复杂的图案，落在欧阳夫人身上。

    欧阳夫人感觉全身暖暖，元气大涨，忍不住舒服的呻吟一声。

    到了此刻，她身上的阴寒之气也消失无踪。

    “命归，归去地狱是吧！”

    林辰这时耻笑一声。

    众人全部大怒，院长夫人明明快好了，然而这小子却诅咒她命归地狱！“等我好了，我要亲眼看着他怎么死！”

    欧阳夫人杀气腾腾的喊了一声。

    欧阳云裳则复杂的看着林辰，她也没这么相信林辰了，毕竟都是有眼睛看的事啊。

    让她意外的是，都死到临头了，这家伙依旧一脸轻松。

    “好了，时间也差不多了！”

    林辰这时淡淡道：“野火烧不尽，春风吹又深，压制的寒冬，来年将更加的疯狂！”

    大家都不知道林辰在说什么，但这时，欧阳夫人惨叫一声。

    只见她的身体疯狂涌出雾气，仿佛刚刚从温泉里出来般，但这些雾气是寒气！眨眼之际，只见欧阳夫人再度被冰霜包裹了，并且比之前更加的冷。

    边上煮的开水也是结冰，大床也覆盖了冰霜。

    整个房间冰冷的如在南极般。

    这一切如林辰所言，压制的寒冬，来年将更加的疯狂！“啊，好冷！”

    欧阳夫人大喊一声，若非她是修炼者，早被冻死了。

    “一阳前辈，什么回事？”

    欧阳云裳赶紧看向一阳真君。

    一阳真君此刻也是懵住了，不敢相信眼前的一切。

    “一阳真君！”

    欧阳云剑也看了过去，因为欧阳夫人越来越不对劲了，身体发抖，元气与真气持续在减弱。

    如果真气全部耗尽，那将会有生命危险了。

    一阳真君也知道事情麻烦了，名誉是小事，这可是六味院的院长夫人啊，如果有个不测，他肯定要拿命来赔的！“我看看！”

    他赶紧替欧阳夫人把脉，但那股冰寒也冷到他了。

    把脉之后却发现欧阳夫人脉象混乱，冰寒四处冲击，无从查起。

    “怎么会这样啊！”

    一阳真君急的团团转，也想不到办法了。

    而欧阳兄妹见母亲的情况越来越不对劲了，皆是大怒。

    “一阳真君，如果我妈妈出了什么事，你十条命都不够赔！”

    “不错，等着迎接六味院院长的怒火吧！”

    他们一开始尊敬一阳真君，那是因为一阳真君在外隐门真的很出名，但现在是要死人了，谁还给面子啊！“我尽力，我尽力！”

    一阳真君脑海满是汗水，手忙脚乱，心里混乱。

    怎么办，怎么办啊！他仔细看了欧阳夫人，依旧看不出原因。

    完了完了，这次非但要丢了名誉，更要丢了性命了。

    猛然间，他看向林辰，只见林辰老神在在，脸上依旧有着不屑的笑容。

    “大师，请出手帮忙吧！”

    一阳真君跑了过去，对着林辰埋头便拜。

    虽然他不相信林辰的医术，但林辰之前真的说中了啊，或许林辰有办法也不一定。

    “现在知道耽误人性命了！”

    林辰俯瞰着一阳真君，冷声训斥：“身为神医，对没有弄清楚的病情，不要妄加定论，否则非但害的是自己，更害了病人！”

    “是我错了，我狂妄自大，有眼无珠，我不配与你比，请大师原谅我吧！”

    一阳真君赶紧道歉，态度诚恳。

    “我刚刚已经对你说过病理了，你却根本不信，你这样的态度怎么做医生，医者集百家所长，有用的意见听之，无用的意见弃之，而不是固执己见，固步自封！”

    林辰再度训斥：“现在，我刚刚说的话，你还信不信！”

    “信信信，一百个相信！”

    一阳真君如鸡吃米般，不断点头。

    其实，他也不知道林辰是否有办法，但林辰的态度很强势，反倒加深了他对林辰的相信。

    毕竟心虚的人，这时哪敢说什么啊。

    

