    奇异空间里，左右各半平铺着两张不同颜色的巨大光幕。

    赤金色光幕与白色光幕彼此间就像游鱼一般头尾相接，形成两仪之象、阴阳交汇之态。

    此时两色光幕旋转的速度在加快，恐怖的阵法规则波动随之活跃了起来。

    白色光幕被迫后退，金色光幕持续推进。

    原本位于白色光幕区域的小空间结界，随着大阵两色光幕的推移转换，渐渐离金色光幕越来越近。

    声势浩大，似有不得了的事情将要发生。

    小空间结界内震动不止，四处都厚厚覆盖上了一层白霜。

    中间相互依靠的两人大半身体也被白霜蔓延爬上。

    空气温度异常降低，以至于呼吸间可见清晰白气。

    冷清竹正处于灵力流失的紧急状态，不断有白色灵力如气雾般从她体内溢散出。

    这一刻，她终于安静下来不再倒腾。

    宛如一位沉眠中的美丽仙子，双眸紧闭，眉头隐隐带着一股驱散不去的难受之意，陷入了深度昏迷之中。

    浓密及腰青丝垂落披散在地，长袖素白衣裙紧致裹身，螓首依偎在何顾怀里至匀称双足修出一条动人曲线。

    白雾面纱半遮面的模样冷艳至极，此时却又引人心生怜惜。

    “师尊！醒醒……”

    何顾神色甚是着急，摇着怀中佳人的身体想要叫醒她。

    除了眉间疼痛之色，冷清竹始终没有半点反应。

    他慌忙将灵力调动至手上，刚碰着冷清竹的身体就被溢出的白色灵力瞬间冲散。比之前更糟，连体表都靠近不了，完全无法进入她的体内。

    心中最大的希望随之破灭。

    已经不是浪费时间自责的时候，牢牢抱着师尊的何顾把目光移到了对面那正欢悦上下游动的金色发光小鱼身上。

    该怎么办！

    不管是师尊这边的糟糕情况，还是结界外大阵的诡异动静，两边都让他束手无策。

    他强迫大脑快速思考。

    带着冷清竹离开结界这条路根本难以走通，他可不具备探路能力，结果极有可能会迷失在大阵里，从一开始他就已经排除了这个想法。

    唯一隐隐比较有把握确定的是问题应该出在阵灵认主上面。

    退不了那只有继续前进。

    这样想来，突破口一下子只剩下一个。

    何顾没得选择，咬牙一条路走到黑。

    灵力已证实对金光小鱼无用，他只能将神识探出。

    之前他怕动用神识会破坏后续冷清竹的再次认主，所以不敢在这方面轻举妄动。

    如今已到山穷水尽之时，冷清竹陷入无意识状态也没办法继续进行认主，他就顾不得这些了。

    至少也要将阵灵安抚住，摆脱大阵那边即将到来的威胁。

    方才一时情迷，他不确定是不是大阵意外变动才引起冷清竹体内情况的恶化。

    两者是否存在关系他尚不清楚。

    反正他记得是自己鲁莽一巴掌拍飞金色发光小鱼才导致大阵异动。

    形势已经容不得他多想，眼下只能把其当作原因之一。

    神识一触及金光小鱼，何顾的意念瞬间被拉扯进一片灰蒙空间。

    空间广阔无边，到处云雾弥漫，景象若海。

    厚厚云雾不时被破开，一头外形如鲸的金色大鱼探头正缓缓遨游在云层之间。

    “嘤……”空灵低沉的灵魂吟声直达何顾心灵。

    道道声波碰身，使得他那神识所化的意念身躯剧烈抖动起来，几经欲碎。

    大鱼似乎发现了他的到来，两只硕大鱼眼咕噜转动，头朝他对了一下。

    却没有靠近，很快就改变了朝向，自顾自在云海里遨游着。

    何顾顶着无形的声潮压力，艰难一点点朝大鱼飞靠去。

    随着两者接近，神识所塑造起的意念化身被道道袭来的声波削走一缕缕，神识残片抛到后面不一会儿消散不见。

    他的意念化身在逐渐变淡。

    每一次声波冲刷过，附在上面的意念相应地反馈给本体一阵灵魂上的撕裂之痛。

    尽管是第一次接触阵灵，此情此景他马上心神领会，明白金色大鱼这是对自己不感兴趣。

    如果这像鲸一般的大鱼如他所猜测是阵灵之一的话，那他此番表现算是没能讨得阵灵认可，认主失败。

    何顾还在坚持前进。

    除非选择离开结界硬闯迷阵去赌运气，不然还是唯有这里最有希望。

    阵灵灵智再低也是有灵之物，哪怕这里只是大阵阵灵的其中一半，何顾觉得都应该存在与之建立一丝浅层交流的可能。

    他需要安抚金色大鱼，至少要让它先平息下来。

    一切因他而起，只要有一丝可能，不管付出什么代价他都会接受。

    抱着这个决心，他无视灵魂痛感以及神识损耗埋头飞掠。

    在金色大鱼下一个调转方向时，他抄近路迎上，终于到了大鱼跟前。

    此时他的意念化身只剩薄薄一层，很快就要支离破碎。

    一旦破碎，他附在其上的意念就会因失去载体而烟消云散，对本体识海会造成不小的本源损伤。

    后果不亚于身体重伤，并且短时间内无法再延伸出第二道意念。

    毫不犹豫，他飞身冲向大鱼身体，把手伸出碰了上去。

    带着对之前得罪之事真诚的歉意，意念情绪波动顺着伸出的手传递入大鱼体内。

    根本不给面子，大鱼巨大的身体一个略微摆动，何顾一下子被撞飞出去。

    那番举动好似有模学样，以其人之道还治其人之身。

    金色大鱼发出一声明显与先前不同音调的灵魂吟叫，得意的模样让何顾心塞苦涩。

    本就处于崩溃极限的意念化身不堪受击，蜘蛛网状裂缝飞速蔓延，密密麻麻出现。

    眼见进来的这道意念要被磨灭，他眼中忍不住生出一丝绝望。

    感应到宿主一道意念即将被摧毁，何顾丹田内，自上一次道韵事件过后就沉寂的天机石此刻忽然有了动静。

    这一次非是气息散出，而是石体直接撞向丹田中央处正休闲悠哉的金色光点。

    金色光点本来待得好好的，什么都不关心，这会儿被天机石突然袭来的动作吓了一大跳。

    要说整个丹田海，它唯一忌惮的就是这个带有一点说不上来亲切感的破石头。

    步步紧逼，天机石直把金色光点逼到火灵根所待的角落之处。

    火灵根瑟瑟发抖不敢异动，两边都不是它能惹的货。

    感应到火灵根的存在，金色光点似乎明白了什么，顿时流露出一股嫌弃的情绪波动。

    天机石金光大放，似有很危险的东西即将放出牢笼。

    金色光点即刻感到畏惧，纵有万分不情愿，也老实地朝一旁火灵根飘去。

    被欺负过一回的火灵根长了记性，想要避开。

    一副老大般模样的金色光点反而不高兴了，一个瞬飞撞到火灵根上。

    火灵根立即颤抖起来，止住了移动。

    金色光点转眼没入火灵根体内，一股能量波动自火灵根中席卷而出。

    火灵根原本燃烧着暗红灵焰的根体透射出道道刺眼金光。

    金光飞速逐渐扩大面积，很快覆盖了整个火灵根。

    颜色通红的火灵根转眼改头换面，此刻变成了耀眼的赤金色。

    如果何顾的心神关注到此，肯定会震惊自己体内怎么出现了阳异灵根。

    修者的灵根本身是黑色的，只有修炼出灵力后，灵焰覆盖上才有了区别颜色。

    在刚刚催发出灵根的时候只能通过测灵珠测出灵根属性。等修炼了对应功法，将天地灵气转化出相应灵力，这时修者通过辨别颜色也能对灵根属性有所辨别。

    当然这是个没用的悖论。

    在修炼出灵力之前本就需要先测得灵根属性去选择功法修炼，后续分辨不分辨已经都知道了自己的灵根属性。

    除非如何顾这般，在正式踏入修炼之后，体内存在已有灵力的情况下突然出现新的灵根。

    十种灵根里，唯有阳异灵根是独特的赤金色。

    何顾意念神识化身所在的灰蒙云海空间里，正洋洋得意的金色大鱼猛然庞大身形一顿。

    一人高的硕大鱼眼直直对上了何顾即将瓦解的意念化身。

    有些疑惑，此前它不喜欢的东西此刻仿佛换了一番本质，忽然变得很吸引它。

