    江辉看去，认得此人是刚才随她进来的车夫。

    江辉折扇轻摇，笑眯眯看着他走近。

    这时，掌柜和伙计各抱满东西出来，有盒子，布袋，最上边还有琉璃小盏和瓶子。

    夏昭衣抬脚迎去。

    江辉又欲跟上，被杨富贵拦下。

    江辉露出无奈笑意：“这位大侠，我并无恶意。”

    杨富贵无话，一脸凶相看着他，他往左，杨富贵往左，他往右，杨富贵也往右。

    江辉收了纸扇，抱拳说道：“这位大侠，都是斯文人，你不必如此。”

    杨富贵依然不说话。

    掌柜和伙计将满怀之物轻轻放于柜台上，朝他们这边看来。

    “这几个看上去很特别，”少女的声音响起，“掌柜的，可否打开容我一看。”

    “好的好的，客官。”掌柜的奉上笑脸，侧头在伙计耳边轻语，让他去喊几个打手来。

    伙计点头，看了杨富贵和江辉一眼，掉头离开。

    掌柜的打开第一个盒子，沉黑的壳，略显古旧，所涂颜料斑驳掉漆，年代感颇久。

    盒子里面是一块黑色宝石。

    黑色宝石普遍廉价，毫无色泽，一团乌漆，在矿产商人眼中亦是不祥之兆。通常挖到底层，那些枯黑物质便是黑色宝石，也意味着这座矿见底枯竭。

    眼前这块黑玉却有明显光泽，各个角度皆见其透彻闪耀，后续加工未损坏它的明艳，精工手艺的雕琢，所打造的角度令其墨黑更为反光。

    “此为苍晋玉，名叫夜寒。”掌柜的说道。

    “很明亮。”夏昭衣微笑。

    墨玉色泽，让她想到沈冽的眼睛。

    不过眼前这玉略显冰冷，连名字都带着寒，但沈冽的眼神很温和。

    说来，夏昭衣发现自己很喜欢沈冽笑起来的样子，他并不是爱笑的性格，笑容少见，亦难开朗，通常只是黑眸含着很浅的笑意，唇瓣也是微微的莞尔。

    “小姐？”掌柜的低低说道。

    夏昭衣回神，笑起来：“此玉我买了，掌柜的再帮我挑串相衬的流苏。”

    “好，好！”掌柜的笑道，“那，这些盒子呢？”

    “也想看，劳烦掌柜同我介绍。”

    “我这就给客官打开！”掌柜的忙道。

    在杨富贵的百般阻拦下，江辉被步步逼退出来，站在门外摇着扇，脸上依然是笑意，目光频频朝店里望去。

    拈花斋很大，大堂里的柜台，在这个角度很难看到。

    偶尔少女走动，才能得见其身影。

    瞧一瞧背影都能过上眼瘾，此女子，江辉当真垂涎至极。

    足足过去半个时辰，少女才从里面出来，掌柜的和几个伙计亲自送出。

    掌柜的经营拈花斋如此之久，什么达官贵人不曾见过，头一次见到少女这般出手买玉的。

    什么叫财大气粗，这才是真正的财大气粗啊！

    “夏小姐慢走，这些玉，我一个时辰后便送去贵府。”

    “辛苦掌柜。”夏昭衣淡笑。

    江辉看着他们，原来，这少女还是个有钱多金的主。

    江辉不缺钱，但看到美丽还有钱的少女，难免在心动上要更为加分。

    “这位小姐！”江辉上前，“小姐还未告知贵姓呢！”

    杨富贵再一步拦着他。

    “杨富贵。”夏昭衣说道。

    杨富贵顿了下，往一旁走去，让出道。

    江辉的大喜，忙上前：“小姐，小生姓江，方才已说过。”

    掌柜的皱起眉头，一开始便看这公子打扮的人不爽了，现在少女在店里做了这么大的一笔买卖，便是贵客中的贵客。如此纠缠拈花斋的贵客，掌柜的想上去抽他几巴掌。

    这个念头才一出来，便见朝少女走去的江辉被一把抓着手腕，少女扬手一折，骨骼声清脆传来，江辉一声惨叫，连回手都来不及，被夏昭衣生生掰得脱臼。

    紧跟着，别提回击，自保都成难题。

    极短的时间里，他的腿肚子，腰，小腹，脖颈，瞬息遭受了一系列毒打。

    除了痛和麻，江辉什么都感知不到，紧跟着天旋地转，他的脑袋“砰”一声砸地，他睁开眼睛，便见一个鞋底朝自己踩来。

    “别！”掌柜的虽然也想打他，但这程度着实太重，“夏小姐，此人罪不至死，罪不至死啊！”

    夏昭衣朝他看去。

    “要不，饶了他吧。”掌柜的说道。

    “不，他至。”夏昭衣冷冷道，朝着江辉的脸门踩了下去。

    在江辉的嗷呜惨叫声中，夏昭衣和杨富贵上了马车，扬长而去。

    时间很赶，此次夏昭衣来衡香只是经过，所作打算，是明日一早便走。

    昨夜休整，今日便变繁忙，好在王丰年着实能干，账务一清二楚，这几月不仅去往其他州府开了分铺，赚了大把银两，还将未来规划都做清楚，在衡香城外建了数个隐秘仓库。

    产业的事情于是可以暂放，夏昭衣来衡香还有两个地方要去，一是宁安楼，二是屈府，这是上一次来时她做过承诺，以后只要来衡香，便要去拜访她们。

    宁安楼依然很热闹，门前全是人，连后巷都是，所以夏昭衣选择先去找屈夫人，待宁安楼稍稍清冷后再去。

    随着夏昭衣的车马朝北城屈府而去，一队官兵迎面而来，朝马车后边不远的茶楼和酒馆跑去。

    茶楼里人山人海，各种吆喝，说书先生的声音还不及堂下之人响，说书先生便搁了抚尺，支着前臂跟众人聊去一块儿。

    忽的，有人大喊：“官府的人来了！”

    “来就来嘛！”有人叫道。

    “不是不是，是冲着咱们这儿来的！”

    此言一出，众人好奇朝门口看去。

    说书先生也翘首。

    掌柜的闻声出来，领着几个伙计去大门口迎接。

    官兵们冲入进来，一番张望，抬头望见南边靠窗位置的几人，伸手指去：“就他！”

    众人循着手指方向，是三女一男。

    林清风柳眉轻蹙，心慌却面不慌，自位置上优雅起身。

    小容和小梧惴惴不安，不知是否与她们有关，毕竟这些年在外，她们为自保，为财，手上不是没沾过人命……

    三个女人都觉得有可能是自己，却见官兵们过来后，直接扯住大汉，将大汉抓走。

