    绯红之雨，犹如黎明盛开的花朵，绽放于决战台上。

    血色的剑束切穿气流的声音有着说不出的悦耳，玄移直接被压缩在了交织的剑网中，没有半点反击的力量。

    当最后一束血色剑气穿过玄移的身躯，后者仰面抬首，双臂无力张开，一团血雾炸散天空。

    “啊！”

    不甘，愤怒，痛苦，恐惧，以及深深的无力，全部融合为这无助的哀嚎。

    血尽锋芒，唯吾嚣狂！

    四剑诛杀天启圣子。

    三剑败亡北缺圣子。

    八强巅峰赛上，苏逸辞以更为华丽的姿态宣示着何为霸气。

    漫天血雨下，魔神负剑立。

    苏逸辞一脸平静的反手背剑回到地面，一杆光芒黯然的金鳞战戟斜着贯破地表，落于台面的侧方。

    而，在苏逸辞的身后上空，浑身染血的海域王储玄移就像是一直折断双翼的鸟，连同那任意挥洒的鲜血沦为了苏逸辞的背景陪衬。

    “砰！”

    落地。

    沉闷的声响犹如一记重锤用力的敲击在了全场每个人的心头。

    偌大的朝圣台，已然是陷入了死一般的寂静。

    九劫圣子眼神幽暗，一缕冷光隐隐从眼角溢出。

    暮星圣子，墨之贤，柳沾雪等人皆是神情郑重，脸上犹有惊意。

    一座地势较高的观战台上，剑域天才寒星楼立于一道阁楼上，他的脸色带着几分苍白，额头上甚至还隐约可见几颗冷汗。

    “这便是你的实力吗？”

    寒星楼握紧双拳，沉声说道。

    接着，寒星楼的目光不由的转向九劫圣子所在的位置，寒星楼若有所思的微微摇头。

    “好，好像！”古剑门那边的席位上，一名弟子下意识的脱口而出道。

    身边的几个师兄弟顿时投来不可思议的眼神。

    “你？”

    “是不是很像？”

    “真的，他的背影太像我们剑灵老祖了。”

    “……”

    听着古剑门那边的一惊一乍，其他观战台上的人皆是暗暗摇头。

    “又疯了一群。”

    “真是群草包，竟然能被吓到这种程度。”

    “但是这一幕真的太经典了。”

    “……”

    主裁决使眯着眼角，其顿了顿，沉声说道，“第三组，苏逸辞，胜！”

    没有沸腾。

    唯有唏嘘。

    不见轰动。

    只有叹服。

    胜负即见分晓的一战，带来的视觉冲击，直接是胜过了前面两场对决。

    这一刻，在众人眼中，九劫圣子并非唯一的天选者。

    剑道和术法！

    众人不得不重新对苏逸辞的战力进行评估。

    天启圣子，败得不冤。

    北缺圣子，输的不枉。

    决战之台，剑绝，人更绝！

    “帅惨了！”瑶儿如小迷妹般一双大眼睛都在发光。

    旁边的狩虎哭的更凶了，真叫一个后悔，早知道就买苏逸辞获胜了。

    楚云衣拍了拍狩虎的肩膀，“行了行了，别哭了，我回家之前会赔一件武器给你的。”

    狩虎挤眉弄眼，一手抓着心窝处的兽皮衣领，“老大，我真不是因为你输了才难过，你知道的，一件武器而已，哪有你的安危重要……”

    “我尽量给你弄一件神器。”

    “老大，我要飞镖。”狩虎腰杆站直了，很是认真的回道。

    台上。

    主裁决使宣判结果的下一瞬间，趴在地上的玄移颤抖着身躯，两眼猩红。

    玄鲲，御玲珑即刻掠上战台，前去查探玄移的伤势。

    待见玄移身上那一道比一道整齐的剑伤，玄鲲的手臂都颤抖了一下。

    “筋，筋脉全断！”

    御玲珑更是脸色煞白，她怒视苏逸辞，道，“你下手也太重了吧？无厌都叫你住手了……”

    苏逸辞眼角轻抬，其一脸平静的回视的着对方，“我和你们海域，有那么熟悉吗？”

    “可，可是……你和无厌不是朋友吗？”御玲珑咬着牙道。

    “朋友吗？巫见邪冢，我也没见你们帮我。”苏逸辞回击。

    场外的御无厌身躯轻颤。

    御玲珑和玄鲲都握紧了双拳。

    苏逸辞却是无视两人的愤怒，其背身侧对二人，“况且，要挑战我的人，不是他吗？”

    苏逸辞眼角冷逸，更是睥睨。

    “不杀他，我已经是最大的留情。最后，奉劝你们一句，你们海域想与巫域结盟，但别扯上我。更别以我作为筹码，去讨黎轻纱的欢心。若有，下一次……斩！”

    斩！

    抬袖一掀，气流爆发。

    苏逸辞身上散发出来的气势，直接带着一股渗入骨髓的寒意。

    御玲珑面无血色，她茫然的与之玄鲲对视了一眼，皆是看到了对方眼中的那一抹惊意。

    原来，苏逸辞一眼就看破了玄移的意图。

    其也知道玄移找上他的原因和目的，但是苏逸辞却没有说破，而是一脸平静的接下对手的挑衅，然后再给出一记沉重的暴击。

    这样的一个人，却是何等的可怕。

    仅仅第一次对位，玄移就败得连翻身的机会都没有。

    言起言落。

    苏逸辞踏步离场，没有再多看身后的几人一眼。

    玄移除了无力的看着对方的背影之外，却是做不了任何事情。

    另一侧的场下，御无厌双手紧握成拳，指甲都深深的陷入肉中，此刻，御无厌已经明白，巫见邪冢一行之后，她们和苏逸辞，就已经不再是朋友了。

    而，这一战，玄移更是败得彻底。

    败得，惨不忍睹。

    海域王储。

    下一任的鲲族之王。

    现在如同一个笑话。

    御无厌的神情无比复杂，此番玄移回去，怕是连王储的位置都保不住了。

    一片躁动之后。

    各大观战区迎来了更大的躁动。

    “哈，玄移这下直接把自己给玩毁了，估计鲲王要另选王储了。”

    “我觉得也是，就算玄移的伤势恢复了，修为也要受到影响。”

    “即便修为不受影响，他也当不了下一代鲲王。丢人丢的太狠了，这么大的黑历史，肯定不能被记录下来的。最好的办法，就是换人。苏逸辞真的是杀人诛心，一点颜面都没有给他留下。”

    “不怪苏逸辞吧！戟尖指人，本就是带着侮辱的挑衅。天启和北缺两大圣子的下场就是前车之鉴。”

    “又鞭尸天启和北缺，你们是有多缺德？”

    “嘿嘿，有感而发而已。我今天总算是见识到了，什么叫做：装最狠的叉，挨最毒的打。”

    “……”

    第三战结束。

    待玄鲲和御玲珑将玄移带离场上之后，主裁决使的目光先后扫向暮星圣子和墨之贤。

    “接下来是八进四的最后一战，圣山暮星圣子，对决，墨月圣族……墨之贤！”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

