    星战里直升机也是很有学问的，目前还没有机械师能够造出这种大家伙来，都是购物中心出租，但是购物中心出租的全是运载和民用两种类型，没有武装直升机。

    北极雪公司“竹蜻蜓”属于重型运载机，这种飞机载人能力很强，速度也很快，每小时可以达到210公里的速度。

    逍遥和铃兰单手抓在两翼起落架上，然后单手拿剑悬在空中“乒乒乓乓”的还在开打，这种高空搏斗全靠招数和力量，逍遥芯片战士明显占了上风。

    “老大，你怎么样了啊？”飞机舱门上一群枪手全往下张望。

    逍遥喊道：“不要管我，这个**由我来对付，你们给我打爆疯。”

    他的策略是正确的，奇门公司的大黄蜂也是重型，舱门口子大，也适合装人，而此刻落在了后面恰恰被竹蜻蜓拦住。

    蓝色公司的直升机是“UH12”加强型号，是武林电台提供的小型任务机，机身很小，舱门也不够大，没办法高空作战，但是这飞机机动性好，十分灵巧，拐弯俯冲能力强，碧蓝星空的寒梅傲雪也挂在起落架上，看着前面打得无比吃力的铃兰十分着急。

    “美女，把飞机往右侧绕，把两侧舱门打开，大家系好保险绳，掩护爆兄弟。”苍狼看着“竹蜻蜓”横向拐弯左拐右拐的，就知道北极雪公司要对付伍华了。

    竹蜻蜓上面的枪手不少，舱门口站了大一排，全是M249重机枪，对准大黄蜂下面吊着钢丝的伍华就是一阵狂轰，那枪火堪称壮观。

    这个距离虽然有一百多米，但是子弹来太密了，伍华完全靠套装硬撑，下面的夜来香不断在他腿上拍生血剂。

    美女驾驶员倒也聪明，知道伍华吊在下面，直升机空中一个大弧度的急转盘旋，伍华二人在空中被荡得飘了起来，北极雪公司的大部分子弹都落空了。

    射你无罪站在舱门口冷笑：“老子用M249地时候。你们这些小屁娃儿还在玩MP5。今天让你们看看无罪大爷地厉害。”

    射击无罪已经抄起了新枪——MG3毁灭者。他好象特别偏爱又大又重地机枪。

    大半个月过去。丑得偏帅地芝加哥打字机也改朝换代为M240G机枪。这其实就是M249地另一种版m紫装北约硬芯弹。穿刺能力比伍华地AUG都还要好。唯一美中不足地就是枪口动能仅有2500焦。

    大黄蜂号上地火力配置其实比竹蜻蜓上那十多挺M249还要好。枪战地精粹不在于数量多。关键是火力搭配。

    大黄蜂舱门一瞬间就亮起了四道吃人地火舌。高空中枪声响得太密了。射你无罪和丑得偏帅虽然是老配合。但这么高难度地扫射下。子弹有一大半打在竹蜻蜓地机身。火花闪得人眼花缭乱。苍狼地BT3效果就要好得多。后座力不大。射速快。竹蜻蜓前排不少枪手都中弹。

    但北极雪公司的人训练有素，丝毫不乱，纷纷朝这边还击，双方的舱门都在飘红伤数值，感觉像是直升机在受伤一样，购物中心的直升机制造材料也是联邦政府提供，根本不受普通枪弹影响，只要不受巨大的压力和冲撞，一般是没事的。

    伍华吊在下面越看越着急，这样下去不被耗死才怪，他忍不住咆哮起来：“打脚，打脚，嘉菱，你傻啊你！”

    余嘉菱也是才用新枪，熟练度根本不够，30发子弹的弹夹打了一个，只命中8枪，一听伍华在下面叫，她马上半蹲下，“砰砰砰”的连扣了七八枪出去，对方前排枪手终于有一个人小腿中弹，马上跪倒了，但是他却没掉下去。

    伍华也骂自己SB了，都有保险绳，掉个毛啊。

    逍遥更急：“全傻了吗？打机枪手有毛用，打爆疯啊，能源在那***身上，给老子爆出来。”

    一看对方的机枪子弹又下雨般的落下来，驾驶小妹赶紧大弧度盘旋，伍华现在满身都是血窟窿，他也急红了双眼：“把飞机给老子开过去，老子来干逍遥，我草！”

    夜来香看见铃兰掉在起落架上动作越来越慢，忍不住哀求道：“疯哥，帮下铃兰姐姐吧？我知道你和她们有矛盾，但她真的不是坏人。”

    其实最心焦还不是她，而是后面的UH12，碧蓝星空两人是干着急，飞机又不能靠前，另外两家人的火力已经在空中形成了一张大网，谁进去谁就被打成马蜂窝。

    伍华怒道：“不用你说我也要弄他，***害我兄弟挂，***。”

    驾驶小妹也不知是太崇拜伍华，还是胆子够大，愣是驾驶着大黄蜂往竹蜻蜓上靠，距离都不足50米了。

    三架飞机在空中盘旋成一个三角形，从地面上望去像三只昆虫正在激烈的交锋。

    “打，集中火力打，打驾驶舱的挡风玻璃。”苍狼也急红了眼，三架飞机性能都差不多，想飞走脱身都不容易，关键是要救人，把能源顺利带走。

    伍华拽出了AUG，单手瞄准后，“砰砰砰砰”的对准逍遥就是一串子弹，不过AUG始终是双手武器，勉强用单手开枪命中率实在太低，竹蜻蜓底盘一阵火花闪现，逍遥的合金装甲估计也不是次货，偶有一两颗子弹命中伤害还没超过800点。

    60发子弹打完伍华就只有把人家望着了，想单手在高空中换子弹开保险那无疑于痴人说梦话。

    逍遥声嘶力竭的大吼：“一群废柴，打死爆疯，谁给我干掉爆疯，我给20万点悬赏。”

    夜来香一听这话就急了，索性单手放念力波拼命朝逍遥攻击，可惜准度更差。

    这时铃兰终于挺不住了，逍遥的合金刃上涌现出一团大火，火焰冲在铃兰身上，铃兰顿时变成了一个火人，全身铠甲都被烧黑。

    逍遥大笑道：“贱人，不自量力，想阴我？吃我的烈火刀法吧。”说完又是一记重斩横劈而出，铃兰激战多时，耐力值和疲劳度也差不多了，这一刀来势怪异，力道凶猛，横劈在她腰上，脑袋上飘出的数值又是火伤又是刀伤，加在一起直接造成重伤：“—2210。”

    铃兰再也支持不住，发出了恐怖的嚎叫声，然后手一松，整个人往下坠去。

    从飞机上望去，下面的河道都像一条丝带那么大小，这么高摔下去哪有命在，况且铃兰全身着火，掉下去时完全就是一个糊人。

    “啊——————”尖叫声回荡在整个死亡腹地上空，在群山间回荡着久久没有散去。

    “四姐！”

    “老四！”

    “铃兰姐姐！”

    寒梅傲雪、碧蓝星空、夜来香一起惊呼起来。

    “哈哈哈哈哈。”逍遥大笑起来，“跟老子抢能源的结果就是死路一条，叫你死无葬身之地，你们这些贱女人，敢和我争？”

    伍华也看呆了，他不觉得逍遥厉害，也不觉得逍遥凶残，为了抢能源大家自相残杀这很正常，可是看见铃兰惨死，伍华也觉得她有些可怜，蓝色公司这段时间教训也吃得够多的了，伍华感到痛心，不是为她们痛心，而是为人类痛心，有人的地方就有江湖，有江湖的地方就少不了刀光剑影，恩怨情仇，虽然都是为了更好的生存下去，但是强者为尊啊，这是永恒不变的真理。

    伍华叹息着，此刻他又想不到情况出现了。