    当然相比于贾诩等人专业研究婆罗门制度什么的，寇俊对于这个玩意儿任何的了解，这货纯粹是将婆罗门制度给加到了军功爵制度里面，反正秦爵二十等，拆四个出来，把婆罗门的四个种姓塞里面就是了，寇俊要的是理解这个制度吗？不，寇俊要的只是听话的手下。

    不得不说，这招效果还真挺不错，尤其是婆罗门制度的中下层对于婆罗门体系的认知其实是不到位的，哪怕是到二十一世纪，中低种姓其实对于婆罗门之中的高种姓所具备的特权也是无法清楚描述的。

    实际上这也是从公元六世纪开始婆罗门高种姓的权利能无限扩张的原因，说白了能将底层玩成狗，你就别期望底层对于婆罗门种姓有真正的了解，要是了解的透彻了早就推翻了。

    婆罗门的权力最核心的一点就是神之口，代表着梵天阐述尘世的一切，所以神明亲自下台，而且通过大量婆罗门自证的神明身份之后，其行为可以对于婆罗门造成非常大的打击。

    所以寇俊非常简单粗暴的将四个种姓级别给融入了军功爵制度，至于底层认不认这种事情，那就要看底层认不认自证身份的伽蓝神，以及被李优整的自相残杀之后的本地婆罗门愿不愿意配合解释了。

    毫无疑问，伽蓝神的身份是本地和外地几乎所有人都认可的，不管是被迫，还是主动，其实都是认可关羽的伽蓝神身份的。

    至于被李优整的自相残杀，在吃鸡游戏之中活到最后的那批婆罗门当然愿意配合了，还是那句话，在李优才来的时候，婆罗门当然不会宣贯这些别人乱搞的东西，来破坏种姓制度的合法性。

    可现在大家手上都沾了其他婆罗门的血了，那当然可以为了自己去宣贯那些东西，一开始的坚定在惶惶不可终日之下，早已被毁得七七八八，而李优作为大恶人，早在干这事的时候，就知道这个结果。

    婆罗门的合法性靠外人是不能摧毁的，其他人直接动手，不仅不会摧毁婆罗门，还有很大可能自己陷入到婆罗门种姓之中。

    所以只能让婆罗门当中以清净高洁、神圣不可侵犯的婆罗门种姓相互残杀，才能解决这一问题，这也是为什么司马彰一招打破了婆罗门的神圣性，不少人看完直接入灭的原因。

    有些事情可以私底下做，只要不被发现就不会有事，但当死掉的司马彰将自己死亡时的录像放到了婆罗门集体的会议上之后，那一切就结束了，神圣不可侵犯？

    笑话，两个无敌在一起，肯定有一个是假的，最神圣的地方就此崩塌了，还有什么好说的。

    恒河下游的婆罗门在收到这一消息之后，就彻底死了心了，他们现在连董昭让他们宣贯低种姓遁世修行的计划，他们都能接受。

    要知道在以前，遁世修行成为僧侣，这是只有婆罗门才准许的事情，其他的种姓根本不配如此。

    可现在，董昭一声令下，这些婆罗门直接发动起来，依托他们的宗教解释权，给中低种姓宣贯，让他们成为僧侣。

    说实话，要不是董昭奔着减丁灭户而去，婆罗门种姓就真的需要想想自己和低种姓真的有什么区别吗？

    所谓的神之口，在有自证身份的神明的存在下，其意义已经消减了很多，而婆罗门宣讲经书的特权，随着其他中低种姓也可以遁世成为僧侣之后，其意义也开始消减。

    毕竟对方遁世成为僧侣，也会看这些由董昭印刷的书籍，认不认识不重要，婆罗门的僧侣说的是遁世学习这些知识，贴近于梵天，但就跟世家各个奋斗，绝对不会乱来一样，你信吗？

    再加上成为僧侣之后，孑然一身的情况下，汉室官方居然表示不收这些人的税，这不就跟婆罗门完全一样了吗？

    好在董昭挑明了最核心的一条，就是让婆罗门宣贯中低种姓只有放弃后代，放弃土地，孤身一身去森林之中苦修，才能成为真正的僧侣，死后回归梵天头皮屑什么的。

    要不是奔着减丁灭户而去，直接按照婆罗门那套成为僧侣，那完蛋了，婆罗门阶层虽说没办法阻止，但对于董昭和贾诩而言解决不了任何的问题，他们的目标实际上很明确，就是让那些超级能生的家伙不要再生了，消减人口。

    脑子得有多大坑才会让中低种姓生一大堆之后，还给对方免税让他们去遁世修行，增添负担也不是这么增添的。

    总之，总体而言汉室各地的玩法虽说稍有不同，但大体上都属于消减婆罗门的地位，维护整体的稳定。

    寇氏这边最大的问题就是当地的不可接触者太多，毕竟朱罗王朝就是靠不可接触者建立起来的，虽说也是因为不可接触者完蛋的。

    “啥？钟元常又找到我们这边来了，发生了什么？”正在忙碌的寇俊收到自家管家齐喧的通知之后，皱了皱眉头，钟繇那可是无事不登三宝殿的，而他们寇氏这么穷苦的地方，以前都是他找钟繇要东西，这次居然是钟繇亲自过来，要知道上次钟繇过来还是他打下了朱罗。

    “我们这边对于三摩呾吒的关注不多，虽说我们转移了行政中心之后，距离那边挺近，但实际上对方一般不会过来。”齐喧有些无奈的说道，现在寇氏啥都缺，情报系统都不完善。

    列侯世家自带的那些东西，和现在手握一国之间所需要的各项资源有着极大的差距，以前搞得情报系统，现在填到昆吾国内只够勉强保证国内的信息通畅。

    至于对外的信息，寇家现在人手都不齐，还在招收人手呢。

    毕竟走军事路线的好处和坏处太明显，好处不用说，寇俊一把腾飞，直接从一个普通的军事贵族拥有了一片土地，成为了正经的封臣。

    坏处不说容易在瞎搞的道路上完蛋，光是因为准备不充足，干掉了朱罗国之后，各级官僚，各级内务人员，政务人员全都是缺失的。

    就这依旧能运营下去，纯粹是因为寇俊手上的战斗力达到了压制昆吾国其他势力总和的程度了。

    说实话，军事贵族真就是这点好处了，就算是玩崩了，军事力量没崩，那其他的一切只要脑子还在就能挽回。

    只不过昆吾国内没完没了的动乱让寇俊也是颇为头大，到现在天天都在解决这些问题，然而官僚管理人员稀缺，估计还得一两年才行。

    说实话，也亏是武德充沛，要不是武德充沛，一个国家动乱两年，就该崩盘了，但军事贵族的思维方式简单粗暴——国家都是孤打下来了，崩了大不了再来，反正我就只对我负责！

    所以这国至少北边靠近寇俊管理的地方运营的还是很不错的，国家军事实力保证了挑事捣乱的人员不会出现在寇俊的眼皮底下。

    故而大体上北方看起来还是非常稳定的，再加上和寇氏很熟悉的邓氏、韩氏的帮扶，整个北方运营的相当不错，至于南方，朱罗王朝是沿着海岸线一路延伸的国家，南方非常长远。

    导致的结果不用多说，南方很多在寇俊跳出来平乱就躲到山里面不出来的贼匪，而寇俊又不能将精力消耗在这上面，所以目前只是僵持，不过只要寇俊自己不出问题，昆吾国基本已经稳了。

    “将这边整的惨一点，然后请钟大夫进来。”寇俊想了想，甭管对方想干什么，他这边搞得惨一些，说不定还能反向打秋风。

    齐喧点了点头，然后出门就赶紧去将钟繇接了过来，等钟繇过来的时候，寇俊就像是几天几夜没睡，双眼布满血丝，整个人也有些形容枯槁的意思，看起来老惨了。

    “钟大夫亲来，还请恕俊有失远迎。”寇俊一副干了十几天，累的快死了的表情。

    钟繇看了看寇俊，对方这是在演自己啊，装的倒是挺像，不过瞒不过钟繇这种顶尖文臣的。

    “商乡侯不必多礼。”钟繇摆了摆手说道，一点没在乎寇俊的神色，找了一个椅子坐好，然后端茶喝水，不说话，这就让寇俊有些不知道该怎么操作了，你也不问一下，我现在这个情况是怎么了，这让我的苦水怎么倒。

    两人就这么僵持了一会儿之后，钟繇幽幽的说道，“商乡侯如此劳累，我也就喝上茶水一杯离去吧，也不能继续给昆吾国加担子了。”

    说完钟繇就要作势起身，寇俊果断不装了。

    “元常你怎么能这样呢，老哥对你咋样，有东西没短你吧。”寇俊赶紧顺了顺自己的头发，眼中用内气逼迫出来的血丝也尽数褪去，瞬间恢复的正常，跳过去和钟繇勾肩搭背。

    钟繇瞟了两眼寇俊，再次入座，然后看着寇俊说道，“其实此来主要是官方想要和商乡侯进行一笔交易，目前想来也就昆吾这边还有多余的工匠，能进行农用机械的制作了。”

