
莫羽推开了左边的一扇门，迈步跨了进去。

秦阳跟着走了进去，眼光一扫，发现屋子里挂着一副又一副照片。

是的，就是照片！

这些照片上的人当然不可能是历代宗主的真人相片，而是隐门历代宗主的画像被拍摄出来，然后利用特殊材料打印出来，上面不仅有画像，还有相匹配的生平介绍。

莫羽看到了秦阳脸上的惊讶，笑道：“以前历代宗主留下的只是画像，生平事迹有的是石碑雕刻，有的是写在纸上，我师傅当初修建这里时，便统一将所有人的画像和生平都统一制作出来，这样更易于摆放和观看，至于真迹自然收起来更好的保存了。”

一直到了此刻，秦阳终于有机会提出了自己心中的疑惑：“隐门宗门一直都是在这里吗？”

莫羽微笑道：“是的，隐门人丁稀少，自然用不了像那些名门大派那般选择在名山之上建筑恢宏，宗门所在更像是一个存储室，存储着宗主重要的东西，其实除非一些重要日子，我们也很少回这里的。”

“这里原本就是一个山洞，后面被打通暗道，挖空山腹，开辟了很多石室，而到了师傅那一代，科技水平已经很高，师傅雇人重建了洞府，利用现代科技改造了洞府。”

秦阳眨眨眼睛：“安歇改造洞府的人岂不是知道这里吗？”

莫羽笑笑道：“改造洞府的只是普通人，出面的是隐侍安排的人，他们又不知道这里是隐门的宗门所在，而且工程分为一期和二期，一期便是外面那个用来当障眼法的暗室，作为工厂什么的挖空山腹做个储藏室不是很正常吗，至于二期工程又是另外一拨人，而二期的工人是被蒙着眼睛带入一期暗室，然后完成二期改造后再被蒙眼送离，简单的说，他们从头到尾就不知道自己在那里施工。”

秦阳惊讶的睁大眼睛：“原来是这样……”

莫羽笑道：“怎么，难道你认为就像秦始皇修陵墓，修完之后便将所有人全部杀掉吗？”

秦阳嘿嘿笑笑，没说话，他刚才心中还真的闪过这个想法，毕竟能够真正保密的只有死人。

莫羽随口解释道：“虽然上面的暗室里摆放了很多值钱的东西，但是钱财都是身外之物，隐门从来没把那些东西当作真正在乎值得保护的，所以哪怕真被人发现了这里，就算上面东西全部被搬空都没什么关系。”

莫羽转身往外走：“跟我来吧，反正你还有几天时间呆在这里，不用急在这么一会儿。”

秦阳跟着莫羽走出这间存储历代宗主资料的房间，紧跟着走进了第二间屋子。

“这间屋子里都是历代存储下来有价值的书籍，其中最重要的自然是我们隐门历代宗主收集的很有价值的心法、秘技以及我们隐门自身的修行功法，上千年的积累，这里虽然不敢说包括天下绝多数的心法秘技，但是终归几十门还是有的。”

“除开修行方面的东西，还有一些其他的东西，比如珍贵的琴谱，棋谱，丹方等等，甚至你可以在这里找到一些独特的药膳美食制作之法，毕竟历代宗主虽然都是多才多艺，但是最擅长的方面总归有差异，那他们在乎收集的可能也会有些差别。”

“这里的书籍不仅包括琴棋书画医术星相占卜等等各种方面的绝学，也还有他们自己一生研究的笔记，虽然并不是每个人都有留下，但是千年累计，却也有不少了。”

秦阳眼光扫过那一排排密密麻麻看上去都很有年头的书籍，心中有些骇然，这些书籍恐怕每一本都是具有极其高的价值吧，只要出现在市面上，恐怕都会被人激烈争抢吧。

秦阳仔细一看，却发现这些书全部都被密封袋封住，而且看上去似乎还抽了真空，里面还放着干燥剂，似乎都是经过防潮和防蛀处理。

“这些书籍都这么古老了，这要是一翻看，恐怕都要把书翻烂吧？”

莫羽笑笑道：“差不多吧，毕竟这些书的质量可都不怎么好，而且都有着那么长的历史了，所以当初整理的时候，我便让你肖叔把所有的书都拍摄成了图片，再制作索引，编造成了电子书，存在了一个加密的移动硬盘里。”

秦阳目瞪口呆：“那意思就是说，我根本不用在这里看，完全可以躺在家里舒服的沙发上，抱着电脑看这些东西？”

莫羽脸上也流露出两分怪异的神色：“理论上说是可以这样的。”

秦阳看着莫羽脸上的神色，有些小心的问道：“师傅，这样不行吗？”

莫羽苦笑道：“行，没什么不行的，谁让现在科技这么发达了呢，我只是想到我当初被师傅关在这里读书学习时的情景……”

秦阳脸色愕然，脸上流露出了两分笑意，又连忙压抑住，免得自己笑出来。

这可是师傅想的办法，这叫与时俱进，自己可是第一个享受这样便利的人，想着自己的前辈们，在这里小心的翻看着随时可能散架的古书小心翼翼的神情，秦阳忽然觉得自己挺幸福的。

“谢谢师傅！”

莫羽瞪了秦阳一眼，他自然看到了秦阳脸上的神色，不过他倒也没说什么，转身出门，向着下一个房间走去。

“这个房间里都是历代宗主使用过的武器，又或者是他们收集的神兵利器，只不过现在科技如此发达，才用高科技制造的武器不管是从硬度还是锋利都比以前的好多了。”

秦阳认同的点点头：“那这么说，这一屋子的神兵利器都没什么作用了，只能放在这里被收藏当作收藏品了？”

莫羽点点头：“差不是这样吧，不过应该也有例外。”

秦阳愣了一下：“例外？”

莫羽迈步走进屋子，走到了一个架子旁，拿起了一柄通体乌黑无光的黑剑，眼光中流露出两分炽热。

“这把天陨剑便是例外之一！”

秦阳眼光落在这把黑剑之上，奇怪的问道：“为什么，难道古代冶炼的剑还能比现在炼制的材质更坚.硬不成？”

莫羽笑笑：“古代铸剑术拥有其独到之处，在某些地方并不属于现在冶炼之术，不过我说的例外并不是因为这个，而是因为它的材质的特殊性。”

秦阳好奇的问道：“材质？以前都能炼制出来，那现在自然也能炼制出来吧？以前都能找到的材质，现在应该更多吧？”

莫羽呵呵一笑，侧过头盯着秦阳：“可是如果这个材料原本并不属于地球呢？”

PS：

推荐《最强至尊兵王》，热血军事不后宫！

中国有一支不存在特种部队，没有番号，没有身份，他们所有的任务都直面死亡。

其中最强的战士被誉为‘龙首’的万兵之王，被称为人间兵器。

“我是中国军人，放下武器，缴枪不杀！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10653747"  chaptername="第八百零一章  宗门宝藏">加入书签</a>
</div>
