    就连洪锦自己都无法否认，在和定光欢喜佛相处的那一段时间里，他的心中不止一次的泛起涟漪，但是洪锦自己也知道，这一切都是因为他的捆仙锁法。

    因此洪锦在那段时间里，强行压制住了自己的其他感情，终究是将定光欢喜佛卖的彻彻底底。

    但是在事后，在捆仙锁没有绑缚之前，想到了定光欢喜佛，洪锦心中也时时内疚，甚至怀疑自己，而等到捆仙锁解绑之后，洪锦对这段时间的情感变化就感觉很复杂了。

    这一刻，洪锦也体会到了龙吉公主的感受，知道龙吉公主为什么会决绝离去。

    而就在他刚刚养好了心理创伤，就又看到了苏城带着弟子登门拜访。

    这一刻，洪锦情绪非常复杂。

    “苏仙君。”

    洪锦对着苏城拱手，说道：“捆仙锁这样的术法，实在有伤天和，我也深深知道了自己的错误，我们不如就将这法门就此封禁了吧。”

    洪锦试着挣扎一下，又说道：“我现在深深明白姻缘是什么，捆仙锁下，情非情，欲非欲，一切都是由法术而成，全部都是空幻的。”

    洪锦真不想用这法门了。

    “道非道，魔非魔，善恶在人心。”

    苏城淡淡说道：“术法无好坏，用之正则正，用之邪则邪，我让你用法门，是为了寻人，并不是让你和他凑一对，你若是能借此参悟情非情，欲非欲，五蕴皆空，这对你更是好事。”

    “男的女的？”

    洪锦看向苏城，问道。

    “应该是男的。”

    苏城想了想，说道。

    什么叫应该啊……

    洪锦脸面一苦，他是真的不想和男人再有联系了，过去的他看男人，全都是视对方为朋友兄弟，所看的都是男子气概，兄弟情分，但是自从和定光欢喜佛牵连一次之后，洪锦感觉看男人的视角都变了。

    自觉男人可以清光奕奕，可以软语偶偶，自觉男人之中，也有不少能称作佳人。

    比如现在南瞻部洲的楚国，也是苏城和妙善的故土，那里的王是楚怀王，楚辞有“惟佳人之永都兮”这样的句子，其中的佳人，所说的就是楚怀王……

    诸般乱七八糟的想法都在他心中翻起，就连洪锦看向苏城，都感觉苏城此人有玉骨花魂，珠光宝气的精神……

    洪锦心烦意乱，如立涂炭，也心知不能扭转苏城想法，终究是收摄心神，说道：“目标是什么人，您尽管吩咐吧。”

    “呵呵。”

    苏城看着洪锦如此上道，呵呵一笑，立时就将阿饿那给说了过去。

    这一位苏城曾经用准提的眼睛粗略看过，现在自然是带标注的。

    洪锦点点头，坐在了地上。

    “师傅，这是什么法门？”

    越女看苏城立在一旁，凑上前去，轻声问道。

    “这是一个针对天上神仙的法门。”

    苏城瞧着越女，嘱咐说道：“你在这边好好看着，今后若是不知怎么了，突然就对一个男子动心，并且还觉得非此人不嫁，最好先到师傅这边，让师傅替你们掌掌眼，兴许你就是中了这般法门呢。”

    收了西施，郑旦，越女这三个女徒弟，有不少的势力都来求娶，想要和苏城攀扯姻缘，只不过苏城的观念，和现在时候大不一样，在苏城看来，这三个女徒弟就像是女儿一样，终身大事，也要有她们自己的考量。

    苏城能做的，就是多庇护一下她们，免得让她们着了邪道。

    越女看着洪锦法术，用心记下，而后点头，问道：“这样的法门，在三界之中流传广泛吗？”

    苏城摇头，说道：“可能也就赤脚大仙这一脉才会有。”

    广泛与否，都看赤脚大仙自己的考量。

    洪锦端坐在蒲团之上，正在施法行礼，随着一项项的准备步骤，洪锦在这刹那之间，便和千山万水之外的某个人开始建立联系。

    “叮当……”

    洪锦身前的法器发出闷响，洪锦面色煞白，大汗淋漓，看着苏城，说道：“不成的，我根本就联络不上阿饿那。”

    这阿饿那的信息已经够清楚了。

    毕竟苏城用圣人之眼看过，纵然没有看清楚金乌元神的本质，但是表面的阿饿那是怎么样的，苏城看的很清楚。

    被金乌夺舍，阿饿那是元神泯灭，但是肉身存活，而捆仙锁绑缚对象，施展法术，在苏城看来，都是通过肉身的变化，从而让人心中出现异样，因此只要肉身活着，就能够被绑缚。

    而看金乌施展法门，恶斗燃灯的形势，显然是和阿饿那的肉身有了深度的融合，而这样融合之后，想要解绑的代价就大了。

    正因如此，苏城才会以阿饿那来寻找金乌。

    只是洪锦完全感应不到对方，这就是对方高明了。

    “没关系。”

    苏城看向了旁边的马灵曜，说道：“你来吧，你的火焰和他本出一源，由你的火焰来做引，再由洪锦联络阿饿那，你们一个牵引元神，一个牵引肉身，这一次定然能够感应到对方的方位所在。”

    就算是这样的感应必然会被对方所知道，苏城也要让洪锦感应。

    像是谋夺混沌钟之事，在暗中慢慢谋划，那几乎就是大海捞针，而金乌是东皇太一的后人，混沌钟又是东皇太一的法器，两者之间的联系，能够让苏城迅速的锁定方位。

    并且这种事情，苏城感觉在圣人眼中，可能都是名牌。

    兴许现在混沌钟一直无主，都是因为圣人彼此之间牵制，甚至是圣人都在庇护着某些人物。

    只是混沌钟能够不为教主们所有，必然也有它的过人之处。

    现在的苏城历劫不灭，上清元神又在召唤共工之颅，只要锁定金乌，弄清楚混沌钟的位置，在封神之战后，圣人受鸿钧制约的前提下，苏城兴许能够以雷霆之速，将这混沌钟拿在手中。

    马灵曜立在了洪锦的身前，伸手将自身的金乌火以万妖法门应用而出，输入到了洪锦的体内。

    洪锦在马灵曜的加持之下，再一次的拿起了自身的法器，依照原本的步骤，再一次的开始应用法门……

    “嘎……嘎……嘎……”

    如同是乌鸦的叫声，在冥冥之中传来。

    就在这一瞬间，苏城，马灵曜，越女，白猿仿佛立在了一轮太阳的跟前，而在这太阳的正中心，在阳光最明亮，最耀眼的地方，正有一个三足金乌，它仪态高贵，身体上散发的光芒，甚至比太阳更为闪亮，翅膀呼扇，一层层的风暴由此席卷，要将苏城等人刮飞出去。

    在他的眼眸中，苏城读到了情绪，那是又惊又怒，似乎很多年来，第一次有人这么近距离的感应到了他的所在。

    “八景宫。”

    苏城应用八景宫法，太极在周身流转，将越女，马灵曜，白猿全都护持在自己的身边，就在这风暴之中，同金乌遥遥对视。

    “你是想要报仇，还是要先天至宝。”

    苏城看向金乌，问道。

    如果对方是想要报仇，苏城再等一段时间，完全可以将燃灯拉出来打，再为金乌报仇之后，金乌将混沌钟拱手相让，两个人就是双赢的。

    “这不是你染指的东西！”

    金乌又惊又怒，翅膀席卷，霎时间天下一片黑暗，苏城同对方的联系，也直接就被切断。

    “呼呼呼呼……”

    洪锦身前的法器忽然着火，而这样的火焰似乎有灵，转眼间便化为了一个个火鸟，灼烧的都是金乌之火，而这些火焰似有元灵，转眼之间，就将洪锦全都包裹在内。

    马灵曜立时上前，伸手按压在洪锦的身上，自身同样也是金乌火，也修炼了万妖法，如此用法制止，让洪锦身上仅仅只是轻伤，而这金乌火焰，也被马灵曜所驱散。

    “无间感应，法有元神。”

    苏城看着这般情形，出声说道。

    附身在阿饿那身上的金乌，一身的法力已经修持到了匪夷所思的境地，就算是和洪锦相差千山万水，但是感应到了洪锦同他似有联系之后，立时就在千山万水之外施法，要将洪锦在这里斩杀。

    若非是马灵曜就在身旁，洪锦被金乌火焰缠上，现在恐怕连骨灰都没了。

    而火焰那似有元神的表现，同苏城上清元神的法有元神实在很像。

    “你感知到了对方的方位了吗？”

    苏城看着洪锦，问道。

    就在适才，苏城和越女，白猿，马灵曜是在另一层面，而洪锦同对方有联系，进入到了更深的层面之中，在这一个层面，洪锦能看到的东西更多。

    洪锦脸色煞白，浑身颤抖，面目惊恐，似乎看到了极其恐怖的事情，对着苏城连连摇头，说道：“没有，我什么都没看到。”

    “……”

    苏城审度着洪锦，从洪锦的表态之中，苏城敏锐的感觉到，洪锦在撒谎，就在适才，洪锦可能是感应到了一些东西，但是这件事情对他来说太恐怖，又或者是太过震撼，亦或者是对方同他十分亲近，因此洪锦不敢对苏城说出实话。

    但是这样的表现，在苏城看来，同他说实话的差别已经不大了。

    对洪锦来说，在他身边能符合这个角色的，就是赤脚大仙了。

    “你的事情已经做完了。”

    苏城看着洪锦，说道：“你用了两次的捆仙锁，一次是长耳定光仙，这一次是你偿还截教的情分，也让截教撤销了你的禁令，而这一次捆仙锁，是因为你当着我和妙善的面，胆敢算计龙吉公主，现在我们之间的情分都清除了，你已经自由了。”

    说话之时，苏城也在看着洪锦的脸色。

    洪锦脸面煞白，低着头一言不发。

    “不过你是因为我的缘故，因此才会同金乌有了联系。”

    苏城看着洪锦，又说道：“不管你发现了什么，金乌作为上古时期活到现在的人物，他有着不可思议的法力，又有着必须要隐藏自己身份的缘由，因此你发现了他的身份，他一定会找你封口，兴许会被他囚禁，兴许会被他灭口，而我能够给你提供一个庇护的地方，让你能够不被他所找到，也让你能够安全的活下去。”

    洪锦抬起头来，看向了苏城。

    “我会一气化三清之术，这世人皆知。”

    苏城瞧洪锦如此，说道：“我的一个元神化在西方为佛，现在已经入灭，而另一个元神，则在幽冥血海之中，另外开辟出来了一处地界，那里有杨柳木千丈，幽冥血海之中的修罗修建的城市，有地藏王菩萨作为邻居，更有我的上清元神时时护持，除非是圣人亲至，不然我必然能够保佑你安然无恙。”

    上清元神历劫不灭，是不管对方是谁，都能够上前过招的，并且在不断的死亡中，各种抗性将会越来越强，除却攻击的手段欠缺一些，其他方面都不必考虑了。

    正因此，苏城有信心，也有能耐护住洪锦。

    “那个修罗城里面，大多都是从冥河教主那里投身而来的阿修罗，他们受到了幽冥血海的影响，智术浅薄，也正欠缺一个统帅，你在封神大战的时候，就已经率领过兵马，那里对你来说，也算是一个好去处。”

    苏城又对洪锦说道。

    洪锦也算是一个人才，苏城也有将对方收拢的心思。

    “定光欢喜佛是不是也在那里。”

    洪锦面有难色，问道。

    “他在树下镇压。”

    苏城笑着说道：“他毕竟是上古金仙，命也够硬，轻易杀不死，而杨柳木扎根在他的身上，只是汲取他的元气，并不会要他的性命，只不过你去了那里，他并不能够伤到你，你完全可以放心。”

    洪锦深深的吸了一口气，看着苏城，苦笑说道：“苏仙君啊，我真是后悔当初强行绑缚龙吉的那一次。”

    强扭的瓜不甜。

    而他强扭了一下龙吉，就让他到了这般地步。

    “我若是到了幽冥血海，你的上清元神要收我为弟子。”

    “他在树下镇压。”

    苏城笑着说道：“他毕竟是上古金仙，命也够硬，轻易杀不死，而杨柳木扎根在他的身上，只是汲取他的元气，并不会要他的性命，只不过你去了那里，他并不能够伤到你，你完全可以放心。”

    洪锦深深的吸了一口气，看着苏城，苦笑说道：“苏仙君啊，我真是后悔当初强行绑缚龙吉的那一次。”

    强扭的瓜不甜。

    而他强扭了一下龙吉，就让他到了这般地步。

