    自由者联盟国都，天谕星系。

    帝宫内书房，华美威严的宝座上，昳丽端肃、龙章凤姿的美少年正在飞速浏览着处理堆积如山的奏章文本，不一会儿，批阅完毕的文件就堆成了厚达数尺的竖墙。超级光脑中枢里传过来的电子文档，同样会在第一时间得到有效处理。

    以秦烽的本心、并不太喜欢打理这些俗务，只不过既然接下了这个位置，就得承担起相应的责任来，因此在勤奋修炼之余，他特意分出了一道化身坐镇内书房，负责处理那些只能由皇帝亲自拿主意的事务。

    穿着厚底软靴的文官内侍们轻手轻脚地进出，将一堆堆处理好的文书档案搬走，分门别类，发往相关部门职司执行，同时将新送达的奏章文本搬进来。

    庞大得超乎想象的帝国，每天需要处理的事情多如恒河沙数，即便有着完善严密、运作高效的行政官僚体系，能够消化掉绝大部分政务，然而送达御前的重要事情仍不在少数，皇后蓝奕哈可以帮忙处理一批，剩下最重要、最关键的那部分，其绝对数量仍不在少数。

    好在秦烽修为足够高深，决断起来小菜一碟，换成个实力不够的，要么被活活累死，要么就得当甩手掌柜，时间长了就免不了有大权旁落的隐患。

    因此不管那些豪门世家的主事人愿不愿意，随着越来越多的事务经由秦烽亲自拍板，属于皇帝的至高权柄已经逐渐被他抓牢，就算他们还存着某些小心思，都已经无济于事了。

    在秦烽没有失德犯糊涂的前提下，时间的推移只会让他的地位越来越稳固，直至无人可以稍稍撼动。

    内廷深处，极乐浑天图中，秦烽的本尊缓缓睁开了眼眸，雄浑磅礴的星力经过外面的大阵汇入这件镇族神器，如同天河之水滚滚倾泻而下，旋即被他的身后的巨大星光漩涡吞噬，不知所踪。

    周围，三十余位玉颜酡红、丽色慑人的妃嫔慵懒地起身整理好衣裙，雪腻嫩滑的娇躯，盈盈似水的美眸含情脉脉，带着意犹未尽的满足之色，围过来莺莺燕燕地问候着。

    “陛下，我们还有多久才会晋升呢？”

    欧阳芷瑜挽住他的胳膊娇声问着。

    秦烽温言道：“你们境界上的所有关隘桎梏都已不复存在，只要在这极乐浑天图中耐心积累一段时间，就可以水到渠成地证道至高星尊了。”

    众宫妃们喜不自禁地答应着，原本终生无望的成就，只因为自家这个男人的出现，如今已是触手可及，一旦完全成就，又有秦烽的庇护，以后便是仙福永享、无灾无劫极乐逍遥。

    叮嘱了一阵，秦烽的身影自原地淡去，再度出现时已经到了另一片洞天福地中，头顶星河璀璨、皓月当空，林木幽幽，清泉石上流，处处显得空灵而静美。

    这里是专属于流影冰璇的道场，而且是极乐浑天图中少数几个灵气精粹最丰富的地域，在秦烽登基之后，她就搬到了这里潜修，安心参悟不朽星尊境界，极少外出走动。

    此时此刻，这位丽色冠绝帝国的美妇刚刚沐浴过，正在石桌边自酌自饮，身上披着一袭单薄透明的丝裙，浑圆香肩与峰峦半露在外，绝世美玉般的肌肤闪烁着柔和莹润光泽，乌黑亮丽的长发垂落至脚踝边。

    见到秦烽出现，流影冰璇放下酒樽，灿若星辰的美眸看过来，灵动中透着狡黠。

    “来了？”

    “来了。”

    “来吗？”

    “来。”

    ……

    数十轮修炼下来，流影冰璇徐徐收功，将海量的生机灵韵纳入体内炼化，细细感受着修为的显著增长变化。

    “时间上来得及吗？”

    身边的秦烽双手枕在脑后，懒洋洋地问着。

    “比较紧迫，”

    流影冰璇丰腴饱满的绝美娇躯重新拥住他，声音里透着一丝担忧：“那几族的不朽星尊都在复苏，其中进度最快的当属虫族文明，安拉缇族和锡胧族紧随其后，最多再有一年时间，我们人类文明阵营就有可能面对不止一位不朽星尊了。”

    秦烽沉吟着道：“如果是它们几族的不朽星尊同时复苏，彼此牵制提防之下，事情反而不至于太糟糕，就怕其中某一族的不朽星尊提前恢复，事态就很容易失控了。”

    当然另一种可能，是几大异族联手先把人类文明灭掉，然后彼此之间再开始打生打死，以免将来两败俱伤后，平白让人类文明捡了便宜。

    不朽星尊境界非同小可，星海世界中一年的时间，就算一直在极乐浑天图里借助时间加速法阵潜修，都难以保证流影冰璇有足够的机会踏出那一步，秦烽自己更不好说。

    以不朽星尊的威能，摧毁一个大星云都只是举手之劳，就算百八十个至高星尊联手，都没法奈何这等传说中的恐怖存在。

    没有不朽星尊层次的存在坐镇，人类文明阵营面临的死局就依旧无解，至高星尊的数量再多，都不过是给对方送菜而已。

    巅峰层次的力量强弱，是族群生死存亡的关键决定因素，这在不同的时空世界都是普遍适用的定律。

    “对了，这么多年以来，极星联盟的众多国家在星海世界到处考古探险，发掘那些太古文明遗迹，他们难道就没有挖出点保命的杀手锏吗？”

    秦烽蹙眉问着，他想起了当初蓝奕晗送给自己的诸多镇族神器，尤其是那件可以抵御不朽星尊三次攻击的桫椤神花，真不知当年自由者联盟是怎么得到的。

    自由者联盟能够积攒下如此丰厚的家底，极星联盟的那些大国想来也差不到哪里去，在这生死存亡的危急时刻，总不可能再藏着掖着了吧？

    流影冰璇摇摇头：“镇族神器、以及至高星尊层次的好东西肯定有不少，但是不朽星尊那个级别的就非常罕见了，况且就算有，难道就能够真正对抗不朽星尊吗？充其量让你多一分保命的机会罢了。”

    秦烽皱眉不语，这话确实没错，能够挡下不朽星尊一击，不意味着你就可以和不朽星尊平起平坐了，想要让这等存在知难而退，唯有同层次的强者才能办到。

    “那就只能抓紧时间，继续努力修炼了，”

    秦烽说着：“她们已经濒临突破关口，很快我们就不缺至高星尊层次的战力，别的问题都可以往后推延一下，先把这件事情解决再说。”

    整个人类文明阵营中，现在就只有秦烽和流影冰璇拥有完整的不朽星尊传承，那些超级帝国手中的传承均是残缺不全的，因此根本指望不上。如果他们两个不能及时突破，那就意味着人类文明没有任何破局的可能。

    “也只有这样了，”

    流影冰璇颔首表示赞同，换了个话题：“极星联盟那边已有讯息传来，他们似乎想与你和解，冰释前嫌，你觉得如何？”

    秦烽微微一笑：“人只有在真正吃了亏的时候，才会知道后悔，如果不是那十二位虫族至尊步步紧逼，那些老家伙岂会愿意低头？他们这次提出的和解请求，想必还有不少附加条款吧？”

    牵机大星云的数亿人族舰队覆灭，里面权贵世家出身的子弟不在少数，有些高级将领甚至是各自家族里的顶梁柱，他们的殒命，必然会引发诸多国家和豪门内部的权力洗牌。

    现在虫族至尊们已经快杀到了家门口，无论怎样不甘心，都得想办法先解决迫在眉睫的危机再说，因此联盟高层才决意与秦烽和解。

    流影冰璇说着：“他们的要求就是，让你出手解决了虫族文明的那十二位至尊，以及它们麾下的亿兆虫海军团，极星联盟愿意让你成为人类文明阵营的共主，但顶层的那三十六个国家有权要求保留独-立的国号与政权。”

    极星联盟高层的想法，就是那些二流三流国家、势力组织都可以整合，唯独以前的九个、现在是十个超级帝国与二十六个元老成员国仍可以保住自己的基本盘，只是每年按比例向秦烽上贡一定的利益。

    “说白了，就是他们死的人还不够多，损失的利益还不够大，所以还是有些不甘心，仍觉得可以和我讨价还价吧？”

    尽管早有判断，秦烽仍对这些老家伙们的冥顽不化感到无语，不见棺材不落泪，用来形容他们是再合适不过了。

    流影冰璇笑意盈盈地压在了他身上：“说的没错，既然那帮老家伙仍心存侥幸，那就别理睬他们，等虫族至尊们冲进了极星联盟的传统疆域，倒要看看他们还能有什么样的底气和陛下你讨价还价！”

    时间宝贵，站在她的立场上，让秦烽放着正事不干，去替极星联盟收拾那个烂摊子，怎么看都是脑子有坑的表现。

    只要自由者联盟的利益不受影响，极星联盟的人就是死光了都不影响大局。

    不出所料，亿兆虫海军团在虫族至尊的驱使下一路推进，徐徐收复失地，兵锋于三个多月后抵达冰海大星云防线。

    经过数月的赶工，冰海大星云的星防体系已经相当完善，然而面对十二位虫族至尊的威胁，依旧不够看。

    为了防备不测，极星联盟最高统帅部下令将大部分重要人物提前撤离回本土，并做好了放弃防线的准备。

    两天后，虫海军团发动大规模攻势，人族联军的防线仅仅坚持了不到半天，就宣告全线崩溃，超过十亿舰队覆灭，物资损失不计其数，留守防线的三位至高星尊全部陨落。

    与此同时，暗冥族军团也加紧了对极星联盟本土的攻势，在战事进行到最激烈的阶段时，数位来自多足章鱼人的至高星尊突然降临，在极短的时间里攻破人族军团的前线指挥中枢，击杀了大批高级将领。

    坐镇防线的皓隆星尊与另一位至高星尊力战不敌，双双重伤，勉强遁入星海深处不知所踪，由此导致亿万人族军团群龙无首，被暗冥族军团肆意屠戮，最终彻底崩盘。

