    撞击到大火和沙石飞扬。

    天堂老祖弹跳起来，咆哮着。

    “我没输你死定了。”

    “不好！”陈小凡脸色大变！

    天堂老祖满身是血，极为狼狈，简直就是一个血人。

    身躯灰色的气体弥漫。

    “燃烧吧灵魂！灵魂献祭！”

    现在天堂老祖只剩下灵魂了，那可是圣魔导师的灵魂，等于和仙灵差不多的灵魂。

    一旦燃烧，那是多么的可怕。

    陈小凡脸色大变。

    呼呼呼！

    大火形成一股股热浪席卷整个洞天世界。

    灰色的灵魂能量绽放出磅礴的气势，空间一阵阵涟漪。

    陈小凡脸色极度难看。

    没有想到对方要同归于尽。

    圣魔导师燃烧灵魂，谁能够抵挡？

    现在整个洞天都被封锁了，无法从出入口离开。

    但陈小凡还是可以离开，那就是失去空间之门。

    召唤出空间之门，就可以即刻离开了。

    一旦离开，就是逃跑，就是认输，潜龙组的基地在就要拱手送给天堂老祖。

    实力差不多，往往都是勇者胜。

    此刻的天堂老祖就是勇者。

    “呵呵！哈哈！我这是分身，哈哈！”陈小凡狂笑起来！

    一脸狰狞的天堂老祖脸色大变。

    陈小凡以影换形，用天地伟力分身更换了自己的真身。

    分身化作一道能量，融入了潜龙鼎之中。

    “燃烧你的灵魂吧！哈哈！”

    潜龙鼎之中传出陈小凡的声音。

    天堂老祖惊呆了！

    打了那般久，人家只是派出一个分身和他的真身打斗，他这却是把生命献祭了，现在在读献祭灵魂。

    就算杀死了陈小凡的分身，也是于事无补，那是败得很惨。

    此刻的陈小凡额头直冒冷汗，已经隐身了，悄悄潜藏过去，只要靠近天堂老祖，一招把对方的灵魂灭掉，就万事大吉了。

    一个个天地伟力分身扑上去！

    天堂老祖身躯飞出一叠魔法卷轴，化作一道道光箭席卷过去。

    轰隆隆！

    一个个天地伟力分身被光箭消灭。

    一只只蜜蜂再度启动灵符。

    一道道火箭激射过去。

    轰隆隆！

    形成大爆炸！

    爆炸狂潮席卷整个天地。

    天堂老祖不断念着咒语，灰色符文从嘴里吐出来，形成一条长龙一般，融入了洞天外壳。

    洞天外壳产生一股磅礴的力量，一刹那整个天地都好像被冰封了。

    “自爆吧！一起死吧！”天堂老祖承受不了打击，已经开始疯癫了，毕竟用生命和灵魂毁灭陈小凡的一个分身，他无法接受，毕竟这个打击太大了。

    潜龙鼎光芒大作，和洞天的天地伟力对抗。

    潜龙鼎之中，三十六位神差，主要就是全心全力炼化本源灵珠。

    陈小凡自然抓了好时机，猛然过去。

    “你骗我，你是真身前来。“天堂老祖看到陈小凡的真身，露出惊喜的神色。

    但已经迟了。

    一支支灵符幻化的火箭激射过来。

    轰隆隆！

    护身光罩不断诞生，不断被击碎！

    一把破剑穿越时空一般，随着火球而来，炸毁了光盾的一刹那，穿越过去。

    一剑灭掉了天堂老祖的灵魂。

    “我们注定是同归于尽，哈哈！”天堂老祖灵魂消散的一刹那拔出狂笑。

    洞天把出磅礴的吞噬力，一刹那把天堂老祖的灵魂能量吸收。

    陈小凡脸色大变，没有想到天堂老祖的灵魂有洞天天地伟力保护，再度凝聚。

    此刻天堂老祖的灵魂已经和洞天秘境融合成一体。

    陈小凡一挥手，把天堂老祖的真身收取到熔岩溶洞，一刹那烧毁了。

    “不管怎么样，你已经死了，你已经输掉了，你只不过是一股执念聚而不散而已。”陈小凡脸色极度难看，盘坐下来。

    此刻就是要和天堂洞天对抗。

    一股股天地伟力倾覆而下，碾压到陈小凡无法喘过气来。

    “葬天领域！”

    陈小凡此刻知道埋葬一个有意识的洞天是多么的难，但没有选择，总比面对天堂老祖燃烧灵魂绽放出恐怖毁灭力为好。

    身躯不断遭到碾压，但陈小凡经历过潜龙传承的台阶碾压，所以肉身承受的碾压力非常恐怖。

    陈小凡不断念着咒语，宛如长龙的符文钻进了潜龙鼎。

    潜龙鼎的炼化能力加大。

    洞天威力不断增大，但炼化的速度不断变大。

    陈小凡闻到了死亡的气息，知道无法炼化洞天，毕竟洞天最后得到天堂老祖灵魂消散的遗愿启动封印。

    天堂老祖灵魂被击杀，洞天把对方灵魂能量吸收过去，只是让天堂老祖的那一股执念继续存在，一旦封印了陈小凡，天堂老祖的灵魂就会烟消云散。

    越是无法封印到陈小凡，执念就越疯狂，甚至会突破界限，变成恐怖的厉鬼。

    面对越是反抗的厉害，执念就越强大，最后必死无疑。

    一种无力感浮上心头。

    “怎么办？难道放弃这个洞天？”

    陈小凡犹豫了。

    可以利用空间之门离开，一旦离开了，这个洞天就是永恒的封印。

    时间紧迫，拖得越久，执念就越恐怖。

    “人是活的，不会被尿憋死。一定有办法。”

    陈小凡不愿意放弃这个洞天，好不容易遇到一个，炼化之后，会得到什么好处呢？

    这一次可是消耗了两千万张灵符，灵符都被消耗完毕了。

    如果什么都得不到，就亏死了。

    一个天堂老祖都这般厉害。

    光明神教内门教主就更加恐怖了。

    还有自由尊者，都是绝世强者，自己要尽快强大起来。

    至于东方尊者，也是劲敌。

    “尊者哪怕是东方修炼界的守护神，也要杀之，我的祖国我来保护，我的家人我来保护，我的亲人受害，绝对不能够轻易罢休。”

    陈小凡心中万般不甘，但感到再不走的话，就会被封印在这里。

    “既然能够葬天，必定有办法炼化天堂洞天。”

    陈小凡很不甘心，一旦放弃了，天堂圣主就可以再度炼化洞天，因为洞天之中有天堂老祖的执念，所以天堂老祖的后裔就可以轻易炼化。

    不管怎么样，都要炼化天堂洞天。

    此刻参悟葬天奥义已经来不及了，临时抱佛脚，远水救不了近火。

