    黄康伏击黑虎贼的意图，失败了。

    当他收拾残军，回驻地向长沙军渠帅关朔禀报此事时，关朔简直难以置信。

    不是将计就计，利用狼嚎声将那些该死的黑虎贼引入了陷阱么？为何会失败？

    面对着关朔面带愠色的质问，黄康黯然地解释道：“不知怎么，那些黑巾贼并没有中计。他们并没有派太多的人追击在朱宜，大部分潜伏在四周，待我与我麾下的将士杀出时，他们混入了我军当中……”

    关朔越听越怒，怒声斥道：“那些黑巾贼，为何能混入你等当中？”

    然而，这个问题无需黄康解释，关朔自己就想明白了。

    是的，前一阵子，黄康率领一万长沙军兵败于昆阳，昆阳的黑虎贼别说有他们的长沙军的兵器与甲胄，这帮人甚至连旗帜都有。

    有了这些这些兵器与甲胄，还不能假冒他长沙军么？

    可是为何偏偏是在今晚？

    难道那个周虎看穿了么？

    ……

    “是那关朔提醒了我。”

    与此同时，在黑虎义舍的二楼，赵虞与静女在提到这事时，轻笑着说道：“昨日听他提到‘群狼’，我就知道他准备对旅狼们动手了……”

    当然，即便没有关朔提醒，赵虞也能想到这件事。

    毕竟按照常理，既然那关朔准备对他昆阳县动手，他就肯定要先设法收拾那些游荡在沙河南岸的旅狼们，免得这些人骚扰破坏。

    而要对付这样一群行迹不明的人，那么最好的办法就是诱敌，将这些人引诱至一个陷阱，聚而歼之。

    可是如何引诱那些就连赵虞也不知具体行踪的旅狼呢？

    显然，狼嚎是一个不错的主意。

    迄今为止，黑虎贼旅狼们相互传递讯息的狼嚎声，依旧是不完善的讯息传递方式。

    尽管旅狼们每一晚都会更换狼嚎的声数，但赵虞依旧认为，这里存在着非常严重的隐患——倘若赵虞作为叛军的将领，他轻而易举就能将那些旅狼歼灭。

    至于所用的方式嘛，就类似关朔、黄康采取的方式。

    以己度人，赵虞毫不怀疑对面的长沙军可能已经摸透了狼嚎的规律，准备着将他麾下的旅狼一网打尽。

    在这种情况下，最好的办法无非就是将群狼招回来，让他们回到县城。

    在他召回旅狼的情况下，对面的叛军还有办法施行诱敌伏击之计么？

    但在经过深思之后，赵虞忽然觉得，顺水推舟反过来伏击一把叛军也不坏，毕竟叛军所采取的战术，甚至是设下埋伏的地点，他大致都能猜到。

    他对静女解释道：“……叛军为了引诱旅狼，肯定会派一支诱饵沿着沙河河岸向下游而行，因为这样最显眼。而等到他们遭到我黑虎众的袭击时，这支诱敌的牺牲，绝对不会往西逃，为何？因为西侧驻扎有数以十万计的叛军，我黑虎众不敢追击，对面也知道这一点，所以为了诱敌，绝对不会往西。……往西行不通，往东难以事先安排伏兵，因此那支诱敌的牺牲，只有可能向南而行，换而言之，叛军会在灰河一带设下埋伏……”

    不得不说，在这件事上，赵虞猜得极准，简直就跟黄康说的没有任何区别。

    至于那些旅狼们如何区别自己人与敌人发出的狼嚎声，这就更简单了，因为赵虞特地将王庆派了出去，让王庆负责用狼嚎提醒附近的旅狼小队，同时叮嘱王庆与那些头狼们，从即日起，每晚只能响一次狼嚎……

    如此一来，当黄康麾下将领朱宜用狼嚎声引诱在附近游荡的黑虎贼时，这些黑虎贼都知道那是敌人发出的……

    最快且最便捷的方法。

    “不愧是少主……”

    看着赵虞那自负的模样，静女的眼眸浮现一抹温情，她由衷地称赞道：“叛军的一举一动，丝毫逃不过少主的算计……”

    赵虞微微一笑，旋即略带惋惜地说道：“只可惜这种方式只能坑叛军一回，在意识到这种小伎俩无法将旅狼们一网打尽后，叛军必然会散布更多的人手，使我黑虎众难以在沙河南岸行动，到时候为了避免无谓的伤亡，我也就只能让他们撤回来了……”

    静女轻笑着说道：“即便如此，少主依旧狠狠打了叛军的气焰。”

    『气焰……么？』

    赵虞苦笑着摇摇头，心中略有惆怅。

    他很清楚，对于一支数以十万的军队来说，些许伤亡根本不足以动摇全军的士气，反观他一方，在被迫召回那些旅狼后，局面却会变得愈发被动。

    他唯一能做的，就是趁着他手下的旅狼们尚未被彻底赶回沙河北岸，尽可能尝试偷袭叛军的巡逻士卒，即便只能多杀一个，也能稍稍减轻来日守城的艰难程度。

    而这一点，已被赵虞派出去指挥旅狼的王庆也明白。

    八月二十八日至二十九日，王庆想尽办法袭击叛军那些落单的巡逻卫士。

    只可惜，叛军也做出了如赵虞预料那般的举措。

    在诱伏失败的情况下，关朔不再做类似的尝试，而是派出了大量的兵卒，以五百至一千人为一队，分批驻扎在沙河南岸，且每支驻军间隔仅三五里。

    很显然，关朔这是要借兵力上的绝对优势，压缩黑虎贼在沙河南岸的活动空间，将这批逼到沙河的北岸去，免得破坏他安营扎寨的大事。

    对于这种正道阳谋，别说王庆，纵使赵虞也没有丝毫办法，为了避免无谓的伤亡，只能老老实实将旅狼们撤回沙河北岸。

    而如此一来，旅狼们就暂时失去了作用，只能眼睁睁地看着河对岸的叛军立起营寨。

    期间，赵虞倒也不是没有想过偷袭什么的。

    但考虑到跨河偷袭难度实在太大，一旦行迹暴露，派往偷袭的黑虎众绝对无法活着逃回县城，赵虞最终还是放弃了。

    当然，在放弃偷袭、骚扰的情况下，赵虞也并非干等着叛军前来进攻。

    趁着叛军在沙河对岸建立营寨的时间，他亦吩咐县衙与兄弟会组织人手到城外砍伐林木与竹子，尽可能地将更多的木头、竹子运回城内。

    赵虞对众人表示，竹子可以用来制作竹矛、投矛，而木头即可以用来打造守城用具，也可以用来当柴烧，考虑到眼下已到九月，赵虞认为他昆阳应当提前做好过冬的准备。

    过冬？

    那就意味着至少要守到十月底，甚至是十一月底咯？

    考虑到目前才九月初，这可不是一件简单的事，毕竟就算是有漯河之险的召陵县，也才坚守了不到两个月的时间，更何况是昆阳呢？

    期间，赵虞亦派人前往县城北边的祥村，请来了统率那三千南阳军卒的将领孙秀。

    考虑到叛军即将越过沙河对他昆阳发动进攻，赵虞还是决定将那三千南阳军卒召到城内，毕竟这三千南阳军卒的作用还是不小的。

    不得不说，那孙秀显然也猜到赵虞请他至昆阳的目的何在，在见到赵虞时，神色带着几分倨傲，似笑非笑对赵虞说道：“周首领派人请孙某来，莫非是改变主意了么？”

    赵虞也懒得理会孙秀的得意，平心静气地说道：“叛军仗着人多势众，已将周某派出骚扰他立寨的人手逼回了沙河以北，不难猜测，在没有阻碍的情况下，叛军在几日之内就能建成营寨，继而跨过沙河对我昆阳用兵……值此危机关头，周某希望孙将军可以率那三千兵卒入驻县城，助我等一臂之力。”

    “可以。”孙秀倨傲地点点头，旋即提出了要求：“但我有个条件，城内的军械库、县仓，以及各处城门，得由我的人驻守，待叛军攻打城池之际，昆阳需听我的号令。”

    “不，我不答应。”赵虞毫不犹豫地拒绝了这种非分要求。

    孙秀看了几眼赵虞，带着几分强势说道：“县仓乃重中之重，关系到昆阳是否可以坚守，必须由我的人驻守，还有城门……”

    然而没等他说完，就见赵虞抬手打断，旋即沉声说道：“孙将军，周某没空与纠缠，我知道你的目的，我可以负责地告诉你，如果你想趁机接管我昆阳，我可以保证，昆阳一定会落到叛军手中，成为叛军进攻叶县的前线，孙将军与你麾下的士卒，非但会在这里全军覆没，且无法为王尚德将军的处境，改善一丝一毫！”

    “你！”

    孙秀闻言大怒，作势想要上前，却被牛横逼退，只能用愤恨的目光盯着赵虞。

    赵虞丝毫也不示弱，迎着孙秀的目光平静说道：“反之，倘若你与你麾下兵将肯听从周某的号令，周某可以保证，在我昆阳成为一座死城之前，叛军都无法将其攻陷。……考虑一下吧，想一想王尚德将军的处境，以及某位叶县县令对你的私下叮嘱，两者究竟孰轻孰重。”

    “……”

    听到这话，孙秀脸上浮现几许青白之色。

    半晌，他迟疑问道：“你……保证？”

    “当然。”

    赵虞信誓旦旦地点了点头。

    见此，孙秀长长吐了口气，点点头说道：“好！我会听从你的号令……但倘若你没能办到，我会在破城之际，先砍下你的首级，然后放火烧城。”

    “倘若果真到那种地步，随孙将军高兴就是。”

    “……”

    深深看了一眼赵虞，孙秀转身离开，回祥村调集军队去了。

    九月初六，就在孙秀率领三千南阳军卒入驻昆阳的第四日，沙河南岸的叛军终于有了动静。

    当日清晨，数万叛军与近万绿林贼，浩浩荡荡地越过沙河，直奔昆阳而来……

    