
你是我自罚三杯，也不愿提起的人。

但流年过往，我终是开口了这个秘密。

罗绫的新药注射，倒是极为成功，三天的观察期下来，身体并没有任何异样。

也正是因为如此，钟教授才终于放心，将药剂用在韩耀蝉体内，效果很明显，仅仅几日他的身体就俨然开始恢复机能。

不过这款药，注定很难推广开来，不说别的，昂贵的材料费就是大部分人所负担不起的。再者这药研发周期极长，几十天才炼制出这么一份，哪怕是批量生产，效率都只能用低的可怕来形容。

当然，它的优势在于药效，所以面对一些疫病晚期的患者，倒是可以投入此药治疗。

韩耀蝉这便是一个典型的例子，医师都已经判断他是疫病晚期，药石无医，但就是这么一管药剂将他性命保了下来。其中的意义，并非只是相对于他一个人而言那么简单，而是整个疫病治疗的一大步。

不过这一切都是医师、教授的事情，于韩耀蝉和罗绫这两个当事人，却没有太多的影响。

......

山神医院投入使用，引来的第一位患者，便是韩耀蝉。

专业用来收治病人的医院，无论是仪器还是病房格局，都要优胜于华南总医院，若是收费，隔离治疗的价格绝属天价。但在疫病爆发之初，官方就曾给出这么一个决定，只要是确诊的患者，全部免除一切整治费用。

山神医院虽是韩家投资建成，但其背后依旧是官方组织，运营的宗旨，同样是为了人民、为了社会。

“耀耀，这里的环境真不错，山清水秀、心旷神怡，绝对是治病疗伤的好地方！”罗绫推着轮椅，轻笑道，“说起来，山神医院的总体构想和规划是你提出来的，八成投资来源于伯父，怕是以后整个华南地区都会记得韩家的名字吧！”

她所谓的耀耀，便是轮椅上坐着的韩耀蝉，疫病虽然驱散大半，但身体机能想完全恢复也绝不是一天两天的事情。

“你为什么突然叫我耀耀呢？”韩耀蝉脑袋微偏，疑惑的问道。

“怎么，不好听吗？”

“倒也不是不好听。只是一直以来你都喊我蝉蝉，突然改口，让我有些不大习惯！”

罗绫的目光挑起，看向远方的一棵参天大树，盎然的绿色上点缀着些许的生机。良久才听她缓缓解释道，“蝉，起于夏而终于夏，生命太过短暂。但你，我希望...不，你一定要，长长久久的陪在我身边，百天、十年、一生!”

这还是第一次，这个 女孩如此大胆的表露自己的心声，听到这番话，也让韩耀蝉的内心跟着愣住很久。

“做我女朋友吧！”韩耀蝉的瞳孔当中，闪过一丝坚定，“这一回，你照顾我几十天，未来，我想还你一个人生！”

这是最为明显的告白，对于向来高冷的他而言，能说出这么露骨的句子，倒也算是鼓足了勇气。当然，也是罗绫给了他勇气，两人之间的点点滴滴，终于让他坚定了自己的内心。

起初的时候，或许只是单纯的喜欢，发自内心的保护欲。见她一次次的流泪，韩耀蝉就曾在内心深处告诉自己，一定要保护好这个脆弱的女孩。

后来两人的关系变得暧昧，他的内心，就是在那时候迷失的，他忽然发现自己竟然变得放不下这个女孩。但纵然是这个时候，也只是单方面的宠溺，就如同哥哥对妹妹的感觉一般，他觉得自己应该对她好。

但现在不同，经历了这场疫病，他看见了脆弱的自己，也看到了那个不一样的罗绫。

原本喜欢的种子，在感动的浇灌之下，他忽然意识到，自己真的爱上了这个女孩。感情不知从何开始，但却在转瞬之间变得一往情深，大概这就是爱情的玄妙，曾经懵懂的他从未有过的感觉。

“你是在向我表白吗？可是连多鲜花都没有，也太专业了吧！”罗绫翻了翻白眼，佯怒的说道。

“额...你不愿意吗？”韩耀蝉愣了愣神，呢喃起来，“也对，的确有些太敷衍了...算了，还是等我身体恢复，再来一次正式的吧！”

“噗！”还不等他说完，罗绫便笑了起来，“我只听说过求婚能补求，什么时候，告白都带补的啊？逗你的，刚才的表白有效...我答应你了...韩耀蝉，我罗绫，愿意做你的女朋友！”

说着说着，罗绫的眼泪止不住的往下落着，但韩耀蝉知道，这是喜极而泣。

......

让该懂的人不懂，让不该懂的人懂。岁月年华，流言蜚语。

韩耀蝉和罗绫在一起的消息不胫而走，转瞬之间，就连学校官网的八卦区都晒出了这个消息。学生会会长，这毕竟不是一层普通的身份，一举一动，都引来极大的关注。

此刻，京都的韩家，韩东撼手里握着一枚紫砂杯，一用力便将其挫成碎片。

经历过军旅生活的他，无论是力气还是体质，都不是寻常人可以企及的。但这些年的商场浮沉，让他学会了隐忍和平静，像今天这般生气毁坏茶杯，似乎还是很久之前了。

“这臭小子，真是不知所谓，就这么轻而易举的和那丫头在一起，还闹出这么大的新闻！”他的目光当中，闪过一丝怒色，“当初在这帝都，我都介绍了那么多世家大小姐，这小子也不动心，怎么就偏偏看重了那丫头呢！”

罗绫的家世，他是调查过的，和韩家，并不在一个档次上。

他是一个开明的父亲，虽然对韩耀蝉有所约束，但也给了他足够的个人空间。这也是为什么，会同意他前往南华大学的选择，毕竟孩子大了，总该有自己的选择和经历。

但爱情是终身大事，抛开家族权势不谈，他这个做父亲的，都不可能完全置身事外。而这些年的经历，也让他清楚的意识到，门当户对该是多么重要的标杆，最少，也得找一个家世略次于韩家的。

韩家的家底摆在那里，这也象征着极高的门槛，而这，也将是韩耀蝉和罗绫的爱情线上，必须跨越的结。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169996"  chapterid="61526739"  chaptername="第七十三章  开口秘密">加入书签</a>
</div>
