
　　随后，黄依依也飞了进来，“大王。”

　　两只再从京城飞回来。

　　每次都是两只黄莺一起行动。

　　信使这个差事，起先是黄叶叶搞起来的。

　　黄叶叶喜欢跑腿的活，妉华有什么需要告知其他妖的，黄叶叶总是自告奋勇。

　　黄依依不放心黄叶叶，总是跟它一起。

　　后来跑腿的地方越来越远,两只成了妉华的专用信使。

　　现在没有除妖师敢乱杀妖了，两只黄莺去京城一路上尚安全。

　　两只黄莺是为她做事的，妉华不会亏待它们，修炼上给了它们方便，还为它们一人配备了一个空间袋。

　　在安全方面，为防意外，给了它们一些用来防身反击的灵符法器，让它们能轻松地从敌人手中逃脱。

　　妉华对两只说道，“你们两个辛苦了。”

　　“不辛苦啦,我们可喜欢跑来跑去了。”黄叶叶站到妉华前面的树枝上，晃着头说道，“京城里这回可热闹啦，挂了好多的灯笼……”

　　黄依依打断了黄叶叶，“办正事啦，快把信拿出来。”

　　“哦哦。”黄叶叶赶紧从空间袋里叼出了一封信来，递给了妉华。

　　妉华接过，打开信，字里行间能看出永靖帝的不得不。

　　她在得知永靖帝会在立太子的大典上宣布大赦天下，便让两只黄莺带了信过去，阻止永靖帝大赦天下的做法。

　　永靖帝这样做，是为了博个仁爱的名声，还给太子造了势。

　　但凭什么呢，那些个犯了罪的人，不是因为符合减刑的条件而被释放，是因为皇帝的一句话。

　　这是对法治的干涉与践踏。

　　妉华不允许这种事发生。

　　永靖帝回信中说,大赦天下是大臣们的建议，他已做了不准的批复。

　　不管永靖帝情不情愿，只要人间律法得以维护就行。

　　“大王大王，人族皇帝看到信的时候脸可臭了。”黄叶叶早不怕妉华了，乐的头上的呆毛一晃一晃的，“他的脸都变得扭来扭去。

　　可还是很好看呢，等我化形我就变成人族皇帝的样子，黄衣服多好看啊。大王大王，看看我，我什么时候才能化形呀？”

　　黄依依黄叶叶这几年学会了看人族的文字，妉华也没避着它们，信上写的什么两只都看到了。

　　妉华一眼看出了黄叶叶的修炼程度，“照你现在的修炼速度，要三十年后了。”

　　有她给两只的方便，两只黄莺已进阶过两次了，聚成了妖丹，晋升为了成妖。

　　黄叶叶的呆毛耷拉了下来，“啊，怎么还那么久啊。”一下,又歪着头问,“大王，我能吃化形丹化形吗。”

　　“不能。你修炼时间太短,服化形丹以后修炼速度会变慢。”

　　“呐……”黄叶叶又想说什么，黄依依用翅膀拍了拍黄叶叶的头，“黄叶叶，别老打扰大王，你都问了大王五回了。走了，鹤爷爷还在等着我们呢。”

　　黄叶叶倒是听黄依依的，头上的呆毛又欢快起来，“大王，我们走啦。”

　　两只一前一后飞出了结界，却正撞上了一个妖。

　　是只狐妖，一身黄色的皮毛，在阳光下熠熠生辉，闪耀着金色的光芒。

　　狐妖的个头很大，将近两米，长长蓬松的狐尾卷竖着身后，十分的漂亮。

　　黄叶叶一头扎进了狐妖的狐尾里，被狐妖给拽了出来。

　　黄叶叶弄明白后，已被狐妖给放到了上方的树枝上，它新奇地瞅着狐妖，“你是新来的吗。”

　　狐妖开口了，“是我，黄叶叶。”

　　黄叶叶一下就听出来了，“哇，你是小穆姐姐，小穆姐姐，你怎么变成这个样子了？你不是个人吗，怎么又成狐了呢。”

　　“我化形了呀。”跟黄叶叶对话，穆明汐一样不由自主地随了黄叶叶的语气。23sk.Com

　　这是黄叶叶的天赋。

　　“哇哇，人也能化形成妖啊。”

　　结界里，妉华也看到了化形为狐妖的穆明汐。

　　仙界的半妖都是半人半妖的样子，所以半妖的修炼功法有两个修炼方向，一个是倾向于做个人，越修炼外形越像人。

　　一个是倾向于做个妖。

　　穆明汐选了第二个，朝着妖的方向进化。

　　她外形本是个人，化形这一关可以忽略掉，但选择了化形为妖。

　　其实穆明汐还有一个选择。

　　姬流云的原形为猫妖，她可以把付嘉盈手上的妖丹收回来，把妖丹与她现在修炼出的妖丹相融合，这样，她就能化形成猫妖。

　　穆明汐是姬流云的转世，觉醒了姬流云的记忆后，仍是穆明汐的意识为主。

　　穆明汐对狐妖的认同感较强，便化为了狐形。

　　她没觉醒记忆前就决定了不把妖丹从付嘉盈手上要回来，在觉醒记忆后仍坚持了自己做下的决定。

　　……

　　洛元有着自己的小算盘，所以妉华没有全靠着洛元说的玄淳真君渡劫的时间。

　　戒指在玄淳真君的身上，天道意志多少有所感应。

　　妉华在雷霆山脉做了六十年的妖王后，收到了天道意志的消息，说玄淳真很快能渡劫了。

　　经过这六十年规则的补全，天道意志与玄淳真君的神识意志的争斗中，已渐渐占了上风。

　　永靖帝几年前驾崩了，他治下的大雍富足安宁。

　　人间秩序的平稳，法治的维系，对天道规则的补全起了不小的作用。

　　永靖帝得到天道降下的功德，这样的话，他的下一世会实现他的愿望，成为一个修行者。

　　这个世界的灵气等级较低，所以能修行的人比修真界的比率小的多。

　　而且修炼功法都被佛门道门世家垄断了，佛门道门只从孤儿里招收弟子传人，世家只从本家有子弟里选有修炼资质。

　　靖王贵为王爷就算有资质也没处学去。

　　这成了永靖帝的一个执念。

　　………………

　　这个世界的灵气等级较低，所以能修行的人比修真界的比率小的多。

　　而且修炼功法都被佛门道门世家垄断了，佛门道门只从孤儿里招收弟子传人，世家只从本家有子弟里选有修炼资质。

　　靖王贵为王爷就算有资质也没处学去。

　　这成了永靖帝的一个执念。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第811章 我不是个人（67）免费阅读。https://xs.23sk.com 