    德国，世界截瘫精准治疗联盟医院。

    巴特朗非召开了召开新医院的会议。

    对此，大家并没有太多的意见。

    因为目前为止，世界截瘫人数高达几千万！

    这个庞大的数字，是目前仅有的三家世界截瘫精准治疗医院根本应付不过来的。

    但是！

    当巴特朗非提出要在中国修建医院的时候，非但没有得到同意，反而是一片质疑！

    毕竟中国医疗发展是快。

    这就如同总GDP虽然是很高，但是人均GDP并没有多少！

    而医疗和GDP还不一样。

    中国一个医生平均要负责500名患者，这样的数据，是全世界倒数。

    所以，大多数人是不建议在中国修建基地的。

    “巴特朗非主席，我不认可你的意见！”

    “的确，中国的神经外科发展似乎并不如人意，世界神经外科专家组织INC内是有中国人，但是……是数量最少的，我不认为中国能承担起截瘫精准治疗联盟的责任！”

    “我承认现在中国在医疗领域的发展速度和势头都不错，但是……我们需要做的不是投资，而是解决问题！”

    “对，或许我们需要一个更合适的理由！”

    大家纷纷发表了自己的看法。

    但是，巴特朗非至始至终都没说话！

    而卡门汉米尔和藤原佐为却开口了！

    “因为陈沧！”

    众人一听，顿时愣住了！

    “什么？”

    “陈沧？”

    “有什么关系吗？”

    藤原佐为直接起身说道：“如果我告诉大家，陈沧教授可以治疗截瘫，你们会相信吗？”

    此话一出，所有人不禁莞尔。

    “藤原教授，或许你是在开玩笑吧！”

    “我承认陈教授很厉害，但是，脊髓修复作为世界难题……而且，据我所了解，陈教授现在正在攻克帕金森吧，他怎么有功夫去研究脊髓修复呢？”

    大家议论纷纷，但是还是不太相信！

    毕竟，这已经是一个困扰世界多年的难题了，怎么可能这么快突破呢？

    这根本不现实！

    始终没有说话的巴特朗非缓缓说道：“大家看看这两个照片。”

    说完，一开始吴军术前检查的资料的照片和体格检查报告都写在旁边！

    看到这个颈部椎体粉碎骨折的照片之后，大家纷纷皱眉！

    这种照片见多了！

    这种情况的损伤，截瘫风险高达百分之九十，而且……在颈椎处损伤，大难不死，也得高位截瘫了！

    但是！

    紧接着第二张照片，是藤原佐为和陈沧的合影，身后是手术后的手术台。

    藤原佐为解释道：“这一名患者是一名消防员，被高空坠物导致了颈椎椎体粉碎性骨折！

    首都曲金国教授邀请卡门汉米尔来做会诊，我们一同前往的！”

    “我没有细看手术过程，但是我看到了手术结果！”

    “患者已经可以自主呼吸，肘部反射存在……这就说明，手术成功了！”

    “所以……我们才会回来见巴特朗非教授的。”

    听见藤原佐为的话，众人脸色一变！

    说实话，刚才的片子他们认真的观察之后，只有一个感觉：危险！

    但是，谁也没想到手术竟然可以成功！

    众人疑惑的看了一眼藤原佐为。

    按照大家彼此的了解，他和卡门汉米尔都不是一个喜欢开玩笑的人。

    而且！

    这种事情，并不值得开玩笑。

    这个时候，藤原佐为忽然笑着说道：“大家应该都知道，我是曰本人，其实处于自己的私人想法，我也更希望截瘫精准治疗联盟医院建设在东京，但是……我却也支持巴特朗非教授的提议，以为我亲眼在中国看见了希望！”

    一番话，让众人都沉默了！

    正如藤原佐所说的那样，他为作为副主席，他一直希望在亚洲建立一个截瘫精准治疗联盟医院。

    而这一次卡门汉米尔和藤原佐为在东京正是为了考察东京！

    其实，这里一直都是一个比较适合建立截瘫精准治疗联盟医院的地方。

    医疗水平高，经济发展好，依托着多所国际大学……等等！

    藤原佐为也希望建设自己的家乡。

    所以，他们看见藤原佐为自己都推荐中国，一时间都是沉默了起来。

    难道……

    这一切都是真的？

    中国医学的发展，已经到了这样的地步吗？

    房间里陷入了短暂的沉默。

    片刻之后，巴特朗非说道：“现在并不一定要在铵阳建设一个世界截瘫精准治疗联盟。”

    “但是，我们可以去考察一番！”

    “我们已经很久没有去中国考察了，或许……说不定时代变了呢？”

    “如果是真的，陈沧教授的确可以完成这样的手术，我甚至觉得，可以推荐他成为世界截瘫精准治疗联盟的主席！”

    “如果我们的考核不过关，一切……就当是一次考核。”

    众人听完之后，似乎也没有了拒绝的理由！

    假如陈沧真的具备这样的能力！

    其实，他们更担心的是，陈沧愿意不愿意承担这样的责任！

    ……

    ……

    世界卫生组织访华参观铵阳的消息传来之后，说实话，整个东阳省的政府都是兴奋的！

    孔祥民更是激动的睡不着觉！

    这可能是铵阳市成立至今最大的国际影响力了吧！

    要知道，东阳省向来都是GDP的倒数省份。

    作为省会城市的铵阳市也是机缘巧合之下才被送进了二线城市的名单中。

    毕竟，省会还是三线城市说出去真的有些丢人啊。

    孔祥民在得到上面的消息以后，立刻组织所有政府公务人员恢复上班。

    正月初三开始上班，对于众人来说都是一次无比糟糕的事情。

    毕竟节假日还没过去呢。

    但是今年却不一样。

    世界卫生组织和世界截瘫精准治疗联盟要来参观铵阳。

    领导透露，说对方似乎有想把基地建设在铵阳的打算。

    此话一出，孔祥民是顿时惊喜起来。

    世界截瘫精准治疗联盟可不是一个纯公益组织。

    半公益半盈利的模式，让这个组织在世界任何一个国家眼中都是一个香饽饽！

    全球几千万的截瘫人群，每年都在增加，而这个组织全球只有3个基地。

    而每个基地所在的城市还都是国际化的大都市！

    说白了，有钱啊！

    世界红十字、世界卫生组织、世界公益组织等多个国际组织每年给截瘫精准治疗连忙捐献的钱很多，而且这个联盟可以看成是一个公立医院。

    不过这个公立医院是世界性质的，只招收一种患者，就是截瘫患者。

    人在这里看病是需要花钱的。

    但是公益组织会提供一大笔费用用于类似医保的作用。

    如果这个组织能在铵阳扎根，这对于整个东阳省、甚至整个国家来说，都是一个莫大的荣誉！

    因为之前，中国很少有世界性的医疗组织。

    主要原因还是能力有限，中国本身就是医疗资源就属于贫瘠的地带。

    甚至比起非洲都强不了多少。

    真的是这样的！

    虽然中国医生的人数很庞大，但是人口总数太多了！

    即便是把那些助理医师全部计算在内，也只有320万不到。

    这意味着什么？

    平均每个医生，将要负责500名患者！

    或许有人说中国护士多啊！

    但是，我要是告诉你，中国注册护士也只有350万。

    这是一个什么样的概念？

    庞大的人口基数下，再多的人，也是很少的。

    说白了，我们的医学真的才算是刚刚起步。

    说一个更加无奈的事实：医生梯队里，本科及以上占32.2%。

    这样一个医患比例国家，能维持这样的社会医疗稳定，能守护住中国人民健康，能在危急关头保护住他的人民，靠的绝对是那满腔的热血，和救人的精神！

    数据往往比苍白的语言更加有说服力。

    中国医生在治疗患者数量方面，绝对是世界上任何一个国家也比不了了。

    所以，在这里，只想说一句：中国医生真牛逼！

    中国公立医院，包括乡镇卫生院在内，只有12000家。

    而三甲医院数量，包括私立医院在内，只有700多家。

    就是这样的医疗条件，我们打造了一条中国红色医疗长城！

    我们需要走的路还很远。

    但是我们脚下的步子却很坚定！

    所以，世界上大多数医疗中心很少愿意在中国扎根，毕竟中国本土医生都不够用了，你来了不是想屁吃呢？

    但是，这一次世界卫生组织和截瘫精准治疗联盟的考察，对于中国来说，却是意义非凡！

    对于东阳来说，更是提高名声的一个绝佳机会！

    任何一个省份，城市，都是需要标杆的！

    就如同，山西就是煤炭。

    如果什么时候，铵阳可以等同于医疗，这就是一个伟大的成功！

    这一次，对于铵阳来说，是一次改头换面的机会。

    当天的新闻之上。

    孔祥民就把这个世界卫生组织下来考察铵阳，是否把截瘫精准治疗联盟留在铵阳的消息告诉了所有的东阳人民。

    “这是对我们东阳省每一个人的考验！”

    “同样，也是我们东阳改头换面崛起的机会！”

    “这一次，我拜托大家，我们一起努力，守住铵阳，把我们铵阳打造成一个美丽的现代化医疗都市！”

    孔祥民虽然知道，能否留在铵阳，看得是陈沧。

    但是，孔祥民不能把所有的担子都寄托在陈沧身上！

    铵阳市的所有人民，老百姓，都应该自发的建立起来这种建设铵阳的情况和培养这种责任！

    这个新闻在公布之后，瞬间让整个东阳省的老百姓们都兴奋了。

    毕竟，他们东阳已经落后了多少年了？

    现在好不容易有这样一个机会，大家怎么会错过！

    一时间，在正月初三的晚上，大家就开始自发做好该做的事情。

    不乱扔垃圾，甚至开始捡走地上的垃圾扔进垃圾箱。

    不再乱鸣喇叭，而是静静地在人行道前等待。

    就连街头的治安都好了不少！

    张克勤作为公安局副局长，亲自带队走在大街小巷……

    志愿者走上街头，开始主动分担交警的工作。

    ……

    ……

    而所有公务人员必须要以身作则，早早的投入到了工作之中！

    今年的加班，让大家觉得一切都是应该的！

    初三上班的快乐，是你想象不到的！

    而与此同时，全国其他省市在看到这个消息以后，除了羡慕嫉妒之外还能说点啥？

    首都人民表示，铵阳应该把陈沧交出来！

    魔都政府表示不服气！

    谁也想不到，东阳省这样一个看起来似乎没有太大发展潜力的中部城市，不知不觉之中，竟然搭上了顺风车！

    这能不让众人羡慕？

    整个铵阳都在有条不紊的规划中。

    时间有限，大过年的，也没有精力去做那么多工作。

    大家能做的就是让街道路面更加干净一些。

    准备的时间总是不够的。

    终于！

    在正月初五的时候。

    世界卫生组织的工作人员和巴特朗非以及世界截瘫精准治疗联盟的考核团队来到了中国首都。

    下一站就是东阳省安阳市！

    世界卫生组织的执行委员会的成员来了3名。

    而世界截瘫精准治疗联盟的主席副主席系数俱全的来到了首都！

    他们的第一站，就是中国首都急救中心医院！

    他们要看看陈沧当时手术的那一名患者现在情况如何了。

    肖润芳亲自接待众人来到了首都急救中心医院。

    曲金国来和众人比较熟悉，负责接待。

    巴特朗非很坦诚，开门见山的向吴同甫和余勇刚表达了自己比较好奇吴军情况。

    这些老余他们也准备很充分。

    带着众人到了办公室，先把吴军术前的情况全部交代清楚。

    包括影响资料，包括体格检查和神经系统检查等等……

    但是，当巴特朗非提出想要去见见吴军的时候。

    到了病房忽然发现吴军不在病房。

    顿时众人一愣！

    “患者去哪儿了？”老余连忙问道。

    护士一脸茫然：“刚才还在的！”

    这时候，开门声响起来，只见吴军的母亲扶着带着颈托和固定的吴军从厕所出来！

    看到这一幕以后，所有来参观的众人忽然目瞪口呆！

    这……这特么的都能上厕所了？

