
　　这时候，我体内的声音说道：“怎么，害怕了？”

　　“你这不是废话吗，我能不怕吗，你分了我一般的寿命啊！”我喊道。

　　这句话我没有控制住，直接从嘴里说了出来。

　　仇娘子一愣：“什么？你跟谁说话呢？”

　　我赶忙说道：“没，没有。”

　　“什么没有，刚刚跟谁说话呢？”仇娘子逼问道。

　　我一看这也有点瞒不住了，只好全盘托出了。没想到刚说完，就见仇娘子突然跪下了，我吓了一跳：“我靠你干什么？”

　　“属下仇如雅参见大人。”仇如雅根本就没有理我，自顾自地说道。

　　我拍了她一下：“你干什么呢，谁是你大人。”

　　这时候我听到我的身体里说道：“什么东西，又不是跟你说的，是跟我说的。”

　　我听神这么一说，心里就有点纳闷了，这个神到底是什么人物？仇娘子这个人在江湖上也算是很有地位了，但是在他眼前居然这幅德行，我伸手去把仇娘子扶起来：“别理他，起来。”

　　仇娘子犹犹豫豫的站起来：“我知道这是怎么回事了，当年湘西冥界传闻有一种秘术，就是能够让整个人的灵魂完全封存在另一个人的体内，难道，神大人就是通过这个做的？”

　　“赶紧给我找个地方，我就不用在你身体里面了。”神在里面说道：“另外，我就可以好好地把这些事情跟你们说说了。”我听了，看看周围，哪儿有个什么人能让他进去，这时候，我一转眼，就看到了床上躺着的雨瑶，雨瑶的体质跟当年湘西的人很相似，说不定如果让神在雨瑶身上，她的体质能够承受神的灵魂。

　　我指了指雨瑶：“你看看，雨瑶行不行？”

　　“行是行，可是那是个女的啊。”神说道。

　　“去你的吧，你现在还管是男的女的，你自己有点数不久好了吗？”我走到雨瑶旁边，这时候我就感觉自己的脑袋一懵，雨瑶突然就从床上坐了起来，我一看：“哎，雨瑶，你醒了？”

　　“醒什么醒！是我。”雨瑶的语气带着一丝不耐烦。我一听，这才知道，原来神的灵魂已经进去了雨瑶的身体，他跳了两下，说道：“哎，你别说，这个身体还真是比你的好多了，要不以后我就变成雨瑶算了。”

　　“你敢！”我说道：“鬼王收拾了，你立马给我出来。还有，你一定要保全雨瑶的身体，我不想到时候你走了，雨瑶的身体却成了残缺的。”

　　也许是看我真的生气了，神说道：“好好好，我知道了，放心，我是谁，现在有了这个身体，是个鬼王也不怕。走走，去找他去。”

　　我拉住她：“等一下，我觉得我们现在应该先去鬼市把如静救出来，你说呢？”仇娘子也用恳求的眼神看着神，神点点头：“好像对，可是我们去，你不能去。”他指了指仇娘子。

　　仇娘子道：“为什么啊？为什么我不能去？”

　　“因为，赵老板的目的就是，抓了你和如静，然后让你们两个到一起。”神说了一半，不说了。

　　“在一起干什么？”我说道：“你能不能痛快点，把这些话一次说完，掉什么胃口。”

　　神看了仇娘子一眼，说道：“在一起完成合体，召唤出冥王。”

　　“我靠，你越说越奇怪了，什么冥王！”我说道：“冥王不是死了很久了吗？”

　　“我不也死了很久了吗？”神说道：“如果冥王，加上鬼王，我们就真的对付不过了。”

　　仇娘子说道：“那，我应该干什么？我就在这等着你们吗？”

　　“你照顾春灵。”我说道：“你跟春灵就在这等着吧。”

　　我和神来到鬼市的时候，整个的鬼市已经变成了死城了，里面一点人气都没了，我以为如静会被关在了自己的房子里面，但是进去看了看根本就没有。神笑道：“你以为那个赵老板是个傻子吗？他一定是以为，他去了我们那个地方，一定就能立刻抓着如雅，然后送到这里来，你知道冥王是大阴之人吗？所以说，她一定就在这个鬼市的最中心的位置，我们去看看。”

　　鬼市这个地方，我转过，最中心的地方，应该是一个祭坛！

　　果然，我们走到中心的时候，我发现如静果然就被绑在上面，看上去已经很虚弱了。这时候，神一动，整个人直接飞了过去，把如静的绳子解开了，我一边往那儿跑一边骂道：“捏王八蛋，知道我不会飞是不是。”

　　如静被我们救下来的时候，已经不省人事了，神在她的脸上摸了摸，如静才慢慢地睁开眼睛，看到我们，她突然笑了：“参见大人，你终于来了。”

　　“你怎么知道她是神大人？”我问道。

　　仇如静指了指她自己的房子的方向，说道：“你忘了我是干什么的，其实，我一直知道，如果我跟姐姐被别有用心的人放到一起，肯定会出事，所以，从我知道这件事的时候，我就刻意的跟姐姐保持距离，但是没想到，到了最后，我们还是要走到这一步。”

　　“原来你什么都知道？”

　　怪不得这个如静一直都在我们最关键的时候出现，而且，从来都不多说什么。

　　“其实，这一直都是一个梦，一个冥界做的梦。我跟姐姐从小的时候被选中成为冥界的圣女，虽然都不知道担负着什么使命，但是自知自己的重要，所以一直小心翼翼的活着，我躲在这个地方，也很久了，其实一直都是梦。”如静说道。M.23sk.com

　　“这不是梦，现在，你立马去找你姐姐，我要帮你们两个解开身上的封印，这应该就是我存在的意义了。”神说道：“你送她回去吧。”他把如静交给我，我交代了神两句，只好自己带着如静回去了。

　　我们离开后，如静问道：“神怎么会在雨瑶的身上？”

　　我把前因后果全都跟她说了一遍，然后问道：“那个赵老板，到底是什么来历？”

　　“赵老板，就是当年的五大家族的人，但是，问题就在于，他其实并没有改邪归正，而是一直在密谋把这些人复活，其实他本来想要复活的人并不是鬼王，而是神，但是，因为神的灵魂被封住在你体内了，估计他想了很多的办法也没有成功，所以只能退而求其次，复活了鬼王。”如静说道：“其实冥界的人，除了神之外，全都是当年的黑道人，在湘西那块地界上面，有他们的根，我们只有到了湘西那里才能找到他们的根，也许也能找到怎么样才能让鬼王和神形神俱灭的方法。”

　　这么说，也许我们想要的方法，就在湘西那个地方，这个湘西的组织，恐怕渊源很深，当年的五大家族，现在的四大奇人，恐怕这里面肯定是有什么联系的。

　　但是现在的问题是，我们要先把鬼王和赵老板收拾了，重新把他们送回这里。

　　我把如静送回家，这时候春灵已经醒了，跟如雅在一块，看到如静进来，姐妹两个抱头痛哭，如雅说道：“这一次，我一定要跟你们去，让春玲照顾如静，我不杀鬼王，誓不为人！”

　　没有办法，我阻止不了仇娘子，但是现在看上去好像仇娘子的状况还是能跟我们一起打一场的，而且，现在如静跟如雅也应该尽量的减少在一起的时间，所以只好同意了，带着仇娘子一起去找鬼王。

　　仇娘子带上听风信，我们两个人出去朝那个地方走去。

　　我们到的时候，神和鬼王并不在，整个的地方已经完全的毁了，雕像已经被挪回了原来的位置，整个的圣山已经恢复了原样，看来，鬼王已经离开了，而神也没有来这，可是我有一件事很奇怪，那就是，赵老板也不在这了。

　　“你说，赵老板会去哪儿？我们的地方他好像都知道。”我说道。

　　仇娘子摇摇头：“跟着听风信走吧。”

　　我们两个跟着听风信，一路走去，我却发现方向不对，这不是当时我们把鬼王放出来的时候那个地方吗？那山还是那个颜色，我们走过去的时候，就发现神和鬼王正在对峙，而中间，站着一个手里拿枪的人，正是赵老板。

　　他冷笑道：“今天，我一下能干掉当年湘西的两个霸王，真的是荣幸之至啊。”

　　“杀了我，你什么也得不到。”鬼王冷笑道。

　　神指着他说道：“你小子把枪放下！别冲动。”

　　我和仇娘子悄悄地猫在旁边，看着这三个人。

　　中间的赵老板说道：“当年五大家族，排斥我赵家，冥界为了巴结五大家族，跟其他四家联手，灭我赵家，而且当年听说冥界还藏了一个惊天秘密，对吗？得到这个秘密的人，就能得到天下，说！秘密到底在哪儿！”

　　我一惊，难道这个冥界，还有什么秘密？难道这湘西的秘密我们还没有发现，还有更大的秘密等着我们？

　　正在这时候，我突然发现我身边的仇娘子不见了，四处望了望，也没有找到她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第142章 复活的鬼神免费阅读。https://xs.23sk.com 