    在京城混生活的人要有眼力，不比其他地方，只会持凶斗狠是活不长的。

    看到院门外的那汉子，众人就知道不是能惹的，一股熟悉的味道。

    老远就看到何文书。

    不同于早上的拘谨，如今看上去充满自信。

    何文书抱拳。

    那汉子笑道，“幸不辱命。”

    何文书非要留汉子吃饭，那人推诿不过，傍晚便留下来吃饭。两人就在院落里，一张小桌三五菜。

    何文书敬酒，那人也不客气，都饮的红光满面。

    席间，何文书腰间露出了一块牌子，那人余光扫到，笑的更畅快了。

    临走时，留言。

    “君如有什么烦恼，可去寻我。”

    “哈哈哈。”

    何文书醉眼迷离，送走了那人，见到角落蹲守的一群无赖子，胆气涌上心头。

    大喝一声。

    “滚。”

    众人受惊，犹豫之间，竟然真的乖乖走了。

    “哈哈哈。”

    何文书笑得眼泪水都挤了出来，边走了回去，内心百感交集实无法言诉。

    “官人。”

    “今晚勿要扰我。”

    回来后就像变了个人，妇人点点头没有牢骚，今日的事情有点离奇，隐约之间感到是好事。

    “明日去寻个粗使婆子。”

    留下这句话，何文书去了一侧的小房。

    点燃灯芯，把纸张平铺到桌面，提起笔就写，一连写了好几封信才罢休。

    又重新拾起，翻来覆去的看，想到这些旧人收到自己信的神情，仿佛亲眼见到他们的惊喜，何文书再也控制不住。

    笑声从小房传出。

    妇人哄了小儿睡觉，独自在被窝里，内心隐隐期盼。

    当年被父亲嫁给官人，都以为自己能享福，成为一名官妇人，结果以至自己多年来都不敢归娘家。

    想到此处，妇人眼眶红了，不知道家里娘亲如今可安好。

    同样。

    太监张鲸也内心不安，晕船了好几日，总算是熬了过来，脸色苍白一片，到甲板上透风。

    紧紧的握住缆绳，离船舷有好几步之远，眺望着一望无际的大海，内心里升起无穷的恐慌。

    总觉得自己像在飘一样，没有根。

    “那伙人从何而来？”

    听到问话，一名小将答道。

    “有讲西边来嘚，有讲其实从东边来嘚，到底是哪边来嘚，偶也母鸡到喔。”

    口音太重，听得张鲸傻眼，连比划着带猜才弄懂。

    “以前这片海没这许多人，这些年不知道为什么突然冒出来，也分不清谁是谁，只晓得他嘚鬼打鬼。”

    “鬼打鬼何意？”

    “他们自己人打自己人啦。”

    张鲸叹了口气，这差事真的难办，又不能去问当地官员，只能靠自己从乡间打听，如何知道个真伪。

    船只在大海中飘荡，前方的大陆。

    黎牙实比用欺骗，交好迷惑了海岛上的土著，有了立足点，为远征军打下了前哨。

    然后撕开了伪善，用大炮攻击吕宋。

    这个方法，是五十年前，他们在新大陆学到的最好用套路，先迷惑，再交好，然后分裂，最后消灭。

    如今，他们用在了东方。

    效果的确极好，如今已占领了吕宋诸岛，本岛也被占领了中北部，受到西班牙国王的嘉奖。

    成为吕宋总督，归新大陆墨西哥副王节制。

    让他愤怒的是，前番一些号称明人的土著反抗，给他造成了不小的损失。

    他听人说过，大明很大，是个古老的国家，人口众多。但是再大有新大陆大吗？能有新大陆古老吗？

    辽阔的新大陆，一样臣服于西班牙脚下。

    所以，他在吕宋大开杀戒，捕杀明人。

    清理完了这些残余反抗势力，他会一口气消灭南部的苏禄，棉兰老等地。

    然后他会把目光盯向那个古老的国家。

    此时，有人汇报，有船只到港口，自称是大明使者。

    黎牙实比愣了愣，难道是为本地被屠杀的明人而来？

    到底要不要见？

    他犹豫了。

    有人建议见面，有人认为不见，直接驱赶，断绝本地顽固抗守明人的抵抗意志。

    “苏禄等地之所以能抵抗我们，就是靠着和大明的贸易，我们应该和大明交好，断绝大明和苏禄等地的贸易。”

    “让明人去探探来意。”

    西班牙人强势，吕宋本地明人不能抗，有人早就投靠西班牙人。

    张鲸见到来的是明人，大惊。

    这极远之地也有明人，却是他没有想到的。

    那明人见到大明的官，规规矩矩的叩拜，张鲸点点头，此人还是知礼的，不像那些红毛鬼。

    明人起身后，客套了一番。

    张鲸问起此地的形势，才得知此地竟然早已被那伙红毛鬼占了多年。

    感到棘手了。

    到了大海才知道，和陆地上不同，大明的威严很难散布到这里。

    吓，可能不好吓了。

    “老爷远道而来，意在何为？”

    张鲸犹豫了会，红毛竟然派此人来，肯定是重视此人的，还需要靠此人，隐瞒没有必要。

    “听说那伙红毛手中有农物，种下后一亩可得十几石，不知道是否真实？”

    那人笑了。

    “不止十几石，应该说几十石才对。”

    竟然是真的？

    张鲸不敢信，来之前想好是弄些大明没有的东西回去，种下后就说土地不符种不出。

    “不过老爷想要从西班牙人手中得到此物却是不容易，西班牙人极为重视此物，不允许外人接触。

    外船进出港口都会检查，如果有发现者，皆处以吊刑。”

    “难道他们敢得罪我大明，不惧我大明官兵伐之？”

    “这伙人韧性极强，下民这十年来，是亲看着他们如何征服此地的，除非大明官兵大兵压境，攻破他们的城堡硬夺才行。”

    “如你所说，岂不是威逼利诱都不能成了？”

    那人有笑了。

    说了这么多话，他也有他的想法。

    “办法我有，但是于我有何利？”

    这么直白言利之语，张鲸愣了愣，在大明可没人会表现的这么粗俗。

    “你想要什么？只要能帮我得到此物，我都答应你。”

    “下民冒犯，斗胆请问大人官居何职？”

    那人性格谨慎，担忧此人说大话蒙骗他，所以想要知道此人的职位。

    张鲸想了想。

    “我是太监。”

    “皇上身边的太监。”

