    《新僵尸先生》是试练塔一层的普通难度世界，对于B级轮回者陆九骁而言，渡过这个世界显得很轻松，甚至都没有感觉到太大的压力。

    此刻，陆九骁已经离开了衍生世界，回到了自己的神殿领域当中。

    【尊敬的轮回者‘骁龙’阁下，恭喜您完成任务，奖励如下！】

    【轮回积分+20000】

    【额外积分+2000】

    【随机属性+5，分配值：力量】

    【随机属性+10，分配值：精神】

    【病毒研究等级+1，已达到（精通）】

    【获得唯一神器：太平金钱镖】

    【世界入口冷却卡x1】

    【获取超能力卷轴：僵尸体质】

    【您已通过《新僵尸先生》世界，该世界将对您关闭。】

    听见系统的提示音，陆九骁的情绪没什么波动。

    两万多积分，并不算很多，不过他想要进入这个世界，就是准备亲自见一见九叔，如今目的达成，他还是十分满足的。

    对于神器金钱镖，他已经了解过了，而新出现的僵尸体质倒是没听说过，于是陆九骁便在随身空间里取出卷轴，阅读起了它的属性。

    “僵尸体质：可以让能力者拥有僵尸一般的强健体质，抗击打能力大幅提升，跳跃力大幅提升，力气大幅度提升！在夜间拥有更高的属性加成！可以随着能力者的属性增强而成长！注：此能力只是让轮回者拥有僵尸般的强健体质，并非让能力者变成僵尸。”

    “僵尸体质的等级分布为：紫僵、白僵、绿僵、毛僵、飞僵、游尸、伏尸、不化骨、旱魃、赢勾、后卿、将臣、犼。”

    “能够变得像僵尸一样刀枪不入吗？而且还不惧阳光，是个好东西！”

    陆九骁看了一下这个超能力的介绍，轻声嘀咕了一句。

    之前在《新僵尸先生》世界里的时候，熊阔身为C级轮回者，都无法伤到龙老爷一分一毫，而龙老爷还不过是最最低级的紫僵，如果升级到第十三级“犼”的境界，恐怕已经是无敌于天下的存在了吧。

    “叮咚！”

    陆九骁这边正在查看超能力卷轴的时候，就接到了沈哲的通话请求，接通后跟他约在了神殿广场见面。

    五分钟后，两人坐在了一间茶楼的雅间之内。

    “小九！我发现跟你组队也太牛逼了吧！这次仅仅过了一个副本，我就拿到了一万六千多积分！要知道，我之前度过了九星世界，得到的所有积分加在一起，还不到五千呢！”

    沈哲自从结算完奖励之后，整个人就一直处于一种亢奋的状态之中，感觉幸福来的太突然，继续开口道：“你是不知道，刚刚我获得十星评价的播报在系统内传开以后，仅仅一瞬间，就收到了十几万条好友请求！吓得我把搜索系统都给关闭了！”

    “你刚刚没加什么人吧？”

    陆九骁听见沈哲这么说，警惕的问道。

    “没有！不过我有不少之前在神殿世界里认识的好友，他们都给我发弹窗，问我是怎么取得的十星攻略，而且还向我要攻略！我也不知道怎么回答他们，所以就借口说自己还有事，关闭了通话请求！”

    沈哲实事求是的开口。

    “这次我们一起进入神殿世界，我确实忽略了这件事！我对于自己的身份隐藏的很好，但是却忽略了你这边！毕竟本体世界内知道你身份的人太多了，而且咱们两个取得十星评价的通报还是同时响起的，这么一来，确实有些麻烦，恐怕很多人已经猜到我们是一起度过的副本了！下一步，肯定会通过你调查我！”

    陆九骁挠了挠头，做出了一个解释。

    “小九！你放心，不管我遇见什么事，都绝对不会把你的身份透露出去的！如果有人问起，我就说没见过什么骁龙，完全是凭借运气拿到的十星评价！”

    沈哲十分仗义的回应道。

    “不行！现在这个世界上找我的人太多了，其中还有一些国家机构，你如果用这个借口，是搪塞不过去的，这件事该怎么办，我已经想好了，到时候你按照我的吩咐去做就可以！”

    陆九骁说话间，手腕一转，将“僵尸体质”的超能力卷轴握在了手里，给沈哲递了过去：“这次咱们俩度过的副本，给了一个超能力卷轴，你拿去用吧！”

    “不行！这么贵重的东西！我可不能要！”

    沈哲虽然知道超能力卷轴是无价之宝，更是无数轮回者梦寐以求的东西，但是却没有丝毫贪婪，义正严辞的开口道：“小九！之前你已经消耗了好几张冷却卡，帮助我快速进入了试练塔！而且这次进入《新僵尸先生》世界，如果没有你的话，我是不可能获取十星评价的！其实我很清楚，如果你是带领其他轮回者进入世界，哪怕只给他们一成的积分，他们都乐不得的同意！而你却没有要我哪怕1点积分，这种便宜，我可不能占！”

    “哎呀，你什么时候学的这么磨叽了！我把卷轴给你，是因为我已经有了一个其他的血统，再学习这个能力也没用了！既然给你，你就收着吧！”

    陆九骁笑了笑：“试练塔是一个很危险的地方，凭你现在的能力，想要自保都很困难，如果有了一个超能力护身的话，以后的路会好走许多！”

    “不行！那我也不可以占便宜！这样吧，如果你真的想照顾我，那咱们俩就把这个卷轴卖掉！获得的积分咱们平分！”

    沈哲执拗的开口。

    “你必须收下，否则的话，从今往后，我就再也不会帮你了！”

    陆九骁了解沈哲的性格，知道他的正直不是装出来的，顿时沉声开口：“你口口声声说跟我是兄弟，难道兄弟之间会这么计较吗？”

    “你别生气啊！我收下！我收下还不行吗！”

    沈哲见陆九骁面色真的变得严肃了起来，连忙收下了卷轴，但反而好像受了什么委屈一样。

    “我之前跟人聊过，听说试练塔的前四层都是恐怖世界！你一个人去闯太危险了，所以接下来还准备带你一起度过这几个世界！但我刚刚考虑了一下，如果你要跟我走的话，每个世界必须放弃一个支线任务。”

    陆九骁顿了顿，有些不好意思的看着沈哲：“我知道这么说很不合理，但只有这样，才能保证别人不会通过你的身份查到我，也可以保证你的人身安全，所以……”

    “我同意！”

    没等陆九骁把话说完，沈哲就兴高采烈的把话接了过去：“如果没有你的话，凭我自己恐怕连主线任务都过不去，能拿到五星左右的评价就不错了！现在能抱着你的大腿，就算放弃一个支线任务，至少也能拿到七八星的评价！这还有什么不知足的！”?

