    “你好啊，维塔。最近修养的怎么样？“

    维塔还坐在病床上打着盹。半睡半醒间，周围酷似幻觉的可怖嘶吼，巨物游动的鳞片刮擦，与什么东西在接近侵入的细碎声音，都被这道亲切的声音所完全驱赶。

    维塔抬头，左手紧了一紧。连接着艾比的脐带让他心头稍安。然后，他揉了揉眼睛，模糊的视线终于聚焦到病床前，玛丽莲为了陪护而搬来的一把椅子上。

    只是今天，这把椅子上坐着的并不是熟悉的面孔。维塔皱着眉头沉思一下，才有些犹豫的试探：“丁妮生……女士？”

    其实之前艾比在帮助维塔窥伺全城时，已经见到过丁妮生了。但彼时的丁妮生并没有下达过什么在艾比看来可疑的命令。所以，由多洛之指捕捉到的，有关丁妮生的形象也被艾比当做垃圾信息过滤，这才让维塔觉得这是自己与这名卓尔凡当家的初见。

    丁妮生似乎也有些讶异，指了指她自己的鼻子：“你认识我？”

    “嗯，”维塔点头：“在我长大的那个村子里，老村长在他家里挂满了一墙您的画像。”

    “这样，”丁妮生抱起双手：“但我七十岁以后抛头露面的就少了，你村长家的画像恐怕也有许多年没有更新了吧？”

    “也不是，还是经常有新的画像挂上去的，您最近几年的画像也有，”维塔斟酌了一下语言：“老村长想象力非常丰富，他靠着想象，把您七十岁以后的样貌又往后推了八十年。”

    丁妮生沉默一阵。

    然后，她忽然笑起，捂着嘴，肩膀乱颤：“噗，哈哈哈。抱歉，但哪有人能活上150岁的？”

    “我也这么想，”维塔点头：“所以经我们提醒过以后，近年来老村长作品中的您也被画的越来越年轻了。”

    “唉，岁月。有时候我看着镜子，都会觉得里面的我好陌生。不过，活的久也有活的久的好处，”丁妮生已经不再抱着手，靠在椅背上，似乎相当的放松：“可以让我听到许多许多我子嗣的故事，这样，即使他们和我相隔千里，却能让我觉得他们就在我身边。”

    然后，丁妮生微微低头，平视维塔：“说起来，你的弟弟和妹妹也在千里之外，想和他们团聚了吗？”

    弟弟妹妹？维塔心中骤然划过安德鲁和瑟薇的样子，思绪澎湃，却又被自己强行按灭。他只是抬手，摸了摸代替自己右眼的洁白花瓣。黑曜石义手的冰凉让维塔自己都有些不舒服，坑坑洼洼，被掀起如同鳞片般肉刺的右脸触感更是让人觉得有些毛骨悚然。

    而维塔还能感受到毛骨悚然，是因为自己还通过脐带和艾比相连。维塔偏头，同样躺在病床上的艾比似乎是被自己有些阴沉的情绪所影响，睡梦中不舒服的翻了个身，把她身上的被子裹的更紧了一些。

    没有艾比，自己就是个失控的怪物。恍惚间，自己已经变成了曾经发誓让弟弟妹妹所远离的东西。这样，还有什么立场主动的去接近他们呢？

    所以，维塔只是苦笑着摇了摇头：“抱歉，我不能……”

    “先别急着拒绝，”丁妮生挥了挥手：“倒不如说，恐怕是你的弟弟妹妹需要你回去。”

    维塔眯起眼睛：“什么意思？”

    “赫里福德的近况，你了解多少？”丁妮生反问，用问题来回答问题似乎已经是她的一个小小的习惯。

    “……斯蒂芬妮总督在那边大兴土木，征召了几十万工人在发掘着什么东西。”

    “发掘着‘通天塔’……”丁妮生挑起眉头：“你好像并不是很惊讶，是早就知道‘通天塔’了？”

    “只知道个名字。”维塔回答，而隔壁床艾比在睡梦中的不安似乎又深了些。

    “也够了，”丁妮生很满意的拍拍手：“我不和你扯‘通天塔’真的被挖出来后会有什么问题，只是，你低低妹妹的处境可能有些不太妙。”

    “什么意思？”

    “安德鲁在骑士团，而瑟薇则供职于教会，没错吧？”丁妮生掰着指头。

    “对。”

    丁妮生眯起眼睛：“强行征召数十万人干活儿可是会闹出不小的乱子，而斯蒂芬妮总督又在无时无刻，不顾一切的催赶工期。赫里福德的骑士团已经变成了总督女士镇压工人的刽子手，而至于教会……”

    她的视线投向窗外，即使是白天，天空之外那些在缓缓巡游的不明巨物依然存在，而太阳的情况与月亮完全相仿，在维塔看来，都是一团留着脓水散发臭味的腐尸。

    “……教会的处境可更是不太妙，千年以来本就漏洞百出的官方典籍根本无法解释这一切，而天空的异状，范围可是全世界呢。瑟薇在眼下的教会，恐怕过的十分辛苦。”

    维塔沉默，而丁妮生则从看护的椅子上离开，站起，她高挑的身姿几乎遮蔽了窗外的光源，映出一条长长的影子：“于情于理，你总该回赫里福德看看才对。”

    然后，丁妮生转身，在维塔的注视中离开了病房。

    维塔呼气，靠上床背。丁妮生的话语中里里外外都透露着一个意思：帮她对付在赫里福德作威作福的斯蒂芬妮，她对瑟薇和安德鲁甚至不存在关心，把自己哄回家乡才是她的目的。

    而另一边病床的艾比终于睁开眼睛，她侧卧在床上，知道刚刚维塔撒了一个谎。

    是有关“通天塔”的，维塔可不仅仅是如他所说那样，只是听说过名字而已。他在丘陵地带的拍卖会上和调查员狮子交换过情报，而在这帝都，还……

    还读懂了那随着帝皇升上天空的道格拉斯，所留下的小小木雕上，被刻下的如同疯言疯语般扭曲的文字。

    艾比仍是侧卧，看着维塔。维塔似乎感觉到了艾比的目光，回过头来，对她露出了一个轻轻的微笑。

    但艾比却不领情，只是把翻身，把被子拉起，盖住她自己的脸。

    因为维塔有事瞒着她，关于那个小小木雕上的内容，维塔似乎用处了全部的心神来阻止她去阅读，去理解。没次尝试读取维塔有关木雕上文字的记忆，都会被维塔拒之于门外。

    凭什么？！

    艾比还在赌气，却又听见病房的门被轻轻推开。

    维塔回头，是将已经长长的头发扎到脑后，似乎在小心翼翼窥探房中情况的玛丽莲。

    “呀，你醒了？”玛丽莲轻声，连推门进来的动作都有些小心翼翼。

    然后，即使是维塔已醒，她还是轻手轻脚的进入房间，坐到维塔面前，那看护用的笑椅子上。她双手撑着膝盖，肩胛微微前倾。脚尖点在地上，头低着，不知道是单纯看着地面，还是偷偷瞄着维塔的脸。

    维塔也侧过头，眼睛里满是玛丽莲的样子。帝都由丁妮生这种大贵族安排的病房奢侈至极，病床的床脚有雕花，古铜的配色让人的眼睛能充分休息。暖炉散发着热量，又不会让煤油的刺鼻钻进人的鼻腔。地上是名贵的地毯，连天花板上都有名家的作品。

    但就是不如玛丽莲一个美丽。

    修养的这几天，维塔和玛丽莲之间交流寥寥。他们间的约定是谁先失控，谁就要杀掉另外一方。可现在，两人对这个约定提都没有提。这是默契，沉默相对，便是他们现在彼此间最为合适的交流方法。

    他看着她，她也看着他。

    病房中的空气似乎变得更为温暖。

    却让艾比觉得尤其的难受。

    ……

    病房之外。

    沃芙和奥罗拉分别站在门的两侧，她们在丁妮生离开后便一直在此，听着房间中的动静。

    直到沃芙终于忍不住打了一个哈欠：“哎呀，还说给他俩留一点空间，现在留了几天了，小维塔和小玛丽还是只会盯着对方看看看，我看他们两个互相盯到八十岁也，差不多只会这样看看看。”

    奥罗拉则是笑起，与沃芙的调笑总是能让她忘记约瑟夫和菲落米的离去：“没办法的，您不是说过了吗？他们俩一个22岁，一个26岁。对感情却都稚嫩和别扭的像个小孩子。不如说能这样安静的互相看看就已经是个难得的进步了。”

    沃芙翻了个白眼：“不行，我得想办法点一点他们……”

    ……

    艾比完全藏进了被子里。

    她的身体弯的像个虾仁，磨牙，抱着她自己的小腹，连呼吸都有些炽热。

    “发情”，她这么跟维塔说过自己一直以来的状态，却从来没得到过正面的答复。

    停一停，维塔先生，我还和你连在一起呢。艾比很想这么说，但有些糟糕的回忆却不知不觉间涌上自己的脑海。

    是来自蒂塔的，她在帝都所留下的那些糟糕回忆，男男女女，老老少少，人类和动物，一起的那些乱糟糟的，那种……

    她磨响的牙齿像小动物在细密啃咬着什么东西，捂着小腹的艾比似乎终于达到了某种临界。

    然后，她终于忍受不住，一把掀开了盖住自己的被子。

    “呀，”玛丽莲似乎被艾比的动静吓了一跳，她回头，顺手把银白的发丝撩到而后，遮住有些发红的耳尖：“艾比，抱歉，我吵到你了吗？”

    艾比沉默，脚步咚咚，直至走到维塔和玛丽莲面前。

    维塔有些疑惑的歪头，玛丽莲觉得艾比的脸有些烫，想要伸手去测一下她的体温。

    她的手却被艾比一把拉住。

    “咦？”玛丽莲也有些蒙，看着自己的手被艾比牵引，放到这小姑娘自己的面前。而此时，艾比又瞟了一眼维塔的左手，让维塔也有些不明所以的将手伸出。

    二人的手被艾比拉着，牵引着。维塔和玛丽莲一起感觉到了艾比的呼吸的灼热，看着艾比让他们俩的手相触。

    一下子，玛丽莲有些慌，偷偷看了一眼维塔的神情后，才再度出声：“艾比，你在做……”

    艾比没有回答，古井般的脸在他们脸上扫过。而维塔瞬间理解了这小姑娘其实是在坏笑。

    艾比坏笑着，拉起自己的脐带，塞进两人的手中间。

    伟大存在所拥有的磅礴记忆瞬间涌出，连带着她现在无法克服的那种糟糕状态，一瞬间袭向维塔和玛丽莲的脑海。

    “发情”。

    以及来自蒂塔那边的糟糕回忆。

    然后，艾比便满意的转身，推门，离开病房。柔韧的脐带夹在特制的门缝中，在奥罗拉和沃芙奇妙的视线中，她进入了另一个病房，进入，反锁。

    而这边，维塔和玛丽莲间的沉默已然变质。

    “噫，呀呀……”玛丽莲抱着自己的脸，声音细若蚊蝇。

    维塔咂舌，伟大存在对于凡人的压制果然非同凡响，他咬牙抬头，却发现自己的和抱着脸的玛丽莲，距离不知不觉间竟然已经如此的近。

    他看着她，她也看着他。

    维塔赶紧闭起眼睛，身体想往后倾：“抱，抱歉，玛丽，这是艾比的恶作剧，我……”

    但此时，维塔发现自己身体的后倾已经不受控制。

    是玛丽莲，她推着自己的胸膛，向后。直到维塔倒在了松软的天鹅绒病床上，玛丽莲也骑在了他身上。

    维塔还想说什么，可是双手已经被玛丽莲按住，按得动弹不得。

    他抬头，玛丽莲的眼睛在她通红如同眼睛般的脸上，湿润的如同汪汪清泉。

    ……

    对面病房中。

    艾比坐在床上，抱着膝盖。

    她读取着维塔的思维，处理着他的思绪。

    她的小腹直至身体灼热的在颤抖，有什么东西蕴藏其中，无从发泄，太久太久。

    直到对面病房中忽然发出了一声奇怪的动静。

    艾比则是忽然昂起头，深呼吸，脚趾扣进床被，肌肉收缩，左右不齐的蹬出。

    却终于睁眼，发出了一声满足至极的轻叹。

