
    第1765章如刀

    在赵斯文跟凌相思各怀鬼胎时，叶天龙正回到帝天居呼呼大睡。

    睡梦中，叶天龙又陷入荒岛梦境，只是这次开头没有杀人放火，也没有枯井，只有冷冰冰的实验员。

    一个霜白的实验室，十几个身穿白大褂的男女端坐，前方是一个讲台，上面站着一个独眼老者。

    老者的身边有一张躺椅，椅子上有一个沉睡的小男孩，男孩手脚被束缚，头上粘着十几个仪器端口。

    在空调的呼呼声中，老者打开一个大屏幕，上面显示出一个放大的大脑，旁边还有一连串的数据。

    独眼老者拿起激光笔一点屏幕：“八十一号身体趋向稳定，各项指数也进入理想数值。”

    “他的身体潜能和大脑高度开发，他除了异于常人的筋脉之外，还有超强的学习能力。”

    “也就是说，他不仅可以成为一个强大战士，他还是一个全能天才。”

    “不过需要指出的是，三百试验者只有八十一号成功，除了我们药物作用外，他的基因也很关键。”

    独眼老者声音很是威严：“可以这么说，他本身携带的基因就很强大和优秀。”

    “哪怕没有我们的药物，他只要正常发展，也能成为这个世界的精英……”

    “所以他这个活体例子，暂时只能参考，而不能广泛复制，不然会出事的。”

    “还有一个缺陷，八十一号固然成为全能天才，但也让某些基因缺陷放大。”

    “将来如果遭遇激发因素，他可能会进行二次变化，这变化时好时坏，没有人可以预料。”

    独眼老者的脸上有着一抹担忧：“也许他会毁灭他人，也许他会毁灭自己……”

    梦境到这里，画风一转，又是一片火光冲天，鸡飞狗跳，小男孩慌不择路的躲避‘丧尸’奔跑。

    在他快要跑到枯井的时候，他忽然被一只血淋淋的手抓住，小男孩扭头一看，正是那个独眼老者。

    只是他再也没有讲台上的风轻云淡，全身是血，无数咬伤的口子，神情也很是痛苦。

    独眼老者本能想要咬他一口，却忽然辨认出是小男孩的脸，他咬牙把小男孩甩了出去，还嘶吼一声：

    “走……走……”

    接着，他就从地上捡起一把枪，用最后的理智，对着三个发疯冲来的守卫扣动……

    “砰砰砰！”

    在一阵枪声中，叶天龙打了一个激灵起来，全身湿漉漉的，脑袋还有点疼痛，呼吸也无形中加粗。

    他摇晃了一下脑袋，随后靠坐在床上喘息，整个人有些疲惫，脑海中的东西，越发清晰。

    原先一直没有印象的独眼老者，也在叶天龙的脑海勾勒出形象，让他感慨这该死的梦越来越逼真了。

    什么八十一号，什么大脑改变，什么基因缺陷，叶天龙感觉自己看太多小说了，搞得脑子都错乱。

    他抹了一把汗，看看时间，已是早上六点，他准备起床洗澡晨练。

    就在这时，他感觉鼻子有些发热，伸手一摸，两缕鲜血赫然在目，这让叶天龙止不住皱起眉头。

    怎么又流鼻血了？

    叶天龙觉得，有必要再去医院查一查。

    “天龙，起床了？”

    在叶天龙洗完澡出来晨练时，战青楼拿着一个托盘从赵帝天的阁楼下来，俨然是刚送完早餐下来。

    叶天龙好奇问道：“我大哥这么懒？天气这么好，也不出来溜两圈，还要你送早餐进去？”

    战青楼脚步欢快跑了过来，拿起托盘轻敲叶天龙脑袋一下：“现在几点了？”

    “六点半了，赵老五点就起床了，早就晨练完了，留在屋子吃早餐，是因为有客人来了。”

    她手指一点阁楼：“他请客人吃早餐。”

    “客人？”

    叶天龙眼睛止不住睁大，来了一抹兴趣问道：“什么客人？有没有美女？”

    在赵帝天只剩一口气、随时会死的假象中，帝天居除了陆元甲、秦天鹤等几个出入，几乎没人拜访。

    偶尔有身份显赫的人上门，赵帝天也是用‘病入膏肓’的状态接见，然后谈笑五分钟就要回房吸氧。

    所以今天有客人大清早上门，赵帝天还亲自邀请共进早餐，叶天龙心里多少有些好奇。

    战青楼笑容玩味：“什么客人？你啊，还是不要打听为好，绝对不是你想要见的人。”

    叶天龙一脸不信：“有这么大的杀伤力？”

    就在这时，赵帝天的声音从阁楼传了出来：“天龙，吃早餐没有？”

    叶天龙撒腿跑了过去：“没有。”

    赵帝天悠悠笑了一声：“那就上来一起吃早餐，顺便给你介绍一个老朋友。”

    在战青楼的玩味笑容中，叶天龙噔噔噔上楼，随后穿过花鸟装饰的长廊，出现在赵帝天的房间。

    房间摆着一张狭长木桌，桌上摆满餐点，桌边坐着两个人，一个是赵帝天，一个是驼背老妇。

    “大哥，你有贵客，我没资格坐这里，我下去吃早餐。”

    叶天龙一看驼背老妇，倒吸一口凉气，转身就要跑出去：“再见。”

    乖乖，赵帝天的老朋友是孙婆婆，叶天龙怎能不跑？

    “一起吃个早餐再走不迟。”

    在叶天龙转身的时候，一身灰衣的孙婆婆和蔼一笑，突然对叶天龙热情招了招手。

    叶天龙面色微微一变，修长身躯本能的弓了起来，犹如一把随时都会出鞘的宝刀，锋芒毕露。

    原来，就在孙婆婆向叶天龙招手的时候，叶天龙明显感觉到，虚空中一股磅礴力量向他抓了过来。

    就仿佛，一只无形的大手伸出，按住身子不让他离去。

    孙婆婆见到叶天龙弓着身子，竟稳住了身躯站在那里没动，脸上神情微微讶然，接着轻轻咳嗽一声。

    随着这一记咳嗽，叶天龙弓着的身躯彻底绷紧，脸上露出一抹挣扎和凝重。

    孙婆婆的咳嗽虽然漫不经心，但对于对抗孙婆婆威压的叶天龙来说，却不亚于一把飞刀偷袭。

    只是叶天龙神情挣扎一会后，他又重新恢复了平静，接着，他弓起的身子慢慢挺起。

    最终笔直。

    如刀！
