    沈翔现在只想见萧湘淋一面，因为当初他最后是和萧湘淋一起的。

    　　萧湘淋在那个时候很强，算是各方面都非常优秀的女强者，虽然是他师傅不错，但他们两人的感情很深。

    　　沈翔当时和萧湘淋分别时，就能感受到萧湘淋那种撕心裂肺的悲痛。

    　　还有就是，六道神镜当初应该在萧湘淋那里，只有和萧湘淋见面，他才能弄清楚更多事情。

    　　“小弟弟，可不能乱开玩笑的，你如果到处说湘淋姐是你的师傅，会惹很大麻烦的。在我面前开一下玩笑倒是没什么，我也不会介意的。”颜紫兰叮嘱沈翔。

    　　萧湘淋的大名很多人都知道，毕竟她是百花天地的一位天帝，名震十大天地，有传闻说，她和多个大帝战斗过，而且从来没输过。

    　　这种●31小说app下载地址●强大的女人，可是有很多舔狗的，虽说那些舔狗未必见过萧湘淋。

    　　其中不少傲世天地或者其他天帝的人王，都是萧湘淋的仰慕者。

    　　当然，百花天地的女强者都不少，那些人王或者天帝，说是很仰慕百花天地的女强者，其实就是馋人家的身子。

    　　“紫兰姐，我一定会帮外面那两位大姐解毒的！”沈翔说道：“我有个不情之请，希望紫兰姐能帮我安排一下，我要和萧湘淋见面！”

    　　颜紫兰柳眉紧锁，她看得出沈翔很认真，如果是其他人，她肯定会果断拒绝这种不可能的要求。

    　　毕竟很多人都想见萧湘淋，主要是想一睹女大帝的盖世风华。

    　　但是，颜紫兰望着沈翔的双眼，只觉得有一股魔力在控制她的心灵。竟然令她无法马上做出决定，她知道自己本该果断拒绝，可却不知为什么，想要帮眼前的小少年。

    　　一时间，她也不知该怎么办！

    　　因为自己内心深处仿佛有一个神秘的声音，在呼喊她不能拒绝，可按照常理，她又不能答应的。

    　　沈翔再次使用自己神识的特殊能力，就是看对方值不值得信任。

    　　他只是一看，就知道颜紫兰值得信任，虽然她现在不认识自己了，但毕竟这位紫兰仙姬毕竟是他的女人！

    　　在她的灵魂深处，就不可能出卖自己的男人，这也是因为感情太深，所以在她潜意识里，是对沈翔很有好感的。

    　　“紫兰姐，你认识这个东西吧？”沈翔把六道神镜取出来。

    　　颜紫兰见到六道神镜，顿时动容，震惊而又恐惧。

    　　六道神镜是傲世祖器不错，但也是个绝世凶器。

    　　“这……这怎么会在你手里？而且……还那么温和！”颜紫兰震惊不已。

    　　“这个秘密，我只能告诉萧湘淋！这也是我要见萧湘淋的原因！你能安排我和她见面吗？”沈翔很认真的道。

    　　“能！”颜紫兰本来就不想拒绝沈翔，如今看见六道神镜在沈翔手里，她也果断答应。

    　　“我百花天地还有几位长老也在傲世天地，柳梦儿、苏媚瑶、花香月、白幽幽，她们都是百花天地的重要长老！”颜紫兰道。

    　　她的意思是，先联系她们，让她们过来看看六道神镜。

    　　“此事不能告诉她们！对她们会有危险！你应该也清楚六道神镜的可怕，最好别把她们牵连进来！”沈翔说道：“不过，我另有重要的事和她们见面，也希望紫兰姐能安排一下！”

    　　颜紫兰就纳闷了，这个小少年还真是很神奇，一上来就要见她们百花天地最美最强的那些女子。

    　　“能否说说是什么事要和她们见面吗？”颜紫兰当然要弄明白。

    　　“我是个炼丹师！”沈翔道。

    　　“只有媚瑶姐和香月姐是炼丹的！”颜紫兰道：“梦儿姐和幽幽姐，她们可都不是。”

    　　“我想和梦儿姐谈谈朱雀柔情丝的事，我对此略知一二！”沈翔又道。

    　　四象神兵之一的朱雀柔情丝，最早就在柳梦儿身上，也是因此，沈翔和柳梦儿发生了许多事。

    　　“你到底是谁？怎么知道那么多？”颜紫兰重新审视着沈翔，这小少年令她越看越着迷。

    　　“这都是我师尊叫我做的，我师尊和萧湘淋很熟！”沈翔说道。

    　　“那你师尊到底是谁？”颜紫兰严肃问道。

    　　“我也不知道她的名字！”沈翔道：“也许萧湘淋知道，对了，我师尊是一位奇女子。”

    　　“那你为何要见幽幽姐？她不是炼丹的，对炼器也不通。”颜紫兰道：“你师尊为什么要你和她见面？”

    　　“我师尊叫我向幽幽姐讨教几门魔功，分别是化骨魔掌、透心魔眼、冰魄魔罡和摄魂魔咒……”沈翔又道。

    　　颜紫兰内心又是一震！

    　　白幽幽的魔功很强，她当然很清楚，毕竟都是好姐妹，但这件事很少有人知道。

    　　特别是现在傲世天地之中，根本没谁听说过她的魔功，而且很多情况下，她也不会使用的。

    　　“我会让她们来和你见面的！”颜紫兰道：“你先帮我的两位姐妹解毒吧！”

    　　“紫兰姐，我还有一件事相求！就算你不答应，我也会解毒的。”沈翔又道。

    　　颜紫兰轻轻一笑，又忍不住捏了一下沈翔的脸，笑道：“好吧好吧，我都答应你，只要不过份就行了！”

    　　“向叶家提供他们需要的灵丹，价格不要太离谱就行！暗中交易，不能让大炎帝国知道。”沈翔说完，又道：“到时候，我会向香月姐提供更好的丹方。”

    　　“行行行，这都是小事，我答应你就是啦！”颜紫兰笑道：“你还有什么事吗？”

    　　“我有一位朋友，是个女子，她资质不错，希望能收她去百花天地。”沈翔想起了林郁雅，他可不希望林郁雅荒废在星炎门这种鬼地方。

    　　“如果她能通过我们的考验，那自然没问题！”颜紫兰点头道：“我们百花天地，一向都很欢迎其他天地的优秀女子加入。”

    　　“那我能不能也去百花天地？”沈翔笑道。

    　　“当然可以，不过嘛……你得打扮成小姑娘！放心，我一定能帮你打扮得漂漂亮亮的，保证没有人发现你！不过话说回来，你如果打扮成小姑娘，肯定很美的！”颜紫兰咯咯笑道，又摸了一把沈翔的脸。

    　　摸一下就头疼一下，她也很无奈，心中暗骂沈翔的师尊，在他身上搞了什么魔咒，搞得都不能碰他。

    　　“走吧，出去解毒！”颜紫兰拉着沈翔要出去。

    　　“紫兰姐，你有男朋友了吗？”沈翔突然问道。

    　　“还没呢！怎么，你想当我男朋友？那可不行，你太小了，和你一起，别人会笑话我老牛吃嫩草的！”颜紫兰娇笑道。

    　　“我不介意的！紫兰姐，我不想努力了！”沈翔笑嘻嘻道。

    　　

