    平静的生活其实是最美好的。

    有人觉得无聊。

    只有真正经历过灾难，才懂得平静生活的可贵。

    平日看看书，喝喝茶，和美女修炼，这样的生活虽然单调，却并不枯燥乏味，江浩很享受。

    上清观后面的玄武山，是道观禁地，只有道观的人才能进来，这里建筑不多，只有一座凉亭，而且还没有攀爬的道路，想要过来只能飞跃山谷。

    江浩坐在凉亭里，看着道观鼎盛的香火之气，心中很是满意，因为他的宣传，上清观自开观以来就香火鼎盛。

    端起茶盏喝了一口，清香可口。

    素素见江浩面前的茶盏空了，提起茶壶给他倒满，说道：“这些日子小青说，纳斯达克指数疯涨，有专家提出里面有太多泡沫，可能会面临崩盘危机，但大多数投资者依旧看好互联网股。”

    两个方外修士样的人，张嘴却是股票、互联网泡沫这些，让人觉得很有违和感。

    “纳斯达克多少点了？”江浩问道。

    “昨天正式突破五千，最近4个月，从2800点，一路疯狂冲到5000点，确实疯狂。”素素道。

    江浩点点头。

    从1995年的800点，纳斯达克就一路上涨，到1999年下旬，达到2800点，利润率超过3倍，很多人从纳斯达克互联网经济中赚到了大钱，所以股市愈发疯狂。

    从1999年下旬，股市就像疯了一样，呈直线上升趋势，只用了四个月时间，从2800点一路拉升到5000点。

    很多投资者都疯了。

    分析师、投资者、企业家、风投、银行全部都陷入狂热的情绪当中。

    江浩非常熟悉这段历史，看过很多资料，他知道，真正的拐点就要到来，互联网经济的泡沫即将被戳破。

    “告诉小青，开始操作，把咱们手中所有的互联网投资，全部卖出，转为做空纳斯达克指数。”

    “还有咱们上市的那几家互联网公司，持有的流动股全部卖出。”

    之前江浩从秦始皇，哦，是莱利手中，弄到两家互联网公司和软件公司，为了盘活这两家公司，江浩亲自出手，弄了几款软件，还有游戏植物大战僵尸。

    这几款软件在市场上大受好评，加上互联网泡沫，那家公司很快上市，又炒作一份后，成为真正的明星股。

    很多人举着钞票来投资，江浩告诉小青，来者不拒，高价卖出股票，只要保证公司控制权就可以。

    他就等着这一天，等到互联网泡沫破灭，他会用很低的价格，再把那些股票买回来。

    与此同时，江浩还借着纳斯达克疯涨的势头，让小青投资指数，说实话，这一波几个月内疯涨2200点，其中就有江浩的一部分原因。

    要知道，他现在可动用的资金量可是很庞大的。

    “这样的话，动静很大，我去和小青一起操作，应该会很刺激。”素素笑着道。

    激荡商海，白素素和小青从中找到了新的乐趣。

    人总要有点爱好。

    白素素和小青为江浩，专做管理和财务、投资事物，现在两人越来越喜欢这种搅动风云的感觉。

    白素素离开，江浩转头看向群山，轻声念道：“人生若尘露，天道邈悠悠。齐景升丘山，涕泗纷交流......。”

    下山后，江浩来到明日房中，明日正在修炼，听到动静睁开眼，看到是江浩送上一个微笑。

    “我来看看你修炼的如何。”

    “我已经筑基了，就在昨天晚上。”明日道。

    江浩就是一惊，“这么快？”

    “很快吗？”

    “当然快了，我总共才教你修炼不过几天时间？第一遍修炼你就有了气感，直接进入炼气期，这才一周时间，你就突破炼气期到了筑基期，平常人这个过程，恐怕需要几年十几年，甚至一辈子。”江浩道。

    “那说明我很厉害啊。”明日笑着道。

    江浩想了想，道：“我猜测，还是因为你血脉的原因，虽然你把心核给了我，可血液和肉体中，依旧含有大量能量，通过修炼，这些能量被激发出来，所以才会进阶的这么快。”

    “我也觉得是如此。”明日道。

    “以你情况，相信用不了多久，或许就能修到金丹境，金丹境寿命500载，青春永在，有生之年，没准你还能修炼成仙，长生不死也说不定。”江浩笑着道。

    明日却不是特别激动，笑着道：“我已经体会过长生，所以那不再是我的追求，我只希望在今后的岁月中，活的充实多彩一些。”

    “我相信会的。”江浩道。

    ......

    素素接到江浩命令后，和小青一起坐在顶楼战略室，看着面前的大屏幕，上面是纳斯达克股票电子曲线图。

    而在后面，是两排操作员，他们都是‘浩天集团’的股票、期货交易员。

    交易员们在不停出货，为了不引起恐慌，必须采用分散式的交易方式，即便是这样，因为他们的交易量巨大，依旧引起了一些波动，好在现在物联网股市势头正猛，很多人愿意吃下他们放出的股票。

    5天时间，素素终于把所有能卖的股票全部卖出套现，然后开始转手做空，又用了几天时间，全部布局完成。

    素素没有启动太大杠杆，只开了5倍，可对于她的资金量来说，这就已经是几百亿美金的重大资金了。

    自然又对市场产生了不小冲击。

    当然，这并不是关键。

    几天后，隶属于莫多克新闻集团的《巴伦周刊》，刊登了一篇名为《Burning Up（燃烧）》的报道，用力剥掉互联网泡沫这层皇帝的新衣，也引燃了整个互联网泡沫。

    这篇报道，是基于对207家互联网公司研究做出的，其中有51家网络公司，出现了非常严重的现金流枯竭，高管套现，投资风险厌恶上升，市场资金缩减，再融资市场的冷却情况。

    多重叠加效应下，这些公司的再融资问题无法解决，最终结局只会迎来行业大洗牌，破产加重组。

    甚至一些互联网公司，就是一个概念，一个理论，根本没有可以盈利的点，没有未来，就是为了上市套钱而已。

    就算那些还有些东西的互联网公司，也非常缺乏盈利能力，几乎现阶段全是靠着投资人的资金，疯狂烧钱运作，至于他们的未来在哪里，恐怕就连管理者都不知道。

    这篇报道一出，顿时引发市场恐慌，很多人这才从如梦如幻的错觉中清醒过来，开始疯狂抛售自己手中的网络股票。

    多米诺骨牌效应，大火一旦点燃，很快变成毁灭一切的烈焰，前几天还是明星的互联网股票，现在全都变成了垃圾，人们只想套现离场。

    散户逃离，

    金融公司逃离。

    大股东也想逃离。

    可现在却没人愿意买单。

    互联网股票成了人人畏惧的垃圾，全都不敢接手，所以股票开始一跌再跌，疯狂下行。

    素素和小青找到江浩，把现在的情况汇报给他，小青笑着道：“还是老板最英明了，咱们几乎是在最高点逃离的，转手做空后，立马出现暴跌，这一次咱们可是赚了不少。”

    “老板，你觉得这次股灾，会跌到什么程度？”小青问道。

    “你觉得呢？”江浩反问道。

    小青想了想，“我分析，应该会跌到3000点左右。”

    她的分析是基于理性做出的，互联网是不是好东西？是，有没有未来？有，只是最近太过疯狂，从2800多点一路飙升，才造成了这样的泡沫，所以回到3000点属于正常。

    其实外界很多人，也是持这种观点。

    江浩笑了笑，“比那还要多很多，会跌到一千点左右。”

    历史上，纳斯达克在其后的一年多里，以跳水姿态，从最高点的5100多点，跌到1100点，最终落得个一地鸡毛。

    素素和小青都非常惊讶，“怎么可能会跌那么多，大多数互联网公司根本支撑不下去啊，恐怕会有大批公司倒闭。”

    “很正常，不过那个时候，正是咱们持有资金，购入互联网股票的最佳时机。”江浩笑着道。

    等到两年后，那些互联网公司，会跌到只剩下原本价值的十分之一，甚至二十分之一三十分之一。

    到那个时候买入，就是白菜价随便捡，而且那些公司还会求着你买他的股票。

    随便买入一支后世能叫得上名字的公司的股票，日后都会成为亿万富翁。

    虽然江浩在赚钱，可他手里却没有多少现金。

    看看空间，里面只有从日本赚来的400吨黄金，转化后只增加了二十多立方米。

    不过瘾啊。

    要不，在抢劫米国一遍？

    其实现在老米已经很惨了，互联网泡沫破灭，纳斯达克暴跌，连带着道琼斯工业指数和标准普尔500指数也跟着大幅度下跌，很多人遭了秧。

    事后统计，只是这一年多时间里，美国的股市就蒸发掉4万亿。

    这个时候如果再丢了黄金，经济会不会崩溃？

    江浩和几女说了一声，自己要外出采集炼器材料，随即消失，几天后，米国忽然爆出重大新闻。

    纽约储备银行金库遭到暴力抢劫，一群穿着大兵迷彩，蒙着面，手持重武器的劫匪冲入银行。

    在控制人质几个小时后，劫匪竟然莫名其妙的凭空消失，随后FBI发现，地下金库墙壁被炸开，里面的黄金全都不翼而飞了。

    无数专家百思不得其解，八千多吨黄金，那些劫匪是用什么方法运走的，最后那三四十名劫匪又是怎么消失的，这件事情震惊了全世界，让米国经济再次遭受重创。

    江浩回到香港，脸上带着微笑，此刻他的黄金空间，已经涨到了1200立方米。

    嗯，

    一个10*10*12的大盒子。

    时间如流水般一闪而逝，江浩来到这个世界已经三年，距离收将臣完成系统任务，也已经过去一年多时间。

    这日，

    江浩正拥着白素素修炼，两人神魂相合，个中妙趣不与外人语，一夜修炼过后，他惊喜发现，他的修为进阶到元婴巅峰。

    江浩知道，是时候离开这个世界了。

    他来到后山凉亭，这里能俯瞰整座上清观。

    这一年多时间里，

    有何应求管理，上清观各项设施建设完善，又有江浩坐镇，成为香港最负盛名的道观，香火愈发鼎盛。

    马小玲修为突飞猛进，已经达到筑基巅峰，此生有望进阶金丹。

    最厉害的要数明日，短短一年多时间，明日竟然从炼气期一路冲到金丹，两个月前正式凝结金丹，成为金丹真人。

    素素和小青都有授箓，可享受香火，因为吸收香火之力，两女实力增长不少，而且再不惧灵气不足之危。

    初春和贞子，也早已经被江浩收入道门，成为道观护法，享受香火，同时负责上清观的清洁卫生维护事宜，两女做事细心，上清观永远保持清洁、精致，井井有条，成为香港最有名的休闲园林，旅游胜地。

    打开系统，江浩看了一眼，

    “收集将臣。”

    “收集各级僵尸总计382只。”

    任务已经圆满完成。

    没在犹豫，江浩点下完成任务按钮。

    ~~刷！

    江浩的身子在这个世界消失，

    回归现实世界！

