    虽然对二流子所说的话有些许的怀疑。

    但胡子对此却并没有去多说多问什么。

    他在点了点头之后，就自己走到一旁去，一边坐着喝起了茶，一边看起了男子他们一家子的家庭大戏来了。

    在胡子看大戏的时候，被自己父母摇晃了好一会儿的男子，终于忍不住开口了；“让我一直在自己的世界里呆着，整天无忧无虑的不好吗，为什么就非要将我治好，让我来面对这血淋淋的现实，为什么？？”

    “你这傻孩子，什么你的世界和血淋淋的现实啊，爸妈就你这么一个儿子，你整天神神经经的我们不把你给治好的话，以后谁来给我们养老啊？？”男子的父母是没什么文化的，所以没听懂男子的话的他们，直接就在那没好气的责怪起男子来了。

    听到自己父母的那句以后谁来给我们养老，男子就跟受到了刺激一样，突然就跳起来指着他们撕心裂肺的咆哮道；“你们不知道什么是血淋淋的现实是吧，那我告诉你们好了！！

    血淋淋的现实，就是你们为了让我能娶村长家的大女儿，直接就在我不知道的情况下将我喜欢的姑娘嫁给了别人，让我的人生从此变得只有遗憾。

    你们是不是还不知道我的遗憾是什么啊，我的遗憾是她嫁人了新郎不是我，她有丈夫了丈夫不是我，她有孩子了孩子不是我的，她慢慢变老了，陪她一起变老的不是我，她死了跟她埋在一起的依旧不是我，这就是我的遗憾。

    而我之所以会有这样的遗憾，那是因为我拥有你们这样喜欢自己做主决定孩子一生的父母，是你们让我这一生充满着遗憾，是你们让我这一生没有了追求，是你们断了我原本很有奔头的一生，是你们培育了我，然后又毁掉了我！！”

    要是七年前，男子敢这样对他的父母说这样的话的话，他的父母一定会狠狠的数落他一顿甚至揍他一顿都是有可能的。

    可是七年后的今天，男子的父母听到男子这番话，心里有的则是满满的后悔。

    没错，他们后悔了，他们后悔自己当年的偷鸡不成蚀把米，他们后悔当初将自己儿子喜欢的青梅竹马介绍了给别人，他们后悔自己做了那么一件导致自己那么优秀的儿子得失心疯的事情。

    因为真的觉得自己错了，所以男子的父母面对男子的指责不但没有反驳，而且还在那死死的抱住他，求他稳定下来别再发疯了；“儿啊，我们错了，我们以后再也不阻拦你去喜欢谁了，以后你想跟谁结婚就跟谁结婚，只要你不要再发疯了，爸妈就什么都依你了好不好？?”

    “呵呵呵呵呵呵......太迟了，太迟了，我想要的已经永远都得不到了，她已经是别人的了，她已经不能再是我的了。

    爸，妈，很多的事情，错了就没有回头路了，然后今生无以回报，来生来生.....来生我们也不要再相遇了，做你们的儿子真的太不幸了。”一阵秃废的，自嘲的，大笑后，男子语气突然一转就对自己的父母，说起了类似于告别的话来了。

    在拿药的二流子听到男子这话，连忙就转身对胡子大声的喊道；“胡子，快点抱住他，他要装石柱自杀，快点....。”

    几乎就在二流子喊话，以及早就觉察到不对冲出去了的胡子快到男子跟前时，男子突然猛地就推开自己的父母，然后直接一头朝医馆中央位置的圆形石柱撞了过去。

    男子的速度太快了，胡子想要抱住他是来不及的了，所以最后他直接就心一横就用自己的身子去阻挡男子了...。

    嘭.......额嗯~胡子的这一挡，导致男子直接就一下子撞到他肚子上去了，疼得他一咬牙还将自己舌头都给咬出血来了，好在男子此时已经被他给死死的压在身下了...。

    看到男子被胡子给控制住了后，二流子立马就找来绳子上前去将男子给捆绑了，随后他就看向嘴角流血的胡子问道；“你没事吧，伤到内脏了吗，这人这么瘦还这么猛？？”

    “没有伤到内脏，就是不小心咬到了舌头了，这边的事情你看着办，我去含口冷水止止血先。”将舌头吐出来给二流子看了一下之后，胡子立马就到内屋里面去给自己的舌头止血去了。

    见胡子并不严重后，二流子便转身看向男子的父母，一脸无奈的说道；“你们儿子现在难搞啊，这不给治好就像个跳大神的似的，可这给治好就要死要活的，你们这可是给我出了个难题啊！！”

    “刘氓同志，麻烦你了，你可不可以帮我们将我们儿子给彻底的治好啊，只要能把他给治好了，治疗费用什么贵一点都没问题....。”面对自己儿子这样的情况，男子的父母也是一点办法都没有，所以他们此时唯一能做的事情，就是将所有的希望都寄托在二流子这个医生身上。

    面对男子父母给予的厚望，二流子就只能无奈的在那告诉他们治疗男子，需要的治疗费用会很多来了；“我的确有办法将你们的儿子给治愈，但治疗他会产生很大的一笔医疗费用，并且这需要长期的治疗，并不是一时半会就能治愈的....。”

    “我们家就这么一个儿子了，再多的钱我们都愿意出钱治，所以刘氓同志你开药吧....。”以前自己儿子没希望，他们只能存着钱来自己养老什么的，现在儿子有希望了，他们是真的愿意为了他而付出自己的所有来了。

    听到男子父母的话，二流子在点了点头之后，就直接转身开了一张药方来，对内屋的胡子喊道；“胡子，出来收钱了...。”

    “哦，知道了，等一下，我这马上就好了。”

    在内屋里面回了二流子几句之后，大约半个小时左右胡子就从屋里走出来了，只是当他看二流子开出来的单子时就直接傻眼了；“你这是不是有点胡乱啊，这么贵的药方你怎么敢开出来啊？？”

    面对胡子的担忧，二流子直接就笑着拍他的肩膀告诉他，这些就只是药引来了；“这些都是药引，我需要这些药来给他配制真正可以治疗他病的药，总之你就按照这个单子来收钱，然后回头将这些药材给我买回来就是了。”

    “行，你是主治医生你说了算，我按照你说的做就是了。”

    对着二流子点了点头之后，胡子就在那拿着算盘开始计算药的价钱和二流子的治疗费用来了，算完问男子父母要钱的时候，他都是心虚不已的；“一共八十五块钱，麻烦你们支付一下！！”

