    张天英手持长枪，抬手间，铁布衫后面的三式枪法，扎、挑、刺三式连续而出。

    每一枪张天英都是竭尽全力，每一枪都能够带出刺穿空气的风啸声，仅仅只是声音，就让人听的恐怖至极。

    三式使完，张天英才嫌弃的挥了挥手中的感觉轻飘飘的长枪，想到西游记世界之中自己家院中的几杆长枪，尤其是自己穿越过去原身的父亲以前使用的那一杆，自己穿越来天龙之前，可是连拿都拿不起来。

    现在张天英已经决定，回去之后一定要将院中的几杆长枪收起自己石门的空间之中，要不然以自己现在的力量，使用这种轻飘飘的兵器，总有一种怪怪的感觉。

    转头看向杨铁意，张天英现在最为迫切的就是想要知道，自己从西游记世界之中学习的这三式枪法，到底有没有用。

    若是论功法的高度，西游记的世界完全可以碾压天龙，就是自己学的铁布衫，仅仅是第一个动作，恐怕都要超过天龙世界的最高极限。

    可要是论起细节和基础，在张天英看来，恐怕还是天龙世界要更为详细全面一些，这些人一生都在各种细节和技巧之中打转，这一点绝不会西游记世界之中的修炼功法能够相比的。

    而他自己现在最为缺少的就是这种基础上的细节！

    杨铁意抬头看向张天英，眼神之中满是尴尬，若是战场之中相遇，杨铁意感觉自己绝对接不住指挥使大人一枪。

    战阵之中向来有进无退，自然是力强者通吃一切！

    可真要论起枪法，他现在就想知道，指挥使大人真的学过枪法吗？

    若是他没有看错的话，指挥使大人就连握枪的动作都是错的，一枪刺出，虽然感觉威力强大，但完全就是蛮力，没有丝毫的枪法技巧。

    若是其它人敢在他面前使出这样的枪法来让他评价，他感觉自己绝对会直接骂出来。

    可现在他面前在问他的可是自己的顶头上司，刚刚将自己提到都头位置上的恩主，这样的身份，若是自己说的太直接，指挥使大人会不会直接将自己赶出去？

    仅仅是杨铁意一脸的迟疑，张天英瞬间就明白，恐怕自己的枪法绝对没有被这种从小修炼杨家枪的枪法高手看在眼里。

    不过他来这个低等级的世界，就是为了弥补自己各方面的基础，枪法基础就是重中之重。

    而且自家知道自家事，若说体魄，他修炼了这几天的铁布衫，加上每天都有数百年的人参辅助，体魄之强，绝对远超这个世界的生灵想象之外。

    西游记世界的功法，还是袁天罡这种存在给大唐军中编制出来的铁布衫，高度也绝不是这个世界的武功可以相比的。

    可枪法是技巧，穿越到现在，总共都没有超过十天，要是真有人说自己的枪法多么精妙，绝对就是别有用心了，这一点张天英自己还是有着极为清晰的认知的。

    轻轻一笑，极为自然的道：“有什么问题直说就是了，毕竟我家的情况你也知道，我以前就从没有学习过什么枪法，只是现在力量越来越大，不想空废自己这一身的力量，才找了一杆长枪试着练了一下！”

    “真要说起来，我差不多就是完全没有学过，要不然也不会想要找一个枪法老师了！”

    一听指挥使大人居然对于自己的枪法有着这么清晰的认知，杨铁意也是轻轻松了一口气，要不然真要他当着自己恩主的面指责对方的枪法一塌糊涂，他感觉自己是完全没有办法说出这样的话来。

    可要是违心的夸奖指挥使大人的枪法，这还让他如何教起！

    既然指挥使大人自己也清楚，这样的情况下，他想要教起来，自然就会容易许多。

    “指挥使大人既然想要学枪法，最先要做也是最为基础的，就要先站桩，熟悉最基本的握枪！”

    杨铁意说着，抬手从身边的武器架上取了一杆长枪，极为自然的站了一个动作。

    张天英仔细看了看，跟着杨铁意的动作调整着自己的握枪手法，摆了一个同样的动作出来。

    自修炼铁布衫之后，张天英明显感觉自己的脑子清明了许多，记忆力也有了一个明显的增强。

    从王齐这个捕头身上，张天英自然可以感觉到，对方的脑子明显跟普通人一样，显然铁布衫并没有强化智力。

    可人的智力与是自己所学习的知识和接受的信息息息相关，一个古代人，又怎么可能跟自己这种在现代长大的比脑域开发程度。

    张天英感觉自己在现代一天时间里被动接受到的信息，恐怕都能够超过王齐这种古代的普通人一生所能接受到的信息了。

    这种情况下，有了强大的体魄之后，自己的思维和智力绝对远超这些古代人无数倍。

    看到仅仅只是看了一眼，就摆出了一个与自己一模一样的姿势，甚至就连握枪的手法也是丝毫不差，杨铁意心中也是忍不住开始大骂起来。

    这样的天才，若是从小练习，加上一身强大的力量，绝对可以造就出一个无敌猛将出来。

    可现在，就算是自己教的在认真，指挥使大人的年纪在这，学起来又如何能同小时候心思单纯时相比。

    一个动作接一个动作，杨铁意极为缓慢的将一套基础枪法使了一遍，每一式都以最简单的语言说的明明白白。

    “所有的枪法招式，其实都是由这些基础动作演化而来，指挥使大人只要熟悉了这些基础动作之后，在学习任何枪法，都能事半功倍！”

    杨铁意也是一脸的感叹，以指挥使大人的天赋，若是早一点开始学习，还能成为一个枪法高手，但现在，就算是自己教的在好，也不过是学会用枪罢了。

    不过以指挥使大人这一身的力量，只要学会正常的用枪方法，在战阵之中也完全能够所向无敌！

    张天英学着杨铁意的动作，一套基础枪法使完，顿时感觉手中的长枪相比往日来说，明显顺手了许多。

    显然，自己这几天虽然在练枪法，但却连正规的握枪姿势都不会，只能是用蛮力来使，自然感觉极不协调！

