    在看到自己的沙奈朵被班吉拉的一击，直接打掉了一半多的血量，[苏苏]顿时大惊失色。

    她万万没有想到，在第二回合的对战中，自己的沙奈朵竟然招架不住[凤凌九霄]的攻击。

    她已经预料到[凤凌九霄]很强，可能会破掉沙奈朵的套路，但是没想到对方会这么早就破解。

    “看来你的沙奈朵，已经不行了，留在场上已经没有任何意义，你可以选择你的下一只精灵了！”

    苏白筠看着面色难看的[苏苏]，淡淡的说道。

    [苏苏]深吸了一口气，重新调整了一下心态，道：“厉害，厉害！”

    “不愧是绝对风华公会的会长，对精灵的了解也很透彻。”

    “虽然我的沙奈朵现在已经到了强弩之末，但是也不会让你的班吉拉好受的！”

    听完这句话，苏白筠眉头轻挑，暗道：难道说这沙奈朵还有后手？

    有没有后手，试试就知道了！

    想到这里，苏白筠再次命令班吉拉攻击。

    “班吉拉，尖石攻击！”

    吼！

    班吉拉咆哮一声，狠狠一跺地面，一块石头弹射而起，旋即在班吉拉的操控下，朝着沙奈朵暴射而去。

    看着那激射而来的巨大石头，[苏苏]的嘴角浮现出一抹笑意。

    “天真！太天真了！沙奈朵瞬间移动躲开，然后使用睡觉！”

    沙奈朵身形一阵变化，轻而易举的躲过了尖石攻击，随后便是闭上了眼睛，陷入了沉睡当中。

    与此同时，沙奈朵的血量也随着睡觉技能的效果，血量瞬间回满。

    见到这一幕，苏白筠的眉头微微一皱，她没想到这个[苏苏]竟然会让沙奈朵学习睡觉这个技能。

    这样一来的话，之前的消耗，已经毫无意义了。

    “哈哈哈，没想到吧？我的沙奈朵还会睡觉技能！”

    [苏苏]笑的花枝乱颤。

    因为这个技能的缘故，局势似乎又被[苏苏]扳回了一点，现在要说谁输谁赢，还真不一定了。

    观众们都屏气凝神不敢出声，比赛打到如此激烈的地步，场上任何的一个动作都有可能决定比赛之后的走向。

    苏白筠轻舒了一口气，随意的甩了甩自己的秀发，然后开口说道：“我还以为有什么底牌呢？原来就是这个啊？”

    “现在我已经不想在陪你玩下去了，让自己陷入沉睡，完全就是作茧自缚！”

    “班吉拉，趁它不能动，使用恶之波动，然后靠上去，逐步击破！”

    听到苏白筠的命令，班吉拉眼中涌现出一股强烈的战意，一招恶之波动吐出，狠狠地轰击在了沙奈朵的身上。

    沙奈朵受到这一攻击，血量瞬间消失三分之一。

    而此时，由于睡觉的效果，沙奈朵根本无法做出闪避。

    不仅如此，班吉拉在攻击完之后，撒开腿跑到了沙奈朵的面前。

    “大言不惭！沙奈朵，魔法闪耀！”

    在[苏苏]话音落下之后，沙奈朵刚好从沉睡中苏醒过来，随后一道粉红色的光芒，在沙奈朵的手中凝聚。

    魔法，闪耀！

    与此同时，班吉拉的攻击也接踵而至。

    轰！

    班吉拉受到魔法闪耀的攻击，血量直接下降大半，很快就达到了一个危险值。

    而沙奈朵也并不好受，血量同样下降到了一个危险值。

    见到这种情况，[苏苏]露出一丝冷笑，大喊道：“沙奈朵，解决它，再来一次魔法闪耀！”

    苏白筠冷哼一声，淡淡道：“班吉拉，守住，然后使用终极冲击！”

    “什么？”[苏苏]直接傻眼了，她没想到苏白筠的班吉拉竟然还会守住这一招。

    轰！

    沙奈朵的魔法闪耀轰击在班吉拉身上，但是却没有造成伤害，完全被班吉拉抵挡下来。

    而此时，班吉拉全身上下绽放着白色的光芒，朝着沙奈朵奔跑而去。

    随着班吉拉的奔跑，大地为之颤动，每一步迈出，地面上都会出现一条细微的裂缝。

    轰！

    沙奈朵被班吉拉狠狠的撞击，顿时露出痛苦的表情，而沙奈朵的身形也倒飞了出去。

    除此之外，沙奈朵也在班吉拉这一击之下，血量瞬间清空，失去了战斗能力。

    “可恶！”

    [苏苏]见到这一幕，暗骂一声，随后拿出精灵球，赶紧收回了沙奈朵。

    “抱歉，让你失望了！第二回合，你输了！”苏白筠淡笑道。

    [苏苏]低垂着眼帘，双拳已经紧紧地握了起来，显然是愤怒到了极点。

    只见，她一字一句的说道：“鹿死谁手，还不一定呢！”

    [苏苏]这副阴沉的样子，明眼人都看的出来她已经愤怒到了极点。

    不过，苏白筠是何许人也？在她的眼中从来没有畏惧二字。

    只见苏白筠噗哧一声，忍不住笑场了，道：“你在吓唬谁呢，我真的是好怕怕哦！”

    沙奈朵的落败，已经让[苏苏]心态有些爆炸，此时又听到苏白筠的嘲讽，此刻她只想撕烂苏白筠。

    “去吧，玛娜霏，给我教训一下这个家伙！”

    [苏苏]拿出了一颗高级球，抛了出去。

    白光一闪，一只体型娇小，面容可爱的精灵顿时出现在了场中。

    这只精灵，便是有着沧海王子之称的幻之精灵，玛娜霏！

    “哦？原来你的底牌就是这只沧海王子，玛娜霏啊？！”

    “的确，如果是其他人的话，确实是有吹牛的资本了，不过，在我面前，却是有点不够格！”

    这只精灵，苏白筠极为的熟悉，要知道之前她可是和夏天一起经历过沧海王子的剧情，实在是熟得不能再熟了。

    苏白筠这一番话，让[苏苏]相当的不爽，于是马上还击道：“堂堂的绝代风华会长只会呈口舌之威不成？”

    “就让你看看，传说精灵的威力吧！”

    苏白筠淡笑一声，没有说话，她直接用行动回答[苏苏]。

    “打不打得过，打完不久知道了？”

    “班吉拉，沙暴，然后使用恶之波动！”

    在听到苏白筠的命令之后，班吉拉咆哮一声，一股凶猛的沙暴席卷而出。

    随后，一股紫黑色的能量波动，再次在对战场中蔓延开来。

    面对班吉拉这狂暴的攻势，[苏苏]这次相对要自信很多，她的玛娜霏，是不可能输的！

    “玛娜霏，使用潜水！”

    虽然这块对战场地上并没有湖泊，但是玛娜霏还是融化成了水波，直接潜入了下去。

    随着玛娜霏下潜，班吉拉的攻击也尽数落空。

    “麻烦的技能！”苏白筠眉头一皱。

    [苏苏]微微一笑，随后开口道：“玛娜霏，就是现在，攻击！”

    玛娜霏从水中跃出，化作一道水柱，朝着班吉拉攻击而去。

    轰！

    班吉拉在这一道攻击之下，血量瞬间清空，直接被带走了。

    “怎么样？我说过，我的玛娜霏，你是不可能战胜的！”

    “……”

    苏白筠见到这一幕，沉默的收回了班吉拉，随后便是拿出了最后一只精灵，放入了场中。

    她并没有失望，毕竟班吉拉之前和沙奈朵的对战，状态也不是很好。

    再加上属性上面被玛娜菲克制，如此落败，也是在她的意料之中。

    “是吗？这最后一场，才是决定生死的时候！”苏白筠淡淡的说道。

    白光一闪，一只79级的妙蛙花，出现在了场地上。

    “你竟然还会选一只草系的精灵？”

    [苏苏]见到苏白筠的最后一只精灵出场，面色顿时一变。

    她也是没有想到，苏白筠的最后一只精灵，竟然是一只妙蛙花。

    “你这不是废话吗？一般在森林对战场地，竟然还不安排草系精灵上场？”苏白筠面色怪异的说道。

    “小妹妹，看来你这准备，还真是不充分啊！”

    苏白筠淡笑着说道。

    “可恶！”

    [苏苏]听到这话，恨恨的咬了咬牙。

    她的玛娜菲虽然是传说级别的精灵，但是等级也只有78级而已。

    而对方派出的妙蛙花等级不仅玛娜菲高一些，而且在属性上也克制玛娜菲。

    现在比赛的结果究竟会怎么样，还很难得知啊！

