    望向孙浩，曾鹂眼神不善。

    一段简简单单的戏，这家伙竟然敢让我连拍30余条，要知道张紫衣的体重可是不轻，没有100也得有90，本小姐就这样背着90多斤的重物在火车车厢的走道上来来回回的跑了30多趟。

    哼哼…，孙浩，你小子给我等着，看本小姐回去怎么收拾你？

    你讲的什么蜡烛，什么小皮鞭，什么红辣椒，只要能用的我就通通给你用上！

    ……

    而正当瘫坐在椅子上的曾鹂，想着今夜如何让孙浩接受惩罚时，已经卸完妆的张紫衣就跑了过来。

    “大美…”

    “嗯？”

    “累吗？”张紫衣关心道。

    “还行！”

    在拍摄现场，曾鹂休息了半个小时，目前体力已经恢复的差不多了。

    “那…”张紫衣欲言又止。

    “说吧，咱们是同学，你有什么不好意思说的？”曾鹂笑了笑，屁股就朝旁边挪了挪，算是让给张紫衣半把椅子。

    可张紫衣却没坐，而是把头凑过来，压低声音道：

    “大美，刚才我看了拍摄计划，今天也没有你的戏了，要不，你送送我？”

    “送你？”曾鹂有点不太明白。

    劉邺不是说，今晚班里要在一起聚餐吗，你怎么现在就要走？

    或许是看出了曾鹂眼神里的疑问，张紫衣赶忙解释道：

    “现在距离晚上还有一段时间，我想去什刹海体校练练。

    不过大美，我向你保证，绝对晚不了咱们班的聚餐。”

    “哦…”曾鹂明白了。

    张紫衣这是想到李鞍导演面前表现表现，瞅见没有，我虽然已经请了假，但一有时间，还是能马上过来训练的。

    “那行，你等我一下，我去卸妆…”

    话音未落，站起身的曾鹂，就朝化妆间那边走。

    ………

    “大美…”

    “嗯？”

    “孙浩对你真好，你们两人一确定关系，他就给你买了车。”

    坐在甲壳虫的副驾驶位置上，看着熟练开车的曾鹂，张紫衣眼神里满满的羡慕。

    曾鹂转头看了看她，笑了。

    “其实高枫对你也挺好，不但要给你买车，而且还要为你作词作曲，想把你捧成影视歌三栖明星。”

    这本来是一句玩笑话，话赶话的事，可谁知，竟然触动了张紫衣那敏感的内心，她呆痴痴的望向窗外好长一会，才开口回道：

    “大美姐，其实我和高枫分手了。”

    “啊，什么时候的事？”曾鹂把车停在路边，转头看她。

    “就在前两天，我妈亲自找的他，说他的年龄太大，以后就不要来打扰我了。”

    哦…

    感情的事有点复杂，作为同学，曾鹂也不好多说什么。

    重新开车上路，好长时间两人都没有再次开口。

    曾鹂担心，怕张紫衣把情绪带到《卧虎藏龙》剧组的训练中，于是就在临近什刹海体校的时候，找到一个还算轻松的话题。

    “钢炮妹妹，我小声的告诉你吧，其实这辆车并不是孙浩给我买的。”

    “哦…，啊！”张紫衣一副难以置信的表情。

    要知道买这辆甲壳虫时，电影《科洛弗道10号》还没正式上映，你曾大美哪来的钱呀？

    “嘿嘿…，小钢炮，你不信是不是？”

    曾鹂神秘道：“想必你也知道，除了小说《我的野蛮女友》外，孙浩又写了几本英文小说，一直由美u国的兰登书屋负责出版。

    孙浩这家伙特别骚包，有一天，他直接把经纪人王晶花给他的稿酬结算银行卡扔给了我，说是男人就应该养女人，妹纸啊，今后你所有的花销哥都包了。

    嘿嘿，还有这样的好事，我当然不会客气，于是就把钱提出来，既装修了四合院，又买了车……”

    望着越聊越兴奋的曾鹂，张紫衣在心里默默的画起了圈圈，我诅咒所有公然撒狗粮的男女都没有好下场！

    ……

    把甲壳虫开进什刹海体校，曾鹂本想直接回去，可是看了看表，发现现在已经16点了，于是就和张紫衣一起去了跆拳道训练馆。

    约好的，班里19点在景秀餐厅吃烤串，过一会，快到点了，直接拉着张紫衣一块过去也就是了。

    《釜山行》剧组已撤，此时，位于二楼的跆拳道训练馆，比往常要安静了许多。

    空荡荡的馆内，目前只有李鞍鼓掌和喊叫的声音。

    “发哥，吊威亚的时候要注意表情。”

    “发哥，你是江湖中人人仰慕的大侠李慕白，即便是你吊威亚的时候也要稳重，泰山崩于前而面不改色。”

    “喂，你们几个，拉动钢丝绳的时候不要朝同一个方向跑，因为你们朝一个方向拉，发哥就没办法在空中做动作。”

    ……

    与曾鹂一起进门的张紫衣，看见李鞍，立刻大踏步的跑过去，连嘱咐曾鹂坐的话都不敢说了。

    “李鞍导演，您好，我来了。”

    “哦…，是紫衣呀，快去换衣服吧，正好和发哥一起练练在空中打斗的动作。”

    “嗯，好的！”

    张紫衣答应一声，微微鞠了一躬，就去了跆拳道馆旁边的更衣室。

    从小就喜欢读金庸的小说，一直对武侠世界很感兴趣，如今，见到《卧虎藏龙》剧组要对发哥和张紫衣吊威亚，曾鹂自然是欢喜的走不动道，于是她就在不远处找了个安静的位置，打算坐下来瞧。

    可曾鹂刚刚坐下，就有人过来了。

    “曾小姐你好，没想到咱们又在这里见面了。”

    “李鞍导演您好，非常开心能够再次见到您。”见李鞍走过来，曾鹂非常奇怪，以前自己跟随《釜山行》剧组的群演们在这里训练，也没见他对自己如此热情啊？！

    “曾小姐，要不咱们坐下来聊？”李鞍指了指曾鹂身旁的那把椅子。

    “好啊！”

    虽不明白，但曾鹂还是非常痛快的答应下来。

    难道这位世界级的名导要和自己聊聊孙浩的事，大家都是在华语影视圈里混的人，没必要搞得这么剑拔弩张，通过港台媒体你喷我一回，我回怼你一次的？！

    正想着，李鞍却问出了一个令曾鹂感到非常意外的问题。

    “曾小姐，你以前是学唱戏的？”

    “对，唱的是青衣！”

    “那…，武戏怎么样？”李鞍笑着追问。

    “有一定的了解，不过动作不是很娴熟。”曾鹂实话实说。

    “嗯…，曾小姐，如果，我说的是如果我代表《卧虎藏龙〉剧组邀请你饰演玉娇龙一角，你感不感兴趣？”

    “哦…，啊！”

    曾鹂猛然站起了身，一脸的不敢相信。

