    三道通天彻地的白色光柱方一显出，便意味着，这座邪道小千世界的核心被轰碎。

    同一时间，混沌之源反向包裹住吞噬之母，黑色的混沌之气顺着小千框架的裂缝，钻入那个世界中，开始分解、吞噬、吸收。

    就像之前燕非刃展示的那样，破碎的小千世界被混沌吞噬，而战胜的小千世界，则从混沌之源中顺利脱身。

    无数道光华从天而降，砸入钟吾古地中。

    这些都是另一个世界的精华，连混沌之源都吞噬不了的异界宝物。

    “不要傻看着了，这种机缘可不能放过。”

    刀魔笑呵呵的看着二人，没有一点魔头的风范。

    “或许有能解决我精神问题的宝物！”

    明无欲手中魔刀一闪，便就一飞冲天，往其中一道流光方向射去。

    戚笼看着一道又一道的宝光流星，体内突然生出一种强烈的吞噬欲望，低吼一声，身形节节高涨，爪牙凸起，鳞片刺出，猛然化作一条千丈巨龙，巨龙背部猛然鼓起，然后两道金翅张开，猛的一扇，金风滚滚间，便出现在虚空之中。

    虚空之中，除了问刀楼的师兄弟外，居然还有一道道强横的意念横扫虚空，将爆炸弹射出的‘宝物’一一卷走。

    ‘鹬蚌相争，渔翁得利，没想到还有渔翁，只不过这些渔翁看出钟吾古地的强大，并不参与这场争斗，而是卷走战利品。’

    通过龙眼，只见钟吾古地这块大千碎片上，一共有四团光芒沉浮在其内部，同样大放光芒，像是磁铁一般，吸收着到处乱飞的宝贝。

    其中，以一座夜色宫殿吸收的宝物最多，整个钟吾古地的气运在宫殿周围形成七道龙卷漩涡。

    “真神宝物、龙脉之子，是七夜真人的力量！”

    龙眼一转，看向西北方向，那里虽然只有一道龙卷漩涡，但几乎凝为实质，甚至能影响钟吾古地大道的走向。

    单一比较，这股力量比起龙脉之子化作的漩涡要强上四五倍，但是跟七位龙脉之子的力量相比，就难免差了一些，不过一道星光在其头顶上下晃荡，星光之力加持之下，他吸摄宝物的力量仅次于七夜真人。

    ‘中山武皇，还有一尊真神，中山武皇伤势这么快就恢复了？他的一颗龙脑袋不是都快被吕傲侯斩下来了么，恢复力这么强？’

    戚笼又看向东南方向，只见一座阎罗殿悬浮虚空，一道道轮回虹光时不时就闪一下，虽然论起数量，远比不上前两者，但只要被其刷到，必然得手。

    ‘果然真神都是寄生虫，拼命的时候袖手旁观，抢好处却是比谁都要快。’

    除此之外，戚笼还能感受到一股真神力量若隐若现，不过祂似乎有意识的隐瞒自己的身份，让人看不出来历。

    波旬？烛九幽？月中玉池夫人？王家那位剑仙？还是威德正法国师？又或是隐藏的真神？不过真要是藏在此界的真神，应该瞒不过监察者的刀才对。

    除此之外，像亡国七灾、人道黑船、吕傲侯、照灯笼、钟毓秀、无心如来、老祖宗这类高手就没这份机缘了，他们的力量源于大劫的演化，在此界之内或许堪比真神，但是一旦离开本界，力量立刻就会迅速消失褪化。

    戚笼摇了摇头，目光盯向天空洒落的流星，虽然到了他这个层次，一般的宝物已经没多大作用了，但这可是一个小千世界的精华，属于百年难遇的机缘。

    龙嘴张开，龙力鼓荡，同样化作一道金色漩涡，跟七夜真人麾下的龙脉之子相差仿佛，甚至由于才经历过大战，漩涡范围还要弱上一些。

    不过戚笼念头一动，‘道化’‘截道’两种力量显出，意念一下子强化了十倍，仿佛与脚下的这片大地完全融合。

    一时间，戚笼仿佛感觉自己就是这片大地的主宰。

    金色的漩涡猛然暴涨十倍，居然跟中山武皇的星光漩涡都相差无几。

    一时间，好几道真神意念都扫了过来。

    戚笼念头一动，一道最亮的流星被吸了过来。

    巨龙龙口长大，牙齿好似上下倒峰，一团火焰猛然喷出，那是蜕了所有神性的焚神焰，长长的火舌又卷来了一道流星。

    虽然是一整个小千世界，但是在被混沌之源吞噬后，洒落的流星一共就四五十道，被这么多高手一瓜分，也就没多少了。

    戚笼环顾四周，撒网捞鱼似的再吸上几次，也就准备缩头了。

    不过正在这时，一点很暗淡的流星好巧不巧，正好向他这个方向卷来，正中龙嘴，就像是送上门来似的。

    ……

    火锻之域，火房之中。

    戚笼的身影消失不见，取而代之的，是一道古老的幻影，不再是‘道化’版的人形，也不是‘截道’的演化，而是一种特殊的力量。

    幻影浮浮沉沉，好似有无数天地变化孕育其中，不露形，但气息滚滚滔滔，宛如大江。

    按照问刀楼的说法，这是一道大道影像。

    三道者与吞噬之母的交锋、本体与吞噬之母分身的较量、刀魔的出手，都让戚笼大开眼界。

    而这份眼界最终化作感悟，融入了戚笼的锻道之法中。

    戚笼发现自己不仅在人道上极有天赋，在这天道感应上，也有变态的感应。

    ‘大道影像’在刀道上还有一个说法——融道的前置条件！

    也就是说，炼成‘大道影像’，距离刀道第三步就不远了。

    刀道第三步，刀匠的所有徒弟中，只有燕非刃一人炼到了这一层。

    ‘难道我上辈子真是某个大神通者转世？’

    戚笼脑中闪过这么一个念头，转而笑着摇了摇头。

    要是真这么好运，自己这辈子也不用这么拼命了。

    从头拼到尾，差一步，就是悬崖峭壁。

    他把吸来的三个宝物放了出来。

    一个透明的虾仁玉

    一个血色圆盆

    一块灰石

    这三件小千宝物，戚笼只摸索出了‘虾仁玉’的用法，灵感还是来自于魂虾。

    这个虾仁玉的作用很玄妙，能够化入肉身，储存人的三魂七魄，也就是说，哪怕肉身崩解，三魂七魄尚存，就能成功转世投胎，甚至于夺舍他人。

    在某种意义上，这等于免费多了一条性命；而在道家，这种效果在道家也有个说法——‘尸解仙’。

    不过这种‘虾仁玉’，怕是由几百万条魂魄炼化而成，看似是道家，其实邪门无比。

    戚笼又看向另一个宝物，一个像是洗脸盆一样的东西，这个戚笼就摸不着头脑了，研究了半天，只知道唯一的作用，便是倒进去的水，能在一息后化成血；不是红色的水，而是粘稠的、泛着腥味的活血。

    像是才从人体中流出来似的。

    这一点上，砍杀无数人的戚魁首相当有经验，绝对是活人心头血!

    这算什么？他又不是需要吸血的怪物。

    而且这血盆还是三个宝物之中，光芒最璀璨的那道‘流星’所化。

    邪道宝物，或许只有用邪道手段，才能将之用在正道，不，邪道上。

    还有最后一块石头，戚笼研究半天，才感应出来，这种宝物内部，似乎藏着一道微弱邪念。

    所以这不是一个石头，而是一颗蛋？

    戚笼摇了摇头，先是炼化了虾仁玉，然后剩余两件宝物收入人皮口袋中。

    然后郑而重之的取出一卷卷轴，不是《笼中图》那一卷，而是人皇杜宇给他的那一卷。

    虽然他没有老爷爷可啃，也不大可能是什么大神通者转世，但他戚魁首如今也没资格拍着胸脯说，他就是一个人一口刀，斩杀到现在的。

    确切的说，未来的自己回到过去，给了他相当大的帮助。

    没了他，燃灯或许能保住自己，但就像他资助的前无数号自己一样，会以各种各样的方式惨死在未来。

    而且人皇在过去霸占了一个纪元，自己也回到了过去。

    人皇留给自己卷轴，很可能便是承接着自己在过去的因果。

    自己啃自己那叫什么，那叫自力更生！

