    “哼！原来这些中国人是想要废除那些不平等条约，真是太狡猾了。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ只不过，如果他们认为仅仅是拿出这些订单来，就能够让我们屈服的话，那未免太小看我们了。”朱尔典爵士心中冷冷的说道。

    之前，他就一直在怀疑，吴皓轩为什么会抛出这么大的一笔订单。没想到，所图的是这些。

    几个驻华公使的脸色都不太看好，各国在华的利益，都是通过这些不平等条约确立起来的。如果废除这些不平等条约的话，那么他们在华的特殊利益就得不到保证了。

    “太子殿下，条约是神圣的。难道，中华帝国不打算遵守这些条约吗？”朱尔典爵士冷冷的说道。

    “爵士阁下，这些条约都是满清政府和你们签订的，和中华帝国无关。我们原本可以直接宣布不承认这些条约，只不过，那样会影响我们和各国的友好关系。所以，我们才希望各国主动放弃这些条约的。”吴皓轩说道。实际上，如果中华帝国直接宣布废除这些不平等条约的话，那肯定会遭到整个西方世界的敌视的。后世共和国敢于废除那些不平等条约，是因为有着社会主义联盟这个大靠山在。现在的中国，只能够依靠自己。否则的话，单单是西方世界的敌视，就能够让中华帝国寸步难行。

    现在的中国的工业基础还十分薄弱，想要从西方购买先进的工业设备，特别是那些战略级的大型锻造设备和工业母机，就必须要得到各国政府的点头同意才行。否则的话，那根本就是空谈。如果无法得到那些设备，中国想要完成工业化，哪怕是初步完成工业化，都是不可能的。因此，至少在完成工业化，拥有强大的工业实力之前，中国都不能够和西方世界闹翻。

    朱尔典爵士撇了撇嘴。不再多说什么。但是，脸上的鄙夷却是毫不掩饰。如果中华帝国真的敢不顾一切的废除所有的不平等条约的话，西方世界肯定会对中国进行遏制的。即便是和中华帝国亲近的德国和美国，也毫不例外。

    “诸位。你们都应该清楚，新建立的帝国和满清政府是有着本质的区别。虽然，我们现在还很弱小，但是，总有一天我们会强大起来的。一旦我们强大起来。必然会触及到这些不平等条约的。到时候，双方极有可能因此而爆战争。与其付诸于战争，还不如现在大家主动放弃这些不平等条约，这样的话，你们不仅能够得到大量的订单，同时还能够得到中国的友谊。中国这个拥有过四亿人口的巨大市场，将向你们敞开。”帝国相杨度也说道。如果能够和平废除这些不平等条约，那无疑是最好不过的了。

    各国公使们都陷入了沉思中，虽然，放弃在华的特殊利益。会让他们付出一些代价。但是，如果能够得到巨大的订单，进入中国这个庞大的市场的话，所得到的收获也将是惊人的。更何况，大家也不愿意看到中国强大起来，然后以武力来废除这些不平等条约的一天。

    “诸位。除了这三亿英镑的订单之外。未来五年内，我们将6续开工建造多条铁路。总里程将过十万公里。帝国欢迎各国资本进入到铁路的建设当中。”吴皓轩继续说道。将铁路抛出来，允许外资入股其中。虽然，具有一定的风险。但只要帝国的资本占据着控股地位，那就没有问题。这里毕竟是中国。掌握了国家的政权和枪杆子之后，还会任由那些洋鬼子翻盘吗？这样不仅可以加国内的基础设施建设，更能够起到促进国家实力的作用。一旦中国真正强大起来的话，根本就不用怕那些洋鬼子了。

    “铁路？”几个驻华公使不由得眼前一亮。铁路的投资虽然大。但是可是非常赚钱的。不仅仅是铁路运营本身，还在于对铁路沿线的开。这可是意味着一笔巨大的财富的。如果能够参加到中华帝国的铁路建设之中的话，对于他们来说，将是非常有利的。

    一些公使不由得盘算起来，是否可以废除不平等条约，放弃那些微不足道的特殊利益。然后寻求更多的利益呢？

    “太子殿下，如果能够加入到中国的铁路建设当中来，这无疑是最好的。不过，我们的资本投入到中国的铁路建设当中，对中国也是非常有利的。这根本就不能够用来作为要挟我们放弃在华的特殊利益的条件。”朱尔典爵士说道。

    吴皓轩看了朱尔典爵士一眼，并没有回答这个问题，而是转移到了另外一个话题上。

    “诸位，帝国政府对于现在的海关税收，非常的不满。百分之五的税收，完全低于现在国际平均水平。另外，帝国皇帝陛下对于帝国的海关，长期把持在外国人的手中，也非常的不满。所以，我们决定收回海关。”吴皓轩接着说道。要增加政府的税收，保护国内的民族工业，收回海关，那是志在必得的。

    “什么？收回海关？这怎么能行？”几个驻华公使都惊呼起来。

    “太子殿下，这绝对不行。从1861年开始，贵国的海关就在我们的管理之下了，并且运行的十分良好。如果被贵国收回的话，这会严重影响海关的运行，不仅仅会影响到贵国的税收，更是会影响到各国的利益的。”英国驻华公使朱尔典立刻跳了出来。

    其他的驻华公使们也都连连点头，百分之五的低关税，使得各国的商品都能够进入到中国，将这里当作是一个巨大的市场。一旦中华帝国收回了海关之后，必然会提高关税的。到时候，各国的商品想要在中国市场上占据更多的市场份额，就没有那么容易了。所以，各国出奇一致的反对中国收回海关。

    吴皓轩心中冷笑，一个国家的海关居然被外国人掌控，这根本就是耻辱。另外，中国的关税收取上来之后，也并不是直接交给财政部，而是由公使团从中扣除了《庚子赔款》之后，再交给财政部的。这分明就是将中国的税收命脉掌控在了外国人的手中。中华帝国要崛起成为一个真正的强国，当然不会容许这样的情况出现了。

    鸦*片战争后，中国已失去关税自主权，但海关行政仍由中国管理。1853年9月,东方小刀会起义，占领东方县城，迁设租界外滩的江海关被群众捣毁。英、美两国驻沪领事遂擅行公布船舶结关暂行条例，因外国商人反对，未能施行。这时，外商船舶自由出入东方港，江海关受外国势力阻挠无法恢复征税工作。1854年夏，英领事阿礼国提出一个中外合组海关的方案，两江总督怡良派苏淞太道吴健彰于 6月29日和英、美、法三国驻沪领事会晤,规定:三国领事各提名一人，由中国任命为税务监督,与中国共同管理江海关的征税事宜。1858年清政府与英、美、法签订的《通商章程善后条款》对这一办法作了修改：“任凭总理大臣邀请英（美）人帮办税务，毋庸英（美）官指荐干预”，并“各口划一办理”。1859年江海关英籍税务监督李泰国被委派为总税务司，负责募用外国人在各口岸任税务司，从此，外籍税务司管理中国海关便成为制度了。1861年起,羊城副税务司英人赫德任总税务司（初为代理）,一直管理中国海关近半个世纪。

    提及晚清的海关，绕不开的一个人就是赫德了。1854年5月，赫德19岁时来华，先在香江接受见习翻译的培训，随即被派往英国驻甬城领事馆担任翻译；1858年，赫德被调到英法联军占领下的羊城。1859年赫德辞去领事馆的职务，参加中国海关工作，任羊城粤海关副税务司。1861年起。赫德代理李泰国在东方担任海关总税务司职务。1863年11月3o日正式接替担任海关总税务司。1864年赫德加按察使衔，成为清朝的正三品大员。1865年，总税务署从东方迁到燕京，从此，赫德居住在燕京4o多年。1869年晋升布政使，官阶从二品。1889年，升为正一品。19o8年4月13日上午7时，赫德在办公室留下一张意味深长的便条后休假离职回国，但仍然挂着总税务司的头衔，由妻弟、副总税务司裴式楷负责总税务署的运转。

    可以说，现在的中国海关，完全就是在英国人的掌控之下。这使得中国的关税长期以来十分的低，各国商品都可以肆意的进入中国市场内销售，严重的挤压了中国民族工商业生存的空间。可以说，有不少的民族工商业都是在外国商品的打压之下破产的。

    帝国要一步步的收回丢失的主权，关税自主就是必须要收回来的一个，并且是极其重要的一点。当然，列强肯定不会轻易放弃对中国海关的控制的。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，求订阅，求月票和推荐票！感谢书友心舞飞扬826、审判者高达、丰月爭、欢乐派对、龙岭迷窟、加州小牛肉、南山书妖的打赏！感谢书友15o3221647o4554、加州小牛肉、小格太子、酒糟工、解放军之鹰的月票！