    戴沐白的第二魂技白虎烈光波，理论上来说是不可能敌的过火无双第三魂技炎龙怒的。

    毕竟，一个是百年魂环技，一个是千年魂环技，这是质的差距。

    但，此时的戴沐白是处于白虎金刚变的状态加持下，不但力量体质防御大大增强，就连魂技威力也是翻上了一倍多，这就给了他硬碰硬的资本。

    两者的魂技一红一白一粗一细，看起来没有什么对比性，然而，戴沐白却是细而精悍！硬是以白虎烈光波抵住了炎龙怒的炎龙吐息。

    只不过，他是躺在擂台上的，样子看起来有些狼狈...

    半空中，两道魂力凝聚成的能量光束僵持不下，火无双与戴沐白额头都有密密麻麻的汗珠溢出，体内魂力如河水开了闸一般快速消耗。

    但俩个人在这种情况下，却都是不愿意认输，仍然在疯狂的输出体内的魂力。

    一但他们中有任何一人稍稍松懈，都可能被对方魂技直接击中，丧失战斗力。

    在这关键的时刻，火舞却是嘴角微掀，一步一步的缓缓朝着戴沐白走了过去，身上第三道紫色千年魂环正微微闪烁着。

    来到一定的距离后，火舞陡然发难。

    “第三魂技，抗拒火环。”

    话音刚落，一道圆形的火红色光环骤然以火舞为中心，朝着四周扩散蔓延。

    戴沐白眼角余光瞟见火舞的动作。虎眸微微眯起，这个圆环魂技看起来好似没有什么杀伤力，自己硬扛下来应该没有什么大问题。

    然而，下一刻。

    光环扩散到戴沐白身上之际，戴沐白陡然间感受到了一股无法抵抗的大力袭来，连点反应的时间都没有，直接就被轰得一路摩擦着擂台飞了出去，一直飞出了擂台后，又在外面的地砖上滑行了一阵，才慢慢停下来。

    全力施展魂技被打断，戴沐白顿时受了魂力反噬，只感觉胸口发闷，像是压着一块大石头一般难受。

    没有了戴沐白的白虎烈光波针锋相对，炎龙怒顿时直射而下，轰在擂台上戴沐白刚才所站的位置，无数魂力凝聚形成的火星向着四周飞溅...

    若不是戴沐白被火舞一个第三魂技轰下了擂台，这一下打实了少说也得受重创。

    但现在的戴沐白也并不好受，魂技反噬让他受了内伤，若不是幸好有白虎金刚变的能量外衣保护，就他刚才这样一路火花带闪电的摩擦着地板飞出擂台，就能把他背部刮下一层皮来。

    火无双见戴沐白被火舞轰出了擂台之外，不由松了一口气，他的魂力消耗不小，原本红润的脸色，此时也微微有些苍白感。

    能在这种普通的大斗魂场遇到戴沐白这种势均力敌的对手，火无双也是挺兴奋的。若是没有火舞帮忙，谁胜谁负还真是难以预料，说不准他们就得拼个两败俱伤。

    火无双快走几步，来到擂台边看着戴沐白说道：“你很不错，我在你这个年纪时，可没有你这么高的魂力，期待以后再战。”

    戴沐白捂着胸口慢慢爬了起来，看着火无双的眼神有些古怪，这家伙，一副前辈教训后辈的样子，他不会是以为自己赢了吧？

    火无双还没从戴沐白那奇怪的眼神中回过神来。

    下一刻，变故陡生。

    火无双身后，叶知秋的身影突然间无声无息的冒了出来，只见他先是打了个哈欠，在火无双发觉不对回头观看的瞬间，叶知秋才不急不缓的抬起了脚...

    一记普通的直踢，当即踹在了火无双的屁股上。

    即使叶知秋没怎么用力，但他体质毕竟摆在那里，比魂帝还强的体质怎么可能是火无双这个魂尊抵挡的住的。

    火无双当场被一脚踹飞出了七八米远，以狗吃屎的姿势，“啪叽”一声摔在了地上，趴在了戴沐白面前。

    “咳咳...不用行如此大礼。”戴沐白使劲憋着笑，原本受了点内伤苍白的脸色都憋的通红。

    火无双顿感一阵羞耻，三两下爬了起来朝身后擂台冷眼看去，只见之前那个自己不怎么在意的俊秀少年，正背对着他，不急不缓的朝着自己妹妹走过去。

    “不敢正面交锋就搞偷袭，真是好手段。”火无双大喝嘲讽，语气中满是不服气的意味。

    然而叶知秋根本就懒得回头看他一眼，继续朝着一脸凝重之色的火舞缓缓走过去。

    反而戴沐白却是拍了拍他的肩膀，憋着笑安慰道：“大兄弟，只是被踹了一记屁股，你应该感到幸运了，当初我们老师可是...”

    “可是什么？”火无双憋着一股劲，他现在只感觉自己很憋屈。

    “没什么...你看下去就知道了，我觉得你最好祈祷下我们秋老大别用全力。”戴沐白故作神秘姿态，吊着火无双的胃口，嘿嘿！让你呀刚才俩个合伙一起搞我。

    “秋老大...”火无双火红色的眉毛一拧，那个少年貌似年龄还没自己旁边的戴沐白大吧？难道实力比戴沐白还强？

    戴沐白战力不弱，能被他称为老大的人，该有多猛？火无双不是傻子，从戴沐白的只言片语中他就能推断出很多东西，只是有些不敢相信罢了。

    实在是场上的那个少年，太年轻了。虽然身高跟自己差不多，但脸上的那种稚气感稍稍仔细观察就能看的出来，他的年龄，绝对不超过15岁。

    火无双不由的对叶知秋起了一丝兴趣，他想看看，能被戴沐白如此推崇的一个人，会有些什么手段。至于踹屁股之仇，以后再报好了！

    自从火无双被踹下擂台，火舞的眼神便一直都很凝重。刚才火无双背对着叶知秋，可能不知道，但火舞却是清楚的看见了，不，应该说她也没看清楚。

    这个少年，只是微微抬了下腿，就瞬间跨越了十几米的距离来到了火无双的身后，那速度就像是跨越了空间一样，火舞根本就没有看清他是如何行动的，只能说，速度太快了，快的她的眼睛都跟不上。

    即使是敏攻系魂师，速度也不应该有这么快才对，难道是魂技？可这少年从始至终都没显露过魂环。

    想不通这一切的火舞，眉头不由皱的更紧了。

