    

    谢知微“扑哧”笑了：“开运河是福泽万民的好事。你，不过是个沾光的。”

    “随你怎么说，反正我就当是陛下为我做的。”谢长晏喜滋滋起身，继续绞头发。

    谢知微看着她一脸不知愁滋味的模样，感慨万千：“好消息说完了，下面该说坏消息了。”

    “还有坏消息？”

    “父亲看了你在族学馆的成绩后，十分焦虑。决定明日起，对你单独授课，务必要在一年内，令你七课皆甲。”谢知微说着，笑了一笑，“恭喜，以后父亲的书房，你可以光明正大地去了。”

    “唉？！”谢长晏惊声尖叫。

    谢长晏冲回家，看到屋子里多出的十几个大箱子，把箱子打开，里面是密密麻麻的课本，终于死了心。

    这……居然是真的！

    谢知微跟在她身后，心满意足地看到了她一脸沮丧的表情，忍笑道：“十九妹，明日卯时，记得准时来我父书房。告辞。”

    谢长晏可怜巴巴地目送着他离开，再回头看着那一大堆箱子，顿觉万念俱灰。

    这时，郑氏来了。

    谢长晏委屈道：“娘亲，五伯伯真的对我这么不满意吗？”

    郑氏心事重重地叹了口气。

    “娘亲，我并非懒惰之人，可琴棋书画我是真的不擅长呀。”谢长晏伸出双手，白生生的指腹间有薄薄的茧，“您看，三年来，我日日练琴，手指都磨破了，没有丝毫松懈。”

    她又走到北墙前，与其他两侧墙壁不同，此处刷的是黑漆。墙前摆着书案，案头放着毛笔和清水。

    “还有书画，为了练腕力和省钱，我都是用毛笔蘸水在墙上练。这堵墙都被我写得脱漆了。”

    郑氏缓缓在榻旁坐下，朝她招了招手。谢长晏走过去蹲在她脚边，仰起脸。郑氏便捧着女儿的小脸注视了许久。

    “我儿勤勉，为娘怎会不知？只是你像你父亲，擅武不擅文罢了。”提起亡夫，郑氏眼眶微红。

    谢长晏心头一跳，忙握住她的手蹭了蹭：“娘不要伤心，既然五伯伯那么说了，我好好照做便是。”

    “昨日骤听陛下择你为后，只顾着高兴了。今早起来，却是越想越愁。”郑氏抚摸着谢长晏额头细细的绒毛，眼神极暖，却又极哀。

    “为什么？这难道不是天大的好事吗？”

    “我所愁者三。一，伴君如伴虎。为娘很是自责，因你父早逝，怜你孤苦，对你过于宠溺，教得你不谙世事，天真无知。”

    谢长晏有些不满地眨了眨眼睛。

    “二，父族本应是你的助力。但有繁漪在前，人人看你，都会想到她，都会将你和她做比较，都会对你苛责。”

    “我确实不如三姐姐。他们说的既是事实，我不会为此难过的。”谢长晏垂下眼睫。

    “你现在不会，但一日日，一次次，水滴石穿，人心有隙，阴霾难散。为娘担心你承受不住。”

    谢长晏怔了怔，定定地看着郑氏，半晌才轻声道：“我与娘亲想的不一样。”

    这下轮到郑氏一怔。

    “娘亲偏疼女儿，才将繁漪姐姐视作阴霾。可对女儿来说，三姐姐是比亲姐姐还要亲的人。我偷进她的闺房，她不但没有斥责，还送我胭脂；我不小心把墨溅到她裙上，大家都责备我，她却提笔在裙上画了一株墨兰，为我解围；还有小厨房怠慢我们，不及时给我煎药，她知道后立刻禀明族长严惩了恶婢，为我出头……那样美好的人儿，不幸殒折，我心中满是不舍难过。众人拿她与我作比，是众人之错，不是三姐姐之错。我就算怨怼，也只对众人，不对三姐姐。”谢长晏的声音很轻，语速很慢，写满稚气的脸上却有一种超出年纪的坚定。

    郑氏被她的这番话震撼到，一时失了声。

    谢长晏冲她眨了眨眼：“更何况，我若成为皇后，众人又怎敢苛责我？能责我的人，只有陛下。”

    “这，正是我最担忧的第三点。”

    “请娘亲明示。”

    郑氏沉默了好一会儿，才开口：“燕国女子千万，你可知陛下为何会独独选中你？”

    谢长晏“咦”了一声，这下可是真的答不上了。

    “燕王选谢长晏，不外三个原因。”穿着白衣的年轻公子行走在竹林中，身后的大汉步步紧随。

    “一，燕王对世家专权极为不满，有意削弱庞岳二党。所以，他绝不会再娶贵女，再扶外戚。而谢家，虽名声在外，却以诗文传家，不居高官，不掌实权，乃联姻的不二之选。”

    大汉点头：“所以燕王一开始选了谢繁漪。”

    白衣公子轻叹道：“但红颜薄命，谢繁漪无缘于此，燕王便借机推迟了婚事。他登基后，以雷霆之势打压二党，终将庞岳子弟削爵的削爵、发配的发配。”

    “那现在？”

    “现在王权尽收其手，一呼百应莫有不从。但，毕竟年纪到了，身为国君，怎能没有妻子子嗣？所以，为了对朝臣、对天下人有个交代，还是要大婚的。所以他依旧选了谢家。但之所以选谢长晏……”白衣公子笑了起来，“恐怕是还没玩够呢。”

    “为娘觉得，陛下之所以选你，是因为你年纪小，还需三年方能成亲，但又不算太小，能堵住朝臣们的嘴巴……”

    谢长晏突想到一事，来了精神：“对了娘亲，我听说陛下性好男风……”

    一句话没说完，立即被郑氏捂住了嘴巴：“慎言！此乃大不敬啊！”

    “我也只敢问娘亲嘛。”

    郑氏瞪着她。谢长晏只好吞下后面的话不说了。

    “此乃捕风捉影，不必听信。再说，就算是真的，也与你无关。”

    谢长晏娇嗔道：“怎会与我无关？我将来要嫁给他，他却不喜欢我，如何是好？”

    郑氏眼底涌现哀愁，摸了摸女儿的头：“那也只能忍着。”

    谢长晏心中一凉。

    “晚晚，你记住，皇后的职责只有两样：一，为陛下生儿育女；二，为陛下管理后宫。其他的，都不要想、不要求。”

    谢长晏睁大了眼睛，璀璨如星的黑眸中满是震惊和不解。

    “为人妇难，为帝妇更难啊，晚晚。”

    卯时的更鼓声响起时，谢长晏已来到谢怀庸的书房前。

    谢怀庸的书房坐落在一片翠竹间，匾额上写“悬阁”二字。他常言：“膏以朗煎，兰由芳凋。人活一世命悬一线，需思危，方居安。”因此谢知微私下戏言他为当代杞人。

    谢长晏看着那个巍巍颤颤似乎随时都会掉落的“悬”字，感慨真真是好字。

    谢怀庸是谢家三房的家主，别号“三才先生”，擅占卜、炼丹和书法。尤其书法中的草书，堪称当世第一，无可出其右者。

    而谢家以诗文传家，对此亦格外看重，族中子弟无论男女从开蒙起，就要接受教育，着意正心修身齐家，至于治国平天下的豪情，却是承袭了玄派自然无为论，消磨殆尽了。

    ——除了谢长晏的父亲谢惟善。

    谢惟善自小喜爱舞刀弄枪，于文墨却是稀松平常。永新九年入仕从军后，积功至滨州刺史，可惜一直未得重用。

    直到程王兴兵，屡犯海境，虽目标是宜国，但滨州地处宜燕交界，受到牵连，渔民无法出海，苦不堪言。谢惟善率水军出击，沿途为渔民护航，遇程寇，诛敌三百，力竭殉国。

    噩耗传到，郑氏悲痛之下血崩早产。所有人都以为她也要追随其夫去时，郑氏咬牙终将长晏生了出来。

    谢怀庸怜她无依，允她再嫁。郑氏看着襁褓中的女儿，却最终摇了摇头。她决心留在谢家守寡，专心抚育孤女。

    一守，就是十二年。

    谢长晏在家族的抚育下长大。偶有磕磕绊绊，但得益于家规严正，还算富足安逸地生活着。

    如今的谢家正值鼎盛之期，这一代共有男儿五十六、女儿三十人。在一群同龄的堂姐堂妹堂兄堂弟中，谢长晏并不出众，又因为郑氏对她约束极少，活得很是潇洒率意。因此，在诸人眼中，是个大大咧咧、普普通通的孩子。

    谁也没想到，一朝钦点，命运就此翻天覆地。

    羡慕者、嫉妒者、祝福者、冷视者皆有。

    于谢长晏自己而言，从一开始的雀跃，到失落，到畏惧，到此刻站在书房门前看着这个谢怀庸写了百余次才挑出挂起的“悬”字时，一颗心也好像被高高悬起，再难将息。

    她做了好几个深呼吸后，才叩响门扉。

    “进来。”声音却不是谢怀庸的。

    谢长晏推门而入，一脸惊诧：“九哥哥，怎么是你？”

    此刻站在书架前翻阅书卷的翩翩少年赫然是谢知微。

    “父亲临时急事出门，归期未定，嘱我代为授课。坐。”

    谢长晏顿时松一口气：“太好了！一想到要跟五伯伯单独相处，我头都大了。”

    谢知微用手中的书卷轻拍了一下她垮在榻旁的一条腿。谢长晏连忙把腿收好，正襟危坐。

    谢知微将一张纸递给她。

