    “开始吧。”

    伴随着脚下恒定的空气之墙法阵激活，墨澜声音响起。

    空气之墙法术，三环，具体法术效果表现为将一定区域内的空气固化。

    空气之墙法术共鸣，六环威力！

    六环威力的空气之墙足足将周围百米的空气固化，只剩下墨澜等人所处的位置没有被固化。

    张广莫熟练的补充一个空气法术。

    而此刻，所有人都看向墨澜，眼中中充满期待。

    墨澜打开空间箱子，露出其中密密麻麻的球状储能水晶，其中每一个都恒定了三环石墙术。

    这一刻，墨澜闭上眼睛，心神沉浸在墨盒之中。

    四阶的墨盒全负荷运转爆发出来的算力远超墨澜、远超塔灵，甚至都不能相提并论。

    恐怖的算力在这一刻全开，七千七百四十四个亮点出现在墨澜脑海中。

    每一个亮点都代表着一个三环石墙术，都代表着八十八个法术节点。

    八十八个三环石墙术达成共鸣就是一个可以爆发出六环威力的石墙术。

    这属于一次共鸣。

    足足八十八个完成了一次共鸣的石墙术在这一刻试图达成新的共鸣。

    墨澜的推衍没有结果，因为墨澜不知道崩溃的原因是什么，缺乏数据，那推衍之中自然不可能出现结果。

    墨澜推衍的并不是可行性，可行性只有实验可以验证，墨澜推衍的是轨道。

    七环法术位是运动的，是拥有自己独属轨迹的，轨迹演绎出来的、推衍出来的就是规则！

    所以墨澜需要推衍的就是规则的演化过程，规则的轨道。

    从浅入深，从无到有，当轨道契合规则的那一瞬间，就是七环法术威力爆发的瞬间。

    这是墨澜通过四阶墨盒复制七环空间法术所获得的成果，而这也是墨澜今天这个实验的基础之一。

    当然，墨澜还没有到可以推衍规则的地步，还没有这个能力。

    可墨澜今天也不是要凭空推衍规则，而只是在已经看到规则，拥有规则具现物的基础上临摹规则，临摹轨道，仅此而已。

    而这就让墨澜具备了成功的可能性。

    当然，这成功的可能性微乎其微，想要成功，需要墨澜长时间对这个反重力规则具现物的参悟，深度了解这种规则，在参悟中摸索其轨道，而很显然，墨澜虽然对这规则具现物有了一定程度的理解，但距离成功还有十万八千里。

    这是在墨澜不开挂的前提下......

    脑海里，推衍之中的墨盒缓缓将空白的一个面对准水晶球。

    在一次大胆的想法下，墨澜惊喜的发现，四阶墨盒已经可以触碰到规则了。

    因为它连规则都能抄，这也是墨澜真正敢开始这个实验的根本。

    以往墨盒上都是出现一个个法术节点，即便是复制七环空间法术也是如此，只不过是运动的法术节点而已。

    而这一刻，墨盒上第一次出现了....线！

    由点而线！

    一条条杂乱无章的交错金线，墨盒的这个面上仿佛出现了一个空间，除了长宽之外还出现了高。

    在这个三维空间上，金线交错而过却又互不相碰。

    一条又一条金线交织在一起，形成一个多层的网状球，密密麻麻的，恐怕有成百上千根金线，看的眼花缭乱。

    “呼。”

    墨澜深呼一口气，答案已经摆在眼前，距离他要的结果只有一步之遥，而他只需要跨过这一步即可。

    四阶的墨盒算力全开，开始梳理那一条条金线。

    金线用最简单的方式诠释着规则，这就好比一道数学题目，答案已经用最简洁的方式呈现在墨澜面前，只不过这个答案里面还是有各种从未接触过的符号、英文以及一些阿拉伯数字，墨澜还是看不懂，只能勉强根据以往经验，认字认一半，看个浅显等等方式去理解。

    墨盒的旋转似乎已经带出了残影，七千七百四十四个光点在脑海中飞速调整、转动。

    一次又一次印证答案，一次又一次尝试。

    一天过去了，陆斌、林斡、徐宗新、张广莫一边冥想，一边等待。

    第二天清晨，墨澜猛地睁开眼睛，其中迸射出一道精光。

    气息的变动瞬间惊动了四人，纷纷看来。

    墨澜没有说话的兴趣，念头一动，空间箱子里的球状储能水晶宛如河流一般流淌出来，迅速卡入空间之墙的各个位置。

    空间之墙将一个个球状储能水晶固定在半空中。

    不一会墨澜就将它们全部放置到位。

    第一步，储能水晶内储存的土元素作为动力，直接激活其中恒定的法术模型。

    这一刻墨澜精神力开始介入，引导储物水晶中的土元素流出，化作一道线将与其他储物水晶连接在一起。

    嗡！

    第一个石墙术法术共鸣完成！

    墨澜保持着第一个的同时去启动第二个。

    嗡！

    第二个石墙术法术共鸣完成！

    嗡！

    第三个完成！

    嗡嗡嗡嗡！

    第八十八个完成！

    在墨澜强悍的精神力和算力面前，墨澜较为轻松的就完成了这一步。

    接下来，至关重要的时候到了。

    “呼！”

    墨澜缓缓呼出一口气，念头微动，空气之墙散去，转为墨澜的精神力托举全部的球状储能水晶。

    心分几千用的本事墨澜没有，但如果只是托举几千个水晶球，这轻而易举。

    这个时候，八十八个构成法术共鸣效果的石墙术全部开始运动起来。

    八十八个球状储能水晶化为一个整体，八十八个整体以各自不同的轨迹进行运转。

    运转轨道交错复杂，甚至存在极大的轨道重合。

    往往是第一个刚刚过去，半秒不到的时间第二个从其轨道上运转而过，随即第三个第四个.....慢上半秒都会直接撞车。

    当然，看似复杂、极高难度的八十八不同轨道运转其实也有取巧的成分。

    首先用精神力预先制定好轨道，然后推着球状储能水晶走。

    到了这个地步墨澜的精神力已经真正达到了极限。

    百米方位内的高密度多轨道运转，可以说，这个实验墨澜克服了无数困难，解决了无数问题才走到这一步，勉强进入了运行状态。

    哪怕是差一个问题没解决那都不可能实现。

    而这仅仅是顺利开始实验，实验成功与否那还是一个未知数。

