    玄奘看着眼前的孙悟空和猪八戒二人，心中也是长舒一口气，而后颤颤巍巍地站起身子。

    冲着二人开口说道：“既然如此，那就快些扶为师出去。”

    别的不说，反正这妖怪洞他是一刻也不想再呆了。

    孙悟空和猪八戒两人小心翼翼地搀扶着玄奘离开此处洞府。

    来到洞穴之外，玄奘看着满地的尸骨不由得面色一白。

    只是想到这些都是吃人的妖怪，心中多多少少好受了许多。

    就在猪八戒想要转身前去前来白龙马的时候，便见到白龙马不知何时已经来到了此处。

    猪八戒面色有些诧异地道：“你这家伙保护师傅不积极，赶路倒是挺积极的……”

    白龙马闻言，看也不看猪八戒一眼，径直来到玄奘身边。

    玄奘也是无奈地叹了口气，随后便直接翻身上马，让猪八戒牵着马绳，孙悟空挑着行李，一路朝着西方行去。

    不知过了多久，玄奘师徒三人终于过了黄风岭。

    在这一条西行路上，几人在这一路上行进得特别小心，天亮赶路，天黑就休息。

    原本孙悟空还想要日夜兼程，毕竟这白龙马是西海龙王三太子，可不是那些凡马，自然能够遭受得住。

    但是玄奘可撑不了多久，无奈之下只好白天赶路晚上休息，沿途一路化缘，就这样过了一年。

    在一日上午，玄奘三人来到了一条看起来便一望无际，汹涌澎湃的大河边。

    玄奘眼中闪过一抹震撼神色，随后开口问道：“不知道此处可有船家，若是一路绕行的话，恐怕会平白多出两三年的路程。”

    孙悟空闻言，便纵身一跃跳到空中去看，想要看看这条河附近有没有摆渡的船家。

    不过这一看之下，倒是让他颇为惊讶。

    眼下这条河估计这条河少说了有八百里宽，在这沿岸途中不仅看不到渡船，甚至连个人影都没有，就好似是一片禁地。

    按理说此处位于边界地带，应当会有通商行径，没有摆渡的船家如何进行通商？

    就在孙悟空心中纳闷之时，突然听到下方的猪八戒叫道∶“师兄，快到这儿来！这里有东西。”

    孙悟空闻言，径直落在地面之上，和玄奘一同朝着猪八戒走去。

    在那猪八戒身前有一块石碑，走近一看，碑上刻着“流沙河”三个大字。

    玄奘见状，喃喃自语地道：“原来这条大河叫做流沙河？！”

    他转身朝着后面走去，只见碑背面刻着四行小字：

    “八百流沙界，三千弱水深，鹅毛飘不起，芦花定底沉。”

    玄奘不由得倒吸一口冷气说∶“这下可是真的麻烦了！”

    一旁的猪八戒笑着开口说道：“师傅莫慌，大不了俺老朱背着你飞过去。”

    玄奘微微摇了摇头，开口说道：“菩萨当初曾经说过，此番西行一定要心诚，这驾驭云彩飞升上空，可算不上是什么心诚。”

    按照当初菩萨所言，想要渡过这条河，必须想办法寻找到一条能够行走其上的船只。

    就在这时，三人突然听到一声巨响，当即转头朝着流沙河的方向看去，只见河中钻出一个妖怪来。

    那妖怪手持月牙铲，面色狰狞地朝玄奘扑了过来。

    孙悟空见状慌忙将玄奘护在身后，一旁的猪八戒则是挥着钉耙，与那妖怪在河边打了起来。

    两人一个手持九齿钉耙，一个手持月牙铲在这流沙河边上打了半天仍不分胜负。

    孙悟空在一旁急得搔首，随后再也按捺不住，直接取出金箍棒纵身一跃，举起棒子朝妖怪打去。

    那妖怪挥动手中的月牙铲一挡，顿时便被震得双臂发麻，再低头时，发现自己已然虎口迸裂开来。

    妖怪看了孙悟空一眼，似乎是想到了什么，慌忙跳到河里，钻入水底。

    孙悟空面上一愣，而后便要一同跳入流沙河中追赶。

    可是还没等他有所动作，便听到身后的玄奘开口说道：“穷寇莫追！悟空，八戒，我们还是想想如何过河吧！”

    猪八戒在一旁开口说道：“师傅，这妖怪想来是这流沙河中的地头蛇，常年居住在流沙河内，肯定知道渡河的办法，不如让我下去，将其捉拿上来，逼问出渡河的办法如何？”

    玄奘有些狐疑地看了猪八戒一眼，而后开口说道：“你进入这河底，能打得过那妖怪吗？”

    猪八戒顿时瞪大双眼，一脸不服气地开口说道∶“俺老猪原是天河里的天蓬元帅，手下掌管着十万水军，区区一个妖怪罢了，俺老猪随手便可将其抓来。”。

    说着，便直接念了个“避水咒”，脱了衣服拿着耙子钻进了流沙河。

    玄奘看着猪八戒这一副急躁模样，一时间也不知道该要说些什么。

    不过这一次他学聪明了，没说让悟空一同追上前去，不然再碰上另外的妖怪将其抓走，那可就麻烦了。

    上次是自己运气好，被抓进了妖怪洞府之中，还没有受到伤害。

    若是这一次再被抓走，怕是死都不知道怎么死的。

    刚刚他看得清楚，在之前流沙河冲出来的那个妖怪脖颈间，可是挂着几个骷髅头的……

    猪八戒跳入流沙河之后，便一路顺着那妖怪的气息追了过去，过了片刻之后便看到了一处水下府邸。

    他当即瞪大了眼睛，心中颇为不满的道：“俺老猪当初在高老庄的时候，也不过是开辟了一个洞府罢了，这妖怪居然在流沙河底部建了一座府邸，他以为自己是这流沙河的水龙王吗？”

    猪八戒心中骂骂咧咧地冲入府邸之中，那妖怪心中也有所感应。

    两人刚一碰面便打了起来，一路上从水底打到水面，又从水面打到水底，整整两个时辰仍不分胜负。

    孙悟空则是乖乖地坐在玄奘身旁，看着不远处的打斗，就差拍手叫好了。

    许久之后，玄奘试探性地开口说道：“悟空，我看那八戒不一定是这妖怪的对手，不如你让八戒将其引到岸边，然后你出手将他降服，如何？”

