    在战胜了热火队之后，湖人队回到了洛杉矶，接下来他们将有两个主场，这足够他们进行修整，只是在两个主场之后，湖人队又将迎来一个“背靠背”，这就有点不舒服了。

    当然了，在修整过来才迎来“背靠背”，就这个赛季而言的话，其实算是一件幸运的事情了……总归比三连客打完，直接“背靠背”要好吧？

    真别怀疑联盟在这方面的冷酷程度。

    连“背靠背靠背”的赛程都能捣鼓出来，这赛季没什么是他们不敢干的！

    所以，抓紧休息才是正事。

    一个在孙大圣看来算是不错的好消息是全明星赛后他们还没有输过，而雷霆队还有小牛队都已经输了一场比赛了，这使得他们即便在“背靠背”输掉一场比赛，应该也不至于对他的“周最佳球员”产生什么影响。

    孙大圣肯定在意他的“周最佳球员奖”，因为他想要“月最佳球员奖”，更想要这个赛季的常规赛MVP，原因也很简单，就像他之前在面对记者时说的那样，他也该到拿一个常规赛MVP的时候了！

    况且，他跟科比还有约定呢！

    他要杜绝一切科比不复出的借口，等会儿科比真要是因为孙大圣没有拿到常规赛MVP而选择拒绝复出的话，那孙大圣的“拯救曼巴蛇”计划可就落空了。

    临门一脚踢空的感觉绝对是不好受的，反正孙大圣肯定是要杜绝这种情况发生的。

    总之这个常规赛MVP他必须拿下。

    他在官方1月底公布的MVP榜单中只排在了第7名，这跟他受伤缺席了两周的时间有关，他相信随着他复出到现在打出的表现，等2月份结束公布新的榜单时，他的排名肯定会提升，当然了，除了表现还有球队战绩以外，他还需要一些其他的筹码来提升自己在MVP榜单上的位置，就比如“周最佳球员”，还有“月最佳球员”，试想一个拿遍了2月所有“西部周最佳”，还拿到了最后“2月月最佳”，并且数据亮眼，整个战队的战绩也出色的球员会排不进MVP榜单前3？

    嗯，对，2月份底杀进MVP榜单前三是孙大圣的目标，毕竟从第七直接到第一有点不现实，他还是稳扎稳打的好，先拿前三，剩下一个半月的时间足够他再往前扭两位了！

    ……

    湖人队回到主场的第一场比赛打的是纽约尼克斯队。

    这是湖人队本赛季第二次跟纽约尼克斯对上，这也是两队完成交易后的第一次交手。

    这自然也是奥多姆被交易后第一次回到洛杉矶。

    湖人队为这位“三冠功勋”准备了一个十分钟左右的视频，都是他在湖人队的精彩进球，而全场的球迷在视频开始的时候也为奥多姆送上了巨大的欢呼声。

    这让奥多姆很感动！

    这也使得他内心原本的那么一点点的怨气顷刻间没有了。

    他感受到了湖人队的诚意，也感觉到了洛杉矶球迷对于他的爱。

    再加上当初将他交易时，库普切克参考了他的意见，把他送去了爆光度依旧很高的纽约尼克斯，这也算是最大程度地照顾了他的感受了！

    奥多姆也不是没被交易过，现在在接受过全场球迷的欢呼声后，他要是再有什么恨意的话，那多少有点矫情了……再怎么说交易从来都是NBA的一部分，他作为NBA球员，也并非是球队的基石，被交易再正常不过了。

    释怀了的奥多姆主动跟孙大圣拥抱。

    孙大圣在他被交易的时候也为他尽了一把力。

    孙，你永远是我的好兄弟！

    奥多姆在心里念叨了一句，即便是现在到了纽约队，他也依旧认为孙大圣是他合作过最棒的搭档。

    观众席上的球迷看着孙大圣跟奥多姆拥抱，也是在第一时间送上了自己的欢呼声。

    除了迈克布朗……他的眼神这会儿有点怪异，他可是看出了“秘密”的人！

    这让他看着孙大圣还有奥多姆拥抱的同时，满脑子都是马赛克。

    比赛很快开始。

    湖人队在自己的主场很快就打出了领先，第一节结束的时候分差直接到了10分。

    这跟湖人队自身的实力有关，也跟纽约尼克斯最近的状况不好有关：斯塔德迈尔在全明星赛后的第一场比赛就直接伤到了膝盖，根据赛后的检查来看的话，伤到了半月板，伤到这个地方也就意味着小斯这个赛季直接报销了，而在小斯受伤后的下一场，安东尼也紧跟着小腿肌肉拉伤，他的拉伤比起孙大圣那次要严重的多，就目前知道的消息，安东尼至少要休息一个月的时间。

    一个月后，黄花菜都凉的差不多了……

    “三巨头”直接变成了单巨头，并且剩下的这个巨头还是已经可以称之为“高龄”的昌西比卢普斯，这让纽约尼克斯的竞争力一下子削弱了，在整个联盟战队排名还不明朗的情况下，他们出现这样的事情，也就意味着他们很有可能保不住他们东部第5的排名，毕竟他们也就领先东部第八不到4个胜场。

    如果安东尼小斯没有受伤的话，这个胜场当然很稳，可现在这两个巨头都受伤了，4个胜场，其实也就几场比赛被后面球队追上的事情。

    因为就目前纽约尼克斯的战力来说，他们连输的可能性更大。

    更何况，他们接下来偏偏赶上了他们最艰难的一段赛程，包括湖人队在内，他们在接下去的8场比赛里有4场是东西部前4强级别的，剩下的还包括了两个前八级别的球队，估计这段赛程打完，纽约尼克斯队就要掉出东部前八的排名了……

    谁能想到在这个赛季开始前还踌躇满志的尼克斯队会出现最终可能进不了季后赛的结局。

    打击最大的肯定是纽约球迷，在管理层换来奥多姆之后他们一度认为纽约尼克斯今年的目标将是总冠军。

    这也是林书豪打出了自己的价值之后，也没有多少纽约球迷认为他们亏了的原因，在他们看来，林书豪不如奥多姆有价值。

    可没想到，伤病来得太快就像龙卷风……尼克斯“三巨头”直接变成了无巨头。

    在安东尼跟小斯受伤后，没有任何一个纽约球迷将比卢普斯还当成巨头。

    在他们看来，目前纽约尼克斯队内最有实力的球员……是奥多姆。

    巴克利直言：“这也太惨了吧？”

    