
“我出去一下！”

下午临近五点左右，陈安阳的手机收到了一条短信！

“嗯...外套！”

张筱雨以为陈安阳是有什么事，连忙拿过了陈安阳的呢子大衣！

不过陈安阳走的很快，就那样西装革履的直接了出了店面！

雨牌服饰的店面位于春熙路步行街的尾端，一出店门，陈安阳便朝借口走去！

不用特意的去寻找什么，还没到街口，陈安阳就看见了已经聚集起来的人圈！

所谓的人圈...就是很多围观群众围成一个圈！

一般来说，出现这样的人圈...大多数时候都是有什么热闹可看！

比如...看明星！

在06年，国内的娱乐行业其实已经进入了一个高速发展的时期！

尤其这两年的选秀节目大规模的出现，让老百姓们对于明星...也有了更多的关注！

而现在...就有明星出现在了春熙路街口！而且...还不止一位！

倪冰冰，艾圆圆，周荨，冯依伊等华谊诸美悉数到场！

而这几位...正是陈安阳给张筱雨准备的“惊喜”！

关于将雨牌服饰打造成轻奢品牌的想法，并不仅仅单纯依靠设计师对于服装设计的理念就能行的！

服装设计师可能会成为一个经典品牌的灵魂，但是其他方面也同样不可轻视！

比如...宣传！

如果企业在行业里并非处于垄断的地位，那么企业本身自然需要面对激烈的行业竞争！

就拿服装设计来说，全国有多少服装设计师？做到小有名气的又有多少？

像秦小玉，前世她最终混到了某品牌的首席设计师，可真要说她在时尚圈的地位有多高...那倒也是没有的！

服装设计和时尚...看起来是一回事，其实又是两码事！

普通的服装设计...面向的用户群体是普通人，哪怕是一些轻奢品牌主要面对的也仅仅只是小富阶层！

而时尚...一般来说其实距离普通人还是有一段距离的！

很多人以为穿上一身名牌奢侈品就是时尚...可实际上...啥也不是！

陈安阳自然是不懂时尚的，但是...他可以打造时尚！

时尚也是需要宣传和推广的，所以...陈安阳今天把华艺众美都邀请了过来！

只要这些女明星在雨牌服饰这么一亮相...呵呵！明天一些新闻媒体的版块里就会有关于雨牌服饰的相关消息出现！

当然了，雨牌服饰也是需要付出一定的代价的！

比如...免费送每人一套量身定制的服装！

如果到时候这些明星往外一穿，那又可以为雨牌服饰做一个宣传！

当然...这些是陈安阳提前和几人说好的！算是几位大美女帮一个忙，谈不上什么商业代言之类的！

这...仅仅只是朋友之间帮个小忙而已！

毕竟现在的雨牌服饰...真的没多大名气，说代言什么的...明显不太现实！

而且这些女明星大多有代言在身，如果搞成商业行为，那就相当于违约了！

挤入人群之后，陈安阳并没有直接上前打招呼，而是跟冯依伊使了一个眼色之后调头就走！

“冰冰姐，圆圆姐，荨姐姐，这边走，安阳哥哥在店里等我们！”

冯依伊自然明白陈安阳的意思，实际上...目前的状况也有点出乎她们的意料！

做为艺人，或则说是明星，几人来之前其实都是做了一定的装扮的！

必备的明星三件套，除了口罩之外帽子和墨镜几人都是随身携带！

但是...怎么说呢！当几人都这般打扮出现在春熙路街口的时候...仍然不可避免的成为了一道靓丽的风景线！

几人刚下车还没走出多远，便被人给认了出来！也就是这年头带拍照功能的手机还没有被大量普及，不然此刻恐怕早就是一堆人拿着手机拍摄了！

即便如此，几人在被发现之后也迅速的被围了起来。

还好陈安阳提前做好了应急准备，还特意从公司的安保部门调了几个保安临时客串保镖！

再加上几人的助理一起，安全方面倒是没有什么问题！

而对于这样的场面...几位女艺人都是习以为常，性格跳脱的周荨和冯依伊甚至还时不时的对围观的人做出一些搞怪的表情！

好吧...其实是冯依伊先带的头，周荨只是配合而已！

毕竟冯依伊本来就是蓉城人，对于这些老乡...她倒是觉得十分亲切！

几人在工作人员和保安的护送下，安全的抵达了雨牌服饰。

而这时候...雨牌服饰的工作人员也都来到了门口！

她们来这可不是来迎接的...主要是有明星来到春熙路的消息已经在整条街上传播了起来，店里的客人此时都跑了出来！

而此刻的陈安阳...却是被自己的女朋友拉着，一双大眼睛扑闪扑闪的盯着陈安阳！

“你给我准备的惊喜就是这个吗？”

做为陈安阳的正牌女友，张筱雨自然是知道陈安阳华艺股东的身份的！

之前店里有客人说春熙路来了女明星，一听那几位女明星的名字张筱雨就明白了什么！

“怎么样？我拉她们过来给你店里做个宣传，这算惊喜没什么毛病吧！”

陈安阳一伸手，把自己的女朋友揽进怀里，嘴里的语气多少有些得意！

人嘛！任凭陈安阳的心里年龄超过了三十五岁，可在自己的女朋友面前该得意的时候自然还是会得意一下的！

“mua...！”

“谢谢老公！”

张筱雨看了看四周没人，直接亲了陈安阳一口！

毕竟张筱雨现在可是把雨牌服饰看的挺重，她可不想以后就当一个陈太太！她是很认真的在把雨牌服饰当成自己的事业在做！

不过她张筱雨也不是什么矫情的人，面对自家男朋友的帮忙，她选择了欣然接受，甚至...还挺开心！

只不过张筱雨是开心了，但是陈安阳却有些无奈了！

因为...张筱雨亲完之后...便直接朝店门口跑了过去！

这时候...张筱雨脑子里想的只是怎么接待好这几位目前国内影视圈里最炙手可热的女明星，至于男朋友...唔~！大不了晚上再补偿好了！

“小玉姐！你跟我来！”

“还有静姐，依伊带了几个明星朋友过来，咱们要好好接待一下！”

“店里可能不太方便，莉莉，你带人把后面的工作室收拾一下！动作搞快点！”

张筱雨的布置很快得到了回应，店里的工作人员得知来到春熙路的明星是要来自家店铺之后，情绪也变得相当高涨！

一时之间，店里的所有人都被动员了起来，唯独剩下陈安阳在一旁有些无语！

明明是他叫过来的人...怎么就成了冯依伊的功劳呢？

不过很快，陈安阳便猜到了张筱雨的小心思，不禁有些哭笑不得！

没想到...你竟然是这样的张筱雨？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="69141879"  chaptername="五百四十九  你竟然是这样的张筱雨？">加入书签</a>
</div>
