    之前还不觉得饿，夏千暖这会看到满桌子都是她平日爱吃的菜肴，这才发现自己早已经饿的前胸贴后背，嘴巴里不自觉的泛起了一阵酸水。

    “放我下来。”

    夏千暖瞪了他一眼，她可没有在人腿上用饭的特殊嗜好，霍彦琛轻笑出声然后放开她，夏千暖立马找了个离他最远的位置坐下。

    霍彦琛目光落到她那一副戒备的模样，又是好笑又有点无奈的摇了摇头。

    “你离我那么远做什么？”

    夏千暖白了他一眼，明知故问。

    “暖暖，这是你平日爱吃的冬瓜排骨，我特意让人从中午就熬了，你尝尝。”

    沈曼文一如既往善解人意的替她夹了一筷子，放进她的碗中，那模样就像是年长的姐姐照顾自己的妹妹。

    温婉到无可挑剔。

    夏千暖别扭的对她笑了笑，然后道了声谢。

    沈曼文不是夏千雪，如果此时面对自己的是她，她掀桌子都可以，可是沈曼文正如霍彦琛之前所说，从头至尾她都没做任何的错事。

    霍彦琛看了眼夏千暖，自然知道她在别扭什么，“明天空出一天都时间。”

    夏千暖不明所以的看着他，“什么事？”

    如今她辞去了康美的工作，可谓是真正意义上的无业游民，她最近每天都有时间。

    “后天公司会有个大型的发布会，到时候你和我一起去。”

    夏千暖愣愣的看着他，这个男人是怎么了，从前他为了考虑到她的个人隐私，从不给自己在媒体面前露面，怎么会突发奇想的带她去发布会现场。

    换句话说，夏千暖认识他这么长时间以来，他都没有让她曝光在公众的媒体之下，大众普遍只知道HU的总裁夫人是夏家的二小姐，甚至连名字也不知道，更别提她的长相了。

    一时之间，夏千暖不知道他葫芦里卖的什么药，就这么呆呆的看着他。

    “是作为什么身份，秘书还是助理？”

    除了这种可能，她想不到任何的原因。

    听她这么说，霍彦琛顿时黑了脸，“作为我的女人，我霍彦琛的妻子。”

    “为什么？”

    霍彦琛仍旧低头吃着饭，看似漫不经心的回答，“我不希望我的女人再遇到之前的事。”

    他要让全世界都知道，她夏千暖是他霍彦琛的妻子，谁要是敢动了他的人就是和他过不去，之前的白露露也好后来的巴雷也罢，如果再有类似的事情，他绝不姑息。

    回味了许久，夏千暖才反应过来他话中的含义，原来他只是在用他自己的方式去保护她。

    唇角情不自禁的勾了勾，夏千暖转了转眼珠夹了一大块蘑菇放进他的碗中，好心情的说道，“老公，吃菜。”

    霍彦琛看着碗中渐渐堆成的蘑菇山，一张俊脸顿时沉了下来。

    这个女人明明知道他不吃蘑菇，她绝对是故意的。

    夏千暖唇角的笑意不减，继续替他夹着蘑菇，那架势大有一种将碗碟中所有的蘑菇都夹到他碗中的冲动。

    突然，手腕被一只柔荑握住，夏千暖一脸不解的看着沈曼文。

    “怎么了曼文姐。”

    沈曼文欲言又止，最后还是婉转的笑着解释，“暖暖，彦琛他不爱吃蘑菇，要不你给我吧。”

    沈曼文说完，作势就要将霍彦琛碗中的蘑菇重新夹到自己碗中。

    夏千暖看着她此时的动作，几乎不假思索的开口，“他现在爱吃了，可爱吃了，对不对？”

    有点小嫉妒，沈曼文居然连他这种小习惯都能记得一清二楚。

    见霍彦琛没有反应，夏千暖用力一脚踹了过去，“你现在是不是口味变了，你说你爱吃蘑菇的。”

    那眼神，如果他敢说一个不字，她就要他好看。

    “嗯，我现在确实口味变了。”

    听了他的回答，夏千暖这才满意的勾了勾唇，“那你快吃。”

    沈曼文尴尬的收回自己的手，“抱歉，我不知道你现在的口味变了。”

    霍彦琛夹起一颗艰难的吞咽下去，好在这时候手机电话突然响了起来，霍彦琛如临大赦般站了起来，“我接个电话。”

    夏千暖随着他离开的身影目光最后落到沈曼文的身上，只见她几日不见，似乎又比以前消瘦了许多。

    霍彦琛刚挂断电话，便有佣人下来禀报说是霍总订的衣服到了。

    夏千暖看着此时客厅正中央堆积如山的购物袋，不可置信的放下碗筷，全是一些高档的女性服装品牌，“霍彦琛，你抽风了买这么多衣服？”

    “喜欢吗？”

    喜欢他个鬼啊，夏千暖心里又是一阵肉疼，随手拿起一件，当目光落到上面的吊牌价时，咽了咽口水，她自认为她的消费水平已经不算低了，想当初前几天的时候，她随随便便买几套衣服就消耗了韩杰西大半年的工资，更何况韩杰西作为国外一名小有名气的外科医师，他的收入水平一直都在中上。

    可事实证明，她和霍彦琛的消费水平根本不在一个层次上面。

    夏千暖淡定的将衣服叠好又装进购物袋，随便看了眼几件，都是当季的最新款，即使一天穿一件恐怕还没来得及穿完就要换季了。

    这个败家子，有钱也不是这么浪费的啊，更何况，这里有很多款式根本就不适合她。

    “可以退吗？”

    有这些买衣服的钱，她都可以再开一个小型的工作室了。

    “你让我退掉？”

    霍彦琛看着她犹如天方夜谭，他第一次这么热情的给女人买衣服，没想到她居然不领情，更何况他的字典里可没有已经买了，还有要退的道理。

    夏千暖看他此时的表情，知道不可能，挤出一丝讨好的笑容，“我只是随便说说。”

    夏千暖说完，随手从地上捡了几个袋子，“这件，这件，还有这件，我都挺喜欢的……谢谢你啊。”

    说完，还不忘吻了吻他的侧脸。

    霍彦琛看着她此时明显敷衍的态度，整个人的脸都黑了，“夏千暖，这些衣服你必须穿。”

    这男人是不是太霸道了，她穿什么他也要管，“那你是不是还得管我吃喝拉撒，甚至连蹲茅坑你也要管。”

    霍彦琛没想到这个女人说话居然这么粗俗，可就是生不了她的气。

    见他渐渐黑沉的脸色，夏千暖叹了口气，一脸惆怅，“这衣服太多了，霍彦琛我一个人根本穿不完啊，更何况………”

    “那你就扔掉。”

    说完，霍彦琛冷着脸拎着一包放在沙发上的超大购物袋上了楼。

    “喂！”

    这男人怎么说变脸就变脸，夏千暖疑惑的看着他手中的那一大包购物袋，最后郁闷的将目光转向地上堆积如山的新款春装，无论哪一件都是五位数以上。

    肉疼哪肉疼。

    “少夫人……那这衣服……”

    “先送到我房间。”

    夏千暖对着下人吩咐，然后歉意的看了眼沈曼文和孙兰芝，“他好像生气了，我去看看他……”

    夏千暖吐了吐舌头，然后追了上去。

    刚推开房门，霍彦琛没想到夏千暖居然会这么快上来，一惊，手中的购物袋应声落地，里面各式各样的情'趣内'衣纷纷掉到地板上还有床上，散了一地。

    绳带试内'衣，花边情趣内'裤，长筒袜，透视装，情'趣旗袍，古代的现代的应有尽有……

    夏千暖失神了好久，指着散落一地的内'衣，一张老脸涨得通红。

    “霍彦琛，你……你……唔！”

    夏千暖话还没有说完，霍彦琛便眼疾手快的将她拉了进来，目光迅速扫了眼四周，然后以最快的速度将房门关上，“嘘，你轻点！”

    这女人似乎生怕全天下的人不知道他买的这些东西，如果不是因为住在这种大家庭他倒也无所谓，可如今这个大家庭里有这么多人，经过她这一嚷嚷，他的脸皮就是铜墙铁壁也会觉得不好意思。

    不知道的人还以为他真的是变'态呢！

    这些闺房的乐趣只要两个人知道就好。

    夏千暖没想到他也会害羞，可是转念一想，他如果害羞还会买这些东西吗？

    “霍彦琛，你别和我装纯情，你是不是变……变'态……唔……放开我……”

    霍彦琛一只手横在她的胸前，一只手捂住她的嘴巴将她拖到床边，临走之前不忘将门从里面反锁起来。

    “我今天早晨发现你的内'衣实在太没有情'趣，这些喜欢？”

    “喜欢你个大头。”夏千暖恼羞成怒的将地上乱七八糟的内'衣统统踢的远远的，似乎只要看到碰到就玷污到她的脚尖。

    原本以为他刚刚在楼下是生气了，却没想到一个人这么变态的在上面研究这些情'趣内'衣。

    霍彦琛放开她，用手随意的挑起一件半透明的旗袍，暧昧无比，“这件试给我看。”

    “你变'态。”打死她也不会穿这种衣服的。

    “穿旗袍而不带胸罩，或者穿有吊袜的半截长袜，很少有男人能够承受住这样的考验。”霍彦琛一边说着一边将这件旗袍在她身上比划着，那赤裸裸带着欲望探究的眼神让夏千暖觉得全身不舒服。

    她怎么从前没有发现他有这么变'态的爱好。

    夏千暖此时觉得自己的人格受到了侮辱，他妈的，这男人果然不能给好脸色，这才一天不到的时间，他居然就想方设法的琢磨这些变'态的东西。

    几乎想都不想，夏千暖夺过他手中的薄质丝质的半透明旗袍扔在地上。

    她宁死不屈。

    她怎么就说这个混蛋会突然这么好心的给她买这么多衣服，看来是醉翁之意不在酒，他满脑子除了这些淫秽的思想，还有什么！

    难不成她真的嫁给了一个变'态？

    夏千暖越想越觉得羞愤，“霍变'态，你警告你，你如果敢强迫我穿这些东西，我就死给你看。”

