    我不断推着轮椅前进，光点渐渐放大，变成了一道发光的沉重的黑铁大门。

    我尝试推开它，可是一直打不开。直到我决定，豁尽全力尝试最后一次时，它才露出一丝缝隙。更强烈的光从门缝后迸射出来，一个声音在呼唤我，我听得不清楚，却能意识到它的确在呼唤我。我迫切地想要听得更清楚，想要知道到底是谁在呼唤我，门后又是怎样一个世界。

    于是我将全身都挤了上去。

    门发出令人牙酸的吱呀声渐渐打开了。

    我从轮椅上跌下来，跌进门后的世界。我悚然一惊，回头望去，那门已经彻底消失了，我又再度失去了轮椅。

    “阿川，带我出去，带我走，带我出去——”带着哭泣的哀求声从正前方传来，将我吓了一条，可我立刻意识到，正是这个声音在呼唤我。

    我朝声音的来处望去。又一个房间，到处都是洁白，除了房间正中的一张床外，什么摆设都没有。一个女孩躺在病床上，脸颊消瘦，脸色苍白，却用尽了全身的气力向我伸出手来。

    “阿川，带我出去，带我走，带我出去——”她不断地哀泣着。

    我不认识她，是的，我应该不认识这个女孩，但是，我总觉得她和记忆中的某个人十分相似。我听着她的哭泣和哀求，一股巨大的悲伤和绝望席卷了我。我用力朝她爬去，想要抓住她的手。虽然我不明白这到底是怎么回事，但是我希望自己能回应她，带给她力量和希望。

    可是，当我快要握住她的手时，一大片黑色的触手从病床女孩身后的空间中飞出来，将她紧紧捆住，一直扯进那处空间中。我无法阻止，甚至喉咙也发不出声音，只能眼睁睁地看着她消失在眼前。

    我想大叫，想要悲泣，想要发泄心中的自责和愤怒，可这一切只是徒劳。

    我累了，翻过身，仰望病房的天花板。

    天花板上出现一滴黑色的墨水，墨水滴落，在半空化作一片黑色的羽毛。

    黑羽徐徐飘荡，在这片之后，还有更多的黑羽落下。就在这一片如雪花般落下的黑羽中，一只乌鸦钻了出来。

    乌鸦扑腾着翅膀，朝我笔直射来，瞬间击穿了我的心脏。

    我大叫一声，眼前的景物霎时变换，熟悉的天花板再次映入眼帘。

    我从地上坐起来，将紧裹着的被子松开，可是却不再寒冷，反而出了一身大汗。

    是梦吗？我已经醒来了吗？我惊魂未定地想着，打量着四周的摆设。

    熟悉的一切让我不由得深喘了一口气。

    “是的，只是梦而已。”我将脸埋在双掌间，对自己如此说到。

    就好似从一个梦来到另一个梦，现实和梦境的分界线变得模糊，这样的感觉对我而言已经不是第一次了，可我仍旧花了好一番工夫才确认自己真的已经醒来。我觉得自己总是这样，仿佛总生活在虚幻和真实的交界中。

    自从上一次做这样的梦，已经过去了多长时间？我这么问自己，确切来说，上一次还是一个月前，在那个失落的小镇里，可是我突然觉得那已经是很久以前的事情了。

    我回想梦中发生的一切，它是如此陌生，又如此熟悉，这种矛盾的感觉伴随油然而生的复杂情绪缠绕在心头。

    梦让这个世界变得更加真实，我不想承认，可是一个声音总是反复不断地在我耳边述说：这里就是现实，而你，高川，是个真正的精神病患者。虽然你觉得自己是正常的，可是哪个精神病人不觉得自己是正常的呢？

    这让我感到恐惧，如果我所经历的那一切痛苦、爱和死亡都是梦境，自己所遇到的爱人、朋友和敌人都是自己虚构出来的人物，那么对我这一生而言，还有什么真实可言呢？我不知道自己在这个病院醒来到底意味着什么，我只知道，对我来说，那个世界，就是我的一切，我在那里生活，在那里诞生了如今的自我。我宁愿在这个病院里的一切是个梦境，哪怕是我从这个梦境醒来的下场就是死亡。

    我强迫自己振作起来，因为我还要继续在这个更加“真实”的世界生存下去，直到完成某个“使命”。是的，我所遭遇的一切，无论是隐藏在第四个女孩“系色”身上的秘密，突然出现的怪物，还是不断穿梭的梦境，至今为止遭遇到的一切，都让我切实感受到了这种“使命”的存在。

    我直觉感到，自己会出现在这座封闭病院里，无论是“醒来”也好，还是“做梦”也罢，都一定是有理由的。我要找到这个理由，才能真正摆脱这种亦梦亦真的生活。

    我不断将冷水泼到脸上，让冷冽的自来水刺激着神经。我抬起头看镜子中的自己，那是怎样凄惨的一副面孔啊。脸色被冻得苍白，额头和脸颊上都贴着药膏，打湿的发梢贴在前额上，更显得这张脸无比消瘦。真难以置信，不过一个晚上而已，却和昨天的自己截然两人，就好似被什么东西吸走了精气一样，让我几乎认不出自己来。

    不过，这张脸倒是充满了黑色幽默般的熟悉感，就像是过去住在这个房间里的“高川”，那个在我记忆中不曾有过的“我”。

    并非从来没有遭遇过挫折，也并非从来没有做过噩梦，而且，我也不认为自己失败了，可是为什么会在一夜之间变成这副模样呢？这样不行，我对自己说，必须振作起来。

    就在这时，有人敲响了房门。

    我有些错愕，自从第一次和阮医生来到这个宿舍，还是第一次有人敲响我的房门。这里可没有什么热情的左邻右舍。

    我走出卫生间，凑在房门的猫眼上看去，一个戴着鸭舌帽的男人站在门前，显得有些不自在。他的胳膊间夹着一个文件袋，头却不断转向身后，十分在意那个在他身后不远处拿着拖把紧盯着他的胖子。

    “嘿，胖子，我可没做什么犯法的事情。”他喊道：“你为什么不去做自己的事情？”

    “这，这，就是，我，我，我的，事情。”胖子结结巴巴地说，一副趾高气扬的神气。

    “**，我恨死这个鬼地方了。”鸭舌帽男人咕哝道，再次用力敲了敲房门。

    不用说，这个家伙当然是那个自称“太阳报记者”的达拉斯。我一时间也猜不出他来找我的用意，上一次已经说得很明白，我不会仅凭他一面之辞就和他合作，就算他是真心想为名叫“系色”的女孩做些什么，但是两个人一起行动的风险实在太大了。不客气地说，这个男人在正面战斗中就是个累赘。期待他和我一样，在面对那些诡异的树林和怪物时有所作为？还不如让我把母猪赶到树上去。

    所以，他这一次造访一定是准备了新的筹码。关键都在那袋文件夹中，我记得他说过自己曾经是个成功的诈骗犯，想必在获得情报方面有两把刷子。

    好吧，我想自己的确应该和他见个面。

    我将扣链插到门锁上，将房门打开一条缝，我可不想让任何人看到这个房间里的东西。

    “哈，早安，高川。”达拉斯表现出一副热情洋溢的样子，就像是早就忘掉了第一次碰面时的不愉快，他说：“为什么不让我进去坐坐？”

    “啊，抱歉，我这里不招待陌生人，尤其是陌生的男人。”我调侃地回答道。

    “哈，你可真风趣。”达拉斯耸耸肩，说：“那么，我在女孩的房间等你。我想这一次，你会同意和我合作的。”

    “我觉得不会，不过，我很像知道你又给我带来了什么好东西。”我不咸不淡地说。

    “哦哦，这个吗？”他顺着我的目光，将文件袋扬了扬，“的确是好东西，你一定会感兴趣的。所以，请快点，不要让我久等，好吗？”他虽然用上客气的反问句式，但口气却没那么客气。

    我盯着他进入女孩们的房间，这才将房门打开。轮椅的电机还没有修好，我只能推着轮椅来到走廊上，全身的肌肉仍在隐隐作痛，这个缺乏锻炼的身体，果然不是一时半会的运动量能够弥补回来的。想当年，我可是如同蜘蛛侠一样在大楼之间飞跃奔驰，如今却只能坐在轮椅上。

    我咬着牙，将自己推进女孩们的房间。三个女孩和往常一样，自从我进来之后，目光始终集中在我的身上，头也似被牵引般转动。

    “好了，好了，玩你们的游戏去。”我随便挥了挥手，这般说着，却没想到她们竟然照做了。

    “你和她们的关系还真是不错。”达拉斯见我看过来，微笑着耸耸肩，说：“我真的这么认为。”

    我深吸了一口气，点点头。我也察觉到了，这三个女孩对我的态度有些不寻常。虽然不太明白到底是怎么回事，但我对我们之间的关系有些诧异，但也觉得挺自得。何况她们的名字分别是“咲夜”、“八景”和“玛索”，所以很多时候，我对这样的关系有一种温馨的感觉。

    “昨天我看到你了。”达拉斯意有所指，“你做了什么吗？看起来你果然还是需要一个合伙人。”

    “如果你跟我一起，可是会比我惨得多。”我笑起来，“你看起来也没表面上那么好。”

    没错，达拉斯虽然一副热情洋溢的模样，却无法掩盖脸上两个深深的眼窝和黑眼圈，还有那双浮现血丝的眼睛。他同样很疲劳，可见在我前往墓地的时候，他也没有为自己的筹码少花工夫。

    达拉斯深深吸了一口气，说：“好吧，我想了一下，也许你是对的，与其两个人一起行动，绊手绊脚，还不如各干各的，毕竟我们是不同方面的专家。”他将文件袋扔到我的怀中，“所以，我搞来了这个。”

    我没有立刻拆开，先问了一句：“是关于什么的？”

    “还记得吗？我说过自己已经进来两个月了。如果你觉得我一直没有作为，那就打错特错了。你知道，我是诈骗犯，这两个月的时间可不是白白浪费，我布了一个好局，现在就是收获的时候了。”达拉斯一边为自己辩护，一边抱怨自己的辛苦，“我扮了两个月的精神病，差点让我觉得自己真是个精神病。”

    “所以，这份资料，是关于什么的？”我再次重复自己的问题，我可不想听他吹嘘自己多有才华，又付出何等艰苦卓绝的努力。这是他的选择，幸运也好，灾祸也罢，都是他自己的事情。

    达拉斯失望地看着我，说：“如果不是那个女孩的强烈建议，我可不想和不尊重我的努力的人合作。好吧……”他举起双手，做出投降的姿势，“这是你、系色和这三个女孩的过去……只是一部分资料。你们的关系之所以那么好，并非是没有来由的。”

    听他这么一说，我也开始好气起来。我知道，这份资料中的“过去”，和我记忆中自己的过去一定是两回事。但我仍旧想知道，过去的“高川”到底是何许人也，而这些同名的女孩们，有和那个“高川”有怎样的关联。

    我打开袋子将文件取出来。达拉斯的声音在耳边响起：“我们都错了，这个房间里的女孩不是四个，而是五个，除了系色之外，还有一个叫做桃乐丝的孩子。”

    桃乐丝吗……我捏了捏自己的鼻梁，让自己的注意力集中在文件上，很快就发现了另一个熟悉得不能再熟悉的名字——真江。

    当然，和这里的咲夜、八景、玛索一样，文件照片中的桃乐丝和真江，和我记忆中的那两个女性并不能划上等号。照片中的她们都还只是个十二三岁的孩子，青涩的轮廓隐约能唤醒那种朦胧的熟悉感，但是，也不能简单地将之称为某某人的“小时候”，那是一种十分特别的既视感。

    不能说是只是同名，其余截然不同的两个人，而是依稀带着熟悉的影子。或者可以这么说，在我记忆中存在的她们，是这个世界中的她们可能会憧憬的模样吧。虽然就各种方面来说，存在于我的记忆中的她们也有着各种各样的毛病，单纯以“正常”为标准，真江和桃乐丝两人更是在水平线以下。

    也许是移情作用，我特别关注拥有“真江”这个名字的女孩。不过，在这些文件中，关于她的资料并不是很多，因为她患上了少见的不治之症，在进入这座病院之前就已经去世了。同时，她也是这份文件中唯一没有进入这座病院就死去的人。

    确切来说，这是一个“六个女孩和一个男孩的故事”。

    高川双亲在五岁时在火海中丧生，之后进了孤儿院，一年后第一次被送到这座封闭病院进行心理诊疗，但很快就回到孤儿院里和正常的孤儿一样生活学习。

    就个性而言，高川在孤儿中也显得十分另类，他的性格孤冷怪僻狂躁，异常喜欢燃烧和解剖，因为总能在房间中找到被分解的小动物和昆虫的尸体，从而被其他人惧怕和烟雾。但就是这样的一个男孩，却仍旧有着同龄的玩伴，而且还是六个女孩。

    真江、桃乐丝、系色、咲夜、八景和玛索，这六个女孩来自不同的国家，同样也是孤儿。不过，她们是如何与高川结识的，在这七人之间又诞生过怎样的羁绊，这些并没有在文件中提到。七个人的个人档案中，关于“朋友”这一栏，都是只写着其他六人的名字，并且在附录中特别申明，她们除了彼此之外，再没有别的朋友。

    高川、真江、桃乐丝、系色、咲夜、八景和玛索住在同一个孤儿院中，真江、桃乐丝和系色是同一个房间的舍友。同时，七人上的是同一所学校，但除了高川和真江同伴之外，其他人都被分不同一个班级。

    也许正是因为这样的关系，所以，虽然是个七人的小团体，但高川和真江的关系是最亲密的，也许在外人眼中，两人是一对般配的小情侣，不过就高川自己而言，两人的情感并非那么单纯。此外，桃乐丝和系色曾经跟高川告白。与此同时，咲夜、八景和玛索同样对高川有朋友以上的好感。

    七人就是这般复杂却固执地相互依赖着，直到有一天，真江被检查出患上了绝症。关于病症的情况，在文件中没有具体的说明，只是说，这是一种从未在人类身上发现过，十分独特的病例，却也因此找不到治疗的方法。更糟糕的是，虽然当时的医学专家说，这种绝症或许只会出现在真江一个人身上，但实际情况是，同一宿舍的桃乐丝和系色在照顾真江期间也被感染了。

    三个患上绝症的女孩，就算能够治疗，也需要花费大笔的资金。孤儿院不愿出这笔钱，更残酷的是，这家孤儿院本身就有着种种问题。。.。