    猫头鹰群接近了，他们这才看清,这群黑乎乎的东西不仅只有猫头鹰,还夹杂着一些乌鸦、麻雀和乱七八糟的各种鸟类,有大有小，全都疯狂地朝他们扑了过来。

    成天壁抓着机关枪扣下了扳机,朝着那群猫头鹰扫射,机关枪的怒吼声在黑夜里格外惊心动魄。

    唐雁丘展开双翼在那群鸟类中来回穿梭，一箭一个准，但是弓箭大多在远程攻击中能其效果,在近距离,尤其是群攻的时候，很是吃亏。

    唐雁丘被猫头鹰尖利的喙和爪子不停地攻击,看上去有些狼狈。

    庄尧叫道：“阿布,去帮唐雁丘！”

    阿布飞扑过去，巨大的爪子在空中不断地抓挠，每一爪子下去就能把好几只猫头鹰拍在地上，它皮毛厚实，这些鸟类的喙很难伤到它，往往一头撞进它的毛里，力已经被卸去了一半，就算能成功攻击到，也都是皮肉伤，有了阿布的帮忙，唐雁丘才狼狈地从那黑压压的鸟群里飞了出来。

    柳丰羽的大范围攻击在这种密集型群攻中发挥了比成天壁还要显著的作用，他全身化作巨大花瓣，那些花瓣如同他手指般灵活，能够随时变换大小，一个花瓣拍过去，一群鸟不是被拍晕就是被臭晕，渐渐地很多鸟类都不愿意靠近他。

    丛夏大喊道：“小唐，飞到我身边来！”

    唐雁丘一边射箭，一边在阿布的掩护下飞到了路霸旁边，背部抵着车门，丛夏一边吸收着周围的能量，一边透过车门，把能量输送到了唐雁丘体内，有些浅的伤口一下子就愈合了。

    庄尧爬到车后面给成天壁换机关枪的弹夹箱，因为加特林的弹夹箱实在太占地方了，他们一共只带了三箱，一路背负了这么久的东西，以加特林每分钟400的射速，两分钟就能耗光一个弹夹箱，听着那突突突突的声音，实在让他们心疼得滴血。

    但是，加特林的子弹确实对那群猫头鹰、乌鸦造成了最有利的伤害，在这种群攻中成天壁自身的能力都比不上一挺机关枪好用，天上的鸟像下雨一样噼里啪啦地往下掉，原本黑压压地一片天，不到一会儿就“拨云见日”了。

    这群鸟死死伤伤，损失惨重，最后剩下的二十多只只能仓皇逃跑。

    它们逃走后，所有人都累得差点无法动弹。

    这一场突如其来的战斗，不仅主站员消耗了大量能量，丛夏也消耗了很多能量用于修复，他挣扎着跳下车，把远处超过他吸收范围的能量全都吸进了体内。

    这一战唐雁丘受伤最重，英俊的脸上被划了三道很长的血痕，如果没有丛夏，肯定就毁容了。

    丛夏把能量集中起来给他疗伤，虽然伤口很多，但是没有致命伤，修复起来并不困难，只是看着唐雁丘疼得直皱眉头，却不肯吭声的样子，实在让其他人心里不好受。

    柳丰羽、成天壁和阿布都受了些轻伤，只有躲在车里的俩人完好无损。

    丛夏把唐雁丘的伤治好之后，能量去了大半，还好柳丰羽和阿布的伤都是皮肉伤，再加上附近两三百只猫头鹰和其他鸟类的能量，他体内能量依然富余。

    当轮到成天壁的时候，成天壁看了看手上的划伤，道：“算了吧，别浪费能量。”他知道修炼的辛苦，每一丝能量的积攒，都需要足够的耐心和意志力，他不想浪费丛夏的能量。

    丛夏一把抓住了他的手，“说什么呢，你也知道现在小伤口感染了也是大问题，怎么能算了。”他松开手后，成天壁手臂上的血痕顿时不见了，丛夏又抬起手，轻轻摸了摸成天壁的额角，那里被猫头鹰啄破了，血都把眉毛染红了。

    成天壁静静看着他。

    丛夏的手指划过伤口，破损的皮肤被修复得了无痕迹。

    成天壁道：“你的能力增强了。”

    丛夏笑道：“要是不增强，岂不是拖你们后腿。”

    “不会。”成天壁淡道：“你不会拖后腿。”

    柳丰羽翻了个白眼，“哎呀，你们俩有完没完，成天眉来眼去的，赶紧领证结婚得了。”

    成天壁瞪了他一眼，转过了身去。

    庄尧阴着脸拎起一只猫头鹰，“这是之前那个人派来的吧，我之前猜想过动物异种人会具备跟异种种□流的某种能力，看来的确如此。”

    柳丰羽握紧了拳头，“再见到那个孙子，我要扒光他每根毛。”

    成天壁沉声道：“这些猫头鹰，恐怕只是来试探我们的，这次攻击不成，我想他们也不会轻易放弃。”

    丛夏低声道：“这里应该有一个厉害的队伍，否则光凭一只猫头鹰异种人，不会有这么大的胆子攻击我们。”

    庄尧道：“这里还有几只没死的，全都杀了让丛夏吸收。天也快亮了，咱们往市中心走，明天白天看能不能抓到一些人，问问这里的情况。”他拍了拍阿布，“阿布，你吃一些吧，你应该也饿了。”

    阿布听话地吃起了地上的鸟。

    成天壁打扫了一遍现场，丛夏一只不漏地把能量一扫而空，柳丰羽抓了几只个头大的带上，打算烤了当早餐，节省一顿粮食。

    路霸碾过密密麻麻地鸟类的尸体，往市中心开去。

    一只猫头鹰隐藏在远处的楼里，又大又亮的眼睛把刚才发生的一切尽收眼底，它拍了拍翅膀，转身飞走了。

    他们开到了曾经市中心的一条主干道，背靠着一个商场，在空地上架起火堆，烤起了猫头鹰。

    这时候天刚蒙蒙亮，正是饥肠辘辘的时刻，所有人都蹲在一边，等着丛夏做出简易却美味的食物。

    烧烤的香味飘出去很远，渐渐地，有几个衣衫褴褛地人不知道从哪里摸了出来，站在远处看着他们，因为畏惧阿布而不敢靠近，闻到香味而聚集过来的人越来越多，有些还带着孩子。

    丛夏朝他们喊道：“有个叫xx百货的门前，死了很多猫头鹰，刚死的，还新鲜。”

    那二十多人听了之后，转身撒腿就跑，生怕慢了一步，能吃上肉的美梦就要落空了。

    “看来人不难找嘛，一会儿等他们回来，找个人问问。”丛夏把一只肥厚的烤猫头鹰腿递给唐雁丘，“来，小唐，今晚你最辛苦。”

    唐雁丘笑着接了过来。

    柳丰羽戏弄他道：“哎，你还不赶紧谢谢小夏，不是他的话，你可就破相了。”

    唐雁丘忙道：“丛夏，谢谢你。”

    柳丰羽想到刚才唐雁丘脸上的血，有点害怕，他对丛夏说：“咱们说好了啊，如果以后我受伤了，不管其他地方伤得多重，只要不是要死了，你必须先修复我的脸，如果我这么完美的脸遭到破坏，老天爷都看不过去。”

    唐雁丘恳切地说：“男人不需要这么注重外貌，男人最重要的是……”

    柳丰羽做了个把嘴拉上拉链的手势，示意他闭嘴，“你懂个屁，世界上长得我这么好的人能有几个，我比熊猫都珍贵，这脸必须保护好了。”

    唐雁丘恨铁不成钢地摇了摇头，不再和他争辩。

    他们正说着话，一个长的很精神的年轻人从远处走来，好奇地看着他们。

    那年轻人衣服看上去比较整洁，也没有面黄肌瘦的样子，一看就是生活状况比较好的人，他走近了，终于也感觉到了他身上的变异能量，不管在任何地方，变异人总不会活得太差。

    丛夏道：“想吃东西去xx百货那边，现在去可能还能捡到猫头鹰。”

    那年轻人笑道：“你们误会了，我不缺吃的，我只是好奇你们怎么在这里烤猫头鹰。”

    “捡的。”丛夏道。

    “你们是外地来的吧，在这里没见过你们。”

    庄尧挑了挑眉，深深地看着他道：“成都这么大，你能见过所有人吗？”

    “嘿，成都是不小，活人可没多少了，人我是肯定认不全，但是这么大的猫谁见过一次还能不记得，还有这车，这车真酷啊。”那年轻人伸手想去摸。

    成天壁瞬间掏出枪指着他，速度快得所有人都没看清他拔枪的东西，他冷道：“别碰。”

    不能怪他们对人无法友善，他们时刻提防着每一个变异人。

    年轻人尴尬地收回了手，“我没有恶意的，我好久没见过外地人了，想跟你们蹭顿饭，了解了解外面的情况，你们要是不愿意，那就算了。”

    几人对视了一眼，似乎都在考虑，毕竟主动凑上门来的，总让人有些戒备。

    年轻人续道：“你们担心什么，我就是个力量型变异人，你们这么多变异人，还怕我吗，我真的只是想跟你们聊聊，地震之后我从来没离开过成都，我想知道外面都什么样了，对了，你们刚来，难道不想知道一些成都的事吗。”

    成天壁指了指自己身边，“坐吧。”

    丛夏微微蹙起眉，把那年轻人仔细打量了一番，然后转过身去，给面对着他的庄尧和成天壁使了个眼色。

    这个人在撒谎，他不是力量型变异人，力量型变异人是木能量，这个人身上的是土能量，只不过除他以外的变异人，只能感受到其他能量体的能量波动，却无法分清究竟是哪种五行能量，有些变异人类的能量能靠常识判断，比如视力进化的是木能量，两栖返祖人是水能量，而有些则根本无法判断。

    如果不是有丛夏在，也不会一下子识破这个人在撒谎。

    那年轻人看上去非常和气，毫不客气地坐到了成天壁旁边，讨好地看着丛夏，“小哥，给我尝点肉吧，我虽然能自己抓一些东西，但是基本都是烤得半生不熟，或者煮的一点滋味儿都没有，我都好久没尝过盐味儿了，哪像你们，还有胡椒粉什么的调料，你们这日子过的啊，让人羡慕死了。”

    丛夏不动声色地把一块烤肉递给了他。

    那年轻人狼吞虎咽地吃了下去。

    吃完肉后，他一抹嘴，问道：“你们是从哪儿来的啊。”

    “贵州。”

    “贵州？”年轻人瞪大眼睛，“那你们去过重庆吗？”

    “去过。”

    “重庆是不是真的像传说中那么好？听说人人都能吃上饭。”

    丛夏答道：“只要不懒的，一般都饿不死，比这里是好太多了。”

    “真羡慕你们，我真想去重庆，这个城市半死不活的，早晚有一天也许所有人都会死，你们带着这么大的猫感觉不到，要是四五个普通人走在街上，随时可能被一大波老鼠啃得骨头都不剩。”

    庄尧问出关键问题，“这里的变异人多吗？有形成势力吗？”

    年轻人点点头，“有，成都大大小小的势力很多，都是各自占据一片区域。”

    “给我们讲讲这里变异人的情况。”

    年轻人道：“这里最厉害的一派变异人，叫鹰团，老大是个猎鹰和人混合的变异人，他手下的变异人很多，有近百个，但是，只有会飞的才能受到他的重视。其他的势力规模都不大，但是厉害的变异人不少，平时也都相安无事，本来死得就没剩下多少人了，大家都是有吃有喝混一天，这里除了变异动物吃人，其他的地方还算太平。”

    成天壁冷道：“真是这样？昨天晚上我们刚进城，遇到一个猫头鹰异种人，要我们交出食物，我们没同意，他半夜派了三百多只猫头鹰偷袭我们，这也叫和平？”

    年轻人露出惊讶地表情，“你们真的被猫头鹰攻击了？”

    “不然你嘴里的肉哪儿来的。”

    “我知道你们说的猫头鹰……什么……异种人？你们是这么叫的吗？好吧，那个猫头鹰异种人，是鹰团的人，他们虽然不抢本地人的东西，但是对外地人可不会客气。”

    柳丰羽讽刺道：“是因为本地人没什么可抢的了吧。”

    年轻人道：“你们被他们盯上可不是什么好事，这车上装了不少东西吧，你们打不过他们的，不如这样吧，你们给我些东西，我有办法避过鹰团的耳目，送你们出城。”

    柳丰羽道：“我们现在暂时还不打算出城。”

    成天壁抢道：“可以，我们本来还打算休整几天，但是这里太危险，我们想马上出城，你要怎么带我们走？”

    “我在这里生活的久，知道鹰团的活动范围，我带你们绕路出城，事不宜迟，现在就走吧。”他刚站起身，成天壁突然跳了起来，一把把他摁倒在地，明晃晃的刀刃瞬间比在他脖子上。

    柳丰羽一脚踩住了他的背。

    年轻人奋力挣扎起来，却在成天壁的钳制下动弹不得。

    庄尧居高临下地看着他，冷道：“你就是昨晚的猫头鹰异种人吧。”

    作者有话要说：其实柳娇花说得话也是我想说的→_→

