    桓樾在东耳房吃午饭，突然吓一跳！

    内侍不是故意吓她，是真的有不少夫人小姐来求桓娘娘。

    井蔚在这儿蹭饭，一声冷笑。

    桓樾挺认真的：“大家想和我一块做慈善？那行，一人五万两白银，多了不收。”

    内侍眨眼睛，外边大概二三十个，这是百万两？不多。

    他赶紧跑去，那来的一个都别想跑。有百万两银子，这有的商量。

    宫娥问他：“娘娘说什么了吗？”

    内侍眨眼睛：慈善，没别的事。

    宫娥看一地雪，银子就像雪这么多。做什么不要点代价呢？

    蓝家抄出来的财富就超过五百万两白银。

    鹿家的不好算，大概是不比蓝家少。

    所以，娘娘这价格很公道，保证不会将人气的拼命。顶多是再骂她一顿，反正天天骂。

    若是骂一天有一百万两银子，娘娘大概很愿意牺牲。

    屋里，桓樾继续吃饭。

    井蔚淡定。以为人多就有用？那些东西算什么？

    当然，有的是来装个样子。

    但样子不是随便装的。他站在这儿就要负责。以后就不会随便装了。

    吃过饭，桓樾又慢悠悠的喝茶，想在集贤亭吃酒赏雪那回头再说。

    井蔚说谢耕：“戏里不是有皇帝？他拉几个小孩，经常要演。”

    桓樾无语：“董家开始意银了？”

    井蔚点头。永嘉公主是，齐王是，谢耕也是。且不说这姐弟三个得打起来。

    桓樾说：“意银的习惯了，朝中有人喊陛下！三郎应何事？”

    井蔚笑道：“齐国公毕竟是大人，那谢耕是小孩，不得有这么多人替他求情？等长大了好打退王师。”

    桓樾觉得，紫巉山事平，可以找证据让董勖自尽。

    福善真人还挺有意思。本来将她安置在长春观，她还惦记她儿孙，想得太多了。

    虽然想儿孙是人之常情，敬老也是常情。

    但请问个是非。是非黑白、不可忘！

    有内侍来回禀：“巩善媛回来了。”

    桓樾吩咐：“让她准备准备，去找那些人收善银。雪灾的情况如何？”

    内侍回禀：“不算灾。只是山里条件不太好。”

    那是没事也灾，就像天天吃不饱。

    桓樾严肃：“不能习以为常，觉得施粥、他们死不了就大善。谁都有权利好好活着，和老人一样。”

    内侍懂了，跑去和巩善媛商量。

    井蔚有点紧张，又期待。

    宫娥笑道：“巩善媛这阵老练多了。一群夫人小姐和村里的差不了多少。”

    何况搞不赢又不能将她怎样，回头娘娘再出手。

    狄宝瑟和郭冰都过来。

    有宫娥来回禀：“罗承徽想出去。”

    桓樾说：“和她说，出了玄福门就别想再进来，这是最后一次！”

    狄宝瑟点头：“心太野了！”

    珊妮说：“最后一次没准搞个大的。”

    狄宝瑟发威：“盯着她点，她最好搞死自己。”

    不是非要她死，而是她自己总要找死。

    暗香院，冷冰冰。

    这儿的雪感觉比别处厚。

    不是感觉，别的地方暖和了、雪会融化。

    罗瑶徽袄子、被褥什么都不缺，所以她没那么严重，不敢真将自己熬死了。

    只是没想到闹这么大的事儿，风吹到暗香院都能隐约听见。

    蔡氏在一边拦。

    罗瑶徽气的要死！裴桓樾大概不留她到过年！

    那就别怪她！以为她真是好欺负的！

    蔡氏纠结的要死。就知道罗瑶徽拦不住了，她真的不想和罗瑶徽一块死。

    罗瑶徽咳嗽一声，冷笑道：“以为青蛾宫看得上你？”

    蔡氏没理她，反而明白了！

    青蛾宫用人！她就算暂时不行，沉住气总是有机会。

    蔡氏的目标和罗瑶徽不同。

    罗瑶徽年轻，想在帝王那儿搏一搏。

    这条路自然不适合蔡氏，她从头到尾只是辅佐罗瑶徽、施展自己的本事。只要给她机会施展，其实她也年轻。

    如何迎合主子、让自己得到机会，蔡氏发现青蛾宫完全不一样，她不是不能改。

    人逼到极致，有的发疯、然后死了，有的改变、然后活了。

    究竟是莽上去还是忍辱负重，没有标准答案。

    蔡氏知道方棠，连她都活好好的。

    所以，娘娘的忌讳不能犯。

    罗瑶徽盯着她，恨不能弄死她！这贱人，说帮她，到底帮了什么？

    罗瑶徽还得靠自己，又好难！

    东宫严重限制了她发挥。

    罗瑶徽想活着！

    隔壁屋，杨冬娥穿暖暖的，走出来。

    难捱的冬天来了，春天还会远吗？

    她彻底安静了，要去找娘娘，还有，不想住在暗香院。

    暗香院就是东宫的冷宫，里边住的都是魔鬼。杨冬娥要从魔鬼里跳出来。

    宫娥领着她，到东耳房见娘娘。

    桓樾和郭冰摆开了要手谈。

    杨冬娥就老老实实在一边跪着。

    一会儿有内侍来回禀：“巩善媛和她们短兵相接了。”

    井蔚八卦：“战况如何？”

    内侍回禀：“南康大长公主的儿媳鹿氏，要和巩善媛拼命，真拼命。兵卫就真抓。那鹿氏闹天闹地的，就算紫巉山邪道同丶党带走。”

    桓樾想起来：“鹿斐然那儿也有不少东西。”

    内侍回禀：“那些早都搬走了。”

    反正和紫巉山有关的，能控制皆控制。找的证据越多，宣判他们越正。

    像蓝家何以有那么多财富？那都是巧取豪夺来的，都是罪。

    南康大长公主的儿媳、本来没动她，她自己要撞上来。

    不过也在逼她，下一个南康大长公主也该收拾了。

    杨冬娥吓着。

    曾经的阐教圣地那是无比辉煌。

    杨冬娥也信。

    但是信仰这玩意儿，该纠正的时候就要纠正。

    在东宫，信娘娘，得永生。

    宫娥来回禀：“巩善媛和他们传扬善道。就像圣人不仁，大善不善，大音希声。”

    杨冬娥可以听懂。就是说娘娘不仁正是圣人之仁，那些人看似替福善真人求情实则为恶。

    所以巩善媛为了老人收拾他儿孙，很多老人又不愿意的。正是这样才会让局面难。

    杨冬娥不知道打她是不是为她好，反正现在不觉得，又不得不低头。

    头一旦低下去，就会成习惯。

