    “暖暖？好吗？”靳云川一动不动的单膝跪着，等着江暖的回答。

    他的眼中带着期待的目光，仿若江暖不给他一个答复，就会这么一直跪着，直到地老天荒。

    江暖看着眼前的云川，忽觉得嗓子有些干涩，她张了张嘴想说话，又说不出来，贝齿咬住了下唇，心里缠绕着蔓藤一样的纠结。

    江爸看女儿一直呆了一样的站在那儿，以为她是被云川突然的求婚惊喜着了，不知道该怎么反应了，于是笑着催促道，“傻丫头，发什么呆，快把戒指接下来，答应云川啊！”

    江暖垂在身侧的手攥的很紧，指尖就划在柔软的手心上，有丝丝淡淡的痛意袭来，她的耳边似乎泛起了嗡嗡的声音，可是爸爸那番高兴着催促的话却格外清晰的传入她的耳中，让她不知所措。

    她抬眸，看了看爸爸，又看了看林姨，忽然有种自己像被孤立了一样的感觉，如果她不做出一个选择，那么她将摆脱不了这种困境……

    就在她几乎要开口，给靳云川一个回答时，林姨突然从江爸身旁走过来，轻轻拉起江暖的手，抚了抚，然后对着靳云川开口道，“云川啊，暖暖这些日子可能太累了，又要照顾她爸爸，还要忙公司的事，你这求婚来得太突然了，她虽然高兴，可也没什么心理准备，一下子就不知该怎么回应了，反正是好事，咱们多等几天也不怕晚嘛，再说了，结婚本就是人生大事，不能太急躁，是吧？这样，林姨做主，再多给暖暖几天时间，当是考虑考虑了，再让她正式的回应你的求婚，嗯？”

    林姨说着，不太明显的握了握江暖的手，目光却温柔的看着靳云川。

    林姨已经这么说了，到底还是长辈，靳云川不可能不给她面子，还执意逼江暖给他一个答复，更何况，江爸爸也在看着呢，他虽然担心暖暖会想离开他，才这么急的求了婚，但是几天时间而已，他还等得起！

    于是，靳云川点了点头，从地上站了起来，“好的，林姨，是我考虑不周了，一心想着快点和暖暖修成正果，也没太考虑她的心情，暖暖，别生我的气，好吗？”

    江暖有些僵硬的摇摇头，艰难的挤了一抹笑出来，云川没有再继续用这种感情枷锁逼迫她，她终于能松口气了。

    松了这口气后，江暖偷偷的看了林姨一眼，眼中满是感激，还好林姨出来帮她说话了，否则，她刚刚可能真的只能被逼着暂时答应云川的求婚了……

    求婚没成功，靳云川的脸上倒也没表现出太明显的恼意，只是看起来还是有些失望的，他又在病房里坐了会儿，就找了个借口离开了。

    靳云川离开后，一直憋着没说话的江爸，才找着合适的机会开口，他对刚刚女儿没答应云川求婚一事，有满腹的疑惑，可又不好再当着云川的面追问了，只能忍着，等云川走了再问。

    “暖暖，你刚刚到底是怎么回事，你和云川之间的感情不是一直挺好的，之前你跟爸爸说，云川想拼事业，你们不急着结婚，现在云川总算有结婚的意思了，你怎么又不答应了？”

    江暖张了张嘴，看着爸爸脸上的着急担忧，到底还是没把想分手的话说出来，只是小声回了一句，“爸爸，我心里有数，您不用操心我和云川的事，我们没事……”

    “我怎么能不操心呢？爸爸现在也没什么别的牵挂了，唯一就是你以后的生活，你结了婚，和云川好好过日子，爸爸也就放心了啊！”

    “爸……”

    “好了，手术做完才几天，你就开始胡乱操心，你忘了医生提醒你的，遇事不能激动，要保持情绪平稳，这样血压才能平稳，暖暖已经是大姑娘了，自己感情的事，心里有数，你跟着乱操什么心？”这时，林姨插话进来，试图转移江爸在求婚这件事上的注意力。

    “我这不是就暖暖一个女儿嘛……”

    “那又怎样，暖暖长大了，有些不该管的，你就不要去管了，暖暖什么时候做过让你担心的事啊？现在对于暖暖的事，我们就支持就好，多了不要去管，听到了吗？”

    “好了好了，不管了就是！”

    很多时候，江暖以为，爸爸和林姨之间，是爸爸做主的，可这会儿因为她的事情，她才看出，爸爸其实也是很听林姨话的，他们可以这样相扶着老去，真好。

    晚上，江爸睡着了，江暖明天一早要去天瞻，所以晚上就不留在医院了。

    林姨送她出去，两个人在走廊上停留了一会儿。

    “林姨，今天真的……谢谢你！”

    “傻孩子，你都说我就是你第二个妈妈，跟妈妈还说什么谢谢？”

    “林姨……”江暖眼眶有些热热的，忍不住倾身，抱住了林姨。

    林舒也抱着江暖，轻拍了拍她的背，“小暖，林姨今天跟你爸爸说的话，不仅仅是为了安抚你爸爸，就像林姨上次跟你说的，不管你最后做什么决定，我和你爸爸都是支持你的，就算你爸爸有些事可能暂时不能理解，林姨也会帮你跟他解释清楚的，嗯？”

    “嗯……”江暖哽咽的应着。

    “看你今天对待云川求婚的态度，那么犹豫，林姨要是没猜错，你怕是不仅仅不想结婚，甚至有想分手的念头了吧？”

    事到如今，江暖也没有再瞒着林姨的必要了，于是，她诚实的点了点头。

    “林姨，这几个月，我和云川之间，发生了很多事，我一直也有在努力，舍不得放弃这段五年多的感情，可是……”

    “小暖，林姨不知道你和云川之间具体发生了什么，但是林姨却相信你，如果不是真的绝望，不会想要放弃，所以，只要是你认定了的，做好决定的，你就去做，需要林姨的时候，跟林姨说一声，嗯？”

    江暖眼眶直接就红了，她点了点头，直接挽住了林姨的手臂，林舒满眼慈爱，伸手抚了抚江暖的长发，两个人一起往楼梯走去……

    靳云川从每周例会的会议室里走出来，回到自己的办公室，狠狠的将手里拿着的文件扔在桌子上。

    他的手攥成拳头，抵在办公桌上，双眼眯起来，一张脸绷的很紧，额角的青筋突起窜动。

    刚刚在例会上，冯经理竟然拿着他扔回给白文泓的那份销售企划书，说企划的内容很不错，还刻意旁敲侧击的说他年轻，很多观念和他们那些老人有出入，要他也得新老观念交替融合才行。

    白文泓这厮，行啊，居然越过他这个主任，直接把企划给冯经理看，看起来，冯经理还没走，他还没坐上经理的位置，就想踩在他靳云川的头顶上了！

    靳云川的怒火还炙，白文泓又似故意来耀武扬威一般，敲门进来靳云川的办公室，把那份企划书放在靳云川的办公桌上。

    “靳主任，这是企划书，相信这回你没什么不满意的地方了吧？”

    靳云川皮笑肉不笑的看着白文泓，讥诮的道：“当然，白副主任的企划都得到冯经理的高度赞扬了，我哪还敢有什么不满意的地方呢！”

    白文泓也同样回了个皮笑肉不笑的笑，讥诮的掀了掀嘴角，转身出去了。

    门才关上，靳云川就拿起白文泓的企划，扔飞了出去……

    临近中午的时候，靳云川去洗手间，要出来的时候，就那么巧，又听到上次讨论他和白文泓的那两个人在外面边洗手边八卦，遂又像上次一样，不急着出去，想听一听，他们会对今天的事，说些什么？

    “看到了吧，今天就换靳主任的脸色难看了，看来啊，咱们这销售部的风云变幻已经开始了！”

    “你知道吗？我听跟白文泓走的很近的小吕说，白文泓给冯经理送了很大一份礼，他特意去了冯经理的家，把冯经理和他太太哄的都相当高兴，所以今天的例会上才会有那么一出……”

    “原来如此啊，那以你这么说，白文泓为了踩在靳云川的头顶上，可是下了血本啊，那冯经理在天瞻这么多年，也是赚年薪的，一般小打小闹的送礼，他能看得上眼吗？”

    “这送了什么，就没人知道了，不过今天这局啊，靳云川算是输的挺惨啊！”

    “……”

    靳云川深吸了一口气，缓缓攥紧拳头，还好他听到了这两个人之间八卦的内容，敲醒了他一些事。

    原本这场所谓的战争，他并没想参与进去，只是想冷眼旁观看白文泓到底有什么能耐越过他，直接坐上经理的位置，但是看起来，现在已经由不得他想不想参与了，这场谁上位的攻坚战，他必须得应战了。

    因为他一旦输了，那么未来在销售部的日子，就未必好过了，相反，他若是赢了，那么白文泓未来在销售部还待不待得下去，就看他让不让他待下去了！

    一整个下午，靳云川都在想应战的策略，他要从哪里下手，才能最准确的踩在点子上，成功上位！

    看时间快四点了，他拿上外套，走出办公室，虽然昨天的求婚最终失利了，但是在暖暖答应他之前，他都必须要在江爸面前好好表现，有他的支持，他早晚会等到暖暖点头的。

    走出天瞻大楼，靳云川正想去打车，忽然就看到了停在不远处的揽胜。

    下意识的，他停住了脚步，看着那辆车。

    他的脑海中浮起了医院楼前，陆总和暖暖在一起的画面，一下子意识到一件事。

    他之前曾经疑惑过，暖暖到底是通过谁安排他一进天瞻，就空降成销售部主任的？

    他当初想通过暖暖的关系进天瞻，只想着能混到一个小组长之类的职位就可以了，却没想到，会是主任这么大的惊喜。

    因为是惊喜，他也就欣然接受了，并没去深究这份惊喜的由来，这一刻，仿佛才回过味来，他这个主任的头衔，怕只能是来自陆总吧？

    既然，陆总能够因为暖暖的关系，让他空降直接做销售部的主任，那么再升两级，坐到经理的位置，也不会有多么困难吧？

    靳云川知道自己有些鬼使神差了，控制不住自己这种念头，于是，他也没刻意的压下这个念头，径自就朝着陆总的车走了过去。

    陆行瞻正从车上下来，骆洲跟在他身旁，靳云川走过来，表示想打扰几分钟，有几句话想跟陆总说时，骆洲下意识就想回绝靳云川。

    他不认为，随随便便的谁都可以过来打扰陆总，想跟陆总说几句话，就可以说！

    陆行瞻却抬起手，示意了一下，阻止了骆洲，然后淡淡的抬眸，看向靳云川，“有什么事，说吧？”

