    “少主！”

    堂吉诃德家族的海贼们全都是对着赤犬怒目而视，然后将多弗朗明哥扶了起来。

    赤犬无视这些仇恨怒视的目光，冷冷的对多弗朗明哥说道：“既然自己选择了成为阶下囚，就要有阶下囚的觉悟。”

    多弗朗明哥擦掉嘴角的血迹，目光愤怒，但忽然又转而笑了起来：“呋呋呋，赤犬，看到你这个样子，我还真的是很爽，你明明恨不得想要杀死我，可却又不能那么做，是不是觉得很憋屈啊？”

    “闭嘴。”

    鹤中将脸色一冷，对着多弗朗明哥呵斥一声，随后她又对赤犬说道：“萨卡斯基，这个人不能死，你下手注意点。”

    虽然她想要保住多弗朗明哥，但是多弗朗明哥的多舌，也确实让她不爽，都已经到了这种地步，居然还去挑衅赤犬，赤犬是什么性格，她可是非常了解的。

    但出乎她预料的是，赤犬这一次并没有动手，反而是露出了一种嘲讽的表情。

    “多弗朗明哥，我真的是有些不明白，你到底为什么有脸笑得出来的？是什么给了你这么大的自信？让你敢这么跟我说话，真以为我不敢杀你？”

    多弗朗明哥笑道：“呋呋呋，你就是不敢杀我。”

    赤犬摇摇头，并未生气，反而是一脸讽刺的说道：“多弗朗明哥，我原先以为你是个人物，可是没想到你这么废物，投降都能够投的这么自信，你也是有史以来第一人。”

    多弗朗明哥脸上的笑容顿时收敛起来。

    赤犬缓缓的走向了多弗朗明哥，堂吉诃德家族的那些海贼看到赤犬的举动，还以为他要对多弗朗明哥不利，所以一个个都是迅速的围了过来，想要当在多弗朗明哥面前。

    “滚开。”

    赤犬爆喝一声，惊人的霸气从他的身上出现，都是一群带了海楼石的海贼，被赤犬的霸气威压过去，都是情不自禁的往后退去，自觉的为赤犬让开了一条路。

    “萨卡斯基的霸气又变强了啊。”鹤看到这一幕，幽幽的叹息一声，看不出喜怒哀乐。

    倒是堂吉诃德家族的成员们都是惊恐的看着赤犬，这种恐怖的气势压的他们都喘不过气，根本升不起对抗赤犬的念头。

    赤犬无视这些海贼，走到多弗朗明哥的面前，看着桀骜不驯的多弗朗明哥，满是嘲讽。

    “之前听维尔戈说，他们之所以效忠你，是因为你是天生的王者，呵呵，自信投降的王者，我还真是第一次见到，你呢？”

    多弗朗明哥的脸色变成了猪肝色，他没想到赤犬居然会用这种方式来嘲讽他。

    不过赤犬根本不在意他的表情，继续说道：“真正的王者是无所畏惧，绝不屈服，而你？一个投降的懦夫，还敢说自己是王者，我知道你的身份，可那又如何？依然改变不了你的懦弱，面对比你更强的我，你都已经升不起反抗的念头，你已经失去了王者的气魄，有一个词语更适合形容现在的你。”

    “弱者！”

    赤犬每说一句，多弗朗明哥的脸色就难看一分，当说到最后弱者两个字的时候，多弗朗明哥犹受重击，情不自禁的退后两步，转而愤怒的咆哮。

    “我才不是弱者，赤犬，我要杀了你。”

    “砰！”

    他刚冲到赤犬的面前，就被赤犬再次砸飞，没有了能力的多弗朗明哥，在赤犬面前，也就是蝼蚁一般的存在。

    “少主！”

    海贼们惊呼，但却被强纳森和卢卡斯两人率领海军士兵死死的押住，让他们根本无法参与赤犬和多弗朗明哥之间的对决。

    说对决并不恰当，准确来说，是赤犬虐打多弗朗明哥才对。

    赤犬一脚将爬起来的多弗朗明哥踢倒，直接踏在了他的胸口上，将他死死的踏在脚下。

    “你这是被人踏在脚下的王者吗？”

    “啊！”

    多弗朗明哥无法反抗，发出了愤怒的哀嚎，一双眼睛死死的盯着赤犬，这么多年了，他从来都没有这么怨恨过一个人，眼前的赤犬，现在就是他最怨恨，最想杀死的人。

    现在他已经有些后悔刚刚的选择，如果他没有被海楼石铐住的话，现在也不至于被赤犬如此虐待。

    “看起来你好像很不服气？”赤犬问道。

    多弗朗明哥愤怒的吼道：“如果我不是因为被铐住，你凭什么这么嚣张？”

    赤犬嘴角扯出了一抹冷笑，道：“看来你还真的是不服气，好啊，我给你这个机会。”

    他转头看向了袛园，说道：“袛园少将，麻烦你把他的海楼石镣铐打开，让我看看他的气魄到底有多大？”

    袛园看着赤犬，虽然她很欣赏赤犬的霸气，但这事还轮不到她做主，于是她看向了鹤。

    鹤皱着眉头，对赤犬问道：“萨卡斯基，差不多就行了，非要做到那种程度吗？”

    鹤中将的面子，赤犬还是要给的，他说道：“鹤前辈，你放心，我有分寸，不会杀了他。”

    鹤看着锋芒毕露，霸气无双的赤犬，心中也很无奈，她性格比较淡然，与世无争，本不想惹这种麻烦事，但是看赤犬坚持的样子，也只能无奈的点点头。

    袛园将钥匙放到赤犬的手中，赤犬将脚从多弗朗明哥的身上拿下，然后将钥匙丢在了地面，说道：“钥匙给你了，打开海楼石镣铐之后，你有两个选择，尝试着逃跑，或者跟我一对一，捡回你的尊严，你自己决定吧。”

    多弗朗明哥小时候虽然也遭受过劫难，但在得到力量之后，还从来没有被人如此羞辱过。

    一把抓起地上的海楼石钥匙，咬着牙，艰难的将自己的海楼石镣铐打开，随手丢在了地上，顿时他就感觉到力量又回到了自己的身上，比起刚刚软弱无力的样子要好上百倍。

    “力量回来了。”

    想起刚刚被赤犬羞辱践踏的情景，他心中只有无穷的怒火，根本没有想过逃跑，目光死死的盯着赤犬。

    赤犬道：“看来你已经做出了选择，既然如此，那你就来吧，使出你全部的力量，别让我觉得无趣才好。”

    现在的他，的确是有了傲视一切的资格，最起码在多弗朗明哥面前，他是绝对的优势。

    海军，海贼，所有人的目光都看向了赤犬和多弗朗明哥，这一刻，他们两人就是绝对的主角。

    “多弗没有机会的，他已经失去了理智。”

    还没有开始打，维尔戈就已经忍不住叹息一声，他被赤犬打败了，所以自然很清楚赤犬的实力，多弗朗明哥虽然比他强一些，但也绝对不会是赤犬的对手，更何况现在多弗朗明哥已经被赤犬激怒，怒火或许会让他变强，但无奈对手比他更强大，时间一长，就是弱点。

    “你说什么丧气话呢？多弗是无敌的，他是邪恶的化身，是天生的王者，怎么可能会败？”托雷波尔却是不赞同维尔戈的话，反而是充满怒意的呵斥。

    维尔戈淡淡的看了他一眼，并不说话，同为最高干部的琵卡和迪亚曼蒂也都是沉默不语，和托雷波尔对多弗朗明哥的迷之自信不同，他们两人反而是有些偏向于维尔戈的话，虽然他们同样希望多弗朗明哥能赢，但在绝对的力量面前，梦想是成为不了现实的。

