
　　护卫们的疯狂直到天黑都没消停，起床后重新出门的萧沙一路往外的时候都还能看到很多人在巡查中交头接耳，一个个干劲十足！

　　摆着家将的架子训斥了几个为了说话几乎都没注意周围动静的，感觉肚子饿的他一路往外打算出去镇上买点吃的，随后按照先前铁靖几个商量的计划开始巡夜，从昨晚道现在除了喝了点水他可是什么都没吃。

　　刚走到大门口，就有守大门的护卫过来禀报：“石头大人，铁护头吩咐说计划有变，下午传来的消息说采花蜂昨夜出现时兰花集，距离这里已经不远。他似乎受了伤，现在针对的已经不单单的大户人家的子女，就连百姓的妻子女儿也不放过。所以不单是府内需要巡查，就连镇上也不可避免。”

　　“说重点，他现在什么安排？可有手谕？”

　　萧沙眉头微皱，一个苏府还好说，这么多高手齐聚一堂多少有得一拼，可这十多万人口、几乎可以称城的镇就这么点高手、怎么看得过来？

　　“是”

　　护卫答应一声，摸出一张印了护卫大印的白纸递过来，继续道：“护头说他本想叫醒你，但是看你一夜没睡，采花蜂也没可能这么快过来，所以让你醒来后和铁爪铁龙两位小哥一起去巡查东面的百姓住宅区，确保万无一失，一旦发现有异常的地方就长啸喊人。”23sk.Com

　　“知道了，铁爪他们现在在哪里？”

　　“他们现在就在东面的青石街巡查，石头大人只需要前往那里就能见到。”

　　摆摆手屏退护卫，萧沙把白纸收入怀中皱着眉头走上大街往青石街而去。大印上的印章是苏家护头的印章没错，可这个命令难度不小，整个镇子都需要防备，府里的高手根本不够。

　　走了没多久到了青石大街！

　　此刻的街道上行人很少，大部分店铺已经关门，一方面是苏家今早就张贴告示通知全镇的人采花蜂要来的消息弄得人心惶惶，另外一方面则是太阳快要落山、很多人都要休息了。

　　一路上遇到两队穿着铠甲全副武装的家兵、问了个还开着的饭馆，让他们去请铁爪他们来后就直往饭馆。

　　到了饭馆随意点了两个小菜才刚吃一半，铁爪和铁靖四个徒弟中的另外一个铁龙就已经精神奕奕的来到。

　　铁爪练的是手上功夫，如今一双铁爪安在手上和他的名字十分搭配，那澄亮的金属爪子光光看一眼就令人心底发寒，毫无疑问若是抓在人身上那是一爪一把肉。

　　铁龙学的是擒拿手，一双胳膊比较长，因为年纪比铁爪大的缘故往常的时候并不多说话、也不参合到两人的事情里面，现在见面也不说话。

　　“石头你倒是好心情，我可都巡逻一天了屁事都没有，你说他到底会不会来啊？”一坐下，铁爪双爪往桌上一放大咧咧道。

　　萧沙撇撇嘴：“这话说的……好像你很喜欢他来一样。”

　　“我就是喜欢他来啊”

　　铁爪双眼一瞪，一脸憧憬：“到时候多努把力争取立下大功，八流的内功七流的剑法全都到手，还有三千两的老婆本，这一下子我铁爪娶大家闺秀都有资本了。”

　　不理会小屁孩的白日做梦，萧沙转过头看向二十六七岁的铁龙：“铁龙你怎么看？”

　　“我也期待他来”

　　向来很少说话的铁龙眼中的锋芒和铁爪一般无二，萧沙低下头只管吃饭，不再去理会这两个还在疯狂状态中的家伙。

　　小吃两口察觉气氛有些不对，抬头往四周一看，却发现原来饭馆里面的客人还不止自己几个，还有六七个配着各种兵器、看起来像是江湖人的家伙此刻正死死的盯着这边。

　　被人家盯着的铁爪和铁龙早已经一言不发的看着人家！

　　双方不发一言的对视许久，那边一个三十来岁汉子突然起身抱拳道：“三位好汉，请问你们刚才说的八流的剑法、七流的内功，还有三千两是怎么回事，能否说说？”

　　萧沙和铁龙还没说话，鲜少被人称为好汉的铁爪立即眉开眼笑，同样抱拳回道：“这位……好汉，你说错了，是八流的内功、七流的剑法和三千两银子。”

　　“哦哦”

　　那人笑笑：“抱歉听错了，那请问能否给我们说说？我们是刚到这里的，什么都还不懂让阁下见笑了。”

　　“有何不能？”

　　铁爪微微昂起头得意道：“这是我们苏家和夏家联手发布的报酬，这次大名鼎鼎的采花蜂有可能要经过这里，家主发话以这些为筹码答谢出力最多的前三十人。若是能够把采花蜂斩杀，出力最多的前三十人、夏家和苏家将兑现这些条件。”

　　一句话出，对面的六七人全都眼前一亮，那汉子追问道：“当真如此？”

　　还不等铁爪回答，那边的几人中就有一人跟着解释道：“不瞒几位，我们兄弟几个其实也是研究透了采花蜂的前行路线一路赶来，想要联合许多志同道合的同道铲除此人的，却不知这样的待遇我们是否也能有？”

　　“哈哈哈哈……”

　　铁爪得意的豪放一笑，萧沙见他眼底带着几分自豪立即扯了一下他的衣袖、同时用真气袭击了他一下，替他回道：“这个嘛，我们苏家家将自然是要优先一点的，因为我们毕竟是苏家的人，不管是消息还是人手、包括对附近的地形都比较熟悉。”

　　“当然，你们如果做到了，可以在战后和族长协商，族长仁厚待人、想来会给诸位一个满意的答复。武功方面可能需要你们加入苏家做家将才能，但是钱财一定不缺，因为那是夏家提供的，他们和采花蜂一战结下生死大仇，为杀此人很愿意付出极大的代价。”

　　“哦？”

　　说起武功，对面的几个人都来了精神，无视了边上表情有些古怪的铁爪和铁龙，对萧沙道：“小兄弟的话是说，钱一定有，武功方面也有协商的余地？只要能做苏家家将就可以？”

　　“护卫也成”

　　不等萧沙回答，一边已经弄懂他心思的铁龙接口道：“家族里的武功不好外传大家都知道这个没什么协商的可能，但是只要是苏家人立的功劳，族长向来守信必定会履行诺言。”

　　“好”

　　领头的那人得了准讯立时露出满意的笑容，招呼小二过来，朝这边一指：“那三位的饭食我包了。”

　　说完他起身抱拳道：“三位，多谢你们告诉我们这个消息，在下杨虎、这几位都是我的兄弟，等此次事情过后若是还有命在就去和诸位作伴，请了”

　　“请”

　　萧沙三人齐齐抱拳，目送这几人兴高采烈的出了门，随即对视一眼都没说话。

　　三人中，铁爪是有些担心这样的消息一多会有很多人来和自己竞争，铁龙和萧沙却心下明了。即使再有自信，武功已经接近新秀榜的采花蜂也绝对不是这么好对付的，武功和钱财都有，可也要有命拿才行，现在把消息扩散出去总能唤来更多助力。

　　萧沙很无所谓，已经拥有五流内功和刀法的他从来不把苏家所谓的奖励放在眼里，在他的心里保命才是第一，没必要为苏家和夏家的事情用命去拼。毕竟不是很熟，所以帮手自然越多越好。

　　接着几口把饭吃完，吃了一顿白食的他带着两人才刚出门，两个身穿轻甲的护卫喘着粗气匆匆跑来。

　　人还未到，歇斯底里的喊声就响遍整条街：“采花蜂来了，采花蜂来了，石头大人快去南边支援，黄老爷子和夏老爷正在和他纠缠，府内的高手都在往那边赶，这边太远他们的响箭被打掉了没法传讯。”

　　话音刚落，一声响彻全城的冲天长啸立时从南面传荡而来，声音高昂雄沉、隐隐间有金石洞穿之意。

　　声音入耳，萧沙三人齐齐一震，这就来了？来的好快！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第228章 采花蜂现身免费阅读。https://xs.23sk.com 