 陈飞看着乔伊斯院长，出声道：“我是什么人并不重要，重要的是，你是什么人？”

“我是什么人？”

乔伊斯眯了眯眼，随即笑道，“现场的人都知道，我是杜克武道学院的院长乔伊斯，你还问我是什么人！”

陈飞摇摇头，看着乔伊斯道：“乔伊斯院长，我问的是，你卖那些有毒药液，又抓捕中毒的人，到底是为什么？

你除了院长之外，还有什么身份？”

原本面带笑意的乔伊斯，听到这，瞬间脸色变了。

他面色为之一沉，目光盯着陈飞，在他身上打量了起来。

沉默了数秒钟，乔伊斯才终于开口道：“我不明白你在说什么。”

“都这个时候了，你觉得，还有必要装傻吗？”

陈飞摇摇头，感觉有些可笑。

乔伊斯一脸郑重的表情，开口道：“这位先生，我想你是误会了什么。”

陈飞摇摇头，没有说话，而是朝一旁的梅丽莎看了一眼。

梅丽莎会意，踏出一步，开口道：“乔伊斯院长，陈先生已经知道那件事了，你没有必要继续进行隐瞒了。”

“梅丽莎处长，你在说什么！”

乔伊斯咬牙，狠狠盯着梅丽莎，沉声道。

梅丽莎当然看出了乔伊斯眼中的杀意，但一想到陈飞那恐怖的实力，于是，继续出声道：“乔伊斯院长，你指派我和黑手福音联手，向各位武者售卖有毒药液的事情，没有必要继续隐藏了。”

说话的同时，梅丽莎轻轻的拍了拍手。

顿时，会场的大屏幕上，出现了一幅幅画面。

其中就有梅丽莎和黑手福音谈判，黑手福音售卖药液，以及后续武者购买药液的视频。

视频播放出来，现场顿时一片哗然，在场的宾客，几乎全都惊了。

“这事情，是真的吗？”

“我最近听说了，市面上出现了一种神奇药液，能很快的提升武者的实力。

我还琢磨着，想办法自己买一份呢！”

“我已经买了一份，那药液，真的是乔伊斯院长推出来的吗？”

“如果是乔伊斯院长推出来的，为什么不直接用杜克武道学院的名义来售卖啊？”

“你们没听到吗？

梅丽莎处长说了，那药液有毒，肯定有副作用。”

“我不相信，我用了一段时间的药液，效果很好，没什么副作用啊！”

“我倒是听说，最近有人似乎出现副作用了啊！”

………如此状况，出乎了乔伊斯的预料。

他面色一沉，狠狠瞪向梅丽莎，几乎忍不住要直接出手，将梅丽莎当场诛杀。

只是，就在他准备出手的瞬间。

一旁，陈飞冷冷的开口了，“乔伊斯院长，这是准备杀人灭口吗？”

乔伊斯动作一窒，停了下来。

然后，他扭头，朝那中年女子米瑞拉看了一眼。

米瑞拉面无表情，微微点了点头。

乔伊斯顿时会意，冷哼一声，开口道：“污蔑，赤裸裸的污蔑。”

“这位陈先生，还有梅丽莎。

说吧，你们被哪个武道培训组织给收买了，用这种下作的手段来污蔑我们杜克武道学院？”

“我知道，最近我们学院发展迅速，引起了不少人的觊觎。

有些人看不惯我们，在网络上对我们恶言相向。”

“但我一直以为，我们自己安分守己，就不会有事。

却没想到，有人竟然如此下作，用这种恶劣的手段来污蔑我们。”

一副慷慨激昂的话语说完，乔伊斯一声厉喝，“来人，把他们带走。

上报官方，一定要彻查此事。”

瞬间，七八人无声无息的出现在了陈飞和梅丽莎身边，将二人给围了起来。

而会场内的宾客，听到乔伊斯的话，不由得再次变色，议论了起来。

“乔伊斯院长说他们是竞争对手派来的？

这是真的吗？”

“我看，倒是很有可能！现在，杜克武道学院太火了，有人看不惯，也是正常的事情。”

“可，那药液的事情，怎么解释？”

“什么解释？

药液没问题啊，我自己都服用了。”

“我看，乔伊斯院长所说的就是真相。

商业竞争，到了这种程度，已经越界了。”

………议论声中，陈飞看了看包围过来的七八人，感到有些无趣，摇摇头道：“还要再来一遍吗？”

“小子，别太自大。”

乔伊斯院长撇了撇嘴，冷声道，表情中带着一抹自得之色。

一旁，梅丽莎的脸色沉了下来，忍不住朝陈飞靠了靠，出声道：“要小心，这些人，不好对付。”

“呃？”

陈飞面带疑虑的看向梅丽莎。

梅丽莎低声解释道：“这些人是学院的武道教师，之前都是我们米国知名的武道高手，实力不是刚才那些普通护卫能比的。”

听完，陈飞这才恍然大悟。

他想起来了，当初在飞机上的时候，孙勇、谢甜甜他们议论的时候，就曾经提到过。

杜克武道学院发展迅速，刚开业，就招揽了一批米国地下世界、军中教官、武馆馆长级别的高手，所以才能快速打出名声来。

看来，眼前这七八人，就是杜克武道学院招揽的那批知名高手了。

不过，陈飞只是略微惊讶，随即面色恢复了淡然，开口道：“对我来说，没什么区别。”

“可——”梅丽莎还想说些什么。

那七八人，已经面带怒意的冲了上来。

“小子，找死。”

“哪来的臭小子，还敢看不起我们。”

“捏死他算了。”

………一阵喧闹中，这七八人攻了上来。

他们算是真正的高手，基本处在地级后期到天级初期境界，可以说之前都是一方豪强了。

现在，几人联合爆发出实力。

一股股劲爆的气息呼啸而动，让整个会场的气氛，也被渲染得凛冽了起来。

不少宾客，看得呼吸急促，面容紧绷，手心冒汗，心中又是激动又是恐惧。

谢瑜和谢甜甜，差不多就是这种状态。

而且，相比于普通宾客，此刻的谢瑜，脸上还带上了几抹悔意。

“我，我不应该和罗伊特分开的啊！”

………倒是面对这七八人攻击的陈飞，此刻显得颇为淡然，甚至有些兴趣索然。

他站在原地，身体松弛，双手插在裤兜里，一副吊儿郎当的模样，似乎根本没有发现这些攻击是冲着自己来的。

 