    江寻这一求援，孙昱才反应过来，

    这小子原来不是装的，是真的吃不消了啊。

    于是他二话不说，

    提着神兵就上去帮忙。

    追着那姑娘的人虽然多，

    但实力其实也就那样，刚一交手孙昱就看出来了, 

    带头的两个轮回九品，

    连简单的五行融合都没有，

    一个三属性真气，一个四属性真气，

    完全是因为人多势众，带着一帮子小弟在旁围殴，

    才能让江寻如此不堪。

    孙昱这边一上去，场面就完全倒了过来, 

    不出片刻, 

    这帮子追兵就被杀的人仰马翻，

    除了几个头铁跑得慢的，

    其余人等第一时间就做鸟兽状逃了出去。

    孙昱不知道对方是什么来头，也没想追，

    江寻则是没了余力，

    喘着粗气上来略有怪罪地低声说道：

    “我说，你小子也太不够意思了吧！

    就这样看着我在美女面前出丑？”

    孙昱无奈一笑道：

    “当初是你让我别出手的啊，我还以为你有什么杀招没用呢！”

    这话倒是没毛病，江寻面色尴尬，

    只能说自己太过大意。

    他见此也不再纠缠咳嗽了两声，摆手道：

    “算了算了，不说了，我的。”

    二人这边正在聊着，

    马背上已然安全的武冰叶将视线投了过来，

    明亮的丹凤眼中带着一丝好奇。

    刚刚的打斗她全部看在眼里，

    这两人实力的确不弱，

    特别是那个浓眉大眼, 和她年纪相仿的俊俏少年, 

    明明只有金身一品，却能够越阶挑战轮回境高手。

    她暗自点头，觉的或许只有这样人物才能够配的上她，

    之前爷爷给她找到那白家白唐玉，

    还有现在正待在武家那个叫孙什么的四品金身，

    都是些什么玩意嘛！

    武冰叶想归想，心中却是有些奇怪，

    她不明白那浓眉大眼的俊俏少年，

    为何会如此厉害，

    虽然有着神兵相助，

    但是对方的真气看上去似乎和她的五行相融有些不同，

    连威力好像都强上了一些，

    至少她之前在对付那些追兵的时候，可没那么容易。

    武冰叶见二人靠近，立刻从马上跳落，主动上前说道：

    “多谢二位出手相助，我叫武冰叶, 是武家之人, 不知两位如何称呼？”

    “嘿, 叫我江寻就行，朝廷七翎黑卫。”

    一脸白嫩的江寻笑嘻嘻地主动开口。

    武冰叶冲着他点点头，露出一个微笑，又将视线转向了孙昱。

    孙昱听的对方介绍是武家之人，便笑着简单地回了一句：

    “孙昱，八翎黑卫。”

    “原来是朝廷的大人，近些日子听闻宿州有贼人逞凶，

    两位可是来解决此事的？”

    武冰叶最近虽然不在宿州，

    但对这里的事情也是有所耳闻，知道宿州不太平。

    江寻一脸傲然地说道：

    “那可不，不是为了这事，我们还不来呢！对了，

    冰叶妹妹，你想去哪啊？要不要我送你一程啊？”

    这话一出，让孙昱不由侧目，

    这家伙这就叫上妹妹了？

    武冰叶秀眉微蹙，有些不太适应这个称谓，

    不过想着刚才二人的出手相救的恩情，也没多说什么，回道：

    “我刚从外面回来，打算回武家言武城，不知二位……”

    “巧了吗这不是！”江寻猛地一拍手笑道：

    “我们两兄弟也要去言武城附近，冰叶妹妹，你是不知道啊，

    言武城外现在可不太平呢！”

    “哦？”一听这话，

    武冰叶倒是没在纠结称谓，而是连忙问道：

    “究竟怎么回事？武家可是有了危险？”

    “那倒是没有。”江寻笑笑，将此前从孙昱地方听来的情报说了一遍。

    武冰叶若有所思道：

    “也就是说，齐家那帮人仅仅只是围住了言武城，暂时没有动手的意思？”

    “对，所以现在言武城外可是异常危险，

    依我看，冰叶妹妹，还是与我们同行才是。”

    江寻说着，又用胳膊肘捅了捅孙昱，有些挤眉弄眼地问道：

    “孙昱你说呢？”

    孙昱和武家关系不错，

    再者从这武冰叶刚才展露的气息来看，

    和他一样也是个一品金身，外加五行融合，

    实力也不算弱，

    跟着他们倒是没什么问题，当下点头应道：

    “我没有意见。”

    “那冰叶妹妹你呢？”江寻在次看向了武冰叶。

    武冰叶思索一阵又是瞧了孙昱一眼，这才说道：

    “可以，我和你们一起。”

    “太好了！”

    江寻乐的不行，瞧了瞧远处武冰叶骑来的黑马说道：

    “不过路程遥远，这样走去也不知要到什么时候，

    依我看我们还是先去搞两匹马来才行。”

    武冰叶闻言，主动上前跳上黑马道：

    “你们在此稍后，我去附近的城中买一匹过来。”

    说着，她就要驾驭黑马离去，

    然而孙昱这个主人在前，

    黑马是纹丝不动，更是抬着蹄子朝着他嘶鸣了两声，好似告状一般。

    武冰叶气极，此前一路行来，这黑马就不听话，

    她要往东走，这家伙偏偏要往西，

    之前好不容易老实了下来，

    武冰叶还以为驯服了对方，

    却没想到在这关键时候，

    这畜生却又给她尥蹶子不干了！

    她正要给这黑马来上一下，

    孙昱却是抬手说道：

    “我来吧。”

    “你？”武冰叶还以为他有特殊的驯马技巧，便笑道：

    “也好，这马从野外刚刚抓来的还未来得及驯服，所有有些不听话。”

    “黑马，过来！”孙昱喝了一声，

    那黑马打了个响鼻，

    而后在武冰叶惊讶地目光中，主动靠近了孙昱。

    “这……”

    她有些惊讶，

    连江寻也摸了摸脑袋，上前对着孙昱说道：

    “你还有能操控兽类的本事？厉害啊！”

    孙昱拍了拍黑马摇头笑道：

    “别傻了，这马本就是我的，名字就叫做黑马，

    只是有点通人性，能够听懂我说话而已。”

    彷佛为了应和孙昱的话语，

    黑马略微抬起蹄子，

    发出了一声嘶鸣。

    这下，武冰叶是真的呆了：

    “这黑马是你的？”

    “是啊。”孙昱回道：

    “前些日子因为要执行任务，不方便带着它进城，

    就在宿州把它放生了，没想到，此刻又回来了。”

    武冰叶这下算是明白了，

    为什么这黑马，一路上非要往这个方向跑，原来是找主人来了。

    她笑着将此前的遭遇马群的事情说了一遍，

    孙昱听后也是心生一计，最近的城池有些距离，

    买马一来一去也不知道要多少时候，于是试着他对着黑马道：

    “你去找两匹马来，懂吗？”

    黑马打了个响鼻，摇着马头，就跑了出去。

    江寻有些不可思议地上前问道：

    “这能行吗？”

    孙昱回道：

    “你放心就是。”

    黑马也是有前科的，拐两匹小母马过来，没什么问题。

    三人一路向前，一边聊这些有的没的。

    孙昱也算是搞明白了，

    追杀武冰叶的那帮人，原来是八大世家中的白家之人，

    至于原因，

    则是武冰叶揍了那原本和她定亲的白家公子一顿，

    这才被人记恨上了。

    而且，这姑娘之所以赶着回武家，

    也是为了相同的事情，

    去揍一个，自不量力妄图和她定亲的家伙。

    对此，孙昱二人也是哭笑不得，

    江寻更是夸下海口说要帮武冰叶一起动手。

    半个时辰之后，

    孙昱听到不远处响起一阵马蹄之声，

    他脚步一停，只一张望，就看见黑马回来了，

    而且在它身后，还带着一群野马。

    孙昱颇为欣喜，当即跃到黑马身上抚着它鬃毛夸赞了一句：

    “干的不错！”

    而后又是对着江寻两人说道：

    “二位，随便挑吧。”

    武冰叶、江寻也是惊喜不已，

    当即选了喜欢的马匹，朝着言武城，疾驰而去……

    时间流逝，

    不过二十天左右，

    骑着马不断赶路的孙昱三人，

    距离言武城已经不远了。

    这一路行来，也没有想象中的那么顺利，

    几人也遇到了不少阻拦，

    不过，这都不算什么事，

    三人实力也都不弱，

    无论是那些不长眼的山匪，

    还是齐家留在宿州的人手，都不是他们的对手，

    花了点时间也就轻松打发了，

    几人的关系，也在一次次的战斗中好了不少。

    “就在这里下马吧。”

    孙昱停下黑马，同两人说了一句。

    “恩？言武城还有段距离啊。”

    武冰叶面有疑惑。

    孙昱跳下黑马，摇头道：

    “差不多了，齐家的埋伏应该就在前边不远，

    骑着马过去容易打草惊蛇，我们慢慢摸过去。”

    一听这话，

    二人也没了意见，

    下了马跟在孙昱身后，朝着前方悄然前进。

    行进一段距离之后，

    “等等！”

    孙昱一抬手压低声音，拦住了两人。

    江寻一脸紧张地问道：

    “怎么了？”

    孙昱对着前方不远处的树林，抬了抬下巴：

    “齐家的人。”

    经他指点，江寻两人也是看到了埋伏的齐家之人。

    他们借着树林掩护，

    一个个躲在树顶，正不断往言武城方向张望着。

    “先摸清楚对方人数。”

    江寻开口说道，

    现在的他倒是异常谨慎。

    孙昱三人，脑袋凑在一起商量了一阵，

    便分散行动，远远的绕着齐家埋伏，探查人数。

    不一会，

    三人就摸清了情况，再次聚头，孙昱先开口道：

    “我那边大概有三个轮回境高手你们呢？”

    武冰叶薄唇一动：

    “两个。”

    江寻略一皱眉：

    “我那里也是两个。”

    “嘶，七个轮回境高手？”孙昱低头思索了一阵，开口道：

    “我应该能秒杀一个，拖住一个，你们呢？”

    江寻思索片刻回道：

    “偷袭出手的话，我和你一样，也能秒一个拖住一个。”

    接着二人看向了武冰叶，

    小姑娘面色微微一红，倒不是害羞，而是有些羞愧。

    平日里无论是在武家中还是外面，

    同年龄内，她几乎都是实力拔尖数一数二的那个，

    可现在和眼前这两人一比却是差了许多，

    那江寻也就十八岁的样子，

    却已经是轮回九品的高手，同样也是五行融合。

    孙昱就更不用说了，

    和她年龄相仿，境界一致，但真气却异常强大，

    而且手握神兵，对付普通轮回境高手，根本就没有问题，

    反倒是她……

    “我……应该能拖住一个……”

    武冰叶声音低的和蚊子叫似的，

    说完就低下了头，不敢再看两人。

    孙昱和江寻却是全然不在意，自顾分析道：

    “也就是说我们最多只能对付五个人？

    这不太行啊，对方还有那么多金身手下呢，

    真打起来，肯定吃亏……”

    “或者想个办法，将他们引开逐个击破！”

    “我看不如边打便往言武城去，说不定能引来武家高手，

    有他们帮忙，这一伙人肯定不是对手。”

    “别了吧，要是对方一看苗头不对，直接跑了怎么办，这可都是功勋啊！”

    “嘶，也是……”

    听着两人交谈的武冰叶，这时候却是忽然抬起头来，

    眼中又是恢复了以往那种自信神采：

    “我有办法！”

    “恩？”孙昱看向她开口道：“你说说看。”

    武冰叶立刻说道：

    “我可以联系言武城中的高手，

    让他们主动出击，然后我们留在此地埋伏！断齐家人的后路！”

    “好啊！”孙昱尚未说话，江寻先是叫了起来：

    “好办法啊，你怎么不早说！”

    “呵。”武冰叶将头一扭，带着一丝笑意道：

    “你们也没问我啊。”

    三人相视一笑，孙昱开口说道：

    “既然如此，事不宜迟，你赶紧联系，我们也好动手！”

    “恩。”

    武冰叶应了一声，开始使用秘法联系言武城武家中人，

    江寻和孙昱这边则是讨论起了利益划分的问题。

    “孙哥，多不说了，这波功勋我拿个六成没问题吧？”

    “呸。”孙昱啐了一口，

    这小子平时叫他是一口一个全名，如今却是为了些许功勋，

    叫上哥了，他当即抬手拒绝道：

    “想得美，我们各凭本事，谁杀的，功勋就算谁的。”

    江寻转念一想，就觉的不对，

    他境界是比孙昱高，

    但综合实力，其实没什么差距，

    甚至手握神兵的孙昱，比他还要厉害一些，

    这若是各凭本事，他估计连五成的功勋都拿不到！

    当下眼珠一转，一脸愁容道：

    “哎呀，孙哥哟，你是不知道我们世家之人的苦啊，

    同一件功劳，到手的功勋可比你少的多了，

    你就可怜可怜弟弟我吧！”

    看着江寻这样子就差跪下了求他了，

    孙昱也是无奈，摇了摇头道：

    “行了，别装了，最多和你一个五五分成，再多没有了。”

    江寻也知道没法更进一步了，当即笑着答应道：

    “那行，孙昱你不愧是我的好兄弟！”

    就在这时，武冰叶对着二人开口道：

    “我联系上家里了，他们马上就会派人出来，让我们做好准备！”

    一听这话，孙昱、江寻，

    立刻恢复了正经，各自调整气息，凝神以待。

    不多时，孙昱就看见，

    言武城城门打开，以武华封为首，

    走出来一队武家高手，

    他大致瞧了一眼，

    估摸着能有十几个轮回境高手，

    剩下的那些金身境就更不用说了。

    正在山林中埋伏盯梢武家的齐家高手，

    见着突然见言武城外跑出这么多人，也是愣了一愣，有人问道：

    “这什么情况？武家怎么派了大批人马出来？”

    “不知道啊！先看看吧，说不定是要调派去什么地方。”

    “嘶，你说他们该不是发现我们了吧？”

    “这怎么可能！我们都在这里呆了快一个月功夫了，

    若是发现了，他们还会等到现在才动手？”

    “也是。”

    齐家之人静静观望，

    丝毫不知，屠刀距离他们的脖子越来越近……

    武华封第一时间也没有表现出杀意，

    颇为随意地带着众高手前行，

    一直到了齐家众人埋伏的山林前这才露出獠牙：

    “上！莫让这群齐家杂碎跑了！”

    这一声暴喝，

    武家高手齐齐出手，

    齐家之人，顿时身心俱震，没想到这帮人真是冲他们来的！

    仓促之间，只能立即运起真气抵抗，

    然而，武家人多势众，

    刚一交手，齐家就死了不少弟子，

    两位轮回境高手，直接被打碎金身，横死当场，

    这下，剩下的人也不敢继续抵抗了，

    一个个急忙转身逃离。

    而他们不过刚刚跑了两步，

    却发现一个浓眉大眼的俊俏少年，带着同样年轻的一男一女，

    挡住了他们去路……

    当战斗结束之后，

    整片山林之中，血腥味冲天，

    到处都是齐家弟子的尸体，

    虽然还有不少人逃了出去，

    但是那几个带队的轮回境高手，却是全部毙命。

    武华封同孙昱几人寒暄一阵，便带着众人进城，

    这里的尸首也无需在意，

    江寻到时候会找城主府的人过来收拾，

    顺便清算功勋上报。

    回到言武城后。

    孙昱和江寻与武家人告别后，自顾往城主府去了。

    武冰叶则是跟着武华封回武家，

    她刚进家门，就见自己的两个弟弟武绝武极赶了过来。

    武绝上前两步说道：

    “哟，这不是我亲爱的大姐吗！”

    武冰叶白了他一眼，懒得搭理，

    反而是对武极笑了笑。

    武绝也不在意，笑道：

    “要不先去见见姐夫？”

    “什么姐夫！”武冰叶美目一瞪，抬手欲打。

    武绝急忙躲开叫道：

    “哎哟，你打我做什么，

    这亲事又不是我定下的，有本事你打姐夫去啊！”

    看着武绝逃到一旁，武冰叶也懒得搭理他，开口说道：

    “哼，你急什么，等我见过爷爷，

    再去好好教训教训，你口中所谓的‘姐夫’！”

    武冰叶扬长而去。

    武极却是走到武绝身边，有些担心地说道：

    “哥，这么搞孙昱不太好吧，万一……”

    他此前和孙昱一同修炼拳法，关系也算不错。

    “嘿。”武绝轻笑一声，也不想将事情闹大，

    虽然他和孙昱之前是有些矛盾，

    但其实已经释然了，当即说道：

    “你怕什么，不过是个玩笑，

    到时候我们两个跟去，在旁拉着就是……”

