    “天璇仙子突破元神？”

    陈念之露出几分诧异之色，却也点了点头，有几分意料之中的神色。

    他突破元婴有已经有一百多年，对于东域大荒的顶尖元婴其实大约也是有所耳闻。

    那几人之中天玄宗主自然不必多说，此人接连数次冲击元神，如今怕是寿元已经所剩无几，这一次突破失败之后元气大伤，怕是未必能活到魔渊浩劫之时。

    那寰天殛乃是长河道君的亲传弟子，本身就是东域大荒排名前十的元婴真君，如今踏入半步元神之境也在预料之中。

    那长青道人陈念之不熟，但是也曾听闻此人的传说，据说此人乃是东域大荒中三十几位半步元神大能之一，成名已经有七千多年时间。

    据说那长青道人做足了准备，还做出了巨大的许诺，从东荒第一仙族林氏借来了纯阳灵宝渡劫。

    不过此人年岁实在太大了，虽然以数千年积攒的底蕴购置了元神丹冲击元神之境，并且将天魂接引了下来。

    可惜突破元神之时他气血已经衰败，最后居然法力不济，无力催动纯阳灵宝抵挡雷劫，居然被元神雷劫打成了劫灰。

    最后的那天璇仙子陈念之亦有耳闻，此女乃星辰殿神女，身怀诸天星辰神体之一的天璇道体，对应北斗七星之一的天璇古星，

    那天璇神体虽然算不得上乘道体，比不得定海道人和沧浪子这等绝世天骄的上乘道体，但也已经是非常接近的天骄体质了。

    据说天璇仙子早在元婴后期的时候，星辰殿主便消耗了圣地底蕴，接引九天星辰之力为她反哺灵宝。

    靠着星辰殿的全力扶持，天璇仙子手中便有了一尊本命纯阳灵宝，早在千年前便号称东域大荒第一天骄，论战力甚至超越了姬道衍。

    所以如今天璇仙子能突破元神，其实也是在陈念之的预料之中。

    一念至此，陈念之微微一笑道：“加上道衍道君，近千年来东域大荒便增加了两位元神道君，我人族总算不是青黄不接了。”

    “是啊，有新的道君诞生，代表着我人族实力又增强了几分，渡过下次魔渊浩劫的希望也会大大增加。”

    姜玲珑也这般说着，感觉心中的压力也略微送了一些。

    在整个东域大荒之中，每隔千年才会炼制一两炉元神丹，每次运气好就能出一两位新晋元神，运气不好甚至可能没有一人能晋升。

    这一次天璇仙子晋升元神，至少不算是最坏的结果。

    陈念之点了点头，然后将目光又看向了台上的三人，这三人都是半步元神之境的大能。

    除了定海道人之外，另外两人分别是玄虚洲之主玄虚道人，还有那青鸾洲飞羽阁之主。

    那定海道人跟两位半步道君并立在一起，察觉到了陈念之的目光，然后微笑着点了点头，算是打过了招呼。

    一旁的玄虚道人见状，便眼前一亮的道：“那人是谁，居然让定海兄高看一眼。”

    那定海道人哈哈一笑，这才说道：“那是归墟道人夫妇，据说他们雄踞浩瀚海，甚至打退了那紫玉妖皇。”

    “哦？”玄虚道人眼前一亮，忍不住说道：“听说他们占据了一处五阶上品地脉，也不知道是不是真的。”

    “我也听说过。”

    飞羽阁主点了点头，却面色严肃的说道：“不过我奉劝道友不要打小心思，当初姬氏那一位突破元神之后，曾经跟老夫打个招呼，此人动不得。”

    “这……”

    玄虚道人心中一震，能让飞羽阁主这般慎重的，也就只有那一位如今高高在上的绝代存在了。

    一念至此，玄虚道人将念头收了起来，这才笑着说道：“道友多想了，一条五阶上品地脉而已。”

    “若是无主之地也就罢了，既然有了主人，老夫自然也不会厚颜去抢。”

    “那就好。”飞羽阁主笑了笑，然后又道：“魔渊浩劫当前，寻常真君也就也就罢了，我等有志元神之辈都是人族支柱，自然还是要团结一点比较好。”

    陈念之对于几人的交流并不知道，他跟几个熟识的好友打了招呼，便静静等待易物大会的开启。

    这次易物大会第一个上去的便是那玄虚道人，此人登上高台之后，便拂袖展现了几尊宝物。

    “老朽手中还有几件无用之物，诸位都尽可开价，若是合适的话自可前来购买。”

    陈念之看了一眼，发现几尊宝物都是五阶稀世之物，其中最为珍贵的便是两枚天道丹。

    可惜这些宝物之中，并没有陈念之想要的火源神玉和渡劫花等珍贵宝物。

    不过一旁的天庐宗主却露出了欣喜，只见他拿出了一枚黑红色的王冠，正是炎魔君皇留下的上乘魔宝然后说道：“可否以此物交换天道丹？”

    “可！”

    玄虚道人点了点头，跟天庐宗主做成了这笔交易。

    那黑红色王冠材质不凡，不过想要使用还需要重新熔炼出材料，价值比起上乘灵宝要差了不少。

    不过此物毕竟可以炼制上乘灵宝，用来置换天道丹他还是略赚了一些。

    完成了这笔交易之后，双方算是皆大欢喜，那天庐宗主激动地取过了天道丹，只觉得元婴后期从来没有距离自己这般近过。

    玄虚道人手中的灵物很快就换了出去，第二个上去的是定海道人。

    那定海道人抬手便放出了三件灵物，分别是一枚宝镯，一枚宝瓶，还有一炉丹药。

    “老夫拿出的三件宝物，分别是金刚镯、纯阳神液，还有炼神丹。”

    随着定海道人的讲述，陈念之明白了这几件宝物的来历。

    那金刚镯乃是一尊上乘灵宝，炼神丹则是增长修士神魂的宝丹，其品阶亦是高达五阶上品，据说服下之后能增长元婴修士三成的神魂之力。

    宝瓶之中装的则是纯阳神液，此物算是六阶宝物，一般来说只有六阶祖脉之中才能孕育而出。

    那纯阳神液乃是炼器至宝，据说炼制纯阳灵宝的时候，只需要加上一份就能增加纯阳灵宝的一两成威能。

