    涅槃之地。

    自进入太古巨人尸体后，外界就很难看到里面的情况。

    这种现象并不是个例。

    事实上，那九头被大劫邪念附身的上古凶兽同样杳无音讯，自进入太古遗迹后，一切就都看不到了。

    昆仑镜照见的是大荒世界中的景象，至于大荒中的深层世界，它亦是无法触及。

    “敖青进去了！”

    祖龙眼中精光闪烁。

    以敖青的实力自然无法做到这一点……“哼！很快我龙族将多一尊强者！”

    它意味深长的抬起头，嘴角露出微笑。

    “太古巨人尸体在外界都难得一现，没想到在这里出现了……”其他存在心思各异。

    除了尚且无法找到进入方法的太古人皇凶墓外，宇宙星空中已经有很多年没有出现太古巨人的尸体了。

    它的出现意味着什么，不由得让人格外关注。

    宇宙星空。

    伽马星域。

    这里魔气肆意，之前繁荣的景象早已不复存在。

    伏羲和赤君望出现在这里。

    两人隐秘地跟在蓬莱岛主身后，每次移动都格外小心。

    “想不到极情大道还有如此妙用……”伏羲眼中闪过一抹惊叹。

    在一圈圈无形波纹的影响下，即使是他，也不由自主地忽略了赤君望的存在。

    “它似乎在跟着什么人？”

    赤君望发现蓬莱岛主行事也极为谨慎。

    它的身形在魔气中忽隐忽现，如果不是与伏羲联手，恐怕连他都要追丢。

    “扬眉这厮到底想去哪？”

    前方蓬莱岛主深吸一口气。

    一路之上，扬眉已经数次变动方向。

    其中有好几次，甚至刻意借助危险星域隐匿行踪。

    其行事之小心让蓬莱岛主啧啧称奇，不过兴趣也更加浓郁了。

    ……大荒。

    浮空巨尸体内。

    在见识过项莫焉惊艳的变化之术后，一道道跟着的身影就打起了十二分小心。

    它们的神念彼此交织，连一丝破绽都没有给项莫焉留下。

    “速度变慢了！”

    项莫焉大惊只见身后灵气波动不断涌现，分明是有强横的存在在施展空间禁绝之术。

    “封！”

    温度急剧攀升，那位凤凰族强者也出手了。

    它施展的火焰牢笼与其他禁绝之术叠加，让项莫焉宛若陷入了深深的泥沼中。

    “不好！”

    项莫焉眉心狂跳，心中浮上了死亡阴影。

    先天至宝在前，这些家伙没有一个留手，一时之间，连它的生出了头皮发麻的感觉。

    “给你！”

    当一枚滴溜溜旋转的葫芦浮现时，项莫焉瞳孔剧烈收缩起来。

    它猛地将耀月紫印抛出，比值扔向陆压真君出现的方向。

    嗯？

    周围的可怕气机出现了一刹那停顿。

    一道道身影惊愕抬起头，万万没想到项莫焉连先天至宝都舍得丢出去。

    “活着才是最重要的！”

    项莫焉抓住机会，成功突围了出去。

    它心有余悸地冲入黑暗中，眼中有精光闪烁。

    “这才只是刚刚开始！”

    它低声道。

    每一次先天至宝的争夺都是腥风血雨。

    在抢夺耀月紫印之前，它其实就已经做好了最坏的打算。

    “哎！”

    不过将先天至宝无奈交出去的那一刻，它心中还是生起强烈的失落感。

    就算它心智极为强大，但还是有些不甘心的叹了一口气。

    “好宝贝！”

    此时耀月紫印失去了项莫焉的气机遮蔽，再次散发出一道道直冲云霄的宝光，种种祥瑞之气升腾，甚至晃得让浓浓雾气和无尽花海都笼罩上奇异的色彩。

    相比于项莫焉，陆压无疑高调很多。

    只见它大笑着将耀月紫印抓住，竟堂而皇之地开始炼化其中的器灵。

    “这是视我等为无物吗？”

    一道道身影调转方向，眼中露出愤怒的神色。

    它们倒要亲自看一看，这陆压真君是否真有传说中的那样高深莫测。

    “如此托大吗？”

    远处。

    苏尘没有贸然靠近。

    他的实力相比妖王都弱了一筹，更别说现在身受重伤。

    之前之所以能坑到火岩神象也是靠瞬间偷袭，他可不认为每次都能那样幸运。

    虚空剧烈震颤起来。

    一道道光团如流星赶月向陆压冲去，所过之处，各种道则和禁术波动疯狂交织在一起。

    这些乃是大荒真正顶尖金字塔的存在。

    在这些身影联手下，整个体内世界不停抖动，仿佛世界末日来临了一般。

    吼！一只庞大的金乌显现了出来。

    在面临如此多顶尖强者的袭击，陆压终于显露了真身。

    只见它周围升腾起极为耀眼的火焰，三只巨爪探出，竟连躲都没有躲一下。

    “三昧真火！”

    苏尘惊呼。

    此乃极为罕见的至阳之火，其威能之恐怖，甚至还在之前火岩神象的本命火焰之上。

    “可即便如此，它也绝对挡不住啊！”

    冰无痕皱眉。

    别说是陆压，就算是宇宙任何一尊强者前来，下场也绝对好不到哪里去。

    这无关于实力，而是半步超脱境的上限就在这里。

    嗡！周围泛起奇妙的波动。

    只见那三昧真火喷射，却并不是冲着诸多强者，而是没入了四面八方的虚空中。

    与此同时，整个体内世界突然发出奇妙的共振。

    一个神奇的力场凭空诞生，快速笼罩在陆压周围。

    “不好！他在借这体内宇宙之力！”

    下方无尽花海抖动，就连花之君主也重新浮现，将自己的力量向陆压所在方向汇聚。

    “原来他之前并不是为了杀我，而是借此布下阵纹，或许，两者兼而有之……”苏尘看到这一幕，心中震撼到极点。

    他与伏羲交情匪浅，自然知道想要做到这一步是如何困难。

    除了需要极其罕见的阵基外，对于施展者也有很高的要求。

    “金乌霸体！”

    他神情凝重地盯着那剧烈爆炸处，脸上写满了震撼。

    挡住了！一道道身影难以置信地定住身形，在猛烈的余波中露出惊愕的表情。

    “先天混沌大阵！”

    “不！只是残缺的！”

    它们很快看出端倪。

    但即使这样，陆压的手段之强也让它们生出浓浓的忌惮神色，并深深吸了一口气。

    

