    做完了自己所有能做的事，后边的事祝长乐就顾不上了，但心底有八成把握能成，对于有五成把握就能干成十成的祝长乐来说这事已经稳了。

    相比于这事，腚腚到底在哪里更让她挂心。

    一直等到元宵节，她终于等到了钱心。

    “玲珑阁动用了所有的关系，确定童少侠确实在相山国出现过，至于在哪里，兄弟们还在找。”

    比起失踪这已经算是好消息了，虽然这好消息也是比出来的。

    祝长乐拍了拍胸膛，“是谁带走他的有查出来吗？”

    “没有。”钱心看了少主一眼，“兄弟们都说这么多年头一次遇到我们都查得这般费劲的事，现在个个都和这事杠上了，非得查个水落石出不可。”

    不要说玲珑阁其他人，秋离现在都有这想法，你从我玲珑阁眼皮子底下把人带走了，还让我们追查不到，这对于自认打探消息天下第一的玲珑阁来说简直太打脸了，秋离也被激起了斗志。

    “现在武林中平静许多，多调些人手去查此事。”

    这就是允了！受兄弟们所托前来探少主口风的钱心顿时有了底气。

    “我去相山国。”童长老起身道：“现在就出发。”

    祝长乐想劝他留下，毕竟一大把年纪了，这般奔波身体怕是要吃亏。可她忍了下来，对于童爷爷来说没有什么事能重要过腚腚，她只是道：“我让呆瓜他们跟您去，现在歇战期也没有多少事。”

    “他们跟着你，我去信给几个老兄弟，让他们随我走一遭。”童长老想也不想就拒绝，“秋离你看着她，她身边的人只能增加不能减少。”

    秋离郑重应下，这事是他在做的，但有长辈放下话，以后长乐要做什么他也更有理由拦阻。

    童长老看向低头踢踢踏踏的长乐，“对亲朋故旧，对息陇的所有人来说你的命很要紧，怎么让你的性命有保障怎么来，其他事我管不着，也不管。”

    停顿了下，童长老又道：“你别让那小子回来找不到你。”

    “我记着了。”祝长乐声音闷闷的，“我想跟您去。”

    “若是以我之力救不回他，不用你说我也要把你带去，可现在人在哪都不知道，你去了也改变不了什么，倒不如先在这里镇守着等消息。”

    童长老拍了拍她的肩膀，“你要相信童爷爷，你守边疆这事不会比那小子重要，若真有需要我定会给你来信，你需得应承我，到那时无论如何你都得来。”

    “我应我应，真到了那时候我不敢不来。”若是童爷爷都要找她求援了，腚腚定是危急万分，她把西廉军丢给秋离就跑。

    童长老笑了，说是个将军吧，也像，将军该做的事，该负起的责任，该扛起的压力，每件事她都做得很好，可在他们这些老家伙面前，她仍然是息陇那个看着淘气，实则贴心得很的丫头。

    “走了。”

    说走就走的童长老扬扬手，半点不拖泥带水，接过朱校尉递来的缰绳翻身上马打马狂奔，不一会就不见了踪影。

    祝长乐长长的呼出一口气，看着在面前呼出的长长一道雾气她又呼了一口，之后又呼了一口，也不知是单纯觉得好玩，还是要将心里那些乱七八糟的心情都呼出去。

    抬头看了看，这干冷干冷的天祝长乐觉得熟悉，“是不是又要下雪了？”

    赵坚背着双手走上前来，“明日早上起来恐怕又是白茫茫一片。”

    “白茫茫一片我倒不怕，我怕兜里空荡荡一片。”祝长乐苦着脸回头，“粮食撑不了多久了，趁着之前未下雪，后军把这周边都快薅秃了，如今外边怕是连片能吃的树叶都找不着了，要是那土能吃，我估摸着张将军都不会放过。”

    这话听着又好笑又心酸，可现在就是如此，祝长乐已经开始琢磨先从哪里开始抢了。

    说到抢，祝长乐想起来一件事，之前好像听闻有人回来和监军大人禀事了？

    “监军大人在哪呢？”

    她这念头一起，秋离就猜着了，纵容的指了个方向。

    在屋里啊，祝长乐贱兮兮的笑着奔了过去，依旧是人未至声先到，“监军大人，本将军有事相询。”

    三皇子正沉着脸发火，听了这声音神情缓和了些，对马备道：“持我手令再派人去。”

    马备并不赞成，可稍一想他应承下来，有些事，他说得再多不如让殿下自己去试错，就像祝将军也从不以任何理由拦着殿下一般，在西廉军这两个月殿下的成长比得上在宫中两年。

    退离门外，见到笑眯眯不知想着什么的祝将军他行了一礼，郑重得让祝长乐都意外，“马大人这是干什么？”

    马备只是笑笑，伸手相请，“将军请，殿下在等您。”

    哦哦，那当然是取笑三皇子的事更重要！祝长乐挥挥手进了屋。

    马备看着祝将军太过欢快的背影决定晚点再派人前去，说不得等祝将军离开殿下就该改变决定了。

    屋内，祝将军拱了拱手，“监军大人在忙？”

    “不忙。”三皇子示意她坐，自己也从桌案后走出来。

    祝长乐也不和他客气，一坐下就笑眯眯的道：“监军大人，本将军来问个事。”

    三皇子面色有些不好，这军中之事又哪里能瞒过祝长乐去，他这段时间建立起来的信心在这事上又溃败了个干净。

    “若是粮食之事，正如祝将军预料，没有要到，个个回我无粮，那意思还想让我给粮，是我想得太简单了。”

    虽然难堪，三皇子却也没有藏着揶着，而是选择承认了自己判断失误。

    这反倒让祝长乐想要取笑他的乐趣瞬间没了，不过也有点儿开心，“我小看殿下了，还以为殿下要为自己辩解几句呢！”

    “没脸辩解。”

    “如果殿下觉得有就一定有，皇子这个身份可以有很多种用法，像我，经常就帮着秋离好好用。”祝长乐笑着，像对好友一样鬼灵精怪的眨眨眼：“殿下承认自己错了才是最难得，就算普通人也很难做到这一点。”

    “祝将军也做不到？”

    “我不一样，我认错认得比谁都快，但坚决不改！”祝长乐嘿嘿笑着，骄傲得不得了，“我突然有点理解我爹爹了。”

    三皇子愣了下，提祝大人是……

    “年轻的皇子肯定是有很多难能可贵之处，才会让他愿意竭尽全力辅佐，士为知己者死嘛。”

    祝长乐站起身来，没有取笑到人却发现了一个人的优点，不亏。

    “殿下，对那些不识好赖的人只有一个办法管用。”祝长乐拳头一挥，“揍得他娘都不认识！和您打个招呼，我抢粮去了。”

    祝长乐走得雄纠纠气昂昂，三皇子却坐着很久没有动弹。

    马备在半个时辰之后得到召唤，被告知不必再派人前去。

