    虽然已经完成了战舰的制造，但是埃里克没有立刻出发前往魔幻三角地带，而是众人又在七水之都继续逗留了十天，帮助汤姆工作室造出一段不短的海上列车轨道。

    “哎呀，真是麻烦你们了，这样海上列车能更早的通行了。”鱼人汤姆不好意思地用手挠着自己的脑袋。

    “我们也多亏你们这里的船匠帮助，如果能早一点通车，想必这座城市会更加美丽吧。”

    “那等海上列车通车后，还请各位回来参观。”稳重的冰山代替他的师父回答。

    “嗯，有机会我们一定会回来的。”埃里克回答，又掏出一个电话虫交给冰山，“如果你们有麻烦，或者……”埃里克凑近到冰山的耳边：“如果政府使用阴谋诡计，抓走了汤姆先生，请联系我，我一定会回来帮你们的。”

    “你……”冰山瞪大眼睛，什么也说不出来，最后只能说一句：“麻烦你了。”

    “那就这样，谢谢你们的帮助。我们走了！”

    “埃里克先生，一定要记得回来看我啊！”弗兰奇不知道怎么回事，成为了埃里克的小迷弟。

    “当然！弗兰奇，好好照顾我们留在这的单桅帆船！别给我改装！弄坏了我可饶不了你！我们还会有一天过来取它的！”埃里克大声呼喊，对着岸边的众人挥手再见。

    ……

    永恒无畏号第一次的航行，众人站在舰桥内，四周的景象透过四周透明的玻璃映入眼帘。

    “第一次有这样的景象，感觉跟之前的风帆船完全不一样。”坐惯了风帆木质船，库力凯的感慨最多，“海浪的摇晃波动都不明显，真是了不起。不过，却没有了以前的那种出海乐趣。”

    “人可是为了舒适生活而努力发明创造的，你怎么越活越倒退呢？大姐姐我可很生气。”达芬奇有些不满。

    库力凯连连摆手认输。

    总体上，这艘永恒无畏号的标准排水量在三万五千吨，满载排水量在四万三千吨，舰长245米，舰最宽处37米，从俯视图上看，舰体为纺锤形，中间最粗，向首尾两端以抛物线形逐渐变细。

    甲板之上的舰桥部位有三层，每层高5米，犹如梯形一般，从下到上慢慢变窄，底层是30米宽、35米长的厨房和餐厅，可以举办宴会；第二层是医务室和病房；最上层是27米宽、31米长的控制室和会议室；舰桥上面是一个小型瞭望塔还有挂旗帜的桅杆。

    舰桥后方两米处有四个甲板之上7米高、直径4米的并排导弹发射井，里面制造着特殊用途的四个导弹，以后用的时候再细讲。

    距离发射井一米的后方是一个7米高的鱼鹰机停机间，鱼鹰倾转旋翼机平时停在房间里，上方的门可以从两边打开，缓缓收入两边的墙体，鱼鹰机由特殊材质制造，飞机的翼展和旋翼虽然更小一些，但是动力和防护更强。

    停机坪后方就是三联炮塔，朝后伸着炮口，只不过现在炮口被炮塞堵住。

    达芬奇作为首席设计师，带着众人一一介绍各个部位的作用：

    甲板之下的三层，最上层是休息室，连小型电影院都有，还有一个和墙体一样高的巨大观赏鱼缸，凭借自己的喜好布置，和一个存储物资的仓库和冷库，不过在每个炮塔下方的第一层是炮弹储藏室，和炮弹传输装置，以及停机坪下方有一个加固了的小型训练室。

    第二层最中间是一个多功能船坞，有四个部分：一艘可以潜水8000米深的小型潜水艇；一艘拥有重机枪可搭载十人的快艇；还有一个五对负重轮可搭载12人的两栖装甲车，另一个部分充当达芬奇的科学实验室。

    多功能船坞的前后两边，本来是打算分开的男女房间和淋浴室，结果由于各种各样的原因，现在前面住着埃里克、时崎狂三、艾斯德斯，还有赤瞳这个有些看不清形势的船员，后边住着达芬奇、喀戎、库力凯和波尔琪。

    最底层主要都是动力系统，两个核动力反应堆、四个蒸汽轮机进行发电，两个大型的超级电容进行储存和放电，四个电动机产生动力，靠传动轴输送，驱动后面的两个螺旋桨推进，最高可以以30节的航速前进。（不要问，知识都还给老师了。如果有大牛可以评论功率问题，我好加）

    一个直梯和楼梯贯穿着上面六层，其余还有几个楼梯就不一一描述了。

    参观完一切，达芬奇一副快来夸奖夸奖我的表情，虽然众人除了喀戎，都听得云里雾里，但是都送上了最热烈的掌声。

    ‘总共花了我13亿8000万贝利制造的船，果然让人满意，就是我的钱包有点瘪了。’（1亿8000万主要是内部装修，用的最好的木材制造的家具，和精美的布料。）

    “而且，我终于将我们的海贼旗帜设计好了——看！”

    黑色的旗帜，中间一头蓝色闪电形成的龙头，左边一把燧发长枪和右边一把冰制造的西洋剑在龙头处交织。

    “阿拉，这是我的步枪和艾斯德斯的剑吗？”

    “没错，你们的争斗给我带来了灵感！怎么样？”

    “虽然和这家伙一起画上旗帜有些上火，但是画的不错。”这次是艾斯德斯的夸奖。

    “阿拉，你要是不愿意可以换成赤瞳的村雨。”

    “就这样了，真是多亏你了，伟大的艺术家达芬奇。”埃里克赶紧扯开话题，要不然两人又要开吵。

    “那当然，旗帜用的防水防火防爆材料，你可以再多夸夸我哦~我可是完美的天才，伟大的艺术来自于平时生活。”

    所以，众人第一次在新船上的餐厅，为新船和旗帜举办宴会，由于人太少，只占了一半的位置，略显寒酸……

    ‘要招收小弟了……’埃里克心想。

    而埃里克的恶魔果实属性也因为之前的频繁使用，上升到五星.

    对亏了永恒无畏号的航速，仅花了一天时间就找到身处魔幻三角地带的恐怖三桅帆船。

    “船长，前方发现一面围墙，后面还有一座城堡。”雾气可挡不住拥有千里眼的喀戎。

    “那么，留下达芬奇和赤瞳看守永恒号，其他人随我上岛清除敌人？”

    “讨厌~这么恐怖的船我可不上去。”波尔琪妹子拒绝了。

    “随你吧，那就我们5个人上岛好了，等清除完对手给你们信号。达芬奇，麻烦你用飞机把我们送上去。”刚开始，埃里克就迫不及待的想试试船上的各种装备。

    波尔琪抱住赤瞳的腰，看着慢慢飞远的飞机，波尔琪又后悔了，这可是第一次能体验到飞行的机会。

    “之后肯定有机会的，不要着急。”赤瞳安慰地摸着波尔琪的头。

    ……

    “这么大的螺旋桨噪音，对面肯定发现我们了，祝你们好运！”达芬奇说完就关上机门飞走了，在此之前，埃里克好好用见闻色霸气扫描一遍，别让那个色魔隐身人潜入到飞机里。

    “……找到了。”见闻色霸气直接察觉到，前方有个家伙光明正大的站着众人面前，当然，不仅仅是埃里克，喀戎、狂三、艾斯德斯也将视线看向对方。

    “？”一直对自己的隐身能力很自信的阿布萨罗姆产生了疑问，又变换了所站的位置，而对面四人的视线依然随着他的走动而移动，他又不信邪，疯狂的左右横跳来回移动，结果他们的脑袋也跟随着左右摆动。

    埃里克心想：‘你这是左右横跳还是在跳迪斯科呢？’

    阿布萨罗姆内心大惊：‘他们能看到我！怎么回事？！’

    “又不是坂本，而且你也太丑了点。”埃里克吐槽，做动作也是要看使用人的颜值的！

    “神之制裁！”蓝色光柱淹没了对面。

    “三怪人之一，挨了一下我的[神之制裁]竟然没有倒下，我就夸奖你一下吧。”受到攻击，阿布萨罗姆的身子浑身冒烟的显现出来。

    “你们究竟是什么人？怎么发现我的？”阿布萨罗姆不死心，他的能力应该是无懈可击才对。

    “见闻色霸气而已，那么……永别了！”

    “等……”

    “哔哩哔哩！”地上只留下一堆碳灰。

    “埃里克桑，不是应该留着他吗？他的隐身能力应该可以召唤个新伙伴的。”狂三有些不解。

    “我的目标是这艘船的主人，影影果实能力者月光·莫利亚，而且…我也受不了他一直在用猥琐的目光看你们。”

    “真是可爱~嫉妒的埃里克也好棒！”艾斯德斯又抱住埃里克的脑袋狂蹭不止。

    “阿拉，看来我们之间还需要做个了断。”狂三一左一右掏出两把枪。

    “呵，这次我会将你做成一个优秀的冰雕。”艾斯德斯也抽出了西洋剑。

    “你们二位先等一下，我们可在敌人的地盘，而且这个隐身人死后，整个森林似乎都骚动了起来。”喀戎赶紧阻止对方，而且这次的对手可是有着王下七武海名号的月光·莫利亚，自己人打起来算什么回事。

    “空气中充斥着腐烂的气息…这地方该不会是个墓园吧。”艾斯德斯停下和狂三对打的心思，感受着空气的味道，得出了结论。

    “嗯，莫利亚因为之前挑战“百兽”凯多，伙伴都死光了，只剩下他一人，所以他决定建造一支不会死亡的僵尸大军，为此他在全世界盗取尸体，并且请来霍古巴克医生来给他的僵尸做手术，增加实力。”埃里克简单讲解了一下莫利亚的遭遇。

    “埃里克桑，这里真恐怖，请好好保护我~”狂三这次扮演柔弱少女，用手指轻轻捏住埃里克的衣角，虽然是假装的，但是真是可爱！

    ……

    “莫利亚大人！莫利亚达人！不好了！阿布萨罗姆大人被干掉了！”一只飞行的小蝙蝠进入房间报告。

    “你说什么！”床上那具巨大的身体，发出怒吼，“什么人干的？！”

    “是‘凶恶海贼’达伦·埃里克和‘射手座’喀戎，还有个悬赏金2500万的文步兰·库力凯，剩下两个没有悬赏的家伙。”

    “等我抓住他们，给阿布萨罗姆报仇！”莫利亚巨大的身体终于起床。

    ……

    “听说了吗，阿布罗萨姆被新人海贼干掉了。”一个小幽灵对鸡蛋身体的霍古巴克说道。

    “什么？不可能吧！我可是给他做的身体强化手术！浓缩了黑猩猩和熊的肌肉，一米九的身高体重却高达300公斤！”

    “但这是事实，好好准备一下吧，这次的‘客人’来者不善。”说完这句话，森林里的所有小幽灵都被召唤回来，飞入一个高塔内，进入一个床上坐立的身体里。

    “嚯啦嚯啦嚯啦，可别想逃离这里，愚蠢的海贼。准备好了吗，僵尸们，一个都不许放跑。”粉色头发的佩罗娜，站在高台上下令。

    “哦！”众多僵尸挥舞着双手回答。

    ……

    “真是有各式各样的怪物呢，不过看样子是用各种尸体拼接而成的，不知道他们的身体抗不抗得住我的剑。”艾斯德斯走在最前方，用她的西洋剑劈开一切出现的怪物身体，“就算斩断胳膊和腿部也没有痛觉，还会继续扑上来，这就是尸体吗。”

    “全都是尸体，然后经过医生霍古巴克的外科手术进行拼接缝合，再塞入人的影子，就产生了一个个僵尸。”

    “影子？”

    “‘七武海’月光·莫利亚吃了影影果实，从而有了操控影子的能力，会剪下目标的影子，塞入尸体中，就会变成僵尸活动，而僵尸也会因为影子的关系，产生跟本人差不多的性格。”

    “阿拉，比如把艾斯德斯的影子塞入一具尸体里，那具尸体所成的僵尸也会喜欢战斗和拷问吗？”

    “对。”埃里克点头回答。

    “所以……为什么要用我的影子举例？而不是用你的‘阿拉’打个比方？”

    “我可不要。”狂三义正言辞的拒绝。

    “哼，”艾斯德斯这次没有纠缠下去“虐杀没有疼痛的尸体可不是一件有意思的事，做出僵尸的人也是个无聊的家伙。”

    “来僵尸了，数量很多。”喀戎用千里眼看到，报告给众人。

    “完了……我忘了拿盐了。”埃里克想狠狠甩自己一巴掌，怎么忘了这么重要的事？

    “盐？”众人疑惑。

    “对，莫利亚制造的僵尸怕盐，只要把盐扔到僵尸的口中，僵尸体内的影子就会回到原主身边，僵尸就会变成尸体。”

    “对了，船长，被剪掉影子的人会怎么样？”喀戎又问起另一个值得注意的点，有一个马大哈船长真是不省心。

    “在剪掉的时候会昏迷，失去影子的人将无法生活在阳光下。”

    “无法生活在阳光下？什么意思。”库力凯问。

    “如果被阳光照射到，被阳光照射的部位会变成灰消失，如果是头被照射到，那很遗憾……但是影子会怎么样我不清楚。”

    “只要不被剪掉影子就可以了吧。”在说话这段时间，艾斯德斯已经将冲来的僵尸全部大卸八块了，又用脚后跟一脚踹在还在往前爬的僵尸的脑袋上，“真碍事，给我滚！”

    “阿拉，你直接将他们冻住不就好了，还需要那么费事一个一个砍倒吗？”

    “小心！上面，快躲开！”埃里克大声提醒。

    艾斯德斯和狂三听到提示及时跳开，躲避了从天而下的消极幽灵。

    “消极、消极、消极”三只透明的白色幽灵上下挥舞着两只胳膊，嘴里念叨个不停。

