    宁玄昶微微凝住呼吸，也没瞒爱妻：“像极了。”

    很像。很像。

    尤其某些神态，简直就是那位朋友活脱脱的年轻版。

    但是……也不方便随便乱说。

    毕竟，那位家族的故交身份……太过尊贵。

    而且本身也有些不好的传闻。

    随便说，怕是会影响那人的形象。

    再说了，舒歌小姐是舒家的二小姐，久居国内，怎么会和他那位朋友扯上关系？

    估计只是单纯地长得相似罢了吧。

    毕竟，天下长得像的人，也不少。

    所以，最后他也没多说了。

    宋霓与宁玄昶多年的夫妻，哪会猜不出他在想什么。

    几乎能猜到他的每一寸心意。

    看着他的神色，知道这件事恐怕有点严重，涉及到的不能乱说，也就没有再多问什么了。

    ***

    送完宋宁二人，从机场出来。

    两人上了车。

    一上车，暖气还没完全下沉。

    今天温度有点低，风也大。

    傅南霆给舒歌搓搓被风吹了的小手，见她脸蛋儿红润了，拉下她的粉色毛线帽，揉揉她腮帮。

    全程她也没说话，只任由男人摆弄着，就跟个洋娃娃一样。

    他见她送完了宁玄昶夫妻，就像失了魂似的，将她小脸一托：“怎么了。”

    “没什么，可能是感叹霓姐和宁先生的事情吧，也不知道宁先生身体会不会有奇迹发生。”

    “两人心结已解。不管未来怎么样，宁玄昶的病能不能好，只要能在一起，也算是相对比较好的结果了。”

    舒歌点点头，说的也对……

    同时，被他一用力，整个身子扯了过去：“只是感叹而已？没别的想法？”

    她一呆：“别的想法？”

    小女人呆呆的脸蛋儿看起来格外可爱，尤其是两个白嫩腮帮子被风吹得微红。

    看起来，就像个喜庆甜美的中国娃娃。

    男人修长手指蠢蠢欲动地揉弄着软兮兮的脸蛋，就跟玩弄着独属于自己的小爱宠：

    “看见两人公开关系。心里没什么想法？”

    她释然。

    原来他是怕她看着心里不平衡，会心里不舒服？

    毕竟，这是他现阶段给不了她的。

    只习惯性一歪头：“我知道你是为我好。其实公不公开也没什么。像霓姐和宁先生那样，之前好几年都没公开，人家不也是很恩爱吗？”

    可是现在，宁宋二人还是选择了公开。

    这是所有爱侣的必经之路。

    而这小女人嘴巴上虽然安慰自己，心里，肯定还是希望这段感情能够正大光明的。

    他也是。

    身为他的女人，别人没有的，她应该有。

    别人有的，她应该更加丰盛。

    这是他宠爱自己女人的原则。

    只可惜，如今最基本的都无法给她。

    察觉到男人不可外露的黯然气压，舒歌搂住他脖子，将身子往他那儿滑了几寸：

    “其实比起公开，我更希望的是，你能够……快点和那些黑帮派撇清关系。”

    他一日与那些组织有染，她一日就不安心。

    而且。他的外公始终是将军。

    他应该算是红色三代。如今不是红色就罢了，还是黑色……