    球场上。

    马刺队进攻，球给到吉诺比利手上，吉诺比利持球突破，然后往外分球传给格林，格林站在右侧底角三分线外，作势要投三分，将防守人吸引过去，随后立马又是一个横传，给到右侧45度角三分线外的米尔斯手上。

    唰！

    米尔斯三分出手命中。

    之后几个回合，马刺队打的都非常好，每个人都很无私，彼此间配合极为默契，快速的转移球，利用战术跑位，最后获得出手机会。

    而当获得出手机会后，他们又会变得格外的坚决，每一个球员的能动性都被调动了起来。

    看上去他们场上这个替补阵容并不强大，米尔斯、吉诺比利、格林、迪奥、邦纳。

    这几个球员里面，也就吉诺比利称得上是球星，可就是这样一个阵容，却在马刺体系的融合之下，发挥出了每一个球员的特点，将他们融合在了一起，竟和76人队这边打了个不分上下。

    要知道76人队这边秦昊和小卡可是都在球场上，此外还有路威，还有斯贝茨，还有莫兹科夫。

    76人队此时场上这个阵容，放到其他一些球队的话妥妥的就是一个主力阵容。

    可是马刺队却硬是以替补阵容和他们打了个难解难分。

    这让卢克教练忍不住皱起了眉头。

    他也不得不承认，马刺的确是一支非常强大，且非常顽强的球队，这或许就是“好的球员铸就好的球队，好的球队又会使每个球员变的更好”。

    “请求暂停。”

    卢克教练叫了个暂停，换上主力阵容，重新祭出“一大四小”，内内、巴特勒、伊戈达拉都重新回到场上。

    与此同时，马刺队也换上了主力阵容，将邓肯和帕克给拿了上来。

    76人队进攻。

    秦昊来到前场之后一刻不停，迅速突破分球，传给伊戈达拉，伊戈达拉又传给了巴特勒，巴特勒拿球三分出手。

    砰！

    这球没进。

    不过没有关系，卢克教练的布置就是哪怕打不进，也要把节奏拉快，尤其是此时“一大四小”的阵容，节奏越快，对76人队就越有利。

    可是当秦昊几人退防，回到己方半场，却发现马刺队忽然慢了下来。

    “怎么回事？”秦昊微微蹙眉，看着帕克到了前场之后也不着急，等待队友跑位，过了好几秒才分球，马刺队又是好几次传球，最后才给到邓肯手上，由邓肯一个打板命中。

    可是之前第一节马刺队可不是这样打的。

    第一节马刺队打的很有侵略性，靠的是球员的个人能力，邓肯、帕克、吉诺比利、格林，每个人攻的都很坚决，但其实并没有太多的战术配合，就是靠着出手坚决，靠着手感火热。

    可是这会儿马刺队的风格忽然就变了。

    这下又回到了马刺队原来的打法，丝毫不着急，每一个球都落到阵地战来打，每一次进攻几乎都要把24秒打完。

    而这样一来，比赛节奏就会慢下来。

    秦昊在后场拿球，迅速推进到前场，然后分球，自己反跑，借住掩护在内线绕了一圈，来到左侧底角三分线外，队友把球传了过来，他接球就是一个三分出手，伴随着“唰”的一声，球进。

    这一次进攻非常快，只用了不到十秒钟，且成功把球打进，这才是76人队喜欢的节奏。

    可是转入防守，轮到马刺进攻，节奏一下又慢了下来，陷入了阵地战，他们在跑动，在传球，寻找机会......

    一直到24秒过去了20秒，球才给到吉诺比利手上，吉诺比利跳投命中，还是个三分球，还上了一个。

    之后几个回合，秦昊有意识地想要将节奏拉快，但都没能够成功，反倒因为太快，导致效率下降。

    反观马刺队一边，仿佛蜗牛爬爬，每一次进攻都几乎打满24秒。

    这倒是没什么，毕竟之前几场比赛马刺队也是这么干的，只是今天马刺队命中率很高，进攻成功率很高，总是能够把球给打进，而只要他们打进，76人队就拿不到后场篮板，也就没有反击。

    每一次进攻马刺队都打到20秒以上，76人队还没有后场篮板，让秦昊有种巧妇难为无米之炊的感觉。

    没办法，节奏完全带不起来。

    “嘟......”

    卢克教练叫了个暂停，他也意识到了问题所在，此刻他看向马刺队那边，目光落在波波维奇老爷子身上，心头暗叹：“和波波维奇教练比起来，我的执教能力还是要差上许多。”

    毫无疑问，这显然是波波维奇老爷子的手笔，就好像对方知道76人队这边想要提速，所以故意这般一样。

    而事实上，里边还有另一层原因。

    之前第一节马刺队打的很好，球员发挥极为出色，手感火热，可是这并不是一种常态。

    平时马刺队就不是这样打球的。

    这种状态是很难持续下去的，波波维奇教练敏锐的洞察到了这一点，所以做出了调整，让球员们打慢一点，打耐心一点，多利用团队的配合，这样当球员们状态下滑，手感下降的时候，也不至于一下子陷入得分困境。

    所以说，尽管在具体的战术上波波维奇老爷子并没有做太多的布置，但在这些细节的把控上，老爷子还是老爷子。

    这个暂停结束之后，情况并没有多少改变。

    马刺队今天可不只是得分效率高，防守也很出色，甚至比之前几场还要更加的出色。

    不知不觉间，第二节已经到了尾声。

    “还剩下十秒，还有一次进攻机会。”秦昊看了一眼时间，快速推进到前场，先是叫了个挡拆，横移一步，重心拔高，作势要投三分，防守球员连忙扑上前来，秦昊瞬时加速，一下就过掉了对方。

    这时候马刺队其他球员都盯着秦昊，不过秦昊并没有传球，这是第二节最后一次进攻，得自己来。

    只见他往前两步，然后忽然停下，把球举起，邓肯下意识的跳起封盖，但秦昊却没出手，而是一个上下步，避开邓肯，随即一个低手上篮。

    唰！

    球进，第二节也宣告结束。

    虽然打进压哨球，但秦昊脸上却没什么喜色，此时比分58:50，自己这边还落后着8分。

