
纳兰建山一听，先是老脸一变，看看自己女儿，知道她为啥哭了。

心里叹口气，立刻恢复起来恭敬道：“恭喜王爷，终于有王妃了，这是大喜事啊。”

“嗯，红儿，本王有话跟你说，你跟本王来书房。”楚炎洌说完就直接走了。

纳兰红眼泪哗啦啦的流，纳兰建山看看她，只能摇头，虽然他也觉得自己女儿有点痴心妄想，但真正被打击到，他这个做父亲的还是很心疼的。

“红儿……你不是早应该想到了吗？”纳兰建山都不知道如何安慰自己的痴情女儿。

“爹，可，可，”纳兰红难受的抽泣。

“好了，去吧，跟王爷好好说话，你要记住你的身份。”纳兰建山叹口气，他是整个王府的管家，王爷和王妃来了，他很多事情要忙碌的。

纳兰红点点头，随即就朝着楚炎洌的书房而去。

书房里，逐浪和小厮阿明已经在整理，茶水都泡上了，四大将军也被召见，在来的路上，毕竟楚炎洌离开这么久，回来之后，还要听他们汇报情况的。

“你们先下去，青雀呢？”楚炎洌问逐浪。

逐浪道：“在外面候着呢，王爷，你，你对纳兰姑娘别太狠了，毕竟一个小丫头。。咳咳。”

“你要菱儿难受？”楚炎洌目光盯着他。

“不不不，怎么会。”逐浪连忙摇头，他最不希望的就是王爷和王妃闹矛盾。

楚炎洌冷哼一声，在大桌子前坐下来，也喝了一口茶，一路而来，都还没梳洗，就得先处理各种事情。

“属下还是去雅馨苑守着好了。”逐浪说完就跑了，他现在更加喜欢待在王妃身边。

楚炎洌瞥了他一眼，内心鄙视。

纳兰红从门口进来，轻轻的叫唤了一声：“洌哥哥。”

“红儿，进来坐。”楚炎洌很是大方的指指旁边的两排椅子。

纳兰红惨白着一张小脸，怯怯的走过去坐下，双手拧在一起，内心非常的紧张，不知道楚炎洌会对她说什么，但她预感不会是好事。

“唉。”楚炎洌先叹气，看着纳兰红道，“红儿，本王一直把你当妹妹，在这个王府，你也像一位小姐，但你应该知道，本王是不可能娶你的，所以你要放下对本王的执念，去看看对你更好的人。”

楚炎洌这一次必须说得明明白白，之前不说是因为他也不想伤害她，想着自己离开了，她应该就会明白的，哪里想到果然一直等着他。

而他可不想让风云菱误会，之前一个颜轻灵，就让他尝尽了人生百味，再也不想和风云菱之间有任何的误会了。

纳兰红嘴巴扁到不能再扁，眼泪更是流不尽似的，一副伤心欲绝的样子。

“红儿，你不适合本王。”楚炎洌心里也很郁闷，真的是对她一点感觉都没有。

“洌哥哥。”纳兰红抽泣起来。

“本王已经是有王妃的人了，本王也不想王妃误会，所以必须和你说清楚，你也不小了，该嫁人了。”楚炎洌硬着心肠说道。

“洌哥哥，我，我可不可以……”纳兰红不死心的想问点什么。

“不可以！你什么都不可以，本王当你是妹妹，你别让本王失望。”楚炎洌直接打断，声音也变得犀利起来。

纳兰红顿时有哭泣起来，楚炎洌很是烦躁。

“难道做个侧妃都不行吗？”纳兰红还是说出了她的渴望。

楚炎洌叹口气道：“本王就知道你要说这个，红儿，你不要犯傻，本王和王妃之间不想有任何误会，而且本王很喜欢王妃，也不想她伤心，你该收收你的心了。”

“不，我不要，洌哥哥，红儿，红儿真的很喜欢你啊。”纳兰红哭泣起来，很大声很无助的样子。

楚炎洌直接往外走，纳兰红猛地一把抱住了他。

“放手！”楚炎洌顿时怒道，“你别把本王对你的那点宠爱都磨掉！”

“洌哥哥，我不做侧妃，做侍妾就可以了，洌哥哥，我真的不能没有你的，我一定听王妃的话，不让王妃伤心的。洌哥哥，求求你了。”纳兰红死活不放。

楚炎洌气得俊脸漆黑，看看门外，立刻怒叫道：“青雀！”

青雀早在外面等待，纳兰红说的话他也听得清清楚楚的，内心也是心疼，但王爷这次是铁了心了。

听到就叫声立刻跑进来。

“把她拉出去，她自己没有想明白之前，不准踏入本王的院子和雅馨苑！”楚炎洌一把扯开纳兰红，因为力气很大，让纳兰红痛呼了一声，人就已经被推开了。

俏脸上都是泪水，痛苦的看着俊脸黑如锅底的楚炎洌，不敢相信她的洌哥哥居然变得这么冷血。

楚炎洌犀利的看了她一眼之后，就回到大桌子前坐下来，看都不再多看纳兰红一眼，开始处理政务。

“纳兰小姐，还是先走吧。”青雀的脸上表情也很难受，看着纳兰红哭成这样子，他也很心疼。

纳兰红不走，还想再走回去，被青雀一把拉住道：“还是走吧，别惹王爷生气，王爷刚回来，已经很累了，等下还要见四大将军，你先下去吧。”

纳兰红看看青雀，随即沉默了一下，只是一直抽泣着，最后点点头，一步一回头的离开了书房。

楚炎洌见人影不见，才抬头，随即深深的吐口气，立刻叫唤道：“阿明。”

“王爷。”小厮阿明立刻跑进来。

“叫人去看着王妃那边，有什么消息立刻来报，对了，叫火房做点这边的特色菜送过去。”楚炎洌其实很想自己去看风云菱，但知道四大将军马上要来了，只能忍住。

“是，王爷，小的立刻去。”阿明说完就走了。

阿明刚走，江无恒突然飞跃进来，兴奋道：“炎洌，你们来了，云菱呢？”

楚炎洌看着他那欣喜的样子，嘴角抽搐了一下道：“来了，在雅馨苑休息。”

“好！”江无恒一个好字，人就已经跑了，气得楚炎洌站起来想爆粗口。

他的王妃，这个臭小子要不要这么急？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850271"  chaptername="不想她伤心">加入书签</a>
</div>
