    “难道是因为这个藤球？”杨凌想了一下然后仰头看着巨大的绿色藤球自言自语。

    “主人，这个藤球有何来历？”金不换好奇的问。

    杨凌就把当初命元兽的事情说了一遍，并且连带杨天生的事情也一并讲了出来。

    金不换听完之后脸色惊疑不定的看着巨大的藤球，俄而有些激动的说：“主人，这就说的通了，这命元兽我也曾在远古的记录之中见过，的确是一种遗漏在秩序之外的远古物种，这个女子本来已经自爆神魂，可以说已经死了，但被您放在这个藤球里面数万年，被其遗留下来的命元之体强行重聚神魂而复活……”

    “你说这东西叫命元之体？”杨凌惊讶的指着藤球问。

    “不错！”金不换点点头，“命元兽在进化之后的遗蜕就叫命元体，这东西有逆天的功效，上古时期曾经是一种超级强者都要抢夺的东西，如果能够将其炼化，直接就能一步成圣，根本就没有亚圣这么一说，比之古圣兽精魂更加珍贵！”

    杨凌张大嘴巴半天都合不上。

    自己要炼成天道八极阵，如今已经融合了时间之水、空间之晶、因果之根、虚无之土，一直还在为剩下的几种东西头大，没想到命元之体早就已经落在自己手中了。

    难道这就叫踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫吗？

    但这特么的也太折腾人了。

    眼下虽然得到了命元之体，但杨凌却有些不太高兴的起来，他不知道该把惊恐的躲在里面的夜魅公主怎么办。

    看的见，但抓不住，自然也弄不出来。

    杨凌脸皮抽抽着揪着下巴上几根胡子，感觉实在是太闹心了。

    “主人，这个女子被强大的命运之力沾染，处理起来一定要小心谨慎，不然可能会引起秩序的强烈打击，甚至会招来横祸！”金不换提醒说。

    杨凌点点头，盯着夜魅公主翻来覆去的看了许久之后沟通罗盘精灵，不一会儿魅魔便甩着小手帕风风火火的出现在天坑之中。

    “这是……夜魅公主？”魅魔虽然如今已经修炼到玄境，但依旧风骚入骨，很快就看到了在藤球里面惊恐不安瑟瑟发抖的夜魅公主，然后古怪的看了杨凌一眼说：“你不会把她那个了吧？”

    杨凌没好气的说：“你试试看能不能把她弄出来！”

    “这么着急把我叫来就为这个？你直接把她抱出来不不就行了！”魅魔忍不住冲杨凌丢个白眼儿。

    杨凌：……

    看着杨凌臭臭的脸色，魅魔还是没敢太过分，扭着水蛇腰走进藤球里面，然后收起魅惑的神情说：“巨魔族魅魔参见夜魅公主，请您跟我走吧！”

    夜魅公主盯着魅魔看了几眼然后小心翼翼的站起来，魅魔便伸手拉着她的手出来。

    杨凌惊奇不已，在夜魅公主经过自己面前的时候，忍不住在她屁股上摸了一把。

    “啊~~”夜魅公主如同受惊的小猫一样发出一声尖叫，顿时一股恐怖的气息席卷整个天坑，绿波荡漾的一坑灵水直接炸开，如同一股喷泉喷出祭坛上空数千米高空。

    “你这么着急，要不要干脆直接在这里洞个房！”

    一群人被这一声刺激的东倒西歪，魅魔气鼓鼓的剜了杨凌一眼，然后拉着惊恐的夜魅公主很快离开了天坑。

    “嘎嘎~，老大，手感如何？”棍子笑的像个夜猫子一样。

    杨凌：……

    风靑子和金不换、土行天三个男人倒是无所谓，就像没看见一样开始讨论这个巨大的绿色大藤球。

    雨青竹美丽的脸上露出无限的惊讶，一张小嘴半天合不拢。

    杨凌这突然一下彻底颠覆了她对杨凌的认知。

    从她在九州大陆第一次接触杨凌开始，杨凌一直都是那种云淡风轻万事不惊的状态，虽然年纪不大，但却为人处世极其老练，而且一身修为诡异之极，特别是一举杀死数千圣人的举动更是让雨青竹觉得杨凌就是那种高高在上的恐怖大人物。

    但她却万万没想到杨凌竟然会突然做出这种轻浮的举动，随便摸一个女人的屁股。

    而且一想到刚才杨凌的动作，雨青竹竟然脸颊红晕染透，感觉似乎杨凌摸在了自己的屁股上一样，心底突然升起一股异样的感觉。

    “这个……呃，失误……失误！”杨凌干笑几声，元神雕像一只大手从眉心伸出来抓住藤球，只听扑扑啦啦的声音响起，整个天坑之中各种矿石如雨落下，巨大的藤球直接就被扯入了神海之中。

    突然间再次得到一种炼制天道八极阵的材料，杨凌感觉人一下心情好了许多，陪着金不换等人走出天坑进入罗盘空间。

    “杨道友，这里就是你生活的世界吗？”

    站在祭坛之上，雨青竹一双美目左顾右盼，同时神魂之力瞬间将整个罗盘空间都看了个通透。

    “这里只是一件远古圣器的内部空间，如今天地大劫将至，外界一片混乱，诸位最好不要轻易出去，不然恐怕会被创世圣尊发现，惹来不必要的麻烦！但这里和九州大陆两地可以自由来往。”杨凌说。

    “是，主人！”金不换等人一起躬身行礼。

    炼化了九州大陆的秩序之门，九州大陆彻底和罗盘空间连在了一起，如今系统联系着外界的凡灵玄三界，其中还包括镇天碑中的九天十地，而罗盘空间和系统、镇魂界联系在一起，因此这内外已经完全聚成了一个整体，构成了一个时空极其复杂的结构。

    特别让杨凌感觉到不可思议的是，系统一直就隐藏在自己的神魂之中，而黄金罗盘和大葫芦也都在自己的神海之中，似乎自己的脑袋就是一个庞大而复杂的宇宙。

    不知道天道八极阵炼制成功之后，是不是会彻底把天地八界都收进自己的神海？

    如果真的是那样的话，自己和这个世界到底是一种怎样的关系？

    到底是自己在自己的神海之中？还是自己的神海在这复杂的宇宙之中？

    杨凌感觉自己有些神魂错乱了。