    “为何我的力量，在这冥界中会增加这么多？”

    李轩不懂就问，他眼里闪着异泽：“还有，你不是有谛听神通，无所不知吗？还能不知道我是什么时候修成寒煞的？”

    “谛听之法，哪里是我想用就能用的？没有人撑腰，我敢谛听万物？在你身上我更不敢。我如果真无所不知，那早就被人剥皮下锅，做成狗肉火锅吃掉了。”

    听天獒哪里听不出这家伙语中的试探，它不屑的撇了撇嘴：“至于你的前一个问题，你当这是哪里？这里可是冥界！是阴魂的地盘。你在这阴界中的力量之所以会变强，当然是因你的元神更强大。虽然在质方面还是一般般，可你的量却是常人的九倍左右。真让人想不通，这世上怎么会有你这样的奇葩？”

    听天獒也懒得再问李轩为何能修成阴煞了，李轩不答，它难道就猜不出来么？

    它抬起头，用仰视的角度看向李轩身后的红衣女鬼，尾巴一阵狂摇，眸中发光，一副恨不得跪舔的神态：“真不愧是帝王之资，居然在这个时候，就修出了九幽绝寒！这等样的神通能为，哪怕只有三重楼的境界，一样可以在这冥界中碾压许多六重楼境的恶灵了。”

    他们这些话，薛云柔显然又是听不见的。她眼神很好奇，却限于誓言，没有开口询问，那张吹弹可破的小脸上只现出了些许的无奈：“两位，可以继续往前走了吗？”

    听天獒这才把视线从红衣女鬼身上收了回来，叹息不已：“真不知李轩你是走了什么样的狗屎运，居然能与这位大人结缘。如果被那些困于十二重楼境的大修知道，只怕都恨不得现在就将你宰了。有这位大人之助，他们中哪怕天资最差的，都能在三五年之内身登天位。”

    这是乐芊芊之后，第二个对李轩这么说的，李轩的神色也微微一凝：“多谢！”

    他如何不知听天獒让薛云柔先行立誓，又施法遮蔽，让这位不能看，不能听，正是为助他隐瞒红衣女鬼的存在？

    这当然是听天獒本该做的，不过也由此可知，城隍老爷对他的守护灵并无觊觎之意。

    然后李轩又叹息着道：“可如果獒兄能帮我摆脱这位，或者多指点一些化解孽煞之法，那么小弟就更感激不尽了。”

    帝王之资的守护灵很好，可李轩认为自己的性命更重要。

    现在人都知道的道理，有钱没命花是世间最悲惨之事。

    “你是得了便宜还卖乖，可知这位大人为你又做了多大的隐忍，多大的牺牲？至于化解阴煞，我要能知道我现在就不是一条狗了——”

    听天獒正说着话，忽然眼神一凛：“让开！”

    就在这刻，他们的身前突然就有一团绿色的液体喷射过来。李轩吓了一跳，在间不容发之际闪开。然后当他回头看的时候，只见那液体落地之处赫然腐蚀了一大块。

    随后又有一位持着铁锏，高约四丈的魁梧巨人，还有四位一身黑衣黑甲的身影穿空而来，与一头从裂隙中跃入进来的惨绿色巨蛙激战在了一起。

    前者是都城隍庙供奉的另一位神将，穿着黑衣黑甲的四位则是夜游神。那巨蛙却不知是什么妖物，像是牛蛙，可如果仔细辨认，会发现它身上的绒毛，赫然都是人的手指。

    “妖鬼！”

    李轩头皮发麻，心有余悸。

    所谓‘妖鬼’，就是妖与鬼的结合体，兼具二者的长处与神通，非常可怕。

    这只‘牛蛙’，就是一头七重楼境的妖鬼，实力远非刚才被他与薛云柔联手杀死的‘鹦鹉螺’可比。

    刚才他的反应稍稍慢些，可能就会化为脓水。

    这让李轩感觉毛骨悚然，只觉这冥界之内，处处都是危险，险恶之极。

    他想如果自己掌握离开这幽冥世界的方法，搞不好就会当逃，直接跑路。他现在万分怀疑城隍要他做的事，是否是自己力所能及的。

    “獒兄，这地府当中现在是怎么回事？怪物攻城？”李轩按着腰刀，眼神惑然的问道：“这可是与所谓的大晋五甲子周岁，又逢阴年阴日有关？”

    旁边的薛云柔，也在此时竖起了耳朵。只要不涉及红衣女鬼，两人的话她似乎都能听见。

    听天獒则摇着头道：“有一点关系，可不止是如此，最重要的缘由是大胜关，还有一座三百年前的大墓。你们可知这南京地府的面积与形状？”

    李轩对此自是茫然不知的，薛云柔则凝思着道：“略略知道一些，据说大晋开国之时，南京冥界只有东西十五里，南北二十里。可三百年来南京人口日渐稠密，南京冥界也在广大。除了金陵府城之外，周边阴土往外扩张了三百余里，将周围许多市镇都囊括其中。”

    “也把我们西面五十里外的大胜关，还有更西面的陈汉将士墓也包入了进来，就是因此，才出了祸患。”

    听天獒转过头看向眼神迷惑的李轩：“我说的不是鄱阳湖的那座，而是大胜关旁边的那座墓。昔日晋太祖用谋，引诱汉王陈凉挥军近百万沿江而下，并设伏击之。

    最终陈汉惨败于大胜关前，近三十万将士埋骨于此，之后两年陈汉才恢复元气，又与太祖战于鄱阳。所以如论凶厉之气，这大胜关下的陈汉将士墓，更胜于鄱阳湖。”

    就在这个时候，听天獒已经带着李轩来到了一座巨大的城门前。

    这城门与城墙的形制都与南京城相仿，可同样给人以虚幻之感。李轩没有细看，他更在意听天獒说的话：“可是这大胜关的陈汉将士墓有什么问题？”

    “问题大着呢，而今此墓地甚至已有一半坠入阴界，介于阴阳两界之间。原本金陵阴界自成方圆，与阳世隔绝，只有我们地府的阴差，才能任意出入。可如今，金陵地府与阳世有联系的地方，又多了这座介于阴阳两界之间的陈汉将士墓。原本此墓被朝廷封禁镇压，倒还没什么问题。可不久前——”

    听天獒一边说着，一边走到那城门前，它将自己的脚趾在城门一触，使得这巨大的木门在‘嘎吱吱’的声音中打开。

    “也不知何故，最近有无数本是游荡于郊外的妖魔鬼怪来到这地府当中，不知受何人驱使。赫然已成妖军围城之势，意图叵测。”

    它语声一顿：“之前你不是问我，老爷他殿前为何没有点烛火？缘由就是为镇压地府，我们已经没有多余的神力浪费。如今整个地府处处漏风，便是我家老爷也是捉襟见肘。”

    李轩目光透过门缝，往外面眺望，然后就面色煞白，倒吸了一口寒气。

    在那门外三千丈处，赫然站着一排排各种骇状殊形的妖魔，一眼望去，竟然看不到尽头。

    这朗朗乾坤，太平之世，竟有这么多牛鬼蛇神？

    他自问是胆大，甚至胆大包天。可这个时候，李轩也不禁牙关发颤。

    “獒兄，城隍老爷要我做的事情，该不会是在这城外吧？”

