    小六沿着那店家指的方向，找了一路也没找到吉祥客栈，眼看着天快放亮了，街上摆摊的人也已经挑着担子出来了，小六越走越急，可是她都已经找到出城的城门了，却还没看到吉祥客栈。

    小六终于开始怀疑起那个态度不善的给她指路的药房老板了。

    莫不是给她指了一条错路？

    小六咬咬牙，正准备往回走。突然见到一队人骑马冲过来，她怕是来找她的，连忙躲进旁边的包子铺老板的灶台后面，那老板正在揉面呢，看到她问了一句。

    “姑娘，我这儿是正经生意，您买包子没必要偷偷摸摸的。”

    小六对老板报以一个抱歉的微笑，伸头去看了一眼，见那队人出了城，可见不是来寻她的，也放下心来。

    这会儿包子的香味从抽屉里钻了出来，这让小六的五脏庙开始唱起了空城计。

    小六在身上摸了摸，摸出一个玉簪子。

    没办法，太子府里的人哪里会用银钱，她本来想存点跑路的本钱，可翻遍了都没找到一两银子，最后只能抓了一把梳妆台上的金银首饰。

    这时候当铺也没开门，就算开门了她也不敢去用。

    她还不傻，拿太子府里的东西去当，只怕她还没走出当铺大门，就要被人抓起来了。

    其实这些偷鸡摸狗的活，她很久没干过了，自从嫁给萧煜之后，她就想过要金盆洗手。可是没办法，现在萧煜不是王爷，没有了生计，她也必须要赚钱养相公。

    想到这儿，小六还是不忍心用一个簪子换包子，她动手取下簪子上的玉珠来。

    “老板，您看我用这个跟您换两个包子成吗？”

    其实小六把那簪子拿出来的时候，老板就瞥见了，那簪子的玉色很好，晶莹剔透，一看就不是普通人家用得起的。

    老板在和面的手没停，也不肯接小六的玉珠。

    “姑娘，我这包子便宜，您这东西太贵重了，我可不敢收。”

    小六撇撇嘴，只能又把那玉珠子放回兜里。

    小六揉了揉空空如也的肚子，低头安慰它：“你别叫，等我找到萧煜了，我一定把你填饱。”

    小六起身，一步三回头地看着那冒着腾腾热气的蒸笼。

    突然，一道白衣闪过，挡住了她的视线。

    小六正不爽呢，心想这是什么人啊，她就过过眼瘾都还要挡着。不想一抬头，却看到了一个熟悉的身影。

    “美人公子？！”

    正在买包子的萧玟听到这个称呼一愣，他不敢置信地回头，看到不远处正在向她招手的小六，惊得说话都不利索了。

    “你……你……”

    小六看到他，眼神都亮了，也不去想他是怎么会出现在昭阳城的，她冲到包子铺前，对着老板比出了两根手指。

    “老板，两个包子。”说着，她指了指萧玟，“他结账。”

    说得趾高气扬，威风八面。

    谁让老板刚才不肯卖她包子来着。

    不过她还是回头，悄悄对萧玟做了一个拜托的手势。

    萧玟笑笑，不拆穿她，伸手掏银子，还贴心地让老板再上两碗白粥。

    包子铺边上就有桌椅板凳，小六拉着萧玟落座，一个包子下肚，小六才想起来问道：“你怎么跑到这儿来了？”

    萧玟意味深长地看了小六一眼，可惜她正埋着头喝粥，没有注意到他的表情。

    萧玟叹了口气，将自己碟子里老板刚端上来的还冒着热气的肉包，和小六盘子里的已经有些冷了的包子换了。然后才回答道：“我一向喜欢四处游逛，你又不是不知道。”

    小六咬下一口热包子，一边说话，热气从她的嘴里冒出来，阵阵白烟模糊了她的视线。

    “那还真巧啊。”

    萧玟吃好了，放下筷子看着小六，笑容里带着几分宠溺。

    “是啊，真巧啊。”

    这时候，又有一队人骑马往城门这边来，小六吓得忙低下头去。那队人没有注意到包子铺边上的两人，他们在城门前下马，对守城的小兵吩咐道。

    “皇上驾崩，全城戒严。”

    那队人通知完，就又上马走了。昭阳城有好几道城门，他们必须赶在天完全放亮之前通知所有的守城官。

    守城小兵得令，忙跑上城楼去通知守城官，萧玟见状，偏头问了一句。

    “小六姑娘，吃好了吗？”

    小六还没反应过来呢，萧玟已经抓起她的手，拉着往外走。

    守城的小兵见到两人，自然要拦，萧玟拿出通关文牒。

    萧玟这次来凉国，纯粹是因为私事，本无任何资格拿这通关文牒，因为这个文牒就代表使者身份，在任何国家都拥有来去自如的特权。

    毕竟两国交战，不斩来使。更何况现在凉国和祁国，表面上还是和和气气的。

    这么重要的东西，萧玟自然不敢轻易拿，但是他的大哥，祁国的太子知道他要来凉国，就硬塞给他，以防不时之需。没想到还真的派上了用场。

    看到通关文牒，守城的小兵也不敢再拦他，他看了跟在萧玟身后的小六一眼，只觉得这个姑娘有些眼熟，似乎在哪里见过。

    就这样，萧玟带着小六出了城，在城外等了不到一炷香的时间，就有一辆马车朝他们奔来，马车夫下车，朝着萧玟恭恭敬敬地鞠了一躬，道：“王爷。”

    在看到萧玟身边的小六的时候，一愣，不敢置信地唤了一声：“六王妃？！你……你不是……”小六很不爽，他们这一副见鬼了的表情是怎么回事。

    萧玟让那个失态的马车夫走去一边呆着，然后邀小六上车。

    小六摆摆手，拒绝了。

    “我就在城外等萧煜吧。”

    “小六姑娘，你刚才也听见了，全城戒严，什么时候解封都还不知道，我估计六弟这一天两天是出不来了。”想起小六刚才看到人就畏畏缩缩的模样，萧玟关心地问道：“小六姑娘，是不是有人在找你？”

    萧玟一句话说出了小六最担心的地方。

    见小六不说话，萧玟就知道自己猜对了，他当时也是听到了凉国摄政王即将过门的妻子就叫雪倾城的时候，才来昭阳城的，他也曾溜去摄政王府找过，结果自然是扑了空，想到这儿，萧玟继续说道。

    “小六姑娘，你在这里不安全，不如这样，你先跟我回祁国，我留人在这里联系六弟，你看怎么样？”

    小六偏头，仔细地想了想。

    说起来，她是很不甘心的。

    她已经离萧煜这么近了，现在又要分开。可是她也知道，现在这种情况，她想见到萧煜难如登天。

    不对，还有倾城，还有倾城在城里。

    小六顿时就慌了手脚。

    看她这个样子，萧玟关怀地问道。

    “小六姑娘，怎么了？”

    此刻，城门已经禁严，里三层外三层地设置了很多路障，一排排官兵拿着长枪把守着，小六再想冲进去已经不可能了。

    小六着急地抓着萧玟的袖子，问道：“你的人还能进城去吗？”

    萧玟摇摇头，道：“已经禁严，现在就算有通关文牒也不管用了。”

    这也是刚才萧玟非要拉着小六奔出来的原因，他们再迟一会儿，就都要被困在城里了。

    “那你刚才不是说，可以联系萧煜吗？”

    “我还有一些人在城内来不及撤退，我会想办法托人带消息进去给他们，让他们去找六弟。”

    “那能不能拜托你给萧煜带个消息？”

    “让他来找你吗？”萧玟说这话的时候，自己都没意识到自己的语气已经变得非常难过了。“不是，”小六一着急，连语言都有些混乱了，她整理了一下思绪，说道。“跟他说，我和你在一起很安全，让他不要忙着来找我，先救雪倾城要紧。”

    “救雪倾城？”萧玟疑惑地看着小六，问道：“你不就是雪倾城吗？”

    “……”小六忘了萧玟这个局外人应该还不知道代嫁这一茬，只能含糊地说道：“你就让你的人如此传话就行。”

    说话间，她已经登上了马车。

    雪倾城如此配合反倒让萧玟有些不知所措了，雪倾城掀开车帘，问道：“还不动身吗？”

    “小六姑娘你……真的愿意跟我走？”

    “废话，我都已经上车了，不跟你走还能跟别人走啊。”小六实在是不理解，怎么才半年不见，这美人公子看上去就呆呆的，末了，她补充了一句。“你放心，我不会赖着你的，等萧煜他们脱身了我就会走了。”

    说话间，她还拍了拍腰间鼓囊囊的钱袋，说道：“等我把这堆东西都换了，我就给你伙食费。”萧玟苦笑着摇摇头，他倒真希望她不跟他算得这般清楚明白，就给他一个养她的机会也好啊。

    一跃坐上马车的副驾上，萧玟对着车夫说道。“动身吧。”

    一夜之间，凉国发生了翻天覆地的变化，老皇帝驾崩，原本被罢黜了的太子殿下在众臣的拥护下成为了新的凉国皇帝。那一夜，皇宫和摄政王府都走水了，金萱殿和摄政王府被烧得只剩下一片断壁残垣，和摄政王府一起消失的，还有苏淼。

    曾经权倾天下的摄政王就这样消失了，自然引发了不少讨论，其中，因为摄政王发狂烧了太子生母的宫殿，太子忍无可忍，连夜逼宫，杀了摄政王，以牙还牙烧了摄政王府的传言，流传最广。

    太子和摄政王水火不容是全天下都知道的事，就在大家都以为太子殿下终于熬出了头，坐上帝位，会大肆清除异己的时候，却不想太子在登基的第一件事就是大赦天下，曾经的摄政王党羽，不仅没有受到波及，反倒还被新帝予以重用。

    这一政策，瞬间俘获了大批苏淼党的心，如今苏淼大势已去，他们正是惴惴不安之际，太子不计前嫌肯重用他们，他们自然感激涕零，十分卖力。

    登基仪式繁琐冗长，夏裴刚开完晨会下朝，头疼欲裂。

    以前他也不是没有替父皇打理过政事，但是完全接手还是第一次，这一刻，他突然有点想念起苏淼来。

    要是有苏淼在，他能省很多事。

    夏裴，你在想什么呢？好不容易送走了瘟神，你居然还想让他回来？

    夏裴赶紧赶走自己脑海中那些可怕的想法。

    老福子端着一盘熏香走进来，放在夏裴的桌上。

    夏裴自从知道老福子手上有父皇安排的一队暗卫之后，对他多了几分戒备之心，他瞥了老福子一眼，道：“您老伺候父皇一辈子，也该休息了，我在昭阳城外帮你找了一处好宅子，宫中你相熟的宫人宫女想出宫的，你尽可以带走。”

    老福子在宫里翻滚多年，又怎会不知夏裴的意思，他这是要赶他走，不仅要赶他走，还要把他在宫里的势力都拔除干净。

    世人只知新帝宽宏仁厚，不计前嫌，却不知这宽宏的表面下是暗自猜疑，昭阳城还未解除戒严，曾经追随过苏淼的臣子，夏裴虽然表面上予以重任，还送田地美女安抚，却是借着安抚为命，在各府上都插上了暗桩。

    老福子叹叹气，只能领命：“臣，谢陛下好意。”

    看着老福子叹着气，一脸失望的离开，夏裴心生不忿，叫住他。

    “福公公，你是不是觉得我很小肚鸡肠，冷漠无情。”

    老福子转身，朝着夏裴福了福，回答得十分“主仆”：“奴才不敢。”

    “你都敢拿着父皇的暗卫，打着父皇的旗号来威胁我了，你还有什么不敢的。”

    “奴才惶恐。”

    “没什么好惶恐的，你毕竟伺候父皇一辈子，没有功劳也有苦劳，安享晚年是你应得的，我不会对你怎么样。再说了，暗卫是父皇给你的，也是父皇让你保护苏淼的。从小到大都是这样，如果不是因为我姓夏，可能父皇早就把皇位传给苏淼了。”夏裴凄苦地笑了笑，将心中的苦闷倾泻而出。“从小到大，他苏淼处处压我一头，母妃喜欢他，父皇喜欢他，我喜欢的女人，也被他抢走。那又如何？这天下，最后还不是归我了。那些拥护他苏淼的人，现在还不是排着队跪在我面前叫我陛下？我失去的，我会一笔笔的，找回来。”

    老福子叹着气，摇了摇头：“陛下，容奴才说一句冒犯您的话，您扪心自问，若是王爷真心与您争这天下，您有几成胜算？”

    夏裴被激怒了，气得将桌上的折子都扔到了地上，折子铺满一地，吓得周围在伺候的宫人跪倒一片。

    夏裴看到他们就烦，怒吼道：“都给我滚出去。”

    宫人们哆哆嗦嗦地站起来，逃也似地出了御书房。

    只有老福子，不跪，也没有走。

    他虽然已经年过花甲，头发斑白，可是这一刻却精神矍铄，看上去非常有力量。他说话也不像之前那样唯唯诺诺，而是掷地有声，振聋发聩地劝告着夏裴。

    “接下来，奴才说的每一句话，都是殿下您不愿意听的，但是奴才必须要说的。先皇和惠妃只有您这一个儿子，他们爱您胜过自己。惠妃生您时难产，皇上让御医保大，是惠妃坚持要生下您的，她在弥留之际，交代摄政王一定要尽心辅佐你治理天下。”

    夏裴的眼眶红了，虽然很生气，却没有再赶老福子出去。

    他太渴望亲情了，哪怕只是从别人嘴里说出来的，对他而言，就像是在沙漠中濒临渴死的人，陡然见到绿洲，哪怕那有可能只是海市蜃楼，他也想抓住那一点点温暖。

    只是，他嘴上还是倔强的，不满地反驳道：“母妃疼我又有何用，早知这样，当初她还不如别把我生下来。”

    老福子听到这话，也有几分生气了。

    “陛下，您这话说得过了！您这样说，可有考虑到先皇。”

    “呵，父皇偏心苏淼的时候，可有考虑到我？”

    “先皇从不曾偏心王爷，他从头到尾都是在为你谋划。”

    夏裴一惊，抬眼看着老福子。“你什么意思？”

    “先皇登基时，内忧外患，后妃干政，外戚专权，朝堂无可用之臣，沙场无可用之将。先皇空有雄才大略，却备受掣肘。”

    老福子见过那个时期的老皇帝，他有志却不得展，甚至连要宠幸哪个妃子都得听朝臣的安排。那时候，后妃都生不出男孩，许多人都猜是后宫妃子勾心斗角，迫害皇嗣，殊不知这一切都是先皇在背后推波助澜的，他为了天下安稳，不得不狠心地杀掉了自己的孩子。

    还好，后来先皇遇到了惠妃，惠妃虽然出身不高，只是一个六品芝麻官的女儿，但着实聪慧可心。先皇是真的喜欢惠妃，那时候他也需要一个太子来继承大统。所以，惠妃很快就有孕了，在先皇的保护下，怀胎十月都平安度过了。若不是惠妃福薄，这会儿已经是万民朝拜的太后了。

    当然，这些秘辛，老福子不会告诉夏裴，他将自己从回忆中抽身出来，继续说道：“先皇深受朝堂不安、大权旁落之苦，所以在您出生，封您为太子殿下的时候，他就决定，要帮您肃清朝堂。但是朝堂复杂，不是他一个人能拨乱反正的，所以，他任用了苏淼做摄政王。一来，苏淼是您的舅舅，也是您在这个世界上唯一的亲人，是惠妃和先帝都非常信任的人。二来，苏淼有能力却无根基，就算真的有反心，名不正言不顺不说，也不像其他家族几代都是朝中重臣的权臣那样，枝繁叶茂，难以对付。”

    夏裴听到这儿，只觉得十分搞笑，“照福公公这么说，父皇偏袒苏淼，还是为了我？”

    “是的。”

    “福公公，你当我是三岁小儿吗？你觉得我会信这种鬼话吗？”

    “不管您如何想，这就是事实。摄政王就是先皇抛出来，引诱那些其心不正的权臣的诱饵，那些有反叛之心，企图通过控制苏淼这个外姓人来夺取天下的奸臣，都被先皇和摄政王设计除掉了。先皇身体每况愈下，实在是撑不住了，只能将肃清朝堂的重任交给了摄政王，陛下您可以认真想一想，这些年来，摄政王可有做过一件伤害您的事。”

    “照你这么说，他们所做的一切都是为了我？那又何必瞒着我？！”

    “若是您不把摄政王当敌人，那些反对您的人，又怎么会相信他和您是对立的，去投靠摄政王呢。而且，瞒着您是先皇的意思，先皇也是为了锻炼您。”

    “好。”夏裴都快要被气笑了，他恨了这么多年，斗了这么多年的人，突然被告诉只是一个陪练而已，他能不生气吗？！“你说苏淼没伤害过我，那他凭什么抢走倾城，你说父皇是为了我好，那他为何又要罢黜我的太子之位？！”

    “您的太子妃，将会是未来的皇后，您一旦娶了医女——这个敌国太傅的女儿做太子妃，就会被有心之人捏住把柄。”身为君王，被人捏住把柄是非常危险的事情。

    夏裴语塞，这些话当年父皇也曾向他说过，只是那时候他爱雪倾城爱得惨了，哪里想得到那么多。那时候只要能娶倾城，就算让他放弃帝位也无所谓。

    他记得那天就是在这里，在御书房，他出言顶撞了父皇，气得父皇罚他在外面跪了一整夜。等第二天他回太子府的时候，就发现倾城不见了。他以为是父皇给倾城施压，让倾城离开他，他在皇宫大闹了一场，到处找人。

    可是，哪怕他愿意为雪倾城牺牲到这个地步，雪倾城还是不要他。

    后来他才意识到，什么爱情，什么亲情，都是不值得的，只有抓在手里的东西才是最可靠的。

    比如权力。

    见夏裴没有说话，似乎是陷入了自己的思绪里，老福子连唤了两声，将夏裴的思绪拉回来。夏裴抬抬手，示意他继续，老福子于是继续往下说道：“至于罢黜您的太子之位，这的确不是先皇的意思。”

    “你说什么？”夏裴一惊，终于抬头看了老福子一眼。

    “那道圣旨的确是摄政王写的，他这么做，就是为了将天下还给您。”

    夏裴更不能理解了，“将天下还给我，所以罢黜我？他分明就是自己想做皇帝！只是如今事成定局，他得不到天下，所以给自己找的借口罢了。”

    “王爷这是破釜沉舟，拥护您的大都是一些尊礼守制的老臣，他们实在是太稳重了，若是他不逼一把，可能这个局面现在还没办法打破。再说了，王爷就算不做这些，拱手把江山让给您，您就敢接受了吗？”

    当然，这个理由是老福子语言修饰过的。

    摄政王用这招破釜沉舟真正的理由是：他管腻了。

    先帝在世的时候，他想撂挑子先帝也不允许，先帝驾崩之后，他当然要赶紧卸任了。再说了，先帝驾崩的消息瞒不了多久，天下总归要有个正主。

    老福子伺候过先帝，也伺候过苏淼一段时间，天下人都羡慕皇帝万人之上，殊不知做皇帝才是这世间最苦最累的活，伴随着无上权力而来的，是终身孤寂。

    做皇帝，子时还不能睡，卯时就要起身早朝。大到朝堂，皇帝的一举一动都牵扯着江山社稷，每一个决策都影响着数万人的生计，所以皇帝每做的一个决定，都要再三考虑。小到后宫，饮食起居有无数双眼睛盯着，别说对后妃要雨露均沾，不能由着自己的性子专宠一人，就连喜欢吃一道菜，多吃了几口，都会有御医上前来劝，注意饮食不能积食。

    当皇帝难啊，当一个好皇帝更难。

    一种深深的无力感击中了夏裴，他不想相信老福子的话，可是他直到登上帝位的那一刻都觉得在做梦，一方面是这一切发生得太快他还来不及反应，另一方面，就是他自己也知道，单凭能力的话，他是比不过苏淼的。苏淼几乎没有任何反抗，就将玉玺拱手相让，这是他始料未及的。

    “不对。”夏裴想到了什么，嚷嚷道：“那道圣旨，苏淼手上还有父皇的圣旨。不，你肯定和苏淼串通好了，他肯定会趁我松懈的时候，带着圣旨来杀我个措手不及。”

    凉国人虽然不像祁国那样，恪守那些繁复的规矩，但是非常看重伦理人常。苏淼夺侄子的江山是违背天理伦常的，所以这也是夏裴在面对苏淼的时候，唯一的优势。而如果夏裴手上有先皇给的圣旨，那一切就不一样了。

    老福子看着夏裴紧张的样子，本来想解释，动了动嘴，话都憋回去了。

    “圣旨一事，奴才确不知情，陛下您若是还能找得到王爷，还请您自己去问他吧。”

    “呵。”夏裴冷哼一声，他就算找到苏淼了又有什么用？！苏淼有亲卫，还有老福子手上的暗卫保护，他就是动用千军万马，也不见得能伤到苏淼分毫。

    硬逼不行，软磨吗？苏淼这个人油嘴滑舌，像个泥鳅一样，昨天说好的做交易，结果他一找到小六，转头就反悔了，只留给他一个摆明了就是在打发他的香囊。

    “呸！”夏裴淬了一口，道：“他最好不要再出现在我的面前。”

    老福子不再多说，今天他说得已经够多了，他日在天上见到先皇，先皇肯定要怪他多嘴了。老福子朝着夏裴行了一个跪拜礼，行完之后就颤颤巍巍地起了身，走出御书房。

    一直跟在他身边的小宫人，背着包裹早就在门口候着了，见他出来，赶紧上前来扶他。

    老福子看着这个孩子，笑着问道：“你怎么不跟着大家一起留在宫里啊？”

    小宫人撇撇嘴，道：“我又不会说话，平时都靠公公罩着，公公走了，我可伺候不好新皇。”

    老福子赏了他一个梆子。

    “你啊，都学会撒谎了，当初摄政王入住的时候，没见你怕成这样。”

    小宫人缩了缩脖子，挽住老福子的胳膊，道：“我这不是舍不得公公嘛。”他回头，朝着那门半开着的御书房看了一眼，只觉得脖颈一凉，又赶紧收回目光，凑在老福子的耳边低声耳语。“再说了，虽然大家都说太子殿下宽宏仁厚，可是我看着渗人，我呀，还是只适合跟着公公出宫，过安稳太平日子。”

    老福子摇摇头，只宠溺地嗔了一句：“你这小滑头。”

    说完，又深深地叹了一口气：“唉，要是大家都如你这般通透，也就没有这么多爱恨情仇了。”

    老福子又想到了那一道圣旨，觉得好笑的同时，又颇为无奈。

    新皇一心以为摄政王是在逗他，还以为圣旨在王爷手上，把王爷当作洪水猛兽，提心吊胆。其实，先皇当日给摄政王的，只是一道空白圣旨，他给这道圣旨的意思也很明显，内容随摄政王自己去填。

    老福子见先皇问内阁要了一份空白圣旨，盖上了他自己的私印，准备给摄政王的时候，也曾问过先皇：“您就不怕摄政王借机夺取天下？”

    “那就当我看走眼了吧。”先皇非常淡定，他们这是典型的皇帝不急太监急。

    老福子记得，那时候先皇还闭目养神了一会儿，许久，才又补充了一句：“如果他真的这么做，虽然负了我的信任，对江山社稷，却也不失为是一件好事。”

    可惜，先皇这份良苦用心，摄政王压根就不想懂，新皇也是没心思去弄懂了。

    所以老福子刻意瞒住了圣旨的事，新皇一日不想通，这道圣旨，就像是一把刀，将一直悬在他的头上。

    就像先皇所说的那样。

    这对江山社稷，也不失为是一件好事。

    夏裴这边为了那道圣旨着急上火，苏淼已经抱着雪倾城，坐马车出了昭阳城，一路往东去了。路上，雪倾城好奇，问起了半壁江山换女人的故事，苏淼便将圣旨一事如实相告。

    雪倾城听完，很是费解：“夏裴难道就没有意识到，那道圣旨其实就是罢黜他的圣旨？他怎么突然变得这么……”雪倾城本来想说蠢，想了想还是给凉国的这位新皇留点面子，遂换了个词：“迷糊了？”

    苏淼摊摊手，一脸无辜：“我可是如实相告了，他不信，我能有什么办法。”

    雪倾城失笑，扬起拳头往苏淼的胸口轻轻地敲了一下。“他那么恨你，当然不会信你了，你越是这么说，他越会怀疑。”

    苏淼抓住雪倾城的手，顺势将她拉进自己的怀里，笑嘻嘻地说道：“那我不管，反正让我白捡了一个媳妇，我赚了。”

    雪倾城眼眶红红。

    他由权倾天下的摄政王，变成一个不得不隐姓埋名的小商贩，哪里就赚了。

    雪倾城故意说道：“大好江山都不要，你亏大了。”

    “不，我赚了。”苏淼收起那吊儿郎当的语气，说道：“我若是当了那新皇，可没办法娶你做我的皇后。”

    虽然知道苏淼这话多半是在哄自己，毕竟不管有没有她雪倾城，苏淼都是要把凉国江山还给夏裴的。

    只是心爱的人在耳边说情话，即便知道是哄人的，心里也是甜的。

    雪倾城靠在苏淼的怀里，听着他的心跳声，内心无比安宁。

    和一个人这样没羞没臊地腻在一起，对雪倾城而言还是头一回，哪怕当时和夏裴，两人也都只是发乎情止乎礼，别说搂搂抱抱了，连手都没有拉过。

    也是，夏裴到底是一个温润尔雅的人，哪里能和没羞没臊的妖孽苏淼相比。

    这么想着，雪倾城只觉得脸上臊得慌，想推开苏淼从他怀里钻出来。苏淼的铁臂却紧紧箍着她，怎么都不肯撒手。

    雪倾城只能找话题，让自己忘记此刻自己正呆在一个男人的怀里。

    “你当时真的就没有想过，自己当皇帝吗？”

    苏淼几乎不假思索地回道：“从未。”

    “为什么？”雪倾城抬头，看着他，却见一向吊儿郎当，笑嘻嘻的苏淼，此刻的表情却十分凝重。

    苏淼的语气和表情一样凝重。“这是我欠一个人的债，我必须要还。”

    “欠债？是凉国皇帝吗？”

    “不是。”看着雪倾城，看着这个愿意在她一无所有的时候，还接纳他的女人。苏淼决定将隐藏在心里多年的那个秘密，和盘托出。“我亏欠的人，是我姐姐。”

    “你姐姐？”雪倾城想了想才意识到，“你说的是夏裴的生母，惠妃？”

    苏淼点点头，长叹一声，将往事和盘托出。

    “她其实并不是我的姐姐。”

    “啊？！”雪倾城顿时就被惊到了。

    惠妃和苏淼，居然不是亲姐弟吗？！

    “事情还要从很多年前说起，那时候先皇年事已高却无皇储，朝堂上下都为皇上着急。有心人借此机会向皇上进献美女，因为一旦生下皇储，那家族都会跟着飞黄腾达。

    苏家，也有这样的有心人。

    奈何我家三代单传，家里只有我一个，并无适婚女子。

    一日，父亲在外考察，救回来一个脏兮兮的女乞丐，那个女人清醒之后忘记了自己的过去。大夫说那是因为她跌落山崖，头部受创，短时间内忘记了一切。

    父亲见她无处可去，就把她收做自己的侍女，派人给她梳洗打扮。没想到那个女人梳洗干净再出现的时候，把所有人都吓了一跳。她实在是太漂亮了。不是那种以色侍人的魅惑之美，她的美，别具一格，光芒四射。她只需要一个眼神，就能让男人再也挪不开眼睛。”

    “这个女人就是惠妃！”雪倾城用的是肯定语气，她还记得，她第一眼见到夏裴的时候，就惊为天人，觉得世间怎么会有这么好看的男子。

    后来到了凉国，那些伺候过惠妃的老宫人才和她说，夏裴的美貌远不及他的生母惠妃。

    当时她就在想，这个惠妃，该是一个怎样的奇女子啊。

    苏淼继续说道：“父亲下朝回来，见到了这个女人，当时便想到，要让她做苏家的女儿，把她献给皇上。”

    “但是大夫说这个女人只是短时间失去记忆啊，她迟早会想起来自己的身世的。”

    “对，她的确想起来了，那时候父亲命令我们不许说出真相，只让我们对她说她之前的记忆只是做了一个梦，她就是我们苏家的女儿。就这样过了半年，她终于接受了我们所说的‘事实’，进宫，做了皇妃。”

    听到这里，雪倾城心里堵得难受。

    “可是，她的家人呢？她失踪了，她的家里人也很着急吧。”

    苏淼的双手紧紧攒着，他也不止一次想过这个问题，可是姐姐实在是太温柔了，母亲拉着他喝毒药，在他八岁的时候就走了，他从小都只听父亲的话，而父亲一心只想光耀门楣，压根不管他。自从有了姐姐之后，他才真正体会到亲人的温暖。

    因为舍不得，不想姐姐离开，他也做了父亲的帮凶。

    苏淼是看不起自己的，他自卑，特别是在被雪倾城拒绝之后，他一直以为只有用这种方式才能留得住自己想要留住的人，所以当初小六刚清醒的时候，他也用这样的方法骗了她，以为她会和姐姐一样，相信他的话，留在他身边。

    他那时候也想好了，只要小六答应，他一定会好好对待她，哪怕那时候他只把她当作一个替代品。

    苏淼正胡思乱想之间，一双手轻轻地环住了他的腰，雪倾城重新将脸靠在苏淼的胸膛上。

    “这不怪你。”她轻轻说道：“你也是迫不得已。”

    “我有机会告诉她真相的。”

    “不是所有的事都需要坦白的，你的姐姐最后生活得很幸福，那就够了。”

    雪倾城虽然不认识惠妃，但是从老宫人嘴里听说过不少关于惠妃的事，知道皇帝很疼惠妃，那个时候，惠妃肯定是幸福的吧。

    雪倾城这句话有另一层苏淼没有意识到的深意，她也知道，苏淼曾昭告天下，想娶小六。

    她不会去问苏淼当初为什么要娶小六，也不会去管苏淼是否对小六动过情。

    那不怪苏淼，也不怪小六，有些事弄得太清楚明白只会徒添困扰。

    只要现在，她在抱着苏淼，两个人都是幸福的，就够了。

    雪倾城见苏淼情绪不高，又问起了凉国的一些风土民俗，两人商量着要遍历名山险峻，走遍大好河山。

    苏淼终于从想起姐姐的愧疚之情中走了出来，沉浸在对未来的美好幻想之中。

    两人就这样抱着天南海北地聊天，就像连体婴儿一样，谁都舍不得撒开手，马车一路颠簸，苏淼用自己的身体做肉垫护着雪倾城，一路走来，雪倾城没有磕碰到半分。

    车队化作商队，走了一天，在一处小镇上暂时落脚，雪倾城才想起来问道：“你派出去帮助萧煜的人，有回信了吗？”

    苏淼正准备扶她下马车，听到她这样问，凑在她耳边低语道：“叫相公，我就告诉你。”

    雪倾城没好气地把他推开，脸羞红一片。

    “婚姻大事，父母之命，媒妁之言，其实你我能儿戏的。”

    苏淼点点头，神色秒变郑重。

    “我懂了，我娘子这是在催我赶紧去向岳父岳母提亲呢。”

    “喂，我什么时候这么说了！”雪倾城可是一个典型的大家闺秀，谁见了都要夸一声稳重大方的那种，偏偏遇到了苏淼这个无赖，次次都能让她破功。

    雪倾城不理他，自己跳下马车，气呼呼地自己一个人往客栈里冲。

    苏淼一个眼神，他底下的人会意，忙追上去了，就怕雪倾城伤到了分毫。

    而苏淼，则接过了手下人递过来的信鸽。每隔一段时间，他派出去的人都会给他回馈消息。

    只是这消息不算好消息，苏淼怕雪倾城担心，所以才插科打诨，不想让她继续追问下去。

    苏淼看着信鸽上传回来的消息，眉头皱成一团。

    “消息确定无误？”

    “爷，兄弟们不是第一天为您做事了，若不是确定消息，也不敢送到您手上来。”

    苏淼不是不信任自己手下的兄弟，他只是不敢相信接到的消息。

    小六再一次失踪了。

    而且这一次，好像真的和夏裴没什么关系。

    昨日和倾城重逢，倾城还愿意跟随自己，巨大的喜悦冲昏了他的头脑，他那时一心只想着要带倾城远走高飞，去一个谁都不认识他们的地方隐居，过他们的安稳小日子。

    直到清晨，他遣散了摄政王府的奴仆，收拾好东西准备出城的时候，倾城突然让他派人去找萧煜，问问萧煜是否有接到小六。

    苏淼这才知道，倾城昨日所说的是“小六去找萧煜了”而并非“小六找到萧煜了。”

    在苏淼的追问下，倾城才说她在昭阳城的街上遇到了小六，她告诉小六地址让她去吉祥客栈找萧煜。当时听到这个消息的时候，苏淼心里一惊。

    他知道，夏裴因为准备举事，在每个客栈外都安排了人看守，萧煜他们借住的吉祥客栈，自然是重点监视对象。

    小六只要去了吉祥客栈，恐怕连萧煜的面都见不着，就会被夏裴的人带走了。

    苏淼只能赶紧抽一队人去找萧煜。

    可是从那时候开始，他收到的就是坏消息：

    萧煜本来是在太子府外，等着堵截小六的，可是没想到苏淼的人在找到雪倾城之后，直接把人带到了摄政王府。萧煜更没想到的是，雪倾城会跑出客栈，和小六来了一个偷梁换柱。

    萧煜在太子府外，见苏淼都离开了，自知等不到小六了，只能回客栈从长计议。可是小六并没有到客栈找他。

    那时候，苏淼以为是夏裴的人发现了小六，赶紧派人去宫里找老福子打探消息，刚才这消息就是去问老福子的人传回来的话——小六并不在宫中，而且夏裴也不像是掳走了小六的人。苏淼也跟着着急，他忙吩咐道：“多派点人在城里搜查，务必要在夏裴发现之前，把小六交到萧煜手上。对了，让他们再去问问守城门的将士，看他们是否有看到一个和医女长得很像的女人出城。”

    属下领命退下去了，苏淼的心里却一直不踏实。

    小六，你一定要平安无事啊。

