    第659章疑虑

    听闻下人禀报的风炎，自其中一处帐篷内行出。

    相比于昨日见到他时的模样，他此刻的面色，明显又差了几分。

    “先把药服下！”夜锦汐自药童手中，取过两包药递给他。

    “……”风炎接过，略显狐疑望着还没有巴掌大的纸包：“……两包药一起熬？”

    只是……

    这份量是不是也太少了些？

    毕竟……

    平日里，哪怕感染个风寒，太医都会开很大一包药！

    “不需要煎熬，直接用温水冲服，一次一包！”夜锦汐道。

    风炎闻言，有些不确定的望着手中的药：“你确定？”

    “确定！”夜锦汐清楚他心头的疑虑，简单的解释道：“这些是提炼过的药物，量虽看着少，但效果不会差！”

    风炎点了点头，将手中的药递给贴身侍卫。

    贴身侍卫接过，迅速转身行回帐篷内。

    “自你回来后，感染人数可有继续增加？”夜锦汐问。

    “刚回来时，又陆续增加一些，但自从用了你与三皇兄派人送来的驱蚊虫药物后，感染的人数便几乎没有继续增加！”风炎如实回道。

    “那就好！”夜锦汐无声松了口气。

    只要感染人数，不继续大幅度的增加，那接下来就好办多了！

    “接下来，若是有什么需要我帮忙的地方，三皇嫂尽管开口！”风炎忍着身体的不适，开口道。

    “好！”夜锦汐也不与他客气，随即，话锋又蓦然一转：“不过在这之前，五皇弟还是先回帐篷内把药喝了，再好好的休息一会，若是我遇到什么解决不了的事情，再与你说！”

    “行！”风炎应下。

    因为如今拖着病体，自顾不暇的他，除了能帮她适当的发号施令之外，还真的无法帮忙照顾其他病人！

    又与他寒暄几句，在他转身行入帐篷后，夜锦汐便吩咐众人，把药分给所有的病人，并看着他们喝下。

    同时，也要将他们的情况，一一记下，回头上报给她。

    众人没有耽搁，立马分头行事。

    “王妃！属下已打听过，重症的感染者，都在最左边的帐篷内！”紫陌道。

    “我们过去！”说话间，夜锦汐率先迈开步伐。

    紫陌随即迈步，跟了上去。

    待二人行入最左侧的帐篷内，只见大夫正忙着查看感染者们的情况，药童们则忙着冲药。

    “情况如何？”夜锦汐问。

    “回太子妃！除了一名感染者昏迷不醒之外，其余感染者皆出现不同程度的高烧，抽搐，大量出汗……”大夫将他们的情况，如实道来，末了，不忘补充道：“……但服药没有问题！”

    言外之意，他们还能自主服药，已算是不幸中的万幸！

    夜锦汐闻言，眸光不由落与昏迷不醒的男子身上。

    看他的年纪，也不过三十几岁。

    也不知是谁的儿子？谁的丈夫？谁的父亲？

    但她却知道，若是他就此沉睡下去，他的一家老小，必然会痛彻心扉！

    可……

    这儿没有注射一说！

    她虽然也看了师父送给她的医术，但其中却未提到，如何将人从昏迷中弄醒？

    (本章完)

