    东蛮狂少到来，刹那之间，也引起了不小的轰动，特别是年轻一辈，远看东蛮狂少之时，不由抽了一口冷气。

    “东蛮狂少来了，若是再加上正一少师，那岂不是当今三大天才都到齐了。”也有年轻强者不由吃惊地说道。

    东蛮狂少，乃是与边渡三刀、正一少师齐名的绝世天才，只不过，他远居于东蛮，极少出现在佛陀圣地或者正一教各地，所以，他的声音或许没有正一少师、边渡三刀那么的显赫，但，他的实力，绝对是号称可以与正一少师相比肩。

    东蛮狂少，被称之为东蛮八国年轻一辈的第一人，刀道无双，甚至与边渡三刀被人齐称为当世两把神刀。

    东蛮狂少出身惊人，他就是东蛮八国联军最高统帅，也就是至高大将军的儿子。

    但，东蛮狂少还有一个惊人的身份。

    在这个时候，大家都看着东蛮狂少身后的那把长刀，长刀乃是由兽皮包裹，粗犷霸气，凶猛万分，背负长刀，东蛮狂少也未丝毫去掩饰自己的刀气，任由刀气纵横。

    当东蛮狂少驾临的时候，不知道多少人都刹那之间感觉到一把狂刀凌空劈斩而至。

    所以，当东蛮狂少的到来，似乎大家都不觉之间忽略了他本身，而是更多的目光是停留在了东蛮狂少背后的那把长刀。

    “听说，东蛮狂少，乃是狂刀关霸天的徒弟。”有人不由嘀咕一声，轻声地说道：“是真还是假呢？”

    一提到“狂刀关霸天”这个名字的时候，不知道有多少人心里面为之剧震，那怕那些大教老祖、一方霸主，心里面都不由为之一寒。

    狂刀关霸天，这个名字在佛陀圣地、在整个南西皇乃至是整个八荒，都是威名赫赫的存在。

    在当今南西皇，也说得上是藏龙卧虎，也有一些大教圣地依然有硕存的古祖，也有一些老古董未出世。

    在整个南西皇而言，以实力而论，佛陀至尊、正一至尊，都是站在最巅峰的存在，那怕是一些大教疆国依然有硕存强大无匹的古祖、至尊了，但，都不敢轻易去挑衅佛陀至尊、正一至尊的权威。

    狂刀关霸天，在佛陀圣地乃至是整个南西皇，他还有一个称号“第三尊”！

    在很长的一段时间之内，大家都认为，狂刀关霸天，那是有实力比肩于佛陀至尊、正一至尊的存在。

    他年少之时，天赋纵横，凭着一把狂刀，那是打遍天下无敌手，横扫西皇，纵横八方，刀道之强，无人能撄其峰。

    虽然，未听闻狂刀关霸天与佛陀至尊、正一至尊一决胜负，但，在很多人的心里面，都认为，狂刀关霸天的确是有一战之力。

    可以说，八匹道君的时代之后，在整个南西皇，是无人能敌狂刀关霸天了，也正是因为如此，有人尊他为“第三至尊”。

    但是，就在狂刀关霸天声威正隆之时，他突然之间消失了，一下子无影无踪，没有了任何的消息，也没有人知道他去了哪里。

    从此之后，狂刀关霸天的声威才慢慢被人淡忘。

    现在有人提起说东蛮狂少是狂刀关霸天的徒弟，这顿时就让不少人为之震惊了。

    在为当今三大天才，边渡三刀、正一少师，他们虽然出身惊天，但，也没有这样高贵的出身。

    就如正一少师，早就有传闻说，正一少师得到过正一至尊的指点，但，却从未有人敢说，正一少师就是正一至尊的徒弟。

    如此一来，如果说，东蛮狂少真的是狂刀关霸天的徒弟，那么，不仅是对于年轻人来说，是一种极大的冲击，就算是如正一少师、边渡三刀这样的绝世天才，只怕底蕴都有所不及。

    这样的话，就一下子让人有所不免怀疑，也有年轻天才说道：“真的假的，东蛮狂少真的是狂刀关霸天的真传弟子吗？”

    “若不是真的，只怕不会无的放矢吧。”有强者不由嘀咕地说道：“毕竟，这可不是开玩笑的，谁敢轻易去冒充狂刀关霸天的弟子？”

    这话说得也是有道理，不少人也是点头，毕竟，狂刀关霸天威名在外，不是谁都敢轻易冒充，更何况，天下人都知道，狂刀关霸天性格极为孤傲，一言不合便拔刀，如果被他知道谁人冒充他的弟子，说不定一怒之下，他会灭人全族。

    虽然东蛮狂少是至高大将军的儿子，但，真的惹怒了狂刀关霸天，只怕他父亲也一样保不住他。

    所以，按道理来说，不会有人敢轻易去冒充狂刀关霸天的徒弟，更何况，东蛮狂少是出身名门世家，完全是没必要去冒充别人的徒弟。

    有老一辈的大人物知道这个消息，也不由沉吟了一下，说道：“这个也不是没有可能，有一个传闻说，狂刀关霸天声威正隆之时，他曾入过东蛮八国，从此之后，便杳无音讯，有一种说法认为，狂刀关霸天已经隐居于东蛮八国。”

    这样的话，就立即让一些佛陀圣地的修士强者抵触了，有人低声地说道：“不可能，狂刀关霸天怎么可能会去东蛮八国隐居呢，那里是荒蛮之地。”

    “就是，狂刀关霸天乃是我们佛陀圣地的绝世天才，又怎么会跑到东蛮八国隐居去呢。”连一些佛陀圣地的老一辈都抵触这样的说法。

    佛陀圣地的修士强者有这样的抵触，那也是能理解的，因为狂刀关霸天是出身于佛陀圣地。

    狂刀关霸天不仅仅是出身于佛陀圣地，而且也是出身于都舍部，更是云泥学院的学生。

    大家都知道，都舍部乃是佛陀圣地五大部之一，是佛陀圣地的中坚力量之一，更何况狂刀关霸天还是云泥学院的骄傲呢。

    佛陀圣地先有佛陀至尊，后有狂刀关霸天，这多多少少都让佛陀圣地的修士强者认为，拥有两大至尊，这让佛陀圣地的实力是凌驾于正一教之上。

    现在若有人说，狂刀关霸天隐居于东蛮八国，这就有点是投奔东蛮八国的意思了，这当然让佛陀圣地的人抵触了。

    “狂刀关霸天，的的确确是来过东蛮八国，不过，他的目标不是东蛮八国，他是寻找古之仙国。”有一位来自于东蛮八国的老一辈强者十分肯定地说道。

    “寻找古之仙国吗？”这样的话，一时之间，也纷纷让不少人低声议论，说道：“难道是想挑战红尘仙？”

    提起古之仙国，大家首先就想到了东蛮八国，在南西皇，很多修士强者都会认为古之仙国就是东蛮八国之一。

    事实上，并非是如此，只有东蛮八国的人他们自己才真正清楚，古之仙国，并不在东蛮八国之中。

    虽然一直以来，古之仙国的的确确是在东蛮，但，东蛮八国的人也说不清楚，古之仙国究竟是在哪里，因为古之仙国一直以来都是飘渺无踪。

    但是，在东蛮之中，不论是东蛮八国还是其他的，只要是东蛮，都会把古之仙国视之为他们东蛮之首，是他们东蛮的守护国。

    这就如佛陀圣地一样，佛陀圣地的圣山一直以来，那也是飘渺无踪，但，佛陀圣地的千教万国，依然是视圣山为首。

    至于传说中的红尘仙，那就是世间没有几个人能见到了，就算是道君，也不一定有资格见到。

    东蛮狂少进入了黑潮海，他并未多停留，背负长刀，长躯而入，眨眼之间，便消失在了茫茫海床之中。

    “东蛮狂少有明确的目标吗？”有强者见东蛮狂少长驱而入，有不少人嘀咕了一声，也有人想跟着上去，但，却跟丢了。

    黑潮海潮退，宝物出世，一片沸沸扬扬，无数的修士强者蜂涌而入，进入黑潮海寻宝。

    这一日，李七夜他们一行人也进入了黑潮海，当然，对于黑潮海的宝物，李七夜倒是不在乎的，只不过，杨玲一直叫嚷着来挖宝物，所以，李七夜趁有时间，也带着他们出来见见世面。

    进入黑潮海之后，李七夜他们也看到不少人挖到了宝物，这更是让杨玲这丫头为之兴奋了，拉着李七夜非要往里面冲不可，嘴上嚷嚷着一定要找到大宝物才离开。

    “东蛮狂少真的是关前辈的真传弟子吗？”进入黑潮海的时候，杨玲也远远看到了东蛮狂少跨空而来的一幕，她听到一些八卦，也不由为之好奇了。

    所以，杨玲就不由嘀咕了一声，说道：“我就不相信，关前辈会找一个东蛮人做徒弟。”

    杨玲有这么样的小心思，那也是正常的，因为关霸天不仅是出身于都舍院，也是云泥学院的学生，和她的出身一样。

    对于杨玲而言，狂刀关霸天就像她的同族一样，以他为傲，以他为荣，若是关霸天真的是跑到东蛮去了，她心里面当然是不舒服了。

    李七夜笑了一下，没说什么。

    老奴也笑了笑，说道：“世间总会有人往自己脸上贴金，学了一点皮毛，也就会嚷嚷着自己是谁的徒弟，怕天下人不知道，这样的事情不足为奇。”

    “难道，东蛮狂少，真的是修练了传说中的狂刀吗？”杨玲也不由为之吃惊。

    狂刀关霸天，他的刀法，就是“狂刀”！

