一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百五十四章你想要什么

    地球上若是有三叶青萝花的话，应该也会有其他同等级的药草，再寻几种，加上其他的珍贵药草，以我丹道大师的身份，绝对可以炼制一种新的丹药，可让地级巅峰突破先天，不过这种药草怕是很难找到了，李墨沉思着。

    “怎么？你不愿意交换吗？”天海道人看着拿着三叶青萝花的中年人，露出了不满之色。

    那中年人的确不满，大王丹虽然不错，但他并不想要，如今的他已经是地级了，大王丹对于玄级修士的作用最大，对地级修士的修为增加的并不是很多，他更想要兵器，可惜没人与他交换，与其让这花草死在自己手中，还不如换了大王丹算了，总比没有的强。

    看着这中年人准备将三叶青萝花递过来，天海道人露出了一抹微笑，还算这中年人识好歹，不然的话，哼！

    “天玄丹，神兵利器，道法，你想要什么？”可就在这时，李墨忽然开口了。

    “李墨！”未等中年人开口，天海道人便站了起来，脸色阴寒，“你是故意与我天王山做对吗？与我天海做对吗？”

    “做对？做什么对？”李墨不解道。

    “你少装蒜，你是故意与我抬价！”天海道人的语气中已然带上了一丝杀意。

    “天海道人这说的什么话？之前是你亲口所言，公平交易，我也想要这花草不行吗？难道这场交流会的东西，只有你天王山才能够交换？我倒想知道这是什么道理？”李墨质问道。

    “你！”天海道人被李墨问住，顿时气结，想不出反驳的话，李墨只是正常的出价而已，他狠狠挥袖，脸色怒红道：“好，你出价，我倒要看看你能拿得出什么？”

    “你想要什么？”李墨看向那中年人。

    “神兵利器，若是没有的话，厉害的功法也行。”这中年人说道，他知道这花草虽然厉害，但现在已经快死了，根本换取不到能够增加地级修士修为的丹药，所以退而求其次，想换取神兵。

    “刚好我这里有几把！”李墨一笑，昨晚为了换取东西，他特意炼制了几把兵器，就是怕有人更想要兵器，丹药他有，道法也有，唯独没有兵器，没想到这个时候刚好就有人需要了。

    他从怀中一抹，然后手中便多出了一把小匕首，朝着前方一扔，匕首落在中年人面前的时候，轻飘飘的落了下去，这中年人伸手一接，便将匕首拿在手中，就好像不是李墨扔的，而是他吸过来的一样。

    很多人都被李墨这手给惊讶了，而且那匕首刚才是从什么地方出来的，在场这么多人，竟然没有一个看清，众人不由得心中对李墨再次看高了一些。

    天海道人的心中也是一惊，李墨这一手扔匕首并没有什么，但是这匕首是从什么地方出来的，他亦是没有看清，似乎手在身上一抹便多了一个匕首，不过他也没有在意，很多人都有自己一些独特的小把戏。

    那中年人拿到匕首后，便立刻观看起来，轻轻拔出，只见匕首之上泛着一丝寒光，给人一种非常尖锐的感觉，他拔了一根头发，然后从空中轻轻落下，落在匕首刃上，头发赫然成为两半。

    中年人露出了喜色，是一把不错的匕首，很锋锐。

    “你可以注入灵力试试！”李墨道。

    中年人闻言一愣，难道……

    他立刻露出了喜色，注入灵力，只听的这匕首发出一道清脆声，旋即寒光乍现，带给人一种阴凉的感觉，中年激动极了，“这匕首好，太好了。”

    普通的兵器根本无法注入灵力使用，而能够注入灵力使用的兵器，自然可以很大程度发挥修士的实力，如鱼得水，如虎添翼，只不过这种兵器自然不多，绝大多数人，都是使用的普通的兵器，只不过将其加重，或者使用材料很珍贵，比如玄铁，秘银之类的，这些兵器比起普通的来讲，自然是强大许多，但与能够注入灵力的相比，还是相差太远了。

    眼下，这中年人手中就拿着这样的兵器，他自然没想到，然后震惊激动，忘记了天王山的存在，立刻开口道：“好，我换了！”

    “咳咳，你可想好了？”天海道人脸上无光，三番两次被李墨截胡，脸上极为愤怒，他的东西比不上李墨的，但身份与地位可不是李墨能够比拟的，此刻更是带着威胁的意思，对那中年人说道。

    中年人脸色微微一变，但这兵器对他吸引太大了，他只能硬着头皮道：“我之前已经说了，想要一个好一点的兵器，李墨的兵器很不错。”

    言罢，中年人将三叶青萝花立刻递了过去，然后直接退出了这场交流会，离开了大殿。

    李墨拿着三叶青萝花，眼中露出可惜之色，那修士得到的时候，这三叶青萝花应当还是完好的，可惜他使用了其最不起眼的功能，若是用整株花草来炼制药草的话，功效极为强大，即便是他服用，修为绝对都会有一个质的飞跃，可惜，能够匹配这三叶青萝花的药草也极为珍贵，根本难以寻找到。

    他将三叶青萝花放在了怀中，收好，抬头看向了天海道人。

    此刻的天海道人看着李墨，目光之中尽是杀意，丝毫不加掩饰，李墨根本不在意，即便是出手他也不惧怕，天王山并没有真正的先天，他有何惧之？就算是有先天，他都敢一战！

    周围众人，没有一人开口说话，一个个皆是眼观鼻鼻观口，一言不发。

    孟长老露出一丝担忧之色，若是天海道人出手，李墨自然难以抵挡，何况此地并不是天海道人一人，还有其他天王山长辈，到时恐怕也会连累了自己？

    想到这里，孟长老本能的想离开李墨一些距离，但准备动时，又叹了一口气，这也未尝不是一个交好李墨的机会，以李墨的天赋是实力，日后极有可能晋级先天，若是万剑宗得罪了李墨，日后恐遭大祸。

    在这里若是能与李墨交好，说不定日后对于万剑宗也是一件好事。

    “天海道人，交流会刚开始不久，还是继续进行吧，我们都还没有交换到好东西呢！”孟长老笑呵呵的说道。