    耳边是风浪翻滚，水花四溅的声音。

    拉布在海面上破开海浪，带起阵阵波浪。

    方凡有些无语的看着系统的日志，上面显示：巴基从炽星魔盒开了骗术大全。

    “套你猴子的，这系统怕是石乐志，开出什么内衣就够奇怪了，骗术大全这东西也能开出来。”

    无语至极。

    但，方凡也不得不感叹，各种百花齐放的游戏骗子当中，就以这毒奶粉的骗子最出名。

    钓鱼网站你中了奖，1金币甩无色的脱坑王。

    包年套还送豪华，抽天空骗你没商量。

    交易藏掉一个零，只恨自己没眼光。

    周常给钱就T人，换个频道继续诓。

    他深深的记得自己被骗一次后，整整一上午，换着频道敌我不分地举报那些喊带人的。

    骗子，DNF毒瘤！

    不过，有人骗你，也有人免费带你。

    不仅免费带，还有人指点你怎么打装备，走机制，做附魔。

    方凡遇到过这种老哥，后来也成为了那种老哥一样的人。

    正是这些不甘、感动、陪伴着方凡走过了他的青葱岁月。

    本着净化游戏环境的态度，方凡还打算收了这本骗术大全。

    但，转念一想，不行。

    维纳斯断臂，流传至今。

    阿拉德摆摊十年骗子，目前还在坚持。

    自己可是一名带来快乐的策划。

    什么，是快乐策划？

    什么，是快乐策划？

    我阿拉德人们的喜怒哀乐，海贼人怎么能错过！

    “所以，巴基，你可是肩负着广大阿拉德人的希望，期待你的表现啊....”

    而正当方凡感叹间，拉布带着他靠近了一座岛屿。

    这是一座遍布绿植的火山岛屿，岛上随处可见的火山口。

    巨大的白色恐龙化石，岛上的一切看起来无比的原始。

    他起身刚准备登岛，突然是看到，不远处几个戴面具的人，立身一艘军舰之上。

    随着军舰缓缓靠近，方凡的眼睛细细地眯起：

    上面的炮台正扭转炮口，对准他这里。

    感受到对方身上强烈的敌意，方凡不由好奇起来。

    看了看身后，好像没有别人。

    “这是....冲我来的？”

    军舰甲板上，为首者，一身桀骜不驯的气势，雄壮的上半身如黑熊般威猛。

    “交出你身上所有邀请函！”

    方凡莫名好笑，真是嚣张惯了了这些人。

    眼睛微微一抬，出声道：“世界政府的人？”

    “少废话，交不交！”

    说话间，为首者肌肉疯狂隆起，毛发疯长。

    面目凸起，脸型变得如狼狗模样。

    獠牙森列，涎水直流，口中更是发出野兽般的低吼。

    猎狗果实能力者！

    他身后的几人，同样是能力发动，一个个森牙兽口，气势汹汹。

    方凡轻轻哼气。“爱叫的狗，可没人喜欢....”

    “既然如此，那就，我们打到你交！

    几人踏跃腾挪，月步凌空，疾冲劲突。

    眨眼间，全身都是覆盖上了霸气。

    扫了一眼技能栏，除了无敌技能，方凡将其他技能全部取下，换上了自己的本命技能。

    瞬间，方凡的黑发被白色蔓延覆盖，身上胸前的位置，多了一个呼叫器。

    左手手中的提着粗黑的重火器，不慌不忙：

    “系统，再给我来个纳罗时空。”

    “扣除399世界值！”

    方凡肉疼地直咧嘴，刚囤的世界点，立刻没了一半。

    不过，看着手中突然出现一个犹如宝瓶般的巨物，他又轻松起来。

    纳罗时空，通体金黄闪耀，炮口处显示出淡蓝色边痕。

    梦寐以求的装备终于到了自己手里，忍不住扫了一眼属性。

    【纳罗时空】

    类型：手炮

    lv75

    稀有度：史诗

    耐久度 38/38

    物理攻击力+1425

    魔法攻击力+617

    独立攻击力+572

    力量+97

    [卫星射线]技能Lv+3

    [远古粒子炮]技能Lv+3

    [卫星射线]持续时间+5秒

    [卫星射线]攻击力+15%

    [卫星射线]冷却时间-30%

    [远古粒子炮]主炮持续时间+1.5秒

    [远古粒子炮]主炮攻击次数+6次

    [远古粒子炮]攻击力+15%

    [远古粒子炮]冷却时间-30%

    喂喂喂....呼叫罗老号......

    听到....请回答

    ——卡勒特旧部

    “拉布，你退后。”

    拉布一个摆尾，身形消失在海面。

    仗着自己精通六式和霸气，齐克·法耶兹一马当先。

    眼看一拳就要砸在方凡脸上，方凡拔出激光炮，直接将他顶到激光炮前！

    他敏锐地捕捉到危险的气息，但剃还来不及发动。

    一道突破天际的光线，如同是横亘在大海的光柱，笔直地从这一头到那一头。

    光柱一闪而逝，由粗变细，惊得附近的鸟兽，都是抬起头，看向了四周。

    强烈的灼热感从皮肤传来，训练有素几人连忙分散开。

    服用猎狗果实的法耶兹率吃痛，但此刻终于抓住机会猛攻。

    拳头刚烈威猛，腿法凌厉迅捷。

    密密匝匝落在方凡身上的攻击，他以为至少能让方凡后退几步。

    但，方凡身形犹如铁桩，没有移动分毫。

    紧接着，其他人的猛击如雨点般，也是落在方凡身上。

    砰砰砰砰——

    “怎么可能，他这身形看起来瘦得像只猴！哪来的力量阻挡我们猛击。”

    惊愕间，他们突然发现，周边竟然多了一层奇怪的黄色光膜。

    念气罩！

    “到我了。”

    方凡原地一个回旋踢，大脚抽在几人的胸前，身下不知道什么时候扔的手雷，突然轰隆一声。

    几人被炸得身形浮空，方凡抓住机会，连续两个后跳，拉开身位。

    手指一打，“all right baby！”

    原本湛蓝的天空，平静不见一物。

    骤然间，一道光柱猛地掠射而下，如同天罚降下，轰击在小花园岛屿的南边。

    恐怖的激光如上苍之光，砸落在海岸线上。

    无数白色的蒸汽升腾，满是砂石的海岸，被扫过之后，只留下通红如岩浆色的混合残渣物。

    法耶兹几人只感觉进入了火笼中，强烈的灼烧感遍布全身。

    几人从空中直接被钉落在海滩上，身体刚想要移动，但是大光柱分化为六根互相配合旋转粗壮激光。

    里面是紫红色的核心能量光柱，外面是一圈蓝色的能量射线。

    有个被砸落在海里的，直接趴下无法动弹。

    法耶兹几人在沙滩上的，好不容易站起身来，发现他们身形移动两步，激光也跟随着移动起来。

    不得已，只能在激光来回摇摆，同样艰难得不能动弹。

    “岂可修！”

    几人纷纷催动恶魔果实，将身形回复人形，减少与激光的接触面积。

    法耶兹忍着剧痛，目光残忍地盯住方凡，恨不得撕碎他。

    而方凡居高临下，拇指搭在中指的背后，按压出一声关节的声响。

    他睥睨自若，左手上的重火器已经消失不见，用无比嚣张的语气问道：

    “1000减去7，等于多少。”

    法耶兹目光凶狠残忍，忍住剧痛哈哈大笑：“敢和世界政府作对，你最终还是会屈服在世界政府的脚下！”

    搭在无名指上，又是一声关节声响。

    “呵呵.....1000减去7，等于多少。”

    “法耶兹永远不屈服！”

    他的口中涎水滴落，原来的嚣张跋扈，此刻只剩下艰难抵抗强烈卫星射线狼狈。

    响指一打，原来卫星射线还没消失，又是一道粗壮的光柱划破天际，如审判的圣剑猛坠而下。

    “1000减去7，等于多少....”

    法耶兹还没有说话，旁边有人忍不住道：

    “9....99.....993...”

    “呵，993减去7，等于多少......”

