    男子不管这些，开始拿起板凳就要砸了店铺。

    郓哥拦在面前被男子一推便倒在地上，哪里是大汉的对手。

    苏二也一同被推倒在地。他们两个少年在大汉面前根本经不起几下子。

    陈峰赶紧站出来：“店铺任何东西砸了都要赔钱！炒饭打人的钱也不能少一分！”

    “大郎不要和他们冲突，我们不要你们饭钱了，千万不要伤人……”潘金莲脸色慌乱，担心大郎会出事。

    大郎个子太矮，这些都是大汉，人又多，她怕大郎吃亏。

    “没事！我能对付！”陈峰道。

    “不要饭钱也不行，兄弟们给我砸！谁敢拦揍谁！”

    反正事后有张老爷兜底，他们怕什么。

    四周的客人吓的跑出店，虽然有些看不惯，谁也不敢管啊。

    几个人开始砸东西，陈峰自然是要拦截他们，男子猛然一巴掌甩过来，顿时便听到一阵杀猪的声音，原来是他的手腕被陈峰抓住了。

    一股剧痛从手腕传来，他疼的冷汗直冒，内心骇然，这什么情况？他感觉武大郎的手如同铁钳一样，快将他手腕给捏碎了。疼的嗷嗷叫。

    “愣着干什么，上啊！”

    旁边几个人也冲上来，只是毫不意外，都被陈峰几下锤倒在地哀嚎。

    陈峰两百七十斤的力量，加上强悍的体质，一拳一个，这些人怎么可能是他的对手。

    短短时间，四个人就倒在地上打滚，陈峰毫发无损。

    这一幕，看呆了众人。

    这……

    苏二和郓哥一脸惊呆，而潘金莲一张小嘴也是成了窝形，满脸的不可思议。

    刚才发生的很快，几个人瞬间就被大郎弄倒在地，一切太快了。

    潘金莲内心波涛汹涌，她家大郎……会武功？

    “怎么回事？”洋哥和三个大汉一脸懵逼，他们无论是被大郎抓着，还是被推一下，仿佛一股巨山的力量碾压过来，不可抗拒的倒在地上。

    武大郎身材矮小，力气怎么这么大？

    就连旁边围观的人都是一脸惊讶。

    “大郎将他们打倒了？”

    “他们可是四个人，武大郎一个人能对付四个？”

    “真是奇了怪了，大郎会武功？”

    “老子就不信了！”之前洋哥爬了起来，再次冲过去。

    砰！他怎么去的就怎么回来，滚落在地，被陈峰一脚踹飞。

    腹部剧痛，武大郎的脚就仿佛钢铁，砸的他生疼。

    看到身材矮小的武大郎走过来，四个人脸色苍白，为首的洋哥赶紧求饶：“大大，大哥，我们错了，武老板别打了，我们这就走，这就走！！！”

    “走，快走！”洋哥知道自己等人完全不是对手，在留下也是自讨苦吃。

    武大郎拦截在他们面前：“这几张桌子被弄坏了，你们还打了人，加上饭钱，一共一百五十文，不然你们走不了！”

    “洋哥！”旁边几个人没了主意，洋哥服软道：“我们赔钱！”

    洋哥几个人收了收口袋，凑出一百五十文放在桌上，狼狈的走了。

    没有讨到任何好处。

    反而被打的浑身剧痛。

    而自始至终，就大郎一个人而已。

    他们走了后，众人都欢呼了起来。

    “恶霸走了！”

    “他们都不是大郎对手，大郎真厉害啊！”

    “看不出来大郎会功夫！”

    许多看热闹的人似乎还很兴奋。

    陈峰的身手让众人有些难以置信，而实际上陈峰的力气，对付这些人自然不会有什么问题。

    不过陈峰倒是忘了问这几个人为何找茬。

    在想要问，人已经跑了。

    但在场这么多人，认识他们的一定有，陈峰问了一下。

    有人道：“大郎你要小心点，这几个人好像是张老爷家的家仆！”

    “不错，就是张老爷家的。我以前见过！”

    张老爷家？

    陈峰目光微微眯起，想到张老爷就联想到了潘金莲，她不正是张老爷家里面的丫鬟么。

    陈峰明白了。

    一定是潘金莲嫁给自己，张老爷心里还是不得劲，加上自己最近生意火红，所以他们想要找麻烦。

    要不是陈峰实力提升，还真要吃哑巴亏。

    若是经常闹这样的事，以后谁敢在他这吃饭？

    “大郎，你没事吧？”潘金莲担心道。

    “没事！”

    “有没有受伤？”

    “放心吧！他们伤不了我！”陈峰摇摇头。

    潘金莲震惊道：“大郎……你不是卖大饼的吗，怎么还会功夫啊？”潘金莲发现自己越来越看不透大郎了。这个男人身上似乎有很多其他人没有的东西。

    “我其实不会功夫，只是力气大了些，体质比他们强，他们打不过我罢了！”

    陈峰哪里会什么功夫，但体质增强力气变大之后，身体也敏捷不少，一般人抗不过他的拳头。

    听到这话，潘金莲打量一眼武大郎矮小的身躯，她也看不懂。

    之前几个大汉牛高马大，绝对不是武大郎能对付，但结果是大郎赢了。她觉得这是好事，武大郎在怎么样也是她的男人。

    “我担心他们还会找麻烦！”

    “没事，张老爷几个家仆被我赶跑了，以后再来也得掂量掂量，我们正常营业就行了，他们若是还敢来，照样是这个结果！”

    陈峰让潘金莲不要担心。

    张老爷明显是见不得他好，那陈峰就要越过越好，气死张老爷。

    不过这也让陈峰有了危机感。

    张老爷家大业大，家仆不少，自己还得继续提升才行，更不用说西门庆家，那更是阳谷县有名的大势力，仅仅是家仆丫鬟，至少有上百号人以上，绝对的大门大户。

    接下来，清理了一下现场后，大郎店铺继续营业。

    由于苏二和郓哥刚才都有出手拦截，所以陈峰拿出五十文，一人一半给了他们。

    这是他们应得的，对于他们而言这也是一笔不错的赔偿。将两人高兴坏了……

    与此同时。

    张老爷家。

    张老爷正在庭院喝茶，等着手下过来报好消息，谁知几个家仆一脸狼狈逃窜回来，身上痛的直哆嗦。

    “不好了老爷！”

    “怎么回事？不是让你们去办事吗，怎么这幅模样？”

    张老爷意识到有些不妙。

    “老爷，是这样的……”家仆将事情都说了，张老爷越听越是震惊，猛然站起来：“不可能，这矮冬瓜怎么能对付四个人？你们都是我张家的好手，居然连他都对付不了？”

    “老爷，武大郎会功夫，力气大的惊人，我们根本不是对手啊！”

    几个家仆实在怕了。

    张老爷目光有些发愁，看几个人也不像是作假，他立刻又派人调查了一番，结果和他们说的一般无二。

    对付这些人武大郎一拳一个，几下将他们弄倒了。

    “真没想到武大郎会功夫，有点难办了！”

    “老爷，我们接下来怎么办？”

    张老爷想了想道：“他会功夫，如果闹出人命我也很麻烦，但这件事情不能这么算了，先休息两天以后在说！”

    张老爷其实有些不敢找大郎麻烦。

    四个人都打不过，多派几个人估计也是一样的结果。

    他们属于找事的一方，武大郎若是将人打死了，他们上官府，他要花不少钱来疏通关系。

    一不小心容易惹祸上身。

    大宋朝有很多武夫，一言不合就要人性命，真要死了人他脱不了干系。

    张老爷虽然想要教训武大郎，但也不是完全死里干，如果武大郎好欺负，是个软骨头，几个壮汉就能镇压，他没什么风险。但武大郎会功夫就充满了变数。

    分析一番知道事情有可能发生的后果，所以不打算继续找武大郎麻烦，只能吃了这个哑巴亏。

