    忽然就低笑两声，沉沉移开视线，两声答了句是，“似乎，是出了些问题。”

    就知道是这样。

    慕川轻轻叹了口气，以一副过来人的语气缓缓道，“哥我跟你说，有时候吧，对女人你不能来硬的，就必须得服软，得没有底线的哄着让着才行，其实她们挺简单的，就是想要你在乎她宠着她，你就当宠物养着也行，但是必要的时候爱啊喜欢啊都必须要表露出来，不然她们也会难过，会胡思乱想的。”

    慕川自认为这个‘宠物论’非常有道理，不过要是真到了名媱面前，他绝对不敢吱声。

    感情是真的需要经营的，光靠爱，过不下去。

    慕川看着霍傅斯那冷峻立体的侧脸，摇了摇头一声低低的叹息，“哥，你听我的，不管发生了什么，都必须要先低头认错，哄着她，就完事儿了。”

    哄着吗？

    可是这一次，他似乎连哄她的机会都没有，完全被她冷漠的无视，好像她连多看他一眼都不愿意，拒人于千里之外。

    他又不是铁打的，也会难过，会伤心，况且那么多的事情杂糅在一起，累。

    而且更多时候对着自己心爱的女孩子，看到她突兀的冷漠脸庞，他是真的有些手足无措，不知道该怎么做才好。

    谁能想的到在商场上的那个叱咤风云翻云覆雨的霍傅斯，到了感情的事情上，会变得这般束手无策？

    就连慕川都不肯相信。

    可偏偏就是如此，到了爱情的面前，也许人人都会变成这副自己都不认识的模样。

    霍傅斯低低嗤笑两声，没再开口说话，只是那道冷沉幽深的视线一直锁定在客厅里的那道娇小背影上。

    ······

    聂云萝伸手摸了摸名媱高高挺起的肚子，笑嘻嘻的开着玩笑，“媱媱，你这肚子这么大了，会感觉到他（她）在里面活动么？”

    名媱低头，嘴角挂着一抹慈爱的浅笑，“嗯，会啊，有时候他还会踢我，都能感觉得到的。”

    两人聊了一会儿，名媱忽然眸光沉沉的锁在聂云萝脸上，语气很沉的问：“小萝，你说实话，这段时间你不来看我，是不是出了什么事？”

    “哎呀你胡思乱想什么啊？我就是这段时间比较忙错不开时间来看你而已，想那么多干嘛？！孕妇都跟你一样喜欢疑神疑鬼吗？”聂云萝下意识闪躲着她的视线，顾左右而言他。

    名媱却完全不吃这套，她很了解聂云萝，更知道她对自己看的有多重，临近产期了，她却一个月的时间没有来看自己，而前段时间更是有家大胆的媒体放出霍傅斯私会华泰日化老总的女儿的消息。

    这种种迹象都无不表明，这两个人之间肯定是出了问题。

    她伸出手，握住聂云萝的，严肃的问，“小萝，到底出了什么事你跟我说啊，你不说要一个人憋在心里不难受吗？我不想看到你难过，真的。”

    以前，无论发生了什么事，聂云萝第一时间都是选择与她倾诉。

