    

    两人之间的动作很小，但是都各自心中有数。韩继尧的意思是告诉卢魁，这是你们卢家的人，我可是给了你面子了。卢魁自然点头表示感谢，同时告诉对方这份情我领了。两人一个抬眼，一个点头，就完成了如此复杂的交流，难怪大家都说华夏国的最顶尖的人才都在官场，真是一点没错。

    韩继尧、崔楷文、卢魁，三人走得比较近，私交也很不错，但是却分属于不同的圈子。

    韩继尧在淮江省的根基深厚，自成一派，谁都不敢小觑他的存在；崔楷文是陈熙元的人，这是尽人皆知的秘密；卢魁虽然只是组织部的常务副部长，按说没有自成一系的能力，但是他身后站在庞大的卢家，只能另当别论了。

    自从卢魁到了淮江以后，韩继尧和他走得就比较近，这两派的势力在省内相对较弱，所以联系多一点，也在情理之中。韩继尧之所以亲近卢魁还有一个重要原因，就是他的姻亲吴越可是卢家的得力干将，所以于情于礼，他都会给卢魁几分面子。当然一直以来，卢家对他这位淮江省的三号人物，都是非常尊重的。

    朱立诚并不知道刚才韩继尧看似简单的一句问话，竟然暗含了这么多东西。他觉得韩继尧如此给他面子，可能是吴天诚、韩韵的缘故，改天一定要向要他们表示一番感谢。

    现在让朱立诚觉得不淡定的是卢魁，他通过郑诗珞早就知道卢魁和郑相国的关系非同一般，但毕竟双方并未谋面，想不到今天对方竟能一口报出他的名字，不可否认地说，他心里还是有一些得意之感的。

    他在头脑子里考虑是不是要去拜访一下卢魁，毕竟从今天开始就算正式认识了，要是不过去一下的话，似乎有点说不过去。当然，他也没有妄下决断，准备回去请教一下岳父再作决定，不管怎么说，他老人家是不会坑他的。

    领导们走了以后，朱立诚陷入了沉思，和他同桌的人却都用怪异的目光看着他。众人心里都在猜忌，这家伙究竟是什么人，好像刚才过来的每一位领导都对他很熟悉，再联系韩书记刚才在会上的那番话，大家都有点大跌眼镜之感。莫不是这位看上去沉默不语的年青人，竟有什么大得吓死人的来头？

    想到这以后，大家都有点不淡定了，于是纷纷举起酒杯来敬朱立诚的酒。

    朱立诚自然知道各人心里的意思，但这究竟是怎么回事，他自己还没搞清楚，当然这话并不足外人道也，于是只好和众人一一碰杯，好在只是意思一下，并没有真的把酒喝掉。

    要是那样的话，朱立诚就是不醉的话，估计也七不离八了。

    领导们敬完一杯酒以后，又回到了主桌上，大概十来分钟以后韩继尧和崔楷文起身离开了，卢魁和高海又坐了一会，也离开了。

    他们都走了以后，这些学员们开始活跃起来，纷纷呼朋引伴、推杯换盏。不少别的桌上的人都来给朱立诚敬酒，虽然大家素不相识，但是谁都不是呆子，大家已经形成了共识，这个年青人不简单，能让省委副书记青眼有加的人，你还不去和他搞搞关系，那不是傻嘛！

    直到这时，林之泉才发现了朱立诚，说实话，他压根就没有想到朱立诚会来参加这个培训班。他对朱立诚的情况了如指掌，也不知道是怎么回事，他总是对他的相关情况特别关注。

    当他得知朱立诚晋升为泾都市常务副市长的时候，他就暗暗把其定为他竟争的目标了。

    看着眼前的一幕，林之泉心里极不舒服，要不是有朱立诚在，现在享受众星拱月待遇的应该是他，因为刚才除了朱立诚以外，他是第一个敬了省委领导酒的学员，并且还是党校常务副校长力荐的。

    现在他的光辉已经完全被朱立诚遮盖了，别人甚至都记不起来，之前还有一个人也很受领导的“器重”。至于说领导是不是真的器重他不知道，但是他自己至少是这么认为的。

    林之泉自从被他的岳父看中以后，仕途可以说是一马平川，大有一点平步青云的感觉，从镇长开始起步，一直升到常务副区长。

    这次又被安排过来参加这个培训班，岳父已经和他说了，等这个班结束以后，回到徐城去，首先解决级别问题，也就是说先把正处级搞定。至于说，究竟安排什么职务，暂时不去考究。用他岳父的话来说，到了该稳一稳的时候了。

    林之泉看着眼前的一幕，实在很是不爽，决定先会宿舍休息了，他实在没有运气看朱立诚在这出人头地。在他眼里，那就是一个傻小子，只不过运气不错，误打误撞，成了李志浩的秘书，否则哪儿有他的今天。

    想到对方刚到泾都县委办的时候，就被他摆了一道，每每忆起此事，他就有忍俊不住之感。他真是想不明白，这样的傻帽居然也能在官场上混得风生水起，实在是太没有天理了。

    他想去宿舍，暂时还去不了，因为他老家有点事情，今天一早才赶过来报到，所以还没有安排宿舍。他起身走到唐浩成的面前，低声说道：“唐叔，我胃有点不舒服，想去宿舍躺一下，你看？”

    “哦，我让人带你过去，都给你安排好了，单人宿舍，免得有人影响你。”唐浩成边说边冲着谈昕招了招手。

    谈昕见状，连忙放下筷子，低下头，把刚吃进嘴里的一只虾吐在了桌上，然后迅速站起身，跑了过来。

    唐浩成指着林之泉对谈昕说道：“谈主任，徐城的林之泉也是本期的学员，昨天由于没能过来报到，现在宿舍还没有呢，你去安排一下。”

    谈昕听后，点了点头，然后冲着林之泉做了一个请的动作。

    林之泉跟着谈昕来到宿舍区以后，径直来到了331的门前，谈昕用钥匙打开门，领着林之泉走了进去。

    谈昕知道眼前的这个年青人和唐浩成的关系非同一般，于是客气地说道：“林区长，我们党校的条件比较简陋，你请将就将就。”

    谈昕嘴里虽然说将就，心里却不这样认为，为了这间宿舍她可是花了功夫了。昨晚本来是想请朱立诚搬出来把林之泉安排到330的，谁知今早风云突变，省委副书记韩继尧竟然在开班仪式上，用近乎直点其名的方式表达了对朱立诚的支持。

    别人也许一下子不知道本次培训班中二十八、九岁的年青干部是谁，谈昕作为党校的总务主任，怎么可能不知道呢？

    这样一来，她就是有天大的胆子也不敢再让朱立诚搬出来了。要是这事被上面的领导知道了，那她这个总务主任估计也就干到头了，所以在去厕所的途中遇到朱立诚的时候，她才会有那样一番说辞。

    开会的中途出来以后，谈昕就没有再进去，她特意找了两个人把这个331宿舍给整理了出来，为了赶时间，她甚至亲自动手。

    如此一来，这次培训班的宿舍安排上，就出现了一件怪事，学员只有五十三个人，却占用了二十八间宿舍，也就是说其中有三个人住的单间。

    这典型不符合最优化分配的原则，但却就是堂而皇之地发生了，而且其中的一间宿舍是在一个多小时以前才刚刚整理出来的。

    这可真是怪事年年有，今年特别多。

    林之泉看了一眼这间宿舍，说实话，一点也不满意，陈设什么的，倒也罢了，关键有一股霉味，估计好久没有人住了。

    他看着眼前的这个美少妇，心里打起了主意，刚才第一眼看见这个和他年龄相仿的女人时，就有种惊艳之感，现在借机来为难她一下。林之泉心里很清楚，他的事情，唐浩成一定有过交代，否则对方不会这么给他面子。

    他微笑着对谈昕说道：“谈主任，是吧，真是不好意思，麻烦你了。这是党校的宿舍，条件艰苦一点倒也没啥，只是不知你是否闻到这儿有股很重的霉味，这人要是住在这里面不会出点什么事情吧？”

    谈昕听了这话，心里一拎，说实话，她之前只忙着收拾，真把这味道给忽视了，刚才打开门的时候，她就已经闻到了，只是愣是装作没事人一般，现在对方既然提出来了，她就没办法再回避了。

    她心想，这霉味确实存在，但是你找我，我也没有办法，要是洒点84什么的，只怕味道更难闻。

    她笑着对林之泉说道：“林区长，你有所不知，你的事情是唐校长昨天刚刚通知我们的，我们的宿舍在之前就已经准备好了，五十三个人，二十七间宿舍。唐校长的意思是要给你安排一间单人的宿舍，我们只有临时抱佛脚，昨晚才刚刚整理出来的，所以难免有点……”

    谈昕说这话的意思，很明确，你就不要挑三拣四的了，我们为了给你整理这间宿舍已经不容易了。        

