    

    到了医院，见过主治医生，了解到的情况和豆沉鱼所料想的一样，颅内还有淤血，手术却不容易取出，能不能散掉只能靠天意。

    而天意就是奇迹，最不好说，有的人可能很快就能醒过来，有的人却一辈子都醒不过来，而且听医生的意思情况不是很乐观，让宋梅做最坏地打算，就是一辈子都醒不过来。

    哪怕心里想过千万遍这个可能，当医生再次提起的时候宋梅还是痛彻心扉，眼泪汹涌而出，她和老何夫妻恩爱和睦，没想到要做最坏地打算，他们约好要白头到老，彼此照顾。

    可是现在他躺在病床上一动不动，毫无知觉，她却一点办法也想不出来，很是没用。

    哭到肝肠寸断的时候，有一只手搂住了她的肩头，安慰并且保证道：“阿姨！你不要难过，只要何局长还有一口气在，那么便还有希望，我会想办法救他，不会让他一辈子都醒不过来。”

    宋梅顿时停止哭泣，不可置信地问：“沉鱼！你真的有办法吗？”

    豆沉鱼回答地很笃定：“有，我会救何局长，对医术我也略知一二。”

    “那太好了，你一定要救救老何，他这个人最喜欢抓得就是坏蛋，不能让他下半辈子都在床上躺着，他会难受死。”就算不知道豆沉鱼的医术怎样，但豆沉鱼脸上的坚定就是给了宋梅一种错觉，老何能醒过来。

    有希望总比没希望的好。

    一旁的主治医生听闻豆沉鱼的话后扯了扯嘴角，这位小姑娘真是不知道天高地厚，对医术略知一二也敢口出狂言，那位警察受伤很重，他是这家医院最权威的外科医生都没有办法救治他，她却把这事想得跟过家家似的。

    只有病人的家属才会相信她的话，可能这就是所谓的病急乱投医，但为了病人的安危，医院也有责任不让这种没有医师证的人随便乱来，怕是要让病人的家属白高兴一场。

    对于医生对她有什么样的偏见，豆沉鱼已经顾不上，她现在满脑子想得就是要让何局长醒过来，不然就是人间悲剧，他的妻儿会变成孤儿寡母，而何局长又是个好人。

    从医院里出来后，豆沉鱼和裴司镇顺路把宋梅送回了家，豆沉鱼又对她宽慰了一番，今天她去见何局长让宋梅难过了，本来人家在家歇着还没有那么触景伤情。

    “阿姨，我们走了，你要保重好自己，回头等我想出治疗何局长的法子后再来找你一起商量。”

    宋梅重重地点了一下头，“好，谢谢你，沉鱼！我等你救老何。”

    医院里一点希望也不给她，那么她只能把希望寄托在沉鱼身上，老何没受伤之前也没少夸豆沉鱼，说她特别的聪明，破起案子来特别的神，那么她说有办法就一定会有办法。

    面对宋梅的信任，豆沉鱼顿时有了那么一点压力，就是不能让宋梅失望，要让老何醒过来，并且以后还能跟个正常人一样生活下去，说难不难，说易也不易啊。

