    这是要射日？

    颜冲哑然，他注意到了精灵之弓的第二个技能——因果箭。

    有点预言术的感觉，只要搜集到了足够的信息，就可以无视一切阻碍，哪怕是空间，都可以射中目标。

    这还让人怎么玩？一旦被锁定后就不得不硬抗，真的是一种非常变态、不讲道理的效果！

    不过仔细想想，这还是要看使用者的实力的，否则目标是神灵的话，对方硬抗也无所谓。

    娜塔莎手中忽然出现了一支金色的箭矢，上面刻画了无数密密麻麻的符文，组成了一条奇异的图案，颜冲很快就认了出来，这竟然是古神语！

    古神语的每一个字都有独特意思，而组合起来，并不是形成语句，而是更强大的字。

    而这支箭上面的古神语就连贯成了一个具有“一往无前”“无坚不摧”意义的字。

    如同颜冲在皇家宝库中所见到的书法作品一般，现在几乎已经没有人掌握古神语了，所以这支箭也是一件拥有者悠久历史的物品。

    而且这支箭本身的品质也达到了史诗级+10。

    看着娜塔莎准备张弓搭箭的动作，颜冲忽然说道：“等等！”

    娜塔莎疑惑地望了过来。

    “这把精灵之弓，使用的话是不是要消耗生命力？”颜冲问道。

    很多神器都是有这个要求的，神灵以下，哪怕是传奇，力量品质都达不到要求，想要动用比较强大的功能，就需要献祭自身的生命力。

    而他阅读出来的信息，因果箭也是如此，况且使用过多了，也不仅仅是生命力消耗那么简单，灵魂还有可能被神弓吞噬。

    第三个技能弓灵，可以召唤出弓灵来作战，也许就是之前的一任任使用者了。

    这么一想，颜冲感觉这把神弓充满了邪恶和血腥。

    里面埋葬了多少冤魂啊。

    娜塔莎闻言，脸上露出了有些苦涩的笑容，说道：“是啊，但是想要动用神器，获得近乎神灵的力量，又怎么能不付出代价呢？当初索伦院长为了抵御先知会的入侵，动用岁月怀表时? 就已经抱着必死之心了。

    只可惜当时我魄力不足? 没有下达这样的决心。不过随着末日到来，恶魔入侵西大陆? 我在决定留在这里的时候? 就已经有了这样的觉悟。

    元素位面的信息太少，因果箭的条件无法满足? 但太阳却是满足的。”

    “如果非要消耗生命力的话，让我来吧。”颜冲深深吸气? 然后吐出了一口气道? “我有一种秘法，可以献祭魔兽的生命力来发动禁术。”

    消耗生命力，说危险也不危险，传奇施展预言术? 都是心里有数的? 通常感觉事不可为就会及时停止，避免目标太过于强大导致瞬间猝死。

    不过娜塔莎是第一次使用精灵之弓，万一消耗的太大了，那么后果很可能很严重。

    谁知道第一次使用会消耗多少生命力？相比之下，他现在储备的XP足有五千多万? 还有3点神性值，绝对是足够了。

    谁料娜塔莎却没有表现出惊讶的反应? 而是摇了摇头道：“这件精灵之弓也不是什么人都可以使用的，只有精灵族的族长和大祭司才能使用。颜冲? 你不用劝我了。”

    随即，娜塔莎的精神力涌动了起来? 一张由水元素组成的镜面出现在她面前? 镜面上呈现的正是外界天空中的太阳。

    她将金箭搭在弦上? 用力拉开。

    随着她的动作，天地间的元素忽然躁动了起来，很快便形成了元素风暴，朝着娜塔莎汇聚而去。

    不，严格来说是朝着她手中的箭矢汇聚而来，如同泥牛入海一般被吞噬了。

    幸好大厅内的颜冲分身以及爱丽丝都有着不错的实力，没有受到多大的影响，但也被这阵势吓了一跳。

    弓弦拉开的幅度并不算很大，但娜塔莎精致的面容上却露出了吃力的神色，细密的汗珠浮现出来。

    葱白如藕的手臂此刻也泛起青筋，让颜冲恨不得大吼一声“放下那把弓，让我来”，他从未见过一向美丽优雅的娜塔莎有如此狼狈的情况。

    不过娜塔莎此刻却仍然有力气说话，似乎是给颜冲解释：“精灵之弓，拉开弓弦所需要的并不是肉体之力，而是法则之力以及虔诚的心灵。”

    她的领域忽然张开，整个大厅环境一变，变成了森林中的夜景。

    一轮银月悬挂在空中，银色的月光洒落下来，令娜塔莎身上的气息很快就达到了天阶。

    她动用了神术，获得了实力的加持。

    别看天阶恶魔一大堆，打死了几个很快又补充上来，而颜冲也随随便便就修炼到了天阶，但这个世界是有瓶颈存在的，天阶不是什么人都能晋升的，哪怕传奇们都是各领域的天才，但天才之间也有很大的区别。

    而以娜塔莎的天赋和年龄，正常修炼想要达到天阶，估计还得几百年，那个时候动用神术足以达到天阶巅峰，可惜时间没那么多了。

    随着娜塔莎身上气息的提升，弓弦再度被拉开了一大截，虽然离着满弓还有明显的距离，但也足够了。

    颜冲能感受到箭矢内部蕴含了一股极其恐怖的力量，比起他的黑洞技能来说也不逞多让。

    但区别在于，黑洞是爆炸性技能，是立体360度无差别的群体攻击，而箭矢却是集中性的单体技能，如果目标是他的话，绝对会遭遇重创，甚至是死亡。

    娜塔莎此刻仿佛也达到了极限，终于松开了手，这一瞬间，一股充沛的生命力忽然从她体内流逝而去，加持在了箭矢之中。

    “嗡——”

    金色的箭矢一闪而逝，如同一道光一般刺眼，穿透了水镜中的太阳，蓦然消失无踪。

    “这就没了？”颜冲看得分明，那根箭矢却是凭空消失了，但并没有出现空间破碎得情况。

    而水镜之中的太阳，却一如之前一样，丝毫未变。

    这水镜术显示的影像是和外界一致的，不用想也知道，太阳并未受到影响。

    这么说，难道是失败了吗？颜冲不由朝着娜塔莎望去。

