
    位于华龙帝国南部行省跟西南行省交界处一座深山里，两辆轿车静静地停在密林之中，一辆红色，一辆黑色，它们已经在这里停了快一天了。

    宁静的下午，两个人躺在红色的轿车内，分别是锁骨受伤的小攻跟肩胛骨脱臼的小四，他们被据说有兽医执照的梅杜莎包成了木乃伊。

    他们从小练武，大大小小受过无数次伤，这点小伤于他们而言不过是家常便饭，但伤筋动骨一百天，他们也只能老老实实的休养。

    山中无甲子，寒尽不知年。

    这里是深山老林，手机里什么信号都没有，百无聊赖的小攻小四平躺在驾位上一动不动，他们已经躺了很久，身上都快长出青苔了。

    人迹罕至的林子里传来脚踩落叶的咔擦声，两个山民打扮的身影鬼鬼祟祟摸到黑色轿车旁边，他们左顾右盼一番后，快速拿出了工具，开始卸轮胎……

    “动作快点撒。”

    “哦。”

    俩贼一前轮一后轮，后轮的小贼趴在地上，屁股都快翘上天了，看那丰娆的臀形明显是女人，哪里来的小蟊贼？还是一对雌雄大盗？

    小攻跟小四对视一眼，当他们是死人？看他们驾轻就熟的样子，明显是老手，怎么会如此大意？

    红色轿车装的是单向玻璃，外面看不到里面，俩小蟊贼欢天喜地地卸着轮胎，完全没有发现另一辆车上有两个男人正虎视眈眈。

    两个伤兵偷偷从另一侧车门下车出来，然后大喝一声：“呔！不许动。”

    “快跑。”

    男人叫了一声马上脚底抹油，小攻果断追了出去，没追多远便追丢了。

    妈拉个茄子的，跑得比狗还快！

    小攻发现被小四穷追不舍的女贼绕了回来，小娘子还颇有两分姿色，小攻眼前一亮，立刻抄截上去，拦住了企图逃跑的小娘子。

    无路可逃的小娘子吓得花容失色，说话方言口音非常重：“两位大锅，偶错喽，求求哩们放过偶。”

    小四虎躯一震，大喝道：“脱下你的内衣，留你一线生机。”

    “-_-!”

    小攻冷哼一声，补充道：“脱下你的内裤，放你一条活路。”

    “(⊙_⊙)”

    瞄了两个伤兵一眼，小娘子眼珠子一转，拧身往旁边撒腿就跑，小四一个箭步冲上去，对着她的＂ｑｉａｏ　ｔｕｎ＂就是一脚，小娘子痛呼一声摔倒在地。

    “还想跑？”

    王八蛋，还说要做彼此的天使，居然丢下她一个人先跑了，让她被两个男人欺负，看来今天难逃被奸了，小娘子眼中满是羞愤绝望，小四小攻上前将她拽了起来，不顾她的哀求，硬是将她拽了回去……

    两个伤兵将女贼拽回车旁，小攻拾起一把丁字长管套筒扳手递了出去，小娘子接过丁字长管套筒，一脸死了丈夫的表情。

    他们要开始折磨她了么？丁字长管套筒，好变态……

    “快点，你自己弄。”

    “大锅，用这个弄会死人的。”

    小攻冷眼问道：“死什么人？少废话，快点把你拧松的轮胎螺母重新拧紧。”

    “-_-!”

    拧，拧螺母？原来是她自己邪恶了，小娘子俏脸一红，不愧是经验丰富的车轮贼，她三两下便拧紧了车轮螺帽。

    “大锅，拧紧喽，偶得走蒙喽？”

    小攻阴阳怪气的道：“想走？不留下一点东西，你休想离开。”

    小娘子再次限入绝望，果然还是难逃被奸的命运么？

    五分钟后，小娘子毫发无损的离开了，没有失去清白，只是失去了一套内衣……

    小攻小四回到车上，喜滋滋地欣赏着各自的战利品，过了好久，他们才发现车上少东西了，驾驶台上一个黄金小猪摆件没了。

    该死的贼婆娘，让她在车里脱衣服，竟然顺走了摆在驾驶台上的黄金摆件，价值至少8888的黄金摆件只换了一套内衣，这下子亏大了，绝对比失俩轮胎损失更严重。

    等下两位毒舌师兄回来，发现黄金摆件没了，他们可能会被两条毒舌奚落至死，怎么办？

    两个伤兵还没想到如何解释黄金摆件神秘消失的事，出去收发信息打电话的梅杜莎四人便回来了，火儿将包包放回车上的时候，注意到驾驶台上的黄金摆件没了。

    “小四，车头的小金猪怎么没了？”

    小攻云淡风轻的回道：“被偷了。”

    “怎么回事？”

    小攻言简意赅的解释了一下来龙去脉，大攻听完后，震努道：“妈拉个芭蕉的，你们竟敢私自放走万恶的女盗贼？”

    蒋喵喵撇撇嘴：“不放留来何用？”

    “当然是留着让我抽死她。”

    “我看你是想奸死她。”

    “-_-!”

    “好了，你们别闹了。”

    毕竟只是一件身外之物，梅杜莎等人也没太在意，他们现在更在意的是小命。

    天色稍稍暗下来一些后，火儿、小四、小攻上了红色轿车，梅杜莎、蒋喵喵、大攻上了黑色轿车，两车一前一后缓缓驶出了深山。

    这两天他们一直昼伏夜出，白天蛰伏休息，晚上才开车上路，白家可是华龙帝国第一名门，他们刚刚捅了马蜂窝，不用想都知道，他们必定进了帝国的秘密海捕通缉名单。

    他们还让小白鹿的护卫看到了正脸，此时的海捕公文上，一定是有图有真相，没有改头换面，拿到新的各种证件之前，他们不能住宾馆酒店，也尽量不要露面，他们现在只能像老鼠一样躲躲藏藏。

    经过这次刺杀，梅杜莎确定了一件事，他们跟小白鹿的护卫根本就不是一个级别的，神刀门四个奇葩平时言行可能有点不着调，但身手绝对是千里挑一，没想到他们三个人加上她竟然打不过人家一个外围护卫。

    还好，他们的强援就快到了。

    “夫人，你听说过这个零么？”

    开车的梅杜莎微微点头：“当然。”

    大攻追问道：“他真的很厉害？”

    “他是杀手界仅次于修罗的双王之一，我只知道他没有失手过，所以才叫零。”

    杀手之王！请他出山的价码绝对高得吓人，为了一个孩子，神秘的纳兰家竟然打出了一张王牌，不知道闻人家会打出一张什么样的牌匹配？
