    远方的荒原里，夕阳渐下，一片橙红。
    陈兴看了下黑表。
    [Dr2612-6-7，pm6：32]
    [生命状态：亚健康]
    [精神力水平：-10]
    [防护等级：0（普通防水布军服）]
    [提示：不在卫星信号覆盖范围内]
    从早上出发到现在，他们已经行驶了七百多公里，进入一望无际的荒野。又开了半小时，天色渐晚。在陈兴的命令下，两辆车停了下来。
    在一块灌木丛的旁边卡车和吉普车停在两侧，围成一个简易的营地。接下来就是煮晚饭，亚伦做佣兵前是个厨师，所以任务就落在了他身上。
    只见他从卡车上提着煤油炉和大锅跳下来，在营地中间架上，烧上一锅水，然后下米。等饭煮得差不多了，又下肉类和蔬菜干。半小时后，一锅香喷喷的“杂烩饭”就做成了，大伙吃得津津有味。
    “你们以后跟着我混，保准有新鲜菜吃。”吃饭的时候，萝卜拍着旁边队友的肩膀，大言不惭地说道。
    晚上九点多，临睡觉前，陈兴把亚伦叫到一旁，暗示他“关照一下”萝卜，让对方学会守规矩。亚伦点头会意，走向了萝卜的帐篷。
    陈兴发誓，他的意思绝对只是让亚伦教训一下对方，略施惩戒，好让对方守本分。却没想到，第二天早上起来，就看见萝卜表情麻木、眼睛红肿，而且似乎很怕人，那畏畏缩缩的样子，就像一只小仓鼠。
    坐在吉普车上，萝卜一言不发，目光呆滞地望着前方，似乎遭遇了非常大的打击。看着他精神恍惚的样子，陈兴不由得想起了家乡一位作家的名言：有些人活着，却已经死了。有些人死了，却还活着。
    萝卜的情况，自然说的是前半句。
    或许觉察到了萝卜的异状，颠簸摇晃之间，叶阳白柳投来了疑惑的目光，陈兴只当做没看见，自动忽略了。
    这事能解释吗？显然是越抹越黑的，所以沉默才是最好的解决方案。
    “前面有人！”
    中午，开出一片灌木林时，小杨忽然指着前方的土坡叫道。
    陈兴比前者更早就发现了状况，正端着望远镜观察。前方的土坡上，停着几辆三轮长柄机车，上面都坐着衣着破旧的流民。这种车俗称“三脚龙”，是荒野上最常见的机车。既有一定的运载能力，又有较好的灵活性，能行走于各种各样的地形。
    “嘭嘭嘭！”“哒哒哒！”
    双方人数差不多，战斗一触即发，但流民很快就撤了。这是一种试探性的攻击，如果双方都有火力，战斗很快就会结束。而且陈兴的卡车没有装载任何货物。没有肉的硬骨头，是没有人喜欢啃的。
    再者，虽然这些人的装束看起来是流民，但实际上未必，也可能是伪装的佣兵团，甚至是其他地方的守备队。
    在这个世界里，没有证据的犯罪，就不是犯罪。离开了卫星信号覆盖区，什么事情都可能发生。就算陈兴队伍里新招募的队员突然叛变，也不是不可能的。
    不过他们都在龙石镇做过注册，如果真发生了这种行为，肯定是要面临严厉的审查的。
    在刚才的战斗中，有一名新队员被流弹击中了大腿，还好双方距离较远，子弹的杀伤力有限，卡在肌肉里，没伤到血管和骨头。战后，做过护士的李柔剪开他的裤管，取出弹头，做了简单的消炎处理，包扎起来。
    荒野上，随时可能出现意外。第三天的时候，队伍又遭遇了三只镰刀甲虫。最初的时候，它们就像天空上的三个小黑点，逐渐放大，然后朝他们俯冲而来。
    “下车！”陈兴朝着对讲机一声大吼，翻身下了车。
    “嗡！”
    强劲的气流从头顶掠过，那是镰刀甲虫鼓动膜翅所造成的罡风。
    陈兴缩在吉普车的侧面，前面是半跪着的叶阳白柳，后面是小杨，再然后是萝卜。
    抬眼看去，一只镰刀甲虫正在做弧线飞行，准备再次发动袭击。它的两个镰刀状的前肢在阳光下寒光闪烁，泛着一层银色的光泽。
    与此同时，黑表上自动浮现出镰刀甲虫的数据。
    [镰刀甲虫（普通）]
    [生命力：48/48]
    [天赋能力：飞行、镰刀节足、坚硬甲壳]
    [可能携带的病毒：无]
    “射击！”趁着镰刀甲虫掉头的空隙，陈兴一边叫着，一边端起突击步枪，朝空中扣下扳机。
    “哒哒哒！”
    小口径步枪的火舌又长又细，三颗灼热的弹壳接连弹射出来。半空中的镰刀甲虫冒出一连串火花，顿了顿，再次俯冲而来。
    “叽！”
    它发出尖利的叫声，表达它的愤怒，两只标志性的虫镰高高抬起，在掠过吉普车的一瞬间，挥了下去。
    “嘎吱……”
    眼看镰刀甲虫飞来，陈兴当机立断，放弃掩体，向侧面扑去。紧接着，耳边就传来一阵锐器划过铁皮的声音，听得人头皮发麻。
    避开攻击后，陈兴立即爬起来，朝弧线上升的镰刀甲虫射击。
    “哒哒哒！”“哒哒哒！”“哒哒哒！”
    陈兴不断点射，弹壳四处抛飞。镰刀甲虫浑身冒出火花，越飞越慢。在空中停滞了一下，垂直掉落。只听见“啪嚓”的一声脆响，摔落在地上，扬起大片烟尘。
    “叽叽叽！”
    它愤怒不已，蹬着粗大的后肢，翻转虫躯，四肢着地，猩红的复眼锁住了向它射击的人类，急速冲去。拖着滚滚烟尘，就像一头发狂的公牛。
    陈兴自知无法硬碰，紧盯着镰刀甲虫，一边射击，一边绷紧身体，随时准备扑向另一侧，避开正面冲撞。
    而就在镰刀甲虫抬起钳子，气势汹汹地冲动身前时，陈兴还没来得及扑开，一道身影就迎了上去。
    只见她手持盾牌，迎上横扫过来的虫镰，“铛”的一声巨响，稳稳地挡住了攻击，然后抡起铁锤，朝它的头部狠狠地砸了下去。
    “啪嚓！”
    镰刀甲虫的头壳顿时四分五裂，黄色的浆液溅了叶阳白柳一身。可她却毫不在意，一脚踹出，立即将公牛般大小的镰刀甲虫踹得向后滑行则，镰刀在红土地上拖出了两道长长的深痕。
    “别，别过来！”陈兴刚松一口气，就听见卡车那边传来惊骇的叫喊声。
