    第718章内弟

    “嗯，我不想过去，这边的佛像还没有完全做好。我留在这边还有好多事。“容氏调侃道，“你如今已经大了，都娶媳妇的人了，再过两年都要当爹了，不能总是要娘跟着吧？”

    萧恂的脸红得要滴下血来了,窘迫不已，喊道，“娘！”

    声音拖得很长。

    谢知微第一次看到这样的萧恂，觉得有趣极了，掩嘴笑着，看着他，一双迷人的桃花眼弯成了月牙儿,惹得萧恂稀罕不已。

    即然如此,谢知微便打算只将自己屋里的人带走,其他的人全部都留在这边。她又在离小胡木巷不远的袜秣巷买了两座不小的宅子，送给了谢知慧和谢知莹。

    眼看天气渐渐热起来了，北边的战事一时也耽误不得，三月二十八日，是个好日子，谢知微启程，随萧恂一起前往真定府。

    袁氏领着两个侄女儿一直送出了十里地，等回来的时候，她没有看到谢明溪，便觉得不大对劲，以为自己把儿子弄丢了，忙派人去找。

    等到了家，谢明溪的小厮拿着一张纸条跑去来，“太太,五少爷他留了纸条,说是跟着郡主去真定府去了。”

    袁氏吓了一跳,一把拿过了纸条,见上面写着，“母亲大人在上，不孝儿溪启禀如下，母今有女远行，忧心忡忡，儿不忍母夜不成寐，辗转反侧，特伴随母之女，一路保护，不令母担忧……“

    袁氏虽没有读多少书，却还认得几个字，谢明溪到底只有九岁，还做不成文章，遣词造句都很稚嫩，看到之后，顿时怒不可遏，气得浑身发抖，“我怎么养了这么个东西？”

    田嬷嬷都不知道该说什么才好了，袁氏越是想，越是悲从中来，“你说说,他这成日里不向好，将来老爷知道了，可怎么得了？”

    袁氏话音方落，便听到门口有人喊道，“老爷回来了！”

    袁氏顾不上生气了，转身朝外跑去，果然见谢元柏骑着马飞奔而来，她高兴坏了，迎了上去，“老爷！”

    谢元柏怕撞到了她，隔了十几步远，就勒住了马，翻身下来，朝前跑了好几步，将袁氏抱在怀里，“走，进去！”

    袁氏喜极而泣，突然想起什么，“老爷，湄湄今日才出城，您要是早一步回来，就好了。”

    “我在城外遇到了湄湄，还看到了溪哥儿。”

    说起儿子，袁氏便连提的兴趣都没有了，将谢明溪留的信递给谢元柏，捂着脸，“老爷，我也是尽力了，可这孩子，他可太有主见了，说都不跟我说一声，就偷偷跟着他姐姐的马车走了。”

    谢知慧姐妹俩听说大伯父回来了，忙出来行礼，得知谢明溪跟着大姐姐走了，两人都觉得好笑。

    谢元柏看过了儿子的信后，也是忍俊不禁，道，“有主见是好事，看来这两年儿子也没有荒废学业，这文章虽比不得我当年，倒也像模像样了。”

    袁氏听到之后，又是一阵伤心，都说青出于蓝而胜于蓝，儿子想超过老子，看来是不太可能了。

    谢明溪是钻进了谢知微的一个箱笼里，被带出城，要怪也只能怪袁氏，一心都在女儿身上，根本就没有功夫操谢明溪的心，这才把谢明溪忽略过了。

    等出了城后，萧恂让马车停在了二十里地外的驿站等着，谢元柏正好从西边回来，两拨人在驿站会和，谢明溪听说父亲回来了，这才从箱笼里爬出来了。

    谢元柏要将他带回来，谢明溪死命地抱住萧恂的大腿，口口声声喊姐夫，喊救命，萧恂没办法，只好对谢元柏道，“湄湄一个人在真定府，小婿原很担心，若岳父大人放心的话，不如让溪哥儿随我们去，回头小婿让范文成教溪哥儿读书。”

    儿子跟着女婿，女婿身边藏龙卧虎，自然比跟着妻子教养强。谢元柏这几年一直往西征战，根本无暇他顾，便自无不可。

    谢元柏揉了揉儿子的头，“你也不必如此，你都九岁了，这像什么话？”

    谢明溪高兴坏了的，当下便松开了萧恂，转身对谢知微道，“姐姐，我可以跟着你去真定府了，太好了，我去了，打算跟着姐夫出征，去打北契。”

    他就跟话痨一样，“之前姐夫打西凉，我就是年纪太小了一点，错过了这等好机会，我现在都九岁了，已经比马高了，跟着姐夫，杀几个北契人，建功立业，也不枉我从京城万里迢迢来西北一趟。”

    萧恂听了谢明溪的话，有些头疼，后悔方才一时心软，答应了内弟的这个要求，但现在后悔已经迟了。

    谢元柏叮嘱了女儿几句，又板着脸嘱咐了儿子几句，将他们送上了官道。

    马车走了大约五里路，萧恂便让停下来，他对黏在马车里的谢明溪道，“你不是说要跟着我去杀几个北契人，建功立业吗？”

    “是啊，姐夫，你答应了？”

    “你方才看到你父亲没有？从安西都护府到这里，少说也有两千里路，一路上，你觉得你父亲是骑马来的还是坐马车来的？”

    谢明溪一听这话，傻眼了，他看看外面跟着走的马儿，“姐夫，你的意思我应该骑马？”

    “你已经九岁了，若今日你跟着你母亲，我是管不着你，可你跟着我，你若是不听我的，我现在就让松风把你送回去。”

    “姐夫，你是说松风也在外面？我要骑马，我要骑马，快让我下车！”

    将小舅子撵下马车后，萧恂便抱着谢知微躺了下来，他顿时觉得，马车里都宽敞了好多，“湄湄，等到了河中府，让他们坐船走，我带你骑马一路北上，好不好？”

    谢知微笑道，“好！”

    五日后，谢明溪先上了船，他长这么大，还从来没有坐过这么大的船，顶多就逢年过节在汴河里头坐一下画舫，浏览两岸的依依垂柳。

    可现在，他站在甲板上，看到滔滔江水滚滚而下，顿时激动不已，“松风，松风，我姐姐呢？”

    谢明溪在船上找了一圈，没有找到谢知微，不由得急了，站在甲板上扯着嗓子喊，随时都会哭起来的样子。

    ?  ?第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

