    朱祁镇当场就想张辅询问了一些细节，张辅也是从军事角度，给朱祁镇进行了全面的分析，因为补给线的增长，北方防线会对朝廷的需求就要来越高。

    倒时候，北方防线将会成为朝廷沉重的负担，别看现在的负担一点不小，但因为京城的存在，为了保护京城，付出多大的代价，朝廷都不会犹豫。

    而且，迁都江南之后，即使丢失了北方防线，江南还可以依靠淮河防线，阻挡游牧民族的进攻，淮河防线失守了，还有万里长江横亘在那。

    当初被称为弱宋的南宋，就是这样在和金朝以及蒙元的对抗中存活下来的原因。

    可一旦是那样，除非有奇迹发生，不然大明随时都有步南宋后尘的可能。

    朱祁镇虽然知道自己不是什么英明神武的皇帝，但是也绝对不会允许大明在自己手中重蹈南宋的覆辙。

    可他接下来再问的时候，张辅倒是实在，他说他就是一个武将，就算是刚刚说的那些，也有不少是跟楚宁学的，至于其他的，什么国计民生，这些他根本不懂。

    完全是将楚宁和自己说的那些转述，当然，这仅仅是楚宁跟他说的一小部分，另外一大部分因为和军事无关，张辅觉得自己年纪大了，没必要记这些。

    朱祁镇当时就冲到张辅的近前，手指在张辅的眼前晃了又晃，最后还是无力地放下了，没办法，这也不怪张辅，可关键人物楚宁出海了。

    楚宁这一走还不知道猴年马月回来呢，他只能按下心中的疑惑，开始顺着楚宁说的方向自己研究下去。

    还别说，还真让他研究出了个方向，那就是一旦迁都应天，那接下来随着南方经济的发展，北方就会越来越成为朝廷的负担，到时候别说民间，就是朝廷也会逐渐产生厌弃的心思。

    而后来的皇帝，也会因为生长在南方，对北方的感情越来越淡，直到后来，就会发展成朝廷对北方的漠视。

    那是极其危险的，楚宁曾经和他说过，北方虽然比南方要穷，但是北方承担这大明的脊梁，如果脊梁没了，那大明就会和南宋一样，任由帝国践踏。

    所以，当楚宁在朝堂之上说出，要给北方建立一个不亚于海贸的经济支柱的时候，朱祁镇登时就来了精神。

    可楚宁说了，这一切都要等到他从应天回来再说。

    但是有人却从楚宁的话里听出了不一样的味道，那就是楚宁似乎对此次江南执行充满了信心！

    难道他真的就这么有把握？

    “所以这次为了保证我在应天变法一切顺利，我恳请陛下允许我带着京城京营的军队，前往应天！”楚宁没有继续说他有什么‘发财’的计划，而是提出了自己的要求！

    好家伙，带着军队去应天，还是大明目前最精锐的京城京营！

    这是要干什么！

    “怀来伯，你这是要去变法还是要去剿匪啊！”王文第一个站出来质疑道。

    “有什么区别，如果有人胆敢阻挠变法，或者阳奉阴违，那和叛贼土匪有什么区别！”楚宁掷地有声地说道。

    “你就敢保证，你所谓的变法，就是对的，就能给百姓带来安稳的生活！”王文上前说道。

    “当然！”楚宁回答的很干脆。

    御史出身的王文，竟然一时间不知道该如何反驳。

    “岂有此理，难道大明朝堂衮衮诸公，大明亿兆子民，就你一个人说的是对的！”就在这时，一个熟悉的身影出现在大殿之上。

    楚宁看着那个瘦小的老者，看服侍应该是个侍郎，而且十分眼熟，可就是想不起在哪见过。

    “这位老者，你谁啊？”楚宁出于礼貌地问道。

    “哼，本官刑部尚书张洪！”

    “啊？！就是那个张洪？”楚宁不确定地问道。

    不过他很快就知道答案了，因为曹鼐正悄悄滴跟他使眼色。

    “你怎么混成这个德行了。”楚宁一脸惋惜地说道。

    张洪听完，登时怒从胆边生，恨不得当场就冲上去撕碎了楚宁。

    自己沦落成这样，完全就是楚宁一手造成的！

    他现在不仅没有丝毫的羞愧和悔意，竟然还装作不认识自己！

    简直就是欺人太甚，目中无人到了极点。

    “你什么时候回京的，还升官了，看来我出海的这几年，朝廷上的变化还是蛮大的。”楚宁随口说道。

    可说者无心听者有意，他的话在众人看来，就是对张洪重返朝廷很不满意，甚至对他升任刑部尚书都感到不满。

    当然，朱祁镇不是这么认为的，曹鼐、张辅等人也不认为这是楚宁小肚鸡肠，作为朝堂上最了解楚宁的人，他们知道，如果楚宁想要和张洪较真，当初就不会那么轻易的放过他。

    现在无非就是有感而发的一句话，没有什么特殊的意义。可楚宁的这句话确认其他人心中产生了无限的瞎想。

    有些对楚宁信心十足的人，已经在心中开始盘算，是不是弹劾张洪，把这家伙再次送到边疆，或者是直接把他给罢官！

    张洪不知道，自己才刚刚回到朝廷，就有人惦记着把自己再次送回边疆。

    如果张洪知道，他肯定不会出班，肯定会像之前一样，老老实实在队列里站着，话说回来，如果不是看到自己的好友，兼恩人王文被楚宁怼的无话，他也不会出来。

    这几年的时间，他充分认识到，自己和楚宁之间的差距，不仅是因为皇帝朱祁镇的宠信，也不是口舌之利，而是在做事方面，张洪确实觉得楚宁有两下子。

    但是张洪认为，楚宁只不过是恰逢其会，如果换成他张洪，肯定比楚宁做的更好，更加完美。

    毕竟自己是真正的科举出身，不是楚宁这种在宣府边塞那种文化荒漠的秀才能比的。

    而作为当事人的楚宁，看到张洪的那一刻，也很激动，当初也是因为年轻气盛，把张洪赶出京城，后来也有些后悔，就像他不喜欢王文一样。

    但他出于对大明的负责，还是坚定地支持王文入阁，就是要保证内阁里、朝野中，始终有反对的声音存在。

    所以，楚宁对于张洪还是有些愧疚的，尤其是看到现在固守如此，形同老者的张洪，愧疚就更加深了。

