    “元胎灵石！”

    元胎灵石，此物来历神秘，每一块元胎灵石都能汲取天地灵气，孕育灵性，经过数百乃至千余年光阴，就会在雷雨之夜感应天地生化之极，诞生一头生灵，名为上古石妖。

    上古石妖不是巨人，就是走兽，几乎没有其他形象，其中……最为有名的就是昊天帝，翻天帝两代妖族天帝，以及搬天龙象一族，曾跟两代天帝争夺统治天地的权柄，争斗数十万年

    许了只能苦笑，望着漫山遍野的元胎灵石，再也不能置一词。

    这玩意就是个烫手山芋，他虽然不知道姜尚怎么想，也不知道盘象怎么想，但重返洪荒的每一头妖神都不会希望再出现昊天帝和翻天帝这样的绝世大妖，横扫天地一切不服之辈，建立万世不拔之基业。

    许了把这些元胎灵石弄回去，应该用不了多久时候，他的东皇天就会被人联手灭了，连一个人渣都不会剩下。

    但他若是弃之不顾，转身离去，许了也没法预测，太皇天会有什么反应，盘象可是真正的搬天龙象一族的族长，上古石妖中最强的存在。

    许了甚至想过，是不是盘象假传了姜尚的圣旨……

    此时此事，就算许了九元算经修炼到了第九章，还炼就了渡劫金环，也一时间推算不清过去未来了。

    许了犹豫了片刻，忽然冒出来一个念头，若是自己把这些元胎灵石尽数击碎，会是怎样？他生出了这个念头，心下立刻推算，但过不得片刻，就微生警惕，抬头眺望，看到一道金光自遥远天边而来。

    金光在他前方忽然停顿！

    一支金色羽毛，往下一落，万钧千吨的力量，骤然间覆盖了所有嶙峋奇石，就好像盛日的烟火，一发接一发的炸裂。

    许了眼睁睁的看着所有的元胎灵石一并被引爆，那根金色羽毛这才轻轻一抖，宛如金色闪电，又复射向了遥远的天空，倏忽不见……

    “岳鹏……真是，太霸道了！”

    许了也没有想到，自己只是想想的事儿，居然有人就直接做了，而且做的毫不留情，做尽做绝，粉碎了所有的元胎灵石。

    岳鹏号称第一妖神，纵横地球，但许了还不敢说，他就一定能斗得过姜尚，盘象，毕竟这两位来头高大，岁月深远，但岳鹏这股肆无忌惮，无法无天的盛气，却是仍旧不愧了这个名头。

    他应该也知道姜尚，盘象的来历，但就那么混不在乎，直接出手抹杀了这些元胎灵石诞生上古石妖的可能。

    至于太皇天会有什么反应，许了也无法预测，他根本不想掺和这么大的阵仗里头去。

    许了叹息一声，忍不住缓步上前，这些元胎灵石虽然被粉碎，但是他还想要见识一下，这些元胎灵石内蕴的生灵，究竟什么模样。

    许了一步踏出，便有阵法诞生，当他走了无数碎裂元胎灵石之中，看到了甚多形貌古怪的妖兽，还有三枚元胎灵石是上古巨人，体型庞大，筋肉纠结，只是这些上古石妖气息尽绝，已经再无半分生机。

    许了走了一圈，无数阵法相连，已经把这一处地方都封印了起来，至于这些破碎的元胎灵石，许了也不想去收拾，他刚才把每一块破碎的元胎灵石都瞧了一遍，并没有找到搬天龙象，或者玄金帝猴，显然这一处孕育元胎灵石的地方，绝非唯一。

    许了收拾了情绪，借助了一路行来，布下的阵法之力，只是一瞬间就把这头战斗分身收回了东皇天。

    许了闭目推演了半日，也没有推算明白，姜尚的真正意思，也没法知道岳鹏出手之后，会引发什么事情。

    他叹息了一声，知道自己还是修为低了些，除非晋升妖神，他在太古洪荒，就算执掌了东皇天，也仍旧是小虾米，只是修为这东西，非是短时间可以提升，只能苦熬年头。

    许了已经算是最好的情况了，他只要按部就班，就能炼成七十二条道脉，只要再多积蓄，就能晋升妖神，并没有任何瓶颈。他修行的九玄真法和九元算经，都已经臻至颇高境界，功法境界远超本身，故而无有阻碍。

    其他妖怪，很有可能，随时因为潜力耗尽，停留在某一个境界，就再也不能拔升丝毫修为。

    许了虽然讨教了姜尚，又去巡查过，仍旧对如何创造灵种没有头绪，他深深思考了数日，决定暂时先不考虑这件事儿，等其余五天创造灵种之后，再去参考其余五天的做法，抄袭一个捷径。

    许了这边刚刚做出了决定，就听得东皇宫外有人拜访，他展目观瞧，见是暴风军团的团长，不由得微微奇怪，但还是把这头妖神给放了进来。

    暴风军团的团长，一直都颇为神秘，虽然最近有些失格，先被岳鹏吓阻，又在四海疆图一役中，表现欠佳，但许了却不敢轻视这头妖神。

    暴风军团掌握七大妖策之一的《龙神决》，此法上卷为上卷名为《龙王典》，下卷名为《众神经》，路数极为霸道，绝对不可小觑。

    许了也不敢轻视他，尤其是龙神决的上卷，很有可能跟青龙一族有些关系，让许了分外好奇。

    暴风军团的团长，见到许了，微微一笑，气度仍旧极大，半点不似寄人篱下的模样，他淡淡说道：“冒昧拜访，天主勿怪！”

    许了占据了大日扶桑的树洞，建造了宫舍，此时也只有几个黄巾力士在周围服侍，但是他面对暴风军团团长，这等大妖神，仍旧没什么拘谨，仍旧是从容自若，笑道：“团长必然有事儿，就是不知道究竟是什么事儿？”

    暴风军团团长一笑说道：“我知道天主正在为灵种一世担心，我有办法，可以帮助天主创造最为完美的灵种，就是不知道天主愿意否？”

    许了哈哈一笑，说道：“如何不愿？”

    暴风军团团长笑眯眯的说道：“只要天主选出百万女妖精，然后撸上一发，雨露均占，必然可以诞生无数后代，您让自己的后代再优选血脉杰出的妖怪婚配，岂不是容容易易，就得到了上品灵种？”

    许了目瞪口呆！

    一句话也说不出来。