    根据方法后，开始去感应这里面的元之力，将其引到自己的体内。

    因为闭眼的原因，宁凡看不到元之力从元石中出来，一道红色进入体内。

    那一刻宁凡顿时眉头紧皱，因为自己的胸口像是被一块烙铁烫上了一样，那种被烧灼的感觉。

    “嘶......”

    深吸一口气，慢慢的红色的元力开始从胸口扩散到全身。

    宁凡也感觉到自己好像是一个火人，每一寸肌肤都在燃烧着，这也是花无缺所说的炼体。

    “撑住！”

    “这跟下火海有什么区别。

    ”

    只见宁凡身上的衣服开始因为温度而慢慢融化，不仅如此，甚至身上的毛发也是如此。

    很快，宁凡就成了一个全身没有毛发的人，那些衣物融化后落在地上形成了胶。

    宁凡觉得自己的喉咙要冒烟了，水分正在蒸发。

    拼命运转不灭金身的心法，吸收那些力量进入自己的体内。

    但是这个时候，宁凡惊奇的发现，自己的五行衍生经也开始运转了。

    “怎么会这样？”

    因为早就将五行衍生经练到成型，五只晶莹剔透不同颜色的小龙也睁开了眼睛。

    “我竟然能够看到身体里面的构造。

    ”宁凡惊讶，心想这就是师父曾经说过的内视吗。

    这是高级武者才能够做到的内视，就是随着武道境界的提高，精神力也会变得强大，相当于西方念力异能者。

    现在宁凡才知道，西方的那些异能者进化是有差异性的，不完整。

    只有通过自身的修炼，那才是正确的成长之路，也就是说东方的武者可以包揽所有的属性能量。

    金木水火土之类的都能够驾驭，不想西方进化者只能单一的修炼一种。

    这让宁凡想到一点，那就是凌南风所施展的万剑归宗应该修炼的就是念力了。

    体内那只火红色小龙贪婪的吞噬着源源不断的火属性元力。

    “我明白了，五行衍生经是一部可以包罗万象的基本功，师父让我修炼这毫无战斗力的功夫原来想的就是这一点。

    ”

    以五行的基本内力去驾驭世间的诸多功法，这才师父李淳罡的目的。

    当年宁凡根本不懂的李淳罡的做法，为何不教自己强大的杀神术，原来他的想法是这样的。

    “师父，我不会让您失望的，我一定会打败夜王，保护几位师姐，保护身边所有关心我的人。

    ”

    将自己意识坚定，宁凡开始认真毫无杂念感受着身体被灼烧的感觉。

    没坚持一秒钟肉身就能够强大一分。

    此时，花无缺撅着屁股躲在草丛中，看着全身通红的宁凡，阴险的说：“这小子身上果然有好宝贝啊，还瞒着道爷，愧道爷还把你当兄弟。

    ”

    大黑也是捏手捏脚的走过来，看到正在崛起股的花无缺，又听到了他的嘀咕声。

    顿时张开大嘴，一口咬在花无缺的屁股上。

    “啊——”

    花无缺双目欲裂，赶紧捂住自己尖叫声，免得被宁凡发现。

    “你个死狗，道爷跟你拼了。

    ”

    赶紧拿出一张符纸扔过去，笼罩住宁凡的四周，免得被他听到什么响动。

    花无缺打在大黑身上，道：“死狗，放开，松口。

    ”

    砰砰砰！！！

    每一拳打在大黑身上都像是打钢铁一般。

    

