    【落叶城】外。

    林清在李秋月将军的帮助下很快回到了这里。

    林清直接是被李秋月将军带到了城外的兵营。

    林清这次没有受到侍卫们的阻拦，想必是步若云城主给林清的特许。

    林清带着李秋月二人刚走一会，就看到了迎面走来的步若云城主。

    步若云见到李秋月略有惊喜，但很快又想到了什么，接着脸色开始凝重起来。

    步若云低沉着问道：“怎么了，发生什么事了？王德荣将军呢？”

    李秋月将军愤怒的回答道：“他，叛变了！这个畜生！”

    步若云心中一惊，愤怒的说道：“什么？他竟然叛变了！”

    李秋月继续说道：“是的，而且，由于他的叛变，我们这次不仅没能摧毁魔族的据点，还差点都死在那里！”

    步若云急忙问道：“可恶！那你们是怎么回来的？”

    李秋月笑着看了一眼林清，说道：“这次多亏了你派来的这个【清风】啊。”

    “他竟然有转移的神奇物品，直接带着我们出现在了十公里之外，然后我们就迅速赶到了你这里。”

    步若云说道：“好，【清风】，我果然没看错你！这次我定要好好奖励你！”

    “我实话跟你说，秋月是我之前一直在军中的好伙伴，可以说是我最好的朋友了，这次你能救她回来，我很感谢你！”

    林清心中一喜，没想到两人竟然还有这关系，这次用【技能卡】救她还真是救对了！

    不过他还是谦虚道：“刚好获得了一张而已，这也是我为了自保，算不得什么的。”

    步若云对着他摆了摆手说道：“不，不必谦虚，你救了我的好朋友，我一定念你这个人情。”

    “不过，现在还不是闲聊的时候，你们细细给我讲一下这件事吧。”

    随后李秋月给步若云讲了这次的经过。

    从【黄叶镇】的饭馆见面开始，一直到抵达山谷。

    接着又讲了王德荣主动提出一人进入山洞，又说了在十分钟后还没见到王德荣出来。

    之后三人进入王德荣的圈套被围攻，最后又说了林清使用【技能卡】带几人出现在外面。

    步若云听完就一阵心惊，这背叛来的防不胜防啊。

    还好有林清在。

    步若云忍不住多看了林清几眼。

    随后步若云开始对几人说道：“这应该是一连串的阴谋。”

    “我这里刚好遇到了妖族的围攻，暂时脱不开身。”

    “接着外面有大量的魔族在行动。”

    “而且，这次我也有错，刚好派出了王德荣前去。”

    “我以为他是一位有经验的将军，这次行动也能顺利些，没想到......唉。”

    李秋月说道：“若云，这不怪你，这次也算是有所收获，查出了这么一个内奸。不然，若是任由他潜伏下去，恐怕会酿成更大的过错。”

    步若云忧虑的说道：“唉，算是唯一的收获了。”

    接着她转过头继续对林清说道：“对了，最近妖族一直在进攻，现在正是需要人手的时候，不知【清风】你是否愿意前往前线去帮助人族击退妖族？”

    林清心中一喜连忙点头，说道：“我自然愿意为城主大人排忧解难，我这就去。”

    步若云笑着说道：“还好有你，那我这就给你发放些奖励，帮助你在前线的战斗中更轻松一些。”

    系统提示：恭喜你【探查魔族】任务已完成！

    系统提示：恭喜你获得任务奖励：装备【强风之靴】！

    系统提示：恭喜你获得任务奖励：装备【卡兹银剑】！

    系统提示：恭喜你获得100金币！

    林清立刻查看这两件装备。

    【强风之靴】

    品阶：黄金级。

    基础属性：增加一千点敏捷度。

    特殊属性：增加两百点攻击力。

    附带技能：【强风之力】。

    【强风之力】：使用该技能后获得100点移动速度，持续六十秒。消耗魔法值200点，技能冷却时间10分钟。

    介绍：附带了强风的一双靴子，穿上它吧，你的速度会变得很快！哦对了，别忘了使用技能！技能可是很实用的。

    这双【强风之靴】很好，而且是黄金级别的，林清当即就穿上了。

    【卡兹银剑】

    品阶：白银级。

    基础属性：增加三百点攻击力。

    特殊属性：增加一百点敏捷度。

    附带技能：【卡兹之力】

    【卡兹之力】：使用该技能后，可获得卡兹之力，玩家可增加10%攻击速度，以及10%的吸血能力。

    介绍：卡兹制造的一把银剑。哦天呐，它可真漂亮啊~！我真是喜欢它喜欢的不得了。

    林清心想，啊是啊，这把银剑真漂亮，我也是真是喜欢的不得了啊，献祭了吧。

    系统提示：恭喜您献祭【卡兹银剑】成功！【诛邪剑】获得两百点攻击力。

    系统提示：恭喜您献祭【卡兹银剑】成功！【诛邪剑】获得技能【卡兹之力】。

    技能也得到了，真不错。

    林清对此很满意。

    这次的收获很大。

    步若云对林清笑着说道：“好了，这次的奖励你也拿到了，那么，就去前线吧，如果你表现不错的话，还会有奖励哦！”

    李秋月此时对步若云说道：“让【黯雪】和他一起去吧，这次的魔族据点就是他们二人一起发现的，【黯雪】就是我边上的这个女孩子，她也算是我们【落灵城】最强的玩家了。与【清风】刚好一起。”

    步若云看了【黯雪】一眼，点了点头。说道：“那好，那就你们二人组队前往吧，你们没意见吧？”

    林清笑着点了点头，回答道：“我自然是没意见。”

    【黯雪】点了点头表示没意见。

    任务：【与妖族战斗】

    介绍：最近【落叶城】周围来了很多的妖族，对【落叶城】形成了一定的威胁，最强的妖族自然有城主等人来对抗，但是其他的妖族就需要你们来对付了，战斗的地点就在卡洛尼山谷，去吧，那里有军队和妖族在等着你们。

    任务成功奖励：城主【步若云】的礼物。

    任务失败惩罚：无。

    任务时限：无。

    【作者题外话】：晚上好啊~投票了吗~记得看到最新章节投票哦~

