    外面在风云变色。

    而姬村之中，雷劫过后，整个世界都像是安静下来了。

    那遭受天劫的焦黑身影，凝立在空地上一动不动，支离破碎的形体如遇火劫的木炭，几乎枯朽。

    所有人都可以直观的感受到，身影没有了生命的迹象。

    族中的老人和强者们身子踉跄的上前，不甘心、不愿意相信，希望近距离可以发现奇迹。

    可是……

    看着近在眼前已不成人形的姬天神，他们一个个如遭雷击。

    “肉身的生机已失……怎么会这样……”

    一位族中的老人双手颤抖，想要触摸一下姬天神却又不敢，不愿意相信的说道。

    “我不相信我的小侄子就死去了，他才刚两岁，还没有长大，还没有超越我呢！”

    姬大伯更是连连说着，只是说到最后，其眼睛有些红润。

    旁边的姬空，一言不发，眼神空洞着犹如失去了灵魂。

    “小天神！”

    “天神哥哥，这不是真的……”

    听到老人和姬大伯的话，空地四周的所有人都伤心了，悲伤不已，小姬子眼睛泛红哭泣着，其他孩子们同样止不住落泪。

    “呦呦！”

    雪球一样的小兽，这时发出从没有过的低吟，人性的悲叫着，灵动的眼中湿润了有着一抹哀伤。

    这一种情绪，感染了天地，大风吹起来的声音都像是呜呜声，仿佛在忧伤。

    “孩子……”

    一直保持着镇定面容的老族长也流露着伤感，嘴里颤颤轻语呢喃，一生看惯了生死的他，眼中有点点泪花闪烁，年迈的面容苍老憔悴。

    这个结局，何等残酷！

    他内心百般痛楚、悔恨交集，一个十分看好的孩子陨落了。

    他真的在后悔，在反思，自己要是不顾一切，携带那件先祖的重器出手能不能干涉天劫挽救什么，亦或者……可能是引发这一片万里山河一同万劫不复。

    毕竟天劫之下，什么都无法预测，老族长也不敢保证那件祖器可阻拦一切后果。

    只是如今不管怎样，万事皆休，一切都晚了！

    姬家古村笼罩于沉痛、悲伤的氛围之中，无法释怀。

    许久，

    “让小天神入土为安吧！”

    有一位族老，眼睛通红，别过头咬牙说道。

    其他的人，在看了看无法回魂的姬空和在无声低吼着的姬大伯后，虽然心中悲痛却都是准备听从族老的建议。

    而正当有人要搬动姬天神的时候，

    “咔！”

    那具焦黑的躯体隐约传来了一声轻微的异动，像是某种东西破壳的响声，只是这声音微弱的几乎不可听闻，一时人们没察觉。

    “啾啾！”

    不过雪白小兽听见了，冲上前拦在了所有人面前，咿呀急忙叫着。

    “小白，这时候别闹了……”

    有人要抱走小兽。

    雪白小兽龇牙，露出了恼怒的情绪。

    这种一反常态的表现，让所有人愕然。

    “等等！”

    老族长发现雪白小兽的龇牙要反抗的样子，眼眸发光突然大口喝道，阻止了人们的动作。

    他的眼睛聚焦在姬天神的躯体上，很敏锐，终于发觉到了什么。

    两步化为一步迈上前，双手轻轻覆盖在“焦黑木炭”上，老族长在用神力感知着什么，同时其凑在近前，耳朵附在姬天神的胸膛部位，细细聆听。

    随着时间推移，老族长的脸色红润，像是越来越激动。

    “族长，小天神死去不能复生，您老了可不要因这太悲伤，万一……”

    边上，有个面容憨厚的成年男子看着族长也一反常态。他以为老族长是太悲伤了不能接受这个事实所以导致情绪失控，他不知道该怎么安慰，说出口的话莫名有点奇怪。

    “姬虎，你瞎说什么！”

    老族长回头，呵斥道。

    “不是，族长，我没说您会突然离去，不对，我的意思是怕您太伤心而有损寿数，万一发生什么事，额，也不是……”

    越说下去，意思越发古怪。

    连他的儿子姬鹏都顾不上伤心了，目瞪口呆，有点怕他阿父再这么说下去要被老族长用藤条抽。

    “闭嘴！”

    “我活的好好的，小天神也会活的好好的！”

    老族长忍不住喝道，不想听这汉子说下去了。

    雪白小兽在旁边点头，仿佛在说这话很对。

    “族长，您这话是什么意思……”

    听到老族长的话，有人一震，呼吸急促的询问。

    姬大伯连忙催促族长解释一下，姬空空洞的眼神也起了波澜，忍着巨大的悲伤看了过来。

    老族长抚摸着自己的胡须，恢复了往常的镇定，目光扫视全场。

    他准备开口说话了！

    姬天神没死！

    从其焦黑的躯体中竟然可感觉到了一缕不绝的生机，这一缕生机是那么微弱，最初简直都无法发现，难怪让所有人都走眼了。

    不过姬天神的生机也在迅速壮大、恢复着，刚刚的微弱声音，就是即将复苏过来的征兆，也因此才被老族长查探到了。

    老族长的话还没说出口。

    “啵”的一下，那具化为焦炭的躯体明显的动弹了一下。

    紧接着，这具“黑色木炭”缓缓站了起来，一双无比清澈的眼眸陡然睁开，无尽的神光湛湛，似有宇宙星辰转动。

    “啊！”

    “小天神诈尸了！”

    看到这一幕的孩子们，一时间转变不过来心情，全都吓得大呼小叫起来。

    “天神没有死！”

    大人们全都意识到了族长没说出口的意思，一个个脸上透着一丝欣喜。

    “差点被劈死！”

    姬天神的声音传出来，回应着大人们。

    焦黑的躯体上有破裂的响声，体表龟裂了，密密麻麻的裂痕扩散。

    紧接着，一层厚厚的焦黑死皮簌簌落下，露出里面晶莹闪烁的肌体。

    最终，从焦黑的身躯之中，走出了一个全新的姬天神。

    所有人看着新生的姬天神，一时间都愣住了。

    因为其如今太非凡！

    只见他黑色发丝晶莹，面容稚嫩却无比俊美，小小的身躯沐浴雷劫后，肌体宝辉闪烁，无以伦比的伟力蕴含其中，浑身自然散发着一种气质，犹如少年仙灵复苏。

    无法形容！

    盯着现在的姬天神，有族老眼睛发亮，十分有兴致的来会打探，

    “天劫洗礼肉身，在雷劫下获得新生，其蜕变而出的躯体一定会更加强大！”

    一位老人嘴里一字一句的吐露道。

    “没错，雷劫是无比恐怖的劫难，可是渡过去后也将是前所未有的造化，会打破常规，走出新的高度……”

    其他的老人，也是激动不已的惊道。

    小天神这么小就经历了一场雷劫洗礼，古往今来，从未有过，他的未来已经无法想象。

    姬天神静静立足原地，接住了冲上来的小白，手里抚摸着这只精灵般的小兽，毛绒绒光滑的犹如绸缎。

    他听到长辈们的这些话后，这一刻十分认同。

    这一场劫难，十死无生。不过幸亏他渡过去了，而且得到了莫大好处。

    其体内，除去三百六十五道神窍外，还有十道特殊的门户在散发耀眼光芒，他一举将这十颗微尘颗粒化为特殊的神窍，开启了肉身的门户，踏出了前所未有的一步。

    这一刻，姬天神真正觉得在神窍境，有信心不弱于人。

    姬空这个成年硬汉，此刻反而有些眼红，他用手抹去了眼角的光泽，没有太在意其实力的进步，只是走到姬天神的身边，抚摸着他的脑袋说道：

    “好，好，没事就好！”

    姬天神心中触动，难得的露出洁白的牙齿，如孩童般对这位阿父微笑。

    “小天神，就算复苏了，也不用光着身子吧～”

    “就是，羞羞的！”

    这时，看到小伙伴其实不是诈尸而是没死，那群孩子们又围上来，姬鹏等孩子更是打趣着。

    还有一些小女孩、少女，在旁边捂嘴轻笑，目光流盼不可述说。

    雪白小兽灵动的眼珠子也在可爱的转动，粉嫩的小嘴似乎在轻轻笑着。

    这让姬天神有点遭不住，他心中年龄毕竟不是小孩子，连忙哎呀一声，身影一闪就溜走了。

    “哈哈！”

    原地，爆发了一阵轰笑。

    村子里之前的悲伤气氛被彻底的一扫而空。

