    松井感觉龟川的分析很有道理，在自己的部队在金陵城里制造如此恐怖的氛围中，竟然还有人敢和帝国军队交锋，暗杀帝国军人，此贼着实大胆，切莫放过此人。

    他拍案而起，怒气冲天。

    龟川吓得步步后退，生怕被松井扇耳光，把脸打肿了，可不好看。但是，松井双手握拳一会，又镇定下来，并抓起电话，随即和小鬼子的特务机构沟通，经协调，决定立即成立小鬼子在金陵的宪兵司令部，在小鬼子的特高课特务没到达之前，暂由宪兵队兼施特务、治安之职责。

    当务之急，是抓捕那个善使小飞刀的人归案。

    宪兵司令由龟川担任。

    龟川及时选址，挂牌成立宪兵司令部及特高课，派出大量的便衣，混入平民及战俘甚至监狱之中，调查此案。

    晚上。

    夜幕下的金陵城，阴森恐怖，血腥弥漫。

    尘埃在寒风中飞扬，枯叶在冷风里旋舞。

    小鬼子仍在不间断的实施着大屠杀。

    到处是尸体，寒风一直未能吹干地上的血。

    李翰在朱莉文和谭玲玲的陪同下，潜回“优雅相馆”冲晒相片。朱莉文上前帮忙，主动当李翰的助手。

    在暗房里，她侧身含笑问：“营长，你是全能啊！连冲晒相片也会。”即便在如此幽暗的地方，李翰也能瞧见朱莉文眸子里的情意，他侧开头说：“家父以前是开照相馆的。后来，因为使用数码相机……唉！”

    他没说下去，因为他是穿越而来的。

    他说到此，忽然想起了生活在现代社会的父母，不由仰天长叹一声。虽然在暗房里，但是，他盈有泪光。

    朱莉文奇怪地问：“怎么啦？营长？你，你，你怎么会多愁善感？你是男人啊！”

    此时，在室外把风的谭玲玲进来说：“朱莉文，轮到你出外把风了。”朱莉文无奈，只得转身而去。

    谭玲玲收起手枪，靠前帮忙，又侧身笑问：“营长，你太厉害了，啥都会。”她说罢，又挨近过来，身子都贴到了李翰的侧身上。李翰哭笑不得，但是，又不敢移动身子，怕伤害谭玲玲的心灵和感情。

    他低声地说：“当特工嘛，必须十八般武艺全会。因为特工是孤独的狼，狼行千里吃肉，狗行千里吃屎。”

    谭玲玲妩媚地含笑说：“好啊！那我就成为一只走千里能吃肉的母狼。”哈哈哈哈！两人滑稽地大笑起来。

    就在此时，趴在屋顶把风的朱莉文发现一队鬼子走来，急急跑下楼来，颤颤地说：“队长，有队小鬼子过来了。”

    李翰急促地说：“快，把所有的灯都关了。”

    众人急急分头行动，各自去关灯。

    但是，小鬼子宪兵司令部的特务队长龟寿已经发现了这个地方有灯光，拔出军刀，指挥特务队过来搜查。

    李翰贴着门缝发现小鬼子过来，便侧身说：“玲玲，莉文，小鬼子正在包围这栋房子。你们两个快从后门走，快，我掩护一会，不然，我们三人谁也跑不了。快，把相片拿走，保护好相机和胶卷。快，把所有胶卷拿走。快！”

    他说完，便反手掏出了两把“盒子炮”。

    谭玲玲、朱莉文异口同声说：“不行，我留下，你是队长。别动队不能没有你。”

    李翰急促地说：“放心吧，咱们不会生死离别。快点，别婆婆妈妈的，快！”朱莉文和谭玲玲无奈，只得各自掏出勃朗宁手枪，背起相机和相片、胶卷，从后门出去。

    她们躲躲闪闪的跑回玉带巷，一边把相片拿出来，一边紧张的向高世光、缪中海、韩国茂通报了情况。

    众人急急拿起武器，要出门去救李翰。

    李浩急急出声劝阻：“不行！都别动！队长不在，我代理队长。现在不能出去。我们要相信队长的智勇，他肯定能安全回来。这样，以一个小时为基准。他要不回来，你们再出发。”

    众人只得心烦地坐下，静候李翰回来。

    “优雅相馆”里，李翰看到龟寿带队围过来，便伸出双枪，朝小鬼子特务队开枪。叭叭叭！啊啊啊！数声枪响，数名小鬼子应声而倒。

    李翰急握双枪退往二楼的楼梯口，龟寿急喝令小鬼子朝室内开枪。叭叭叭！小鬼子一边开枪，一边冲锋，并迅速冲进了“优雅相馆”里。

    此时，躲在楼梯口的李翰趁机又向小鬼子开枪。

    叭叭叭！

    啊啊啊！

    又是数名小鬼子中弹倒地，或是在血水中哀嚎。

    龟寿和其他鬼子特务闪躲一边。

    李翰趁机握枪往楼上跑。

    龟寿指挥鬼子特务开枪并沿着楼梯追击李翰。

    李翰借楼梯拐弯的地方掩护，手握双枪向小鬼子反击。

    叭叭叭叭！

    啊啊啊啊！

    又有几名鬼子特务中弹而倒，或惨叫而亡，或从楼梯上翻滚而落。李翰趁机又往屋顶上跑，然后从屋顶的楼梯口，又朝下面连开楼枪，便转身跑向天台，纵身一跃，从优雅相馆的屋顶上跳到旁侧的一栋小楼上，然后从那栋小楼的屋顶上跳入一座废墟里，又借着残墙和夜色的掩护，极速逃离鬼子的视线。龟寿率部追上屋顶，也纷纷跳跃追击。

    李翰握枪七拐八拐的穿小巷而逃。

    龟寿命令特务小队长龟井带队去追击李翰。

    他自己没追上，便带了两个特务复回到相馆查看，发现了一些相片。而这些相片竟然全是揭露金陵大屠杀真相的。

    龟寿不由大惊，急急回归宪兵司令部，并将这些相片呈报上去。龟川不敢怠慢，急急亲自将相片送到松井面前。

    松井说：“拍这些相片的，和暗杀我们的士兵，很有可能是同一个人，也很可能就是使用小飞刀作为暗器的那个人。此案应列入我军进城后的头号大案。明天，上海特高课的几名特工过来，其中，帝国最优秀的美女特工酒井久香任特高课长，她会同宪兵司令部一起侦破此案。”

    龟井带队死死地咬住李翰，死追李翰不放。

    李翰无奈，一时不敢回归玉带巷，怕连累自己好不容易组建起来的“鬼见愁别动队”，便跑入小鬼子的“圣战医院”。

    此时的小鬼子很狂，到处在“圣战医院”外的大街小巷里杀人放火，但是，医院里外却没什么守卫。

    李翰手握双枪进来，小心翼翼的背贴着墙壁走，不时的借着院里的巨柱作掩护，不时的探头观察院里的情况，谨慎地进入小鬼子的更衣房，却还是不慎走错了房间。

    他走入了女更衣室，吓坏了一名女护士。

    “哎哟！你，你，你什么人？”

    那女护士惊叫一声，结结巴巴的用日语质问李翰。

    她正在更衣，看到李翰手握双枪的进来，吓得惊叫一声，双手都不知道放在身体的哪个部位好了。

    “别出声，否则，我毙了你。”

    李翰一手用枪指着女护士，喝令她别声张。

    急促之间，他说的是中文。

    他一手别回手枪，伸手去取白大褂和医护帽及口罩。

    就在此时，龟井带队追进医院来，脚步声杂乱起来。

    那漂亮女护士看李翰没伤害她，便极速穿衣，又壮着胆子说：“来不及了，这些女护士服，不合适你穿，你个子高。走，我带你到太平间去躲躲。”

    她这回说的是中文。

    李翰一怔，惊诧地问：“你是中国人？”

    漂亮女护士摇了摇头说：“不是，我只是会说中文。”

    两人急跑去太平间。

    里面阴森森的，停放着许多进城战死的小鬼子尸体。

    每个尸体上都裹着白布条。

    那女护士按亮太平间的灯光，李翰发现那女护士挺漂亮的。她束着两条小辫子，亭亭玉立，相貌姣好，纤腰如柳。

    李翰便问：“你现在是我的救命恩人，我得知道你叫什么名字。当然，我更相信你是中国人。因为你的眼神很善良，相由心生，你的脸相也很善良。你绝非小鬼子。”

    那漂亮女护士泛红着俏脸，羞羞答答地说：“你叫我紫红吧，哦，不对，我的外国名叫山田樱子。你叫我樱子小姐吧。你很英勇，外面在大屠杀，你却敢到处跑，在暗杀什么人吧？哦，走喽，我得出去，不然，我也会有麻烦的。”

    李翰点了点头，心里思忖：这个小护士，要么是汉奸的女儿，要么是一个不成熟的潜伏者，要么就是认贼为父。

    他将另一把“盒子炮”别回腰间，又掏出一把勃朗宁手枪，另一只手掏出一颗手雷，以防不测。

    龟井带队进入医院后，查问了一些医生和护士，没问出什么来，迎头看到便是紫红。紫红说刚才看到一只黑影翻墙出去了。龟井急忙带队跑出去查看。

    李翰便趁此机会溜走，回到玉带巷，发现朱莉文和谭玲玲已经哭的稀里哗啦，高世光暴跳如雷，缪中海坐立不安，韩国茂虎目圆瞪着李浩。贺子峰和赖冰坤两人在抽烟，两人均是一根接着一根抽，可以想像他们俩有多烦心了。

    “喔，队长回来了。”

    “太好了，队长还活着。”

    众人见他回来，欢呼雀跃起来。

    李翰讲述了逃生经过，但是，隐去了“紫红相救”的情节。他现在也不知道紫红是什么人，是军统的？还是中统的？或是红党的？或是小鬼子？

    他瞟了谭玲玲一眼，感觉紫红长得很像谭玲玲。

    不过，他此时也不便问谭玲玲什么。

