    “琳达，你在干嘛啊？”

    “世界杯投注。”

    琳达在逛世界杯投注网站，每到世界杯的时候，欧洲的博彩公司都会大赚一笔。

    费尔明娜看了看。

    “你投巴西队赢？”

    “很奇怪吗？”

    费尔明娜笑道：“那唐正龙会不高兴吧，我们现在可是住着他的房子。”

    “没什么吧？两队实力差距太大了，唐自己都不抱什么希望吧，说不定他自己都投巴西队赢。”

    噗。

    “不知道为什么，我有点想他。”

    “不会吧，你真的爱上那个混蛋了？”

    “怎么可能！！”

    “就是好朋友吧。”费尔明娜羞红了脸。

    ******

    “没有我的世界杯还有什么看头？”伊布笑道。

    虽然瑞典队没有打进南非世界杯，但是伊布依然不甘寂寞，在搞定转会AC米兰之后，伊布来到了南非看球。

    其实伊布也是为了宣传自己，他这样的人哪怕不能上场踢球，也要成为场外的焦点。

    在接受意大利媒体采访的时候，他表示自己和巴萨是和平分手的，另外瑞典没有参加世界杯，是国际足联的损失。

    “球迷都期待看到克里斯蒂亚诺，里奥·梅西，还有伊布拉希莫维奇。”

    “兹拉坦，你是不是忘了唐正龙？”

    伊布黑着脸。

    “你收了唐正龙多少钱？”

    “我没有。”

    “那你怎么会说出这么可笑的话？中国队小组赛过后就回家了，谁会去看唐正龙？”

    “可是唐说了，没有他的世界杯，那基本上就不需要看了。”

    “靠，他抄袭我的创意。”

    记者拿出手机。

    “你看！其实这句话是唐正龙先说的。”

    伊布看了看手机，果然，唐正龙是在社交媒体上说过这句话，而且比他早。

    “兹拉坦，你有什么话想对唐正龙说吗？”

    伊布想了想，“我在马尔代夫等他一起度假，唐，小组赛之后来马尔代夫找我。”

    ******

    “马尔代夫？”

    “呵呵。”

    “兹拉坦还是那么幽默，作为一个没有资格参加世界杯的球员，他还来南非干什么？”

    “另外我严重抗议南非给伊布签证，这样的人就应该拒签了，以免影响约翰内斯堡的交通。”

    记者傻眼了。

    “为什么？”

    有瑞典记者不服气了。

    “兹拉坦怎么影响约翰内斯堡的交通了？”

    “当然啊，他来了，大家都想揍他，不好好开车了。”

    噗。

    “唐，你们是一个经纪人，需要这样吗？”

    “谁叫他先说我的，我们中国队第一场比赛都还没打，他就诅咒我们被淘汰，你们说说，这是人话吗？”

    “可是中国队的实力，难道还能挤掉巴西和葡萄牙其中之一吗？”

    “为什么不可能？”

    “有我唐正龙在，一切皆有可能。”

    ……

    ……

    记者们面面相觑，不过没人敢反驳，唐正龙可是很记仇的，他会用小本本记下你，然后封杀了。

    ******

    2002年世界杯，中国球迷第一次世界杯记忆，第二场比赛迎战巴西。

    五星巴西火力全开，3R组合打的中国队没脾气，卡洛斯的暴力任意球让中国队见识了什么叫巴西速度。

    那场球不仅诞生了4个漂亮的进球，也让中国球迷看到自己和世界冠军的巨大差距。

    平心而论，要不是巴西队客气了，比分还可能更夸张。

    李铁参加了那场和巴西队的比赛。

    “真没想到，8年后，我还能迎战巴西队。”

    朱光沪让他说说当年和巴西交手的经历，李铁愣了一会，说道：“整个人是懵的。”

    “紧张？”韩鹏问道。

    “其实也不是，就是懵的，和做梦一样。”

    “……”

    李铁词穷了。

    “朱指导，不是我不愿意说，而是真的很难形容。”

    朱光沪看了看唐正龙。

    “唐，你能不能和大家说一说第一次参加欧冠的心情？”

    “没问题。”

    “想象一下，你们第一次看岛国小电影的情形。”

    ……

    朱光沪瞪大眼睛。

    “唐正龙！！”

    “老大，不这么说，我没法形容啊。”

    “注意尺度。”

    韩鹏笑道：“龙哥，我差不多感觉到了，紧张中带着期待，但是又怕。”

    “没错，第一次参加大赛也是这样的感觉，就像和第一个女友XXOO。”

    “唐正龙！！闭嘴！！”

    朱光沪让别人上来继续说。

    但是……

    效果总是出不来。

    朱光沪无奈了，唐正龙这混蛋口才是好，但是不靠谱啊，其余的人比较靠谱，但是又没有感染力。

    “唐正龙，你上去说，但是这次你不准开车。”

    “……”

    “好吧。”

    “第一次参加大赛的感觉就像……”

    唐正龙想了想。

    “就像把用过的勺子，去搅拌教练的咖啡。”

    噗。

    “你干过？”

    “在科隆的时候干过，当时我看谁不顺眼，就把他的咖啡勺塞我嘴里，然后放回去。”

    “好恶心啊。”

    “哈哈。”

    朱光沪铁青着脸。

    “你对我这样过？”

    “绝对没有，我对您的敬仰如同滔滔江水，我怎么可能这么对你呢？”

    “哼！！如果被我知道的话，我豁出老命也和你拼了。”

    “不可能的，老大！！”

    朱光沪拍了拍唐正龙的肩膀，“那你给大家出出主意，怎么样才能缓解压力，注意，不要开车。”

    ……

    缓解压力？

    如果可以自由开车，那么唐正龙可以说一百条，但是朱光沪已经把前提锁死了。

    “怎么？不能开车，你就无语了？”朱光沪笑道。

    队友也乐了。

    “老大，就让唐开车吧，我们其实也喜欢听他满嘴跑火车。”

    “哈哈哈。”

    朱光沪也了解这帮球员，为什么说更衣室里是绝不能拍摄的，很简单，这就像大学里的男生宿舍是见不得人是一样的道理。

    “那好，允许你开车。”

    唐正龙笑了。

    “其实走上球场，缓解压力的办法也很简单。”

    “你们这么想，只要表现的好，那么多漂亮女球迷都崇拜你，那……”

    “住嘴！！”

    “……”

    “不是允许我开车吗？”

    朱光沪怒道：“我女儿也在看台上，她也是女球迷之一。”

    “……”

    “老大，你看这样好不好，你女儿除外。”

    “去你的！！你这禽兽还能放过我女儿。”

    噗。

    哈哈哈。

