    张一凡又睡了一觉醒来，发现身上的痛让他难以忍受。

    MD，只要动一动，背上和腰上都剧烈地痛，这是自己第二次受伤了，也怪自己太大意，居然被一些屑小偷袭。要不是自己命大，柳海来得及时，只怕早就挂掉了。

    但是这些，更加激起了张一凡心中的愤怒，黑恶必除、除恶务尽。沙县这块地方，老子还管定了。

    这些年自己所做的一切，张一凡并不后悔。温长风为了整顿沙县的局势，付出了生命，自己差点就赴了他的后尘。看来沙县之恶，远胜于通城之恶。

    张一凡正琢磨着该如何重新这片局势，病房的门被推开，董小凡一脸平静地走了进来。

    “你醒啦？”董小凡问了声，坐到病床旁边。

    张一凡忽然发现，小富婆脸色好象有点不对劲嘛？是不是又有人跟她说了什么？

    跟这丫头相处这么久，董小凡那点心思，哪里瞒得过他？张一凡说道：“你怎么啦？又不高兴了？”

    “没有啊？”董小凡应了声，看到床边下面那个装尿的袋子满了，她就拿了个盆子，“我去换一下。”

    “不要，叫护士来吧！”张一凡满不好意思的。但是自己又不能动，就急叫了一声，想阻止董小凡。这里是医院的豪华病房，护士会帮着来处理的，只要按一下床头那个开关就行了。

    董小凡看了他一眼，“你很喜欢叫护士弄吗？那我帮你叫护士来。”说着，董小凡就有些生气地拉开门出去了。

    不一会儿，一个小护士走进来，“哎哟，真的满了。你的尿挺多的嘛，刚换过不久。”医院的护士也是的，对男女之间那点事，她们早看得多了。因此说这种话一点也没觉得不好意思。

    看上去才岁的小护士，拿着一个盆子将袋子里的尿水放干净了，就端着个盆子去了洗手间。看她洗了手出来，掀起盖在张一凡身上的被子，伸手在腰上摸了一下。

    “你躺着不要乱动，有什么需要按铃就好了。”

    在张一凡点头的时候，那小护士伸手过来，一边扯着张一凡那松松宽宽的裤头，一边说：“那是你女朋友吗？裤子都掉啦，你都出来了，也不帮你穿一下。”

    这话说得，张一凡连跳楼的心思都有了。董小凡就靠在门边，忍不住吃吃地笑了起来。小护士可没在乎那玩艺，给张一凡系裤头的时候，不小心手就碰到了上面，她惊讶地张了张嘴，“说它小还真来劲了，一下就涨这么大。”

    “扑噗——”

    董小凡终于忍不住了，捂着嘴笑了起来。护士妹妹就是这么强悍，没办法的。看人家系好裤头，拉上被子没事一般走了。张一凡顿时就哭笑不得，天啦！用不得这么对我吧！

    他发誓，如果生个女儿，绝对不让她学医。他看到董小凡靠在门边捂着嘴偷笑，就狠狠地瞪了一眼，“还笑，好笑吗？”

    董小凡的心情似乎好了许多，冲着张一凡白了一眼，“你不是喜欢小护士吗？”

    张一凡不说话了，因为他闻到了董小凡话里那酸溜溜的味道，这丫头肯定又吃醋了。

    女人是没道理的，她什么时候生气，你永远都不明白。

    这时，胡雷他们吃了饭过来，“小凡，你也去休息一下吧！这里有我们看着。”董小凡就应道，“那我明天再来。”说完，瞅了张一凡一眼，拿起包走人了。

    看到董小凡离开，胡雷就贼兮兮地道：“凡哥，你要小心点，刚才沈婉云把小凡叫出去了，两人足足谈了二个多小时，你说她们会不会联合起来阴你？”

    张一凡明白了，原来是沈婉云那丫头去找小凡坦白了？难怪刚才董小凡有些生气，吃醋吃的那么凶。只是不知道她们两个最后的结果是什么？沈婉云也没有跟她一起过来，是不是在刚才的交锋中，挂掉了吧？董小凡不会这么强悍吗？

    张一凡正猜测着结果的时候，沈婉云就象跟董小凡商量好似的，出现在门口。

    胡雷就站起来，搂着冰冰的肩膀，“今天晚上没我们什么事了，老婆，我们也去放松一下。”然后他就对温雅和柳海说，“走吧！你们不嫌电压高？烧死你们。”

    柳海这才跟张一凡打了招呼，“哥，我们走了。”

    温雅也看了张一凡一眼，笑笑着离开了。

    看到他们都走了之后，沈婉云就关上门，娇笑道：“相公，今天晚上我来陪你了。”

    “你跟她说什么了？”看到沈婉云笑得那么开心的样子，张一凡就问道。

    “没有啊？能说什么？”沈婉云装得很象，好象压根儿就不明白张一凡指的是什么？

    这丫头很鬼的，张一凡哪里肯相信她？刚才胡雷他们明明看到了，她还在装。要是她没有找董小凡谈，董小凡为什么会生气？而且刚才又这么痛快地走了？、难不成她们之间达成了协议，要将自己瓜分？还是董小凡退出了呢？沈婉云的装疯卖傻，居然让自己看不出来。

    “别装了，有人都跟我说了，你把小凡叫出去，都说了些什么？”沈婉云就坐到床边，扬了扬眉毛，“想知道？”

    “再跟我装，我……我……”张一凡竟然不知道自己该怎么惩罚这丫头。看到张一凡半天我不出来，沈婉云就乐了。“没折了吧？现在你是我手里的菜，正宫娘娘说了，今天晚上她出让自己的权利，让我收拾你，免得你以后再出去沾花惹草。”

    张一凡郁闷啊，“也不知道当初是谁拼了命的勾引人家，还好意思说。”

    “对啊！就是我勾引你，谁叫你把持不住？世界上漂亮的这么多女孩子，难道她们都来勾引你，你就上吗？”沈婉云强词夺理，把张一凡说得没话了。

    沈婉云把手伸进被子里，笑嘻嘻地道：“让我看看，那玩艺有没有被人割掉？”说着，一只手就伸到了张一凡的裤档里。要死的，那柔若的小手，抓了一下那里，张一凡浑身一个激棱，差点就要跳起来，身上传来一阵巨痛。

    “啊哟——”

    沈婉云吓了一跳，连忙收手回来，“你不用反应这么强烈吧，都老夫老妻了。”

    张一凡痛得咧了咧嘴，“你想害死我啊？别毛手毛脚的，一个女孩子家。”

    “我哪还是什么女孩子，早就被你变成少妇了。”沈婉云拿起刀子，顺手削起了苹果。“今天为了争得一个晚上的照顾权，连饭都没有吃。”苹果削到一半的时候，她就咬了一口。张一凡就惊讶地看着她。

    好强悍啊！好象她刚才摸了那个没洗手一样的。

    沈婉云刚咬了一口，突然耸了耸鼻子，“嗯，什么味道，好象不——啊——忘了洗手！”然后就听到她惨叫一声，冲进了洗手间。

    张一凡从手术室出来，已经有好几天没洗澡了，身药味。沈婉云刚才摸到那里，粘了一手的气味，这一口咬下去，味道就来了。

    看到沈婉云那样，张一凡就乐了。只是他不敢大笑出来，否则伤口又要痛了。

    沈婉云狠狠地瞪了他一眼，“你还敢笑，这么臭，下次再也不摸了。”

    张一凡道：“我都不知道有几天没洗澡了，没想到你还有这种爱好。”

    “爱好你个死，再笑我，今天晚上折磨死你。放A片给你看到天亮，让你欲火焚身而亡。”沈婉云那恶狠狠的样子，挺吓人的。

    看到张一凡不说话了，她又自言自语道：“真搞不懂，那些外国人是怎么搞的，那玩艺也能吃？”张一凡就听出来了，她在说A片里的情节。

    怎么又是个不良少女？唉！还是董小凡单纯，沈婉云简直就是只小恶魔。

    沈婉云坐下来，又削起了苹果。张一凡就忍不住问道：“你到底跟她说了什么？”

    沈婉云把头一偏，“就不告诉你。明天你问她去。”

    看来这丫头是不会跟自己说了，张一凡干脆闭上眼睛，懒得理她了。心里却在想，沈婉云到底用了什么计策？把单纯的董小凡给骗了？

    想来想去，又有些不放心，董小凡会不会因为这事，再次跑到霉国去，永远都不见自己了呢？不行，还是打个电话探探她的口气。

    张一凡说了句，“把电话给我拿过来一下。”

    沈婉云也不见意，从床头柜上递了手机给他，“要不要我帮你拨？”

    张一凡没理她，拨通了董小凡家里的电话。

    董小凡刚洗了澡，正准备睡。这几天把她累的，简直是骨头都要散架了。睡也没处睡，累了就在床边趴一会。好不容易找个替死鬼，刚好借这个机会，好好考虑一下三个人的未来。

    听到电话声，她估计是张一凡打来的，她就直接问道：“这么晚上，打什么电话，还不休息？”那语气就象责备一个不听话的孩子。

    张一凡心里有点小小的不安，小富婆还在生气呢？

    他说，“没事，我就看看你到家了没有。”

    “你身边不是有个美女陪着吗？还记着我干嘛？”那醋酸酸的语气，让张一凡好为尴尬。他看了眼正瞧着自己的沈婉云，又不知道自己该如何安慰她，只是道：“你也很累了，早点睡吧！”

    董小凡就挂了电话。听到这挂电话的声音，张一凡的心里凉拨凉拨的，隐隐有丝不安。

    “她是不是还在生气？”沈婉云咬着苹果，眼神勾勾地望着张一凡。

    张一凡点点头，“我要被你们折磨死了。”

    “切！我看你是幸福死了，说不定这事有转机，否则她能让我来照顾你？”沈婉云咬了口苹果，“其实我也知道，抢了人家的东西，还指望人家给笑脸？不过你放心好了，大不了我委屈一点，不会让正宫娘娘受气的。”

    张一凡抗议：“我不是东西！”

    “我知道，意思是一样。”沈婉云回答。

    张一凡晕倒……

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

