    李可灼之所以要自己挑选，主要是因为他拥有系统，只需要花费一点点积分，就能从中挑选出最贫困的学生来。

    对于李可灼的要求，县府书记很快就答应了。

    二十个名额不算很多，但是只要他宣传的好，这也能作为他的一项政绩。

    在答应了二十个名额后，李可灼和刘志强当天就离开了。

    李可灼还有三四个学生没有找到，所以时间开始很紧的。

    几天后，李可灼和刘志强终于回到了湘省，同时李可灼一路也是收到了10个天才学生，以及一些这些天才学生的兄弟姐妹。

    “李老师，昨天云省平县教育局发来了一份传真，是一些学生的名单，说是你让他们发的。”

    李可灼刚回到学校，朱校长就找到了李可灼。

    听到朱校长的话，李可灼点点头。“是我让发的……”

    随即，李可灼就把他在云省的事情说了一遍。

    听到李可灼的话，朱校长没有再说什么了。

    现在是新学期开学，又有两千多名新生要入学，还有省里安排的上百名老师入职，所以他的事情非常多。

    李可灼拿到平县发来的名单后，随即花了一个积分，想要让系统帮忙从名单中甄别二十个贫困生名额。

    “宿主，很遗憾的告诉你，这份名单中，没有一个贫困生，全都是关系户。”老杨在脑海中朝李可灼说。

    听到老杨的话，李可灼多少眉头就皱了起来。

    他答应给平县每年二十个贫困生名额，没想到平县竟然这样敷衍他，一百个学生名单中，竟然一个贫困生都没有。

    “宿主，你准备怎么处理？”老杨朝李可灼问。

    “打回去让他们重新拟定名单吧。”李可灼说。

    “要是我，我就取消答应他们的名额。”老杨说。

    听到老杨的话，李可灼说道：“要是我取消了，别人还以为我说话不算话呢，算了，还是让他们重新拟定名单吧。”

    随后，李可灼就给平县教育局发去传真，直言这份名单不符合贫困生的要求，让他们重新拟定一百人名单。

    并且直言这是最后一次机会，如果不珍惜以后就没有了。

    接到李可灼的传真，平县领导们多少大惊，他们不明白李可灼为什么知道这些学生都不符合条件的。

    他们报学生信息的时候，都只是填写名字，性别以及年龄等等，并没有介绍家庭背景。

    这些学生，大部分都是和平县领导们有关系的。

    “大家看看李老师发来的传真，说说怎么处理吧。”

    “我不知道李老师从哪里知道的，但是他明说了，这是最后一次机会，所以我觉得，我们还是按照李老师的要求做吧。”

    “唉！看来只能如此了。”

    很快，平县教育局就再次统计了一份名单，这份名单，有很多都是贫困生，并且成绩比较优秀的。

    传真再次发过去，很快，小安乡中学就再次回复了，回复了二十个学生的名字，表示这二十个学生可以来小安乡中学报名读书。

    收到回函，经过稍微一对比，平县的领导们立马就发现，李可灼选的学生，是一百个学生中最贫困的二十个人。

    这一刻，所有人都惊到了，他们无法想象李可灼是怎么在短时间之内查到这些学生信息的。

    “可能李老师能够调阅市里或者是省里的学生卷宗，也可能是李老师在这边有人，派人打听了这些学生的消息。”有人猜测说。

    不过不管平县这边如何惊讶，回到小安乡中学的李可灼，却是忙的团团转。

    今年，省里再次安排了两千多个新生，李可灼作为教导主任，他不可能看着其他老师忙碌而自己悠闲。

    就在李可灼忙着招生的事情时，作为乡书记的二爷爷李明超找到了李可灼。

    “小灼，你说暑假要开办电子厂，大家已经把厂房都建起来了，你的机器什么时候才能到啊？”李二爷爷李明超朝李可灼问。

    “机器是从岛国购买的，不仅要海运，还要过海关，办理很多手续，可能还要一段时间到。”李可灼说道：“二爷爷你让大家放心就行了，机器很快就到了。”

    听到李可灼的话，李明超终于松了一口气：“有你这话，我就能和大家交代了。”

    李可灼在岛国的时候，不仅购买了很多专利技术，还购买了两条液晶屏生产线。

    另外，他还买了一条电子表生产线，这条电子表生产线，就是他准备在小安乡开办的电子厂。

    至于液晶屏生产线，李可灼则是准备开在深城。

    以后李可灼还会搞芯片生产，这些他都准备开在深城。

    当然，芯片的研发，他准备在游戏机赚钱了之后，在小安乡建一所试验室，技术研究就在家乡，生产的话放在沿海地区，这样也能控制成本。

    就在九月开学后的一个星期后，李可灼购买的电子表生产线终于运到了小安乡。

    生产线有十几台大机器，几十台小机器，一开始由铁路运输到乾隆城市，然后再由小安乡服装厂的运输队分成好几次才运回来。

    同时，跟随生产线一起回来的，还有李可灼从岛国聘请的工程师。

    虽然李可灼购买的是七十年代的电子表技术，但是没有工程师的话，有生产线也没办法运转。

    生产线弄回来后，安装调试就要很久，还需要培训员工，以及找配套企业采购原料等等。

    想要这条生产线正常运转，李可灼估计应该要到几个月后的暑假去了。

    不过生产线运回来后，小安乡的老百姓们终于相信了乡里没有骗他们，李老师是真准备办电子厂的。

    就在小安乡开始调试电子表生产线的时候，李可乐在深城给李可灼打来了电话。

    现在的李可乐已经大四实习了，所以李可灼就让他负责两条液晶生产线。

    “哥，液晶生产线已经开始在安装调试了，试验室也在建，但是我试验室的运转需要很多专业人才，我发现咱们国内基本上没有研究液晶技术的，就算有我们可能也招不到，想要继续研究液晶技术的话，可能需要从国外招收人才。”李可乐在电话里朝李可灼说。

    “需要专业人才啊？这就有些难办了……”

    听到李可乐说需要很多专业人才，李可灼顿时就皱起了眉。

    在八十年代的中国，一家私人企业，想要邀请到液晶技术的专业人才，几乎不可能。

    就算是招收大学生自己培养，那也是扯淡，大学生都是国家包分配的，谁会自甘堕落去一家私企工作啊？

