    无情道传人神色冰冷，话音甫落，直接朝二人攻了过来，这凌厉的出手，即使是绛仙也不敢掉以轻心，立刻与云裳站好方位，像那天一样合力斗她。

    下边的人也都纷纷御起飞剑，或是去到高处观战，但蟠龙柱附近劲风激荡，众人不敢离得太近，而那蟠龙柱是坚不可摧的，无论上面打得多厉害，便是化天境之人出手，也难以再破坏这余下的三根蟠龙柱。遥想当年，八根蟠龙柱直接损毁五根，可见当时那天女的恐怖手段。

    “轰！”

    就在这时，蟠龙柱上传来一声巨响，双方在那上面已斗了将近百招，这时只见无情道传人身上忽然弥漫起一层红色的诡雾，双眼也逐渐变得血红，眉心之上更是出现了一道血红的印记。

    “是无情玄功……她要动用无情玄功了！”

    周围的人立刻往后退了数百丈距离，不少人脸上都露出了惊色，也有许多人满怀期待，想看看这无情道的神秘无情玄功，是否真如传闻里那么厉害。

    “云裳，小心。”

    绛仙立刻警惕了起来，随着一股劲风激来，无情道传人的身影，几乎是在一瞬间朝她攻了过来，换做常人，根本看不清，而即使是绛仙，也只看见十几道血红的掌印朝她打了来。

    这一刻，绛仙也凝聚起了神力，可当接住无情道传人打来的这十几掌之后，整个人竟直接往后飞了出去。

    下一刻，只见无情道传人身上血光大作，眼神冷厉，直接化作一道血虹朝云裳攻了去，这一掌之力，便是化天境之人未必能够接下，云裳除非解开她身上的封印，否则决计挡不住。

    “糟了。”

    太玄帝脸色一变，欲上前救人，可就在这时，一道疾影瞬息而至，“砰”的一声，瞬间挡在云裳的身前，接住了无情道传人那一掌。

    “是他，任平生！”

    下边立刻有人认了出来，正是任平生赶了过来，他此时也只有运用太虚化元劲，才能接住无情道传人这一掌。

    “你没事吧？”

    任平生向身后云裳看了一眼，等再回过头来，看清这位无情道传人的模样时，他整个人都愣住了。

    “怎么是你？”

    这一刻，在他心里问出这样一句话。

    任平生怎样都想不到，这位让人恐惧的无情道传人，竟然是他数年前认识的方妍，当日分开之时，他还给了对方三道神印，如今神印气息全无，她怎还成了无情道的传人？

    不对……

    这一刹那，他忽然有种坠入深潭的感觉，方妍再是怎么修炼，才短短几年时间，也不可能修炼到如此程度，难道是无情道传人已将她夺舍？

    但又不对。

    一个人被夺舍之后，意识会全部消散，可刚才那一瞬间，她看自己的眼神，那眼神不会有错，即使她掩藏得再深，也难以藏住那股惊异，说明她是认识自己的，说明她还是原来那个方妍。

    可这一切，怎么回事？

    不等他去细想，云裳忽然发出一剑，一剑直朝无情道传人胸口刺去，这一瞬间，无情道传人回过神来，“铮”的一声，格开了这刺来的一剑，然后将衣袖一拂，竟往蟠龙柱外面飞了去。

    “今日我有事，改日再战。”

    只遥遥传来一句冰冷的话，转瞬之间，她的身影便往城外方向飞了去，下边不少人都是一愣，李元风大声道：“你走什么？回来啊！”

    显然，神庭这边失去了一个无情道传人，那就未必还能有十足的胜算了。

    “呵呵，她走了，那么接下来，就是我了。”

    突然一个阴冷冷的声音响起，接着一道身影出现在了蟠龙柱上，不等众人看清，那人已一刀向任平生斩了去。

    “铛！”

    任平生以含光剑接住这一刀，这人却是楚家那个楚无名。

    “是楚家传人！”

    下边也有不少人惊呼了出来，这位楚家新立的世子，如今已经是楚家的传人了，后辈之中，同样是不可匹敌的存在。

    “呵呵……”

    楚无名阴冷冷一笑，目光落在任平生身上，说道：“你们怎么打我不管，这个人的命，今天我收了。”

    “好大的口气。”

    云裳长剑一挺，直接一剑攻了上去，任平生也懒得再去理会此人，一剑将刀震开后，便展开身形往蟠龙柱外面飞了去，而他飞去的方向，却是刚才无情道传人离开的方向。

    “想走？”

    楚无名欲将他拦下，这时绛仙一剑攻了上去：“这么急着来送死？那就由我来替师尊收拾了你。”

    这边由绛仙云裳拖住楚无名，另一边，任平生已经追无情道传人去了，下边许多人都是一头雾水，怎么刚才他一来，那无情道传人就走了，而现在他又去追无情道传人？

    太玄帝也是一脸匪夷所思，至于鬼圣，今日也来了，仍旧是一身黑袍不露面，此时默然不语。

    且说任平生，顷刻之间已追出千里之外，大约一炷香后，才追到那位无情道传人，可对方那样子，似乎并未打算停下来与他相见。

    “方妍，我知道是你！”

    任平生自在红尘一踏，又与对方拉近了百丈距离，方妍终于停了下来，此时却与他背对着，不去回头看他，过了许久才幽幽说出一句话：“你追我做什么……”

    “到底怎么回事？你为什么成了无情道传人？”

    任平生走到她身后，看她不转身，便走到她面前去，方妍将头一低，又背了过去，任平生又走回来，她又转回去，到最后任平生干脆双手按住她肩膀，将她掰了回来：“你看着我。”

    “没，没什么……”

    方妍仍是将头低着，往一旁偏了去。

    “没什么？”

    任平生拿出她那晚落下的药瓶，方妍怔了一下：“那晚……原来追我的人是你，抱歉，我不知道……”

    “那你现在知道了，告诉我，怎么回事。”

    任平生始终有些难以相信，才这么短短几年而已，当初带他去秘火岛，那个娇娇弱弱的凌烟阁五长老，怎么一下就变成了这恐怖的无情道传人？

    “我，我……”

    方妍说不出话来，这一刻，她仿佛又变回几年前那个她了，而不是现在这个，出手果断无情，让人不寒而栗的无情道传人。

    “你这些年，过得还好吗？”她支支吾吾了半晌，最后才问出这样一句话来。

    “告诉我，到底发生了什么。”

    任平生看着她，他不相信，不相信当初那个方妍，会变成现在这个冷酷无情的无情道传人。

    犹记得当时在秘火岛，他杀了杨玄宗后，让乾元宗那几人带他去九幽涧，等到了时，他看得出来，那时方妍想开口让他放了那几人，要知道当时那几人可是乾元宗的人，便是乾元宗的三长老杨玄宗杀了她的师父，而她竟可以不迁怒旁人，如此一个善良单纯之人，他怎能相信才短短几年，就会变成一个杀人无情的女魔头？还有了这么一身可怕的修为。

    “当初你我分开之后，到底发生了什么？”任平生再次问道。

    “我……我那时，在那之后不久，被乾元宗的人追杀……”

    终于，方妍还是说了出来，就在她和任平生分开后不久，她本是想找个地方躲起来修炼，怎料还是被乾元宗的人发现了，因为当初在秘火岛杨玄宗被任平生所杀，而又是她带去的，乾元宗只能迁怒于她。

    当时她以任平生给的神印，用了两次，击杀了对方两位神合境长老，还剩最后一次，用了便没了，可是对方出来追杀她的神合境长老，还有着好几位，她即便是用出这最后一道神印，又如何？最终还是难逃一死。

    她被追至一处悬崖，看了看手中的神印，不愿把这最后一道神印用出，最后双眼一闭，纵身往那悬崖跳了去。

    她本就已经受了重伤，再摔下悬崖，摔得五脏六腑俱裂，筋骨寸断，眼见便活不成了，可这时，乾元宗那几个长老还是追了下来。

    “你们要杀……便给我一个痛快……”

    “给你一个痛快？你杀我宗两位长老，若不将你魂魄钉入九幽柱，让你求生不得求死不能……”

    怎料乾元宗那几个长老话未说完，不知哪里忽然一阵红雾罩来，把那几人一罩，那几人连惨叫都没能发出，瞬间就变成了一具具白骨，元神尽灭。

    方妍还以为是自己临死看见了幻觉，直到那阵红雾里面，慢慢走出一道人影，是一个身穿红衣的女子，那是她在世上见过最美的女子，有着一头月华般的白发，有着千年冰魄一般的双眼，有着万年冰雪一样的肌肤……只是她的脸上，却没有任何感情。

    “你叫什么名字？”

    “方……方妍。”

    “嗯……现在起，你是我的弟子了。”

    那红衣女子，将她抱了起来，然后带她去了一个叫做无情海的地方，那是一片冰冷的死海，每当夜幕降临，就像是与整个世界隔绝了一样。

    后来她才知道，原来救她的女子，便是从前令无数人闻风丧胆的灭绝仙子，一个完全没有感情的人。

