    和瑞克的讨论总是无疾而终，瑞克太固执了，哪怕女婿已经表现得很好了，但依旧不能得到他的承认。哪怕超级杰瑞已经失败，已经证明杰瑞从内至外改变了，但瑞克却不承认，耍赖。

    明明是个老头子，却还和孩子一样。

    杰瑞很理智，他知道妻子焦虑的根源，知道她想要逃避都是因为这个根源。当然他并不支持妻子去打女拳，毕竟医生行业的体力差距确实是事实存在的。

    杰瑞是希望妻子能寻找新的事业方向，虽然不容易但他相信自己的妻子足够优秀，肯定能下得手术台找到新的目标。

    烦躁，瑞克没想到自己有一天竟然会被女婿给难住，在他看来女婿的所作所为真的是其心可诛，女婿竟然要女儿面对现实，那是多么痛苦的事情，难道要告诉自己的女儿她根本做不了心脏外科医生，她的性别决定了她的上限？

    不，绝对不行。

    瑞克就对贝丝说：“别听杰瑞的，他就是个失败主义者，失败者的话根本没有意义。”

    贝丝却说道：“以前我也是这么认为的，不过我现在我觉得瑞克说得对，失败者的话比胜利者更有必要认真对待。”

    “为什么？”瑞克表示女儿是疯了吧，刚才一瞬间他竟然生出逃走的想法，逃到另一个宇宙去，另一个正常的宇宙。

    “胜利者的条件总是随着时代的变化而变化的，同样的条件在不同的时代就可能造成完全不同的结果。但失败者却可以让我们通过失败进行排除法，只要我们认真研究失败者，或许可以找到胜利的办法。只是大家总是容易被胜利者打动，而忽视失败者的努力。”贝丝也开始受到影响，开始从另一个方面思考问题。

    “疯了，疯了！”瑞克表示这都是什么回路？“研究失败者根本不会有什么结果。”

    但贝丝说的也确实没错，因为杜兰随便就可以举很多例子，比如刘邦和刘备同样占据川地，可一个却成功统一国家，一个却失败了。刘邦和刘备都起于微末，都是拉出了一支自己的部队，甚至连地盘都差不多。虽然两个人性格不一样，但两个人同样能征善战，都是能上战场的人，而且也同样知人善用，为什么最后结果不同？

    主要就是因为时代不一样了，刘邦的时代大家还是怀念分封制度的，很多人没有统一的想法，所以打来打去，刘邦的生存空间很大，可以左右逢源，可以拉拢其他人对抗自己最强的敌人，许给他们分封的好处，所以最后出川导致了刘邦身边出了不少异姓王。

    但刘备的时代，大家都一心统一，大家的目的是一样的，刘备再花言巧语也不可能让别的领导者真心把他当成是盟友。

    刘邦在进入咸阳之前可以说根本没有任何的纲领的，直到先一步进入咸阳，他才开始约法三章，与民秋毫无犯，开始真心思考天下的问题。刘备则一开始就开始意仁德出名，从头到尾的想法都很明确就是统一天下光复汉室，别人也都知道刘备想统一，那么自然就是对手了。

    曹操说天下英雄唯使君与操耳，就是因为他看出刘备如果建立事业那么他的目标肯定是大一统，这点和曹操一样，曹操的目标也是一统。

    时代不同，人心不同，差不多的条件最后达成的结果也是孑然不同。

    没有大一统思想到大一统思想深入每个英豪的心中，没有意识到这点，就算刘邦、萧何、张良全部复活也一样出不了川。因为大家都知道这地方的优势，反而会加倍防御。

    所以日后占据川地的基本都是偏安一隅，最后被吞并的命运，再也没有出川统一的了。

    所以同样的条件，胜利者却是唯一的，但失败者的条件可以让人引以为鉴，还有可能吸取教训，毕竟胜利条件不具有普遍性，失败条件却有。

    圣经说阳光之下并无新事，这就说明失败者是在不断重复相同的失败。

    贝丝渐渐理智化，思考问题的时候不再只是依托情绪，待人接物也不仅仅是发泄，而是开始思考前因后果，开始洞悉自己的行为会造成什么结果。如果他们都不反思的话，那么一家人最后都会和瑞克一样，可是他们没有瑞克的天赋，瑞克可以不断研究黑科技帮他们麻痹自己，但等到瑞克死了？他们难道就抱着瑞克的遗产过日子？

    贝丝不喜欢这样，所以他们要做的就是面对现实，不去逃避，不去迎合瑞克的风格，唯有这样他们才能过好自己的日子：“父亲，我觉得杰瑞并没有说错，他以前是没出息，但现在他已经变了，他是越变越好的，我也不能原地踏步。”

    瑞克不能相信这是他的女儿，不能相信那是个从小就无所畏惧的女儿，她竟然会说出这番道理来，已经完全和自己背道而驰了。

    怎么办？

    超级杰瑞没有起到作用，看来还是要打击杰瑞的威信才行，瑞克脑袋一转就想到了办法，他可以借助其他宇宙的杰瑞，来计算他们的失败概率，然后将其他宇宙杰瑞的失败重现到这个宇宙。只要杰瑞一直失败下去，那么女儿就不会相信他的鬼话了。

    “没人可以让我们一家屈服，没有人。”他已经决定了，这次一定要成功。

    其他宇宙的杰瑞肯定还是失败者，倒要看看一个成功的杰瑞如何能挡住千万个失败的杰瑞，瑞克发狠一定要给女婿颜色看看。

    不过杜兰知道瑞克这招肯定没用，因为杰瑞并不是成功者，而是loser之王。

    loser之王就是所有loser的顶点，是不会被其他loser撼动的。瑞克注定再次失败，而且这次失败将会让他知道利用熟悉的手段是不可能打败杰瑞的，瑞克如果真的想要坚持自我，就必须先突破自己。但突破了自己，瑞克还是瑞克么？

    瑞克现在已经陷入了一个空前的死循环，他想要赢杰瑞，就要突破自己，但要突破自己就和瑞克保持原状的初衷不符。但现在他是当局者迷，完全没意识到这些，他并不知道他面对的困境。

    不过杜兰相信聪明如瑞克肯定会意识到的，到时候他会放弃为难杰瑞还是选择突破自己呢？还真是期待他的表现。

