
“稍息——”

“立正——”

一句句口令被山姆下达，士兵们也都极为迅速的根据指令完成自己的动作。

稍息，立正，跨立，报数……

日复一日的训练虽然有些枯燥，但却没有一名士兵口出怨言。

毕竟……作为伊达尔伯爵的布鲁诺一直对于常备军和海军的训练与发展极为上心，无论是每年的军饷，还是士兵们每日的伙食，都是给的足足的，一点儿也不克扣。

况且，随军的教员早就无数次的向着这些士兵们描绘了伊达尔领的美好蓝图，这让每一名士兵对于伊达尔领，都有着一种发自内心的依赖。

按照以往的惯例，报数完成之后，身为指挥官的山姆·雷顿就会下达负重越野的指令，只是今天，似乎有了些许的不同之处……

山姆·雷顿环顾四周，然后他沉声说道：“根据伯爵大人的命令，今日，将会从常备军之中抽出三十名精锐组成一支探险队，进入阿尔米斯山脉执行任务！”

山姆·雷顿的话语刚刚传出，在场的士兵们便都露出了些许欢喜的神情。

自从格兰高地之战以后，常备军还未曾接到过像这种直接由领主大人指派的任务！

平日里除了一遍又一遍的训练以外，就是协助伊达尔移民管理局在几个重要的关口撑一撑场子，颇有些有劲没处使的感觉。

伊达尔海军在珊瑚岛所取得的胜利，早就被教员们告诉了士兵们。

以至于当他们一听到山姆·雷顿的话语，这些常备军的士兵便如同打了鸡血一般的激动！

在这段时间里，伊达尔常备军的声势一直被战斗人员只有区区四百人的伊达尔海军给压制着，这让伊达尔士兵们的胸中都憋着一股气。

所以……

他们都极为迫切的想要向伯爵大人证明自己的价值！

“这一次的任务本着自愿的原则，所以……想要报名的向前一步走！”山姆·雷顿正色道。

唰——

在场的伊达尔士兵全都齐刷刷的向前一步！

没错！

在伊达尔领最需要他们的时候，伊达尔士兵将毫不退缩！

“既然大家都想执行这一次的任务……那么便按照平日里的训练表现，由我亲自筛选出三十个人来！”

当山姆·雷顿将五十名探险队队员的名单筛选出来的时候，布鲁诺恰好也抵达了军营之中。

“伯爵大人……”

山姆·雷顿向着布鲁诺行了一个军礼，然后恭恭敬敬地把刚刚筛选出来的名单给递了上去。

阿尔米斯山脉之中存在着一处自然奇观！

而这，就是布鲁诺组建这样一支探险队的目的所在。

三十名常备军士兵将会和二十名伊达尔领的情报人员一起，组成一支总人数在五十人左右的探险队，在伊达尔情报局局长克雷尔的率领之下，前往阿尔米斯山脉之中，找寻传说中的自然奇观。

其实，布鲁诺本来想要将这一次的行动，完完全全地交给克雷尔麾下的伊达尔情报局来执行的。

但由于在布鲁诺的要求之下，伊达尔情报局一直奉行的都是严进严出的政策，因此可用的人手本来就不多。

再加上先前往外派出去不少，所以，这一次对于阿尔米斯山脉的探索计划，也就变演成了由伊达尔情报局牵头，伊达尔常备军进行配合的一次联合行动。

布鲁诺其实并不奢求他们在第一次进山，便能够把系统里提到的自然奇观给揪出来。

因为，这些探险队的队员们又没有奇观建造系统的加持，就算是系统所认定的自然奇观就摆在他们的眼前，说不定也是认不出来。

所以被布鲁诺摆在在明面上的说法，是让他们勘探阿尔米斯山脉深处的地形地势与可能存在的自然资源，并且尽可能地绘制出阿尔米斯山脉深处的地图！

至于布鲁诺……

或许亲自随探险队进山是更为节省时间的做法，但在当下，他却有更为紧要的事情去做。

打工人社区应该执行怎样的管理策略？如何让伊达尔领尽快地实现工业化？伊达尔领什么时候开始进行对于平民的启蒙教育？

以上的这些问题，无一不需要经过布鲁诺的深思熟虑。

虽然具体的落实无需布鲁诺亲自盯着，但伊达尔领发展的方向和计划，却需要布鲁诺来制定。

因此，布鲁诺的生活作息只是看起来有些懒散，但他真实的目的，却是为了坐镇中枢，以便统领全局。

不管其他人信不信，反正对于这样的说法，布鲁诺自己是相信了的……

……

空中花园外。

一个看起来只有十六七岁的少女，正用她浅蓝色的双眸，好奇地打量着这一座建立在阿尔米斯山脉附近的花园。

淡金色的长发微微卷曲，白皙的皮肤宛若凝脂，她的脸颊上带着点儿红晕，出落得格外灵动。

伊莎贝尔穿着一袭浅紫色的长裙，简约而又不失明艳，裙子的下摆呈现出一道弧线，优雅的微蓬起来，露出了她洁白修长的小腿。

作为孔特子爵的小女儿，伊莎贝尔早已在孔特子爵的口中，听到了伊达尔领的不同寻常之处。

因此，她对于这位就住在自己隔壁的伯爵大人，可谓是充满了好奇。

在众多的贵族小姐之中，伊莎贝尔的性子算是比较恬静的，对于那些觥筹交错的贵族聚会，也没有什么兴趣。

但是，性格恬静并不意味着没有主见，伊莎贝尔很容易便能够在自己父亲的话语之中，听出一缕撮合之意。

这不……

带着贴身的女仆，乘坐着自己的马车，伊莎贝尔想要用自己的双眼，看一看伊达尔领究竟有什么不同之处，顺带着，也瞧一眼所谓的伊达尔伯爵究竟是谁……

毕竟，在伊莎贝尔的印象之中，一个已经二十多岁还没有婚娶的伯爵，多多少少是有点儿什么毛病……

在伊莎贝尔自报家门以后，空中花园的仆役们丝毫不敢阻拦。

一方面是因为听到孔特子爵和自己家的伯爵大人偶有提起，而另一方面则是因为……眼前的这位贵族小姐，将很有可能成为这座贵族领的女主人！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="67107195"  chaptername="第160章  探险队（求订阅！）">加入书签</a>
</div>
