    “走，去太初会。”在这个时候，其他的大人物再也沉不住气了，立即起身，往天穹而去，直奔太初门。

    但是，太初会，不是谁都能参加的，并非是所有人都能进入太初会。

    在这个时候，许多修士强者奔于太初门，但是，当他们想进入太初门的时候，听到“啵”的一声响起，他们一下子撞上了太初门，瞬间被太初门弹了回来。

    “开——”有修士强者不信邪，大喝道，祭宝物，施功法，力量磅礴，向太初门撞击而去，听到“砰”的一声响起，那怕这些修士强者欲攻破太初门，但是，根本就不起作用，瞬间被太初门弹了回来。

    “就别费力气了，不自量力，太初门都能打开，那就不叫太初会了。”旁边有修士劝止，说道。

    另有进不去的修士强者，也只好叹息一声，说道：“是呀，连神拳崩天地都被碾压，我们这点微薄之力想强闯太初门，乃是不自量力。”

    不能进太初门的修士强者，只好站在旁边旁观，他们虽然很想进入太初门，但是，根本就无法进去。

    “轰”的一声巨响，来到太初门的大教老祖，祭起了自己的真命，寿元轰天而起，在这个时候，他们的真命寿元轰天的时候，瞬间冲入了太初门之中，在太初门之上浮起了涟漪，在太初门的涟涛渏浮现之时，太初门之上浮起了一道光芒，这一道光芒像是离湖之水，又如是像一道光线，在这刹那之间系在了这个大教老祖的身上。

    得到了太初之门的认同之后，大教老祖身上浮现了淡淡的光泽，好像是太初之门的光华染在了他的身上。

    “进去。”在这个时候，大教老祖发衣袖一卷，光华染在了自己弟子身上，瞬间带着自己的弟子进入了太初门。

    “为什么他们就能进去？”有些修士强者看着这些大教老祖带着弟子进入了太初门，不由羡慕嫉妒恨。

    “这就是太初会，又有人说，乃是老祖会，不是谁都能进入太初门的。”有强者只好认命，以他们的实力根本就进不了太初门。

    只好说道：“传闻说，太初会，需要足够强大的力量才能进去，也有一种说法，太初会，只有实力强大、寿元古老的老祖才能得到承认，不管是不是，但是，进入太初会，都必须是实力强大的存在才能得到认同，否则，不可能拿到太初会的通行证。”

    随着一个个大教老祖进入了太初门，这让进不了太初门的修士强者不由羡慕嫉妒，他们也只能是眼巴巴地在旁边看着了。

    不管是因为什么原因，但是，可以肯定的是，想进入太初会，那必须需要实力足够强大，而且，在很多人看来，这必须是拥有老祖级别的实力，这至少是天尊一样的存在。

    也正是因为如此，太初会，在这千百万年以来，也被人称之为老祖会。

    “哗啦”的水声响起，应在这一刻，许多修士强者想进入太初门之时，突然一股大潮席卷而来，这样的大潮席卷而至的时候，所有人都感觉自己一下子被淹没。

    在这刹那之间，天地犹如是被潮水所淹没一样，不少大人物也都为之一惊。

    更是为之一惊的是，随着大潮淹没的时候，大家一下子看到一幕恐怖的异象，在潮水之中，竟然浮现了一具又一具的尸体，成千上万之多。

    好像这在水中的一具又一具尸体就像是被潮水淹死的一样，这些成千上万的尸体悬浮在水不。

    当所有修士都觉得自己被潮水淹没的时候，再看到这样成千上万的尸体悬浮在水中，这是多么恐怖的事情。

    在这一刻，不知道有多少修士强者闻到了一股尸臭一样的味道。

    “这是什么——”不知道多少修士强者看到这样的一幕之时，闻到了尸臭之味，都有一种想呕吐的感觉。

    “哗啦”的水声响起之时，大家看到一个妖影浮现，层层的妖影瞬间向太初之门冲去，妖气冲天。

    在这妖影浮现的时候，在妖气冲天之中，终于，大家看清楚了一个身影，这是一个古怪无比的河妖，这河妖身高如童子，六臂三眼，当他一转身的时候，让所有人都不由毛骨悚然，感觉自己被死物盯上一样。

    ”葬国河妖——”看到这个身影的时候，不知道有多少人为之毛骨悚然，感觉自己像看到鬼物一样。

    “东荒三圣之一，葬国河妖。”不少大教强者失声地说道。

    葬国河妖，三圣之一，与天蛛神齐名，都是发五阳皇的护道人。

    葬国河妖，来自于妖野，是一只恐怖绝伦的大妖成道，传闻说，葬国河妖的河水曾经淹没一个疆国，硬生生地把一个万里之大的疆国给灭掉了。

    看到这样的妖物，不知道有多少修士强者为之毛骨悚然。

    看着葬国河妖消失在了太初之门后，不少修士强者都打了一个冷颤，或许，葬国河妖不见得是最强的古祖，但是，被这样的鬼物盯上的时候，让所有人都觉得心里面发毛，有一种不祥之感。

    “轰——”就在这一刻，大道轮回，六道轮浮，六道横空而来，瞬间直抵太初之门，随着这六道轰来的时候，万古轮回，大道无上，不论是怎么样的修士强者，在这六道轰来之时，都一下子被镇压住了，都不由为之骇然。

    六轮轮回，天地唯我，在这瞬间，所有人都为之大叫了一声，不知道有多少修士强者都被震撼住了，一下子被镇压。

    “六道仙王——”感受到了这样的六道轮回之力，有大教老祖也都不由为之骇然，都立即让道，不敢挡轮回之路。

    “六道仙王。”看到六道直轰太初门之中，大家都还没有看清楚这个身影，也都不由为之骇然，抽了一口冷气，骇然大叫地说道：“真仙教的六道仙王来了。”

    六道仙王，真仙教的仙王，传说是万物道君的首徒，一位举世无敌的仙王，瞬间出现在这里，所有人都没有看清楚他的模样之时，已经消失在太初门之中。

    这样的无敌气势来得快，去得也快，眨眼就消失，但是，给人留下了无与伦比的印象，让人骇然。

    “好强大。”有人打了一个冷颤，不由毛骨悚然。

    “万物道君的首徒，能不强大吗？”有强者心里面发毛，打了一个冷颤，甚至是訇伏于地上。

    毫无疑问，六道仙王驾临，那恐怖绝伦的气息，乃是可以瞬间镇压他人，就算是大教老祖，都要顶礼膜拜。

    刚才的葬国河妖足够可怕强大了吧，让人看了都不由打了一个冷颤，心里面毛骨悚然，但是，与六道仙王相比起来，葬国河妖还是黯然失色，毕竟，葬国河妖那只是让人觉得毛骨悚然，像见鬼一样，而六道仙王就不一样了，不管你是怎么样的存在，他的力量直接碾杀而至，瞬间把你碾压了，连反抗的机会都没有。

    “嗡”的一声响起，就在这一刻，所有人都感受到自己的大道像是被共鸣了一样，听到“砰”的一声响起，一道神链从天而来，瞬间钉在了太初门之前。

    就在这刹那之间，只见一个身影一闪，浮现道光，这样的道光一浮现之时，一轮又一轮的大道漩涡浮现，天穹颜色一变，随之洒落了无数的天花，犹如是仙女出现一样。

    所有人都还不知道是怎么样的一回事，就在这刹那之间，感觉自己大道浮现出来，好像有一种身不由己的感觉，全身气息一下子变得轻飘飘的，甚至让自己有一种成仙的感觉。

    “这是怎么回事？”很多修士强者觉得自己的大道不受自己控制，不由为之骇然失色，大叫了一声。

    对于任何修士强者而言，如果说自己的大道不受自己控制，那是十分可怕的事情，可谓是能吓破胆，搞不好自己的性命被人握在手中，自己有可能瞬间被夺取性命。

    “啵”的一声，大家还没有回过神来的时候，随着天花洒落，这个天降之人一下子消失在了太初门之中。

    当这个身影消失太初门之中后，所有修士强者的大道这才回归，他们都觉得自己刚才好像是被钓起离水的鱼，在这一刻，才放回湖水之中。

    这样的感觉，让许多修士强者不由为之冷汗涔涔，手掌心直冒冷汗，毕竟，对于任何修士强者而言，自己的性命掌握在别人手中，那是十分可怕的事情，能吓破人的胆。

    “惊仙神女。”在这个时候，有古朽的老祖看着消失在太初门的身影，一下子失魂落魄。

    “什么，惊仙神女。”听到这样的话，不少修士强者为之惊呼了一声。

    “是的，惊仙神女，当年可是笑傲天下的绝世仙女呀，美貌倾倒众生。”失魂落魄的老祖不由轻轻地叹息一声，感慨地说道。

    “祖神庙的司女呀，上一代司女。”有人不由抽了一口冷气，喃喃地说道。

    惊仙神女，这个名字如雷贯耳。

