    第1372章觉醒的NPC（10）

    江昕昕望着四周场景，只觉得荒凉可怕：“这里静悄悄的，明明这么多房子，却感觉不到多少生活气息，反而死气沉沉一片。多山清水秀的一个地方，怎么会这样呢。要是樱花开了，这里一定会很漂亮。”

    “可是，至今都没有谁能让樱花开。”柳子云接话，心里叹气，“真不知道这些设定是什么意思……季叔叔的心思可真是让人难猜测啊。”后面这句话，柳子云只是很小声的嘀咕着。

    其他人没有听见，千雁却听到了。

    这位“季叔叔”，通过柳子云的嘀咕，对方应该就是那位游戏设计者了吧。

    千雁也有几分好奇，对方设计这款游戏的理念是什么。

    “赶紧想办法吧，明早六点钟还找不到通关秘诀，系统会判定我们闯关失败，樱花村会迎来毁灭。”有玩家提醒，众人都行动起来，再也不废话。

    很快，一夜过去，早上六点钟。

    玩家们并无所获，满脸失望地蹲在村子里，还有些不甘心，忍不住开始骂破游戏了。

    这样的场景每天都会发生，他们只是其中一批玩家。

    所有玩家都被通知通关失败，樱花村毁灭，强制下线。

    玩家们下线后不久，论坛上就公布了新一轮闯关的攻略。季千雁人设和台词变化，成了玩家们议论的焦点。

    千雁的那一丝神识，跟着柳子云去了现实世界。

    柳子云从营养仓出来，拿起手机拨通了一个电话。

    “烁哥，那游戏就不可能通关。根本不给任何提示，好不容易到了樱花村，只能坐在那边干瞪眼。真不明白这个世界上怎么会有这么难玩，还折磨人的游戏。不知道季叔叔是怎么想的，会设计这么一款奇怪的游戏。季氏那款大型全息网游就挺好的，我还是去玩那个吧，难以想象是同一个设计师。”

    “不过话说回来，我觉得《樱花烂漫》的场景设置更好，那我更不懂季叔叔了。”

    等柳子云吐槽完毕，电话那边传来一道年轻的男声：“有没有发现什么特殊场景？”

    “没有呢，烁哥，你知道怎么通关吗？”柳子云忍不住问，明明知道不可能，她还是想问。

    “不知道，几年前我进去玩过，和你们这些玩家一样，没有任何优待。”

    柳子云也不失望：“对了，季叔叔身体怎么样了？我一会儿过去看看他，顺便问问游戏的事。”

    “恢复得还不错，行，那我安排司机去接你？”

    “好。”

    千雁沉思，柳子云嘴里的烁哥是谁？听起来和那位“季叔叔”非常熟悉。

    她不着急，等会儿就能见到。

    没有想到事情这么顺利，她一下挑选到了个十分有用的人。

    许愿空间里面的漂亮小姑娘非常开心，她聪明无比，明白那个“季叔叔”应该就是她哥哥，很快她就能见到哥哥了。

    差不多两个小时，柳子云走出别墅，季烁安排的司机已经等在外面。

    与此同时，在游戏里的千雁感觉到了召唤，瞬间出现在阳江县三中初一一班教室里面。

    她留意了下墙壁上挂着的时钟，果然是晨读时刻。

    这里不用很认真上课，她精神力一直注意在外面柳子云那边。

    半小时后，载着柳子云的车驶向别墅区，在一栋别墅外面停下。

    “柳小姐来了啊，快请进，先生和少爷都在里面。”

    柳子云微笑和管家点头，飞快跑进去，从那熟悉的模样能看出经常来这里。

    柳子云推开一个房间的门，望着靠在床头满头白发的男人叫了一声：“季叔叔。”

    男人脸上的皱纹不多，但眼神很疲惫，明明才五十九岁，却已经发白如雪。

    按照男人的地位，这个年纪保养得好的话，看起来还是很年轻的，然而他是个例外。

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

