    app2();

            1360

    “地震了！？”

    “怎么可能！？怎么会地震！？”

    宾客们传出骚动声，就算是贵族，可毕竟也只是普通人，都开始吓得惊慌失措。

    古塔夫国王和玛格丽特王后，则第一时间围住了艾儿，王后扶着艾儿的肩膀道：“宝贝，千万别怕，我们待在开阔地带，不会有事的！”

    “警卫！警卫快维持秩序，大家不要乱跑！”古塔夫国王赶紧喊道。

    艾儿并不害怕，她担忧地看向叶帆，同时，叶帆和莎莉叶也感受到了一丝危险的气息。

    “哥哥，这不是普通地震，这是魔法波动，很强……”莎莉叶低声肃然道。

    叶帆望了一眼艾儿，艾儿的眼神也透着同样的讯息，她是天生的全系元素法师，对任何魔法波动都很敏感。

    “等一下，你和艾儿先照顾好自己和国王他们，战斗我来负责”，叶帆正色道。

    莎莉叶蹙了蹙黛眉，但还是点了点头，她也知道，如果叶帆也应付不了的敌人，她和艾儿多半也只能先逃跑了。

    正当这时，草坪空地处，地面陡然化作了无数沙土，一个巨大的沙土龙卷风，霍然从地下窜起！

    狂啸的强风，飞沙走石，使得在场的数十名宾客和赶来的警卫、仆人，都是惊慌又无法睁眼去看。

    “嘿嘿嘿嘿！……”

    一声声尖利的怪笑声传入众人耳中，那沙土竟然化作了一个人！

    此人看着四五十岁，个子矮小，身材精瘦，秃头猴腮脸，穿着身土黄色的奇装异服，满脸褐色斑点，丑陋不堪。

    “怎么好像我刚来，你们的宴会就要结束了？这可不是欢迎远道而来贵宾的礼节啊，嘿嘿……”

    男子邪笑着，目光扫过叶帆和莎莉叶、艾儿等人，舌头舔了舔干裂的嘴唇。

    “你……你是什么人？！”古塔夫国王立马护在艾儿身前，眼神示意王后快带女儿走。

    “我么？哦……请容许我稍微自我介绍一下，我叫‘地王’，说起来，我们还是同行呢，你是国王，我是地王，反正都是‘王’啊！”地王笑得更欢了。

    叶帆和莎莉叶则是心头一凛，果然是末日王权第五的地王！

    根据情报和聂无月所说，地王的“大地魔法”，可以轻而易举地引起范围内的地震！

    这还不是关键，地王精通任何岩石，沙土等矿物的塑形魔法，还能够利用地心引力，使用“重力魔法”！

    虽然这家伙长相可怖，说话和行为都令人反感至极，但他的实力，绝对不是闹着玩的！

    古塔夫国王不解道：“地王？你是何人？来这里做什么？”

    “不用紧张，我来这里……不是找你的”，地王说着，扭头又面向叶帆，古怪笑道：“路西法……初次见面，你比我想象的还要年轻啊”。

    路西法！？

    地王喊出这个名字，在场的不少贵宾都露出迟疑神色，他们好像在哪听过……

    很快，有几个贵族就猛然醒悟过来！他们虽然没见过叶帆，可终究听说过路西法的威名啊！

    “路西法！？地狱君王路西法！？”

    “天呐！！他……他是地下世界inferno的首领！路西法！？”

    “肯定是了！！半岛战神阿撒兹勒传说不就是他的手下吗！？难怪今天那些人质都获救了！！”

    “哦……原来是这样！我说谁能制造流星雨呢！路西法的话，的确可以啊……”

    一时间，大批的贵族，听说过的和刚刚才听说的，都目光崇敬和激动地看着叶帆。

    早知道是这位传说中的大人物来了，他们就想尽办法套近乎了，以前他们都还轮不到去炼狱岛上供拉关系啊。

    趴在那儿，刚刚还疼痛无比，满心怨毒的威尔王子，这会儿已经快晕过去了，他没想到，自己竟然在跟传说中的地下强者为敌！？他快吓得尿裤子了！

    古塔夫和玛格丽特也都惊呆了，彻底明白了，为什么小小“弗伦爵士”，能带来这么神奇的礼物！

    可是，连他们都没什么机会接触的世界顶尖强者，怎么会来参加他们女儿的生日宴会，还跟他们女儿成如此亲密关系呢？

    叶帆叹了口气，这会儿也顾不得隐藏身份了，沉声道：“是末日法王派你来杀我？”

    “杀你？啧啧……我是挺想试试的，不过……毕竟你是维多利亚小心肝的儿子，我怎么好意思痛下杀手呢？”地王一脸遗憾地道。

    叶帆眼角跳了下，他可没听聂无月说，她和地王有什么特别的关系……

    而且，看地王的长相，怎么都很难跟聂无月联系在一起。

    “路西法，我的维多利亚在你那边，过得还好吗？她有没有经常跟你提起我啊？”地王一脸期待地问。

    叶帆脸色越来越阴沉，“怎么，她应该特意提起你么？“

    “那当然了，你这个孩子，可能不知道，当初她生了你，跑回末日王权，差点被法王处决。

    但我求情，把她救了下来，才让她有机会去重新修炼魔法……

    她知道我喜欢她，而且她也感激我，我们在一起，日久生情……嘿嘿……你懂的。

    你可别不信，别看我现在这模样，说起来，当年我可比现在英俊帅气多了，这些年也是魔法修炼的原因，才长得差劲了些”。

    地王一脸回忆之色，美滋滋地道：“你的母亲，真是个美妙的女子啊……

    那么多夜晚，她坐在我身上，躺在我身下，我安抚着她受伤的心，她也让我感受到升天般的享受啊……”

    这番话一出来，在场的人都惊愕不已，大家都纳闷，莫非真的如地王所说，路西法的母亲，和他有一腿？

    那岂不是，路西法面对的，是母亲的情夫？！

    “闭嘴！你以为说这些话，我们会相信吗！？”莎莉叶愤慨无比，忙对叶帆说道：“哥哥，你别上他的当！他分明是想扰乱你的思维！想让你漏洞百出！”

    叶帆的面色像是千古寒冰，嘴角咧开冷笑道：“战场上扰乱敌人的心智，引起冲动而出现失误……

    我又不是头一天出来混，这种伎俩……我当然知道。不说别的，法王的决定，怎么可能被一个手下来左右？

    不过……不得不说……地王，你的这张嘴，真的是我遇到过的人里，最贱，最臭一张了……”

    地王一脸无辜地摊了摊手，“你不信吗？那我真是太遗憾了，其实我完全可以报一下，你母亲的三围，还有她喜欢的姿势……”

    不等地王说完，叶帆冷厉的目光刺破夜色，已经霍然暴起，一个闪电般的迈步突前后，身影已经跨过十几米的距离！

    叶帆好似瞬间移动，再度出现时，一拳头捶中了地王的脑袋！！

    “砰！！”

    众人想象中的惨叫，鲜血，都没出现！

    一团沙子，四散零落……

    地王的头散落了，身体，跟着也化作了沙子，竟然全都飘散了！？

    这，只是一个沙土傀儡！？

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

