    徐子枫从走进教室到坐下来，他一直故意下意识的把身边的王梦儿忽略掉，只可惜王梦儿却没打算忽略他，其实，刚才他就看到桌上的早餐了，只是他假装没看到而已。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他在上海的时候，王梦儿就一直不停的打电话骚扰他，最后他实在是被骚扰的烦不胜烦的时候，终于把她拉进了黑名单。

    看着王梦儿笑嘻嘻的样子，徐子枫多少有点尴尬，毕竟他把人家拉进黑名单了，于是他语气很客气的说道：“我刚才吃过杂酱面了，这早餐你还是拿去自己吃吧。”

    “你怎么这样呀？我都说了我每天早上都会给你买早餐的。”王梦儿听到徐子枫说自己吃过了，顿时扁着嘴说道。

    “王梦儿，你不要在浪费时间在我身上了，不会有结果的。”徐子枫想了想，还是把这句话说了出来。

    虽然这种话不是他第一次对王梦儿说，但，他觉得该表明的态度还是要表明的，至少不能让王梦儿以为有机会。

    王梦儿扁扁嘴把早餐收进抽屉，然后双手杵着下巴，痴痴的看着徐子枫说道：“机哥，我喜欢你...”

    “好了，别闹了，快上课了。”徐子枫无奈道。

    “机哥，跟你商量个事呗？”王梦儿轻声说道。

    “什么事？”

    “能不能把我从黑名单里面放出来呀？”

    “......”

    “求你了。”王梦儿噘着小嘴哀求道。

    “放出来可以，不过，你要答应我一个条件，要不然我不放。”徐子枫态度很强硬。

    “你说。”

    “以后不准连续打电话骚扰我。”

    “好。”

    看到王梦儿答应的如此爽快，徐子枫说到做到，只见他当场拿出手机把她从黑名单里放了出来，然后说道：“好了，已经放出来了。”

    “嘻嘻，你对我真好。”王梦儿开心道。

    “......”

    早自习没什么课，辅导员林美珊来了，她站在讲台上扫了一眼教室，现骚猪的位置空空如也，便皱了皱眉头看着徐子枫问道：“徐子枫，许云为什么没来上课？”

    “他有事让我帮他请假两天。”徐子枫如实回答道。

    “什么？请假两天？”林美珊忽然扬起眉毛，紧跟着，她一脸生气的说道：“明天就比赛了，他偏偏今天请假？”

    “老师你放心，他的位置冯二会暂时顶替的，不会有什么问题的。”徐子枫淡定的说道。

    “冯二顶替？”林美珊看了猴子一眼，随后便点点头，她知道猴子的实力不弱，虽然没骚猪那么厉害，但，稍微顶替两天，问题应该不大，于是，她又说道：“那好，暂时由冯二顶替，不过，尽快让许云回来，要是比赛出了什么岔子，我会很生气的。”

    林美珊还指望着徐子枫等人帮她争口气，最好是拿下这次比赛的冠军，让她可以在李梦婷面前威风一下。

    不过，她也知道太难了，先不说其他班的实力如何，单是李梦婷她们班的女神殿战队，就够让人担忧的。

    “今天你们五个不用上课了，去电脑室训练。”林美珊一句话，徐子枫等人就在电脑室训练了一整天。

    没有队伍跟他们切磋，训练的效果可谓是大打折扣，单纯的五黑训练，基本上没什么进步可言，不过也不是完全没用，技术和战术方面没什么进步，但默契度，还是稍微比之前好了一些的。

    最起码现在潘大明和董小军已经知道该怎么配合徐子枫了，而不是像之前那样，徐子枫了一百个信号，他们都不知道自己要干什么。

    至于板砖脸，徐子枫倒是完全不担心他的中路，说真的，板砖脸虽然深沉不喜与人交流，不过，他的技术很不错，胜在沉稳不激进，他稳住中路，猴子勉强顶住上路的压力，那么，徐子枫就可以把目标对准下路。

    因为他知道己方下路是最大的弱点。

    一天下来，徐子枫尝试给骚猪打了几次电话，无一例外都是显示对方已关机，没办法，他联系不上骚猪。

    到了晚上，一群人在校内网吧，徐子枫带着陈美熙，猴子，小白脸他们几个开车，一直玩到凌晨，几人才偷偷摸摸的回到宿舍。

    第二天一早，林美珊就打电话给徐子枫，叫他起床的同时，还让他做好准备，因为今天开幕式结束之后，他们班将会跟大三播音系打响梦想杯大赛的第一战。

    挂了电话，徐子枫几人起床开始洗漱，完了以后，一群人离开宿舍朝着一号操场走去，因为今天的开幕式在一号操场。

    几人来到操场后，现此时已经人山人海了，毕竟这次梦想杯大赛是昆大举行的第一届游戏类竞技比赛，学生们兴致高昂完全在情理之中。

    徐子枫一群人刚来，就在操场边缘遇到了谌思俊和谌思洁兄妹俩，猴子几人看到谌思洁就指着她说道：“快看，骚猪的真爱。”

    “近距离看，确实很可爱啊。”潘大明赞道。

    “难怪骚猪会喜欢她，恐怕只要是个正常男生，都会喜欢这类型的女孩子吧，真是太萌了啊。”董小军说道。

    “我不喜欢。”小白脸难得严肃一次。

    “你喜欢男人，我们知道。”猴子笑完就笑了起来。

    “切。”小白脸白了他一眼。

    几人说话的声音不大不小，但谌思俊兄妹俩就在他们身边，所以听到这些话也不足为奇，只见谌思俊阴沉着脸看着他们几个说道：“别拿我妹妹开玩笑，你们配吗？”

    “草，你他吗别这么嚣张啊？”潘大明脾气不是很好，听到谌思俊的话后，顿时把眼一瞪。

    “呵呵。”谌思俊冷笑了两声。

    “哥哥，算了，别跟他们吵，我们走吧。”谌思洁拉了拉谌思俊的手，对着他摇头说道。

    “对了妹妹，那头胖猪今天没在骚扰你了吧？”谌思俊站在原地完全没有要走的意思，而是问了一句。

    “没。”

    “那就好，记住以后跟他保持距离，就他那样的人，也妄想跟你交往，简直是癞蛤蟆想吃天鹅肉，哼。”谌思俊一脸不屑。

    这句话徐子枫就不爱听了，骚猪虽然胖了点，说话骚味重了点，但，他没杀人放火，也没作奸犯科，只不过是胖了一点而已，换个角度看，其实也挺可爱的。于是，只见他冷笑一声，看着谌思俊说道：“还是那句话，你妹妹有选择喜欢的权利，你难得可以干涉她一辈子？还有，我兄弟不是癞蛤蟆，麻烦你说话放尊重一点。”

    本来按照徐子枫的性格，谌思俊如此羞辱骚猪，他早就应该动手了，不过，他没动手，他最后还是忍住了。

    不是他怕谌思俊，也不是怕打架被学校批评，而是，他怕将来如果骚猪真的跟谌思洁处对象了，他跟谌思俊打过架这件事，会弄的几人很尴尬，尤其是骚猪。

    所以，他没动手，说话的语气也还算客气。

    “真是可笑。”谌思俊闻言，同样冷笑了两声。

    猴子几人见他这副模样，刚想飙，徐子枫急忙阻止了他们，因为他想到了一个妙计。

    只见他看着谌思俊微微一笑，说道：“这样吧，在这争吵也没什么意思，不如我们来打个赌，接下来梦想杯大赛不是开始了吗？我们就以名次来决定输赢，怎么样？”

    谌思俊也是一个心高气傲之辈，徐子枫早就看准了这点，所以才想到了打赌这个办法，果然，谌思俊眯着眼睛问道：“赌什么？”

    “如果之后大赛排名我们输了，我保证骚猪从此以后不再骚扰你妹妹，更保证，见到你们我们马上掉头就走，但，如果我们赢了，你不要在干扰骚猪追求你妹妹的事，怎么样，很公平吧？”徐子枫眯笑道。

    谌思洁看着哥哥，看样子想说话，可是张了张嘴，最终却一个字也没说出来。

    徐子枫眼尖，立即看到了这一幕，于是他趁着谌思俊还没做出决定的时候，又道：“不如这样，你可以先问问你妹妹的意见。”

    谌思俊闻言，便一脸疑惑的看向自己的妹妹，然后问道：“妹妹，你觉得我应不应该答应？”

    谌思洁脸蛋儿微微一红，低声道：“哥哥，还是你决定吧，我......我听你的。”

    看到这一幕，徐子枫一切都明白了，同时，他又忍不住在心里暗骂骚猪傻逼，他猜测昨天晚上谌思洁之所以拒绝骚猪，背后肯定是谌思俊在搞鬼，因为他看得出来，谌思洁自己其实并没有什么主见，做什么都是听从她哥哥的安排。

    可笑骚猪还以为谌思洁拒绝了他，所以伤心绝望之下，选择了暂时离开几天。