    郑奎得到郝武的回应，更加兴奋了，“哥，我这次虽然是有些仓促，但确实是想好了。”

    “另外我也不是准备一下子就做这么大，弄这么多车，而是想着慢慢来，最终扩大到这么多的。”

    郑山点头，不过却没再说话，而是看向郑卫军和温杰。

    郑卫军还是刚才的态度，“我不赞成你这么做，太冒险了，现在说的很好，但这里面有很多风险。

    首先就是车子怎么运输过来？走私？那是犯法的你知道吗？

    还有，你有那么多钱吗？你将人从老毛子那边弄过来，怎么安排？”

    郑卫军说的这些也都是问题，郑奎闻言有些呆愣，似乎这一点他还真的没想到。

    看到他这样，郑卫军就知道自己说中了，此时也不顾及老四什么面子不面子的问题了，在他看来，老四这就是胡闹。

    “你要是真的想要干事情，这样，我将出租车公司给你继续做。”郑卫军也不是纯粹打击老四，他也能感受到老四的成长，但这样的事情不是那么简单的。

    听到郑卫军这么说，郑奎连忙道：“那不行，我肯定不能要，我..........”

    “行了，大哥，你也别说这些话，公司是你的就是你的，老四你也别着急，你的想法是好的，而且也足够详细，考虑的很多了，这样很好。”郑山打断了两人的对话，随即就开始夸起老四来了。

    毫无疑问，老四这次确实是让郑山有些吃惊了，这也是好事。

    “哥，我......”老四低着脑袋。

    郑山原本也想着要不就这么算了，毕竟老四这个想法确实也有些不太成熟，最为关键的还是老四想一出是一出的，郑山也不知道他能不能持续下去。

    不看出租车公司，就是汽修厂这边，在没有遇到袁小花之前，老四基本上都不怎么管了。

    现在有了袁小花在身边，有了媳妇的督促，再加上孩子马上要出生了，老四才每天提起精神参与管理。

    所以郑山知道老四的性子。

    但看到老四这样，郑山最终还是忍不住道：“这样，老四，你先上几十台车，不能太多，五十台以内就足够了，要是做不下去，这点钱也不至于让你伤筋动骨的，要是能够做的下去，而且有经验，有更加成熟的想法，那么再继续怎么样？”

    郑奎抬头看着郑山，他没想到这个时候郑山还支持他，虽然削减了很大一部分，但已经足够让他激动了。

    “嗯，我一定会好好干的。”郑奎说道。

    边上的周霖和彭兵一直没说话，心中真的是五味杂陈，要知道他们想要做点事情，那真的是慎之又慎。

    甚至说为了点钱，将脑袋别在裤腰带上都不为过。

    但是再看看人家，几十台车，说上就上了，没有丝毫犹豫，不过再想想郑山随手拿出五十万美元，还有一个银行，这似乎也不算什么了。

    要是再往深处想，他们今后也算是背靠郑山这位大老板了，似乎也挺好的。

    郑卫军这边看到郑山答应了下来，叹了口气，也不再多说什么，至于温杰，此时才开口说道：“那什么，大奎真的确定要干这个，那么我这边今后所有的货物都让你来运输。”

    郑奎还没说话，郑山就拒绝道：“算了，姐夫，我知道你是好意，但你这是拿着自己的钱补贴老四，这不合适。”

    “你现在用的都是火车，这多便宜，要是用老四的汽车，到时候成本就上去了，不值当的。”

    郑奎也点头道：“姐夫，没必要，我要的是自己赚钱，而不是你们给我钱，要是那样，我还不如直接问三哥直接伸手要了。”

    “你都多大人了？孩子都有了，还伸手要钱？”郑卫军闻言瞪了他一眼。

    郑奎有些讪讪的道：“我就是那么一说罢了，又没真要。”

    “行了行了，别吵了，事情就暂时先这样吧，等小武你到了那边，帮老四看看，要是实在不行，再说其他的。”郑山道。

    郝武点头道：“放心吧山哥，我到时候会注意的。”

    本来这件事情就这么定下来，然后就要各自离开的时候，温杰突然说话了。

    “小武，姐夫这边有点事情想要问问你。”温杰道。

    郝武道：“姐夫你问。”

    “就是你说那边现在很缺少生活用品是吧？”温杰道。

    郑山在温杰问出来这个的时候，就知道他要干什么了，不过也没急着开口。

    “是的，很缺，现在只要运过去，百分之百赚钱，而且还不少赚。”郝武给出了肯定的答复。

    “这样，如果我提供货物到那边，好不好操作？”温杰道。

    他本身就是搞批发的，现在看到有这样的机会，自然是心动不已。

    郝武道：“肯定好弄，要是姐夫你信得过我，到时候将货物给我，我拿到那边去卖。”

    “我当然信得过你，不过我也想去那边看看情况，就是不知道合不合适。”温杰连忙说道。

    “你别多想啊，我就是看看那边缺什么，我好多做一些准备。”

    郝武道：“当然可以，不过那边有些乱，姐夫你......”

    “姐夫，到时候直接让小武发货单给你就行了，你就别去了，那边太危险了，你看看小武身上这些伤疤就知道那边有多危险了。”郑山道。

    郝武也适时地脱下上衣，看着他的一身伤疤，温杰瞬间打了退堂鼓。

    “我姐现在刚怀孕没多久，你还要出远门，更加不合适了，到时候谁来照顾我姐？”郑山继续说道。

    郑兰前段时间检查出来再次怀孕了，让温杰高兴了好几天，或许温杰想要过去也有这方面的原因。

    多挣一些钱！

    温杰也没有强求什么，要是真的在那边遇到了危险，还真的不值当的。

    至于老四这边想要过去，郑山是绝对不会允许的，今后过去旅游，或者等那边安定下来随便他怎么弄，但是现在绝对不行，这要是过去了，真的说不准的。

    事情暂时就这么定了下来，郝武和林盛他们一群人第二天一大早就出发了，这次两人都是心情澎湃，一个是想要自己做点大事，也拿到了资金，一个是向着自己未来的前途奋进！

