    

    她捧着杯子坐在椅子上准备下一场戏，全神贯注的投入到了剧本当中，直到陈亦冉故意捏着嗓子甜甜的喊了声景尧哥，苏夏才意识到，陆景尧已经到片场了。

    她抬眼，目光落在了那个浑身沐浴着外面的阳光，犹如神祗一般的男人身上，眸底的光也不自觉的亮了些，唇角弯弯。

    像是绿枝上还未开花的花苞，遇到了阳光之后，骤然打开的娇艳的花朵。

    薛明安轻咳了声，无语的扶额：“你的表情可以管理一下吗？”

    苏夏的眼睛眨也不眨：“管理了啊。”

    “...”

    哦。这还是已经管理过的了。

    她的眼睛亮晶晶的，就连陆景尧都没办法忽视的看了过来，片刻薄唇微勾，淡声的对着徐司道：“签售会的票给千千寄过去一张。”

    徐司打趣着说：“我上次就是逗逗她玩，你还真的要给她走后门啊。”

    陆景尧眉眼低垂，难得一见的柔和：“喜欢了我这么多年。”

    他看向苏夏：“总要给些礼物。”

    徐司稍稍的点头答应着：“这次是临时加的一场，而且时间很赶，没几天就要开始了，最近的拍摄日程很紧，要不要向导演请个假？”

    “不用了，”陆景尧说，“我心里有数。”

    ——

    林落下班的时候天还很亮，她想着今天报道发出去之后的影响这么大，霍殷看到了肯定会来她家里，所以特意去了超市买了菜和肉，还买了点零食，提着整整两大袋子，哼着歌回到了家。

    等做完了所有的菜，外面的天都已经黑了下来，按理说霍殷应该早就来了，可今天一点动静都没有。

    她坐在了餐桌边看了眼时间，已经八点多了，菜都要凉了。

    林落心里微微的有点说不出来的诧异，她看了看满桌子的菜叹了口气，拿起筷子一边吃已经凉掉了的菜，一边琢磨着这些要够她吃几天的了。

    没吃几口，门蓦然的被敲了两声。

    闷闷的声响，格外的清晰。

    她的眼睛稍稍的亮了亮，小跑着跑到了门边，从猫眼往外看，是霍殷微微低垂着的眉眼，和往日不同，今天满是疲惫和倦意。

    林落打开了门，声音清脆：“你上次不是很早就来了，今天怎么...”

    那一瞬间，一股浓郁的血腥味扑面而来。

    她剩下的话不由得哽在了喉间，瞳孔缩了缩的上下打量着他，最终目光定在了他捂着的手臂上。

    霍殷的头发凌乱，如墨的黑眸在此刻更显的幽深，他的脸色泛白，薄唇更是一点血色都没有：“喂，都看到我受伤了，还不让我进去。”

    和平时相比明显要虚弱的声音，让林落有点慌的赶忙侧身让他进来，然后把门关上急匆匆的打开储物柜，将药箱拿了出来。

    霍殷坐在沙发上已经把外套脱了下来，猩红的鲜血已经把他里面的白色毛衣染红了一片，他把袖子卷了上去，胳膊上的血肉已经外翻，不停的有血从伤口涌了出来，看起来触目惊心。

