    明明是夏天，他却像是一块冰般，冷得没有半分人气。

    云姒只好抱紧了他，给他不停地传妖力。

    真气传输到四肢，丹田，经络，

    一点一点，平稳又快速。

    蔓布到全身时，他的身子渐渐有了温度。

    长睫也微微颤着，幅度很小。

    不多时，

    “终于逮到你了。”

    云姒小声骂着，简直要被那只蛊虫给气死了。

    得不到她的血，它便变本加厉地侵蚀顾子苏的身子，

    顾子苏承受不住，所以才——

    云姒掌心用力，在虚空中直接一捏。

    躺在她怀里的人，瞬间吐出了血。

    像是承受到什么重击般，吐出来的血，都是黑色的，还隐隐泛着恶臭。

    云姒连忙给他拍背，顺着气，“公子？”

    “咳——咳咳——咳咳咳咳——”

    他咳嗽的声音似乎有了些许力气。

    眼睛也缓缓地睁开。

    有些浑浊和朦胧。

    漆黑的眼珠子，似乎动了一下。

    怖人的血丝在慢慢褪去，脸颊的高温也在降，

    看起来，一切都在恢复正常。

    漆黑的血吐完后，

    他又躺回了云姒怀里，低低喘着气，似乎还是很难受。

    云姒掏出手帕，轻轻地给他擦拭唇角的血，心疼得不行，

    “公子，还很难受么？”

    顾子苏安静地摇了摇头，没说话。

    时不时还在咳嗽着，显然力气还没完全恢复。

    云姒看着他，身上瘦得不行。

    抱起来，一摸全是骨头。

    皮包着骨，还凉，

    简直......

    云姒又气又心疼。

    顾子苏躺在她怀里，一直没怎么说话。

    大概是有些缓过来了，他的气息也平复了许多，

    呼吸轻轻的，面色也红润了些。

    恢复了些许力气之后，他慢慢地抬手，

    很慢很慢，轻轻地，似乎是想抓住她的衣角。

    但因为看不见，加上不熟悉，

    他触碰到了她的腰，细细的，还很软。

    顾子苏颤了颤眼睫，触碰上去的手，似乎有些不知所措。

    不敢上前，也没有退后。

    但云姒显然没怎么在意，还在摸着他的额头，感受着他的体温。

    到最后，

    他抿了抿唇，慢慢地，环住了她的腰，

    掌心覆上，贴在她的腰间，

    安静地靠在她怀里，低低地咳嗽了几声。

    伴随着咳嗽，他的肩膀抖动了一下。

    又瘦又单薄，倒是抱得更紧了。

    “公子，你要喝水吗？”

    云姒探完他的体温，想着他刚吐了血，口腔里可能会有些血腥味，

    要是喝点水，便能把血腥味冲掉，也能让自己好受些。

    顾子苏摇了摇头。

    敛着眸，似乎很疲惫。

    “姒姒。”

    他的声音小得云姒差点都听不到。

    “嗯？”

    “我脸上，是不是有脏东西？”

    云姒眨眨眼，低头看他，“没有啊，很干净。”

    除了唇角有一点点血迹之外，其他地方都很干净。

    云姒看着，又用手帕仔细擦拭了一番。

    顾子苏避开她的手帕，微微抿唇，

    他的唇色很淡，比浅粉色还要淡一些。

    有些偏向于白，但还有些许血色。

    他低声开着口，喃喃，“有脏东西的......要……要擦......”

    云姒：......？？

