    第1163章 真买下来了   

    他的身上穿的衣服，竟然是那个变态男的衣服！   

    “啊！”

    

    战天一声哀嚎，大叫着跑了。

    

    “林战，他……”   

    秦柔有些不明白是怎么回事。

    

    “啊呦，帅哥……”   

    房门一开，变态男从里面衣衫不整的出来，而他的身上，则是穿着战天的衣服，这下子秦柔明白过来，脸上露出厌恶的表情。

    

    “滚！”

    

    林战冷着脸对着变态男怒喝一声，变态男吓得一哆嗦，哀怨的看了林战一眼，收到林战的冷意，不甘心的扭着屁股回到房间。

    

    “恶心！”

    

    秦柔嘟囔了一声，拉着林战就走。

    

    吃完餐点，林战和秦柔回到房间，再过一会儿，竞拍就要开始，秦柔想着，即使这件事情跟他们没有关系，去长长见识也是好的。

    

    砰砰砰！   

    一阵剧烈的敲门声响起，林战走过去把门打开。

    

    战天一脸怒容的站在门口。

    

    “林战，你太卑鄙了，竟然敢算计我！”

    

    回到自己的住处，战天回忆起发生的事情，他断定这一切都是林战安排的。

    

    长这么大，战天还没这样窝囊过。

    

    来波湖度假村是他的地盘，在自己的地盘上吃了亏，无论如何，这口气他都咽不下去。

    

    “战总，饭可以乱吃，话可不能乱说，不过，我也没想到，你还有这种嗜好！”

    

    林战冷笑。

    

    战天气的整张脸都扭曲了，他是哑巴吃黄连，有苦说不出。

    

    总不能说自己给秦柔下药，走错了房间吧。

    

    不过，很快，战天笑了。

    

    他现在是整个公司的笑柄，不过，林战让他丢脸，他也不会让林战好过。

    

    “战总！”

    

    小保安跑了过来。

    

    “什么事啊？”

    

    战天开口问到。

    

    “战总，有客人丢了贵重物品，现在不依不饶，我们查了监控摄像头，发现……”   

    小保安的目光落在林战的身上欲言又止。

    

    “客人丢了东西，真是岂有此理！”

    

    战天听后勃然大怒，冲着小保安喝到。

    

    “说，监控摄像头看到了什么！”

    

    小保安看了林战一眼。

    

    “发现偷东西的人，就是您的这位朋友！”

    

    “胡说！”

    

    秦柔听到后立刻出声。

    

    “我一直和我老公在一起，他从来没离开过我，怎么会有时间偷东西，你不要血口喷人！”

    

    林战的身份，要什么有什么，还至于去偷，一看就知道是摘脏陷害！   

    然而，战天不管那套，不由分说对着小保安说到。

    

    “去，叫人来，把他给我绑起来！”

    

    小保安得到命令撒腿就跑，不多时来了好几个身强力壮的保安，保安队长手里还拎着电棍。

    

    “赵宏，把他给我抓起来！”

    

    战天恶狠狠的盯着林战吩咐到。

    

    赵宏作势就要上前。

    

    “这么多人围在这里做什么，不工作了！”

    

    一道严厉的声音响起，听到这个声音，战天心里咯噔一下，回头看去。

    

    “严总！”

    

    来人正是度假村的真正的老大严峰。

    

    “严总，你怎么来了？”

    

    战天有些诧异，严峰手底下有好多的产业，所以，这个度假村一直都是战天在管理，严峰一年都不来几趟，今天怎么会突然出现。

    

    “有人花十亿买下度假村，我是来给他送合同的。”

    

    啥？

    ！   

    度假村被收购了，作为度假村的负责人，他怎么不知道。

    

    战天一下子就愣住了。

    

    就连秦柔也是愣了，回头看向林战，昨天晚上，林战说是把度假村买下来了，秦柔还不相信，现在，严峰说有人花十亿买下度假村，难道是林战？

    

    “是这样的，这人昨晚就把钱打款给我了，是他让我把合同送到这里来的。”

    

    严峰说到。

    

    “严总，谁把度假村买下来了？”

    

    战天结结巴巴的问到。

    

    严峰笑了笑。

    

    “远在天边，近在眼前啊。”

    

    严峰来到林战的面前，态度特别恭敬。

    

    “林先生你好，我是度假村的老板，给你送合同来了。”

    

    说完，严峰从皮包里拿出合同，双手递给林战。

    

    轰！   

    严峰的话，立刻让战天的心从头凉到脚，昨天林战说要把度假村买下来，他还以为林战在吹牛，十个亿啊，林战说买就买了，林战不是劳改犯出来的吗，怎么会有那么多钱。

    

    林战呵呵一笑。

    

    “严老板，我现在就是度假村的老板了是吗？”

    

    严峰一个劲的点头。

    

    “是，是！”

    

    “那我说的就算了吧。”

    

    这不是废话吗，老板说的不算谁说的算，严峰感觉林战的话有些奇怪。

    

    “他们也是在我管辖范围内了吧。”

    

    林战用手一指那些保安和战天。

    

    “是的，从今天起，他们都是您的员工了。”

    

    林战脸色一变，冷眼看向那些保安。

    

    “刚刚，你们说我偷了客人的东西？”

    

    保安队长腿肚子都转筋了，他噗通一声跪了下去。

    

    “严总，林先生。

    是……是战总，是他让我们诬陷您偷东西，因为你让他难堪了，我们也是逼不得已啊。”

    赵宏跪在地上痛哭流涕，以前都是战天说的算，怎么也没想到，一夜功夫，度假村就换人了。

    

    新老板第一天，他就得罪了，恐怕饭碗都要保不住了。

    

    “去你妈的！”

    

    严气的上去给了赵宏一脚。

    

    “几十亿林先生都不在乎，还能看上客人的东西，你脖子上顶的是窟窿头啊！”

    

    赵宏趴在地上颤抖不已。

    

    战天傻眼了。

    

    “柔柔，林先生，对不起我错了，我不是人，不该算计你们，求求你大人有大量，把我放个屁放了吧！”

    

    林战冲着战天一笑。

    

    “看在你诚心诚意的份上，我可以宽大处理你。”

    

    战天听后心里松了一口气。

    

    “来人啊，把他送给查查吧！”

    

    查查，就是那个变态男。

    

    战天敢对秦柔有歪心思，还给秦柔下药，林战睚眦必报，他要战天一辈子活在噩梦当中。

    

    “啊……不要啊……我错了！”

    

    看到原来对他阿谀奉承的保安奔着他过来，战天吓得撒腿就跑。

    

    赵宏不会放过表现的机会，一个箭步冲上去，一把揪住战天，像拎小鸡子一般拎着战天，直接踹开变态男的房门，把战天扔了进去。

    

    顿时，房间里传来兴奋的声音还有鬼哭狼嚎的叫声。

    

    林战表情淡定，拉着秦柔的手离开。

    

    战天是自食恶果，他的死活林战一点也不感兴趣。

    

    

    

