虽然武泽依然是在微笑着，可是在场所有的人都是可以看出来，他一直都是在强忍着的剧痛，这样的一份痛楚常人是绝对无法忍受的，而溪水在看见了他身边的武通之后，脸色顿时大变，“你为什么会在这里？蓝铁山我终于是找到你了，你可还认得我吗？”蓝铁山，难道武通还有另外的一个名字吗？“这位兄弟，你是不是认错人了，我是武通并不是什么蓝铁山，咱们今天应该是第一次见面吧，难道之前我是做了什么对不住你的事情吗？”

“武通？这就是你现在的名字吗？可是就算是你的名字改了，但是你之前做下的事情那是永远也不会改变的，这多年不见，看来你果真是忘记我是谁了，好，那就我给你一个提示，你可还记得十年前北部的易家吗？我是易溪水现在你是不是有点记忆了呢？”易家多年前在北部是一个超级的家族，可以说没有人不知道的，让易家成为超级家族的根源就是他们家的人精通所有的武器修复与打造，这样的一种能力在天元大陆是很让人眼热的！

不管是天元王室也好，还是其他的一些势力对易家那是又爱又恨，这样的一种能力如果不能为他们所用，那就是极度的危险，是绝对不可以存在于这个世界上的异类，可是易家多年来一直都是暗中的帮助北部让北部在天元大陆东西南北中四大区域中是最为安定的存在，这样的一个有着很大功劳的家族，若是突然抹杀了，在百姓那里自然是不好交代的，于是他们就想到了当时还叫做蓝铁山的武通。

易家的战斗能力很强，他一个家族的力量就足以匹敌半个北部所有战斗力的综合了，所有的门派都是在暗中极为的畏惧易家，而支撑易家的核心就是武器之源，直到今日都没有人知道这东西究竟是什么，但是在十年前，所有的人都是知道这东西一旦被毁掉之后，易家将会彻底的成为历史，蓝铁山在多年前辈称之为天元大陆千年都难得一见的杀手，只要是被他盯上了，那就彻底的完蛋了！

最高的记录是一个人对抗一万人，大战十天之后，那一万人没有一个活着走出来，这一战的惨烈简直是到了难以想象的地步，十天之后，蓝铁山也是没有了一丝的力量，可是他却成为了人人谈之色变的魔鬼，当时的天元帝九世在见到了蓝铁山之后，说道：“这易家你可有把握吗？”

“当然有，只是这活儿很是危险，我能得到什么呢？”蓝铁山的身价很是惊人，一般的活儿他都不愿搭理，用他自己的话说就是现在基本上就没有什么人值得他去动手了，他现在已经是变成了一个人们口中的传说，可是易家不一样，蓝铁山也是很清楚的，这将会是自己生涯中最光辉的一次战役，“现在的你应该是什么都不缺了，你答应不过是为了让世人都知道你的名字而已，好，孤就答应你，只要你干掉了易家，你的名字将会世代流传下去！”

“好，那就这么说定了！”蓝铁山杀手这一行其实也是做够了，这是他生涯中的最后一战，一定要有一个漂亮的结束才可以，于是，他就以一种玩乐的心态去了易家，当时的易家在规模上要远远的超过现在的武家，而且那是真的铜墙铁壁，任何人都无法入侵，不过这对于蓝铁山而言也不是没有办法的，越是强大的家族或者门派他们从来都不会抗拒人才的加入，身为顶级的杀手，蓝铁山自然是对武器有着独到的理解与运用，很快的，他就成了家主易青龙的座上宾。

易青龙在易家打造兵器的天赋不算最高的，他成为家主完全是因为他是老家主的独子，因此，可以想象易青龙在接任家主之后的压力该是有多么的大，他其实也一直都是十分的苦恼，好在现在蓝铁山来了，这可算是解了自己的燃眉之急了，连续十天的时间他们两人那是同吃同住，好似兄弟一般，在蓝铁山这里易青龙是真的知道了许多兵器的事情，而蓝铁山也是因此得以窥见易家多年不外传的秘密！

“家主，这应该就是家族的圣器武器之源了吧，这个距离看当真是无比的壮观啊，我早就听说这武器之源是无比的厉害，想不到有朝一日我竟然是可以亲眼看见，真的实在是太了不起了！”武器之源此刻是作为一个巨大的浮球悬浮在易家的上空，这东西任何人都是可以看见，可是没有人能承受他的力量，蓝铁山自己也是知道他的功力无法撼动这武器之源，唯一的办法就是让易家的人自己摧毁他！可是应该找一个什么样的理由呢？

还真的就是瞌睡送枕头，一个月之后，易家的继承人即将要出世，这对于易家来说可是一个天大的好事啊，多少年了，家族都是没有这么大的喜事了，易青龙究竟是有多高兴，自然是可以想象的，可是蓝铁山则是说道：“最近这天象出现了异动，我担心再这么下去，对少主的出世是极为的不利的！”

现在的易青龙早就对蓝铁山的话那是深信不疑了，顿时是脸色大变，“怎么会是这样呢？那先生可有办法解决吗？您老人家若是可以解决，我自然是感激不尽啊！”眼看着这易青龙就是要跪下了，一个家主做成他这样也真是少见了。

“这办法自然也是有的，您看您家的武器之源就是造成这天象异动的根源，这东西的杀气太重，最近天空中总是弥漫着一股子的红色杀气，这对少主是极为的不利的，因此，现下唯一的办法就是将这武器之源彻底的毁掉，只有这样少主才能安全的降生！”

什么？毁掉武器之源，若真的是这么做了，那自己日后还有什么面目去见易家的先人呢？可是不这么做又不行，这是他唯一的孩子，现在他是真的面临着选择，最终他有了决意，就毁掉这武器之源！