    第458章给老子放尊重一点

    大魏接受大晋投降的消息传来。

    不日大魏的君主就要来古贤区接手古贤城。

    城内的气氛很是微妙。

    向荣背叛大晋，谋害大晋长公主殿下的事情传出去。

    古贤区的人民都愤怒了。

    他们不明白，做出了这样的事情，向荣是怎么敢来到古贤区的？

    这个地方都可以说是由长公主殿下一手创造出来。

    现在的繁华，现在的街道，处处都留下了长公主殿下的痕迹。

    他怎么敢？！

    愤怒的人民涌上街道。

    想要让认将向荣交出来。

    至于向大魏投降，长公主殿下带出来的人多有几分血性，大晋没救了，但也总不能只是因为向荣，就亡国。

    其他城池还在——

    他们弄不明白印星为什么就这么主张投降了。

    还打算将向荣交给大魏的帝皇处理。

    就为了平息大魏帝皇的怒火？

    百姓们哭喊着，围坐在向锦雕像前，那声音悲戚震天，连带着天空都阴沉下来，似乎欲要落泪。

    有人刚从城门口赶回来，抹了一把自己脸上的灰尘。

    “前几日不让出门。”

    他的声音都在颤抖，“大家应该也都听见那震天的声响了，我刚刚出去看了，城门已经被大魏的火炮全轰开了——”

    那火炮这么厉害吗？

    所有人心中一惊。

    作为普通老百姓，他们自然听说过火炮的厉害，但见是没有亲眼见到过。

    此刻一听心中都不由自主的一颤。

    加上大魏现在的国情。

    他们心里其实已经清楚为什么印星做这样的念头。

    不是因为对方被消磨了血性，反而正是因为对方是被长公主殿下带出来，这样的大晋在向荣倒台之后，必定要经历分裂，动乱，战争——

    没有人能够幸免。

    平静太来之不易。

    天下大公者，不是为谁的天下。

    “大魏的队伍来了——”

    有人从后面跑过来。

    “大魏的帝皇——大魏的帝皇也来了。”

    ***

    古贤的城门之前就已经被大魏火炮轰开。

    加上这一路有着印星开道。

    盛元的国师已经成了大魏阶下囚，也跟盛元帝皇见过面。

    盛谨可能也是因为这事，更加确信容兮的厉害，这几日已经开始联系盛元境内，打算直接签附属国合约了。

    容兮的车辇已经进了城，楼星散骑在马上护送左右。

    身后大魏士兵肃穆列队而入。

    很快分列到道路两侧。

    容兮暂且没露面，队伍一直到向荣所在的院子门口。

    容兮从车辇上下来。

    向荣人倒是救回来了。

    不过用没用心救，这就得另当别论了。

    刚进院门，就听见向荣沙哑暴躁的声音。

    “滚开，都给朕滚开——”

    门被人打开。

    向荣下意识的抬眼，就对上一双幽深黑眸。

    她居高临下，尊荣贵气。

    是那种向荣只需要看一眼，就不喜欢的人。

    像是他那个皇姐一样。

    “容兮——”

    向荣才艰难的撑起身子，话说出口。

    脑袋被一瞬间按下去，咚的一声砸在床板上。

    周围人一个哆嗦。

    而楼星散一身铠甲，唇角带着恣意的笑，单手按住向荣的脑袋，慢条斯理的低头，声音压得很低，只让向荣听见，却极冷。

    “给老子放尊重一点。”

    ?  ?大概还有两个剧情点加一部分番外结束

    ?  

    ????  

    (本章完)

