
    “叶组长，那蟑螂真是你抓的啊？你出去那么一会，这么快就抓到蟑螂？”

    “每个饭店厨房，角落都会有蟑螂帖或诱引剂，找只倒霉的蟑螂很正常。”

    “他说蟑螂是黑面包雕的，这是怎么回事啊？”

    “厨房早上应该清理过，只能找到那么一只蟑螂了，其余六只，是我用黑面包雕出来的。”

    “哇，你手这么灵巧，蟑螂都能雕出来，它还能雕什么？”

    “还能丰胸，还能挺臀，三位美女，要不要试一试？”

    “啊——想死啊，坏组长。”

    回公司的途中，花如雨三女不仅没有闯祸的惊慌，反而一股玩的就是心跳态势。

    青春靓丽的她们扯着叶天龙谈论不休，巧笑倩兮，夸赞着叶天龙的机智、霸道，还有从容。

    三女的眼里、心里都把叶天龙当成了偶像，三女看似涉世未深，但心里跟明镜一样，知道谁好谁坏。

    叶天龙趁机享受美女环伺的惬意，同时也喜欢上这三个唯恐天下不乱的姑娘。

    有这三只的日子，真是说不出的绚丽啊。

    “叶组长，林总找你。”

    只是刚刚回到业务大厅，陆小舞就风风火火跑过来，丢出一句话：“情绪不是很好，你要小心点。”

    叶天龙丢下水杯，就跑去见林晨雪，脱她丝袜的事，总是要面对的。

    “林总，下午好。”

    敲开总经理办公室的门后，叶天龙满脸笑容的向林晨雪打招呼：“你日理万机，有事说一声就行。”

    “不用把我叫上来浪费时间。”

    丰满胸部将白色丝质衬衣撑起，很有内容，剪裁得体的黑色修身小西装，把她完美马甲线展现出来。

    一条黑色修身短裙，配合黑丝将挺翘的臀线勾勒出来，中跟的皮鞋更是给人一种咄咄逼人的感觉。

    脖子上还搭配着一条浅色丝巾，林晨雪给人的感觉就是干练，强势，高冷，也让人恨不得征服！

    叶天龙又笑着挤出一句：“林总，你今天，好漂亮。”

    坐在办公桌前面的林晨雪，双手不断敲打着电脑，理都没理叶天龙的话。

    叶天龙上前几步，伸手去拉椅子，林晨雪冷喝一声：“不准坐我椅子。”

    “好吧，不坐椅子就不坐。”

    叶天龙白了林晨雪一眼，随后手一撑桌子，上台，居高临下，望向林晨雪傲然身躯，一抹雪白入目：

    “无限风光在险峰，古人诚不欺我啊。”

    林晨雪的双手瞬间停止，抓起裁纸刀冷冷出声：“下去。”

    “好好，我下。”

    叶天龙看到林晨雪的架势，心里过意不去的他赶紧下来，但同时声明一句：

    “雪儿啊，那天我真是担心你着凉才脱丝袜，我一点都没动邪念。”

    “如果我真要图谋不轨，直接在车里把你啪啪啪不就行了？”

    “闭嘴！”

    林晨雪俏脸一冷：“那天的事，我会查个究竟，我今天叫你来，是针对你今天的表现。”

    叶天龙一愣，随后一喜：“表现？你要奖励我？”

    “奖励？你还好意思要奖励？”

    林晨雪娇哼一声：“你行啊，刚刚上任半天，就耍了王部长一把，让他大庭广众丢脸，还扭曲嫖娼事实忽悠牛夫人。”

    “更让我帮你打通警察关系处理手尾，你是不是以为仗着有我的撑腰就肆无忌惮了？”

    “你把我叶天龙当什么人了？”

    叶天龙一脸委屈：“我可是靠能耐吃饭的，而不是靠我这张帅脸。”

    “王大伟是自取其辱，他羞辱我没有关系，可不能说你养小白脸啊，虽然我很乐意被你金屋藏郎。”

    “我是为了你才反击的，至于牛夫人一事，当时情况紧急没有法子。”

    “王大伟咄咄逼人，牛夫人要拆业务部，我为了凤凰组前途，也为了公司声誉，才颠倒了事实。”

    说到这里，他低声问了一句：“林总，你有没跟警方打招呼，帮忙应付牛夫人？”

    这是叶天龙担心的一个手尾，没处理好，估计明天就被牛夫人砍了。

    “你说呢？”

    林晨雪的冷意削减了几分，但很快又盯着叶天龙开口：“如不是收到你短信，我马上通过关系跟警方打招呼。”

    “同时让人跟牛老板对了口径，只要牛夫人亲自去到警察局，你的谎言一下子就会被揭开。”

    “你现在平安无事，牛夫人没杀个回马枪弄死你，那就证明你渡过这个关口。”

    叶天龙嘻嘻一笑：“谢谢林总，你对我这么好，要不要我以身相许？”

    “狗嘴里吐不出象牙。”

    林晨雪很不客气丢出一句：“我这不是帮你，是帮公司，牛夫人向来彪悍，还蛮不讲理。”

    “此事不妥善处理，她会闹得天翻地覆，还会从公司身上敲诈。”

    “所以你也不用感激我，只是记得少玩龌蹉手段。”

    她的目光有点冰冷：“我很讨厌帮你处理这种手尾，这是对我原则的一种侮辱。”

    叶天龙笑着点头：“明白，明白，只是林总能破例，是不是说明，我比你原则更重要啊？”

    “别整这些虚的，觉得我对你不薄，就在业务部好好干。”

    林晨雪淡淡的看了叶天龙一眼：“不要让我失望。”

    叶天龙拍着胸膛喊道：“林总放心，一定干出好成绩。”

    “好成绩？”

    林晨雪冷冷出声：“你不闹腾就行了，对了，被你绕一圈，差点忘记正事了。”

    “打通警方关系，还有给牛老板冲卡，总共花费一万一。”

    她手指轻轻敲击桌子：“这钱，你出。”

    “什么？”

    叶天龙一听，本能捂住口袋：“没钱！”

    接着他话锋一转：“林总，你刚才都说了，我是为了公司，这钱算公帐啊，怎么找我要钱？”

    “公帐？醉驾改嫖娼的费用？你说这帐怎么走？”

    林晨雪语气清冷：“别说废话，赶紧掏钱，我知道你讹了牛夫人一万，不掏钱，我给牛夫人电话。”

    “我会把事情来龙去脉跟她说清楚，到时你会不会被她拿菜刀追杀，只有天知地知了。”

    叶天龙一听马上软了，无奈掏出五千块钱：“林总，牛夫人就给了五千，剩下的五千，改天再给。”

    被牛夫人知道真相，叶天龙能够想象自己的悲惨下场。

    林晨雪握着裁纸刀上前把钱夺过来，随后又盯着叶天龙的另一个口袋：

    “废话少说，把钱拿出来！”

    刀尖在叶天龙面前晃动，让他感觉自己像是被打劫。
