    事到如今，陈鸢也只能和盘托出，“不存在董三宝的尸体变成冯福，从一开始，这具出现在董三宝家里的中年男子尸体便是冯福。”

    “是谁，是谁干的？是董三宝杀了大侄子，还是大侄子替董三宝受死了？”

    这次，二叔脑子一转，就想到了两个可能性。

    虽然陈鸢偏向第一种猜测，毕竟凶手故意毁掉尸体容貌，还砍掉双手让她无法提取指纹确认身份。

    但她谨记自己只是仵作，不是推官，在别的证词证据缺乏的情况下，她不应该对受害者家属说太多自己的推测。

    “冯二叔，二婶，现在已经确认了尸体身份，县衙会尽快查到真凶，把真凶缉拿归案。”她还能说什么呢，虽然这句话看上去像在敷衍人，但她也只能这么说。

    她无法承诺什么。

    罗照和梁茁很快就反应过来，上前搀扶着老两口往外带，“你们回家等消息吧，你们看，现在整个县衙的衙役全都为这事儿在忙碌着，很快就能水落石出。”

    “没想到死在董家的竟是大侄子，他不是杀人犯，我们家才是苦主，老头子，这下子你可以哭了，回到村里，你可劲儿的哭，让这两天往我们家扔石头扔烂菜叶的人看看，他们冤枉人了！”

    “你又在胡说些什么，我宁愿这尸体不是他，我宁愿他只是躲外面躲风头……呜呜……”

    “老人家，节哀顺变……”

    冯二叔离开后, 陈鸢也没多余时间悲春伤秋, 和刘晏淳紧锣密鼓的回到了县衙, 把查到的情况汇报给了葛县尉。

    这是县里大案要案，葛县尉很快又派人找来知县、县丞、主簿、秦典吏等人议事。

    陈鸢和刘晏淳把确认尸体的过程又说了一遍。

    “原本羊贩子是嫌疑人，现在他变成了受害人, 事情变得越发复杂了，整个调查方向都得变, 得亏了陈仵作这一通努力呢。”魏县丞靠在椅子上, 语气要阴不阳。

    羊贩子若是一直找不到, 到时候把罪硬摁在冯福身上，定个畏罪潜逃也能对上头有个交代。

    现在……案件更离奇了, 州府恐怕更加关注，指不定还会派人下来监督，到时候就不是那么容易应付的事情了。

    “这事儿的确多亏陈仵作细心又机敏, 破案方向一旦错了, 我们追着一个死人去抓, 衙役们再辛苦都是白费力气, 如此调整调查方向，衙役们说不定还能更快抓到凶手。”葛县尉不是故意和魏县丞唱反调, 他主管验尸刑狱，手里案子出的纰漏越少于他越有利。

    “嗯~”魏县丞轻哼一声，看向立于议事厅下手的陈鸢, “你验明了死者身份，准备提供给我们什么调查方向呢？”

    低垂着眼的陈鸢掀开眼帘看了眼挑刺儿的魏县丞, 她是仵作，可不是推官, 他故意问她，可不是为难她么？

    “怎么, 陈仵作在提出新问题时，没有想过解决的办法么？不会什么都想上官们替你擦屁股吧。”魏县丞勾着嘴角，一副兴师问罪的模样。

    观其他几位官老爷，除了事关自己的葛县尉，他们态度竟是与魏县丞差不多，都觉得她多此一举了。

    “我是有所猜想，但我并非推官，也不知这个猜测是否合理。”

    此事事关重大，不想惹麻烦的管知县躲在人后不愿开口，魏县丞十分积极，“有猜测就说来看看，是否合理自有我们定夺。”

    这句话，陈鸢听懂了。

    若她的猜测帮助破了案，功劳是官老爷们的。

    若她的猜测失误了，责任就是她的，到时候魏县丞就能顺利的除掉她。

    而其余几位大人，也不会保她，因为这个灭门案实在太骇人听闻了，功劳大家都想要，却又害怕背黑锅，而她恰好冒了头，这一堆官场狐狸就默认由她来背锅。

    其实这种事她以前也不是没有听说过，但离她这个单纯技术工种的人来说很远。

    陈鸢心中不适，重重的咬了一下唇。

    自我安慰，她是仵作，拿了功劳也升不了官，她也不是官迷，破了案至少州府有奖赏，破案是她的职责, 不要多想，做好自己的本职。

    很快就做好心理建设，陈鸢冷静分析道, “冯福的尸体出现在董三宝家，而董三宝不见人影，有两种可能性。

    一，董三宝在外做卖货郎，或是赚了银子惹人眼红，或是惹了仇家，被人买凶灭门。恰好冯福上门收羊，凶手认不得董三宝，错把冯福当作董三宝杀了，出于买家特殊要求，凶手破坏尸体。董三宝见家里发生命案，害怕凶手发现杀错人会继续追杀他，就躲了起来。

    二，凶手或许就是董三宝。”

    听第一条时还安安静静的魏县丞，此刻咦了一声打断了陈鸢的猜测，“荒唐，第二条就太离谱了，董三宝和父母关系和睦，与妻子周氏也感情甚笃，周氏替他生下期盼已久的两个孩子，为了孩子他奋发向上努力赚钱，他怎么可能突然发狂灭自己满门？”

    说道此处，魏县丞已经不想继续听下去了，“陈仵作，怪我对你太期待，你让我失望了，怪不得自古不让女子为官，女人这脑子里整天都在想些什么奇奇怪怪的东西。”

    他蔑视的瞥了陈鸢一眼，“我都能猜到你在胡猜什么，你肯定觉得董三宝怀疑周氏偷男人，而那个男人是冯福，所以董三宝愤而杀人，因被家人看到又杀红了眼，就干脆把全家都杀了，把他期盼多年才来的儿子都杀了！”

    魏县丞语气诙谐，说得他自己都忍不住笑了起来，几位大人也跟着他轻笑起来。

    魏典史笑得暧昧不明，附和道，“也能理解，我夫人也总疑神疑鬼，老觉得我养了外室，明明一点证据证人也无，不晓得她是怎么联想到这些的。”

    一直不务正业的黄推官，此刻却善言了，“女人嘛，遇事少，什么事都往感情上去联想。”

    魏典史啧啧两声，“除了男人女人那点事，她们还知道什么？”

    李贴司一脸的不赞同，“各位大人也不能这么说。”

    小小一个贴司敢质疑上官们，一时间换来众人异样的打量目光。

    “陈仵作和其他妇人也有差别，至少她验尸还是有两手的，不过这也不惊奇，女人嘛，缝缝补补的活儿本就拿手。”说到最后，李贴司和几人笑到了一块儿。

