    无尽的山脉之上，几道遁光正在急速向前遁行，遁光之上的几名修士面色都是慌张不已，还不时的朝着身后张望。

    而他们身后则是穷追不舍的跟着八道遁光，遁光之上的修士周身则是带着一股诡谲的气息，与前方五人截然不同。

    “江师兄怎么办，再逃下去我等定然是会被后面这些魔宗修士追上的!”

    “走一步看一步吧，稍后若是当真无路可逃，刘师弟王师弟郑师妹你我四人尽力阻那魔宗修士一阻，林师妹你只需全力发出那求援信号，让于师兄得知此地情形便可，到时候即便我等身死于师兄也会替我等报仇的！”

    前方五道遁光之上的几名修士听了这话面色都是凄惶不已，不过随即都是坚定了起来，既然无路可退也就只有这一条路了，在后面这些魔宗修士面前恐怕只有死战这一条路了。

    ······

    一路向前缓慢飞遁着，盘坐在剑光之上静心修持的李哲忽地就是感觉到前方有几股修士气机正在朝自己所在的方向赶来，当下也是睁开双眸，自剑光之上站了起来。

    稍加感应了一番之后，李哲眉头就是微微皱了起来，这几股气机观其气息应该都是仙门正派，只不过稍显慌张，似乎在被什么追逐一般。

    李哲也是架着剑光就是朝着这几股气机迎了过去，很快李哲视线当中就是出现了几个架着遁光的人影来，而且看面色确实都是带着惊惶之色。

    而远处的哪几道遁光之上的人影也是看到了李哲的身形，而且在注意到李哲脚下踏着的不是普通遁光而是剑光之后，面上一下子就是兴奋起来，当即为首的在最前面之人立在遁光之上就是喊道：

    “还望道友搭救我等，后方有魔宗修士追赶！”

    听到魔宗弟子这四个字，李哲的眉头就是深深皱起，先不说魔宗弟子本就是东洲仙门正道弟子的死敌，就是先前在海面之上那灵邪子威逼之仇李哲可还记得清清楚楚呢。

    还未等李哲作出回应，先前那几道遁光的后方就又是出现了几道遁光，只不过遁光之上那些人的气机显然与前面的仙门正道人士不同，自外形上倒是看不出什么，只是稍稍一分辨气机就能分辨出其等身上的那股诡谲魔宗气息，这是由修士所修炼功法，走的路数决定的。

    似那等魔宗修士修炼魔功，一身气机定然是与仙门正道弟子不同的，所以李哲很轻易就能够分辨出来。

    后方的魔宗弟子也是发现了前方多出来的李哲，不过却并没有放在心上，只要不是凉州城中的那名金丹修士就无有什么畏惧的，而凉州城中的那位自然有门中金丹修士看着，定然不会出现在此地便是。

    想到这追击的几名魔宗修士对视了一眼之后就是狞笑道：

    “又多出一个猎物，这等仙门正派弟子的元灵对我等功力增长最为有效，将此人一齐解决了！”

    “合该如此!”

    而前方逃窜的那几名仙门弟子已然是来至了李哲身前，到了李哲身前之后才是发现竟是看不透此人的修为，心头一惊之后接着又是一喜，显然这人修为高过自己等人！

    李哲也是略微打量了一番这几人，三男两女，看身上道袍穿着应该都是仙门弟子，只不过可能因为逃窜的缘故衣着有些不整，但还是能够看得出仙门大派的那股子气度和味道来。

    五人当中为首的乃是一平冠青年，身形修长，清秀的面容上还残留一丝未曾褪去的惊慌之色，对着李哲就是言道：

    “不知道兄是何门何派，身后这几名魔宗修士手段颇为了得，我等几人斗法不过只得逃窜，还望道兄援手！”

    既李哲停了下来就是打算援手自己等人，所以这三男二女都是带着希冀的看着李哲，后面那几名魔宗修士狡诈不已不说，手段也是极其残忍，之前斗法之时有几名同道不幸着了道，甚至是连元灵都没掏出来被拘了去，想来定然落不得一个好下场。

    李哲则是淡淡说道：

    “无妨，你五人在我身后暂避便是，此等魔宗修士我东洲仙门同道人人得而诛之，今日遇上我更不会叫他们得逞便是！”

    见李哲竟是丝毫不将后方的那些魔宗修士放在眼里，五人也都是齐齐松了一口气，又见着李哲脚下的剑光，心头更是安稳，未曾想这位道兄还是一名剑修。

    剑修斗战之能在东洲修士之间可以说是有口皆传，想来即便是对上那等手段诡谲的魔宗修士也不会落入下风。

    与此同时那后方追赶的魔宗修士也是来至了李哲对面不远之处，遁光悬停在半空之中也是打量着李哲，自是注意到了李哲脚下的剑光，不过面色却无有什么紧张之色：

    “哟，还是个剑修！听闻此辈修士元灵更为坚毅，想必若是拘了来对我魔功更是大有补益！”

    剑修斗战之能虽强，但是他们魔宗修士则是出了名的诡谲狡诈，斗战起来未必就输给这剑修之士，更何况自己这一方人多势众，难不成还怕了一个不知从哪冒出来的剑修不成？

    至于先前那逃窜的五人自然是不被这些魔宗修士放在眼里了，区区手下败将丧家之犬而已。

    将这些魔宗修士的神色看在眼里，李哲也是面色如常，跟这些魔宗修士何须多言？

    脚下剑光登时就是分化作八道，各自就是找准了一名魔宗修士，没有任何花招就是直接攻去，李哲身后的三男二女见李哲这一手分光化剑也是俱都是兴奋不已，面上神色激动，剑修之能果真玄妙，一柄剑丸竟是能够分出如此之多剑光。

    与之相对应的则是对面八名魔宗修士的微微诧异的神色，他们对于剑修这分化剑光的手段早有耳闻，只是没想到对面之人如此狂妄，竟是妄图分化八剑，同时以一敌八。

    “哼，狂妄嚣张，今日便叫你······”

    这魔宗修士之言还未说完，便是如同被人扼住咽喉一般，再不能发出任何声响，随之而来的则是一连串的身躯坠落在地面之上的沉闷响声。

    李哲剑光之快又岂是这些低辈魔修所能理解，在李哲剑光疾射而出之时就已经注定了他们的死亡。

    他们魔修手段是诡谲狡诈，可以与剑修一战，可那也是建立在修为同等的情况下，这几名魔修均不过是虚神修为，在面对李哲这等金丹修士之时，任你手段在狡诈多变，我只一剑杀之，就可叫你一切都是白费!

    他娘的被灵邪子那元婴境魔修欺负，还能叫你们这些虚神境的魔修给看扁咯？

    李哲一出手就是毫无技巧却是最为简单直接的杀招，未免没有一丝被灵邪子追杀的怨气在其中，这几名魔修也算是倒霉。

    八具身躯落在地面之上，随即便是八道元灵各自从身躯之中钻出，面上还带着惊恐之色，他们甚至都没看清楚李哲剑光，只瞧见对面之人分化了八道剑光出来，随即剑光一闪自己等人身子就是像被什么东西给穿过去了一般，与之而来的则是生命力在极速的从自己身躯当中流逝。

    现下他们哪还能不知道遇上了硬茬，为首的哪魔修元灵当即就是发出了一声惊恐的尖叫：

    “金丹境剑修！”

    只不过李哲没有给他继续多舌的机会，剑光一闪之下再度回返，就是将这些魔宗修士的元灵给绞碎了，世上便就再也无有这八名魔宗修士的踪迹了。

    对待这等魔宗修士连同元灵一同绞杀乃是一不成文的规矩，这等魔宗修士即便你放他元灵前去转世，只怕此辈修习魔功走惯了捷径根本不会愿意行那转世之事，最有可能的情况便是寻一合适之人行那夺舍之事。

    到那时恐怕又有无辜之人性命丢在此等魔宗修士手中，所以李哲也是毫不犹豫的就将这八名魔宗修士的元灵给绞碎了。

    架着遁光在李哲身后的三男两女面上俱都是不可置信之色，先前将他们压制得死死的八名魔宗修士在李哲面前竟是连一个照面的时间都没撑过去，连出手的机会都没有就是死的不能再死了。

    这下几人望向李哲的眼神又是一变，俱都是崇敬不已，不用那魔宗修士的元灵提醒他们也都是知道了李哲金丹境的修为，方才那一瞬间的气机迸发足以说明一切。

    “在下巘峰山弟子江城多谢道兄救命之恩！”

    “巘峰山弟子胡月儿多谢道兄救命之恩！”

    身后的五名修士都是一一自报家门向李哲致谢，这五人都是同门，均是那巘峰山弟子。

    李哲听到这巘峰山之名一下子神色就是微动，自己初入此界之时前往那兖州州城便是结识了一名叫做于景的修士，也是巘峰山修士。

    当年在那兖州州城外的蠡吾山脉之中得了自己的第一味凝丹三外药，便是那万年钟石乳了，那于景也得了自己想要的钟石乳精粹。

