    世尊如来眸光平静而立。

    万丈金身之上满是裂纹，但眸光却前所未有的炽盛起来。

    王语嫣这一刀，璀璨照人。

    可以说勾动了天地法则之力，对于天地法则的运用已经出神入化。

    而刀锋之上那至阳至阴的气息，则更加令他赞叹。

    不得不说，王语嫣是千万年难觅的奇女子了。

    什么！

    世尊居然没挡住这一刀！

    灵山之上的数位菩萨相视一眼。

    星空下，斑斓的炽盛锋芒渐渐散去，留下千疮百孔的虚空。

    尽是刀痕拳印，全都贯穿进了混沌深处。

    丝丝缕缕的混沌气渗透出来，垂落而下。

    这一刻的宇宙星空，仿佛下起了一场灰蒙蒙的混沌雨。

    每一丝混沌气，都足以压塌大山，令大地沉陷。

    但却不能落进王语嫣与如来的头顶上。

    一股无形的伟力。

    笼罩在这片星域。

    此刻，这位世尊，再看向王语嫣的目光，就露出了无比郑重之色。

    早先他还将王语嫣，当成了一个任凭拿捏的人物。

    并不算是多么厉害。

    但从这一刻起，他就要拿出十二分的郑重。

    同样的。

    大天尊以及三界众多强者也暗暗心惊。

    他们自忖，换做是自己，也绝难如此轻易挡住这一刀。

    或许除了世尊与大天尊之外。

    在这一刀之下，谁挡谁死！

    以王语嫣如今表现出来的战力，超越了他们当中的任何一人。

    足以令他们当中的任何一人忌惮，甚至是恐惧。

    不敢直撄其锋。

    “好刀法。”

    却是星空下，世尊如来开口赞叹道。

    他看一眼王语嫣手中的休命刀，颔首道：“没想到施主的拳法与刀法如此强绝。”

    同时。

    如来深吸一口气，法力沸腾，滚滚而动，席卷四肢百骸，每一寸筋骨。

    那龟裂的金身，震荡的内腑，几乎在刹那间恢复如初。

    尤其是肌体上，原本密密麻麻的裂纹，弹指间便消失不见。

    重华宫中。

    诸多上古大神纷纷相互看了一眼。

    他们神色各异。

    尤其是女娲，她更是没有想到王语嫣居然能与如来平分秋色。

    这份修为，简直举世难觅。

    “你也不差。”

    王语嫣微微摇头，神色平静至极。

    “阿弥陀佛！”

    如来低念一声佛号，对着王语嫣微微一礼：“施主保重，此番事了，老僧也当回灵山去了。”

    说罢，他也不待王语嫣回礼，踩踏金莲朵朵，回了大雷音寺。

    “如来.....”

    王语嫣眸光一动，微微挑了挑眉头。

    从来都是她找别人麻烦，可今日却是被人打上门来。

    不过，如来出手的缘故，她也能猜得到。

    除了那位大天尊，谁还能请得动如来呢。

    一念至此，王语嫣眸光一冷。

    终有一日，这笔账，她要与九重天上那一位好好地算上一算。

    ...........

    人界。

    燕赤霞掩去惊色，怔怔无言。

    他怎么也想不到，王语嫣居然能与世尊如来不相上下。

    要知道，那可是世尊啊！

    是三界中的无上存在。

    不是旁人。

    而王语嫣却是名声不显，仿佛凭空出现一样。

    这样的事实，又怎么能不震惊！

    呼呼！

    燕赤霞一时心神激荡，微微苦笑道：“杨兄弟，可真是好缘分啊！仙子这般的大神通者，真是可遇而不可求！”

    不过，杨戬却是没那么激动，平静下来说道：“师尊是强是弱，并不那么重要，最重要的是，她是我师尊，我是她徒弟。”

    杨戬这番话发自肺腑，并没有作假。

    燕赤霞也唯有露出羡慕的眼神，说道：“杨兄弟气度非凡，不似凡人，怪不得仙子会收你为徒。”

    “前辈过誉了。”

    杨戬冷傲孤寂，却也勾了勾嘴角。

    燕赤霞以为是杨戬谦虚。

    可杨戬心中高兴的。不是自己被王语嫣收为弟子。

    他高兴的是燕赤霞对于王语嫣的称赞。

    “杨兄弟，既然仙子与世尊不相上下，想来不久就会来寻你。”

    燕赤霞思量了片刻，潇洒一笑：“燕某这便离去了，杨兄弟多加保重。”

    “去也！去也！”

    还未等杨戬说话，燕赤霞便化作飞虹，消失在长空当中。

    “这燕赤霞倒是潇洒，来去如风。”

    杨戬目送燕赤霞离开，忍不住摇了摇头。

    接着，他向前走了几步，准备坐下来等待王语嫣来找他。

    然而却没有想到。

    前方有一只小黑犬一动不动，气息微弱。

    杨戬看着可怜兮兮地小黑犬，莫名地想到了他自己与杨婵。

    一路逃命，何尝又不是可怜兮兮。

    那只小黑犬很可爱，睁着汪汪的眼睛，可怜地望着杨戬。

    杨戬怔怔地看着他，心底有一股柔软被触动。

    脑子里转过无数个……念头。

    最后，杨戬走上前去。

    蹲下身子，摸了摸它的脑袋。

    “孤苦伶仃的小狗，你也是无家可归吗？”

    杨戬低着身子打量着地上的小黑犬。

    他看着它眼中流露出来的乞恰神情，内心不由微微一动，觉得这个小东西竟仿佛能够通人性。

    杨戬看着血迹斑斑，浑身泥土的的小狗，不知道想起了什么，轻声说道：“从前的我，有一个其乐融融的家，可.....所幸，我遇到了师尊。”

    杨戬揉了揉小黑狗的脑袋。

    小黑狗感受到杨戬身上传来的亲和气息，狗眼汪汪地看着杨戬，它也蹭了蹭杨戬的小手。

    “以后，你便跟着我吧。”

    杨戬终于下定了决心。

    “杨戬。”

    听到这道熟悉地声音，杨戬赶忙抬起头来，那一袭白衣映入眼帘。

    杨戬露出了喜悦的神情，抱着小黑犬：“师尊。”

    “嗯。”

    王语嫣看了看杨戬怀中的小黑狗，心中暗道：“小黑狗，杨戬，不出意外的话，这条狗便是日后的哮天犬了。”

    “师尊，这条小狗孤苦伶仃，生命垂危，还望师尊出手。”

    杨戬咬了咬牙，不忍心这条狗命归黄泉，第一次开口求了王语嫣。

    “小事一桩。”

    王语嫣也不介意，随手一挥，小狗身上的伤势顿时恢复如初，毛发也变得乌黑发亮。

    充满了活力。

    “汪！汪！汪！”

    黑狗顿时活蹦乱跳了起来，蹭着杨戬的小脸。

    “以后你就叫哮天犬了。”

