
    第341章地武扶摇丹

    “叮！宿主需要集齐金、木、水、火、土、风、毒这七种属性的灵阶玄晶各三枚……”

    听到这，辰申大松一口气：“呼，七种属性的灵阶玄晶，虽然各三枚这数量有点坑，但以我目前的财力，也不难办到。”

    然而，系统之灵的话才说到一半，后一半紧接而来：“另外，再准备三枚雷系王阶玄晶，在开启经验宝珠的同时，一并融入其中，便可顺利破关人武劫。”

    “……”

    少年顿时无语凝噎：“说话不大喘气你会死啊？哦不对……你会当机吗？你个逗比系统……”

    “吱呀……”

    密室的门再次被打开。

    辰申迈步而出，脸色可不大好看。

    老管家一休呆了：“这么快就出来了？还不到一刻钟呢……难道，突破失败了？也不对呀，正常来讲，短短一刻钟，连冲击境界的蓄力准备都做不完吧？”

    尽管一休心中疑惑，可还是走上前，轻拍了拍对方的肩膀，安慰道：“少爷切莫气馁。您小小年纪便能达到此等高度，已经是万千修者所不能及的了！”

    辰申恩了一声，随即突然抓住老头的肩膀：“对了，咱家有没有王阶玄晶？雷系的。”

    “王阶玄境？”

    老管家显示一愣，随即缓缓摇了摇头：“还真没听老爷提起过，想必是没有吧。”

    “少爷你应该清楚，老爷但凡得了赏赐，都会在第一时间换成修炼资源，犒劳将士们。我辰家嫡系之中，连几枚玄阶上品的丹药都摸不出来，更何况王阶玄晶？”

    玄晶这东西也是阶别越高越稀贵。

    要想获得王阶玄晶，就意味着至少要杀死一头与人类玄王境修士旗鼓相当的兽王！

    而且，玄兽死后，玄晶能量能完好保存下来的概率不超过三成。

    作为王阶玄兽，更是开了灵识的存在。

    在它自知寿元将尽、或是大难难逃的时候，往往还会选择自爆玄晶，让猎杀它的敌人空手而归。

    所以，王阶玄晶极为难得，往往是千万金都难求的宝贝！

    少年想起空间包裹中，黄泉九头蛇和碧落嗜血蜥的那两枚皇阶玄晶，不禁暗叹：“唉！看来我之前得来这两个皇阶玄晶，完全是运气爆棚啊。”

    “要不是那两头兽皇自相残杀到了末路，又轻视我这个当时还只是小小玄者境的人类的话，哥无论如何也没机会得到它们的玄晶……”

    “只可惜，黄泉九头蛇和碧落嗜血蜥都是毒系玄兽，玄晶自然也是毒系的，对我来说根本无用。”

    其实，就算那两枚玄晶是雷系的，对现在的辰申而言，也未必舍得用掉。

    那可是货真价实的皇阶玄晶啊！

    倘若不是担心自己实力不够、拿去拍卖反会遭人暗害的话，这少年早就找个拍卖行出手了。

    想到这，少年有些兴致蹒跚的脚步突然一顿：“等等！哥为啥要去拍卖行呢？系统不就自带了一个抽奖的功能吗？”

    “根据上一世测试那款游戏的经验来看，抽奖系统里的奖品包罗万象，牛逼功法，炫酷技能，稀有丹符，高端玄晶等应有尽有！甚至连神宠坐骑都有可能抽到！

    “我刚来这异世、开启无敌系统之后，就曾对抽奖功能动过心思。只是那时候苦于没钱。可现在不一样了，哥身怀巨资，玩个十几把的金币还是出得起的！”

    想到这，少年立即转身，重新用石钥打开闭关密室，一头钻了进去。

    老管家大张着嘴，脸上的表情很是精彩：“这……怎么又突然跑回去了？逗着玩儿呢？”

    如果这老者经历过地球网络文化的“洗礼”，此刻定会从牙缝中挤出四个大字：妈的智障……

    密室内，少年正襟危坐，神念暗动——

    “叮！激活一次抽奖转盘需要五百万金币，请问是否确定？”

    “确定！”

    “叮！抽奖开始……”

    辰申面前的半透明面板，不停地跳出一个个千奇百怪的物件。

    灵蕴滔天的玄丹、烙魂摄目的玄符、锋芒凌厉的玄兵、篆刻于炫彩天芯石上的功法，等等等等……

    “这个这个，我要这个！哎呀怎么过了……”

    “哇塞，这个也不错，一看就是上上之品的战甲，我尼玛又过了……”

    “好呗，这本功法一看就不是凡物，也行，我草你又过……”

    ……

    那少年就好似一个神经质，如此之多的宝贝让其眼花缭乱，一时间竟忘了自己最想抽取的东西，其实只是一块王阶玄晶。

    十息之后，光圈定格在一枚青蓝色的玄丹之上——

    “叮！恭喜宿主获得灵阶上品玄丹：地武扶摇丹一枚。”

    【地武扶摇丹】：专破地武劫之妙丹，有扶摇直上之奇能，可将破关率提升一倍。无任何副作用。

    【特别说明】：该丹药重复服用无效。药效再兴的最短周期为三年。

    也就是说，吃过一次地武扶摇丹之后，三年内再服此丹则无任何效果。

    不过，地武劫是玄师巅峰突破玄王境时，才会遇上的。因此三年之期对修者而言并不漫长。

    反倒是它那足足提升一倍成功率的奇效，让本只有三成的破关几率、一下子提升到了六成，绝对是破关秘药的不二选择！

    如此奇效，倒也对得起它“灵阶上品”玄丹的品级。

    “啧啧，可惜这丹药对我现在来说没啥用处。倒是能拿给二叔，他现在是九星玄师巅峰，若是能更进一步、成就玄王，我们辰家嫡系便又多出一位扛鼎高手了！”

    这五百万金花的值了！

    不过，少年还没得到最急切想要之物，因此抽奖继续——

    “叮！激活一次抽奖转盘需要五百万金币，请问是否确定？”

    “确定！”

    “叮！抽奖开始……”

    片刻后，他眼前多出一本咖啡色的书籍——

    “叮！恭喜宿主获得凡阶上品孤本功法：《灵动冰燕》一部。”

    “我嚓！区区凡阶上品功法？要不要这么坑……”

    少年顿时无语了。恩，这五百万绝对是亏了！

    辰申一咬牙关：“再来！本少还不信了！”
