    第五百一十二章法海入魔

    “我去，什么情况？”

    当苏晨从昆仑回来之时，路过紫竹林上空，也是露出了诧异之色。

    原本还算是一片祥和之地的紫竹林，此刻却满目疮痍，那些紫竹也是被人毁的七零八落。

    “白素贞和小青……这算是被人拆家了？”

    怎么说这紫竹林也算是二人的老巢，如今竟然被毁成这样。

    实在是让苏晨感觉有些意外。

    “不对，这明显是打斗过的痕迹，其中一股是白素贞的气息，还有一股稍微弱一点的妖气，应该是小青的。”

    “至于剩下那个明显要强过二人，带着浩荡佛法气息的，只怕应该是法海……”

    虽然不明白，法海和白素贞她们，究竟为何要打起来。

    但苏晨也不能坐视双方有任何一人出现意外，否则他这一次的任务有大概率是要泡汤了。

    “找到了！”

    循着气息在紫竹林盘旋了一大圈，终于苏晨也是顺着发现了白素贞的身影。

    后者似乎法力耗尽，已经被打回了原形，此刻正化作一条白蛇，蜷缩在一处山坳之中，看上去似乎不太妙。

    “白素贞！”

    见到这一幕，苏晨也是顺势落了下来。

    然后取出了几粒恢复法力，治疗伤势的丹药，递到了对方嘴边。

    虽然已经成了这副样子，但白素贞也是保持着警惕，不过在见到来人是苏晨之后，却也是艰难的吞下了这几粒丹药。

    片刻之后，才再次化作人形。

    “多谢道长。”

    “怎么回事，你为何与法海那和尚打起来了？”

    “小青呢？”

    苏晨也是好奇道。

    要知道，法海可是好不如被他劝的已经开始要还俗了，而白素贞也没有跟许仙搞在一起，双方怎么还能发生矛盾呢？

    “此事说起来，都与我有关……”

    “前几日我失手打死了那吴家公子吴良? 法海估计是被吴家请来，为那吴良报仇? 一路追踪我和小青来到紫竹林，见他咄咄逼人，小青不忿，便与他打了起来……”

    “可惜，哪怕是我们姐妹二人加起来? 都不是那法海的对手? 小青为了救我，主动与那法海纠缠? 让我趁机逃走……”

    “都怪我……都怪我……否则小青也不会被法海抓走！”

    白素贞说话断断续续，害得苏晨差点以为? 小青被法海一掌打死领了盒饭。

    不过听到小青没死，只是被法海抓走，也是松了口气。

    “那法海抓走了小青? 却没有来继续寻找你的下落? 想必也是受了不轻的伤……”

    “或许是这样！”

    听到这话? 白素贞也是眼前一亮。

    怎么说她也是有着千年修为? 加上小青一个五百年，拼死相搏的情况下。

    法海想要将她们二人毫发无伤的擒下? 似乎不是一件容易的事情。

    “我要去救回小青！”

    说着? 白素贞便要起身。

    然后下一秒便牵动了伤势? 脸色又是一白。

    “你还是老老实实歇着吧……”

    苏晨见状? 嘴角也是一抽? 摇头道：“我可以替你将小青救回来，只是你打算以后怎么办？”

    白素贞目光黯然? 想到被捉走的小青，心灰意冷的开口道。

    “我们走出紫竹林，是向往那花花世界? 想要在红尘中得道成仙……”

    “可是当小青牺牲自己，缠住法海? 拼命让我离开的那一刻，我也是已经想明白了，小青才是我这辈子最重要的人……”

    “至于成仙与否并不重要，只要我们姐妹二人能够平平安安的活下来，如果小青能够回来，我们就找个深山老林，一辈子也不出去了，逍遥于山水之间。”

    所谓生死之间，有大恐怖。

    在面临生死危机之际，白素贞也是终于看清了自己所在意的东西。

    不是什么人间的情情爱爱。

    而是那一条与她相依相偎，一起在紫竹林生活了五百年的青蛇。

    “也罢，希望你记住今天的话。”

    在丢下这一句话之后，苏晨也是消失在了山坳之中。

    …………

    金山寺。

    此刻的法海，正在闭目打坐。

    不过……

    从他那狰狞的面色，以及不时冒出的冷汗来看，法海心中也是在饱受煎熬。

    原本法海便是被心魔所惑，又在苏晨的忽悠之下，入世修行，一连破了酒、肉、色三戒。

    若换做一般的和尚。

    只怕那一身佛法修为，早已是荡然无存……

    但法海却不同，他是天生的佛子，未来注定要成佛的人物，这一番经历并未让法海的佛法修为受到什么损伤。

    但却也让他心中的魔念，越发深厚……

    “法海，法海……”

    一声声的呼唤，在法海的耳畔响起。

    听到这些声音，法海的脸色也越发的难看，身体不由颤抖着。

    终于。

    法海忍不住睁开了眼睛，看着空无一人的静室，怒喝道、

    “哼！何方妖魔鬼怪，真是不知道天高地厚，竟然连佛门圣地都敢闯？”

    “还不给我出来！”

    “出来”二字一出口，静室内突然多了许多妖娆的身影，赫然是一位位衣衫暴露，身姿姣好的女子，而且这些女子的面容，法海也是格外熟悉……

    正是先前的揽月阁那一个多月的时间里，他所接触过的那些女子！

    “法海大师，奴家想你想得心痒痒的……不知你有没有想奴家？”

    “法海，爱你，来嘛……”

    “我有天之慧根，道行高深，你们竟然敢惹我？”

    只见法海一声冷喝，旋即一跃而起，也是揪着其中一位女子的衣衫，怒喝道。

    后者一点也不害怕，一双白玉似的双臂，缠住了法海的脖颈，整个人软趴趴的贴了过来，吐气如兰。

    “怕着爱也，我疼你嘛，哈哈……”

    “妖孽！”

    听到这般淫言秽语，法海的眉头皱得更深了，手掌微屈，一道手印打向那女子。

    “般若巴嘛空！”

    “啊——！”

    那女子受了这一击，落到地上，却一点事情也没有。

    反倒与其他女子一同叫喊着，“法海，快来啊，快来和我们一起快活，岂不比你这样一个人干坐着诵经念佛要强？”

    听到这话，法海却是忽然恢复了平静之色，整个盘膝而坐。

    “我心有如来，静似如来。”

    下一刻。

    这群女子却嬉笑道：“那我们心有法海，静似法海，好不好啊？”

