    第7323章还是以前的老样子（10）

    乔斯年和纪长慕没有聊太晚，大约九点时，司机送纪长慕回医院。

    叶佳期忙完了自己的事情也回了楼上卧室睡觉。

    乔斯年几天没回来了，今天下午又睡了一觉，晚上精力充足，在书房里忙到十一二点，洗了个澡就回来折腾叶佳期。

    好在叶佳期还没睡，被他折腾了一回，不准他再乱动，压住他的身子，靠近他，小声问：“你晚上跟纪长慕聊什么了？”

    “男人之间还能聊什么？无非就是最近的市场，还有投资。”乔斯年搂住她的腰，手掌隔着睡衣摩挲她纤细的腰肢，“早上拍卖会玩得尽兴吗？”

    “挺好呀，满载而归。”

    “纪长慕看上去出手很大方。”

    “比我想象中有实力。”

    乔斯年笑了：“你能看出什么，他的JY可不是空壳公司，京城多少集团要跟JY合作，那些大佬蠢蠢欲动，都试图跟纪长慕搭线攀亲，懂我的意思吗？”

    “纪长慕都有女朋友了，他们还牵线？”

    “有女朋友算什么？有老婆都照样敢，什么下三滥的招数都敢用。”

    “那岂不是很不给你面子？”

    “跟乔家关系好的自然不会做这些，但这些年乔氏树敌众多，那些对家哪个盼着乔氏好？有些巴不得看我乔斯年众叛亲离。”

    “这么多年了，他们还是不了解你呀。”叶佳期靠在他的胸膛上，“在你背后做这些小动作，无非就是自取灭亡，是不是？”

    “搁前些年，挡乔氏路的我自然一个都不会留，这些年我也不怎么管京城这边了，留下这些不自量力的所谓对手正好给乘帆去练练手。”乔斯年在说这些时依旧是一副云淡风轻的语气，不以为然，只当是跟叶佳期说着悄悄话，“像东奎、金禧这种有一定实力的留给乘帆去解决，再好不过。”

    “那……你对纪长慕放心不放心？”叶佳期试探地问道，“你怕不怕他将来对沐元有二心？”

    “他不会。”

    “这么放心？”叶佳期没想到乔斯年都没怎么犹豫。

    “我看人你尽管放心。”

    叶佳期就知道这人自信得很，脸蛋儿在他的胸口蹭了两下，娇小地依偎在乔斯年怀里：“我也放心，今天晚上跟沐元坐在客厅看电视聊天，无意得知纪长慕一直没碰过她，倒是出乎我的意料。我想，纪长慕可比某人靠谱多了。”

    “嗯？”乔斯年被她cue，在她腰上挠了两下，“拿我跟纪长慕比？”

    “你说是不是嘛？”

    “要是我跟纪长慕同龄，你是不是都不乐意看我？”

    “乔斯年，你吃醋了。”叶佳期笑得厉害，在他怀里闹了半天。

    卧室没开灯，她的笑声格外欢愉。

    乔斯年在黑暗中故意用手折腾了她一番，折腾得叶佳期软了身子娇气求饶：“老公，别闹……”

    “纪长慕倒是正人君子，沐元那么漂亮他都无动于衷。”乔斯年笑道，“小柚子年纪又小，他倒真不怕沐元跟人家跑了。”

    (本章完)

