    “什么？鬼王宗？”

    听到李晟的话后，星辰天的脸色变得惨白起来。

    鬼王宗不属于魔门，但却属于邪宗，而且实力完全不弱于一般二级宗门。

    鬼王宗宗主是武尊巅峰的修为，如果星陨天和鬼王宗勾结，那他皇室…

    “多谢李伯爵告知…”

    星辰天苦着脸回复李晟，他倒是想恳求李晟去逍遥宗搬救兵，但…

    灵石矿的开采并没有那么快，没有好处，人家哪里会帮你解决麻烦？

    “额…陛下不必如此担忧，玲珑师妹如果知道这件事，一定不会放任不管。

    以宗主对玲珑师妹的宠爱，说不定已经亲自前往鬼王宗告诫了。”

    李晟仿佛看出了星辰天的顾虑，不由劝道。

    星辰天一听，顿时笑了起来，对呀，我女儿在逍遥宗，最起码也不会落得个灭亡的下场。

    “陛下，我先回宗门了！”

    看到星辰天脸色多云转晴，李晟连忙拱手请辞。

    “好好好，此番辛苦李伯爵了，这些小玩意还望转送贵宗宗主大人。”

    星辰天从空间戒指里面拿出一个箱子，示意李晟带走。

    李晟看到余光露出了光线，双眼瞪大，这…竟然全部是灵石。

    而且是…上品灵石！

    “李晟一定转达陛下的心意！”

    李晟把箱子收进空间戒指里面后，拱手告退了。

    星辰天没有再阻止，脸上的笑意是怎么也止不住。

    …

    流云郡。

    郡城外。

    “再给你最后一次机会，臣服亲王大人，否则杀无赦！”

    三名黑衣人和一个老者包围着一名壮汉，仔细一看，后者竟然是葛震天。

    “哼！将以国为家，我葛震天绝不屈服尔等小人，动手吧！”

    看到葛震天如此决绝，那名老者直接消失在原地，葛震天连反应的机会都没有。

    直接被杀，这就是武尊和武皇的区别，在武尊以下，所有人，皆为蝼蚁。

    “冥顽不灵！回去告诉亲王，葛震天未必没有把消息告诉逍遥宗弟子，让他提前做好准备吧！”

    “是，厉供奉！”

    这名叫厉供奉的身份，其实就是鬼王宗长老，修为高达武尊三重天。

    在这个星月帝国，可以说是绝对的强者。

    “啊…”

    就在这时候，三道惨叫让厉供奉瞳孔一缩，居然有人在他眼皮底下杀人？

    那三名武皇虽然实力不咋地，但是绝对没有离开三分钟。

    能够做到这种程度的…恐怕只有…逍遥宗长老！

    厉供奉越想越后怕，身影一闪，直接消失在原地。

    可是当他再次出现的时候，面前多了一道身影。

    “你想去哪里呀？”

    “你…你是高阶武尊？不可能！”

    厉供奉震惊的看着来人，竟然能够捕捉他落脚的空间坐标。

    这种手段只有高阶武尊能做到。

    “唉…真是晦气，刚来就看见你们杀人，你们刚刚杀的那个人是不是叫葛震天？”

    说话的正是蛮麟，他好不容易赶到流云郡，这还没进去呢。

    就看见了这个厉供奉杀人。

    “是是是，他确实叫葛震天…”

    厉供奉哪敢隐瞒呀，这一看就是有目的性的，瞒也瞒不住。

    因为整个流云郡就葛震天一个武皇。

    “好家伙，居然真是葛震天，看来凌云小子的话，我是实现不了了。

    走吧，带我去那个什么星陨天亲王那里，敢耍花样，我特么踹死你！”

    蛮麟下手没个轻重，厉供奉被踢的，捂着背部直冒冷汗。

    这都是什么人呐…

    “是是是…小人这就带您去！”

    厉供奉快哭了，说话就说话，能不能不要打人？你要是想杀我，干脆一点吧…

    武尊的赶路时间，几乎是眨眼就不见人，没过多久，厉供奉就带着蛮麟来到了流风郡。

    此时的流风郡内，星绝正搂着一个姿色美艳的侍女，动手动脚。

    “爹，这次您要是成功了，那我岂不是要成为太子？”

    “哈哈哈～本王就你这么一个孩子，你不当太子还有谁有资格？”

    星陨天听后哈哈大笑，无视了星绝的样子，他也乐得如此。

    星绝多和几个女人睡，说不定他的后人也会多起来。

    “嘿嘿～美人，听见没有？以后我就是太子了，还不好好服侍我？”

    星绝亲了一下怀里的侍女，言语之间，太子之位好像近在眼前。

    就在这时候，一道恐怖的气息降临亲王府。

    “看来是厉供奉回来了，我们…”

    星陨天感觉武尊的气息都是那么强，哪里分得清高低呀。

    但是当他看到来人的时候，直接愣住了，因为他口中的厉供奉…

    正被人拎着走进去，一副生无可恋的样子，哪里还有武尊强者的威严？

    “这…”

    “你就是那个什么星陨天吧？跟我走一趟吧！”

    蛮麟什么话都没问，直接宣布结果，让星绝和星陨天有些傻眼。

    “大…大人，小人可是哪里得罪了您？或是小人的麾下有不开眼的地方？”

    星陨天吓得嘴唇都打哆嗦，这是哪里来的大佬呀…

    “我乃逍遥宗长老，奉宗主之命，带你回星月帝国，交给那个啥皇帝处置。”

    蛮麟的话让星陨天直接瘫坐在地上。

    完了完了，没想到逍遥宗竟然真的插手这件事…如果我去星辰天那里，绝对是必死无疑。

    “少特么给我磨磨唧唧！”

    蛮麟也懒得跟星陨天废话，直接把周围的人全部杀死，带着星陨天和厉供奉离开了。

    星绝更是惨死，他死之前还是不敢置信的样子，他明明就可以当太子了。

    “绝儿…”

    星陨天看到星绝被杀，顿时愤怒不已，但是在蛮麟的控制下，他的挣扎显得十分可笑。

    “行了行了，别嚎了，不就是死个儿子嘛…要是气不过，你等下也可以跟着走…”

    “你…”

    蛮麟的话差点把星陨天气死，什么叫不就死个儿子？听听…这是人话？

    要不是打不过你，我非得跟你拼了。

    但是一想到他要被带到星辰天那里，星陨天就气不打一处来。

    凭什么？凭什么那个废物能当上皇帝？坐在帝都，也能被四个家族给制衡。

    他自问自己要是当皇帝，绝对比星辰天当的好，最少也不会被四个武皇家族给限制。

    可他忘记了，他不过也是鬼王宗的傀儡而已。

