    昊龙根本不知道那大辫子在快速旋转的时候竟然还能将里面的飞针啊什么的全部给射出来，自己的身上被扎上了好多根飞针麻麻痒痒的感觉，昊龙身上中的毒液够多了，自己耳朵速度变慢估计就有这个原因

    昊龙感觉自己的头有点晕，脚步也在漂浮着看着眼前的贺兰渐渐的有了重影，“啪嚓，啪嚓”昊龙走了几步，听到了不应该有的声音，那是什么声音？

    昊龙低头一看，地板上竟然全是水，已经漫过了自己的脚，什么时候出现的水？不管了，水是个好东西，应该会让自己清醒一下抬脚带出一片水花洒向贺兰

    贺兰张开大袖抵挡，昊龙直接捧起一把水泼在自己的脸上，的确是清醒了不少凉飕飕的水啊，张浩东不知道，自己下命令放下的水救了昊龙一命

    “那个混蛋放的水！”贺兰叫骂道

    水放的很快，转眼就已经到了小腿部位，水还在继续上升着！

    “这里有水了？”黄牛看着被水漫过的小腿说道

    江航倒是大笑连连，因为普通的人在水中动作会受到阻碍但是江航不会，江航自小就在南方出声，自然是喜欢水的而且江航还有一身好功夫，上升一口气身体旋转着就冲了上去水花因为江航的旋转而大片的洒落下来

    江航施展自身武艺，就像是水上漂一样只闻“啪啪”水声，快速踢向黄牛

    黄牛在水中行动的确是受到了阻碍，速度慢了一大节江航的双脚就狠狠的踢在了黄牛坚实的胸膛之上

    黄牛下身行动虽然被阻碍了，但是双臂却没有挥手抓着江航的双脚，江航功夫虽好却不能长时间的呆在水上，但是江航是个聪明人，知道迷宫中一定是有人放水了所以他不急，放弃与黄牛的对战开始逃窜但是始终距离黄牛一段距离，让黄牛好追上自己

    江航在前面跑，黄牛就在后面追啊水慢慢的上升，很快就到了黄牛的腰间了

    昊龙的行动也受到了阻碍，贺兰是北方人是个旱鸭子，根本就不会水水上升的太快了贺兰心中就是焦急，因为他看出来了，昊龙会水昊龙会游泳，但是自己不会啊，水要是在继续往上升那么到时候死的就是自己了情急之下出手越来越急，越来越快

    昊龙在心底暗笑，心在贺兰是狗急跳墙了所以也就闲下心来和江航是一样的打算计划憋死贺兰，就潜在水下开始游泳，在水中游的总比跑的快啊贺兰见昊龙跑，自己就追，现在的贺兰就是第二个黄牛但是贺兰追的很是有技术含量，贺兰双脚在两面墙壁之间踩来踩去追着昊龙，那速度也是奇快无比啊，贺兰的武艺要在江航之上

    “安立哥，因为迷宫水实在是太多了，所以墙壁受到阻碍，不能再移动了”一个声音说道

    安立点点头，“不用移动了，要是他们赢不了那就让他们一起死”

    好狠毒的想法，要是江航和贺兰知道了他们的想法不知道还会不会在这里卖命

    “啊，疼死了我了”小白的身上伤口可是很多现在的水斗淹到小白的胸口了，冷冰冰的水弄的小白的伤口疼痛无比啊

    “我游，我游，我再游”小白在迷宫中游来游去的，想快点找到出口，迷宫这层是最矮的一层了，只有四米高，现在的水已经淹到小白的胸口了，也就是说水已经有了一米五的高度，要是在找不到出口的话到时候很可能被活活的淹死在迷宫中

    水的高度已经够了，昊龙在游泳的时候竟然碰到了踏水而来的江航，江航毫不留情对着昊龙就是一脚，昊龙往水下一潜江航那一脚踢在了水上扬起大片水花

    “哪里跑！”这是黄牛对江航说的

    “哪里跑！”这是贺兰对昊龙说的

    各自依旧找上各自的对手，但是黄牛这个时候根本就不是江航的对手江航手中折扇带着水花挥洒出来的时候煞是好看那翩翩公子哥的形象肯定能迷倒一片女性，可惜的是这里没有女性

    “哈哈哈，死太监，没有了宝贝你丧失了一种功能”昊龙对着贺兰说道，时不时的言语刺激贺兰

    因为水太多了，现在已经淹到了脖子处，要想双脚撑住两面墙那现在是太难了，因为身在水中跳一下都很困难贺兰引以为傲的速度在这个时候丧失了，只有后脑勺上的大辫子甩来甩去

    昊龙虽说现在是在逞口舌之利，但是脑袋依旧是昏昏沉沉的水是让他清醒了一些，但是水不是解药啊，所以中的毒还在体内蔓延

    “嘭”就像是一颗炮弹炸进了水中，水上爆开一团水花溅起了老高江航轻笑着，黄牛这包含力量的一拳根本就不会对他造成什么威胁

    听到打斗声的小白知道，昊龙和黄牛肯定在那个地方，然后口中咬着一把飞刀就潜在水下慢慢的游了过去

    四人对他们之间的战斗实在是太投入了，根本就不会想到还有一个人偷偷的潜进来瞬间，水面上泛起了一片红，那是血液混合在了水中江航看着从自己身下泛起来的红，很是不相信身体有点麻麻的感觉，身体在冷冰冰的水中泡的时间长了那你的感觉也就不是那么敏锐了

    不对，自己受伤了江航大叫一声竟然从水中跳了出来，双腿是鲜血淋漓啊“混蛋，竟然偷袭！”江航这一次竟然说起了粗话

    小白手中把玩着小飞刀就从水中窜上来了，“哼，我后悔我怎么没有阉了你”

    水渐渐的没过头顶了，贺兰是个旱鸭子根本就不会游泳，这样就等于是要了他的命昊龙一把就抓住了他的大辫子，昊龙的身高一米八，还能勉强露出半个脑袋，双手抓着贺兰的大辫子竟然将贺兰从水中给甩了出来

    “嚓”的一声，一大片血花洒落在了水中，贺兰“嘭”的一声撞在了墙上

    “哇呀呀——”贺兰的咕嘟咕嘟的在水中惨叫着贺兰现在的样子很是恐怖，脑袋上全是鲜血，昊龙手中抓着贺兰的那条大辫子上面还连着一大块头皮贺兰的后脑勺上面则是缺少了一大块头皮

    “救命——救命——”贺兰这时候竟然难得的叫起了救命，虽然叫的和太监是一样的难听

    “现在就救命，还有用吗？”昊龙扔掉了贺兰的大辫子，看着贺兰在水中扑腾昊龙不是善人，不会去做那种所谓的以德服人直到贺兰没有了力气，沉入水底之后昊龙才将目光挪开

    江航也是憋屈的，开始在水中和小白，黄牛玩起了潜水战黄牛的游泳技术虽然不咋地，但是还是能坚持一会小白在水中也很是灵巧了

    江航身为南方人肯定水性不会差，但是双腿受了伤，在水中那血是哗哗的往外流根本就没有时间来包扎，小白或许也知道他在小白腿上开口子的时候就是挑着流血能流最多的地方开的，小白在水中也开始了游斗

    “不要磨磨蹭蹭了，快点搞定！”昊龙从水中探出头来说道

    现在就是三对一，江航现在就算是没有受伤，他也绝对不是三人的对手更何况是现在已经受了伤，昊龙拿出折叠刀在水下潜行着昊龙胸口上的鸽血青龙依然浮现，现在就是龙在水中游！

    在水下所有的动作都好像电影中播放的慢镜头，昊龙的折叠刀慢慢的朝着江航的胸口挥动了过去，江航身体使劲的往后靠他背后又是小白，小白手中的飞刀直探他的后背江航打开折扇，七片利刃缓缓弹出划向黄牛黄牛忍着手臂被划了一下抓住了江航的折扇，然后折扇就在黄牛的手中被揉成了一团黄牛双臂在水中一划，身体潜行了一点，张开双臂就要抓住江航

    江航想躲，但是后背又挨上了小白一刀“哇——咕嘟咕嘟”江航一张嘴，一连串的气泡就冒出了水面

    黄牛顺利的抓住了江航，昊龙握起拳头慢悠悠的挥出了一拳打在江航的胸膛之上，“嘭”水面上爆起了一道水柱江航被打到的胸口部位凹陷了下去

    黄牛锁紧江航的双臂，使劲的一摁，江航的双臂已经断成了两三节小白往水下潜了一下，手中的小飞刀在江航的双脚脚筋上划了一刀，挑断了江航的脚筋江航现在是惨到了极点，黄牛松开江航在他脑袋上拍了一下，江航立马就晕死了过去身体缓缓的沉在了水下

    昊龙，小白和黄牛三人从水中探出了头来，大大的呼吸了一口新鲜空气

    “龙哥，现在怎么出去？找不到出口啊”小白说道

    昊龙潜入了水下看了看，原先他在走迷宫的时候划上的痕迹还在然后就潜了上来，“下面有原先的记号，跟着走应该差不多了”但是昊龙这时候的心中也是很忐忑的，如果皇朝的人不让他们出去怎么办？

