    云黛毫不在意摆手：“没关系，你们是亲师徒。”

    冷如霜苦笑：“你们还是亲母女呢？”

    “她不承认，我也不承认。”

    “娘娘，我一直想问你，你心里是真的不在意，不想认回母亲吗？”

    “我真的一点一点也不想。什么认亲啊，素不相识的两个人抱头大哭吗？太尴尬了好吗。我不要。”云黛嫌弃似的摆手。

    冷如霜见她神情不似作伪，就笑道：“其实，在我们外人看来，娘娘和师父还是很像的。”

    “你说这张脸？”

    “不，不仅仅是脸，还有这性子。”冷如霜说道，“一般的人，面对自己的亲生儿女，或者面对自己的亲生母亲，大概很难做到如你们这般冷漠不在意的吧。”

    说者无心，听者有意。

    云黛心中微动。

    冷如霜说得对，这种人虽然有，但是极少数。

    看顾承安和云舞都无法不在意这件事，她能冷漠对待，不仅仅是因为跟明敏没有感情，更因为她本就不是真正的明敏。

    那明敏呢？

    无论是在舅舅舅母还是顾承安云舞的回忆和描述中，从前的明敏都是个温柔俏美的女子，对儿女也是温柔呵护。

    即便嫁给了并不爱的男人，也还是尽心尽力的做好顾家的主母。

    因为爱儿女，她即便并非自愿怀上了北齐皇帝的孩子，也还是冒天下之大不韪的生了下来。

    一切的改变，都在她生下这个孩子之后。

    拼尽全力生下了的孩子，怎么会冷漠至极的抛弃掉？

    云舞说过，当时她是亲眼看着母亲咽气的。

    死而复生这种事……

    云黛并不怀疑。

    因为她自己就是个例子啊。

    难道说……

    云黛想到一个可能，不由惊起一身冷汗。

    “娘娘，您怎么了？”保兴见她脸色有点发白，心中担忧，轻声询问。

    云黛回神，露出一丝笑容：“我没事。那个谁，刚才不是要给你师父喝酸梅汤的吗？拿杯子倒给她。”

    冷如霜忙道：“还是我来吧。师父那个脾气……别叫保兴公公受委屈。”

    她捧着满满一杯酸梅汤，送去明敏的马车。

    明敏端坐在马车里，闭目养神。

    “师父，天怪热的，您喝点消暑的酸梅汁。”冷如霜小心翼翼说。

    明敏睁开眼，看见她捧着的透明杯子里，盛满了红宝石颜色的酸梅汤，不由眼眸微眯。

    ”这是什么？“她问。

    “酸梅汤啊。我跟皇后娘娘讨的。”

    “我是问这杯子。”

    “哦，这是叫什么……哦对了，玻璃杯。”明敏笑道，“这都是娘娘带出来的宫里的东西。”

    明敏接过杯子，仔细端详了片刻，似乎有些在意。

    冷如霜以为她喜欢这杯子，便笑道：“师父若喜欢，我哪里有一整套这样的茶具，没用过的。回到京都后给您老用。”

    “你也有这个？不是宫中之物吗？”

    “这只杯子的确是从宫里带出来的。但外头铺子里就有得卖。但凡有些钱财的人家，都愿意买来用的。”冷如霜笑道，“虽说稀罕，但也不是宫里才能用。”

