
　　又入深夜。

　　狼王面具，摆在桌上。

　　病弱美人眉眼微弯，鹿眸含着亮晶晶的光。

　　伺候的宫人并不在寝宫，如同昨日一样，被病弱美人打发走。

　　病弱美人嫣红漂亮的唇，凑近指尖捏着的樱桃。

　　刚咬下樱桃，听见打开地道门的声音。

　　容貌白皙的少年皇帝，渐渐从地道里面走出，抬腿走近病弱美人。

　　病弱美人咽下樱桃，小鹿眸子微微一眨。

　　少年皇帝眉眼溢出阴戾低沉的神色，并非醉酒的模样。

　　逐渐。

　　少年皇帝微微俯身，挨近病弱美人水润嫣红的唇。

　　浅酌一口，侧过身，坐在病弱美人的身侧。

　　修长冷白的指骨，勾住病弱美人纤软的腰，病弱美人被他搂在怀里。

　　老国师在的时候，他早就认出戴面具的她。

　　对此，病弱美人从一开始就知晓。

　　那日，她在太后房顶的时候，夜色降临，自己戴着面具，他都能认出她，更别提这次，她戴着他送的白玉簪。

　　少年皇帝唇瓣凑近病弱美人雪白的耳根。

　　深邃幽暗的漂亮瞳仁，浮出晦暗阴郁的目光。

　　“坏妖精，我记得昨晚的事，你要对我负责。”

　　病弱美人微微侧过头，幼圆黑亮的鹿眼，看向唇角轻勾的少年皇帝。

　　她不想负责，想做个渣女。

　　思及这些，病弱美人推开少年皇帝的身子，微微往后一退。

　　软声说着：“我不喜欢你，我只是看上你的美色，如今我都碰过你了，我已经满足了，不想对你负责。”

　　貌美皇帝隐隐迸发出暴戾凶狠的神色，克制住自己的情绪。

　　下一刹。

　　少年皇帝推倒病弱美人的身子，欺身而上。

　　唇瓣磨挲着病弱美人的耳垂，低哑撩人的嗓音响起：“这么轻易满足有什么好的，对我负责，日后天天都能让你碰我。”

　　他对她，无法使出凶狠残虐的手段，更无法关住她。

　　少年皇帝思及这些，动作开始不安分，想触碰病弱美人。

　　病弱美人眼尾微红，渐渐被欺负。

　　…

　　…

　　翌日。

　　老国师告诉少年皇帝，想要复活病弱美人，需要一个女子献祭。

　　昨日发现，唯一可以献祭成功的女子，竟然就是他的，戴着面具的徒弟。

　　需要七七四十九天，每日割伤徒弟的身体，日日留下两碗血液才可以。

　　然而，必须是少年皇帝亲自割伤徒弟，拿到血液。

　　只有在欢爱的时候，虐待徒弟，得到的血液，才能确保，一定会复活成功。

　　老国师笃定病弱美人欢爱的时候，不敢摘下面具，生怕少年皇帝发现，

　　说到这些的时候，还特意伪善的说了一句：“此方法阴毒至极，还请陛下三思而行。”

　　少年皇帝回想起老国师说的这些话，狭长漂亮的幽深眸子，含着危险暴戾的神色。

　　老国师并不知晓，少年皇帝假装要用方法的原因，是为了光明正大，接近戴面具的病弱美人。

　　听到少年皇帝提起老国师说的话，病弱美人慵懒漂亮的漆黑鹿眸，闪烁着诡谲恶劣的笑意。

　　不能直接杀国师，她还不能想办法，让国师在受到反噬的时候，更痛苦吗？

　　…

　　…

　　次日。

　　国师暂住，皇宫某个寝宫位置。

　　抢人福运，时常受到反噬的老国师，满脸苍白的躺在床榻上。

　　宫人服侍着老国师，喝着怪味汤药。

　　老国师泛白的唇瓣，染上浓烈的汤药味道。

　　当晚。

　　宝藏系统传来发布任务的声音。

　　【支线任务7：查清是谁，在任务目标身上下蛊

　　奖励2个积分

　　任务进度：0％】

　　少年皇帝眼圈微红，眼尾含着醉意绯色。

　　娇软漂亮的病弱美人，伸出莹白细嫩的指，微微勾起少年皇帝的下巴。

　　水色秾丽的嫣红唇瓣，挨近少年皇帝的侧耳。

　　绵软撩人的嗓音，含着笑意：“陛下可知，自己身上的蛊毒，是何人所下？”

　　宝藏系统看见宿主直接发问的模样，差点要出声。

　　下一刻。

　　宝藏系统眼前的变成马赛克，无法看到俩人亲亲的画面。

　　磕cp的宝藏系统，感觉到深深的痛心。

　　貌美的少年帝王，抱紧病弱美人盈盈一握的纤细腰肢。

　　醉态漂亮的墨色瞳珠，浮出乖巧之色。

　　微微张开殷红的唇，声音放软，不似清醒时的低沉：“是太后和国师下的蛊毒，他们以为瞒的很好，以为我不知道，但是从幼时开始，我一直被他们虐待，我怎么可能会信得过他们，一直提防他们。

　　即便千防万防，那时的我，终究是没有本事，只能忍着，装作不知道蛊毒，只好吃下去。”

　　说到此处，可怜巴巴的貌美帝王，眼眶含着朦胧水汽。

　　冷白有力的两只手，渐渐转移到病弱美人的脸上。

　　捧起病弱美人娇嫩雪白的脸，低首吻下病弱美人。

　　深邃墨色，荡起涟漪的漂亮瞳仁，紧紧注视着眉眼微弯的病弱美人。

　　“坏妖精，什么时候和我拜堂成亲，我要娶你做皇后。”

　　精致眉眼溢出醉意的少年帝王，说到这些，微微红了脸颊。

　　病弱美人趴在貌美帝王的怀里，雪白娇软的指尖，触碰着貌美帝王的胸膛。

　　唇角勾起笑意，语气轻软，尾音微扬：“醉的时候，陛下竟然还记得这些呐～”

　　【支线任务7：查清谁下蛊毒

　　任务进度：100％

　　获得2个积分

　　剩余预支付欠款：8积分

　　恭喜宿主，快要还清债务啦～】

　　病弱美人卷翘漂亮的长睫微抬。

　　刚想与貌美帝王，发展什么不可描述的事。

　　倏地这时，宝藏系统的声音再次响起。

　　【剧情任务7：趁国师病，下毒要命

　　前提条件：获取国师的信任

　　任务难度：三颗星

　　本世界部分角色，智商偶尔bug，宿主一定能成功哟～】

　　病弱美人感受着，貌美帝王身上的温度。

　　眼神幽幽的。

　　【我的主线任务，不是消除怨气值吗，怎么这么多剧情任务？】

　　宝藏系统狗里狗气的笑着【亲亲宿主，有些剧情任务，关乎到怨气值嗷～】

　　…

　　…

　　隔日。

　　貌美帝王的眼底染上餍足潋滟的神色。

　　想到病弱美人患有哮喘与肺痨，抱着病弱美人，秘密前往，居住在殷国，东念国医师的住址。

　　医师瞥见，外界传言死亡的病弱美人，此刻好端端的模样。

　　病弱美人漂亮娇软的小脸，含着无害温良的笑意。

　　直到医师确定病弱美人的下一次疗程，貌美帝王刚刚冷戾诡异的目光，才从医师的身上离开。

　　医师额头微微冒出细汗。

　　良久。

　　殷国帝王被病弱美人打发出去，让他给她买糕点。

　　乌黑幼软的漂亮鹿眸，闪烁亮亮的细光。

　　嫣红的唇泛着笑意。

　　医师看着坐在对面的病弱美人，纠结片刻，说出自己的想法。

　　“我找到彻底治疗小皇帝蛊毒的方法，但必须是取出蛊虫，取出的方法，就是转移蛊虫，需要缠绵悱恻的时候，才能完成。

　　你是他唯一的女子，他绝对不会碰别的女子，只有是你，才能转移蛊虫。

　　他不能再耗下去，蛊虫再不转移别人身上，他身上的蛊毒，我也无法继续治疗。”

　　说到这些，医师微微垂着头。

　　转移蛊虫到小姑娘身上，小姑娘会承受蛊虫爬着，体内有蛊毒的痛苦。

　　最近找到正常取出蛊虫的方法，但是风险太大。

　　唯有那种方法转移蛊虫，再治疗小皇帝身上的蛊毒，才能保住小皇帝的性命。

　　他也不想单独和这个小姑娘说，但若在小皇帝面前说这些，小皇帝会放弃治疗。

　　病弱美人听见医师的这些话，澄澈漂亮的鹿眼，含着讥诮嘲弄的笑意。

　　冷嗤一声，语气恶劣：“蛊虫转移到我的身上，以我的体质，可是会死的，你还真是个好医师呐～”

　　【支线任务8：转移任务目标身上的蛊虫

　　奖励8个积分

　　任务进度——0％】

　　宝藏系统欠扁笑嘻嘻的声音，传到病弱美人的脑海里。

　　雪白娇软的病弱美人，眼底闪烁着戾气暴躁的目光【拒绝任务】

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第六十二章 我是替身又是白月光(18)免费阅读。https://www.23sk.com 