    “是啊。”吴凡回道。

    “昨天和你聊的很开心，待会拍卖会结束之后，我们再聊聊？”方老爷子说道。

    “行啊，能陪您聊天，我也挺开心的。”吴凡说道。

    和方老爷子聊天，吴凡感觉自己受益良多，方老爷子阅历丰富，不光是在古玩鉴定和收藏方面，就是其他方面的认知，也绝对不是吴凡可以比的。

    方老爷子显然在现场也有不少熟人，和吴凡聊了一会之后，就被人给喊走了。

    而在现场，吴凡还看到了一个熟人，就是那天晚上，在王子鸣的别墅里，给他们做鉴定的那位李老，李老看到吴凡之后，也主动过来和吴凡聊了几句。

    随着时间的推移，现场的人越来越多，等拍卖会即将开始的时候，吴凡估计现场至少有一百多人，比三天前的那个小型拍卖会多了不少。

    “今天晚上来参加拍卖会的大拿不少，江州本地的，我认识的基本都来了，还有一些外地赶来的。”王子鸣对吴凡说道，他们两人的位置还是在一起。

    “待会拍卖会开始之后，你好好看看，说不定还能发现什么宝贝。”王子鸣对吴凡说道。

    “上次那是走了大运，哪能一直有那么好的运气。”吴凡笑道。

    “也是，这种级别的捡漏，一个人一辈子能碰到一次，都已经算是足够幸运了。”王子鸣也笑道。

    拍卖会开始，现场安静了下来。

    “各位嘉宾晚上好，欢迎大家参加佳华拍卖行的夏季专场，我是今天晚上的拍卖师。”一个风度翩翩的中年人走上前台，对着众人说道。

    “佳华拍卖行成立多年，这些年来，一直致力于......”那拍卖师先是将佳华拍卖行介绍了一遍，其中就包括往年拍出的一些珍品，听着那一个个令人咋舌的成交数字，吴凡心怦怦直跳。

    今天晚上，自己的那幅《送客行》会拍出一个什么样的价格呢？

    还真是期待啊。

    “好了，废话不多说，让我们请礼仪小姐呈上今天晚上的第一个拍卖品，大家请看。”那拍卖师介绍了一通之后，总算是进入了正题。

    身材婀娜的礼仪小姐端着一个用红布盖着的托盘，仪态万千的走了上来。

    待礼仪小姐站定，那拍卖师掀开红布，露出里面的真容。

    是一个翠绿色的扳指。

    “大家都看到了，今天晚上的第一个拍卖品，就是这枚扳指，这个扳指的来历非同一般，它是清朝康熙年间的永格王爷所佩戴，相传这枚扳指乃是皇室的贡品，被康熙帝赏赐给了永格王爷，随后一直归永格王爷所拥有，这枚扳指做工精细，色泽圆润，表面光滑如镜，没有丁点斑点......”那个拍卖师开始有条不紊的介绍起了这枚翠绿扳指。

    台下的众人听的很认真，有想法的人，更是全神贯注，眼睛死死的盯着那枚扳指。

    吴凡则只是在一开始的时候看了一眼，不过，他却是要比现场所有人都要清楚这枚扳指的信息。

    毕竟，鉴定术可不是摆设。

    这枚扳指是真品，不过，吴凡并没有购买的打算，他今天晚上除了关心自己那幅《送客行》之外，其他的时候，都带着看热闹的心情。

    “这扳指如何？”王子鸣问吴凡道。

    自从吴凡从一幅劣作之中发现了珍贵的《送客行》，王子鸣的心里对于吴凡的鉴赏能力就相当佩服，现在，他不相信那个拍卖师的介绍，反而是询问吴凡。

    “不错，是真品，那个拍卖师说的，也都是真的。”吴凡说道。

    王子鸣点点头，说道：“卖相是不错，不过，我对扳指没有多大兴趣。”

    “好了，该介绍的，我都介绍完了，各位有兴趣的可以上来看看，老规矩，只能看，不能碰。”那拍卖师说道。

    “还能上去看？”吴凡看着现场一些人往前台而去，有些好奇的问王子鸣道。

    “当然可以。”王子鸣说道：“这古玩拍卖不比其他，真品，赝品一线之隔，价格是一天一地，而爱好收藏的人，往往都只相信自己的鉴赏能力，任你说的天花乱坠，很多人都是不信的，他们只相信自己亲自鉴定的结果，其实，三天前的那场拍卖会也是可以上台的，不过，那天晚上的拍品少，而且，好东西更少，所以，很多人也就不想上去了。”

    吴凡了然的点点头。

    从和李老以及方老爷子的聊天中，吴凡也能够感觉到，这些人对于自己的鉴赏能力是很有自信的，所以，要买一件东西之前，他们都要好好的鉴赏一番，而想要鉴赏，自然就不能隔得太远，不然，什么都看不到，所以，上台也就没有什么不行的了。

    那枚翠绿色的扳指前，此时已经围了不少人，不过，大家都自恃身份，默契的一个接一个看，并未发生什么推搡事件。

    鉴定完之后，上台的人陆续下去，众人心里也都有了自己的判断。

    “好了，还有没有哪位想要上来看看？”那拍卖师环顾四周，见没有人上来，这才继续说道：“好，既然没有人上来，那么我们现在正式开始拍卖，这个扳指起拍价五十万！每次加价不少于一万。”

    “五十一万！”

    “五十二万！”

    “我出五十四万！”

    ......

    那拍卖师话音刚落，就有人开始举牌报价，价格一路上涨，很快就破了百万。

    果然是拍卖盛会，这才是第一个拍品，居然就轻松的过了百万。

    吴凡心里感慨道。

    吴凡和王子鸣两人并没有参与，而是小声的聊着，互相猜测着，这枚扳指最后能够以什么价格成交。

    最终，这枚扳指以一百八十五万的价格，被一个中年大肚男给拍走了，这个价格也让吴凡一阵咋舌。

    果然，能够被送来拍卖的，没有一个是俗物。

    第一件拍品成交价还不错，给接下来的拍卖会起了一个好头，拍卖会继续，众人的情绪也都被慢慢的提了起来，一件接一件的藏品被拍卖，成交的价格都不错。

