    “爸妈，对不起，让你们担心了。”

    龙母把龙玥紧紧的抱在怀中，小声的啜泣着，龙玥安抚道：“妈，我这不是没事了嘛，你别哭了，今天是团聚的日子，你这样哭哭啼啼的多不吉利。”

    “我都担心死了，还不让我哭啊。”

    “告诉你一个好消息，我怀孕了，已经三个多月了，你们马上又要多一个小外孙了。”

    “真的？”龙母放开了人，一脸激动。

    “当然是真的，我不会拿这种事情来开玩笑。”

    “哎哟，真是太好了，三宝都这么大了，又懂事，这段时间我是深有体会啊，他们自理能力太强了，都不需要我们带的，我早就想带小孩子了，看着一个小生命一点点的长大，这绝对是一件幸福的事情。”

    龙玥笑道：“好，这次交给你们带好了。”

    “没问题，我保准帮你照顾得妥妥的，你妈妈我别的本事没有，但是照顾人，绝对是一把好手。”

    “妈，那些年辛苦你们了，对我不离不弃。”

    “哎呀，我不是说你的事，现在说的是孩子的事情。”

    慕南瑾开口，“爸妈，我们去屋子里说话吧，外面太阳有些大。”

    一行人进了屋子，家里早就准备了午饭，一家子围在一起边吃边说，慕南瑾简单说了一下国外的事情，当说到孩子可能有问题的时候，不仅大人，就连大宝和二宝，脸色都变得有些难看。

    反倒是龙玥已经冷静下来了，不像没恢复记忆的时候那么丧了，她清楚的知道自己的情绪对孩子影响太重要了，她是当妈的，一定要放宽心，保持最好的状态。

    “你们都别担心，这段时间我不去上班了，我一定好好的养着，前阵子可能是折腾了，所以才有这样的问题，好好养养说不定能好转，医生都是这样说的。”

    小孩子倒是好哄，龙玥一说，他们的脸上就露出了笑意。

    大人可不容易忽悠，那么小的孩子身上可能有蛊虫，这让他们如何安心，他们亲眼见过龙玥被蛊虫控制后发疯的样子，完全不敢想象小宝宝会发生什么。

    龙玥脸上的笑容微微有几分僵硬，“你们别沉默啊，你们要相信我，这个孩子我一定会保住的。”

    慕南瑾搂着她的肩膀，安抚道：“好，我们一起努力。你不是一个人，你还有这么多支持你的人。”

    “玥儿，我们也都支持你。”龙父也表态了。

    “谢谢大家。”

    “说什么谢啊，都是一家人，说这些就客气了。”

    吃过饭，龙玥撑着困意，陪着三宝一起玩，大宝和二宝在她身边叽叽喳喳的，不过都是懂事的，没往她身上胡乱窜。

    看着他们的小模样，龙玥只觉得暖心，不知道什么时候就睡着了。

    两小的一看到龙玥这样，立马就不说话了，去找慕南瑾了，慕南瑾把人抱到了床上，也让他们上楼去睡午觉。

    下了楼，龙家父母坐在沙发上，看着他有些欲言又止。

    慕南瑾知道他们有话说，走到他们的对面坐下，“爸妈，你们想说什么就说什么。”

    龙父问出心中的疑惑，“南瑾啊，玥儿体内的蛊虫现在在孩子身上，会不会再回到玥儿的体内啊？”

    “应该是不会的。这种蛊虫一旦选定了宿主就不会轻易改变，除非碰到最好的栖息之地。”

    龙父直接道：“那如果一直在孩子的身上，孩子的健康怎么办？总不能让孩子一生下来就受这种折磨吧，这可是影响一辈子的大事情，你们都考虑清楚了吗？”

    慕南瑾的面色变了变，龙母又道：“南瑾，你别怪你爸说这种话，玥儿从小就是个痴傻的，我们知道照顾这样的人多艰难，多繁琐，不是照顾一天两天，我们照顾了她二十多年，幸好她现在恢复了。

    要是恢复不过来，我们可能要照顾她一辈子，我们做父母的倒是无所谓，会一直疼爱她，但是父母不可能一辈子陪着她，我们不止一次在想，要是我们走了怎么办，谁来照顾她。

    靠哥哥吗？哥哥始终没法和父母比的，哥哥以后也有自己的生活，能一辈子带着这样一个妹妹吗？”

    慕南瑾已经听明白二老的话了，这是让他们夫妻二人好好考虑一下孩子的去留问题。

    他们不愿意让他们去冒险，去承受这种未知的可能性。

    “南瑾啊，就算胎心后面恢复正常，但是孩子的脑神经发育有些时候是查不出来的，等生下来了才知道，当年我怀玥儿的时候整个产检过程都没问题，后面还是出了这样的事情。

    我说这些只是想告诉你们这事情的严重性，家里已经有三宝了，算很好了。你们也不用顾虑我们的感受，即便他们不是现在这个玥儿生的，我们也是拿他们当亲孙子对待的。”

    “这些话我们不敢对玥儿说，也只能和你说说了，我们不会代替你们做任何的决定，只是作为过来人，把事情的利弊帮你们分析一下，最后还是要靠你们自己拿主意。”

    慕南瑾深呼吸一口气，也没和龙家父母争辩，他心里清楚，老人家肯定是喜欢孩子的，说这些也都是为了他们好。

    “爸妈，你们今天说的话我都听明白了，我们会认真考虑的。”

    龙父拍了拍慕南瑾的肩膀，知道他也是个有想法的，也就不再多言，“行，你们自己看着办吧，不管做什么样的决定，我们都支持。”

    慕南瑾点点头。

    龙父和龙母晚上大学也课，见到女儿一家子平安了，他们也没什么顾虑了，就先走了。

    慕南瑾靠在沙发上，思绪有几分混乱，他也不知道该怎么选择了，只恨自己太大意了，竟然让小玥儿怀孕了，可如果小玥儿没怀孕，这情蛊依旧在她的身上。

    他们一家子不知道要分离到何时。

    这个孩子的到来是及时雨，是代母受过，也是他们一家子的救星。

    他潜意识里还是希望把孩子生下来的，就算是有问题他也认了，可是龙家父母的话又让他动摇了，孩子生下来，受折磨的也是孩子。

    孩子现在无法做选择，父母的决定影响他们的一生，他们确实该好好考虑这个问题。

    “老爸，你在这发什么呆啊？”大宝抬手在慕南瑾的眼前晃了几下。

    “你怎么这么快就醒了。”

    “我睡不着，所以就起来了。”

    慕南瑾搂住了儿子的肩膀，大宝也往他身上贴了贴，眼巴巴的看着他，“爸爸，你是不是有心事啊，是不是担心妈妈肚子里的孩子？”

    “你怎么知道？”

    “看出来的呀，爸爸你放心，我觉得妹妹一定会好好的呢。”

    “妹妹，谁跟你说是妹妹了，说不定是个臭小子。”

    “那不行，我想要妹妹啊，要一个软软的，像是小猫咪一样的妹妹，我会好好照顾她的。”

    “咱家小宝不软萌吗？”

    “也不是，就是小宝好精分，一会软萌，一会又女王范，把我和二宝都压制得死死的，我们在她手里都讨不到便宜，说不过她，打不过她，做哥哥的尊严都没有了。”

    慕南瑾有些好笑，“尊严，尊严是个什么鬼，你老爸我在她面前也没的，你还想有？”

    大宝盯着慕南瑾，想到了什么，认真的点点头，“这么说的话，好像我心里好受多了，爸爸你才是最可怜的那个，我心疼你一秒钟。”

    “臭小子，你现在说话怎么向二宝看齐了。”

    “才没有，我才不会向臭屁的二宝学习。”

    “二宝身上还是有值得你学习的地方。”

    “我知道，但是爱显摆，臭屁这一点绝对不能学。”