    出发之前，江润安排的金币很轻松的就被江菱兑换了出来。

    因为金币充值的限度再度加大，同时玩家们认知到变异进化这一事实，所以，金币的价值在无形中被提高了很多。

    在地下交易市场中，江润的10万金币变成了2.8万现金，可以想象，这些二道贩子转手能卖得更高。

    不过，对于江润来说，带着这么多钱到金陵已经绰绰有余了，又不用待很长时间。

    根据新闻上的报道，金陵起大雾的江段，就在秦淮区。

    车子行驶了一段时间，“小兄弟，秦淮区到了，你到哪里下车？”

    “麻烦朝这个方向，继续往前开。”

    “好的。”

    司机当然没有意见，毕竟全程打表。

    江润盯着外面的建筑，又看着手机上显示的地图，不断刷新自己所在的位置，在一个不是太繁华的地方，他叫停司机，付了钱，和江菱一道下车了。

    雨比刚才小了一些，拖着小箱子，面前就是一家商务酒店。

    没有省钱，直接定了一间豪华套房。

    房间在16层，能够俯瞰周围的景色。

    一分钱一分货，确实比他的窝好多了。

    大小在50平左右，还配了一块独立的小书房，设施很齐备。他朝房间四周扫了一眼，任何监控装置都逃不过他的眼睛。

    江菱一进房间就把电脑搬到桌子上，插上电源，连接网络。

    虽是第一次到金陵，但两人都不是路痴。

    一张清晰的卫星地图出现在屏幕上。

    “我们在这个位置，距离目标江段的直线距离是10.2公里。”

    纤细的手指在键盘上敲打，很快就出现了一条条规划好的路径。

    “你看，这些路都可以抵达。”

    “这条路最近，趋近于直线，但是交错在主干道上，是最拥堵也是红绿灯摄像头最多的。”

    “这条就不错，经过老城区，下面是地铁，路面最为通畅，也是这附近交通事故发生最少的路段。”

    “靠近雾区江段的路已经被封了，需要绕过去才行。”

    江菱回眸说道：“江润，金陵和南城可不一样，到处都是摄像装置，很容易留下痕迹。”

    “附近的网络防御级别也非常高，涉及到城市监管的设施我很难入侵，那会造成不小的动乱，咱们这个位置就会暴露。”

    “这个宾馆的摄像头我可以搞定，不过，外面的路线就需要规划好了。临江路段有一片住宅区，那里是最容易藏身的地方，你可以坐车抵达那附近。”

    说着说着，她发现某人的脸上露出笑容和自信之色。

    “你有主意了？”

    “差不多吧，雾区那边你就不用操心了，我已经有办法避开那些监控装置。”

    “这次让你来金陵，本意就是带你欣赏这边风景的。江边雾区内的情况我目前还不确定，可能要到那边才知道。”

    闻言，江菱微微一愣，而后露出了一丝笑意。

    “什么时候动身？”

    “天色还早，晚上吧。”

    “今夜估计是没有月亮的，尽管是繁华的金陵城，夜色依然会比往常要黑。”

    听着江润的话，江菱微微颔首，“行，到时候我去地下城堡看着，尽量不出问题。”

    ……

    晚上七点多的时候，天色已经暗了下来。

    叫了两份外卖，直接送到房间门口。

    江润不确定金陵城会闹出多大动静，能做好的准备，都提前做好。

    一旦引发震动，相信一定会惊动官方排查，尤其他们还是从南城过来的。

    所以，尽量留下更多的证据。

    到了八点钟，夜色已经覆盖在了金陵上空，原本停下来的雨，又一次下了起来。

    接下来，发生了让江菱也很惊讶的事情。

    屋内，江润的身体，没有任何依托，直接飘了起来！

    “浮空术？！”

    “嘿嘿，差不多吧，不过这是蛮族的秘术，怎么样，是不是很有趣？”

    “你的具现水平太高了，我就算是学会了风暴界的浮空术，也无法立刻在这片世界运用。”

    她说话间，水灵灵的大眼睛满是期待：

    “飞在天上的感觉，很令人向往，就像拥有翅膀的鸟儿。”

    “第一次挺惊奇的，但久而久之，也就很普通吧。”

    “下次找机会，带我感受一下。”

    “行。”江润一口答应。

    “嗯，那你小心一点。”

    “放心。”

    房间上边的窗户开的很高，一般人都没法打开，这也省的江润往楼顶去。

    钻出窗外，脚下的景色足以让恐高症患者瑟瑟发抖。

    雨虽然在下，在因为反重力术的关系，江润身边的雨滴，都停止了下落，根本不会将他淋湿，这种效果是全方位的，不管从哪个方向来的雨都一样，比雨伞可好用多了。

    屋内的江菱望着这魔幻一幕，站在空中的江润飘浮在空中，望着脚下川流不息的世界，他就像是黑夜下的一尊神。

    两人隔窗对视一眼，一道轻微的响声过后，江润飞到了更高的空中。

    古朴的金陵城，尽在脚下。

    瞅准一个方向，空中一道黑影在雨夜中闪烁。

    黑暗，就是最好的掩护。

    在快要到达临江路的时候，黑暗空间中的黑曜突然震动。

    小玉有些激动的声音响了起来：

    “江润，感受到了，就在你前进的方向，那里就有秩序碎片存在的痕迹！”

    还真有！

    江润笑了，“是那个方向吗？”

    “是的！”

    “很接近了，快点把它取回来吧！”

    ……

    临江路段，似乎是因为各方势力的涌入，江中的怪物被惊动了，江水翻涌的频率更高，雾气又朝着外面扩散一截。

    而此时，战斗正发生在江边。

    “特别行动组的成员果然厉害，不过，你们不应该和我们纠缠，大家的目标是一致的，那就是这水里面的东西，还是把力气留下来，用来对付江水里面的怪物吧。”

    卢进冷哼一声：“你们灵会的胆子真的很大，什么事情都敢来捣乱。”

    “在我们眼中，抓捕你和抓捕里面的怪物，道理是一样的。”

    他示意了一个眼神，周围的人立刻动手。

    “受死！”

    两位行动组成员的出击，让说话人身形爆退。

    他没有办法，只能冷哼一声：“我们走着瞧！”

    转身间，只听噗通一声，说话人不顾危险，跳入了江水之中。

    “组长，怎么办？”

    “那帮家伙，一个个都进去了！”

    “把二组的人也喊过来，我们也进去！”

    “是！”

    于是，特别行动组的成员也组织好进入了江内。

    苍茫的黑暗下，江润在空中俯视，他自然看到了下方的场景。

    雾气中虽然有危险，但对于他的层次来说，这还算不上什么。

    在小玉的指示下，他辨明了方向。

    “秩序碎片在移动，应该是附身在了某个生物身上。”

    “在那边！”

    趁着江上的雾气，江润钻了进去。

    雾气中众多的进化者还没有察觉，那些怪物却像是突然间感受到了危险。

    一时间，怪物不安的搅动，江浪四起，在黑暗中连绵拍打！

    ……

