    马强开着车辆不断向前。距离临海越近，他心里的危机感就越强。可是他却不知道这种危机感到底来自于哪里。

    突然，马强心里的危机感上升陡然强烈无比。他突然发现路段前面百米不到的地方，从路边草丛里扔出了不少磨盘大的石头，零零散散地落在了路面上。

    他要是不立即减速停车，原速开上去的话，绝对会立即翻车。

    虽然翻车他和赵信峰也不会有事，但是这明显是有人在搞突然袭击。要是他和赵信峰被困在车里，无疑会相当被动。

    “不好，有人拦路偷袭！”马强惊呼一声，立即狠狠地踩下了刹车闸。

    车辆轮胎与地面剧烈摩擦，发出难听至极的‘吱吱’声音，在地上拖出了深深的黑色印迹。而车子也打了个转，在距离石头区域二三十米的地方停了下来。

    强大的惯性让马强和赵信峰的身体猛然前倾，又随着车头调头而剧烈摇摆。

    但两人毕竟是资深宗师，身体素质强大无比，很快就掌握了身体平衡，回复了正常姿态。

    “下车！”

    赵信峰一声断喝，抬脚就踢开车门，一个翻滚就落在了车外的地面。

    他这个应对过程非常正确。他没有抬手去开车门而是直接踢开，这就节约了至少零点五秒的时间。他翻滚出车，可以躲闪未知敌方的突然袭击。

    马强的反应也与赵信峰如出一辙，同样踢开车门翻滚出车。

    然而他们的警戒动作是媚眼抛给了瞎子看。出车过程中并没有人袭击他们。

    陈岳这方的四位宗师不是杀手，没有设计那种精密至极的杀人手段。他们四个打对方两个，自己都已经觉得有点过意不去。如果再加上偷袭，那他们自己都对自己交代不过去。

    赵信峰和马强都是踢开了左边车门。一下车之后，两人立即翻滚在一起，然后才站了起来，背靠背站立，警戒地注视着四周。

    四周黑沉沉一片。

    “是哪位好朋友与赵某两人在开玩笑？请站出来说话，看我们是不是有什么误会？”赵信峰看着夜色，皱了一下眉头，扬声说道。

    “没有误会。今夜，我等特来借你俩的人头一用。”黑暗中有一把声音响起。

    随着声音响起，三道身影从路边草丛站起，缓缓地以合围之势向着赵信峰两人围了过来。    化劲宗师的能力虽然还没到‘夜能视物’的地步，但在黑夜里七八米不超过十米的距离上，还是能看清事物的大体情形。

    赵信峰两人心胆俱裂地发现，对面三道人影虽然都是蒙着面罩，但气势都相当慑人，竟然都是化劲后期的气势。而且领头那人的气势赫然也是和赵信峰一样的化劲后期巅峰。

    从对方领头那人身上浓厚至极的肃杀气势来看，对方绝对不是徒有阶位的花架子，而是身经百战的老战士。而另外两名化劲后期的宗师身上的肃杀气势竟然也不比领头那人差多少。

    对这样的人，赵信峰是打心眼里畏惧。比起这样的人，他的实战经验差得太多。

    今夜恐怕凶多吉少。先前的危险预感竟然是真的！赵信峰心里哀叹了一声。

    按理说，眼前的实力对比虽然对赵信峰一方不利，但如果他和马强存心要逃的话，这黑灯瞎火的，只要他和马强往身边的草丛里一窜，想必对方也很难追踪上。

    可是，赵信峰知道，事情不是这么回事。对面三人身上的杀气如此浓厚，想必一定经历了不少实战杀伐，对于黑夜追踪的事情也一定不会陌生。而他和马强从小就在深山长大，平时最多是杀杀野兽，和门派里面的人切磋一下。就是当年他们出山历练也是流于形式，根本没有多少实战经验。

    正因为考虑到这些，赵信峰心里瞬间泛起了悲观情绪。

    其实这是很自然的事情。陈岳这方的四位宗师，因为家在世俗，和世俗政权有不少牵扯，所以在成长过程中不可避免地要为国出征，在国际地下战场中去经历惨烈杀伐。他们只有为国家建立了一定的功勋，才能保证家族在世俗间的荣华富贵，才能享受到国家给他们的一些特权。

    相比起来，赵信峰和马强简直就是温室里长大的花朵。比起实战能力，他们可能连久在世间历练的化劲中期的白文俊都不如。也许赵信峰还能凭借阶位压制与白文俊打个平手，但是马强就绝对不会是白文俊的对手。

    “逃！”赵信峰和马强互视一眼，瞬间互相传递了这么一个意思。

    这时候，抛出石头的那个地方的草丛开始晃动，动静逐渐向着这边而来。

    很明显，对方负责抛石拦路的人也过来合围了。

    这下子，赵信峰两人再无犹豫，立即一顿足，向着后方一退，越过路中间的分路跨栏，再横过对面路段，窜进了路中的草丛，并快速向不远处的山岭跑去。“哼，就怕你们不逃。兄弟们，追上去。”领头那人一声轻喝，带领另外几人展开身形，同样越过护栏，追进了对面路段旁边的草丛。

    路上瞬间恢复了平静。

    这时候，现场不远处的草丛中又站起一道高大英挺的人影。

    这道人影慢悠悠地来到现场，缓缓地打量了一下现场情景，然后很不满意地皱了皱眉头。看他的样子，似乎在黑暗中也能清楚看到现场的一切。而且，他对现场情景似乎很不满意。

    “唉，这几个前辈也不知是怎么想的。留下这么狼狈的现场，不是平白给有关方面留下了追踪线索吗？真是的，还得劳动我来给他们收尾。”高大人影说道。

    接下来，这道高大人影将路面上的石头一块块扔入路边草丛，再将赵信峰所乘坐车辆紧急刹车留下的浓重黑色印迹做了清除。最后他坐上赵信峰的车辆，拧动还留在方向轴的车钥匙，将车子发动，掉头，向着前方飞速开去。

    一分多钟之后，高大人影开着赵信峰的车子来到一辆停在路边开着双闪的宝马车后面。

    将车子同样停在路边开着双闪之后，高大人影钻出了车。

    他目视黑夜深处，似乎在观察什么。

    “很好，很好。赵信峰和马强现在已经接近山岭。而他们也开始分散而逃。四位宗师也很快就要追上他们。我现在么，也要追上去，在暗中‘监督’他们的工作，给他们查漏补缺。”高大人影自语道。

    高大人影从容不迫地自语完毕，身形一动，也越过对面路段，向着相互追逐的六名宗师所在的方向赶去。

    拦截赵信峰和马强的几位宗师和后面出现的这道高大人影，自然是颜家龙等四位宗师和陈岳。

    陈岳在纳米战衣的辅助下，悄无声息地隐伏在四名宗师身后，亲眼看着四名宗师怎么逼停赵信峰的车，怎么把赵信峰和马强两人吓得立即逃窜，如他们所愿地按照他们所希望看到的方向逃离了高速路。

    四位宗师设计的手段简单有效。只是他们却忘记了善后工作。而最多还有四五分钟，这里就会有车辆经过。

    于是陈岳只能花点时间将现场痕迹掩盖了一下，做好了离去准备，才追了上去。

    反正这六名宗师现在都处在小倩的仔细观测之下，六名宗师的一举一动陈岳都是洞若观火。他不担心会把握不了事态，也不担心会追丢人。

