    第18章 执念11   

    说话的正是高三的季城希。

    今天他也是一身西装，衣领下的黑色领结佩戴的端端正正，一双大长腿，难怪在一中，有那么多的女孩子喜欢他。

    

    到底是高三即将毕业的学生，他身上已然褪去了学生的青涩。

    

    林墨没想到，快要离开时，还能碰到同学校的学长。

    既已被发现，打招呼无可避免。

    她走上前，对两人微微点头，打了招呼。

    

    林依彤看着身边的季城希，有些好奇道：“你们认识？”

    

    季城希眸底难掩愉悦，点头道：“嗯，之前篮球场上认识的。

    依彤，你认识我学妹？”

    

    林依彤点点头，收起心中复杂的心情，给两人介绍：“这是我小叔叔的女儿，我堂妹林墨。

    林墨，这是我初中同学季城希。”

    

    其实林墨知道他的名字，顾佩佩之前有提过。

    

    只是没想到他竟然还是堂姐的初中同学。

    

    这世界还真是小。

    

    季城希转头对林依彤说：“你妹妹很有意思，别人来篮球馆看比赛，她一个人带着耳机看手机。”

    

    林依彤挑眉，看着林墨，勉强笑道：“是吗？”

    

    她发现季城希今天有些反常，这个老同学平日里虽不至于高冷，可也不会没话找话。

    

    “我妹妹不爱说话，可能嫌太吵吧！”

    

    又状似不经意的问林墨：“你不是只对机器感兴趣，怎么会去了篮球馆？”

    

    林墨发觉她今天管得有点宽，以前两人基本没啥交流。

    

    于是淡淡回了句：“陪同学去的。”

    

    说话间，看到林父已经在跟沈老爷子告别。

    遂告别二人，去找林父。

    

    走到一半，就看到周卿朝这边走过来。

    

    林墨猜他应该也是去和沈老爷子道别的。

    正想着，周卿却已走到她身前站定。

    

    他微俯下身子问道：“整个晚上都不见你，去哪了？”

    

    林墨觉得今天晚上大家都挺爱多管闲事的。

    先是林依彤问她为什么去篮球馆，后有周卿问她去了哪里！   

    于是小脸一抬，带着点挑衅说道：“师哥连这个也要管？”

    

    她的眼睛在灯光的映衬下如钻石般耀眼，可偏偏脸上的表情又是酷酷的。

    周卿盯着她看了几秒，扭头朝沈老爷子那里走去。

    

    林墨和爸妈回到家都已经晚上十点多了，她从衣柜里随手拿了睡衣去浴室洗澡。

    

    站在花洒下，温热的水顺着洁净光滑的肌肤流淌，她脑海中不由得浮现出周卿在树下对她说的那番话。

    

    不禁喃喃自语着：“更大的竞技场……”   

    是什么样的呢！   

    -   

    第二天，照例是很早起来。

    林墨扶着自己的额头，发了会呆。

    夜里做了好几个梦，全是以前打比赛的时候。

    

    去浴室用凉水拍了几下，才感觉脑袋清醒一些。

    

    正欲出去吃早餐，却意外接到林依彤的电话。

    

    “喂，墨墨，今天有空嘛？

    我想去逛街，你陪我一起？”

    

    林墨眉毛微动，这个堂姐从未私下约过她。

    今天这是唱的哪出？

    

    后转念一想，多多少少猜到一点，应该是为了季城希。

    

    太无聊。

    

    林墨直接以考试为由拒绝了她。

    她知道这个理由很牵强，可这是她能想到最好的借口。

    

    在家里吃过中饭，林墨就回了宿舍。

    

    宿舍里另外两个女孩子回来了，她们在收拾书包，准备去图书馆看书。

    

    林墨把从家里带的零食分给了那两个女孩子几包，剩下的全放在顾佩佩的桌子上。

    

    晚饭时间，林墨接到顾佩佩的电话。

    她训练结束，约她去学校后门的小餐馆吃饭。

    

    林墨问了一下两个舍友，她们均摇摇头不想去。

    

    林墨拿了手机走出宿舍大楼，一到后门就看到等在那里的顾佩佩冲她挥手。

    

    两人来到一家小店，推门进去。

    这家店面积不大，是老式的阁楼，分楼上楼下。

    

    放眼望去，楼下已经坐了不少的人。

    

    看得出小店生意很好，招待的也基本都是学生。

    

    林墨和顾佩佩决定去楼上，两人爬上狭窄的木楼梯，服务员从她们身边匆匆的下楼。

    看到她们上楼，也并不停下脚步，而是一边侧着身，一边快速的来到楼下。

    

    可能是生意太火爆，往往是这个人刚下去，另一个服务员端着盘子又上来了。

    

    林墨来过这家店几次，都是跟顾佩佩一起来的。

    

    第一次来的时候，她看到服务员在如此狭小陡峭的楼梯上端着满满的四杯饮料来去自如，且没有一滴水溅出来，就让她叹为观止。

    

    小时候，爸妈想培养她的淑女气质，带她去的餐厅都不会出现这种情况。

    那里的服务员始终面带微笑，全都像个绅士，彬彬有礼。

    

    哪像这里，很多时候客人甚至要给他们让路，生怕让的慢了耽误了店家的生意。

    

    刚开始，林墨颇为嫌弃这里的吵闹。

    

    后来居然也慢慢适应了。

    

    两个女孩在服务员的夹缝中，总算是上了楼。

    

    这家小店是这座城里典型的老房子，被老板盘来开餐馆。

    由于生意太火爆，就隔了一层。

    

    这才有了楼上楼下两层。

    

    楼上相对较矮，林墨170的身高站在这里，堪堪站直。

    如果是高大的男生就必须要弯着腰了。

    饶是这样，仍有不少人前来。

    

    两人环顾四周，找着空位。

    

    顾佩佩走了一圈，都没发现空位。

    

    林墨个高，很快让她看到了有两个学生正在啃着最后一个炸鸡腿。

    

    她一把薅住正在乱窜的顾佩佩，手一指左前方的角落。

    

    顾佩佩踮起脚尖，眼睛一亮，迅速冲过去站定。

    

    偏那两个女同学看到站在旁边的两人，更加吃的慢条斯理。

    一根鸡翅啃得干干净净才罢休。

    

    强大的心理素质令人心生佩服。

    

    直到其中一个女生悄悄推了下还在咬骨头的同伴，同伴抬头一看，赶紧放下手中的骨头，拿一旁的纸巾擦拭有些油腻的手。

    

    顾佩佩疑惑的回头一看，原来石清风和太子两人正站在身后。

    

    两个女孩子再也没了之前的淡定，赶紧拿了小票到楼下结账。

    只是在经过石清风的时候，忍不住频频回头。

    

    林墨和顾佩佩终于能够坐下来，没多久旁边小桌也吃好离开。

    太子将两张小桌子拼一块，四人坐在一起。

    

    太子拿了菜单，勾了几个，递给林墨和顾佩佩。

    

    林墨拿着铅笔，询问身边的顾佩佩，快速点了几个交给服务员。

    

    林墨和石清风话都不多，顾佩佩这会儿对面坐着石清风，也不太敢多说话。

    

    幸亏还有太子这个活络气氛的。

    

    “顾佩佩，你说，这里的排骨年糕是不是整个城北区最好吃的？”

    

    顾佩佩听到这个，最有发言权。

    猛点头说道：“那必须。”

    

    太子一指身边的石清风，跟对面俩女孩说：“我跟他说了多少回了，就今天才勉强跟我过来。”

    

    顾佩佩本就是话痨，如今被太子带着，话匣子也逐渐打开。

    

    林墨喝着柠檬水，闲适的听他们说话。

    

    四人就这样挤在狭小的空间里，天南地北的聊着。

    

    地方是窄的，心却是宽的。

    

    

