
玉珊也听见了翠湖的那句话，她擦了擦额头的汗，为翠湖默默祈祷。

翠湖姐姐的胆子可真大，居然敢和荣亲王叫板？

呵呵哒，这荣亲王也真奇怪，即使气得脸色都铁青了，他居然也没冲着翠湖姐姐发怒？

奇怪，真是太奇怪了。

下一刻，翠湖便看见，荣亲王气哼哼的出了帐子。

玉珊去到翠湖身边，低声提醒：“翠湖姐姐，我看荣亲王铁青着脸出去了，你要不要去给他道个歉啊。万一，他嫉恨上了你，你以后的日子，岂不是不太好过？”

翠湖满不在意，她跟着奶娘学着替二皇子换尿布。

换好尿布后，她才看向玉珊，淡淡回道：“不会的，荣亲王不是那么小气的人。我照顾二皇子，只是不喜欢其他人太过靠近罢了，所以我才那么胆大，冲撞了王爷。没事的，即使看在小姐的面上，他也不会对我如何的。”

玉珊蹙眉，看着翠湖淡漠无比的模样，她欲言又止。

“翠湖姐姐……”

“没事的，你快去忙其他的事吧。我自己懂得分寸的……”翠湖抿了唇，冲着玉珊一笑。

玉珊淡淡叹了一口气，翠湖姐姐到底和从前不同了。

自从经历了那次那样的事情后，翠湖姐姐对任何事，看的都越发淡薄。

玉珊能够隐隐感觉到，荣亲王对翠湖的一点兴趣——

可翠湖她，显然是不想和荣亲王发生的什么的。

要不然，翠湖不会这么冒失的得罪荣亲王。

月千澜这一觉，足足睡了一天一夜。

君墨渊和她睡了几个时辰，总觉得这个地方，不是休养身体的好地方。

他便起身，吩咐下去：“立即回宫。”

外面一阵忙活，两个小皇子和公主被冯氏，翠湖和玉珊他们照顾一丝不苟。

君墨渊的全部心力，便放在了月千澜的身上。

他让人将马车准备好，然后他拿了一个貂裘大衣，将月千澜包裹的严严实实——

包裹严实的，一丝风气，都吹不进来。

翠湖在一旁帮衬着。

君墨渊抱起了包裹严实的月千澜，速度极快的上了马车。

马车内，只有他们两人。

君墨渊将其他人都赶了出去，翠湖想在里面伺候着，他也不让。

他说，他要亲自伺候月千澜。

她拼了命，给他生了三个孩子。

除了，生孩子他不会。

其他的，他能做什么，就做什么。

翠湖满心欣慰的出了马车，坐在了马车外面。

荣亲王骑着骏马过来，淡淡的瞥了眼翠湖。

翠湖看都没看他一眼，随即吩咐马夫赶车。

荣亲王看着她这幅淡漠，爱答不理的模样，他心里憋了一口气。

当即，扬起马鞭离开了这里。

下午的时候，众人终于回到了皇宫。

石榴在凤仪殿，早就收到了月千澜生产的消息。

她连忙让人收拾了凤仪殿。

冯氏玉珊带着两个皇子和公主进了凤仪殿的偏殿，随后几个奶妈也跟着照顾皇子公主。

这个偏殿，月千澜早就安排妥当一切了。

为的便是给孩子们居住的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59333696"  chaptername="第1199章">加入书签</a>
</div>
