    完成了升级考核之后，除了还没有开始进行新生考核的一年级新生之外，其余五个年级的学员的学习生活基本上都稳定了下来。

    转眼间，一周的时间就即将过去。

    “铃铃铃——”下课铃声响起，一天的课程结束了。二年级一班的学员们也随之释然地放松下来。

    在史莱克学院，从新生到二年级，相当于是经过了严格的筛选, 能够留下来的学员都是有足够实力的。而且他们经过了第一年的学习后，也深刻地明白想要继续留在这里需要付出怎样的努力。因此，在上课时没有人会不认真听讲。

    不努力就意味着要被淘汰。

    史莱克学院毕业的学员在全大陆都很吃香，但是，想要从这里毕业也不是那么容易的。而且这指的还是外院。

    讲台后面的木槿整理了一下自己的教案，道：“下课。”

    相比于性格温和看上去很好说话的王言，木槿就要显得严格多了。

    从二年级一班班上众人的表现就能够看得出来。

    直到木槿的脚步声远远地消失在了走廊的尽头，周思陈这家伙才站起身，一边舒展自己的身体，一边欢呼道：“可算是熬到公休了！”

    在史莱克学院的外院所有年级，每周的最后一天都是公休日。绝大多数时候那一整天的时间都是留给学员自行安排的，不过有时候只有下午半天。这些都是根据课程的进度来安排的。

    当然经历了史莱克学院残酷淘汰制度的二年级一班一众学员，都不会在这所谓的公休日真正放松。

    比如戴华斌，在亲眼见证徐紫煌正面击杀了那只万年人面魔蛛后，修炼变得愈发地刻苦。才一下课，就快步走出教室，往宿舍钻。平时他不是上课，就是留在宿舍里修炼。这样刻苦修炼的效果也是很显著的，如果保持目前这样的修炼速度，用不了多久，他就能触碰三十七级的瓶颈了。

    而王冬的情况也和戴华斌差不多。不过因为他过度服用了一些强行提升修为的天材地宝，为了解决根基不稳带来的负面影响，修炼进度就要慢上一些了。

    而且在修炼上他其实没有戴华斌那么刻苦，双生武魂带给他的不只有那股隐藏在心中的那股优越感, 还有着底气。

    他觉得自己就算目前修炼速度慢些也无所谓, 反正到后期双生武魂的优势就能够体现出来了。

    他从骨子里就不是那种刻苦的人，不然也不可能在十一岁的时候魂力才达到二十一级了。如果不是在去年的新生考核上被徐紫煌正面干碎从而受到了刺激, 他现在怕是依旧像以往那样三天打鱼，两天晒网，没有一点自制力。

    周思陈、曹瑾轩和拓跋煜三人一边交谈着走在前面，而徐紫煌则是面带和煦笑容的跟在三人身后。

    基本上每次下课二年级三班的宁天都会专门来找徐紫煌，一段时间之后，这三个家伙下课都不想跟徐紫煌一起走了，免得受到刺激。

    果不其然，当徐紫煌走出教室的时候，站在二年级一班教室门口的宁天就露出了一个淡雅的笑容，迎面走了过来。

    “班长，我们先走了，就不打扰你们单独相处了。”曹瑾轩酸溜溜地怪叫一声，随后跟周思陈、拓跋煜二人勾肩搭背地离开了这里。

    从二年级一班教室中走出来的其他男学员都是流露出艳羡的目光。

    徐紫煌的容貌确实很戳中女性的审美，但宁天也丝毫不差啊。

    光是九宝琉璃宗未来宗主唯一继承人的身份，就足以让他们望而止步。不过他们也不得不承认，玉天煌和宁天站在一起确实很般配。

    而二年级一班一些对徐紫煌有着浓厚兴趣的女学员心态就不是那么好了。尤其是崔雅洁和萧萧。

    崔雅洁虽然要大胆一些，但她的天赋和背景都远不如宁天，真要她正面和宁天竞争，她还真没有那个自信。

    而萧萧因为是双生武魂，天赋比宁天还要好上许多, 但因为性格过于害羞，同样没有那个勇气。

    当然还有蓝素素和蓝洛洛这对双胞胎姐妹，只不过她们比萧萧还要害羞，平时和徐紫煌对视一下都会脸红。就更谈不上主动了。

    “今天你还准备去魂导系那边吗？”宁天伸出玉手拨弄了一下耳鬓边略显凌乱的金色发丝，轻声询问道。

    女孩子的发育一般都比较早，身材高挑的她即便是穿着史莱克学院统一的校服，也有一种别样的美感。再加上出身大家族从小养成的雍容气质，十分吸引眼球。

    徐紫煌神情温和地摇了摇头。

    “和师兄已经通知我了。明天就要去实地测试那批定装魂导炮的威力，路途还比较远，让我今晚好好休息一下，明天清晨早点出发。”

    二人边走边聊，不知不觉间就沿着湖畔小径远离了武魂系那边的教学楼。

    金红色的夕阳映衬在远处清澄的海神湖湖面上，虫鸣鸟叫之声在海神湖畔回荡。令这里显得更加静谧、森幽。

    海神湖上，淡淡的水雾升起，依旧将那湖心岛遮盖的若隐若现。

    此时正值早春时间，正是万物复苏的时候，在这湖畔边，不知道多少嫩芽开始从植被身上一点点钻出。只需要等到明天清晨的朝阳，吸收着海神湖水滋润的它们就将绽放出新的生命气息。

    正如宁天此时的心境一样。

    二人没有交谈太久，随后到武魂系这边的食堂一起享用了一顿专属于武魂系核心弟子的顶级菜肴后，便就此分离。

    徐紫煌自不必多说，宁天也是那种比较理智、冷静的人。她很清楚未来想要站在玉天煌的身边，就必须拥有足够的实力和资本。

    她可不会舍本逐末，因此而荒废了修炼。

    又是一天清晨，整个史莱克学院都还笼罩在一片夜幕之中。

    徐紫煌却已经早早地来到了海神湖边。看上去神情没有什么变化的他，心中却是掀起了阵阵波澜。

    今天这样单独跟和菜头出去，无疑是他向和菜头表明身份的绝佳机会。

    过往的一幕幕在脑海中不停地回想起来，幼年时期的他实实在在地对和菜头有着真挚的兄弟之情。压抑将近一年的情感，在此时似乎找到了一个倾泻口一般。

    和菜头的父皇一共生了十几个女儿，一直到四十多岁才生下了和菜头这唯一的皇子。

    可以说他是集万千宠爱一身，尽管六岁觉醒武魂的时候并没有觉醒日月帝国皇室嫡传的几个强大武魂，但这样的现状却从未改变。

    因为他就是日月帝国太子的唯一人选，如果不是因为那场宫变，未来必定会成为日月帝国的下一任皇帝。

    可就是这样的和菜头，对于幼年时期的徐紫煌却是处处退让。好吃的，好玩的都先让着他，每次在皇宫中闯祸也是和菜头替他顶罪受罚。

    在没有觉醒前世记忆的时候，徐紫煌可没有现在这么成熟。即便是出自日月帝国皇室，但四、五岁的孩童又能有多早熟呢？

    一抹鱼肚白从远处的东方浮现，身材壮硕的和菜头远远地从魂导系那边走了过来，发现了徐紫煌的身影后，连忙小跑着赶了过来。

    他憨厚地摸了摸自己黝黑的大光头，歉意道。

    “不好意思啊玉学弟，我来晚了。没想到你起来的这么早啊。”

    “没事，和师兄。我也才来没多久。”徐紫煌完美地收敛了自身的情绪，不敢显露出丝毫异样。他从来没有忘记，自己现在仍身处于史莱克学院之中。

    “和师兄，我们现在就出发？”

    “嗯。”和菜头憨憨一笑。

    “老师让我们去的地方是在天魂帝国东南方那边的一个小村子。那座村子附近因为有座森林和星斗大森林毗邻，时常有魂兽流窜进来袭击村民。老师就是让我们到那座森林里面用那些定装魂导炮实战清剿流窜进来的魂兽，记录一些关键数据。”

    “这一路上可是不近呢。我带了两件飞行魂导器，等出了学校我们就使用飞行魂导器飞过去。”

    在史莱克学院内一般情况是不允许随意升空的。

    二人一路走到了史莱克学院的东城门外，和菜头才从魂导器中取出了两个小巧精致，两边带有纤薄折翼的飞行魂导器。

    一个是最为经典的黑色，另一个则是看上去华贵一些的紫色，上面还有一些装饰用的花纹。

    “我之前听你说喜欢紫色，就选了这个飞行魂导器。”

    和菜头将那个紫色的飞行魂导器递给徐紫煌，问道：“玉学弟你对于飞行魂导器的使用应该很熟练了吧？”

    徐紫煌点了点头，熟练地将其穿在了背部，在魂力的注入下迅速喷射出两道白光，推动着自己的身体向空中攀升，用行动回答了和菜头的问题。

    使用飞行魂导器首先要集中精神，远转魂力从背心处注入到飞行魂导器的核心法阵之中，然后就会产生推力。而飞行魂导器的背带上有几个按钮，是专门操控折翼伸展长度的。不是伸展越长就飞的越快，还是要根据气流变化而定。只要保持着高速前行，就不会向下坠落。

    徐紫煌对这飞行魂导器本就十分熟悉，操作起来自然不是问题。

    和菜头紧随其后，欢呼一声，跟徐紫煌并排催动魂导器向着东北方向飞去。他看上去似乎是因为能够离开学院而感到格外兴奋。

    空中飞行最大的好处就是不受到地形的制约，可以走最短的直线路径。

    不过从史莱克学院前往他们的目的地的直线路径是需要穿过星斗大森林的，别说是以他们二人的修为了，就算是封号斗罗级别的强者也不敢从星斗大森林上穿过。

    这样折转一下，就是八百里的路程。

    而使用飞行魂导器，一个时辰也就只能飞行五百里而已。而且二人受到修为的限制，持续飞行的极限时间也就是一个多时辰。

    身为精神属性魂师的徐紫煌对于气流的感知同样很敏锐，操纵起飞行魂导器来更是得心应手。一边控制着飞行魂导器，他一边看着满眼兴奋的和菜头问道：“和师兄很少离开史莱克学院吗？”

    “我是个孤儿，八岁那年家里遭了盗匪，是老师带我回咱们学院的。除了有两次老师带着我去星斗大森林猎杀魂兽之外，这还是我第一次在没有师长的陪同下离开学院。”和菜头不好意思地笑了笑。

    徐紫煌虽然很想向和菜头现在就坦白身份，但眼下还没有离开史莱克城所在的范围，他也只能强行将心中翻涌的话语压在了心里。

    一个时辰过后，徐紫煌跟和菜头从天而降地落在了天魂帝国境内的一座荒凉山谷之中。

    落下休息时，天色已经大亮。

    徐紫煌坐在一块相对平整的岩石上，目光平静地注视着和菜头，意识却是沉浸在精神之海中和天梦冰蚕沟通。

    “天梦，附近应该没有其他人存在吧？”

    “紫煌，放心吧。哥的精神力足够覆盖方圆数十公里范围。要是有人靠近我会提前通知你的。论战力哥可能比不上那些血统高贵的魂兽，但只要没有超脱那个范畴，无论是你们人类中的极限斗罗，还是魂兽中的超级凶兽，都不不可能屏蔽哥的感知。”被徐紫煌唤醒的天梦冰蚕当然知道徐紫煌接下来准备做什么，语气都变得严肃了许多。

    而也就在这时，和菜头正好从魂导器中取出了一个夹满卤肉的烧饼，憨笑着递给了徐紫煌。

    “玉学弟，给。这是我今天从魂导系那边的食堂打包来的，现在还热乎着呢。”

    徐紫煌没有接过和菜头递过来的烧饼，而是缓缓抬起头，直迎和菜头的目光，脸上温和的笑容瞬间消失。

    那副高高在上的淡漠表情，让和菜头不禁一愣。

    而徐紫煌接下来的那句话，却是让他的神经骤然紧绷，眼中惊疑不定。

    “皇兄，我是紫煌。”

    和菜头不可思议地看向徐紫煌，脸上的那份憨厚竟然渐渐变了，变成了一种凝重。他那双眸中往日的茫然也随之消失，一种从未见过的深邃在他的眼眸中浮现。

    这一刻他整个人已经完全变成了另一个样子，他身形剧颤，死死盯着徐紫煌那双贵气逼人的深紫色眼眸。

    徐紫煌心领神会地伸出了左手，带着极度压抑气息的深紫色光焰在他的掌心中升腾而起。

    和菜头再一次和徐紫煌目光交汇，对视良久。

    声音中都有了几分颤音。

    “紫煌灭天龙武魂……，你真的是紫煌？！你真的是紫煌？！”

    “紫煌，你还活着？！”

    话音未落，他猛地一把抱住了徐紫煌，声音哽咽道：“活着就好……，活着就好……”

    在看到徐紫煌拥有日月帝国皇室嫡传的紫煌灭天龙武魂时，纵然他此刻心中有再多的疑问，也能够百分之百地肯定了徐紫煌的身份。

    其实对于徐紫煌一家他一直心存愧疚，尽管当初那是徐紫煌父亲自己做出的决定，但日月皇宫的那场宫变是的的确确地牵连到了徐紫煌一家。

    他之所以能够逃出生天，也是因为徐紫煌父亲，也就是他三叔率领部分驻扎在明都的皇龙魂导师团士兵拼死抵抗那些杀入皇宫的邪魂师以及他二叔的那些叛军。

    本来以为徐紫煌必定难以幸免的他，现在亲眼看到徐紫煌出现在自己面前，那种由哀转喜的感觉以及藏在心中压抑六年之久的感情彻底爆发了。

    相比之下，徐紫煌心中的情绪虽然也在翻涌，但反应比起和菜头就小多了。因为他从一开始就知道和菜头还活着。

    最后就演变成了由年龄和身材看上去要小上一些的徐紫煌来安慰和菜头了。

    过了将近一刻钟的时间，和菜头才缓和过来，眼中泪光隐现。

    “紫煌，你这些年到底经历了些什么？”

    徐紫煌的面色也是微微动容，之前心中酝酿的千言万语，在此时也只是化为了一声叹息。

    “呼——，不值一提。顶多只是经历了一些波折，没有那么顺罢了。”

