    第1209章国之大器当天晚上，越南大使就去拜见了霉国馆的驻乌大使，没想到对方不非但不帮忙，还骂了他个狗血淋头。霉国大使的臭脾气，他们是见识过的，每次不顺心的时候，总会骂人。

    但是骂过之后，还是会给予一些帮助，然后通过各种渠道，给中方施加压力。但是这次，对方却没有这个意思，因为霉国人很快就发现，这次来的中国人完全不一样，非常强势。

    昨天发生械斗的时候，霉国中情局的特工，将这一切全部拍下了。十几个人对一百多号人，十比一的比例都占不到便宜，再去也是枉然。

    霉国人素以狡猾称著，讨不到便宜的事，他们从来不干。

    做为世界的经济强国的他们，一切从利益出发，在经过反复衡量，评估，确定有利可图，他们才会考虑出不出手。

    这就是霉国人本色，不打没的把握的仗。

    因此，他将越南大使骂了个狗血淋头之后，一句话也没有，拂袖而去。

    这还不是最郁闷的，第二天上午，大使馆居然收到了来自法院的律师涵，中方已经将他们前天的行径，告上了法庭，请求乌克兰最高法院进行审判，如果这场官司打输的话，他们不仅要赔偿中方的损失，还得公开在媒体上道歉。

    律师涵上说了，如果无法庭外调解，将由法院强制执行。

    看到这律师涵，越南大使气得当场就撕了。

    “我就要看看，他们是怎么年强制执行？”

    然后他气乎乎地回了使馆。

    在中国馆里，鲁东南今天很高兴，这么年多的憋屈，终于一扫而光，痛快，痛快！

    他老婆就走进来，“你在嘀咕什么？”

    鲁东南背着双手，唱起了京剧，“我站在城楼观风景——眼见得城下乱纷纷——”

    “咦，下一句怎么唱来着？”

    他老婆白了一眼，“瞧你这小样！！”

    鲁东南走过来，继续唱道：“夫人，今天凯旋归来，我们备上一桌好酒，慢慢地品尝——”

    “哈哈——”申部长走进来了，“鲁司长今天好兴致啊！”

    鲁东南这才收起了京腔，笑呵呵地道：“申部长来了，请坐，请坐。”

    申部长毫不客气坐下来，鲁东南立刻敬上烟，递上火。两个男人对视了一眼，又哈哈大笑起来。搞得他老婆莫名其妙的。

    “申部长，到底怎么回事？他一回来，就这德性，是不是受了什么刺激？”鲁东南的夫人问道。

    申部长笑了起来，“是好消息，大快人心啊！”

    这么一说，鲁东南老婆更回不明白了，“什么消息能令你们两个这么高兴？”

    申部长神秘地一笑，“今天张团长在协调会上，巧舌如簧，说得那些越南人简直是哑口无言，最后自讨没趣灰溜溜的走了。”

    “真的？”鲁东南的夫人听到这消息，很奇怪的摇摇头。

    觉得有点不可思议，从张一凡来了之后，整个大使馆的气氛都变了。大使馆的人，更能够昂首挺胸，再也不见以前那种低弥的气氛。

    她自言自语道：“真没想到，张团长年纪轻轻，居然能做得这到雷厉风行，看来真是个行大事的人。”

    申部长叹了口气，“看来我们以前是错怪他了，对付这种野蛮无知的越南人，就必须用拳头，硬碰硬。否则他们还真以为我们怕了，老是得寸进尺。就是应该这样，打出我们的威风！”

    鲁东南道：“只是我身上的担子又重了，这些年，我太委曲求全了。唉，马善被人骑，人善被人欺保啊！我应该忘掉个人得失，活得有点中国人的尊严。申部长，我有罪啊！”

    “知错就改，善莫大焉？”张一凡不知道什么时候走过来了，他的声音远远传来。

    两人立刻起身，歉意地朝张一凡笑了笑，“张团长！”

    张一凡摆摆手，“坐，我也是闲得没事，过来坐坐。”

    “怎么不去陪夫人？我可是听说，你与夫人长期分居两地，很少见面。”鲁东南问道。

    张一凡笑了起来，“她跟沈大小姐在聊天，女人的事，我就不掺和了。”

    “哎，张团长，你这是大男子汉主意，这可不行。”鲁东南的老婆提出反对意见。

    几个大男人就笑了起来，鲁东南将话题，扯到了大使馆方面，有意向张一凡询求意见。张一凡也是听沈婉云说了，大使馆前段时间不作为，很少关心自己的同胞。这其中的原因，张一凡就不说了，大家心里明白就行。

    不过他还是劝了几句，“虽然说以德报怨，善于礼让是我们中华民族的美德，可毕竟我们也有自己的底线，有我们自己的尊严。不过谁，触及到这底线，我们都要抗争到底。妥协和忍让，绝对不是最终解决办法的结果。记得毛爷爷说过一句话，枪杆子里出政权，就是这么个意思。这个世界上，实力见证一切！”

    他说着，就问鲁东南，“我们的国歌怎么唱来着？起来，不愿做奴隶的人民，把我们的血肉，筑成我们新的长城——我们既然已经建立了新中国，为什么还要做奴隶？我们要是连一个小小的越南都收拾不了，传出去岂不成了笑话？这件事，我会负责到底，不过也不要太执着，不要希望乌克兰政府会给我们一个什么样满意的结果。一切都只能靠自己。我们目前的主要任务还是关注航母，还有四天就要进行投标了，依然要把精力放在航母的事上。”

    申部长道：“张团长，我们以前错怪你了，为此我们表示歉意。”

    张一凡笑了起来，“唉，大家都是自己人，说这话就见外了。两位不也是从大局出发了，只不过方式不同而已，没什么谁对谁错的。”

    这几句话，倒是让两人心里极为好受，张一凡这种不骄不躁，爱憎分明的性子让两人极为感动。鲁东南就道：“从今以后，我一定好好做好自己的本职工作，为远在乌克兰的同胞们尽自己的一己之力。”

    张一凡站起来，“我相信他们听到这句话，肯定会很感动的。”

    鲁东南默默地点点头，“我将功补过吧！”

    张一凡就大笑了，“不说了，走，我们吃饭去！”

    鲁东南立刻道：“对，今天晚上我们要好好庆祝一下。为我们的扬眉吐气，为我们的中国尊严，中国骄傲，干一杯！”

    “那就所有的人都一起去吧！今天我来请客。”

    张一凡提议。

    大使馆里的人听说张团长请客，一个个高兴得跳了起来。吃饭的地点，就在大使馆对面的餐馆里。

    几十个人将人家的餐馆给包了，大厅里整整八桌，包厢里也有二桌。沈婉云问，要不要把高天远他们叫过来，董小凡摇头拒绝了。高天远做为自己潜伏的一只王牌，最好是不要跟自己扯上太多的关系。

    今天晚上，张一凡和董小凡夫妇，无疑是酒桌上最大的亮点。在这些远在异国他乡的同胞眼里，这两天发生的事，让他们真正感觉到了一种前所未有的爽快。心中的憋屈与郁闷，一扫而空。

    尤其是那些亲眼见证了昨天晚上大战的场面，无不从心里感动震惊。

    张一凡站起来，端着杯子朝众人道：“各位先生们，女士们，同胞们，我是第一次来乌克兰，带着祖国的使命，人们的期望，来到这片国土上。这几天发生的事，大家都看到了，也听到了。哪里有压迫，哪里就有反抗，其他煸情的话我也不多话，只是希望，从此以后我们祖国的同胞能团结起来，众心齐，泰山移，没有过不去的坎！今天这杯酒，我敬大家，为所有的在乌同胞，也代表远在祖国的中华儿女，敬大家一杯，同志们，你们辛苦了！来，干杯——”

    所有人都站起来，豪情满怀！

    一杯酒刚喝完。

    “首长，首长——”一个站岗的士兵跑进来，“外面来了很多学生！商人和工人。”

    “哦，去看看——”

    第1210章国之大器

    大使馆的门口，不知什么时候聚集了很多的学生，工人，商贩这些人手里拿着锦旗，也有人拉着横幅，上面写着：中华儿女要自强！严惩凶手，还我公平！

    锦旗自然走为了表彰大使馆这次打击越南馆暴徒的英雄们，队伍中，赫然有那位不要命的广告裙女大学生，她站在最前面。

    鲁东南见了，心里不禁有些慌乱，他们这是想干嘛？

    申部长则越发沉稳起来，静观其变，以他敏锐的意识，马上预感到将有一场风暴来临。这场风暴，怕是自己所不能阻止的。这些人压抑得久了，终究在暴发，要宣泄，也许昨天越南馆件集的那帮混混砸馆，只是事件的导火线。三位领导看了看，还是跟在张一凡后面走下楼去。

    看到张一凡等人从楼上下来，广告裙女大学生便喊道：“同学们，张团长来了，他就是在基辅街头，严惩暴徒，对抗那些无理警察的好人。”

    一大帮子人突然围过来，张雪峰带着保镖，警觉地守在左右。

    张一凡小声道：“淡定点，都是自己人，没事。”

    可张雪峰还是担心这人群中混有奸细，真若如此，等事情发生再阻止，已经来不及了。因此他们一直保持着高度的警惕。

    广告裙女孩子叫童雪，基辅大学的学生，来乌克兰有一年多了。也许正是她这种新人，也敢如此冲动。在这里呆久了的人，都会被这种氛围慢慢同化。

    童雪道：“张团长，我们是来感谢你的，要不是你们出手相助，我可就掺了。”童雪感激地笑了笑。

    张一凡道：“这位同学，太隆重了吧？”他指了指那些横幅，“这又是怎么回事？”

    “哦，我介绍一下，我叫童雪，上海人。后面这些都是我们学校的同学，周边的工人，客商以及其他一些在乌的华人，我们都听说了昨天发生的事情，我们的中国勇士十几个人，将越南馆的百多号人打了个落花流水，大家觉得太兴奋了，太激动人心了。所以我们自发地组织起来，为你们打气加油。还有，听说大使馆已经递交了起诉书，我们都想尽一份力，把所有人都团结起来，给当地政府施加点压力。让他们知道我们中国人的团结，万众一心，也让他们知道，我们是不可以随便欺负的，我们要自强，要公平，要公道！

    张一凡点点头，“好吧，童雪同学，你们的想法是好的，我们都能理解。不过大家还是都回去吧。相信使馆会有办法，而我们也一直在努力争后。现在还不到大家走这一步的时候，先回去吧！以后大家有什么困难，使馆会帮忙解决的！谢谢大家！”

    大家都沉默了起来，张一凡就看着鲁东南，你这个大使也出来说句话啊！难道真让我帮你顶着？

    鲁东南看到这眼神，立刻就明白了，马上走过来，“同胞们，你们辛苦了！我是驻乌大使鲁东南，以前我们的工作有很多的不对，有很多亏欠大家的地方，首先我在这里给大家道歉了。做为一方大使，我有愧，不过请大家要想信我。相信我们大使馆，我们会努力的把工作做好。从今天开始，我们决定成立一个投诉受理部门，把更多的心思放在为大家排忧解难上面。我鲁东南敢以人格担保，以后再也不会出这种事情了。我鲁东南向组织，向祖国，向在场的司胞们发誓。一定尽心尽力保卫我们的同胞，悍卫我们的尊严！”

    “啪啪……”很多人鼓起了掌，在鲁东南和张一凡的安抚下，这些人才慢慢退去。

    回到使馆，张一凡突然找来了鲁东南，“你们不是要一个搞宣传的人吗？”

    鲁东南如实道：“正在招聘，目前还没有落实。”

    张一凡点点头，“我看那个童雪很不错！”

    鲁东南眼前一亮，拍着大腿道：“对啊！我怎么就没想到呢？

    就这么定了，就走她！”

    第二天，鲁东南便派人找到了童雪，童雪对此事感到十分意外，虽然是临时工，却很惊讶。幸运再次降临，童雪设有兴奋多久，马上就冷静下来，仔细分析了整个事件的原因。

    聪明的她，马上就将整个事件与张一凡夫妇联系起来。她想，应该是张团长在暗中帮助的结果，否则自己不可能这么幸运。有了这份工作，她再也不用在餐馆里，可怜兮兮地推销啤酒了。

    同时在她心里，更有一种使命感，一种责任感。

    只有三天就在投标了，乌克兰法庭迟迟没有动静，似乎有意拖延，不想插手两国之间的纠纷。可这是在他们乌克兰首都，他们的国度，他们不管谁管？

    偏偏在这个时候，胡太正的三个保镖，在医院里住了几天，本来就一点皮外伤也没什么大事，但他们想借这机会给中方施加压力的，谁想到中方反而将他们告上法庭。

    这个消息让这群暴徒们心里很气愤，刚好医院有位华人藉医生，这三个混蛋便打了个借口，将这医生痛打了一顿。令这医生重伤住院，生命垂危。

    这天，张一凡夫妇正陪着国防部老头在吃饭，这是一种非正式场合下的交往。

    医生的家属报警无效之后，找到大使馆。

    童雪得知整个事悄的原委，立刻就做了广泛的宣传，结果在短短的时间内，竟然聚集了上千人。上干把人堵住各国大使馆大街进出的入口，将越南馆团团围住。

    这么多人守在外面，要求越南馆交出凶手，胡太正在使馆里吼道：“大屎，把我们的人叫过来，干掉他们！”

    他还在为上次的事气恼，自己叫一百多人围攻中方大使馆，结果被人打得落花流水，没几个完整的。这次自己何不学他们的样，打死这些围在大屎馆门口的中国人，杀一敬佰，他们肯定就怕了。

    而且打了人之后，还可以学着中方的，去起诉，说他们围攻大屎馆。

    越南大屎吼道：“%￥￥##%￥￥￥##……”

    “你是头猪啊！人家手里没有武器，又没有围攻，只是示威，再看看，他们这些人中间，有没有高手存在？如果你出手，肯定中人家的计，再一次被人家打成猪头。”

    胡太正一看，果然发现示威的队伍中，存在着几个曾经熟悉的面孔，这些人正是上次以一不十的高手，他就暗吸了口凉气。

    胡太正就骂了，草，想搞个盗版都不成！这中间居然暗藏杀机！

    上千华人守住了整个大使一条街的所有出入口，引起了整个街道强烈的反响，其他各国的领事，大使们，纷纷到外交部去抗议，要求马上驱散这些示威的人。

    张一凡夫妇就和外长，国防部长在吃饭，听到外长的电话，一直不停地响着。然后他就脸色漆黑地盯着张一凡，“落——不能再这样闹下去了，否则我们首都都要翻了天了！你们到底想干什么？

    张一凡哦了一声，扯了张纸抹着嘴，“什么事情令你如此惊慌？”

    国防部长也为之一愣，望着外长。

    外长气闷地挥了挥手，“他们那些华人，把整个使馆大街都堵上了！这算哪门子的事？”

    “有这事？”国防部长问张一凡。

    外长道：“现在整个基辅都知道了，电视台正播放着这场骚乱，张一凡先生，如果你们中方再不制止，我们就要出动防暴警察，将他们强行驱散。”

    张一凡不为所动，淡淡地道：“他们只是想要一个公平，正公的结果。”他看看表，问外长先生，“我想问一下，你们乌克兰有多少同胞在我们中国？”

    “你……什么意思？”

    张一凡笑了下，“没事，我就是问问。”

    外长泄气地坐下来，“你们想怎么办？”

    “很简单，让他们赔偿所有医药费和损失，公开赔礼道歉。”

    张一凡看着两人道：“不过，我想再提醒一句，象这样的人，是不是不再适合留在你们国家，他们会给你们带来无尽的麻烦！”

    这时，国防部长的秘书走进来，“总统先生的来电。”

    国防部长颇有深意地看了外长一眼，接过电话，一分钟后，他挂了电话，幽幽地道：“执行命令吧！”

    “什么命令？”

    “将这几个家伙，驱逐出境！永远不得再回乌克兰！他们给我们带来的麻烦已经够多了。外长先生，我想不需要我再重复了吧？

    这可是总统先生的意思！”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

