    林夜在古书上见过关于天壑玄阴树的记载，但是没想到在见到实物之后，竟然只有这么小。

    不过林夜很快就感应到，在天壑玄阴树的下方，树根深不见底，犹如盘踞着一座深渊。

    若非林夜手中有红莲劫鼎与红莲业火，想要闯入此地，怕是不容易，就连余潜那等高手，都只能够被拦在外面，不得寸进。

    此刻与天壑玄阴树正面相对，林夜能够感受到，天壑玄阴树此刻的意志，已经是在蓬勃的酝酿，随时准备与林夜厮杀。

    “可惜了，再强你也只是一株灵药。”

    “若是将你隔绝了这天地间，你便无计可施！”

    林夜也不再迟疑。

    自身恐怖的神魂之力释放而出，当场将天壑玄阴树整个覆盖其中。

    “轰！”

    随着这一股霸道的力量涌出。

    天壑玄阴树周身的灵气，包括地底下的灵气，竟然在这一瞬间，都给隔绝！

    如同将一只水里的鱼直接打捞了起来，纵使还能够施展几分力气，却也已经后继无力。

    这一刻，天壑玄阴树也毫无手段，只能眼睁睁地看着林夜，将它连根拔起。

    终究只是一株九品灵药。

    能够阻挡林夜这么久的时间，也足以自傲了。

    若非林夜此刻修为达到归墟三境，想要将之拿下，也不是一件简单的事情。

    林夜玄力包裹着天壑玄阴树。

    将天壑玄阴树给拔起，但是天壑玄阴树的树根太过庞大，仿佛显露出来的，仅仅是冰山一角。

    林夜抬手一剑，将之斩断，树根保留，要不了多久，就会有一株新的天壑玄阴树再度生长。

    只要给它足够的时间，将又是一株百万年份的九品灵药。

    而林夜手中的这一株天壑玄阴树，林夜直接将之放在了九幽血海上的修炼血峰。

    放在储物戒内，容易让这天壑玄阴树的灵气损耗，毕竟那是一个封闭的空间，但是在九幽血海世界，依旧有着充沛的灵气。

    九幽血海就仿佛是另外一个世界，而林夜是唯一掌握，进入这个世界的方法，并且还能够从其中获取能量。

    并且这一座修炼血峰，也与林夜的修为，息息相关。

    甚至林夜的心中，有过一个大胆的想法。

    若是将整个九幽血海的力量，都给炼化，那将会是何等的强大。

    九幽血海无边无际。

    这个想法，也只是在林夜的脑海中一闪而过，并没有继续深入研究的意思，毕竟现在想这些还太早了。

    “这天壑玄阴树的树根，似乎也不简单。”

    林夜的神识渗透到地底下，想要窥探一番这天壑玄阴树的树根，但是却发现，这树根几乎是无穷无尽，并且越往下，阻力越强。

    到最后，就连林夜自己的神识之力，也都没有办法继续往下渗透。

    最终无奈放弃。

    不过能够收获这一株天壑玄阴树，对林夜来说也已经足够了，至于这树根下面还有什么，已经超出了林夜现在的能力范围，也不贪心。

    直接退了出去。

    正在艰苦战斗的余潜等人，感受到压力骤然消失，所有的攻击都尽数撤退，力量统统散去。

    当即也知晓，应该是林夜将那九品灵药给收走了。

    他们倒是不知道，什么是天壑玄阴树，这东西只有顶级炼丹师才能够略有耳闻，寻常人难以接触到。

    “搞定了？”

    余潜看见林夜身形归来，当即问道。

    “嗯。”

    林夜点了点头。

    他们这么拼命的才勉强的挡住一些攻击，却没想到林夜出手，轻松就将那百万年份的九品灵药给收入囊中。

    不愧是一位顶级炼丹师。

    四人重新的回到了道路上。

    当然你也可以在丛林之中闲逛，但那样不但一无所获，而且还容易丧命，各种情况都容易出现。

    本身已经耽误了不少时间，若是前面有什么好东西，估计也被人收集了。

    既然有把握进入窥天洞府，多少都是有所准备。

    沿途所过之处，可以看见一些关卡之类的被破坏了，四周都有着一些残留的战斗气息。

    丛林道路的尽头，是一处石阵。

    石阵外是一处断崖。

    根据地图显示，这石阵便是第一层的尽头。

    “这是一道传送阵，设置的障碍，应该被前面的人给摧毁了。”

    林夜说道。

    那么说明宝物也被取走。

    但是赤洛心等人并不气馁，林夜手中掌握窥天宝卷，自然可能性会更大，不急于一时。

    或许一些顶级势力之人，对于前面几层的东西，都不曾放在眼中，直奔最后几关。

    “后面的关卡，有可能会遇上，所有进入窥天洞府的人，所以大家务必要小心一些。”

    第一层有八个区域，但是到了第二层就直接汇总了，有的快，有的慢，后续会出现什么情况，遭遇上什么人，都要做好准备。

    赤洛心这话，也是说给林夜听的。

    其他人也许可以不放在眼里。

    但是金池圣地，却不能够小觑。

    一个周放就如此难缠。

    当时的林夜，也算全力出手了，但还是被周放给逃脱，若是再度遇上周放，说不准人家早已有了应对之法。

    此外，金池圣地，应该也不仅仅只有周放一人。

    若是还有圣地长老都随之前来。

    那问题可就相当严重了。

    林夜点了点头，随后一道玄力打入其中，传送阵瞬间被激活。

    当即一道光团，将林夜四人都给包裹住。

    如同第一次传送般的感觉，但这一次，众人却更为适应。

    正前方。

    隐隐的有着狂风呼啸。

    林夜等人睁开眼睛，望了过去。

    几人所在的正是一片山谷的入口。

    两边的山峰，如同一只巨蟒张开血盆大口。

    一旁有一块石碑。

    上面刻着三个字。

    风魔谷。

    “这是第二层风魔谷，这里面共有七个分叉口，但是只有一条路会通往第三层，每一次退出，再踏入，其中的风力将会增强十倍，依次叠加。”

    林夜已经甩手将窥天宝卷，丢给了赤洛心，让赤洛心来研究讲解，这些东西林夜就不去做理解了。

    赤洛心也饶有兴趣，这可是窥天宝卷，竟然就这样交到了她的手中。

    细细地看了一遍，赤洛心解说道。

    正说着的时候，前方的山谷中，一阵狂风呼啸而过，紧接着三道身影便是被狂风刮了出来。

    嘭！嘭！嘭！

    三人稳稳地落在地面上，身上的衣服，已经被撕裂得如同破烂的船帆。

    同时能够看见，身上的手脚都有着密密麻麻，不同程度的割伤。

    三人已经的第二次选错路了。

    其中的风力，已经达到了一种极为恐怖的程度。

    “该死，究竟是哪一条路。”

    “最后一次机会了，若是选错了，我等就白来了！”

    人多的好处就体现了出来，一些势力带的高手多，可以挨个地进行探路，没有回来的那一组，就是通往下一层的道路。

    “教主，你看。”

    林夜等人现身，也引起了三人的注意。

    随后三人的目光，也都望向的林夜等人。

    当看见赤洛心手中托着的一张卷轴，眼神顿时一凝！

