    想到传承当中的灵米，夏阳心中升起了一抹期待，或许自己可以先培育出一些灵米，到时候有了种子，便可以大面积的种植，哪怕功效不如灵米，不会差到哪里去。

    灵米就算是放在上古时期，也是不可多得的东西，只有神农氏一族，才懂得怎么去培养，就算是达到了仙人境，也可以增加修为，凡人食之，也可以改变人的体质。

    “郑老哥，你们村的地我都包了，你先把那些地都整合起来，然后买一些机械回来，钱不够了你直接给我打电话，我准备种植稻米。”

    听到夏阳的话，郑大刚愣了，看夏阳的神情不像是在开玩笑，赶忙劝解道：“小夏，刚才我和你说的话，都是经过了好几年的粮食卖价，现在我们的粮食种植一年到头只挣几百块钱，你的粮食种植的味道特别好，也不一定能赚得了多少钱，很可能到时候连租金都收不回来。”

    “咱们这地方种植稻米本来产量就低，一亩地每年能种植两季，最多产出四千斤，咱们卖出去的价格可不等于人家商场卖出去的两块多，最多也就是卖上一块左右，一亩地四千块钱刨出去各种各样的花销，这里面花的最多的就是水费，赚个几百块都算是多的，有时候年头收成不好，不可能是不挣钱。”

    夏阳来南山村的时候早就已经看过了情况，很多水地都已经是荒废了，地里面长的草都到了半人高，知道郑大刚说的这些都是实话，也是发自内心的劝导。

    “要不这样，我先在俺们村试验一下，等到时候如果产出的稻米质量好，可以卖出更高的价格，咱们再谈种植，大家伙整合土地也需要一段时间，租金我可以提前付了，实在不行到时候咱们就种植水果，你觉得咋样？”

    郑大刚脸上立刻露出了笑容，“这个好，但是老哥劝你一句，就算是你试验的时候，也不要重太多，你现在在这十里八村，那就是种啥啥行，要是让大家知道你实验失败了，到时候我肯定会打击你的威信。”

    夏阳微笑着点了点头，老人常说，听人劝吃饱饭，这就是一个人生道理，不只是会避免让自己吃亏，更多的还是为了教好一些真心对待的朋友。

    就在这时，他的手机突然响了起来。

    “郑老哥，我先接一个电话。”

    “咱们的事情都已经聊的差不多了，正好我也去组织大家伙一起过来谈一下。”郑大刚以为夏阳有什么重要的事情，立刻起身朝着外面走去。

    夏阳也没有解释，看到手机上面的来电话号码之后，脸上露出一抹淡淡的微笑，直接就按下了接听。

    “方队长，打电话有什么事情找我吗？”

    “你的年龄好像比我大一岁，我也叫你阳哥吧，刚才我们接到了医院的调查，我亲自过去走了一趟，那个胖子一口咬定了就是你在整他，咱们需要做一个笔录，不过这只是走一个过程。”方彤清脆的声音从手机里面找出来。

    夏阳微笑道：“没问题，你什么时候过来？”

    “我正在往你们柳叶村走的路上，估计二十分钟就能到你那里。”

    两个人说了几句就挂上了电话，夏阳给张大刚发过去了一个语音信息，直接就开车回去了，两个村子之间的距离也就是十分钟就能开到家。

    不过刚到村口，就看到了方彤下车。

    “阳哥，你这是刚出去回来吗？”方彤此刻换了一身衣服，一个印有卡通图案的T恤，**是一条蓝色的牛仔裤，将她的线条完美的展现了出来。

    夏阳眼中都是闪过了一抹短暂的惊艳之色，之前他是真的没有发现，原来方彤竟然有着这么火爆的线条，那英气十足的俏脸，配合上此刻的形象，恐怕无数男人都会为之侧目，那种线条的弧度近乎有些夸张。

    方彤一直在紧盯着夏阳，她早就已经习惯了男人那种目光，然而此刻在看到夏阳那清澈的眼眸时，心中对夏阳的印象瞬间提高了一个新的层次，脸上的笑容也是更加漂亮。

    “真想不到，换上普通的衣服之后居然会这么漂亮，追你的人肯定不少吧？”

    “你还真是猜错了，现在追我的人一只手都能数得过来，我这个人说话非常直，很多人都受不了我的性格。”方彤可没有说实话，原来追她的人很多，只不过有时候他的脾气不好，稍微一不注意就把人的骨头给扭断了，那些富家公子哥，可受不了这种苦。

    夏阳下意识的看了一眼方彤的面相，不由得惊疑了一声。

    “阳哥，你这表情有些不对啊，怎么感觉好像是我成了你眼中的珍稀动物一样？”方彤开了一个玩笑。

    “你还别说，你在我眼中现在就是一个珍稀动物，咱们第一次见面的时候，我观你的面相步步高升，可是现在看你面相，就如无根浮萍一般，随时都可能会出问题。”夏阳回答的很是干脆，他对方彤的印象很不错，也没有什么好隐瞒的。

    方彤微微一怔，他对那些乱七八糟的事情根本就不相信，只相信夏阳的医术通神，那一双英气十足的秀眉，都微微的皱了起来，“阳哥，天桥上面那些算命的瞎子，我们都抓了十几个，没有一个是真瞎，基本上都是在伪装，他们口中说出来的话，可比你说的悬乎，可根本经不住我们特殊招待，几句话就全撂了。”

    这话的言外之意，夏阳岂能听不出来，眼眸扫过了那白皙鹅颈，看到了那细长的红绳，微笑道：“如果要是没有记错的话，上次咱们见面的时候，你还没有戴着这个红绳，可以让我看看你的吊坠吗？”

    他已经看出了问题所在，而且他更看重的是方彤身上的功德，身处职位，本来就沾有国之气运，只要心存正气，一般等闲的煞气都无法近身，尤其是那些刚正不阿之人。

    夏阳目光注视着方彤，微笑道：“浩然正气存于心，万邪避之定八方，你身上的问题肯定不是来自于外面，而是出自于你本身，你新戴上的这个饰品，应该是你的朋友所赠。”

    方彤本来是没有打算把这个饰品给拿出来，绳子比较长，所放的位置正好是在事业线中间，她有些不好意思拿出来，可是听到夏阳这话之后，心中产生了一丝不服气，仅仅是片刻的犹豫之后，就将红绳拉了出来。

    “这是我父亲最好的朋友，送给我的一件护身玉佩，我非常喜欢这件玉佩。”

