    他不但是接了一拳，而且还没任何的防护，这一拳力道不轻，不过对秦风还是没有任何的损伤的，秦风被打了一拳之后，依旧是站在原地，他的脸上没有生气，反而是依旧一脸的微笑。

    旁边很多人已经看到了他们的情况，纷纷跑了过来，很快就有人认出了秦风，马上就叫道：“这个人不就是刚刚教训那几个少爷的家伙吗？他怎么被李亮给打了呀。”

    “就是呀，刚刚他以一敌十，一个人打飞几个保安，怎么可能打不过一个学生呀，他这是为什么呀。”

    “你看到了没有，这个年轻人身边还有一个女孩，那是她的姐姐，肯定是跟他姐姐有关，所以他才敢动手，而对方也不敢还手的原因了。”

    “原来是这样呀，那就明白了，不过这个家伙也太厉害了，刚刚那一手，打的几个保安和几个少爷屁都没有一个，对了，听说那几个少爷请了高手来了，可能马上就到了。”

    小昭看到弟弟打了秦风一拳之后，惊慌失措的跑了上去，忙拉住秦风急切的说道：“秦大哥你没事吧，伤了没有，我弟弟不懂事，你可不要跟他一般见识。”

    秦风却是笑道：“我怎么可能跟他计较，他这一拳打的我倒是很佩服他呀，能有这样的勇气，保护自己的姐姐，我很欣赏，更不会生气，只可惜了，他没有什么本事，如果学点功夫的话，不但可以保护自己，也可以保护你。”

    听了秦风的话，小昭对秦风更是尊敬了，赶忙说道：“谢谢秦大哥，你真是太大度了，我弟弟不懂事，现在我让他给你道歉。”

    秦风呵呵一笑道：“你让他给我道歉，还是算了吧，他会吗？再说了，他能伤到我吗？不过他倒是很有本事，我还是第一次被人打，如果传出去的话，肯定很多那些跟我交手的人会惊讶万分，无法想象的。”

    秦风说的一点都不错，多少大宗师，多少大家族，甚至是尊者，都没有碰到过秦风，更没有打到过秦风，可是这个李亮，没有任何的修为，只不过是一个小家伙，居然可以一拳打到他的脸上。

    这当然是秦风故意的，不过这也算是一个奇迹了。

    小昭忙道：“我们还是先走吧。”

    秦风却是说道：“不行，我答应过你的事情，而且他们也会来这里找我的，还是让我解决了他们在说吧。”

    秦风这么坚持，小昭也没办法，那李亮自己都不相信自己打了秦风，冲动之下，也是有些后悔，就没有再说话，也没有动手了。

    而就在此时，外面忽然冲上来了一帮人，周围的同学看到他们，顿时吓得纷纷躲避，没有躲避开的同学就被这些人直接给推了出去。

    “刚刚是谁欺负了四少呀，乖乖的给我站出来，让我好好的揍一顿再说。”

    一个穿着练功服的家伙在大家的面前耀武扬威的叫道。

    这个人的身后也是一帮穿着练功服的家伙，周围的同学们一个个都是害怕的表情，马上就有人说道：“他们就是我们学校有名的武术社团了，带头的那个叫张一霸，真是学校的一霸，也是那几个少爷的朋友，他们就是黄毛几个人请来的帮手了。”

    “这下可就麻烦了，这几个人可是真的厉害，我见过这个张一霸一个人打翻十几个学生的，他身边还带了这么多的手下，这个人肯定不是对手了。”

    “他就算是想跑都跑不掉了，这张一霸肯定是不会放过他的，这一次真的是要被废了。”

    周围的同学是议论纷纷，而此时那张一霸身边的黄毛站出来说道：“就是这个家伙，小子你真是说到做到呀，居然还没走，老子还以为你跑了呢，现在看来是小看你了。”

    秦风笑道：“对付你们这些小角色我还需要跑吗？他们是什么人？你不介绍一下吗？”

    那黄毛哈哈大笑道：“小子有种呀，居然敢跟我这样说，我还以为你要跪地求饶呢，不过现在就算是你跪地求饶也是完了，我一定会将你废了的。你听好了他是我们学校的武术团教练，一等一的武术高手，他的一拳可以打死一头牛，不过今天我不会要你的命的，毕竟这可都是人命关天的事情，我只要他废了你两条腿就行了以后你就坐在轮椅上过日子吧。”

    黄毛是一边说一边哈哈大笑起来，周围的那些帮手也跟着大笑了，那张一霸叫道：“就是他，还不贵我一个人打的，我可不让他们说我以大欺小，这样吧，让我的手下跟他动手，我看看他有什么本事。”

    黄毛赶忙说道：“张一霸你可不要轻敌呀，刚刚他一个人呢打飞了几个保安，要是让他打赢了你的人，你可就丢人了。”

    张一霸却是根本就没有将秦风放在眼里，冷笑道：“就凭他还想打败我的人，你以为我的人呢就是草包吗？他们可都是高手，一拳虽然比不上我，可是对付他足足有余了，你放心，我不会丢人的。”

    黄毛只好这样了，点点头道：“那好，现在就动手吧，不要等老师来了。”虽然这里是他们的地盘，可是只要是老师在这里，他们还是不敢动手的。

    张一霸身后的一个男生站了出来说道：“老大，就让他交给我好了，我来好好的收拾他。”

    这个男生也是个五大三粗的家伙，起码有两百斤的重量，关键是浑身都是肌肉，这样的大块头跟秦风相比，那就是完全不是一个级别了。

    “好，小六，你可不好给我丢人，待会一定要干脆利落老大将这个家伙放倒了听到没有。”张一霸说道。

    那男生哈哈大笑道：“老大你还不知道我的本事吗？对付他，我只要一拳就将他送到医院去了，放心吧。”

    张一霸点点头，对自己的这个弟子还是非常的有信心，那家伙走上前来，对秦风说道：“小子，老子来会会你，看看你有几斤几两，如果能打败我的话，你小子就算是名扬天下了。”

    秦风听到这个话，终于是忍不住大笑了起来，他这样一个货色，居然敢说出这样的话来，你说可笑不可笑。

