    陈颂回到银沙小区的时候已经是午夜时分。

    夜深人静，狗都不敢靠近这座怪异频频的小区，可陈颂在这住了很久，早就已经习惯。

    一开始他还有抓紧赚钱离开这里的念头，不过时间长了，就算不开启抑郁的状态他也能在这里安然入睡，他索性也懒得管周围可能存在的问题。

    懒懒地躺在沙发上，陈颂不自觉地把目光投向对面的三号楼。

    前几天发生的事情还在眼前，陈颂望着对面在黑暗包裹中的三号楼，总感觉有什么大事要发生。

    他转身送书架上拿起文傅的胸牌，当时那个满是白骨的梦境又出现在了自己的眼前。

    他相信，解开问题的日子应该不远了。

    洗漱完毕，陈颂正准备睡觉，却发现就在自己洗漱的空档，手机上居然多了好几条消息。

    一条是自己老爸发来的。

    老爸告诉陈颂，剧毒女士的事件之后陈颂的妈妈一直担心他的情况，尤其是担心陈颂是不是被刺激出了什么问题。

    正好他们有个朋友现在在星海精神变异研究所工作，准备带陈颂过去看看。

    陈颂当场傻了。

    真是亲爹亲妈啊，至于吗？

    他老老实实打了一串字告诉爸妈自己没事，最近星海不太太平，让他们最好不要过来。

    第二条是何永正发来的消息。

    这货非常痛心地表示自己要出院了，要有一阵子见不到那些好看的小姐姐，心中非常烦闷，问陈颂明天能不能请他吃个饭排解一下。

    陈颂顺手回消息说可以再把他打进去，到时候他可以跟小姐姐多相处一阵子。

    第三条是陈海天发来的消息。

    陈海天兴致勃勃地说报社这几次的报道引起了广泛的社会关注，现在陈颂是大明星了，受到的关注非常多，他跟老同学邱寒泉稍微提了提陈颂的名字，老同学就迫不及待想来见见陈颂。

    如果陈颂有空，明天晚宴见。

    陈颂早就想见见这位红雪制药的实际掌舵人，了解一下在自己身边阴魂不散的红雪制药到底发生了什么事情。

    他果断发消息答应了老板，约定明晚见面。

    最后一条消息则是姜恬发来的。

    姜恬简单的文字中难掩自己的兴奋：

    “陈先生！我现在也是异能者了！?(′???`）”

    “这个异能培训班真的非常高效，以后请叫我星海的守护者姜恬女士。”

    陈颂：……

    看着屏幕，陈颂一时居然不知道回什么好。

    这么晚了星海精神变异研究所还开门吗？要不要建议姜顾问过去看看。

    理解不了小朋友的闲情逸致，陈颂只能回了个(*^▽^*)。

    哎，今天的业务已经结束，有什么事情明天再说吧。

    第二天，陈颂早早起床洗刷一番。

    他照例先打开了自己网站的APP，发现平时压根没人逛的论坛现在已经多了一堆帖子，除了有一小撮在讨论之前剧毒女士事件，剩下的都在讨论一堆自己看不懂的事情。

    考虑到之前《星海晨报》跟自己的梦幻联动事件，陈颂又把之前删了的《星海晨报》下了回来，果然在首页看到了他们对岳圣翔的独家采访。

    作为北方联盟首屈一指变异研究专家的岳圣翔在接受采访的时候对陈颂大力夸奖，认为陈颂虽然没有受过什么专业的训练，却对变异有独到的理解。

    岳圣翔的照片是怼脸拍的，他脸上的笑容非常诚恳温和，让人一看就非常有好感。

    他将陈颂称为自己来星海的最大收获，陈颂的理论可以作为他未来研究的方向和重大的参考。

    总之一句话，质疑陈颂的都是不懂行的。

    作为整个北方联盟最顶尖的变异问题研究专家，岳圣翔在公开场合给陈颂站台，很快就吸引了所有人的目光。

    之前不少人还质疑陈颂的理论是民科，可这下也全都偃旗息鼓，转而支持陈颂。

    而《辉煌日报》的论坛区也瞬间成为了民科的基地，一群人兴高采烈地支持陈颂的同时开始大力宣传自己的理论，希望也能借着陈颂的东风得到官方科学界的认可，从此一飞冲天。

    “陈记者的理论是民科的伟大胜利！顺带一提，我已经造出了永动机，我不要钱，我要改变世界！”

    “陈记者牛逼，官方科学界这么多年没有研究出来的事情让陈先生攻克了！我的水变油项目也已经上马，如果有人想给我投资，我的电话是XXXX”

    “陈记者的胜利说明我们民科终于重新站在了历史的舞台上。

    官方这么多年没有解决的事情陈先生有了突破，以后他就是我们民科的精神领袖！大家说好不好啊！”

    陈颂目瞪口呆。

    《星海晨报》还有没有正事了，你们自己没有新闻吗，天天研究我的新闻做什么？

    岳圣翔怼脸拍的那张照片笑得非常温馨，让陈颂不禁有些毛骨悚然。

    总觉得这个君子会长怪怪的。

    他十有八九知道秦宗富的事情。

    身为变异研究的顶级大能，他居然跟占据秦宗富身体的那个老者关系这么好。

    这其中到底有什么玄机。

    陈颂咂咂嘴，最后还是下定决心给姜恬发了一条消息：

    “岳会长那边你们要小心一点，我总觉得他有点问题。”

    姜恬很快就发回消息：

    “(O_o)??陈先生察觉到什么了吗？”

    陈颂怎么敢红口白牙地诬陷北方联盟的顶级异能研究专家。

    他思考片刻，又发了一条消息：

    “我是觉得……他对我的期待好像有点过了，其中别有什么问题。”

    姜恬很快就发回消息：

    “(╯▽╰)，放心吧，不会有任何的问题。

    我们之前调查过，岳会长没有丝毫的异能，你觉得他怪怪的，可能是因为他以前当过大学老师的原因，所以说话有点古怪的感觉。”

    唔，岳圣翔文质彬彬，一看就知道是高级知识分子。

    陈颂暗道是自己想多了，可姜恬又发了一条消息，让他顿时瞪大了眼睛：

    “对了，岳会长是你们老板大学时候的老师哟。

    他本就欣赏你，后来发现陈海天是他当年的学生，可能就是想你们增加一点流量，所以——哦，对，我也有股份，现在应该说是我们了。”

     陈颂怔了怔，心道岳会长居然能教出老板这样的鬼才。

    对了，这是不是意味着……

    邱寒泉也是他教出来的？

    ·

    今天晚上要跟邱寒泉吃饭，陈颂本想直接鸽了上班，可想到自己在家还要做饭，

    他还是决定厚着脸皮去报社吃食堂。

    《辉煌日报》现在的规模虽然没有扩大，但因为姜恬的投资，现在报社阔绰的很。

    陈海天从唯一的控制人变成了第二股东，心态也发生了变化。

    办公室几张破办公桌都已经换成了崭新的人体工程学桌椅，此外还在办公室摆满了各式各样的零食，开始高举人性化办公的大旗。

    陈颂刚刚进门，所有人立刻站起身来排成两队，呼啦啦地鼓起掌来。

    “欢迎欢迎，热烈欢迎。”

    浮夸的声音让陈颂直打哆嗦。

    他看了看门口的招牌，确认是自己的报社不错，这才长长的叹了口气。

    “你们是不是吃多了，没事干不如去把村口大粪挑了吧？”

    陈海天笑得像一只土拨鼠一样，微笑着拍了拍陈颂的肩膀：

    “兄弟啊，我以前怎么就没有发现，这流量这块都被你拿捏明白了。”

    “现在你已经是星海的民科大师、星海民间最强的变异学研究大师，现在咱们的论坛都成了星海最强的民科研究基地，不少制药厂都准备来给咱们投广告，我还仔细拿捏了一番呢。

    你不要这个表情，你放心，我可不是我那个资本家同学，赚的钱肯定都要分给咱们的同事，以后我还会抓紧给大家分红，有钱一起赚，咱们要成为……”

    “老板你那股份是自己说的算吗？真不会被老板娘打死吗？”陈颂非常担忧的道。

    陈海天脸上的肌肉痛苦地抽动了几下，还是自豪的一挥手，表示不要管这些细节。

    “总之一句话，现在我们的生活已经好了，当然要带着大家一起走向辉煌，一起走向富裕。

    哎，当年学习的时候老师就经常这么说，只是这么多年沉迷赚钱，我有点着相了。”

    “呃，老板的老师是……岳会长？”

    “不错。”

    陈海天绕来绕去就是想旁敲侧击问问陈颂能不能把岳圣翔一起叫出来吃饭。

    岳圣翔是他们的选修课老师，给他们讲古生物。

    陈海天对古生物没有丝毫的兴趣，对这个只比自己大十岁的选修课老师也没什么敬重。

    没想到毕业之后自己光速转行，自己的老同学一飞冲天，而当年的选修课老师更是一飞冲天，成了北方联盟的变异研究专家。

    虽然只剩下了百分之30的股份，但《辉煌日报》的势头强劲，姜恬也不愿参与日常管理，陈海天依然负责报社的日常工作。

    见曾经的老师对陈颂这么推崇，他自然也希望通过陈颂联系一下老师。

    “咳，还是算了吧。”

    陈颂现在对这位君子会长有点说不出的感觉。

    他决定，先跟邱寒泉聊聊，

    看看邱寒泉的态度，再问问……

    这位君子会长当年的故事。

