    现在这个时候，已经有人陨落了，他们可不觉得，之后若是赵家和周家的强者追究，他们这些人会幸免于难。

    既然如此的话，现在这个时候，何必手软。

    很快，在林清尘的暗中出手之下，再加上无数的散修，瞬间参战。

    可以说，赵家和周家的子弟，顿时死伤大片。

    也就是在这个时候，林清尘收到了传音。

    随后，没有任何的犹豫，收敛了自身的一些，不属于这个世界的力量。

    随后，朝着那些被自己打伤过的世家子弟，再次出手。

    这一次，就是下杀手了。

    因为，只有如此，有些事情，才不会被泄露出去。

    死人，是没有办法开口的。

    只要那些人死了，那么一切就都烟消云散了。

    “接下来，该你们出手了。”

    就在此刻，在某一处注视着战场的姜神斩，看着身边的神灵强者，说完之后，直接就离开了他们的身边。

    因为，在这个时候，姜神斩已经感应到了，有赵家和周家的不灭境强者，已经朝着这边赶来了。

    现在这个时候，他必须要离开这里了。

    至少，要离开这些神灵不灭境强者的身边。

    此刻，还是在远处看着一切好了。

    后面的事情，有神灵的不灭境强者在，不会有什么事情的。

    姜神斩说完之后，神灵的强者，还没有感应到什么。

    不过，在数十个呼吸之后，其中一位神灵的强者，却开口了。

    “真的好强，竟然那么早，就感应到了有人来了。”

    之前的时候，也觉得姜神斩很强，但是却不知道，具体在什么实力。

    这一次，姜神斩的这一句话，算是暴露出来了，一部分的实力。

    姜神斩的实力，比他们之前预想的，还要强出不少。

    因为，这名开口说话的神灵不灭境强者，在神灵之中的实力，也是排的上号的。

    至少，可以排在前百名。

    他这个实力的人，竟然没有没有察觉的事情，姜神斩，竟然提前那么久，甚至于可能更久，就察觉到了。

    此人此话一出，身边众多的神灵强者，顿时心中一惊。

    本以为，姜神斩的实力，应该跟开口说话之人差不多。

    可是，没有想到，竟然连此人都这么说。

    如此说来，看来真的是之前小看了姜神斩。

    不仅仅是姜神斩，姜忻媛，想来也是被低估了。

    要知道，这名神灵的不灭境神主，本来是不应该出现在这里的。

    只不过，因为有些事情，刚好在这期间，来到这片区域。

    所以，刚好跟他们在这里坐镇。

    “比您还要强吗。”

    此刻，有人开口询问，因为现在，除了之前开口的神灵神主，其他人都还没有感应到。

    所以现在，他们想知道，姜神斩的实力，究竟在什么阶段。

    “若是所料不错的话，纵然比不上凌神主，可也绝对不会有太大的差距。”

    对此，此人给出一个答案。

    此话一出，顿时在场的其他神灵神主，心中惊骇。

    比肩凌寒焰凌神主，这，这是什么什么样的存在。

    要知道，凌寒焰，可是神灵之中，最为顶尖的神主了。

    若论实力，谁也不跑，就这么死战到底的话。

    别说是神灵之中了，就算是在整个本源界，也没有谁敢说，一定能够赢的了凌寒焰。

    可以说，在整个本源界，凌寒焰都是排在最前列的存在。

    可是，他们刚认识不过是短短时间的姜神斩，还有姜忻媛，竟然有如此实力。

    在这个时候，他们看向了下面，正在出手大杀四方的林清尘。

    此刻，他们心中都在猜测，林清尘，到底会是什么人。

    他们可都是看的清楚，不管是姜神斩，还是姜忻媛，很明显都是保护林清尘的。

    可以说，林清尘说什么，他们就会做什么。

    这样的强者，竟然对林清尘如此听从。

    要说，林清尘的身份简单，怕是谁也不会相信的。

    “你们也别想太多，不管他们是什么来历，只要对我们没有加害之心，那就足够了。”

    “想来，也真是幸运，此等强者，这等机会，会落在我们这边。”

    “看来，周家和赵家，哼……”

    在这个时候，此人看着周边不灭境强者的神情，自然是知道，他们现在的心情。

    不过，却也明确的表示，对于姜神斩他们，不要追问太多。

    不管是现在，还是以后，只要姜神斩他们，没有做出对不起神灵的事情。

    那么，他们神灵这边，就不需要一直探寻姜神斩他们的来历和底细。

    只需要知道，此刻以及以后，姜神斩他们，会跟自己这边站在一起，那就足够了。

    对于能够得到这样强者的帮助，此人觉得，是神灵的幸运。

    因为现在，神灵的实力，其实是没有周家和赵家联手起来的实力强的。

    可以说，已经没有了当初的鼎盛实力。

    既然如此的话，现在这个时候，就没有什么好担忧的。

    真正该担心的，应该是赵家和周家，惹到了不该惹的人。

    神灵，没有任何的损失，姜神斩他们的出现，对于身边这边，没有坏处。

    知道这一点，就足够了，之前的时候，姜神斩他们，也是这么表明的。

    就在此刻，本来震惊于姜神斩实力的神灵神主。

    此刻，又有几人，感应到了赵家和周家不灭境强者的气息。

    随后，[嘀嗒小说 www.didaxs.info]所有的神灵神主，都感应到了。

    他们明确的感应到，有十余名两家的强者，朝着这边赶来。

    “后面，就该我们出场了，可不能搞砸了。”

    “此事若成，之后局面就会对周家和赵家，越来越不利。”

    “以后，散修的所有强者，都有可能逐渐的倒向我们这边。”

    就在此刻，在这里的众多不灭境，最强的那位神主开口了。

    意思很明确，当两家的不灭境赶来的时候，就是他们出面的时候了。

    他们，是绝对不会让对方的不灭境强者，出手阻拦的。

    想要救下他们各自的族人，呵呵，哪有那么容易。

    连人都救不下来，那就更不要想着，完成其他的事情了。

