    ！

    钱军、欧阳坤等人，相继走了进来。

    淡淡的夜光宝石光芒，照在了江尘的脸上。

    “小杂碎，你怎么也在这里？”

    钱军一眼认出江尘，不由得失声惊呼。

    江尘冷冷一笑，道：“这里还有两个人，恐怕你也想象不到。”

    “谁？”

    钱军脱口而出。

    “我们！”

    赵梦白和杨蕊愤怒的站了起来，向钱军等人怒目而视。

    钱军顿时一脸震惊。

    但震惊之色，一闪即逝。

    “小美人，想不到你还活着，真是太好了！”

    钱军抖落头上和身上的白雪，兴奋的搓着手。

    凌烟堂的弟子纷纷大笑。

    “这么冷的天，老天爷忽然送个小妞来暖床，真是妙不可言！”

    欧阳坤大笑道。

    魏无尘摇头冷笑：“你们这群人渣，还真是死性不改！”

    钱军一脸凶悍之气：“小杂碎，你以为，这里还有你逞强的份吗？”

    凌烟堂弟子纷纷叫嚷：“不错！”

    “江尘小杂碎，你倚仗风纪会孙长老，不可一世。”

    “但是今天，你打错了如意算盘！”

    “这里前不着村，后不着店！”

    “副堂主宰了你，也不会有人知道！”

    众人越嚷越凶，钱军听得志得意满，露出一脸凶相。

    江尘冷冷一笑，长身而起。

    一股冰冷的杀机顿时从他身上激发出来。

    凌烟堂弟子吃了一惊，禁不住齐向后退出一步。

    这些人在天阳神宗摸爬滚打，也有些年头，见过不少世面。

    江尘身上爆发出来的杀机，却是他们见过的最强的。

    甚至，就连五大学堂的堂主，比起江尘，似乎也逊色三分！

    “小杂碎，死到临头，你还要逞凶！”

    钱军心头打个突，随即一声狞笑，镇定下来。

    “堂主，我想亲手宰了他！”

    赵梦白喘着粗气说道。

    江尘淡淡说道：“你实力不济，还是让我先出手吧。”

    “等我废了这厮的丹田，要杀要剐，一任你意！”

    赵梦白喜道：“多谢堂主！”

    钱军一愣，随即大笑。

    “哈哈哈，真是笑死了！”

    “小杂碎，几日不见，你竟敢自称堂主了！”

    凌烟堂的弟子也大声嘲笑起来。

    陡然间，一道剑光飞出。

    “啊——”

    欧阳坤发出一声凄厉惨叫，人头伴着血雨飞了出去。

    钱军脸色大变，厉声道：“小杂碎，你找死！”

    他一声怒吼，伸手就向江尘猛击过来。

    一股邪异的气劲顿时排山倒海般向江尘涌来。

    山河境，六重！

    江尘心中一凛，没有想到他的功力竟如此强悍！

    “奔雷斩！”

    江尘不假思索，一剑奔雷，迎了上去。

    轰隆隆的巨响声中，整个山洞剧烈震荡起来。

    正在熟睡的柳莹、冯倩等人都是一跃而起。

    穹顶，乱石如雨，疯狂坠落！

    两道人影如风如电，冲出山洞，在漫天大雪中，宛如龙蛇穿梭！

    凌烟堂的弟子连忙冲出山洞，围观江尘和钱军的战斗。

    魏无尘等人也随即出洞。

    剑光，漫天匝地，无所不在！

    轰！

    轰！

    轰！

    雷轰电击般的巨响！

    钱军接连中了江尘三剑，却是完好无损。

    他的天赋极为特殊，极像军杀天赋，又像灵武天赋。

    但全都似是而非！

    他的身后，悬浮着一个幽紫色的暗影。

    那个暗影裹着他的全身，令他刀枪不入，防御力极端强悍！

    “哈哈哈！”

    “没想到吧，老子的天赋这么强悍！”

    钱军一声轰笑，猛然一拳向江尘击来。

    阴毒的拳劲排山倒海，撕裂虚空，犹如天河倒泻！

    “狂魔断魂斩！”

    江尘一声冷笑，猛然一剑轰出。

    恐怖的剑劲中宫直进，摧枯拉朽般震碎了钱军那幽紫色的护体暗影。

    一抹血光，顿时在钱军的拳头上炸裂！

    血肉模糊，指骨破裂！

    钱军一声闷哼，向后跌出三步。

    “这不可能！”

    “我的天赋，是绝对防御！”

    “我的功力，也比你高出四重！”

    “你……你绝对不可能破防，绝对不可能！”

    钱军的面孔，因为震惊，而变得扭曲起来。

    其实，他的功力只有山河境六重初期。

    而江尘的修为，却依然到了山河境二重巅峰。

    他比江尘，只高出三个境界多一点，根本算不上四个境界！

    江尘也不屑解释，长剑一横，杀气涌动，剑身发出激越的颤鸣。

    “你这个卑鄙无耻的狗杂碎！”

    “我马上就要震碎你的丹田，把你变成废人！”

    “让你也好好品尝一下，被人欺凌的滋味！”

    江尘一声冷笑，长剑轰然斩出。

    气浪破空，筋骨炸裂！

    钱军满脸是血，身子飞出十米开外。

    他的脸色，渐渐从震惊转为恐惧。

    眼前这个一身杀气的少年，简直不是人！

    他是魔鬼！

    他是邪神！

    他冷酷无情，所向披靡！

    “你……你……”

    钱军恐惧的咽了口唾沫。

    忽然，他狞笑起来。

    “小杂碎，我不得不承认，你的确很强！”

    “但是，就凭这点本事，想要废我丹田，简直就是痴心妄想！”

    他的手中，忽然亮出一个红色的小球。

    “小杂碎，爷爷要走了，不奉陪了！”

    咔刺一声，小球被他捏碎。

    瞬间，钱军的身子化为一抹红光，流星一般划破夜空，消失不见。

    江尘从来没有碰上过这种情况，不由得一呆。

    “该死！这厮竟然随身携带了流星符！”

    魏无尘连连跺脚。

    凌烟堂弟子见副堂主逃走，顿时吓得魂不附体。

    “快逃！”

    众人一哄而散。

    “站住！”

    赵梦白一声虎吼，和杨蕊冲了上去。

    轰！

    一名凌烟堂弟子猝不及防，顿时被赵梦白打的脑浆迸裂，当场死于非命。

    这些凌烟堂弟子，当初将他和杨蕊推向兽潮时，神气嚣张无比。

    他们哪里能想到，自己竟然会有这样一天！

    赵梦白和杨蕊均是憋了一肚子怨气，此刻乘机发作出来。

    他们实力本就不弱，加上有江尘在旁掠阵，更是勇气倍增。

    轰轰巨响中，凌烟堂弟子中有大半死在赵梦白和杨蕊手中。

    剩下的小部分，江尘不屑动手，任由他们逃生。

    “可惜让他们逃走了几个！”

    赵梦白喘息着说道。

