    三藏锁好两间杂物房的门，看着一直站在文印室门口探头探脑看热闹的年轻人，他是自己媳妇京茹的嫂子刘玉枝的小弟弟，微笑着走了过去。

    “姐夫好！”刘玉枝的小弟弟还是很有眼色的。

    “呵呵，你也不怕你姐知道了打断你的腿。”三藏一愣。

    “呃，您想哪去了？我说的是京茹姐。”

    “也对。”三藏听了很尴尬，“现在的生意怎么样？”

    “托您的福, 自从我们接手之后生意一直很好，平均一天有十几块钱的收入，多的时候有二十多，周边的中小学有时候也跑到我们这儿来印复习试卷什么的。”

    “嗯，这就好，那所得利润呢？是和你姐夫分成吗？”

    “嗨，我姐夫现在一个月跟着您赚两三万块钱，哪看得上这仨瓜俩枣瓜的, 全扔给我了。我哥都嫉妒的很, 说我捡了个大便宜，他现在每个月还要还点机器钱。”

    “哈哈，那他也多赚了一年多的钱，和你基本上扯平了，有什么好嫉妒的？”三藏接过他媳妇倒的温开水轻啜了一口，微笑着摇了摇头。

    “就是，我这么一说，他也说出不出话来。唉，不说我们哥俩的闲杂事了，您在我这隔壁搞了这么大一台机器，这是要有什么大动作吗？还缺干活的人手吗？”

    “怎么？你也感兴趣。”三藏诧异的看了他一眼。

    “嗨，我就一初中毕业生，哪搞得懂这些机器，现在做这些复印打印的工作都勉勉强强，而且现在每个月能赚这么多钱，我也心满意足了。我是想给我小舅子找个好点的工作。”

    “哦，他今年多大了？”

    “24。”

    “那他什么文化？文化太低了可不行，最起码能看得懂万用表。”

    “高中毕业。”

    “咝。”三藏皱了皱眉头, “5、6年前毕业的吧，那他的这个文凭含金量可不高啊，那个时候一半的时间学农，一半的时间学文化，不过也基本上都是在读报纸，可没学到多少有用的东西啊。”

    “嘿嘿，还是瞒不过您这个明白人，考了三次大学都是一百多分。”

    “那他现在在干嘛？”三藏摇了摇头，这是个学渣啊，勉强可以用来跑跑腿。

    “在我们村小学当民办教师呢，这不是分田到户了吗，每个月再从村里领19块钱的补助。他嫌工资低，不太想当孩子王，就叫我帮他寻个好点的出路。

    我哪有这个本事，我本来寻思着过几天去找我铁军姐夫，安排他进您的工厂当工人，这不我看您在这里搞大动作, 就随便问问。”

    “行, 你明天叫他来吧，我正准备给研发室找两个打下手的人。”

    “诶，谢谢您，您看这个待遇？您不用看我姐的面子，我也没别的意思，我就是想在老丈人和小舅子面前小小的显摆一下，得瑟一下，嘿嘿。”

    “哈哈，明白，每个月基本工资55块钱，再加点逢年过节的福利，中午管一顿饭，住宿的问题得自己解决，我也没什么好的办法。”

    “没事，我铁军姐夫的小四合院现正在装修，再过一两个月估计就会弄好，我和我哥准备去他那儿租房子住。

    那我哥租您的房子不就空出来了吗，到时候您就转租给我小舅子，现在暂时先和我们挤一挤。”

    “行，你想得还挺周到。给，这是我隔壁两间房子的钥匙，你明天交给你小舅子，他以后负责关门开门。

    明天会有一个宋教授过来主持工作，你刚才也见过了，你到时候把事情和宋教授说一下，你小舅子具体干什么到时候听他安排。”

    “明白。”

    “天色不早了，我得回去了，你们不回啊？”三藏把茶杯随手往窗口上一放。

    “诶，您慢走。我们再呆一会儿，收拾收拾也回去了。”

    刘玉枝小弟弟的老婆看着三藏开车走远了，皱了皱眉头，“当家的，咱们在我家不是商量好了吗，找你姐夫说情，求三藏姐夫帮忙买机器，我弟弟也想干咱们这一行啊。”

    “嘿嘿，我可没答应啊，你仔细回忆一下，我只说去找我姐夫问问看。”

    “什么？你居然敢欺骗我，你该不会从头到尾都在敷衍我爹和我弟弟的吧？”

    “嘿，你个死败家娘们，扯耳朵扯上瘾了，看我打你屁股。”

    “德行，你的手往哪儿放呢？”

    “嘿嘿，不这样你能放手？”

    “那你说说，为什么欺骗我？”

    “唉，你个败家娘们，头发长见识短，这些机器全部弄好大概需要一万多港币，咱们家谁有这个钱？

    还不得我姐夫垫，这将来都是需要慢慢还的，就算我姐夫肯答应帮忙，我姐也不会答应的。”

    “为什么？”

    “我说你是不是傻？你可是有三个弟弟的，我哥也有三个小舅子，再加上你的妹妹和我哥的小姨子，咱们都去找我姐夫帮夫，我姐还不得疯掉，她肯定一个都不会答应。”

    “咝，这还真是啊。”

    “你以为呢，这世上像三藏姐夫这样财大气粗，又肯帮亲戚的人是极少的，这小舅子和小舅子的命也是不相同的啊。”

    “那你早点说啊，咱们安排我弟弟进三藏姐夫的工厂当工人这总可以吧，又不费多大的人情，咱们这些拐弯抹角的亲戚都安排人进去了，他连外人都肯要。每个月的工资高达100块，可比这里的50块钱高多了。”

    “傻婆娘，我就说你头发长见识短。我问你，三藏姐夫现在的工厂里有多少人？”

    “以前有三十多个，现在听我爹说又招了一百多个人在训练。”

    “这就是了，那里面拐弯抹角的亲戚得有多少？咱们的关系还能比得过我姐夫的那些表兄弟和堂兄弟？以你弟弟的性格这辈子只能当个工人。”

    “当工人不是挺好的吗？一个月一百块来钱啊。”

    “唉，我当年咋光看上你的这张脸了，你能不能偶尔也用脑子想想问题？”

    “哈哈，怎么？你现在后悔了？晚了！再说用脑子想大事不是你们大老爷们该干的，我就一小学毕业生，你还想咋地？”

    “算了，你除了不太用脑子想事情之外，其它的还算可以，将就着过吧。”

    “嗨，还将就？你能娶上我你就偷着乐吧，我怎么也算我们村的村花，追我的人都能绕麦场一圈。”

    “就你，还村花？尽会给自己脸上贴金。”

    “呵呵，那当年是谁死乞白赖的天天跑我家帮我爹干活？那又是谁天天半路上堵我对我说些让人脸红的话。要不是知道你们家有三藏姐夫这么了不得的亲戚，我才不会嫁给你呢。”

    “咳咳咳，扯远了，扯远了，你不要总把这些陈芝麻烂谷子的事情挂在嘴边，咱们刚才说到哪了？”

    “我弟弟当工人的事情。”

    “对对对！你知道我为什么要把你弟弟弄到这里来干活吗？”

    “对呀，我不是一直在纳闷吗？为什么干工钱少的不干工钱多的？”

    “我问你，你刚才也见过一位穿淡黄色衣服的漂亮小姑娘，你知道她是谁吗？”

    “这我哪知道？我又没有认真听他们谈话，不是你一直在看着吗？那她是谁？”

    “她就是咱们学校韩副校长的小闺女，她也要到三藏姐夫的这个小研发室来上班，这说明什么？”

    “嗯，说明三藏姐夫很厉害，连副校长都要走他的门路。”

    “咝，你这想法实在是……我跟你说的不是这个，唉，我也没说三藏姐夫不厉害，我到底想跟你说啥。”

    “别急，别急，你先喝口水，慢慢说，你知道我的脑子不太灵光，理解不了你的想法。”

