    处理完小姑娘，接下来，就只剩下地上的罗灵了。

    洛天上去就踹了罗灵两脚，叫喊道：“别装了，醒来吧！”

    但罗灵没有半点反应，依旧昏迷在地。

    “我的倒霉主人，他还没那么快醒，再等等！”

    洛天无奈的摇摇头，只能再等等。

    这一等便是整整半个时辰，洛天都快无聊的睡着。罗灵总算是带着一声呻、吟后，缓缓从地上爬起了身。

    睁开双眼，罗灵一眼就看到了坐在旁边满含笑意的洛天。

    顿时，罗灵一阵沉默后道：“这里是炼狱吗？”

    洛天顿时脸上笑容收敛道：“不是，让你失望了。我才不会下炼狱的。”

    起身上前，洛天仔细检查了一下罗灵的情况。

    “来，起来，给大爷转个圈。”

    罗灵看起来着实恢复的不错。哪还看得出，他原本被炸的只剩半截的惨状。

    罗灵自己却能感觉到，他现在的身躯完全不一样了。至于哪里不一样，他暂时无法言明，只觉得自身有了极大的不同。

    罗灵活动了一下自己的筋骨，然后问道：“你对我做了什么？”

    洛天笑道：“别说的好像个小姑娘似的，你个老货，我能把你怎么了。骷髅头，你自己来跟他说。”

    骷髅头从戒指里钻了出来，看着罗灵笑道：“你好，我是你的主刀医师，你可以叫我帅骷。”

    罗灵瞪眼看着洛天道：“你弄了个鬼修给我疗伤？”

    洛天摊开双手道：“那又如何，还不是把你治好了！”

    罗灵咬牙道：“洛天，你不会也变成鬼修了吧。”

    洛天呵呵一笑，道：“你觉得呢，罗灵，你觉得我是鬼修吗？”

    罗灵不知道该说什么了，面色复杂。

    骷髅头则迅速道：“罗灵执事是吧。在修复你的时候，我给你的体内放了点好东西，一颗小小的种子。你有时间可以试验一下！”

    “啥种子？你对我干了啥？”

    罗灵双手抱在胸前，满脸惊恐。

    洛天在旁笑的更加开心了，道：“没啥，让你多点能力还不好吗？”

    骷髅头笑道：“还记得吞无吗？如果所料不差的话，你获得能力，会和吞无差不多。当然，肯定是不如吞无的。它是独一无二！”

    罗灵脸色都瞬间变白了，他对着洛天大声叫喊道：“洛天，我还真不知道你原来是这么邪恶的人。你居然如此玩弄我的身体，你这个禽兽！”

    “等等，你这话听着不太对劲。有点不过审！”

    洛天掏了掏耳朵，懒得再跟罗灵废话，摆手道：“自己研究去吧。救你一命，你还给我叽叽歪歪。滚，滚，滚。对了，这里是云雾城，咱们已经把伏龙等人逼到最后十城了。你去找星北吧，两人研究一下，敢怎么把这最后一场战役打好。我要完胜，懂吗？”

    洛天挥手让罗灵滚蛋，听到伏龙等人已然败退到最后十城，罗灵的表情方才稍微好看一点。

    “回来再跟你算账。你玩弄我肉、体这件事，不交代清楚，我跟你没完！”

    罗灵气冲冲的离去。对于他来说，显然研究战局，比研究自己更加重要。

    洛天看着罗灵大步流星的离去。

    而后摇头道：“老大难当啊，下面的人就没一个省心的。好了，总算有点自己的时间了，骷髅头，把我的战利品都摆出来，哪些有用的，哪些没用的，都给我摆好。我得做好准备，迎接大战了。尤其是那个什么圣剑，还有在吞无那里弄到的东西，都摆出来。”

    “是！”

    骷髅头立即拿出一堆东西，摆满地面。

    洛天拿眼一扫，东西还真不是一般的多。

    伸手，洛天先拿起伏龙的大剑道：“就从这个开始吧。骷髅头，我得最快速度提升实力了。如果可以，我想跟伏龙来一场一对一的单挑。”

    骷髅头闻言点头道：“好的，我的倒霉主人，那我现在就给你准备第二条命。”

    洛天：“……”

    这边，罗灵出了大堂就感觉全身哪儿都不对劲。

    没听洛天说之前，他觉得新的肉身挺好。听完之后，就总感觉自己会变成吞无。

    闷着头往前走，罗灵直奔城墙的方向前进。

    路上，刚好遇到雷剑等人。此时雷剑等人正押着四位倒霉的小执事往城内去。

    四个瘸腿倒霉的执事现在已经累都快说不出话了。附身在其中一位黄毛执事身上的赤鬼更是着急的不行。

    他清楚地知道，周边这些执事一旦到了没人的地方，就会直接开始下手。到时候什么残忍的手段都用的出。

    他必须赶在这之前离开黄毛执事的身躯，必须要换一具身躯。

    变化也行，附身也可，总之不能再呆在这里等死。

    好巧不巧，迎面就走来罗灵。

    “你们这是？”

    罗灵看到雷剑等人围成一圈的模样，也倍感惊讶，这是护送什么东西，如此重要？

    雷剑对着罗灵笑道：“这不是罗统领么，还活着呢。没事，我们押送点东西，你忙你的。”

    雷剑才不会跟罗灵说实话，这可是大功劳，他们这几个人分都不够呢。

    罗灵这个前执事统领要是也想分一杯羹，那就麻烦了。

    “是吗？哦，好，当我没问！”

    罗灵很识趣的没多说话。背负双手，继续往前。

    也就在这一瞬，从黄毛的身上，一道黑光瞬间往下，沉入地底。

    趁着其他人都在看罗灵的时候，他直接离开了黄毛执事的身躯。同时如黑暗游蛇般，来到了罗灵的脚下，直接缠绕上了罗灵的身躯。

    此一手黑暗附身法，简直神乎其技。这也是赤鬼赖以生存的本钱！

    “漂亮！”

    赤鬼自己都赞叹了一声。对自己的表现万分满意。

    雷剑那边完全没有发现不对，押着四个小执事继续前行。

    “别装死，那个黄毛。旁边的扶他一下，继续走！”

    一队人继续往前，罗灵这边也感觉到自己被黑暗缠绕。

    罗灵嘴里只碎碎念道：“吞无的力量？是吞噬之力？”

    一边想着，罗灵的身躯还真的开始微微放光，然后巨大的吞噬之力出现。

    赤鬼当即发出一声新的赞叹：“卧槽！”

