    刘丽芳睡着的时候被吵醒了。

    “芳姐，芳姐，你快去看看吧，出事了。”

    听着外边疯狂的敲门声，刘丽芳猛得惊醒，她第一时间以为警察来了，快速的穿好衣服出来朝着敲门的人问道：“怎么回事？泰国警察来了？？？”

    “不是，是，是男生宿舍那边，新来的王多鱼和表哥等人打起来了。”

    听着这话刘丽芳同样神情有些愤怒。

    她当然知道以表哥的脾气恐怕会报复那王多鱼，这个在刘丽芳的预料之中，因为她警告表哥最近一段别惹事。

    毕竟刚刚被泰国警察给扫荡了一次，他们在这个住处刚刚稳定下来，当务之急是挣钱为主。

    可当刘丽芳急冲冲的来到男生宿舍后他傻眼了。

    现场一片狼藉不说，地下几个男人趟在地上痛苦的哀嚎着，表哥跪在林振东的面前不敢出声，因为他的右胳膊被林振东制服着，稍稍一用力有可能就把这胳膊给废掉了。

    本来刘丽芳认为是一个群殴的结果，毕竟包括表哥在内9个男人呢，这些人中有两个是林阿海专门挑选的亡命之徒，当初来泰国的时候，有些华人想要欺负他们，然后这两个亡命之徒展示了嗜血的一面，直接震住了他们。

    可现在呢？

    这两个人，一个捂着眼睛，一个捂着裆，看起来仿佛被废掉了一般。

    “阿芳，救我，救我，啊……”

    看见阿芳来了，表哥大声的说道，结果林振东一用力，他再一次痛苦的叫了起来。

    “王多鱼，你想干什么？”

    刘丽芳神情有些愤怒的说道。

    “你觉得我要真想干点什么你们谁能阻止我？”

    林振东一句话让刘丽芳脸色一变，但是她知道这是实话。

    毕竟连最能打的看起来都被林振东给废掉了。

    更何况她了？

    好在林振东下一句话让刘丽芳稍稍安心一些：“我来你们这是为了挣钱的，不是来打架的，况且我一个能拿10个，这些人真的不行。”

    说到这里，林振东望着跪倒在地的表哥说道：“表哥，你说呢？”

    “是，是，你厉害。”

    表哥疼的龇牙咧嘴的，哪还敢说其它的话。

    这事林振东明摆着就是把张狂、嚣张的一面表现出来，就一个刘丽芳林振东确实不怎么担心，更何况想要话语权，想要尽可能的从刘丽芳这边获得信任，那么唯唯诺诺、老老实实可不行。

    机会是人争出来的。

    再说了，目前林阿海不在，这是一个绝佳的机会。

    机场出来，在大巴上林振东故意挑衅表哥，紧接着中途狠狠的把表哥收拾了一翻，然后就是晚上睡觉的时候，林振东相信表哥不可能咽下这口气。

    于是林振东出手了。

    《唐人街探案》中林振东还是把唐仁的南派莫家拳学了一个精髓的，其它人林振东并不在意，但是那两个出手狠辣的，一开始林振东就奔着废掉他们去的。

    只有废掉了他们，刘丽芳的人手就会更加的捉襟见肘。

    废人是一门学问。

    林振东向唐仁讨教过，询问了一下他你们南派莫家拳这几招到底有没有？

    同时呢，在《杀破狼贪狼》中，林振东后来悄悄的向托尼学习了泰拳，大家都知道泰拳的杀伤力有多么的大，虽然林振东没有任何的习武经验，但还是学了点皮毛。

    回到现实世界后，凭借着在《杀破狼贪狼》中关于泰拳的记忆，林振东狠狠的把自己操练了一翻。

    今天终于派上了用场。

    那两个勇猛的家伙是国内的通缉犯，长相稍显猥琐的叫马有志，这货在三年前晚上强X了一名女孩，然后趁着警察还未侦查出来就跑到了泰国。

    那个长发的男子叫做荣明杰，这货是因为与人起了口角，晚上悄悄潜入了对方家中，把男的打成了重伤，然后把对方的老婆同样给强X了，同样跑到了泰国。

    当然，这些信息林振东是根本不清楚的，是表哥炫耀出来的，什么马有志和荣明杰人狠话不多啦，什么上次在泰国轻松的弄死好几个人啦等等。

    本来表哥想的很简单，就是用这两个人吓唬一下林振东，让他服个软，然后跪在自己的面前自扇嘴巴磕头道歉。

    结果表哥没想到的是当听得马有志与荣明杰两人竟然是内地的通缉犯，而且犯下的竟然还都是强X案的时候，林振东就已经准备废掉这两人了。

    这不，他掏档的时候用的力气极大，基本上两人的鸟儿估计要完蛋了。

    两人躺在地上卷缩一团，林振东心中倒没有任何不忍，他觉得自己要不是怕暴露，就应该抓住这两货直接送到警察局。

    “今天我看在你们老板的面上放你一把，我说过，别惹我。”

    林振东猛得一脚把表哥踢到了一边。

    “还傻楞着干什么？表哥，赶紧把马有志和荣明杰先送医院。”

    刘丽芳看着表哥的样子急忙说道。

    “啊，对，对，走，你们几个帮我搀扶下老马和老荣。”

    表哥让其它人跟他一起搀扶着急忙前往医院。

    眨眼间，屋里只剩下了刘丽芳和林振东了。

    “你到底想干什么？”

    刘丽芳望着林振东难掩怒意：“你是不是觉得我不能把你怎么样？”

    “我只想挣钱，一开始老五告诉了我你们这可以挣钱，仅此而已。”

    林振东淡淡的说道：“但他没有告诉我这环境这么垃圾，这是人住的地方吗？我挣钱为了什么？就是为了吃喝玩乐，为了享受，可这算什么？还有就是我警告过表哥了，是他先惹的我。”

    “行。”

    刘丽芳气的没脾气了：“那是不是给你准备一个五星级酒店呢？”

    “那倒没必，只需要一个差不多酒店就行了。”

    林振东微微摆手：“这附近又不是没有酒店，况且我信不过表哥这些人，万一我再在这里住着他们晚上偷袭我怎么办？”

    “我觉得我们这里容不下你这尊大佛啊。”

    刘丽芳气急反笑：“明天，你从哪来就回哪去。”

    “可以。”

    林振东轻轻点头：“我要睡觉了，不送。”

    “你……”

    刘丽芳这个时候咬牙切齿的望着林振东，狠狠的瞪了几眼，然后直接离开了。

    回到屋里，刘丽芳望着破旧邋遢的屋子，再看着这破旧的环境，她再想着林振东刚刚那翻挣钱是为享受的话整个人有些失控了。

    啊。

    啊啊。

    刘丽芳使劲的发泄了起来。

    整整一年半了马上，她一直困在泰国，除了打电话就是打电话，休说吃喝玩乐了，连泰国的景点刘丽芳都没有怎么看过，玩过。

    就像一个监狱一般。

    今天晚上刘丽芳注定别想睡好了，一个小时后表哥打来了电话：“老马和老荣被废了，基本上那家伙不能用了，而且老马的右手还有老荣的右腿都废掉了，这个王多鱼可真是够狠的啊，阿芳，现在老马和老荣两人说着要等伤好了就弄死王多鱼呢……”

    “行了，我知道了，你今天就别回来了，陪着老马和老荣，别让这两人出什么事，告诉他们不要激动，我一定给他们一个交代。”

    刘丽芳说着挂了电话，直接把手机扔到了一旁。

    这个时候刘丽芳多想林阿海在自己的面前，她终究是个女人，而且这样的事让她怎么做？

    重新拿起了手机拨打了林阿海的电话。

    关机。

    另一个号码，无人接近。

    发消息依旧没有回。

    这个时候，刘丽芳即不尖叫了，也不崩溃了，她就那么坐在床上不发一言，不知道在想些什么。

    另一边，林振东这一晚并没有睡。

    他在想着几件事出现的可能。

    “马有志和荣明杰两人应该几个月出不了医院，伤筋动骨还100天呢，更何况林振东下手是照着死里弄的。”

    “我的资料应该没有任何问题，而且北省、帝都监狱都有我的履历，甚至有不少的人给我的称号就是火爆鱼头。”

    “网文这一块，我的ID叫做‘大汉子民999’，我的微.博上的大V叫做‘南方佳桐’，知乎的情感专家写的是‘殷点点’，至于足球守门员我是因为打架被开除的，装修业务员我是因为睡了业主的客户被投诉的在郸市待不下去了……”

    “这其中都是有迹可循的，这老五并没有被警察给软禁，相反，他现在每天跟邹奇在一起吃喝拉萨睡都在一起，老五不敢再反水了，因为他的女儿长大了，老五想要让女儿骄傲。”

    ……

    林振东仔细的缕着这些，他嚣张，他狂妄，他不合群，这一些都是因为林振东在演，但这也要看林阿海会不会信。

    咋说呢？

    林阿海是什么人？

    那是一个极度自私自利的人，甚至他在最后时刻准备移民根本不想管刘丽芳的死活。

    甚至林振东猜测恐怕最后林阿海想的是让刘丽芳推出去抵罪了事。

    自私自利自然也就多疑。

    既然这样林振东就合利的利用这一点，但这其中也有一个度，万一这个度过了，那么有可能适得其反。

    为此，林振东决定看看明天的反应。

    当然，明天他还是准备走。

    做戏做全套。

    更何况真的走了也无妨，反正知道这刘丽芳的住处了，到时候让泰国警察再来扫一下就行了。

    简单粗爆一下比较好。

    第二天，林阿海从香江的总统套房里起来了，他的身上搭着四条腿，这时林阿海小心的把这4条腿从自己的身上放了下来，然后悄悄的来到了客厅里边。

    他打开手机发现竟然刘阿芳的未接来电有着10个，信息也有着不少，都是询问林阿海怎么不接电话的。

    一开始刘阿芳说的是泰国出事了。

    可是在一直要林阿海的电话他不接的时候，刘丽芳则变成了担心林阿海会不会出什么事。

    虽然以往林阿海晚上也会关机，但从来没有像现在这个样子。

    现在是早晨7点35分。

    林阿海看着一条又一条的信息也是直接打了过去问道：“阿芳，怎么回事？”

    “你怎么搞的？一直都不接电话，你知道不知道出大事了。”

    刘丽芳神情略显愤怒的说道：“家里已经乱套了。”

    “我这边临时出了点事，因为参加的那个总裁班，晚上需要全部关机，后来喝多了，我就没有开机。”

    林阿海解释了几句，然后这才问道：“怎么了？出什么事了？”

    “那个新来的，就是王多鱼的，脾气太暴躁了，他竟然直接把老马和老荣给打伤了。”

    刘丽芳把王多鱼的事说了一翻：“现在老马和老荣在医院里躺着，说这事有可能不算完。”

    “你的意思是王多鱼一个人把包括老马、老荣在内的所有人都给干爬下了？？？”

    林阿海神情有些微楞：“这难道是个练家子？是警察？”

    “不可能是警察，警察哪有这么阴险的，你不知道，他专攻下三路，表哥也说了，这家伙肯定就是长期混迹底层练出来的。”

    刘丽芳想也不想的说道：“而且你见过卧底警察上来就把我们的人全都打一顿？？”

    林阿海认真的说道：“先稳住他，这事先不着急，我这边马上就有他的资料了。”

    刘丽芳道：“你还不回来？”

    “先不说了，一会我见个菜商，先这样，那个王多鱼的事你盯着点，老马和老荣交给我，我一会儿给他们两个打电话。”

    说着，林阿海就直接打断了电话。

    “海哥，海哥……”

    这个时候，看着林阿海说挂就挂，刘丽芳脸色也并不好看。

    每一次都这样。

    两人打电话除了工作就是工作，聊别的完全不存在，林阿海每一次说挂就挂。

    自己到底图什么？

    她一直在告诉自己，林阿海和她是为了以后的好生活奋斗，但是这是她想要的生活吗？

    以后会好吗？

    微微摇头，刘丽芳把这点愁绪从头脑上甩掉，然后她来到了林振东的房间里，结果让她诧异的是林振东的东西已经收拾好了。

    “正准备找你呢，那我就走了。”

    林振东微微摇头说道：“我再说一句，我不是针对你，我这个人脾气比较好，向来不会主动惹事，但我也不怕事。”

    “不，你不用走了，你放心，老马和老荣那边我来解决，既然你说你有能力，那么就展示你的能力给我看。”

    刘丽芳朝着林振东淡淡的说道：“证明给我看。”

    这时，昨天的新人也都重新集合了。

    表哥从医院回来了。

    他不敢看林振东，昨天本来他知道老马和老荣伤的不轻，但没有想到那么狠。

    这他妈的简直是个狼人啊。

    “不是，为什么王多鱼的手机能拿着，我们就不可以？？”

    罗烈有些不乐意了：“况且，我们是来打工的，这是要软禁我们吗？”

    一旁的胡宁也道：“就是，你们这是干什么？不是说挣大钱吗？”

    “想挣大钱？想挣大钱就给我乖乖听话。”

    刘丽芳突然一拍桌子：“在这里就他妈老老实实听我的规矩，谁不想干，现在马上滚蛋，我送你们回机场。”

    说完，刘丽芳狠狠的瞪了一眼表哥。

    这他娘的从哪介绍的人来？

    一个个来装大爷来了？

    王多鱼（林振东）不说了，这是个王八蛋。

    可这其它人也想不服从吗？

    不得不说，刘丽芳的气势还是很足的，直接就震住了其它人。

    林振东笑了笑，不得不说，刘丽芳这么一个黑色会的老大倒有点意思。

    有点酷。

    “今天由我来给大家培训一下，一线话务员每一班至少拨400个电话，必须有人接听了才算，完成就能拿到保底工资，而且告诉你们时间没限制，想挣钱，又想享福，不存在的，现在连国内的程序猿都996.”

    刘丽芳朝着众人说道：“你们没有其它技术，没有其它人脉，想挣钱，就打电话，拿命打，这是你们人生中惟一的出路。”

    不管是干任何事情，你得让员工打鸡血。

    就像上班的时候，老板都是让你努力工作，告诉你们工作不要找借口，不要总是为了一点工资从而提要求，要学习，要从工作中找到快乐，甚至有些老板会进行团建，旅行，听课等等。

    但老板从来不会说，你们努力了，我才能继续换车，换房。

    鲁迅说过，任何只给你谈理想而不给你加工资的老板都是耍流氓。

    “想要多拿钱，那么就打电话，提成才是你们的大头，我来告诉你们。”

    刘丽芳朝着众人说道：“这就是我们要打电话的信息，这些信息都非常的详细，而且也有专业的话术，每一个人都要把剧本给记熟了，这些剧本是你们成功的关键。”

    说完，刘丽芳拿起了电话：“我给你们演一遍，记住，我只演一遍，认真听。”

    刘丽芳拨通了电话，结果被挂断了，她笑着说道：“打电话要心理素质要好，不要担心被挂断，被骂，因为这很正常，目前国内的电信诈骗的预防越来越高，第一次挂断，不要紧，继续拨，只要拨通三次以上，他们就会以为你们有要事找他们。”

    表哥在一旁道：“都认真听着点，听听怎么讲的。”

    继续拨电话。

    电话那头传来一个男声：“喂？”

    “张立宪是吧，这里是社人中心医保核查部，现在有如下的事实要向您核实，您必须如实回答。”

    说完，刘丽芳捂住听筒向众人说道：“记住，态度要严肃冰冷，公事公办，而且还要不耐烦。”

    “喂，喂，你说话啊。”

    “您上个月十七号下午在华西医科大学附属医院内分泌科开了三盒拜新同，四盒科素亚，三盒立加利仙，六盒……总计七百四十元，医保支付了六百二十元对不对？”

    刘丽芳说完再一次告诉众人：“细节一定要真实准确，客户资料里有，你们一定要背熟，这个是能不能成功的关键。”

    “我每个月都开药，这钱数我记不清了。”

    “刷卡付款吗？什么卡？”

    “工行的，单位的工资卡。”

    “卡号报给我核对一下。”

    “啊？为啥？”

    “医保检查系统发现您的医保卡存在违规开药的现象，涉嫌骗保，需要对您的医保卡进行封停处理。”

    “啊？什么骗保？怎么可能？”

    “你喊什么啊，你违法了，这样吧，我专给我们的中心主任，你跟他申诉一下。”

    刘丽芳说完挂了电话：“到此，一线的任务就完成了，核心就是围绕他们的利益，不管他们想要得到的利，还是他们害怕失去的益。”

    在场除了林振东外，其它人都仿佛在看电影一般。

    这太他妈的可怕了吧。

    有人问道：“这些信息是哪里来的？”

    “这个你们就不用管了，你们只需要打电话就行，接下来就到二线了，二线如果做成了，你们的提成不会少。”

    刘丽芳站了起来：“走，跟我去二线。”

    人人跟着一起来到了二线。

    二线继续打电话：“张立宪先生，我会发一个验证码给你，号码是40000，然后按确认，我们将继续为您办理。”

    “验证码收到了吗？”

    “收到了，跟着嗯就可以了是吧。”

    “对。”

    “谢谢您的配合，再见。”

    这时在张立宪输入验证码的时候，他银行卡里的钱已经被转走了。

    刘丽芳笑道：“这验证码就是输入四万块金额的数目，不过五分钟，我们就得到了4万块，这4万块，一线话务员提百分之10，二线话务员提百分之十五，你们可以算一下多少钱，这比你们打工不强的多？”

    其它人都是神情激动兴奋。

    刘丽芳笑了起来，还有什么比钱更能动人心的呢？

    可是当看见林振东的神色时，刘丽芳脸上的笑容凝固了。

    因为他从林振东的脸上看到的是嫌弃的样子。

    没错。

    就是嫌弃。

    为此，刘丽芳淡淡的说道：“怎么？王多鱼，你觉得哪有不对？”

    “没有不对，挺好的，5分钟，4万块，很厉害了，呵呵。”

    林振东呵呵一笑：“可你再打一个电话试试，这种是银行卡有钱的，但现在很多银行卡钱都并不多，一天下来，400多个电话，累死累活能成几单？”

    ……

    ……

