 在霍子财联系叶天龙的时候，叶天龙正站在郊外一处废弃工厂，看着黄刚强他们进行爆破实验。“

    轰——”

    随着黄刚强的一声令下，十二名同伴相续按下按钮，一记记爆炸声响了起来。一

    座可以容纳五千人的阔大厂房，几十个车间像是多米诺骨牌一样，一间一间往预定好的角度倒下。十

    二层的行政大楼也是一层一层往下沉，感觉像是被人用手压下来一样，最后砰一声压垮一楼散开。爆

    炸虽然不断响起，但碎石和杂物却没有四处乱飞，构建的安全网也几乎没有什么大石块击打，爆

    炸的很温柔，却也非常有效。整

    个爆炸场面连绵不绝，却没太多激烈和凶险，甚至还有一点软绵绵之感，可这更加凸显技术水平。菜

    鸟只会炸得面目全非，碎石乱飞。“

    叶少，霍子财来了电话。”

    在叶天龙对黄刚强技术流露赞赏时，黄雀撑着雨伞来到他身边：“他打不通你电话，就转到我这。”叶

    天龙把目光从远方废墟收了回来：“霍少给我电话？什么事？”

    “德古拉伯爵在港城。”黄

    雀低声一句，随后把通话内容告知叶天龙……“

    在港城？”听

    到黄雀的汇报后，叶天龙眼睛眯起：“没想到德古拉伯爵躲在港城，还跟霍家有交情。”

    “叶少，让我带一队人过去吧。”黄

    雀眼里闪烁一抹光芒：“最迟明天就可以让德古拉变成出血鬼。”叶

    天龙轻轻摆手：“港城是虎鲨地盘，有事不动用他，而是从京城调人过去，不合适。”“

    你通知虎鲨，让他全力干掉德古拉，最好不要让他离开港城。”

    他补充一句：“雀堂和凤组全面配合他的行动。”

    黄雀微微皱眉：“虎鲨虽然强横，但要按住德古拉，感觉有变数。”

    “几十万子弟，要刀有刀，要枪有枪，还能有什么变数？”

    叶天龙笑容变得玩味起来：“真有变数，也是他虎鲨无能了。”

    黄雀再度点头：“好，我马上联系虎鲨，让他锁定德古拉一伙下手。”

    叶天龙补充一句：“格杀勿论！”“

    轰轰轰——”

    在黄雀转身去车里安排时，前方又响起了一阵爆炸，被炸塌的废墟，又重新被掀翻，宛如犁田一样。

    很快，一堆堆建筑变成了碎末，均均匀匀，就跟豆腐花一样，根本不需要大型机器进行第二次粉碎。叶

    天龙很是满意看着这一幕，对着走过来的黄刚强喊出一句：“

    老黄，你这爆破水准真是一流，比爆破专家还要精准。”

    他竖起大拇指：“炸出来的效果，差不多等于人工敲下来了。”

    “叶少过奖了。”

    黄刚强笑了笑：“这种爆破不算什么，毕竟是毁灭性爆破，只要计算好承重柱子的炸药份量就行。”“

    真正难的，就是炸出一个缺口，又不毁损整栋建筑寿命，以及里面物件。”

    “我今天来这里爆破，纯粹是练一练手感。”

    黄刚强补充一句：“这样将来执行叶少的任务才能更有把握。”

    “对了，叶少给的结构图，我已经细细研究了，心里已有把握炸开，但可能会毁损三成物品。”“

    我想要再揣摩几天，练练手感，看看能否多一点把握。”黄

    刚强很是坦诚：“我希望打开屋子后，里面的东西完好无损，至少能够达到叶少的需求。”“

    我那个不急。”

    叶天龙轻轻摆手：“慢慢来，你有把握了再把它拿下。”他

    进不去黑楼，其余人也进不去，不需着急，而且他相信，再给黄刚强一点时间，会有更好的效果。

    “明白。”黄

    刚强绽放一个笑容：“谢谢叶少理解。”叶

    天龙又抛出一句：“如果你要实地考察，我也可以给你安排。”黄

    刚强脸上一喜：“这样再好不过了。”

    再多的纸上谈兵，也不如实地走一遭。

    这时，王幂幂撑着雨伞出现，俏脸带着一抹幽怨：“你们两个聊完没有？”“

    折腾大半天了，我饿死了，今天到此为止好不好？咱们先去吃饭，吃烧烤，暖暖身子。”她

    很是疼惜看着黄刚强：“我准备来一打生蚝，五十支羊肉串，半打鸡腿，两个茄子……”“

    肚子确实有点饿了。”

    黄刚强摸摸肚子，随后笑着回道：“行，今天就到此为止，我让人收拾一下。”

    “叶少，晚上一起吃饭？”

    他又望向了叶天龙。

    叶天龙笑着点点头：“好，我最喜欢蹭饭了。”王

    幂幂雀跃起来：“太好了，我去订餐……”“

    叮——”

    就在这时，一个电话打入了进来，叶天龙戴上耳塞接听，很快传来张青门中气十足的笑声：

    “叶少，最近还好吗？”

    一如既往的爽朗。

    叶天龙笑着回应：“还好，张导有心了，怎么有空打电话啊？请我吃饭？”

    “只要叶少喜欢，天天请叶少吃饭都行。”张

    青门笑着接过话题：“我这次给叶少电话，就是想问叶少今晚有没有空？”“

    只有一个饭局，算是有空。”叶

    天龙点点头：“不过张导真要请我吃饭，直接过来一起吃烧烤，顺便给你介绍两位朋友。”张

    青门忙热情回道：“谢谢叶少厚爱，我真想过去跟你们私人一聚，只是今晚不行。”

    “还记得我上次跟你说的慈善晚宴吗？折腾了好些日子，最终决定今晚在艺星会所举行。”“

    叶少如果有空的话，我想请你过来指导指导。”“

    我本来应该早点约你，只是这两天太忙了，忙的我忘记这事了。”张

    青门语气很是歉意：“今天被助理提醒，我就给叶少电话了……”叶

    天龙问出一句：“晚上几点？”

    张青门笑着回应：“六点进场，八点举行。”叶

    天龙又追问一声：“里面可有东西吃？”

    张青门先是一愣，随后笑道：“山珍海味，应有尽有。”“

    行，我今晚过去。”叶

    天龙笑着挂掉电话，随后对走来的黄刚强和王幂幂喊道：

    “走，我带你们蹭饭去……” 