    公布排名依旧是按照从后往前的顺序进行公布，因为这一次是60进30，只有30个名额，每轮10名，3轮就能够结束这个环节。

    林泛的室友陈贤武吊车尾一样挂在了第30名，但好歹也是进了前30，能够留下来准备第三次公演，这对于陈贤武而言已经是天上掉馅儿饼，捡大便宜了！

    要知道，他的经纪公司其实从来没有把希望放在他身上过，结果没有想到，一个公司6个人参赛，反而是陈贤武一个人留到了最后。

    第21到30名这个区间，林泛就只认识陈贤武一个，其他的都不熟。

    然后第11到20名这个区间，高俨排名19，其他的还有几个平时一起聊过天、一起在食堂吃过饭，一起在节目组安排的集体活动中组过队的人。

    当然，也有从第一次顺位前十跌出来的人。

    只是这里面并没有林泛的名字！

    林泛心底暗暗高兴：稳了！这一波稳了！

    但是林泛一转头，就看见一脸苍白的黎小冬默默坐在那里，那个表情，也说不清是紧张、兴奋，还是绝望。

    因为这里面也都没有黎小冬的名字。这说明，要么黎小冬卡了第10名，要么进入出道位，要么就是被淘汰了。

    以黎小冬的人气和实力、以及在舞台上的表现来看，卡第10的可能性比较大，进入出道位的可能性要小一些，最不可能的就是淘汰了。但是也架不住节目组要保皇族，万一就给他淘汰了呢？

    这谁也说不好。

    林泛伸手拍了拍黎小冬的肩膀，无声的鼓励他。

    黎小冬眼眶一下子就红了，可怜兮兮地低下头，喃喃自语：“我不想被淘汰……我来参加节目之前立了军令状，如果不能够闯进前十，我以后就不再出道，不再当爱豆了！”

    林泛不知道该怎么安慰他。

    “……不当爱豆，我还能做什么？我什么都不会！要是不能够出道……我，我，我就要回家当一个游手好闲的富二代了！等我爸退休之后我就要继承我家的连锁商场……我怎么那么惨！”

    林泛瞬间缩回了自己的手，恨不能将这只多事的手给剁了！

    就你多事！就你能！黎小冬那样的VIP客户是需要你安慰的人吗？林泛恨得牙痒痒，万恶的金主爸爸！欺骗我的感情！

    ……

    “现在宣布的是第10位卡位学员，他总共获得了来自守护星投出的603万票！”

    全场哗然！

    “哇！”

    “一下子超这么多？”

    “比第十一多出了整整200万票！”

    “第十就这么多票，出道位那得是多少票！”

    洛宇拿着话筒：“让我们恭喜，第十名，黎小冬！”

    热烈的掌声中，黎小冬愣了一下，然后整个人都跳了起来：“是我？是我！我是第十！太好了！我不用回家了！”

    林泛冷笑：欺骗我感情的富二代！

    呵呵，渣男！

    “请黎小冬发表感言！”

    黎小冬一溜小跑地跑了上前，接过话筒就是一顿早就背好的感言，其实不光是卡第10位的感言，就连进入出道位的感言黎小冬也准备了一份，看最后需要哪个就拿出哪个。

    洛宇等黎小冬说完感言，就问他：“剩下来的学员当中，你最想知道谁的名次？”

    这还用问嘛！

    黎小冬将话筒一转，对着其他的学员，就听见大家异口同声地喊：“泛哥！”

    张心澜就一直很好奇：“你们为什么一直喊林泛做哥？据我所知，林泛大概是全体学员当中，年纪最小的那一批了吧？”

    这个问题，还真难住大家了。

    最开始就是黎小冬一口一个“泛哥”喊的，后来大家就都跟着这么喊了，谁也没注意过林泛的年纪其实比他们都小这件事。

    林泛淡定地回答：“因为气质！”

    “吁——！”全场嘘声一片。

    洛宇笑道：“那林泛你想不想知道自己的排名？”

    林泛顿时就感觉到了一股森森的恶意！

    又来了！上一次洛宇就是这样套路陈贤武，然后公布了排名的！现在又来这一套！可是不对啊！剩下来的名次，可就只有出道位的前9了！

    难道哥并没有被淘汰？反而一不小心，就……

    “让我们恭喜林泛，进入出道位第9名！”

    “哇！”这个真的得哇了！

    出道位！林泛进入了出道位！

    直播间的弹幕瞬间沸腾了！

    【加鸡腿：哇！这可真的是奇迹了！一个素人居然闯进了出道位！这得气死多少经纪公司啊？】

    【你爹他竟然：林泛已经不算是素人了好吧！毕竟已经参加了选秀节目，还出了两首歌，不过确实是人比人气死人啊，经纪公司花了大价钱怎么也捧不上去的，人家轻轻松松就拿到了！】

    【叼辣条闯世界：这种人怎么能够进入出道位？黑幕吧这是！】

    ……

    相比于弹幕里佩服林泛居然闯入出道位的，以及拼命带节奏说林泛的排名有黑幕的，林泛的粉丝群里反而一片震惊。

    【萌萌rabbit：我没有发动钞能力啊？为啥泛泛就进入出道位了？@天生娱记王，姐姐是不是你？你不让我给泛泛投票结果你自己给泛泛拉票了？】

    【天生娱记王：我也没有组织人打榜啊？更加没有跑去跟别家粉丝换票拉票啊，为什么就卡进了出道位？@Sa_Sa？】

    【Sa_Sa：我！也！没！有！】

    王伶俐就奇怪了，后援会都没有发力，这么多票都是哪里来的？难道是路人又下场了？

    【Sa_Sa：别纠结了，我在别的站姐群里逛了一圈，她们告诉我，应该是路人和其他学员的粉丝们被昨天公演的结果给恶心到了，报复性投票。正巧泛泛的票数是距离出道位最近的，就都投给他了！】

    所以，还是路人下场了。

    说好的粉圈的事情粉圈内部解决，说好的选秀爱豆不出圈，说好的要路人下场艹数据很难的呢？

    你们就随随便便把我们粉丝后援会的工作给全部干完了，一不小心就把我家哥哥给卡进了出道位，这件事你们问过我们，问过我们哥哥的意见了吗？

    王伶俐表示，这一届的路人是她带过的最难带的一届！

    太主动了！扛不住！

