    小沛城的议事厅之中，张飞看着满脸喜色的刘备等人心中焦急，实在是不知道该用什么方式告诉自家大哥，那田豫可能要离开的消息。

    不过很快他就不担心了，因为他所有的心情都表现在脸上了。

    “益德，你我兄弟不用这般拘谨，茅厕就在后面，要去就去，憋坏了可就不好了！”

    “大哥，这都什么时候了你还说这个！”

    “茅厕没有厕筹了？没事....”

    “国让要走了！”张飞实在是憋不住了，干脆就直接说了。

    只不过让他没想到的是，听到了这句话的刘备和关羽两人并没有任何的惊讶，甚至脸色还出现了些许的苦笑。

    “大哥..你知道了？”

    “啊，在你回来之前，其实国让已经找过我了。

    他母亲毕竟年纪大了，他有没有个兄弟姐们在身边。

    之前在幽州也好青州也罢，终归还是能够照顾一二。

    如今我们来了徐州，这....只能说自古忠孝难两全！”

    “大哥同意了？”

    “不同意能够如何，难不成还能不让国让尽自己的孝道了，若是那般我等与杀人父母有何区别。

    益德你莫要再多说了，不告诉你就是担心你这张嘴说出什么让大家尴尬的话来。

    没想到你竟然自己看出来了...”

    “其实倒也不是看出来了，没想到那小子真会算命...”张飞忍不住的嘟囔了一句，但他的嗓门子哪怕是嘟囔都让两人听得清清楚楚。

    “你刚刚说的什么？”

    看着刘备那疑惑的眼神，张飞想了一下还是将那小酒馆和刘峰的事情告诉了两人。

    这一下子，刘备的眼睛也亮了。

    下邳城，那偏僻的小酒馆里，刘峰正在百无聊赖的教导女人如何下五子棋。

    “五个了，我又赢了！”

    作为资深五子棋选手，刘峰面对着面前这个初学者有着绝对的优势。

    “你这玩法倒是很有意思，不过为什么你就不肯和我下围棋呢？”

    看着那女人露出来的一双眼睛，此时的刘峰变得无比正经。

    “因为，我不会！”

    “没事，我可以教你呀。”

    “不，我不想学。”

    “为什么？”

    “哎，我们村原来有一个老爷子，年纪非常非常大，活了一百多岁...”

    “之前还是老奶奶来着。”

    “.....我们村的人，都很长寿，他们都活了一百多岁...”

    “好了，我知道了！”

    女人果断的让刘峰选择了闭嘴，之后继续和刘峰下起了五子棋。

    而这个时候，这偏僻的小酒馆门口也出现了三位新客人。

    “三弟，这就是你所谓的老人所在之地，这般偏僻，果然是隐士所在之地！”

    说话的自然就是刘备了，当他听到张飞竟然遇到了如此高人之后，求贤若渴的他二话不说就乔装打扮带着简雍和张飞来到了这里。

    “大哥你放心就是，那人酿的酒简直就是极品，你喝了一次绝对还想要第二次.....”

    “你确定不是因为想继续喝酒了才带我们来这里的？”

    “....”

    “主公想到了，就凭借益德那大大咧咧的性格，若非是真的遇到了隐士高人，他怎么看出来国让的神情不对，就算是看到了，也会以为国让是喝了假酒了。”

    “唔，你说的有道理！”

    经过了简雍的劝说之后，刘备很愉快的接受了这里有世外高人的这种可能。

    而张飞此时已经迫不及待的想要冲进去了，人还没进屋，那标志性的大嗓门就已经开始了。

    “掌柜的，来客人了，还不出来迎接！”

    一嗓子直接将房梁上的灰尘都震下来了，好巧不巧正好落到了刚刚进屋的刘备身上。

    这一刻，场面十分尴尬。

    “带着三弟访贤，这果然不是一个可靠的事情，宪和你记住路了么？”

    “路倒是记住了.....但，主公你看你拦得住益德么？”

    此时张飞已经冲了进去，一把将出来迎客的刘峰扔到了一边，然后直接窜到了后院去了。

    再次出现的时候，一手拎着一坛酒就找了一个舒服的座位坐了上去。

    看到这副模样的张飞，无论是刘峰还是刘备都愣在了那里。

    “你这个家伙，一直都是这么不把自己当外人的么？”

    “小子，你我喝了一顿酒，怎么也算是个朋友，你怎么这么见外？”

    “你的自信是在哪家店买的，回头我也去买两斤！”

    “.....”

    “下酒菜还要不要？看时间也不早了，该吃晚饭了。”

    “免费送么？”

    “呵～呵呵～呵呵呵～”

    “....”

    一顿连珠炮之后，张飞再次闭嘴了，他也再一次的确定了一件事。

    这酒真是好酒，这人，真是欠揍！

    而此时被忽视了许久的刘备也终于又几乎插进话来。

    “阁下，某家....”

    “吃饭么？不打折！”

    “打...打折？”刘备已经有些摸不清面前这少年的路数了，“这....先来一顿？”

    “好咧～”听到了这句话之后，刘峰的脸色顿时变得开心了起来，“阁下要不要尝一尝我们的特色菜，白菜炒肉，还有这茱萸麻辣火锅。

    保证让尊客吃一次想一次，吃两次想...”

    “好好好，都来，都来！”

    此时刘备为了能够在隐士高人面前留下一个好印象自然是不会小气，一副你说什么就是什么的模样更是让刘峰心动不已。

    “冤种..咳咳..尊客三位，火锅炒菜，好酒好肉都上来喽！”

    随着刘峰的一声呼喊，后院再次开始热闹起来，很快满满当当一桌子菜蔬肉类就送了上来。

    闻着那浓烈的酒香，看着那不好看但是很好闻的菜蔬，还有那改良过的火锅和桌椅装饰，刘备也感觉到面前的这个人，有些与众不同。

    “小兄弟！”

    在上了最后一道菜之后，刘备叫住了准备离开的刘峰，并朝着身边伸了伸手。

    “可否一坐，与我等共饮？”

    看着热情邀请的中年人，刘峰仔细的想了想这家伙是不是想要逃单的可能后，最终还是同意了下来。

    “可以，先结账！”

