    第6382章 救星   

    “那你能不能说说，你离开了几个小时是去了哪里？”

    柳添奇紧跟着问道。

    

    陈六合慢悠悠的说道：“我去了哪里，还需要跟你们汇报吗？

    这是我的隐私。”

    

    “哼，我看你是不敢说！陈六合，你不但离开了，而且你离开的时间，与太史月照死亡的时间非常吻合，所以，陈六合，你还有什么可以狡辩的？

    把人给我带走。”

    宋立厉声一喝，再次吩咐抓人。

    

    “这个理由也太牵强了吧？

    按照你这个逻辑的话，那在这个时间段死的人，是不是都跟我有关？

    那我身上岂不是要背负成百上千条人命？”

    陈六合冷笑的说道。

    

    “陈六合，没什么好狡辩的了，你敢做还不敢承认吗？

    至于其他的话，你到了地方后，在慢慢的解释吧。”

    宋立没有耐心了，再次让人把陈六合抓起来。

    

    那些身穿西装的特殊人员，直接涌上，就要强行按住病床上的陈六合。

    

    情况，似乎已经失控。

    

    很明显，今晚这个阵仗，柳宋两家的人是不达目的不罢休了。

    

    他们也很清楚，这是一个能把陈六合给按死的绝佳机会，不能错过！   

    只要陈六合被他们给抓走了，那接下来的事情，就好处理多了，是方是圆，还不是由他们说了算？

    

    况且，他们可以肯定，太史月照一定是陈六合杀的。

    

    所以，这一次，陈六合是罪责难逃。

    

    陈六合凝眉，脑子在飞快转动，他在想着要怎么处理眼下的紧急情况。

    

    但有一点是可以肯定的，他不会让这些人把自己带走，哪怕是强行动武。

    

    强行动武的话，太史家的那三个族老肯定会按耐不住，这会是一个很头疼的问题。

    

    杨顶贤那些人到现在还迟迟没有出现，看来，自己事先安排好的计划出现了些许意外和差池。

    

    “噔噔噔~~~”陡然，病房外，一阵高跟鞋踩踏的声音突兀响起，清脆无比。

    

    “这么晚了，这里还这么热闹，看来发生了不小的事情？”

    人还未到，声音先传了进来。

    

    这是一道很有磁性的声音，清朗中带着明媚，很动听悦耳。

    

    房内的众人，大部分听到这个声音，心中都禁不住的咯噔了一下。

    

    因为对这道悦耳的声音，他们都有几分熟悉的感觉。

    

    其中就包括了陈六合、柳添奇、宋立等人。

    

    他们下意识的扭头看去，赫然就看到让人眼前一亮的风景线。

    

    一个身穿职业套裙的美丽女人走了进来。

    

    知性温婉端庄高贵，这些词汇都能用在这个女人身上。

    

    她五官及其端正，毫无瑕疵的完美，从她的脸上也看不出她的真实年龄。

    

    似有青葱少女的肌肤细腻，又有着成孰女人的妩媚动人。

    

    除此之外，她的身上还有一种无形散发出来的威严，让人会禁不住的自惭形秽，不敢亵渎。

    

    这样的极品女人，整个炎京，除了温彩霞之外，怕是也找不出第二个人了。

    

    “彩霞司长，您怎么来了？”

    看到温彩霞的出现，柳家和宋家人皆是面色一变。

    

    柳添奇第一个对着温彩霞打招呼。

    

    温彩霞的地位，那是毋庸置疑的，三十几岁的年纪，就已经走到了今天这样的高度，她的未来，不可估量，不出意外的话，将攀至顶峰。

    

    试问，这样的一个人，谁敢不恭敬三分？

    谁又敢不心存敬畏？

    

    更别说，温彩霞的家世埪怖，几乎是金字塔的顶尖，属于超然。

    

    “这是怎么了？

    气氛很紧张，柳家和宋家的人都来了？”

    温彩霞面色平和，温文尔雅，她对着柳添奇点了点头，算是打过了招呼，态度很是温和，算的上是客气有礼。

    

    “是这样的，彩霞司长.......”宋立硬着头皮把今晚的事情简洁的说了一遍。

    

    “你们是来抓陈六合的？”

    温彩霞走进病房，依旧显得气定神闲，看不出丝毫的愠怒之意。

    

    “是的，陈六合是最有作案动机的嫌疑人，我们必须第一时间控制住他。”

    柳添奇也说道。

    

    “嗯......”温彩霞轻轻点了点头，走到了陈六合的病床前。

    

    她所过之处，那些本来要羁押陈六合的人，都自主的让了开来。

    

    在温彩霞的面前，他们可不敢有丝毫的造次。

    

    “他们说的是真的吗？”

    温彩霞柔声问道。

    

    陈六合苦笑的摊了摊手，满脸无辜的说道：“欲加之罪何患无辞？

    如果我说这跟我没关系，他们会相信吗？

    他们今晚摆出这个阵仗，摆明了是铁了心要抓我。”

    

    温彩霞再次点了点头，转身看向了柳添奇和宋立。

    

    可还不等她开口，柳添奇就急忙说道：“彩霞司长，您可不要听他的片面之词，这件事情到底是什么情况，他比任何人都清楚，人命关天，必定和他有关，我们绝不能马虎啊。”

    

    “而且，死的人并不是普通人，事关重大，处理不好的话，会很麻烦。”

    柳添奇说着。

    

    温彩霞面色如常，道：“人命案，自然是大事，跟死者身份大小没有关系，你们依法办案是正确的。”

    

    听到这话，柳添奇和宋立两人心中重重的松了口气，眉宇间露出了一抹喜色。

    

    在温彩霞出现的那一瞬间，他们的心都提到了嗓子眼。

    

    谁都知道温家跟陈六合是多少有些关系的，否则昨晚温则谦也不会帮陈六合度过天大的危机了。

    

    他们真害怕温彩霞又要力保陈六合。

    

    可还不等他们高兴太久，温彩霞就轻言细语的说道：“要抓人是没问题的，如果陈六合真的有重大嫌疑，你们可以抓走。”

    

    顿了顿，温彩霞接着道：“你们有证据吗？”

    

    “证据？

    这个.......”宋立和柳添奇两人一时间都有些语塞。

    

    他们自然是没有证据的，来这里抓人，全凭借着预估和猜测。

    

    但太史月照的死，毫无疑问必然跟陈六合是有关系的，一定是陈六合所杀，这点毋庸置疑。

    

    “没有证据吗？”

    温彩霞又道：“医院内有监控探头吧？

    一个大活人进出，并且犯下了命案，不可能做的滴水不漏，你们有视频录像吗？”

    

    

