    二楼的仇鹰依靠在栏杆上。

    摇晃着红酒杯，就这么注视着下方的混战。

    “【洪拳】、【八卦掌】、【大圣劈挂拳】，哟吼，都是有真功夫的人啊！！”

    “哟！原来肥波警官你也在啊！真是幸会了，要不要上来喝一杯啊？！”

    我淦~

    这么嚣张的嘛！？

    庞凯波心中画着圈圈怒骂。

    面上却笑着回应：“仇老大，不好意思啊！今天可能没机会了，我接到举报，你这儿有人从事违法活动，需要跟我回去处理。”

    仇鹰漫不经心说道：“谁都知道，我是最喜欢做好事的人啦！手下也都是遵纪守法的好人呐！警官你肯定是被人给骗了。”

    “这样吧，我做东，几位兄弟一起，大家一起喝个酒，把事情说清楚了就好了嘛！”

    “这次可能要辜负仇老大的美意了，人我是一定要带走的。”

    庞凯波从口袋里掏出一张白纸，扬了扬说道：“我是拿到上司的逮捕令来的。”

    仇鹰的眼神顿时冷了下去：“哼，敬酒不吃吃罚酒。一个差佬而已，别给脸不要脸！！”

    “你以为就靠这几个人能威胁到我？！”

    不管庞凯波是不是拿着逮捕令来的，也不管自己手下的人是不是真的做事的时候留了把柄，仇鹰都不会同意他带人走的。

    在港岛，出来混，非常讲究一个面子问题。

    庞凯波、洪震南他们冲进来，把自己的场子干翻了。

    要还能够安然的带走自己的手下的话，自己也就不用混了。

    庞凯波闻言，虚眯着小眼睛，四下一打量，努努嘴。

    意思是：你的手下都快被打完了，你还在这儿放大话！？

    “哼。无论哪种功夫，都讲究力从地起，身子腾空是大忌。”

    仇鹰忽然说起功夫来。

    然后阴恻恻地说道，“你以为要对付他们很难吗？！”

    “给我用力砸！！”

    仇鹰突然一声暴吼，身后顿时飞出几十个玻璃酒瓶。

    也没有特地对准洪震南他们，只是不断地如雨点般扔出。

    “噼噼啪啪……”

    “噼噼啪啪……”

    酒瓶子的破碎声，不绝于耳。

    不一会儿，一楼的地面上就全都是玻璃碎渣了。

    庞凯波还看不明白，但是瞅瞅楼上，又看看奋战中的几人，眼神忽然一睁。

    一下子就明白了仇鹰此举的目的。

    “阿南，小心地上啊！都是玻璃碎片。”

    随手一击横拳击倒敌人后，洪震南听到了庞凯波的呼声。

    此时的罗子韬和洪梅芳也都聚集在了洪震南的一旁。

    “小刀，先回来吧！”

    听到仇鹰的命令后，贾鑫彬一记直刺后，跳步退后。

    “老郑。”

    郑子轩同样的收起刀花。

    仇鹰看着一楼倒了一大片的小弟们，眼神丝毫未变。

    “几位的功夫真是俊的很，有没有兴趣来我【白眉会】做事啊？包你们吃香的、喝辣的、玩靓的！！”

    洪震南哼道：“你还想招揽我们？要知道，我们可是刚刚打上门，扫了你的颜面。”

    仇鹰说道：“如果几位加入了【白眉会】，那么自然就是自己人了。我对自己人一向是很有宽容的。”

    洪震南又说：“你就不管你这些手下心里怎么想？”

    仇鹰邪笑道：“技不如人，有什么好说的。”

    罗子韬指着他：“喂，你现在这么说，就不怕你这些手下们寒心吗？”

    仇鹰说道：“在本会里，能者上，庸者下，一向是如此的，各位加入后，也是一样。”

    郑子轩说道：“你这样是得不到忠心的手下的。”

    “忠心？”

    仇鹰低声念叨着这两个字，似乎被什么触动。

    之后，他的表情突然沉了下来，不似刚才那样怪异的笑。

    咚。

    咚。

    咚。

    把酒杯往栏杆上一敲一敲的。

    “好了，我没那个闲心了。一句话，同不同意加入？”

    面对突然面色冷下来的仇鹰，几人只当他是脾气古怪，喜怒无常。

    也不回话，洪震南默默地摆开了一个拳架子。

    “哼，不识抬举。”

    仇鹰手指一指，淡淡说道：“给我上。”

    只见楼上涌出一批身着黑衣的提刀人，仔细一看，个个年轻力壮，凶神恶煞。

    罗子韬低声道：“喂，这仗不好打啊！”

    他们刚才打那么多人，已经消耗了大半的体力。

    而且，

    罗子韬踢了踢脚下的玻璃碎片，看着自己等人的黑布鞋，又看着对方脚上的硬胶鞋，脸色顿时一黑。

    大骂道：“我淦！这浓眉大眼的家伙玩阴招！！”

    几人经验丰富，也意识到了双方的差距。

    他们又不会飞檐走壁那种本事。

    打拳的时候，都是需要在地上借力的。

    现在地上全都是玻璃碎片，对他们有很大的影响，可对方穿着硬胶鞋，根本无惧这些碎渣。

    这样对方实力一增、己方战力一减，把他们的优势硬生生地给削弱了快一半。

    郑子轩也是破口大骂：“算球儿！！这家伙儿不讲武德。”

    罗子韬黑着脸：“人家是混绿林的，跟你讲武德？？”

    仇鹰笑嘻嘻道：“怎么样？发现了？是不是有种束手束脚的感觉？心里是不是很憋屈，想在我这张脸上来两拳？”

    陡然脸色一冷：“那么，等你们能来到我跟前再说吧！”

    仇鹰冷笑着看着下方苦着张脸的几人，心中畅意的很。

    他也是习武之人，自然明白面对这种情况，一身功夫会被削弱地有多大。

    他曾经就吃过这个亏。

    一边要注意脚下，另一边又要应付四面八方的袭击。

    仇鹰暗想：“除非……是传说中的化劲高手，易髓换血，有一身横炼之体……”

    晃了晃头，化劲高手什么的，传说中也就那么几人罢了！

    哪里是那么容易的！

    “小刀，你也去吧！”

    贾鑫彬倒持匕首，一步一步走来。

    踩在玻璃碎渣上，发出“啪嚓啪嚓”的响声。

    郑子轩脸色难看，因为他注意到贾鑫彬脚上穿的是一双牛皮靴，靴底厚实。

    踩在玻璃碎渣上，把其碾的更加细碎，而牛皮靴却是完好无损。

    真的是一双好靴子啊！

    再看自己就三层底的黑布鞋，郑子轩脸色臭臭的。

    刚才两人是能打的旗鼓相当，但是现在的话……

    局势仿佛一下子就变得不利了……

