    伏星河这嘴巴一张一合，所有的事情都由他人说的算，话全被他一个人说完了，实在是太不要脸了。

    这傻子都知道根本就不公平，前后完全站在两个角度，偏偏这家伙在这里说的道貌岸然头头是道。

    “那都是年轻人之间的打打闹闹，伏浩强这件事情的确做的不对，我让他道歉。”

    伏星河一边说着一边看了伏浩强一眼，后者立即就明白了他的意思，便道：“蓝姑娘，之前的事情是我不对，我向你道歉。”

    此刻的他俨然已经找到了主心骨，只要师父愿意帮他说话，相信这一切都不是问题。

    何况，现在就连大长老都站在他这一边，那他还有什么可担心的？

    百里红妆瞧着眼前这一幕，自然也明白这些家伙分明就是不打算按照赌约进行了。

    心头不免暗笑，这样的家族倒也着实是厉害，想必也就只能窝里横了。

    在伏家分家的时候，她对这个家族的印象倒还十分不错，可现如今来了主家，印象倒是越来越差。

    或许是因为伏星河原本就与六张老有仇，所以刻意针对连带着对她也是非常不客气。

    但在她看来，这也不过是部分原因罢了，主要是这个家族本身问题。

    六长老当初在伏家主家受到这样的待遇，想来也是这样的风气所造成，难怪他对主家一点好印象都没有。

    此刻六张老能这样站出来为她，她亦是有些感动。

    “照这么看来，今天这个帐你们是彻底打算不认了。”

    百里红妆神色平静的看着眼前众人，并没有大家所猜想的怒意。

    众人神色各异，这种事情一众弟子也做不了什么决定，全看长老。

    只不过眼前的情况已经显然易见，不用想都能知道会是什么样的结果。

    蓝依萱想要要账，定然是不可能了。

    “我们可没有这个意思。”伏星河道，“只是想让这要求变得合理一些。”

    “七长老的意思是他说的要求就合理，我提出的赌约便不合理？

    这种事情若是说出去了，怕是不会有人觉得我的所作所为有任何不合理之处吧？”

    百里红妆轻笑一声，只是那般温淡的看着七长老，眼眸之中尽显不屑。

    “蓝姑娘，既然同是一家人，做事还是不要太好强为好。”

    伏星河的声音重了一点，显然已经被蓝依萱对我不依不挠弄烦了。

    这若是伏家弟子，在他们说了这样的话之后，谁还敢不松口？

    这个蓝依萱只是一个分家的客卿炼药失败了，虽说的确有些能耐，但是在来了主家之后也应该弄清楚自己的地位。

    她竟然一点分寸都没有，话已经说到了这个份上，她还不依不挠，这难道是想让诸位长老听他的话不成？

    大长老也是沉默不语，之前见到这位姑娘的时候便知道这姑娘也是心中有傲气之人。

    只不过这再怎么傲气，既然来了他们伏家便得听长老的话，自身的那点傲气在家族面前自然是算不得什么。

