    沈默帮助南南注册好英雄联盟账号，接下来的新人模拟操作自然是交给南南自己去学习。

    　　“南南，这是游戏基本操作的解说，你试着玩玩。”

    　　南南眨巴眨巴眼睛，看着电脑屏幕上的艾希露出一丝好奇。

    　　这个拿箭的大姐姐就是我要操控的英雄么？她是谁？为什么要带着弓箭？

    　　南南好奇的问。

    　　“她叫艾希，通常叫她寒冰，至于为什么带着弓箭····可能是因为她喜欢耍箭吧！”

    　　嗯？！

    　　很显然，这样的回答无法满足南南的好奇心。

    　　无可奈何之下，沈默只好再次打开极恶广告商百度，搜索关键词【艾希】

    　　这一次没有广告探查，首搜便是关于艾希的资料。

    　　沈默再次将电脑交给南南，“关于她的资料都在这里，你可以看看···噢对了，你认识汉字么？”

    　　南南点了点头，像她这样的妖怪小孩在语言方面有着得天独厚的优势，她的汉语不仅说得贼溜，汉字也是认识的。

    　　南南坐在电脑椅上，因为个子不高而使得两条白嫩小腿儿悬在半空中，像秋千一样摇晃，稚嫩而又无瑕的脸蛋上印着屏幕的亮光，更显得可爱与令人怜惜。

    　　“艾希还是孩子的时候便是一个梦想家，她梦想着自己能够像上古女王一样，统一费雷尔卓德大陆····15岁的时候母亲便被杀害····她带着儿时的梦想，踏上成为女王的征程····她做到了···一个部落一个民族一个费雷尔卓尔····她就是女王艾希！”

    　　南南粉嫩的脸蛋上浮现起淡淡地潮红，艾希的童年与她的童年极其的相似，无形中便让南南代入到艾希这个角色之中，然后南南稚嫩的小手摸向了鼠标，尝试着按照游戏解说操控着艾希完成新手任务。

    　　看着南南已经开始尝试，并且饶有兴趣，沈默心里的包袱终于放下来。

    　　他没有打扰南南适应游戏，而是转身走到书桌前，从抽屉里拿出炼制符箓的材料，准备为牛队炼制十套初级符箓。

    　　算算时间牛队一会儿就要来了，沈默需要在他来之前，将十套符箓炼制出来。

    　　瞧一眼自己的精神力，勉强够了。

    　　嗡！

    　　沈默单手持笔，双眸变得异常沉稳与冷静，全神贯注之下，笔间在黄纸上龙飞凤舞，犹如剑舞般令人眼花缭乱。

    　　没有花费多少功夫，十套初级符箓便被勾画完成，只需要再为它们附魔，便能正常交货了。

    　　可就在这时，背后的南南发出清晰可闻地抽泣声，哽咽地声音令人听了都心碎。

    　　沈默放下手中墨汁未干的毛笔，转头看向南南，屏幕上显示着大大的失败两个字，很显然，她输了。

    　　新手解说也能输的么？！

    　　沈默急步来到南南身边，询问道，“怎么了？是游戏不好玩么？”

    　　“嘤嘤嘤！”

    　　南南继续抽泣道，“他们杀我···一直杀我····我打不过他们！··还有些人在骂我，说我连人机都打不过···菜的抠脚。”

    　　“他们？”沈默看了一眼比赛数据，原来南南完成新手任务后，便开始了自己第一把人机模式，万万没想到南南的艾希，被对面的薇恩虐地惨不忍睹，再加上几个不懂得怜香惜玉的喷子队友，游戏体验极差。

    　　看着伤心的南南，沈默安慰道，“既然如此，我们不玩这个游戏了，换一个游戏吧！绝地求生或者魔兽世界，也很好玩的。”

    　　“不！”

    　　南南坚定地咬着嘴唇，空灵的眼神里流露出坚定与崛强。

    　　“我要玩，我要报仇！费雷尔卓德必将再次统一！艾希注定成为女王！”

    　　“····”听着南南略显中二的台词，沈默没有感到不舒服，相反他觉得南南已经掌握了游戏的精髓。

    　　沈默预感到召唤师峡谷即将迎来一位令所有人都为之颤抖的艾希女王。

    　　[笔趣阁5200 www.bqg5200.co]“加油！我相信你！”

    　　沈默摸了摸南南的脑袋，给与她最大的精神支持。

    　　“嗯！再来一次！这一次，我要赢！”

    　　看着重新进入召唤师峡谷的南南，沈默脸上露出释然，从今天起，座敷童子南南就是他来福木雕店的御用吉祥物了。

    　　想一想都有些小激动呢！

    　　沈默继续回道书桌前，为初级附魔进行附魔。

    　　临近下午五点的时候，沈默终于完成了对十套初级符箓的附魔。

    　　而南南也是玩了整整两个多小时的游戏。

    　　沈默将初级符箓收好，准备一会儿交给牛队，从怀里将陶瓷娃娃的镇妖符箓拿出来，与蹩叔的符箓杂记放在一起，作为闲暇时练习符箓基础的素材。

    　　瞧一眼南南还沉浸在召唤师峡谷，沈默拿起毛笔练习了一会儿符箓基础。

    　　一个小时后，沈默甩了甩发酸僵硬的手腕，合上符箓杂记，算是完成今天的功课。

    　　回头看向南南。

    　　她还在玩！而且非常投入。

    　　沈默默不作声的走到南南身后，瞅向屏幕。

    　　她用的依旧是艾希，玩的却不是人机，而是匹配模式。

    　　这么快就开始匹配了么？！

    　　沈默微微有些吃惊，详细的看向这场比赛的数据。

    　　艾希：10/0/8

    　　补兵：201

    　　时间：20分钟01秒

    　　“······”沈默愕然，他看向艾希的身影，此刻南南正操控着艾希进行着一次团战。

    　　嗖！嗖！嗖！

    　　完美的走A，犀利的走位，恰到时机的大招定人，更令人感到窒息与绝望的是暴击！

    　　极为恐怖的暴击率！

    　　艾希所射出的箭枝，十箭十箭出现了暴击。

    　　打的对面的人都开始怀疑人生！

    　　原地自闭！

    　　/所有人:【敌方】边伯贤你会发光（薇恩）：艹！次次暴击，寒冰你爸是马**么？

    　　/所有人：【敌方】迅雷下载不了爱情（诺克萨斯之手）：这艾希是脚本！举报他！

    　　/所有人：【友方】小白兔兽性大发（众星之子）：菜是原罪，为什么就不能承认别人比你优秀呢？敢喷我们家AD，吃屎去吧！垃圾。

    　　/所有人：【敌方】床单红了哥笑了（泽拉斯）：寒冰，别听他们喷子，下把一起，求抱大佬腿毛。我玩辅助，助你超神，我机器人贼六。

    　　/所有人：【友方】小白兔兽性大发（众星之子）：滚，寒冰是我养肥的。你们少打她的注意。下把一起，快乐双排。

    　　·····

    　　沈默站在一旁不敢吱声，看向南南的眼神透着青铜对王者的仰视。

    　　这才几个小时？南南就掌握了游戏的精髓，并且将寒冰玩的那叫一个六。

    　　再加上她妖怪血脉中的运气加成，次次暴击，这谁受得了。

    　　妖怪玩游戏，简直恐怖如斯！

    　　叮！

    　　胜利！

    　　南南开心的拍着小手雀跃不已，脸上露出久违的笑容。

    　　“嘤嘤嘤！我又赢了！艾希女王必胜！南南卡哇伊！”

    　　看着沉浸在游戏中快乐不已的南南，沈默心底也是为她高兴。

    　　就在此刻，楼下传来工人师傅的呼喊声。

    　　“老板，你来客人了！”

    　　嗯？！沈默瞅一眼南南，心底暗道，“这么快就招来财运了么？！座敷童子的旺财的名号果然不是盖的。”

    　　待老夫去接客，然后狠狠宰他一波···

    　　呸！

    　　细水长流，和气生财。

    　　做生意嘛，讲究的就是一个诚信。

