    看到门外突然起来戴着冰球面具的身影，密室内的所有人都是一愣。

    然后——

    砰！

    咔咔！

    砰！

    ‘温彻斯特兄弟’枪口中，成片的弹丸喷射而出。

    一连四枪。

    这些密室内，毫无防备的‘磨蚀会’成员大都中枪倒地了。

    仅有那位主教布拉德毫发无损。

    并不是什么秘术防御，而是直接抓住距离自己最近的两个‘磨蚀会’成员，将人折叠挡在了身前，充当着挡箭牌罢了。

    到死，这两个‘磨蚀会’成员都不知道发生了什么。

    其他中枪倒地的‘磨蚀会’成员也是一样。

    一切实在是太快了！

    从杰森出现，到开枪。

    只是几个呼吸的工夫。

    快到了他们根本反应不过来。

    不是他们迟钝，而是这些‘磨蚀会’成员根本就没有想到杰森能够找到这个最为隐蔽的密室，即使是在其他联络点都失去联系的前提下，他们也不认为自己的这个联络点会出现什么问题。

    要知道……

    这里可是在地下啊！

    隐藏在汉斯海港排水系统之下的地下！

    杰森怎么可能找得到？！

    ‘磨蚀会’成员不解的瞪视着杰森。

    包括，主教布拉特。

    不过，很快的，这位主教就反应了过来。

    扑通、扑通！

    下一刻，对方松开双手，将两具挡枪的尸体扔在地上，看着垂下枪口的杰森，然后，缓缓拔出腰间的长剑，冷笑了一声：“我赌你的枪里没有子弹了！”

    砰！

    杰森抬起枪口又一次扣动扳机。

    布兰特愣愣的低下头，看着被弹丸打烂一片的胸口。

    然后，他抬起头看着杰森。

    似乎是想质问杰森，枪里为什么有子弹，刚刚却不开枪了。

    当然是发现你拎着两块盾牌！

    杰森不会告诉对方这个答案，他一言不发，一甩‘温彻斯特兄弟’。

    枪带牵拽着‘温彻斯特兄弟’来到了背后，杰森的手中多出了两支手枪。

     MF92！

    砰、砰！

    直接两枪！

    娴熟级别的【火药武器.轻型武器】在十米左右的距离下，令杰森根本不可能脱靶。

    即使对方做出了躲闪，也在杰森枪口微调、预判下，直接命中。

    噗、噗！

    子弹钻入了主教布拉特的身躯，本就是被‘温彻斯特兄弟’射出弹丸打烂的红黑色长袍，在鲜血的侵染下，越发的鲜艳了，那种破烂更仿佛是盛开的花朵，几乎要夺去那完全秃顶所带来的光辉。

    身形一个踉跄，主教布拉特再次站稳了。

    杰森所持枪械威力大幅度下降，再加上‘磨蚀会’的秘术，令这位连中了三枪的主教没有死亡。

    对方恶狠狠的看着杰森。

    “我就不信你还有！”

    大吼着，这位主教握紧长剑冲向了杰森。

    杰森一松手，两支手枪落地。

    看到这一幕，对方狞笑起来。

    但下一刻，这样的狞笑就凝固在了脸上。

    他看到了什么？

     UZ冲锋枪。

    马克M1。

    杰森从外套两侧的口袋，抽出了这两支冲锋枪，枪口瞄准，扣动扳机。

    砰、砰！

    又是两枪。

    主教布拉特身躯颤抖了两下。

    一连后退了三步，主教布拉特用长剑支撑着地面，这才没有摔倒在地，他大口大口喘息的看着杰森，光亮如灯的头顶上遍布汗珠。

    他第一次遇到这种身上好似藏了个武器库的对手。

    而且，枪法极好。

    和他见过的那些神枪手差不多。

    他不知道对方身上还有没有藏着其它枪械。

    但是，他很清楚，对方的子弹，他躲不开。

    连续五次中枪，已经将铁一般的事实放在了他的面前。

    虽然不希望使用‘神恩’。

    那样对他的负担太大。

    但在生死存亡的时候，这位主教也不顾不上那么多了。

    “我要让你见识一下‘磨蚀会’的恐怖！”

    主教布拉特低吼着，

    然后，调转手中的长剑，对准自己的左臂，就是一剑。

    噗！

    布拉特的左臂肘关节一下，直接跌落。

    伤口在神经的作用下，一阵蜷缩。

    布拉特更是疼得连连颤抖。

    但那只是身躯！

    当疼痛出现的刹那，一道半透明的身影直接脱离了对方的身躯。

    上半身清晰，下半身模糊的布拉特悬浮在半空中，俯瞰着杰森，一道道阴冷的气息从这半透明的身影上溢散开来。

    顿时，密室内的温度直线下降。

    尤其是布拉特所悬浮的下方地板上，之前还在流淌着的热血，直接进入了冰点，被冻在了那里。

    呼！

    类似幽魂，又似恶鬼的布拉特长长的吐出了一口气。

    立刻，密室内的温度更加低了。

    而布拉特却是十分享受此刻的感觉。

    他低下头，希望看到杰森的惊恐。

    可惜的是冰球面具遮挡了面容，仅露出了一双眼睛。

    而那双眼睛……

    冰冷。

    没有波动。

    没有任何嘲讽的意味，但是在看到这双眼睛的时候，布拉特忍不住的感受到了嘲讽。

    “我要先挖了你的眼睛！”

    怒吼声中，布拉特瞬间出现在了杰森面前。

    那速度快十分的快！

    几乎就是眨眼般！

    这样的速度下，枪械根本无法瞄准，挥刀也来不及。

    更何况，对方半透明的身躯，显然是物理无法伤害的。

    布拉特也是这样认为的。

    所以，他放心大胆的靠近了杰森，发动了攻击。

    就在他的手指即将触碰到杰森双眼的时候——

    “sI oT Yn！”

    低沉的图复语中，一层特殊的力场覆盖杰森全身。

    而在这个时候，主教布拉特的手指也触碰到了杰森的双眼。

    接着，

    “啊啊啊啊啊！”

    凄惨的厉吼中，这位主教直接飞灰湮灭了。

    呼哧、呼哧。

    杰森疲惫的大口喘息着。

    即使是隔着面具，都能够清晰的听到这样的喘息声。

    然后，他一步一步的向着对方的尸体走去。

    之前中等的食物香味，就从对方右手食指的戒指上传来。

    仅仅数米的距离，杰森却走了十秒钟。

    不过，他粗重的呼吸却是逐渐平复了。

    接着，他就准备弯腰，将那枚戒指摘下来。

    而在这个时候——

    噗！

    一柄长剑穿过了杰森的胸膛。

    “这个机会我等待很久了。”

    淡淡的声音从耳边响起。

    杰森隐藏在面具下的面容，嘴角一翘。

    我，也一样。

