    风起现在看洛禾，已经不能用过去目光看待了。

    一个能救下沈队的女人，至少不会是那些普通货色。

    看来，这女人从前伪装得太好！

    所以，对待洛禾的问题，风起也认真回了一句，“不是所有女人都有资格跟九爷回家的。”

    洛禾以为风起这是在讥讽她，忍不住翻了个白眼，说的跟谁愿意跟他回家似的！

    他们穿过一条长长的走廊，前面豁然开朗。

    是一片室内泳池，周围装修一贯的奢华。

    纹理清晰的水晶台面，和头顶无数颗琉璃灯光汇聚在一起，让整个泳池就像处在白天下的露天泳池一般。

    门口守着几个保镖，洛禾被风起示意着进去。

    她感觉到远处有一道目光看着她，她转头仔细看了一眼，看到一个脸上三条疤的男人。

    她怔了下。

    男人紧绷的脸却忽然缓和，朝她勾了下唇。

    洛禾怔住的原因是，觉得这男人有点眼熟，甚至，有种莫名其妙的亲切感，也不知道从哪里来的。

    洛禾一个人进去了。

    偌大的泳池，只有一个人在水里。

    男人在她进来那刻，正从水里起身。

    于是乎，洛禾一进去就看到殷北深只穿着一件泳裤，从水里出来，走上台阶。

    他摘下泳镜，挺拔的身材上肌肉纹理分明，从头至下，滴着水滴，在灯光映照下，简直更让人移不开眼。

    洛禾承认自己也有那么一瞬被吸引到了，这家伙身材还挺不错，当个男模都绰绰有余了。

    “毛巾！”男人冷不丁开口。

    洛禾差点看痴了，立马回神，操起正好在手边的毛巾。

    看到男人就站在那儿不动，洛禾才明白男人什么意思，这是要她送过去！

    才几步路，至于么！

    “喏，九爷！”洛禾换上一张笑脸，把毛巾和浴巾都一起送了上去。

    殷北深的胸膛还在微微起伏着，显然刚刚耗费了一些体力。

    他深邃的眸看着洛禾，忽然半垂，掩盖住眸中的邪肆，“帮我擦干！”

    洛禾：……

    这男人又来新花样了！

    洛禾想着最后一次，咬咬牙就过去了，她皮笑肉不笑地看着殷北深，

    “九爷，你太高了，我够不着，您老弯个腰？”

    殷北深没说什么，而是走了几步，在大理石凳上坐了下来。

    这男人起码一米九，坐下来，洛禾才能擦到他的头发。

    殷北深闭上眼睛，由着洛禾那只小手在他头上肆虐。

    洛禾是顶着报复的快乐的，活到这么大，她还没帮谁擦过身子呢！这臭男人天天就知道变花样搞事，自己没长手么！

    “九爷，要是擦痛你了你就跟我说哦，我没做过这种事！”洛禾故意这么说，省得殷北深看出来她是故意的！

    殷北深没说话，洛禾心里一笑，又大力了一点！看来这男人皮很厚，不怕折腾！

    殊不知，殷北深的头发在洛禾手里，已经快折腾成一个鸟窝了……

    门外，风起让云涌看看，“啧啧啧，她是真不怕死啊。”

    沈一凌看到洛禾满脸得意猖狂的模样，忍不住摇了摇头。

    这边，殷北深忽然抓住了洛禾肆虐的手，把她一副小人得志的表情尽收眼底！

