    “这家伙居然还有底牌！”

    杨希紧锁眉头，他也不知道，为什么自己的运气这么背，老是能够遇到嗑药变强的人。

    “不过看仲裁者那副表情，这东西的副作用应该很大。”

    铁塔将军的眼睛里面已经看不到瞳孔，完全被一片赤红所覆盖。

    杨希不知道，这种状态下的他，要靠什么东西来分辨敌我。

    不过，他能感觉到从铁塔将军身上散发出来的恶念，饶是以他现在的实力，也不禁感到一阵汗毛倒竖。

    吼——！

    铁塔将军的嘴里发出怪物般的嘶吼声，他身上的肌肉群并没有发生多大的变化，只不过有复杂的红色纹路，从他的眼角出发，仿佛生长一般往他全身蔓延。

    在杨希隐隐感觉到一丝奇妙，这纹路似乎暗合了某种强大的规律。

    很快，这纹路就生长完毕，并且在散发出数秒红芒后便重新归于平静，看起来低调有内涵。

    “这家伙，现在给人一种十分不安的感觉啊！”

    欧阳关河情不自禁地咽下一口唾沫，如果说之前那个铁塔将军，他还可以纠缠一会儿，那么现在这位，很有可能在短时间内就将他解决掉。

    “不知道酉鸡面对这家伙的时候，能不能顶地住！”欧阳关河心中有些期待他继续藏着底牌。

    如果刚才酉鸡使用的，就已经是他全部的实力，那他可就危险了！

    杨飞飞一脸担忧地看向哥哥，虽然对自己老哥一直都很有信心，但也怕有个万一不是。

    她在心中打定主意，一旦杨希受伤，绝对要第一时间赶到他的身边，帮助他治疗伤势。

    ——至于别人，哪有自己的哥哥重要？

    克里斯也没想到铁塔将军会被逼到现在这一步，但他还是幸灾乐祸道：“嘿嘿，这下你们完蛋了，使用了狂暴之匙的铁塔将军，可是连红帝大人都要头疼的存在！”

    通天只是冷冷地瞟了一眼铁塔将军，并没有因此分神，继续在克里斯身上留下一道道伤口。

    这小子现在的实力，足以让他正视起来，并且他能感觉到，随着克里斯与他战斗的时间变动多，他的实力也在稳步提升之中。

    “把我当成试炼石了么？我倒要看看，你到底有几斤几两！”

    通天是孤傲的，在这个世界上，他佩服的人只有一个，那就是爆破。

    至于其他突然崛起的天才，在他漫长的生命中，不知道都打败多少个了。

    就算是杨希扮演的酉鸡马甲，在他眼里，也就算得上还不错的水准。

    通天的剑芒又锋锐了几分，相比较杨希不断的突破给大家带来的误解，这家伙才叫做藏的深。

    虽然不知道有什么限制，但打到现在为止，通天都没有具现出他的第四柄仙剑，可见其实力的可怕。

    “杀！杀！杀！”

    铁塔将军咬牙切齿地说出这句话。

    就算他暂时失去了理智，但还是能够记住杨希带给他的耻辱。

    他的鼻子动了动，似乎在用嗅觉辨别杨希的方位。

    忽然，他的周身爆发出一全黑芒，整个人顿时就消失在半空中。

    杨希心中一凛，他能听到有密集如鼓点的心跳声在不断接近！

    左边！

    他毫不犹豫地操控自己的神造金属群在左侧汇集成一面盾牌！

    果不其然，一阵黑芒出现，满身红色纹路的铁塔将军狠狠一拳打在神造金属组成的盾牌上。

    锋利尖锐的神造金属在这次交锋中，居然落入了下风！

    激发出潜力的铁塔将军，其皮肤的防御力又上升了不少。

    杨希观察到，有一股隐晦的波动附着在他的皮肤上，这才提升了皮肤的防御力。

    “是红色纹路？还是别的什么东西！”

    神造金属群被打散，杨希灵敏地垫脚在一块金属片上，随之飞了出去，这才避免了被自己的招数贯穿身体的结果。

    不过有些碎片却来不及控制，这上面的冲力，让杨希想用精神力去限制它们的速度，都有些力有未逮！

    一些神造金属就落入了下方的战场中！

    “该死的！”

    杨希怒骂一声，他开始体会到仲裁者的感觉了。

    失去理智的铁塔将军，对整个战局影响开始走向不可控的方向。

    如果是还没暴走的他，就算是打散杨希的金属群，也不会让碎片飞进下面的战场中。

    毕竟在下面的战场，不仅仅只有人族这一方的战士，奥赛德异能者的数量，同样不少！

    噗嗤噗嗤——！

    金属碎片穿过肉体的声音不断响起。

    无论是身体孱弱的元素系强者，还是防御强大的增强系、变身系强者，在神造金属面前，都一视同仁，全部被轻易贯穿了身体，整个过程丝滑无比，他们的身体在四阶的招式面前，跟豆腐相比也没有多大区别！

    一些运气好的，顶多穿过不是要害的部位，还能继续战斗；一些倒霉蛋可就直接被爆头了，恐怖的是因为神造金属穿过速度太快的关系，他们甚至都没有察觉到受伤。

    等发现自己控制不了身体时，才在对手惊愕的眼神中，明白自己脑门有了个缺口，这时候，剧痛跟黑暗，才先后吞噬了他。

    但此刻杨希顾不上这些，黑芒再闪，铁塔将军的下一波攻击又来了！

    这一次杨希只能用更少的神造金属群去挡他的攻击！

    滋——！

    无形的波动打在金属群上，金属碎片们开始有规律、急速地战栗起来！

    这次，杨希更加清楚的感知到了铁塔将军在攻击上的变化！

    之所以他现在的攻击变得更加具有力量和穿透性，是因为他的大地斗气在震动！

    不，不是震动，更像是一种弦状的颤动！

    一个拳头上覆盖的大地斗气，里面的土元素和精神力的混合体绑在一起，组成了一根根细小的弦。

    这些弦在高速的颤动，迸发出巨大的力量和穿透性，将杨希的金属摊开！

    黑芒再闪，又是一拳袭来！

    这一次，杨希赫然发现，他只剩下了一块神造金属，根本无法阻挡铁塔将军的攻击！

    “去你的！”

    杨希也发狠了，控制着神造金属冲向敌人的眼睛要害，而他自己也被铁塔将军狠狠一拳中！

    蓬！

    透明的圆环波以杨希被击中的点为中心，浩浩荡荡地向着周围扫去！

    而他自己被打地仿佛一条直线般射入海水，激起了巨大无比的扇形浪花！

    众人沉默了。

    刚才还和铁塔将军平分秋色的酉鸡，居然在三招内被打败？

    看起来还受伤颇重！

    众人还未反应过来，一道白光又射入了海面。

    杨飞飞紧咬嘴唇，她忍住了尖叫出声的冲动，以最快的速度冲向自己的哥哥。

    深海中……冰冷和高压包围了杨希。

    周围是一片的黑暗。

    杨希伸伸手，似乎想要抓出什么！

    但是他却有些想要闭上眼睛睡过去冲动！

    不能睡！

    他撑住眼皮，重新恢复了清醒。

    刚才那一下，居然直接将他打进了深海之中。

    咳咳——！

    一些内脏的碎块随着杨希的咳嗽，顺着血雾出现在海水中。

    弦动的力量接触的一瞬间，将杨希的五脏六腑震成了碎末。

    他现在还没有死，还得得益于四阶强大的生命力。

    “特么，这个弦动还真要命，更可怕的是，攻防一体！”

    杨希在被打中肚子前，清楚地看到自己的神造金属被铁塔剑客的眼皮弹开。

    就在杨希在考虑要将那种异能升级到四阶，来修复自己的身体时，一道白光照亮了黝黑的深海，将周围一些奇形怪状的深海鱼类照的一清二楚。

    而杨希自己，也被暖洋洋的白光所包围。

    随后，杨希的身边咕噜咕噜地冒出一串气泡，正是在指手画脚，想跟杨希交流的杨飞飞。

    此刻的她满脸焦急，杨希还能发现，她的面具眼部的位置有跟海水略微不同的液体出现。

    杨希笑了笑，他的声音出现在妹妹的脑海里。

    “你呀你，忘记了以四阶强者的精神力，已经可以做到在对方脑内传音了吗？”

    听到了杨希的声音，杨飞飞这才镇定下来，她也想到了这一茬。

    “额……老哥，你没事吧，别吓我啊，你肚子上好大一个伤口！”

    杨飞飞的双手虚按在杨希的可怖的伤口上，一团眼神更加炽白的光元素球体出现。

    修复的速度更加快了。

    “放心，你老哥我心中有底，就算你不来，我也有自救的办法，当然，你来了那就更好了！”

    后面半句，是因为察觉到妹妹的情绪，而临时加上去的。

    杨飞飞心疼地看着自己哥哥的伤口，这种程度的伤势虽然她能够治疗，但却没办法减轻痛苦。

    听着脑海中杨希半点异常也没有的声音，杨飞飞的心情非常难受。

    ——哥哥他平时要遭多少的罪，才能够习惯了伤痛的滋味？

    海底深处的治疗在继续，杨希也趁着这段修复身体的时间，来思考破敌之策。

    在感受到那股弦动的威力后，他也被激发出灵感，隐隐想到了对付他的办法！

    海面之上，众人还沉浸在方才的震撼之中，而铁塔将军却已经找到了心的目标。

    他整片猩红的双眼对上了亥猪分身和仲裁者两人，他们两个是距离他最近的强者！

    黑芒连闪，他出现在两人附近。

    悬停、歪头后，他对着亥猪分身和仲裁者骇然出手！

    “住手！我们是一边的！”

    仲裁者焦急大喊。

    不过跟他签订盟友咒印的只有克里斯，铁塔将军并不会受到这个限制。

    而且就算铁塔将军脑海里里盟友咒印的存在，他此刻只是失去理智胡乱攻击，并没有主观意识上背叛队友，并不会被判定违背咒印的原则，招致惩罚。

    “该死的！”

    无论仲裁者怎么解释，失去理智的铁塔将军还是将拳头毫不犹豫地打了过来！

    无奈之下，仲裁者只能依靠玲珑奥义来阻挡他的进攻。

    尽管他布下了一圈圈的防御气泡，但在大地斗气的弦动之下，这些密集的水元素毫无抵抗能力，一个个炸裂开来。

    仲裁者被捣中胸口，变成一团水汽炸开！

    欧阳关河惊呼：“这个老东西，居然又不是真身！”

    他是真的被仲裁者苟的程度给震撼了。

    这个奥赛德人，他怎么可以稳健到这种程度？

    赵妗音的嘴角也微微抽动，现在她有些明悟过来，在赤霜岛上跟自己作战的仲裁者，很有可能也不是真身！

    亥猪分身敏锐地抓住了仲裁者消散的这一瞬间，虽然不知道仲裁者分身的方式，但分身和本尊之间必然会有一定的联系。

    这具身份被打散的同时，早有心理准备的亥猪分身借此试图定位仲裁者真身所在的位置。

    可惜因为时间太短，他只能够判断出仲裁者真身所在的大概位置，应该是在水面之下！

    深海中，已经修复了一半身体的杨希睁开眼睛，默默瞟了一眼某个方位。

    怪不得，他刚才就有一种被窥视的感觉，本以为是深海中的某个生物，现在想来应该就是仲裁者的本尊吧！

    不愧是水元素的四阶强者，能够潜伏在这么深的海里，还能自如地操控那么多能量，换做是别的强者，还真的做不到这么轻松自如。

    “再有一次机会，就能彻底找到他了，要不要勾引他出来呢？”

    杨希思索着。

    而他的亥猪分身，此刻也已经跟铁塔将军交上了手。

    好在虚界奥义刚刚升级了一波，又有杨希这个本尊提供的情报，让亥猪分身知道铁塔将军攻击的关键在于那些大地斗气的弦动。

    所以亥猪分身竟然暂时跟铁塔将军打地有来有回。

    杨希本尊也通过亥猪分身在试验自己心中的想法。

    “开！”

    一个虚界漩涡出现在铁塔将军的拳路上，但却被他拳头上覆盖的斗气弦动给泯灭。

    亥猪分身无奈，只能再度踏入身后的虚界漩涡来避开攻击！

    但铁塔将军此刻有着野兽般的直觉，突然加速，斗气弦动干扰到了虚界漩涡的稳定，居然导致它的提前消失。

    但亥猪分身的腿还有一部分没有进入虚界之中，被空间的断裂给光滑地切割下来！

    本想再获得更多情报的亥猪分身，只能躲在虚界中，并且把杨希兄妹接了过来。

    回到虚界神殿杨希见到失去腿部的亥猪分身，阻止了妹妹想要治疗的念头，直接重新凝聚了一个新的分身。

    这样的效率快多了。

    杨希有时候也在考虑，为了安全起见，不派本尊出动，一直让分身在外面行动，毕竟有视觉共享嘛！

    但试验过一次后，他本尊就重新回归了战场——剥离异能，还有掌控奥义，只有本尊能够使用……

    亥猪分身通过虚空将外界的情况投影道虚界中。

    铁塔将军在失去亥猪这个对手后，居然落到了三阶战场里。

    他仅仅只是轻轻握拳，爆发一股斗气，就将周围百米数十个三阶、二级战士，无论敌我，尽数变成了灰灰！

    众四阶强者，脸色俱是一变！

    跟克里斯缠斗的通天再也无法坐视不管，将他的一柄魂器，射向了暴走的铁塔将军！

    他是要将这个搅屎棍引过来！

    PS：今天开牛肉罐头划伤了手指……但还是码完了更新~

