    之前网上就有关于张文华到达济水市的消息，引得大家猜测不断。

    不难联想到最近非常火的《吐槽大会》，毕竟张文华作为当下娱乐圈的顶流艺人，能吸引到他的节目已经不多了。

    而就在今天下午五点钟，《吐槽大会》官博发了一条关于张文华录制现场的花絮，紧接着河东卫视的官博进行了转载。

    而没多久，粉丝关注量四千七百多万的张文华也转发了这条微博。

    《吐槽大会》和河东卫视的微博粉丝关注数量加起来也才将将超过一百万，但张文华的突然转载，顿时将《吐槽大会》的热度一下子点燃了起来，顶流艺人可不是随便说一说的。

    微博上，

    “哇啊啊啊，我家的文华居然上《吐槽大会》了！！！”

    “哈哈哈哈，我喜欢的人和我喜欢的节目，完美！”

    “《吐槽大会》我听说过，但还没看，这么好吗？连张文华都参加了。”

    “啧啧啧，前面几期里，《吐槽大会》邀请的嘉宾好像都是过气艺人，收视率破二这么厉害的嘛？节目嘉宾都从过气艺人直接跳到娱乐圈顶流了？”

    “期待华哥在《吐槽大会》上面的表现。”

    “不喜欢看这种段子恶搞之类的节目，但这次为了张文华，我也愿意去看一看。”

    “我草，花絮里面那个主持人是谁？怎么感觉比张文华还帅？”

    “那个人是《吐槽大会》的主持人和总策划，才华和能力那是相当牛的，反正我看了节目之后就粉上他了，还看了他之前主持的节目，唔，凭借《吐槽大会》的热度，再过一段时间，他可能就会进入公众人物榜单呢！”

    ……

    借着张文华庞大的热度，《吐槽大会》的相关词条，一度进入微博热搜榜第一，并且大多数时间都是在前二十乃至前十之中。

    这也是许多节目都颇为希望这种身具大量流量的小鲜肉艺人参加自己节目的原因。

    只要有这种流量艺人，热度方面基本上都不用花费太多力气去宣传了，而且还能吸引到一大批新的受众。

    周日，晚八点。

    《吐槽大会》第四期的节目，也在网友们的热议中开播。

    节目的前三期播出的时间段都是在周一，这一期是首次调整到周末时间段播出的期次，加上《吐槽大会》收视率破二，以及因为张文华所引起的热度，导致台里关注这一期收视率的人太多了。

    翌日。

    卫视总监办公室中。

    节目部主任高建坐在办公桌外侧，看着对面正在打电话的总监姚崇。

    “好的，台长。”

    “对，收视率还没出。”

    “我也等着呢。”

    “嗯嗯，《吐槽大会》这边我盯着呢。”

    挂掉电话，姚崇把座机挪了一下，看向对面的高建，笑道:“这次咱们卫视出了个宝啊，台长这都是第二次亲自打电话来问《吐槽大会》了。”

    高建点了点头，道：“是啊，《吐槽大会》的影响力真的太大了，我刚才上班来的路上，就听到不少市民都在讨论《吐槽大会》。”

    姚崇呵呵一笑，深吸一口气，嘴唇紧抿，神色略微有些紧张、期待，道：“《吐槽大会》的收视率现在已经超过百分之二了，不知道这第四期会有多少。”

    高建想了一下，开口说道：“我估计应该还会涨一些，毕竟这一期的播出时间段从周一换到了周日，观众基数可是要多了好几倍，而且还有张文华在微博上帮忙宣传，热度也远超前几期。”

    听了高建的话，姚崇微提的心顿时松了一些，哈哈笑道：“希望如此。”

    说完，姚崇看了一下挂在墙上的钟表，道：“高主任，你去监测室看一看收视率有没有出来？我这儿还真坐不住了。”

    高建笑着应了一声，站起身道：“好，我现在过去看看。”

    说完，高建转身向外走去。

    “等等。”

    突然，姚崇喊了一声，也跟着站起来道：“我也没什么要紧的事，跟你一起去吧。”

    对于这一档打破河东卫视记录的超级热门节目，从上到下的领导们，都非常重视。

    ……

    河东卫视所在楼层，各节目组的精力几乎都集中到了《吐槽大会》这边。

    没办法，现在的《吐槽大会》太猛了！

    收视率破二和收视率没破二，根本不是一个等级。

    收视率在百分之一和百分之二之间的节目虽然不多，但一些实力比较强的电视台还是有那么一档的，全国加起来数量就很可观了。

    但收视率超过百分之二的节目则是屈指可数。

    现在《吐槽大会》的收视率刚刚超过百分之二，就已经在全国诸多卫视的所有节目中排到了前五。

    这是河东卫视之前从来都没有过的优秀成绩，可以说，对于《吐槽大会》现在的收视率，整个卫视乃至整个河东电视台的人都与有荣焉，当然，和《吐槽大会》的距离越近，荣耀感就越强。

    楼层里，一双双目光向《吐槽大会》的工作区域打量着，希望能够尽快得到第四期节目收视率的消息。

    “收视率出来了吗？”

    “还没呢，不过刚才看到《吐槽大会》的郑导带着许诺去监测室那边要数据去了，应该快回来了。”

    “啧啧啧，我都等的手心出汗了。”

    “你们说不会掉到百分之二以下吧？”

    “怎么可能？这一期的收视率就算涨幅不会太大，也绝对不会往下掉，周末档的时间段，观众肯定是比周一那个时间段要强出一大截的。”

    “应该还会涨，但能涨多少，就不知道了。”

    “现在排在《吐槽大会》上面的节目还有《凶猛的男人》、《美好的日子》、《华夏好音乐》、《快乐周周秀》这四档吧？”

    “是的。”

    其他节目组的人已经等待的有些焦躁了，《吐槽大会》节目组自然更是如同热锅上的蚂蚁一般，频频抬头看向走廊，期待着郑大导演的出现。

    谭越坐在自己的黑色皮质大转椅上，这是郑光从其他省台其他频道一个离职的导演哪里弄过来的，然后又被谭越弄到了他这里，比之前的椅子要舒服多了。

    谭越眉头微皱，目光看着面前的台本，只是心思都飘到了其他地方。

    他对《吐槽大会》第四期的收视率不担心，他只是在想，收视率能涨多少？

    他对自己有信心，他没想过自己亲自做的节目，收视率会往下降！

    他相信，郑光带来的，一定是好消息。

    嗡！

    嗡！

    嗡！

    突然，楼层里声音突然杂乱了起来，谭越抬起头向远处看过去，动作过于迅猛，以至于连带着椅子都往后移动了少许。

    这厮，总算回来了。

    谭越轻轻笑了笑，不远处，郑光和许诺还没有走到工位，就被节目组的同事们围了上去。

    谭越不急着过去，好消息来得晚一些，更刺激。而且他现在毕竟也是领导了，像其他普通同事那样毛毛躁躁，他自己也不习惯。

    紧接着，郑光那边就热闹起来了，谭越双手抱胸站在窗前，微微笑着，看着兴奋的同事们，他也得到了他想得到的好消息。

    “2.47！”

    “哈哈哈，收视率涨到了百分之二点四七了！”

    “这...这特么简直跟做梦似的！”

    “我的天呐，谭老师，咱们第四期的收视率是百分之二点四七啊！”

    《每日谈》节目组，

    林启封一直在冷眼旁观，只是当《吐槽大会》第四期收视率2.47%的消息传过来之后，脸色刷的一下就黑了下来。

    周围《每日谈》节目组的工作人员虽然震撼于《吐槽大会》的惊人收视率，但一个个也不敢说出声来，害怕触了林启封的霉头。

    关于林启封想要《吐槽大会》主持人位置的事情毕竟涉及到台领导，谭越和卫视领导都没有透出什么风声，但上次林启封突然力主邀请《三生欢》剧组来参加节目，就很耐人寻味了。

    之前《每日谈》的导演和总策划排除掉《三生欢》的一个重要原因，就是谭越和齐雪的关系了，谭越如果要只是一个普通策划那还好，但人家不是什么默默无闻的普通职员，人家是做出了王牌节目的知名策划，肯定得给面子。

    而林启封不顾忌谭越的感受，把人家的前妻邀请来参加节目，这不是纯属恶心谭越呢吗？

    后来《每日谈》节目组的人讨论《吐槽大会》收视率的时候，被林启封听到，然后狠狠训斥了一番，大家伙才渐渐明白，林启封老师对《吐槽大会》或者那个最近声名鹊起的谭越老师很不喜欢啊。

    林启封心中气闷，虽然尽可能的让自己表现的正常，但神色的不自然却是掩饰不住的，脸色微沉。

    嗡嗡嗡，手机震动了两下。

    林启封拿起手机看了看，是女友田元发来的消息，“启封，晚上我们一起吃饭吧，我们公司旁边新开了一家湘菜馆，同事们都说味道很好。”

    林启封心情正郁闷，直接回复“不去”。

    顿了一下，林启封深吸一口气，又打字解释道：“元元，我今天工作比较多，可能要加班到八点钟，我担心你饿到了。”

    田元很快回道：“没事儿，启封，我在公司等你，你忙完工作之后开车来接我就行。”

    林启封撇了撇嘴，打字回道：“好。”

    ......

    对于国内各大节目收视率的统计，不光是电视台自己在统计，文化总局那边也在统计，而且会经过三遍的核实检查，才会在文化总局的官网上公布出来。

    虽然文化总局的机器要比地方电视台的机器更先进，但流程方面却也更繁琐，所以一般情况下，文化总局在官网上公布收视率的时间，要比电视台内部出收视率的时间延迟十到二十分钟，正常情况下，不会晚于每天上午的十点半。

    《吐槽大会》现在的热度很高，连续好几天都出现在微博热搜前十了，许多网友都在关注，最新一期的收视率出来之后，惊到了很多人，而且有网友做了一下目前国内收视率超过百分之二节目的排名。

    第一，渐江电视台，《凶猛的男人》，收视率3.25%。

    第二，湘南电视台，《美好的生活》，收视率2.88%。

    第三，河东电视台，《吐槽大会》，收视率2.47%。

    第四，京城电视台，《华夏好音乐》，收视率2.45%

    第五，湘南电视台，《快乐周周秀》，收视率2.19%。

    ......

    网上，

    网友们一时间不禁瞠目结舌。

    “我勒个去！”

    “《吐槽大会》的涨幅也没降多少啊？这又往前迈了一大步，现在排到第三了！”

    “是啊是啊，仅次于《凶猛的男人》和《美好的生活》。”

    “牛批，作为一个河东人，我感到深深的自豪，我们河东电视台也能出这么厉害的节目了！我爱你，谭越！虽然我是个男人。”

    “我真佩服这个谭越，要不是看到有人说，我还真想不起来这个谭越居然就是齐雪的前夫，我记得他以前可是一点名声都没有啊，现在变得这么优秀、出色，我觉得我们不能只看到他表面的风光，他背后的努力，付出了多少汗水，那是我们看不到的，但却是最重要的！”

    “牛批，从哪里跌倒就从哪里爬起来，我喜欢看《吐槽大会》，但我是真服谭越了！”

    ......

    接下来的一周，《吐槽大会》的热度越来越高，因为第五期要开播了，而嘉宾是华国顶流艺人张文华！

    第四期的收视率就已经达到2.47%了，现在有身具庞大流量的张文华做嘉宾的第五期，收视率会有多少？

    网上。

    贴吧。

    微博。

    论坛。

    既有关于张文华的讨论，也有关于《吐槽大会》的热议。

    .......

    又是周一，文化总局官网公布最新一期全国综艺节目收视率。

    第一，渐江电视台，《凶猛的男人》，收视率3.24%。

    第二，河东电视台，《吐槽大会》，收视率2.96%。

    第三，湘南电视台，《美好的生活》，收视率2.91%。

    第四，京城电视台，《华夏好音乐》，收视率2.43%

    第五，湘南电视台，《快乐周周秀》，收视率2.21%。

    《吐槽大会》的收视率再度暴涨！

    湘南电视台惊呆了！

    渐江电视台也坐不住了！

    这是要登顶啊？！

