    山海大界，四洲四海所在，有道道绚烂虹光自地上拔起，遥遥指向天上诸星，其如同一条条脉络，将地6与星空都是连接到了一处。八一??中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    若于夜间站于平野大川上向空中仰眺望，可见虹光与星辰之间除了纵向牵连，更有更为细小的横向云光于之彼此扣结，璀璨生辉，熠熠夺目，恰如一张张结天穹的华丽织网。

    这些物事并不是表面看上去那般简单，而是彼此构筑成了一个纵横相通的阵道，不但修士可借之往来穿渡，同时也是一座极为强悍的守御大阵。

    自从五百余年，张衍将从祖师洞府中得来的炼丹筑阵的密册送了回来后，溟沧派就找来了许多精通此道的弟子，并调用了亿万人手，几百年一点点修筑下来，才渐渐成得这般规模宏大的弥天禁锁。

    如今山海界天地关门极固，若是洞天修士，不得允准，或无符诏在身，那么几乎无有可能出去天外，自然，外间同辈也是一样难以入内。

    哪怕是凡蜕修士，要想闯入进来也很不容易，甚至还不见得能现山海界所在，且还不止如此，此阵既对外又对内，自虚空侵界中之人，要想出去，那却要困难十倍。

    唯一缺憾，恐怕就是少一个功参造化的大能坐镇了。

    北天寒渊，龙渊海泽，浮游天宫。

    上极殿中，齐云天此刻坐于殿中，正翻看呈递上来的玉简文书，其身着玄海大袍，身外气机好似当真浪潮，只是稍稍一晃，就撼动得周围洋流滚荡之声。

    他座下弟子晁毓聪则是守候在一旁，每有关照下来，他都会仔细查看清楚，派遣人手出去，吩咐具体事宜。

    殿外脚步声起，一名侍从走入大殿，其低着头，一直来至阶下，才双手端上一只玉匣，口中道：“真人，昀殊界来书。”

    晁毓聪拿了起来，看了有一会儿，回转身道：“恩师，昀殊界求援？是否要召集众位长老议事？”

    齐云天沉思少时，才道：“数十载前我方才增派过人手，不至于局面崩坏的如此之快，此辈贪婪懦弱，当是觉得我界中大修不少，故想借我之力为其抵挡邪怪，你可动用两界仪晷问上一问，若无大事，就替为师拟书一封，回了便可。”

    如今以山海界为大界的上下诸天之中，钧尘界那里还算安稳，只是因为烟阑界那大能威胁，是以在一直做着撤离人手的准备，九洲也未有在那里花费太大力气。

    但昀殊界就不同了，时时遭受邪怪威胁，可以说打了近千年，九洲曾先手三次派遣出了施援，不过为了防备山海界所在被那些邪怪现，所以多是从钧尘界中抽调的人手，界中修士都不曾前往。

    晁毓聪领命后，正要下去安排，忽见一头巴掌大的小龙扑扇着翅膀自外飞入进来，其爪下扣着一枚带着清焰的符书，他认出这是九洲诸派间所用飞书，便走过几步，上前接住。

    齐云天头也不抬问道：“何处送来的？”

    晁毓聪将小龙送走，打开看了一看，回过身来，道：“回禀恩师，是宇文真人送来的，说是送来了一些地渊之下的金芦种，并还有一斛玉珍以及其他奇物。”

    齐云天动作一顿，放下简牍，抬道：“拿来我观。”待符书入手后，他看了一下，“礼物颇重，这是谢我上次借予灵门紫清外药之事。”

    在他成就凡蜕之后，秦掌门已是不怎么露面了，将门中诸事都是交托给了他打理，自己只是在上极殿中清修。

    当年接得自张衍传渡回来的紫清灵机后，他便令齐云天下去安排，因外药数目众多，齐云天难以一人做主，为了此事，特意将门中所有长老都是找了过来商议。

    众人都是明白，如今山海界远称不上多少安稳，从钧尘界和昀殊界的遭遇就可看出，诸天万界有太多敌人，眼前唯有提升九洲宗派整体实力，这些外药全数拿在自己手里也没有用处。故是最后决定，将这分作五份，一份留给玄元门下弟子，一份门中自用，两份则是分别交给了少清和其余大派，只留下一份以备不时之需。

    自然，这些灵机也不是白送，诸派日后若得富余也是会归还的，不仅仅如此，这一回还都要承溟沧之情。

    似灵门这回，就是闻得溟沧派在兴建虚海，准备作为供奉凡蜕真人的修持之地，故是以送上了一份上礼。

    齐云天在想如何回书时，听得殿外值守弟子在外禀告道：“殿主，诸真人求见。”他一抬，道：“诸易回来了么？唤他进来。”

    不一会儿，一名身量高长，仪容俊美的年轻修士走上殿来，躬身一拜，道：“弟子拜见恩师。”

    齐云天神情之中露出了几分慎重，道：“那事查看的如何了？”

    三百年前，有数颗陨石自天外穿来，其中一个落在了西空绝域之中，一个则落在了北天寒渊，其余皆是落去汪洋之中，难觅踪迹。

    溟沧派和少清都曾先后派人查看过，却现这些陨石竟然都是活物，而且气机晦涩，因拿不清这是何物，而那时阵锁也未布成，故是没有贸然去动，仅在周围布下了禁阵，只是上月此物忽有异动，因大弟子关瀛岳正在闭关，故是遣了诸易过去问查。

    诸易道：“回禀恩师，那些天外石上的气机混乱不定，看去极焦躁，似内中要有什么东西破了出来，眼下阵势尚可镇压，但其势猛烈，不知能坚持到何时。”

    齐云天正要说话，忽然神情一震，猛然站了起来，抬头往天中看去。

    此刻不仅是他，山海界天上地下，四海四洋，从北天寒渊到南罗百洲，自西空绝域到东荒地6，所都功行到得一定境地的修士都是感觉到了一股渊宏煊赫，难言其大的气机正自天外降临下来。

    恰在所有人抬头之时，一幕奇伟景象出现在天地之间，一道极盛清光仿佛破开天壁，自外照入界中，自地6到虚空，霎时化为一片光明。

    与此同时，无边灵机降落下来，因其太过浓郁，竟是化作了甘霖玉露，遍洒在光洒整个界天之内。

    山海界原本灵机已是极盛，现下竟又生生拔高了一个层次。

    此刻无论修持到何等境地之人，只觉自己周身内外直如被洗涤了一遍，无论吐纳灵机，还是搬运法力，都是变得更是顺畅。

    尤其是那正在闭关的修士，更是惊讶现，身躯之中仿佛被注入了一股勃勃生机，自身气息又旺盛了许多，甚至有因此顺利破境过关之人。

    除此外，还有修士现自身蕴养多时的法宝生出了灵性，并不受控制地飞了出来，悬在天中鸣响不已，仿佛正出欢呼雀跃之声。

    而那些栽种在药园大洲上的灵药，似如一刹那间经历了千百载，俱是疯长起来，并不知有多少草木精灵化身入道，更有无数飞禽走兽得了好处，一个个俱是化身为妖。

    此辈只要一旦开了灵智，无不是在第一时间匍匐在地，不敢动弹，而尚山海各洲，那些尚处于蒙昧中的异类部族无不是对天膜拜。

    这一刻，万物万灵尽皆俯！

    而此刻不单单是山海地6受此恩泽，虚空之中原本那些荒芜的地星，竟是一颗颗冒出了氤氲气雾，并有灵机兴而上，化云布雨，润泽大地，也是因此之故，漫天星斗烁烁光，一道璀璨银河现于白日。

    所有人无不是心怀震撼，呆呆看着，不知这等景象因何而现，只有一些大修士隐约猜到了什么，而这些人无不是现露激动之色。

    诸易目瞪口呆，一脸震骇，道：“恩师，这是……”

    齐云天双目看着上方，眼中露出感慨之色，道：“这道气机，若无差错，当是渡真殿主回来了。”

    诸易身躯一震，不可置信道：“渡真殿主，张真人？只这般声势神通……”

    说话之间，忽然天地间闻得一声声清越之音，好似那磬钟敲响，并伴有擂鼓之音，如同雷霆震动，同时融融光华变得更盛了几分。

    “元机绽宣灵华，天地同奏清玄声，”齐云天忽然笑了一声，道：“你等可是知晓，乾坤将变。”

    诸易转目看来，惊讶道：“恩师？”他自拜入师门以来，还从未有见自家老师这般高兴过。

    齐云天目注天穹，掩在大袖之中的双拳紧握，道：“自今日之后，我山海诸派再也无需畏惧天外侵袭，诸天万界，将是我九洲修士纵横之地！”

    诸易不明此言，但那语声中振奋之意却能听了出来，不禁感觉到，此番这位张上真回来，将会带来什么了不得的变化。

    他目光一转，却是注意到天地四方有一道道宏大清光冲天而起，却是举界大修上真察觉到了这等浩大动静，都从洞府之内出来，其一个个都是身放灿光，卓立在虚空之中，目观着这副天地奇景。

    然而这个时候，更为震撼的一幕出现了，便见一只大手轻轻探入界内，只是一拨，顶上天幕犹如浪涌波皱，便被缓缓推开一边，随后就见一名丰神清俊的玄袍道人乘渡清光，背映五色，袍袖飘荡，自虚空之外缓缓踏步而来！

    …………

    …………