    这里是咸阳，不是银川，也不是西安榆林，除了吴爷，我们和咸阳本地人没有交集，谁会盯着我们？

    我看了眼昏迷的小米。

    这些人不会是冲小米来的吧？

    来到西北后和我们打交道的有哪些人？

    长春会？赵清晚？金风黄？智元哥？阿扎？

    除了这些，好像也没别的人了。

    鱼哥皱眉说:“四辆金杯，车里人很少下车，中午我观察了，有人过来送盒饭，看那几兜子盒饭数量，车里人最少不会少于30个，小心吧。”

    “这么多人.....”

    另外，这晚发生了一件吓人的事。

    鱼哥和红眼睛黄天宝在隔壁陪护房休息，我提暖壶去水房打水，打水回来的路上，我刚好看到有个人从小米病房里出来。

    我喊了声站住，这人带上帽子直接快步跑走了，我担心小米直接推门跑到了房里。

    进病房后我吓了一跳。

    小米身上盖着的被子撩到了一边儿，她肚子上放了一根羽毛。

    三寸长，一根白颜色的羽毛。

    反应过来后我跑出去追。

    走廊空旷，只是偶尔有一两个病人家属提着暖壶路过。

    那根羽毛太过奇怪了。

    不管对方是谁，被盯上了，医院也下了通知，说在不办手续不让住了。

    这里已不在安全，我和鱼哥一商量，决定带小米转移。

    不管如何，不论是谁，我都不会丢下小米自己跑。

    在咸阳，还有个地方可以去。

    珞珈山住的小平房，红眼睛黄天宝的家。

    楼下四辆金杯，几十个不明身份的人。

    眼下最大问题是如何不被发现带着小米出去。

    不能大摇大摆出去，想了一下午，我把计划定在了后半夜凌晨，因为深夜人容易犯困。

    分开走，一个个出去就不会引人注意。

    还记不记得卖尿大爷？

    他每天凌晨3点半开始到早上6点多，都会骑三轮车来回走。

    我打电话到养老院值班室，通过值班室联系到了卖尿大爷，我说给他一千块钱，让他后半夜来医院拉人。

    时间很快到了晚上。

    偷偷朝窗户下看了一眼，我看到一辆三轮停到了医院北门，亮着灯。

    “走吧鱼哥，药我来拿。”

    “外头冷，捂严点，”我帮小米带了带帽子。

    鱼哥推着轮椅说:“那我先走，到地方汇合，电话保持联系。”

    “好，快走吧。”

    鱼哥带小米出门后，我立即跑到窗户边儿，现在刚刚三点，路上一个行人都没有，看金杯车那里一片漆黑，没什么动静，也没人抽烟。

    我发短信过去:“就现在。”

    眼睛一眨不眨的盯着楼下看，看着鱼哥扶着小米上了三轮车慢慢离开医院，我松了口气。

    三点半多，卖尿大爷的三轮再次停到楼下。

    我让红眼睛先走，我最后。

    四点一刻，我收拾好医院给小米开的药，带上帽子口罩下了楼。

    “快走吧，等半天了，冻死了。”大爷远远的冲我招手。

    我低头快步坐上三轮，大爷一倒车，带着我离开了咸阳医院。

    虽然走的慢，但我们离医院越来越远。

    “谢谢你了大爷，这是两千块钱，你看看。”我把钱卷着递过去。

    “哎，咱们不是说好的一千吗，这么多我怎么敢要啊。”说着话大爷把钱装到了自己兜里。

    这是交住院费剩下的，之前多取了些，要不是我交预付款多，态度好，医院早就不让小米住了。

    “拿着吧，大爷你应得的。”

    到了小房子附近，卖尿大爷笑道:“年轻人啊，谁都落过难，人生谁能一帆风顺呢，落难不可怕，怕的是人这心气儿磨没了，加油啊，说不定以后哪天咱们还能再见呢。”

    看着三轮车在夜色中消失不见，我摇了摇头转身进了巷子。

    “怎么样，路上没人跟着吧？”鱼哥开门问。

    “应该没有，没看到金杯跟来。”

    这时身后传来珞珈山的声音。

    “你们几个啊，又给我找麻烦。”

    我道:“不好意思洛姨，没地方去，只能来你这儿躲一躲了。”

    珞珈山嘴角上扬:“你别叫我姨，一来我没那么老，二来我没你这么大的侄子，跟我走吧。”

    “走？我们去哪？”

    珞珈山拄着拐打了个哈欠，“狡兔还有三窟，这里还没鞋盒大，站都站不下怎么住？”

    “大宝。”她冲红眼睛招了招手。

    红眼睛单手把她抱起来，另外一只手掂起来轮椅便向外走。

    鱼哥背起来小米跟着，我提着药走在最后。

    原来洛袈山在附近租了三间房子，我们去的是最大的一间，是三层楼，楼里吃穿住用都有准备，站在三楼上能看清附近地形。

    进屋后，红眼睛将珞珈山放在轮椅上，随手开了灯。

    “这孩子怎么了？死的活的。”她问。

    我说当然是活的，她叫小米，暂时没醒而已，很快就能醒了。

    珞珈山不耐烦的摆摆手，“什么小米大米，你们得罪人了吧。”

    “等等！”

    “嘘！你们先别说话。”

    夜深人静，我仔细一听，隐约听到远处有汽车开来的声音。

    我快速跑到三楼一看，顿时面如死灰。

    几百米外，四辆金杯亮着大灯，排成一字开了过来，速度很快。

    楼下珞珈山喊到:“大宝锁门。”

    “所有人上楼。”

    锁上大门，我们刚上到三楼，几辆金杯车已经停到了楼下。

    鱼哥拳头捏的嘎嘣响，冷着脸说这些人是怎么找到我们的。

    我把一根凳子腿握在手里，摇头说不清楚。

    珞珈山推着轮椅走了两步，疑惑的抬头道:“奇怪.....大冬天，哪来这么多猫头鹰。”

    “咕咕...咕咕....”

    看到房檐上一幕，我心头大震！怎么会这样......

    小米在屋里躺着，我们所处的这间房顶上，不知什么时候飞过来十多只猫头鹰。

    这些猫头鹰落在房檐上，黑的白的都有，晚上这些猫头鹰眼睛反光，人看了只觉得诡异。

    鸟，猫头鹰.....鹧鸪婆温云？

    我突然联想到那个女人，可那个女人已经死了啊，我亲眼看到谢起榕拧断了她脖子，扔到了小河里。

    “砰！”

    “砰！”一楼传来巨大的踹门声。

    洛袈山皱眉不说话。

    “砰！”

    一楼大门被硬生生踹开，金杯里接连不断有人跳下车，四辆金杯，真就是几十号人，很多人手里还拿着家伙式。

    “云峰，棍子给我，你进屋，看好小米。”

    鱼哥拉紧衣服拉链，冷冷的说:“没人能上来。”

    红眼睛一脸着急的把他洛姨推进来，砰的关上了门。

    几分钟后外头传来打斗声，骂声，喊叫声，声音嘈杂，越来越大。

    看着床上脸色苍白的小米，我咽了口吐沫。

    “接着。”洛袈山把她一只拐杖扔给了我。

    “你还傻站着干什么？”

    珞珈山冷着脸说:“听不见外头动静？我一个废人，床上一个死人，打不了，你一个大老爷们怕什么？出去帮忙啊！”

    一咬牙，我拿着拐杖直接拉开门跑了出去。

    “鱼哥我来帮.....”

    话还没喊完，我闭上了嘴。

    没有一个人上到三楼。

    鱼哥和红眼睛守在楼道口，已经干趴了一群人。

    几个人一起往上冲，红眼睛抓起一个人扔到了楼下，乱战之中他头上流了血，我看他右眼变的越来越红，很像数月前在阿拉善的模样。

    我高举着拐杖踌躇不前，感觉插不上手。

    因为这二人身材高大，守着三楼楼道口，没人能打上来。

    鱼哥和红眼睛黄天宝就像两尊门神。

    不是古代的秦叔宝尉迟恭。

    是鱼眼。

    鱼眼门神。

