
　　如他所料，在锦绣图中只剩下两人的时候，人魔现身了。

　　但出乎他预料的是，哪怕同样被禁锢在筑基的境界上，他与人魔的差距还是无比巨大！

　　人魔不曾动手，仅仅是气血压迫，便让他的双眼再度失明！

　　那红衣女孩梧桐拖着长长的衣裙，围绕苏云走动，声音轻柔：“你是我离开葬龙陵时遇到的第一个人类寄生物。我打算寄生在你的身上，但是看到有诸多鬼神站在云雾之中盯着我，我放弃了。”

　　苏云悄悄抬脚，踩住她拖在地上的裙角，笑道：“那是我天门镇中的前辈。他们在我失明的时候会出现保护我。”

　　“那时会，但现在不会。你已经没有他们的保护了。”

　　梧桐幽幽道：“不过当时我因此放过了你，之后进城寄生在这个姑娘身上。”

　　苏云感受到脚底传来扯动，眉头一挑，悍然出手！

　　他一出手便是洪炉嬗变和日月叠璧两种功法的结合，心法他用的是洪炉嬗变，而武功则是日月叠璧！

　　他所施展的是日月叠璧的第六招。

　　第六招的名字就叫日月叠璧，所谓日月叠璧，意思是太阳和月亮像两块玉璧一样叠在一起，指的是月食和日食两种天象。

　　日月叠壁的功法左手为阳右手为阴，左手指日右手指月，当日月叠壁时左手在前便是日食，以阴为主，右手在前便是月食，以阳为主。

　　苏云一手气血化作大日一轮，一手气血化作明月一轮，双手如箭穿圆环，脚踩那少女梧桐长长的裙摆，逼上前去，双手连穿，每一击的力量击打在空中都爆发出嘭嘭的巨响！

　　然而，他的一颗心越来越沉，无论他怎么攻击，他都未曾碰到那女子的一分一毫！

　　他即便踩着对方的衣裳，也像是始终与那女子差着一段距离。

　　苏云停止进攻，竭力回忆自己进入这片正堂时所看到的景象，在脑海中形成一幅空间地理图。

　　普通的地理图是平面的，而他还是瞎子时养成绘制地理图的习惯，他脑海中的地理图却是立体的。

　　“我在来到朔方之后，想通了一些事情。”

　　梧桐的声音传来，忽左忽右，忽前忽后，飘忽不定，那声音中像是没有任何感情：“我想通的这件事，是为何我能从葬龙陵中逃出来。”

　　苏云怔了怔，露出思索之色，展颜笑道：“那么，你想通了？”

　　“我想通了。”

　　梧桐的声音像是从他的心底传来，她像是藏在苏云的胸膛里，在他胸膛里发出悦耳却没有感情的声音：“有人需要我来祸乱天下，制造动乱，而他来除掉我，获得名利和声望。他想以此来完成一场改天换地的大业。”

　　苏云踩着她的衣裙移动脚步，问道：“这个人是谁，你也想通了？”

　　梧桐的裙子像是可以不断生长一样，苏云踩着这少女的裙子，始终寻不到这少女在何处。

　　按理来说，如果梧桐的裙子真的这么长的话，轻易便可以铺满整个宫殿，让宫殿的地面上到处都是红裙！

　　“她的裙子在生长！”苏云心道。

　　这时，苏云感觉到自己在张口，自己在发出少女梧桐的声音！

　　他听到自己在说：“想通了。那个人，自然是一百五十年前的那个人。他像是真龙一样，出类拔萃，卓尔不群，他也像真龙一样可大可小，可隐可现，可遨游九天，也可以潜入深渊隐藏行迹。”

　　苏云毛骨悚然，梧桐那个女子仿佛与他的身体融合在一起，能够控制他的举动一般。

　　他终于知道，一百五十年前葬龙陵的天道院士子，为何不惜所有人都死在葬龙陵，也不敢离开。

　　因为带着这个人魔离开，只怕外面的世界根本无法抵御人魔的摧残！

　　所以他们抱着誓死的决心，必须把人魔留在葬龙陵！

　　“人们都说人魔是最可怕的。”

　　那少女梧桐像是从他身上离开了，声音从他身体左侧向上的方位传来，仿佛漂浮在空中：“但是人心才是最可怕的。人魔，不正是人心的阴暗所化的魔吗？而有些人，天生就是人魔。一百五十年前杀死我，活着离开葬龙陵的那个人，他的作为印证了我的这个观点。”

　　苏云哈哈大笑，强装镇定，道：“你既然想通了，那么为何还要参加这次大考，制造混乱？”

　　他的双眼依旧看不见东西，只能凭气血感应到一团模糊的影子，围绕自己，在头顶上空飞来飞去，像是寺庙里的飞天神女。

　　“他引诱我制造杀戮，我也在寻找机会引诱他露出真容。”

　　少女梧桐的声音飘忽不定，笑的很是欢快：“他躲藏起来了，在暗处，找不到他的真身，我自然无法奈何他。但是他引诱我制造杀戮，我未尝不可借此机会引诱他现身。”

　　苏云心中微动，竟然对人魔产生了一丝钦佩，道：“所以你在进入朔方之后，便已经完成了转生，你根本无需借助这次大考，选择最强寄生者，对不对？”

　　“我转生需要三次血祭，血祭的规模越大，我转生后的实力越强。那人以为我必然会借助这次士子大考来制造混乱转生。但是他没有料到，我在进城之后便已经完成了转生。”

　　少女梧桐像是从空中来到了地面，牵着苏云的手，苏云感觉到她的手掌冰凉，像是死人的手。

　　女孩挽着他的胳膊前行，依靠在他的身上，轻声道：“我知道他准备利用我，所以我根本没有去制造屠杀，我选择了最稳妥的一条路。我在来朔方的路上，便已经完成了三次血祭，入城之后直接转生，慢慢成长。我在等待着他露出马脚。”

　　她拉着苏云向前跑，回过身来看着苏云，像是恋人牵着情郎的手，笑道：“他是多么狡猾的一个人。他一定会隐藏得很好。我故意让毒蛟在外面吸引他们的注意力，我又在外面制造了两场混乱，为的就是给他这个露脸的机会。可怜的毒蛟，至今还以为我是神龙！”

　　苏云身不由己的跟着她前行，不由打个冷战，哈哈笑道：“你真是个小机灵鬼，我发现我逐渐喜欢上你了。”

　　“是的呢！”少女梧桐头靠在他的肩膀上，亲昵的蹭了蹭。

　　苏云被她蹭得像是炸毛的狐狸，根根汗毛倒竖，强撑着笑道：“他暴露之后，你便知道自己的对手是谁了，而那时你却隐藏在暗处，攻守转变，他的表情一定精彩得很！”

　　少女梧桐停下脚步，开心得双手勾住他的脖子，像是得到奖励的恋人，亲昵万分：“他一定想不到我也在等待着算计他！现在，外面的天应该快黑了吧？你我之间，还有一战呢！”

　　苏云双手揽着她的腰肢，笑道：“我突然想起来，我只吃了一顿饭，午饭还没有吃。你饿不饿？要不先吃点东西？”

　　少女梧桐吃吃笑道：“吃什么？这里是灵界，能有什么吃的？”

　　“吃我一击！”

　　苏云哈哈大笑，拢她入怀，不由分说施展出老猿抱钟，向下重重顿去！

　　若是寻常士子，吃他这一击，全身骨骼都会被打散，然而他怀中少女却突然间消失，让他这一击的力量完全落空。

　　苏云心中一沉，笑道：“梧桐，你用气血压制我的五感六觉，给我造成了幻觉？那么你真身何在？”

　　“我一直躺在宝座上，从未动过身子。”

　　苏云猛地侧身，面朝宝座的方向，额头冒出冷汗。

　　宝座上，红衣少女款款起身，自始至终，她都未曾动过，而是以自身的气血压迫苏云的气血，给他造成种种幻象！

　　而这一次，她决定动手了。

　　“我还有一个疑问。”

　　苏云露出茫然无知的微笑，问道：“你为何要告诉我这些？我若是死了，你便是最强者，外面的人肯定会怀疑你是人魔！而你若是放过我，便不怕我活着离开这里之后，把你的事情说出去？”

　　“苏郎，你想什么呢？”

　　少女梧桐噗嗤笑出声来，轻轻抚摸他的脸庞，为他拭去额头的汗水，语气平缓的说道：“他们不会信你的，因为我会分出一部分寄生你，吞噬你的性灵。你就是人魔，你淘汰了我，成为唯一的获胜者。而且……”ŴŴŴ.23sk.com

　　就在这时，苏云体内传来剧烈的雷音，元气近乎爆炸般的提升，涌入他的右臂之中！

　　“哤咕——”

　　他胸腔中的雷音化作怒龙的长吼，气血以无比恐怖的速度涌入右臂，苏云转身，出剑！

　　就在他出剑的一刹那，他再度失去了对那少女梧桐的感应。

　　“而且，你就是人魔，你会出去之后大开杀戒。”

　　红衣少女梧桐，出现在他的“视野”里，那少女一身大红，行走在天门镇的烙印中，抬头看了看天穹上的仙剑，又向他笑了笑：“他杀了你，便会以为我死了，放松警惕。从此敌明我暗，他便落在我的掌控之中了。”

　　苏云咬牙，元气涌入双眸之中，八面朝天阙得到元气滋润，立刻变得明亮起来。

　　“能否活命，在此一举！”

　　苏云近乎疯狂，拼命催动那八面朝天阙的烙印：“我倒要看看，十锦绣图能否对抗复苏的天门，封印我的性灵！”

　　八面朝天阙中无数神兽图案复活，飞向天门，天门复苏，一股难以想象的引力传来，牵引苏云的性灵，试图将他的性灵拉入另一个世界！

　　同一时间，十锦绣图镇压苏云的灵界，让苏云的灵界保持封闭状态，而他的性灵，正是处在自己的灵界之中。

　　天门的力量，与十锦绣图的力量，在这一刻突然碰撞！

　　苏云耳畔传来一声钟鸣！

　　那是熟悉的黄钟的钟鸣！

　　他的气血近乎狂暴般的提升，那是性灵神通中蕴藏的气血与他自身的气血相连，融合到一起，让他回归蕴灵境界！

　　苏云双眼中，无论仙剑还是天门镇，或是波涛汹涌的北海和天外世界，同时旋转，向四周隐去。

　　他的眼睛复明，五感六觉悉数恢复，正堂的景致再度出现在他的眼中，那红衣少女也出现在他的视线里。

　　苏云怒吼，侧身以臂为剑，出剑，剑挑梧桐！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第七十二章 剑挑梧桐免费阅读。https://xs.23sk.com 