    “狼灭主播，永远行走在要凉的道路上。”

    “生死看淡，不服就干。”

    “真男人，男人中的平头哥。”

    “嘿！还真别说，主播，考虑一下把头发弄成白色的吧，反正在游戏世界里，一秒钟都要不到。”

    “对对，再搞个银披风。平头白发银披风，游戏世界我最凶，多霸气啊！”

    “.…..”

    直播间里的一众沙雕观众们，就这样给丁泽提出了一个他们自认为非常有意思，贼有趣的建议。

    当然，丁泽没看到这个建议，毕竟人面黑腄蚃已经照着他扑了过来，生死一线，他哪里还会有精力去在意直播间里的沙雕观众。

    这只人面黑腄蚃，虽然相对于正在拖着胖子三人的那只，体型显得稍小一点……但，瘦死的骆驼比马大，何况这玩意光是一张脸，都有脸盆大小，再小又能小到哪里去？

    电光火石之间，丁泽只得急忙往前一扑，就地一滚……这边他刚一闪开，巨大渗人的人面黑腄蚃便落了地。

    人面黑腄蚃扑了个空……这玩意说不定记仇，二话不说立即射出了几道蛛丝……

    白色的蛛丝飞射而来，急速在丁泽的视野里放大放大再放大！

    幸好已经特么的是高手了，或许躲不过偷袭，但这种正面袭击，他还是能躲过去的……丁泽立即往侧面再一滚动，跟着立马爬起，飞快朝人面黑腄蚃冲去。

    “老子告诉你！”

    “老子是高手！”

    吼叫着，在距离人面黑腄蚃稍微还有一小段距离的地方，丁泽果断腾空跃起，双手握刀，刀刃向下，对准人面黑腄蚃的庞大身子……

    这个人面黑腄蚃也是个狠角色，眼见丁泽冲来，居然不躲，而是立即移动身子，朝着丁泽再次喷射蛛丝！

    只可惜！

    蛛丝飞射而出，尽管确实缠住了丁泽的身子……但缠住之后，不等能够用力拖拽，丁泽手中的黑金短刀就已经落下。

    咔嚓！

    这一刀，威力惊人。

    估计人面黑腄蚃都压根没反应过来自己已经凉了，便见，体型巨大的人面黑腄蚃，从头部开始，裂开！

    瞬间，鬼知道具体是什么的恶心汁液喷射而出……同时，来自人面黑腄蚃那绝望刺耳不敢相信的尖锐尖叫声响起。

    叫声大约只响了那么一两秒。

    人面黑腄蚃，卒！

    ------------------

    丁泽不敢停歇，一刀砍断自己和人面黑腄蚃连接在一起的蛛丝后，便立即拔脚朝着大金牙吼叫声传来的方向奔去。

    这是洞穴深处侧面的一条隐蔽通道。

    丁泽跑的很快，不一会儿便追上了和原剧情一样，靠着自己摆脱了人面黑腄蚃拖拽的胖子和胡八一。

    只见胖子二人正在撒腿狂追死命叫喊的大金牙。

    眼看两人就要追上，突然，胖子手里的狼眼手电熄灭…….不知是没电了，还是坏了！

    于是形势无比危急的这一刻，丁泽的出现，特别是丁泽手中手电筒投射而出的灯光的出现……

    刹那间，便就真如无边黑暗中，那一缕弥足珍贵，象征着希望的光明！

    “快点抓住他！”丁泽大吼。

    说时迟，那时快。

    有了灯光照耀，胖子这个狠角色，该莽的时候，那就真是莾的一塌糊涂，只见他竟然直接飞扑了过去，灵活的一点都不像是个差不多两百斤的大胖子！

    胖子飞扑的非常及时，也非常精准，他一把抓住了大金牙的一只脚，随即靠着自身的重量优势，瞬间减缓了一点大金牙被拖动的速度！

    这时，胡八一也不是吃干饭的，急速冲到大金牙身旁，赶在大金牙被拖进那个正三角形洞穴之前，唰唰砍断了大金牙身上的蜘蛛丝。

    大金牙，再次死里逃生。

    尽管，此时的大金牙，看上去已经浑身上下没有一块好肉，被拖了这么长一段距离，地面的石头理所当然把衣服磨破了个差不多，也理所当然把大金牙撞了个鼻青脸肿，身上道道血痕，看着都疼。

    不过，也许换个角度来说，疼痛是好事。

    这不，龇牙咧嘴的疼痛，让大金牙保持了清醒，这是不幸中的万幸。

    丁泽赶到，手电筒这么一照……好家伙，只见此刻的胖子三人，哪里还有盗墓贼的潇洒，这要是搁外面，这副形象，那绝对得是吃不起饭，沿街乞讨的叫花子啊。

    丁泽知道即将发生什么事，所以…..此情此景，还是开个玩笑，缓解一下气氛，同时昭显一下自己的高人风范吧。

    “哟，三位这衣不遮体的，玩得挺刺激啊，我是不是来早了一步？”

    闻言，一点都不意外的。

    胡八一三人立即齐齐一脸懵逼：“o((⊙﹏⊙))o！！！”

    胖子懵了两秒，出声道，“老丁你特么的还说风凉话，你是走了狗屎运，没被蜘蛛精抓到，不然你也得刺激一下！”

    丁泽听见，从口袋里掏出香烟点着…....一会儿放火，这根香烟有大用。

    叼着香烟，丁泽笑笑，“是这样吗？我刚才可是被另外一只大蜘蛛偷袭了，顺带一提，这玩意不是什么蜘蛛精，这就是一种人面蜘蛛，我刚才把那只砍死了，快走吧，这里恐怕是蜘蛛窝，应该还有更多。”

    从某种角度来说，胡八一三人宝贵的逃命时间，便就等于是被丁泽这样耽搁了……虽然，要是换个角度来讲，胡八一三人本就要再次被抓住…….

    所以。

    “卧槽特么的，又来！”

    丁泽这边话语刚一出口，那边三角洞穴里，便突然又飞射而来了数道蛛丝……

    人面黑腄蚃的这种蛛丝，前端就好似有一种非常奇特的粘液一般，一旦沾上了猎物，加上本身蛛丝飞射的速度奇快……猎物就真的很难挣脱。

    胖子叫喊起来。

    叫喊的同时，胖子就已经被缠住，被再次朝三角洞穴拖去……胡八一和大金牙也是一样。

    丁泽因为站立位置的关系，依旧是胖子眼中的幸运儿……但幸运，并不代表着就轻松。

    这不，嘴里叼着香烟，才刚刚休息那么几十秒，眼见胖子三人再次被拖走，丁泽立即抄刀，再次追了过去。

    这一次要顺利很多。

    唰唰唰几刀，便宣告了三角洞穴里那只人面黑腄蚃的第二次失败！

    “特么的，看样子这个洞穴是大蜘蛛老巢，得把这个洞口堵住才行，不然一会儿肯定还会追出来。”

    丁泽一边如是说着，一边从背包里取出特地准备的汽油。

    “胖子，你上衣都破的不像话了，脱下来。”

    胖子：“.……”

    直播间里一众沙雕观众：“.….”

    隔壁老王：“罪恶主播，终于还是将魔爪，伸向了可怜的胖子…...这究竟是人性的堕落，还是道德的沦丧……”

