    王者峡谷内，高心诺仰望着那百米之巨的机关巨人，随口将林北的事情说了出来。

    不是高心诺毫无心机城府，胸大无脑。

    她根本不知道林北的真实身份，只当是一个运气很好的小帅哥。

    “原来如此，那林北果然与方舟有关系…”

    周天瑞和陈山芙对视了一眼，心下已经作出了某些判断。

    能被方舟同时看中，林家兄妹两身上肯定存在什么不为人知的秘密。

    最可疑的当然是那个名不见经传的少年。

    一个月前还只是黑铁级的普通人，现在却已经成为了铂金级的强者。

    这属实有些夸张了！

    但一想到方舟的神秘与强大，两人又有些释然。

    曙光那边还将泉水当成神级的疗伤法阵，但苏城这边已经掌握了泉水的正确用法。

    借此修炼，速度随随便便翻个十倍。

    资质好又足够勤奋的，甚至能翻二十倍以上。

    这种手段让人惊叹不可思议，简直是天方夜谭般的事情。

    虽说让一个人在一个月时间里从黑铁晋升为铂金有些难以想象了，但如果背后是方舟在全力培养的话，似乎又是理所当然的事情。

    “嗯？我是不是说了什么不该说的话？”

    高心诺见两人如此神色，这才有些反应过来。

    “能有什么不该说的话，既然事情你知道，且方舟也没提醒你别告诉外人，那本身就说明了不是什么大事情。”

    陈山芙随口回道：“放心吧，像方舟这种强大的组织，不会出现这种纰漏的。”

    “那就好…”

    高心诺觉得有道理。

    如果这是不能说的秘密，方舟肯定会提醒他的。

    就像那次哈佛城大显神威的方舟首领，方舟就提醒过她要删除掉那些视频。

    高心诺微蹙眉头，问道：“不过…听你们的语气，好像早已经猜到小北和方舟有关系了？”

    周天瑞和陈山芙再次对视了一眼。

    沉默了片刻之后，陈山芙说道：“那个少年，他是铂金三星级别的强者…”

    高心诺听完如遭雷击，直接呆住了。

    这种事简直毁三观，震惊她一百年的那种。

    “啥啥啥？你在说啥？小北他是铂金级强者？骗人了吧！”

    高心诺一脸震惊，看到两人笃定的表情后，心底已经信了七八成。

    一时之间，她感到无比茫然。

    这啥情况啊这！

    她最初认识林北的时候，貂蝉和妲己就对这个少年另眼相看。

    那种亲昵，互相信任的感觉是非常容易就能感觉到的。

    也正是如此，她才会觉得林北有些特殊，有事没事就会找他吃个饭聊下天。

    怎么突然就成铂金级强者了？

    周天瑞说道：“那少年应该有什么特殊的地方…”

    “听君一席话如听一席话…”

    陈山芙翻了个白眼，吐槽道：“他不特殊的话，能被方舟看中嘛，你这说的都是什么废话！”

    高心诺呆在那里，实际上啥也没想，大脑一片空白。

    回过神之后，连忙道：“既然方舟一直将他隐藏起来，那肯定是有什么原因的，这事你们可别到处乱说…”

    说完又接了一句，“我可是方舟的考核人员，算是半个方舟成员了，会监督你们的！”

    陈山芙莞尔一笑，摇头道：“就像我刚才说的那样，这应该也不是什么不能说的秘密。”

    “他既然没隐藏境界，那只要是个黄金级的强者就能看到他的铂金凭证…”

    周天瑞点了点头，“对的，他都这样光明正大地出现在我们面前了，肯定是没有隐瞒的打算。”

    “再说了，干吗要隐藏？害怕别人对他不利？那是不可能的事情！”

    陈山芙突然笑了起来，朝高心诺道：“咱们人族最强的十八位至尊联合起来，估计都会被方舟强者们横推…”

    “嗯，这相当于方舟拥有镇压整个人族的强大战力！”

    “招惹方舟？那不是嫌自己的命太长了嘛…”

    高心诺听罢，非常赞同地点了点头，随后一脸得意道：“哈！那我是不是也可以在蓝星横着走了？”

    “倒也没毛病。”

    陈山芙羡慕道：“你这丫头，也算是洪福齐天了。”

    “嘿嘿！”

    高心诺得意地笑了起来。

    周天瑞在边上摇了摇头。

    高家将高心诺保护得太好了，年纪不小，却依旧是个啥也不懂的丫头。

    沉思了一会，他朝憨笑的高心诺问道：“说起来我身上还有伯父伯母的任务，要将你安全带回曙光…”

    “你现在总愿意回去了吧？”

    “那是当然！之前跟你走，那是背叛，现在嘛…当然可以回去耀武扬威咯！”

    高心诺并不记仇，但对周天瑞那天的事情还是有些耿耿于怀，又接着道：“而且是我自己要回去的，可不是你‘救’我出去的，这个还是要搞清楚滴！”

    周天瑞并不在意高心诺对他的误会，也不想解释什么。

    他善意地提醒道：“其实你现在最好不要回去，除非可以带一位方舟成员跟你一起…”

    “啊！为什么？”

    高心诺神色一怔，有些没听明白。

    “你天瑞哥是为了你好。”

    陈山芙瞬间就明白了周天瑞话里的意思，向一脸困惑的高心诺解释道：“方舟横空出世，于万众瞩目之下，踩在异族至尊的头上，杀出了如此旷古绝今的辉煌战绩…”

    “当下全球所有势力，谁不想接触方舟？谁不想和方舟套个近乎？”

    “而你，不仅认识方舟，而且还是方舟的考核人员。”

    “在这种情况下，你觉得自己回到曙光会发生什么事情？”

    高心诺一脸认真地听完了陈山芙的分析，这才意识到事情的“严重性”。

    她现在就是一块糖果，一旦回去，无数蚂蚁就会蜂拥而至。

    甚至连高家都会想要通过她去接触方舟组织。

    到时候可就不是她愿不愿意的事情了。

    曙光其他家族势力，甚至是那些真正掌权的高层，也必然会找上她。

    到时候她哪里承受得了来自四面八方的各种压力。

    “想明白了吧。”

    陈山芙见高心诺不断变换脸色，摇头道：“就算是高家，能拦住其他家族，那能拦住上头的那些人吗？更何况高家自己肯定也不会放过这个机会。”

    “所以说我和你天瑞哥都是为了你好，把这件事情揉碎了跟你讲清楚。”

    “你要是就这么兴冲冲地跑回去，等待你的恐怕是接待不完的大人物…”

    陈山芙已经知道两人身上所发生的事情，趁机帮着周天瑞说些好话。

    顿了一下又接着道：“当然如果你自己本身就有这个意愿，也想搭着方舟这艘快船乘风破浪，那么这对于你和你身后的高家来说，都是一个千载难逢的好机会。”

    高心诺愣了一下，随后连忙摇头摆手：“不了不了，我可没有这个想法！”

    “我就知道你没想那么多。”

    陈山芙扫了眼不说话的周天瑞，接着道：“不过这样也好，有时候你越是不争不抢，坚持佛系，幸运女神反而就是要眷顾你。”

    “这大概就是所谓的傻人有傻福吧！”

    “有功利心没什么错，但你现在和方舟属于是私交，太过功利多半会适得其反。”

    “就照你天瑞哥说的做，要么暂时别回去，要么带一个方舟成员给你挡挡箭。”

    高心诺点头如捣蒜，小声嘀咕道：“不知道貂蝉姐愿不愿意陪我回去呢…”

    “貂蝉小姐吗…”

    陈山芙眼睛一亮，拉起高心诺的手道：“走，我们去找貂蝉小姐，说起来我还要感谢一下她。”

    圣武至尊被铠击败的时候，她可是扯过貂蝉的旗子。

    当时那位方舟的铠先生，或许本来就打算要放过圣武至尊，她的请求什么也不是。

    但这正好是个理由去找貂蝉套套近乎。

    这本身也是她这次来秘境苏城的目的之一。

    最后陈山芙与高心诺结伴去找貂蝉了，留下周天瑞一人站在巨大的泉水阵法上面。

    他有心想要试试这个阵法与曙光那个的区别…

    但想了想还是作罢。

    没有得到方舟的同意，他周天瑞哪敢乱来。

    基地行政大楼附近的小院子里，一家四口的情绪终于平复了下来。

    “小北，我们已经知道了，你正在接受方舟的考核试炼…”

    陈珠拉着儿子的手，语重心长道：“这是你一步登天的机会，一定要牢牢把握住！”

    “我晓得了。”

    林北微笑着，非常乖巧地点了点头。

    “你的性子随这货，不好，太软了。”

    陈珠指了指边上的林兴国，继续唠叨起来，“男子汉大丈夫，你要强硬起来，尤其是在这个满是危机的时代里，要拿出拼命的劲来，争取一切出头的机会。”

    “妈妈也不是想要你光宗耀祖，只是希望您们兄妹两都能平平安安，但这世道不允许你们无作为，想要过安稳日子，手中必须要有足够强大的力量！”

    “以斗争求和平则和平存…所以你要与人争；与天争；与万族争；与这个朝不保夕的世道争一争！”

    林北不断点头，久违的暖意溢满了心扉。

    陈珠不是一个爱唠叨的人，但正是如此，此刻的唠叨才那么地动听。

    顿了下还是忍不住为自己的老父亲说了几句公道话。

    “老爸这样也很好啊，有他洗衣做饭伺候着，老妈你也轻松很多不是。”

    边上的林兴国不断点头，欣慰不已。

    陈珠那双漂亮的眸子扫过去的时候，吓得他连忙正襟危坐，朝林北摆手道：“没有没有，这都是我的分内之事。”

    这哪是怕老婆，绝对是爱…

    “要是连这点也做不好，我要你老爸何用？图他财还是图他那张大脸…”

    陈珠瞪了眼林兴国，满脸不屑。

    后者毫不在意，甚至还恬不知耻的点头附和，笑的眼睛都快眯成一条缝了。

    媳妇凶是凶了点，但颜之有理啊！

    要不然以老林家的基因，怎么可能生出林北这种变异体。

    可惜女儿随他，也不知道长大后会不会突然变得像她妈。

    林兴国一脸担忧地看了眼旁边发呆的林西。

    那是越看越愁啊！

    林北咧嘴笑了笑，朝着忍辱负重的老父亲竖起大拇指。

    实际上陈珠脸上不屑，眼睛里却噙满了笑意。

    在林兴国看来，这就是世界上最美的风景了。

    就在此时，边上的林西露出顿悟的表情，挥舞着拳头道：“妈妈，我知道这个道理，拳头硬，才能想打谁就打谁！”

    “差不多就是这个道理。”

    陈珠笑着点头，揉了揉林西的小脑袋。

    心下却有些忧心女儿身上的魔纹契约。

    不过这种事情她是无能为力，只能希望蓝星上的那些势力尽快找到解决办法。

    “女孩子家家太暴力了不好，长大了可是要嫁不出去的。”

    林北笑眯眯地看着妹妹林西。

    后者听完不服气地朝他挥了挥小拳头，不屑道：“男人？只会影响我出拳的速度！”

    “你这都是从哪里学来的台词…”

    林北愣了下，旋即一脸地哭笑不得，“再说了，爸不是男人？我不是男人？”

    “老爸当然是男人，所以哥你要不要和我单挑？看看我的拳头会不会变慢…”

    林西朝林北挥舞拳头，表情甚至已经有些跃跃欲试了。

    好久没打哥哥了，拳头有些痒了…

    “哼哼！士别三日当刮目相看，你哥我早已经今非昔比了，镇压你个没大没小的臭丫头，我一只手…不！一根手指就够了！”

    林北实话实说。

    林西双手叉腰，向边上笑吟吟的陈珠申请道：“老妈，我想打哥哥！”

    后者一脸欣慰地看着和谐友爱的兄妹两。

    今天之前，陈珠以为这样的画面再也不会出现。

    所以此刻是真的高兴，笑着道：“下次吧，下次有空再打…”

    “好吧…”

    林西心不甘情不愿地点了点头，一双小眼睛瞪着林北，“那本女侠这次就饶你一命吧！”

    “那我还要感谢这位女侠的不杀之恩咯？”

    林北笑了，打算找个机会好好教训一顿这个不知天高地厚的暴力妹妹。

    我连至尊都能乱杀，难不成还镇不住一个黄毛丫头？

