    没过多久，小玄子就回来了，只不过是鼻青脸肿地回来了。

    瞧见这一幕，众人倒也不意外。

    毕竟这家伙如此自来熟，又这么哆嗦，想必那御风马象一定是受不了了所以才直接将其揍了一顿。

    “小玄子，那御风马象的身形比你大，我看你也驾驭不了啊。”温子然瞧着脸上还挂着鼻血的小玄子，出声安慰道。

    正在练剑的帝北宸转过头，无奈地摇了摇头，“我看那御风马象的实力比你强，你还是好好提升修为再说吧。”

    小玄子眸光一亮，“主人，你怎么和小花说的一样？

    它说我的实力不够强，它不喜欢我这样的。”

    “那你就死心吧。”小白翻了个白眼，它们之中就当属小玄子最不务正业了吧。

    “那怎么行？”小玄子一脸认真，“不是说了吗？打是亲骂是爱，它对我又打又骂，这是什么意思我想你们都清楚。

    它说我的实力不够强一定是恨铁不成钢，母兽嘛，总是爱面子的。

    等我实力比她强了，她就会接受我了。”

    原本对小玄子还颇为同情的众人在听到小玄子这番话之后顿时也不想再说些什么了，这个家伙脸皮厚比城墙，脸上虽然伤了，但是心半点都没伤。

    “难道我说的不对？”小玄子一脸得意。

    “……”

    糟心。

    太糟心了。

    众人纷纷转过头，还不如好好修炼。

    虽说众人对小玄子和小花都不看好，但是值得高兴的是小玄子修炼更努力了。

    玄火妖鹏在妖兽中本就是等级颇高的存在，其体内存在着远古留下来的血脉，修炼天赋丝毫不弱。

    一旦拼命修炼起来，效果也是极为不错的。

    注意到这一点，众人这才露出了满意的神色。

    虽说小玄子的爱情来得莫名其妙，但终究有促进的效果。

    “我们在这里也呆了一阵子了，是时候该回去看一看了。”百里红妆缓缓出声道。

    以前在沙漠世界和海洋世界的时候，里面三天才等于外边一天，而自从来到仙弃森林之后，这时间反倒是回归正常了。

    因为这里是仙域，而在是之前荒无人烟的世界。

    “的确，我们也需要回去购置一些东西了。”帝北宸点头，最重要的是看看岳父岳母他们。

    呆在仙弃森林，他们大家都很习惯，但是家人不能忘了。

    两个月的时间，不知道萧家和君家会不会有什么动静。

    “你们要回去了吗？”钟离牧听着百里红妆等人的议论，不禁出声问道。

    帝北宸点头，“我们今天回去看看，若是一切安然无恙便再回来。”

    “好的。”钟离牧笑着应道。

    在做出了决定之后，众人便先回了花婆婆的住所。

    此刻正是正午，在离开之前，他们也得将自己的任务完成。

    当众人回来的时候便发现花婆婆正在院子里配置药剂，略一思量，众人便猜想道这恐怕是为他们夜里所准备的药浴。

    “今天怎么早就回来了？”

    花婆婆笑吟吟地看着众人，神色一如既往的慈爱。

