    “老王，不拖了。”

    见荆轲出手差点被反杀，李和不愿意跟王厉比耐心了，王厉咧嘴一笑，说道：“早这样多好，一起出手？”

    李和点头，回望了下。

    嬴政点头表示明白，挥手一撤，固有结界就散去了，落入现实当中，因为世界的变化，防风氏的巫祭之法被打断。

    还不等防风氏继续作乱。

    众人便听李和吟诵道：“天上白玉京，十二楼五城。”

    轰——

    所有人只觉得被脚下的建筑推高，瞬间来到了一个奇妙、炫目的世界，城池楼牌高愈万丈，整个世界由白玉打造，冉冉生辉。

    不仅外形如此。

    甚至空气都充斥着惊人的灵气……

    “李白的术士职阶虽然不如诗人，但是宝具方面，却反而要更强一些，诸位，欢迎来到白玉京。”站在最高的牌楼之上，李和负手讲解道。

    他此刻白衣飘飘，长发披散，颇有仙人风姿。

    “别摆酷了，来点实在的！”

    王厉看不得李和摆造型，他离防风氏最近，来到这个固有结界后，防风氏狂暴起来，第一个攻击的就是他。

    李和并不急迫，也没有使用始皇帝的那个宝具。

    而是说道：“始皇帝的宝具，的确克制防风氏，但，想要真正杀死他，必须得始皇帝自己来用才行，所以，我打算用另一个方法。”

    “李白的【诗仙（EX级）】和【吟诵（EX级）】，应该足以用这片文章了。”

    “感受真正的人道洪流吧！”

    说罢。

    在王厉思考是啥文章的时候，李和吟诵道：“赫赫始祖，吾华肇造……”

    卧槽。

    王厉面色惊变了一下，然后在场唯一不是人类的防风氏忽然哀嚎了一声，抱住了脑袋，痛苦无比的嘶嚎了起来。

    那种与天地勾连的感觉，瞬间就消失了。

    王厉双目顿时精光爆发，把握住战机，心灵之光陡然升腾而起，防风氏头顶忽然出现猩红的数字，数字从1开始迅速增加。

    三分钟。

    三分钟的战斗，王厉在防风氏身上叠了127个死亡标记！！

    “结束了。”

    死亡双星抵住防风氏的额头，王厉整个人一身黑色的残破披风，双目充斥着紫光，伴随着最后的扳机扣动，并没有任何子弹打出，但，防风氏头顶的数字轰然爆开。

    “不！不！不——”

    防风氏痛苦间极为不甘的吼道，但是他的身体，以不可逆转的方式笑容着，化为飞灰而消散，巨大的身躯，最后遗留下来的……是一截手指。

    “这就是历史收容物？”

    将手指捡起，嘟囔了一声，王厉是第一次见到这东西，毕竟他是炎武卫，不负责这个，平日里也没有能力负责这些。

    这些收容物都有着奇奇怪怪的模因污染。

    不是他们这种穿着战甲就能解决的，需要404专员的复杂能力才行。

    抛了抛那根手指，王厉看向李和说道：“那篇文章，为什么能够切断防风氏和天地的联系，以至于他巫的位格都被剥夺了。”

    李和笑道：“君权神授，神权……咳咳。”

    “些许小事，不用放在心上，防风氏是用这截手指召唤出来的，接下来怎么办？销毁它，还是专业处理？”

    说话间，李和看向了灵霄。

    灵霄没有直接回答，而是先笑眯眯的看了眼蔺文萱，蔺文萱对此冷哼一声，灵霄这才笑道：“销毁吧，会有惊喜的。”

    李和点头，然后集中精神。

    哲学三境再次运用，全身心力集中，右手轰然握下，这截手指被炸为飞灰，彻底被剑意所搅碎，然后，李和就感觉到自己的累计变动率多了0.1%。

    “诶？”

    见李和发愣，灵霄笑道：“销毁历史收容物，是可以增加累计变动率的，原因的话，应该是承担了这部分因果吧。”

    李和点头表示了解。

    但，S级的收容物才增加0.1%，明显与它激活后的效果差距甚大，其他组织和个人拿到这种东西，恐怕不会愿意销毁。

    当前的麻烦解决。

    李和得问麻烦是从何而来了，看着王厉问道：“你第一个到，看到是谁召唤么？”

    王厉摇头。

    表示：“我来的时候就没人了，不过，能拿出S级历史收容物的就那么几家，至尊会又被你们打趴了，虽然不排除他们总舵调人过来，但你们革命军又不是摆着看的，不太可能扩大事态。”

    “所以……”

    “我听说你惹了点麻烦，要帮忙吗？”

    奥林匹斯的权势很大，但炎武卫是独立系统，帝国的政令，炎武卫会配合，但却不是执政院说什么就是什么的。

    老元帅还在。

    执政院哪怕有审判委员会的支持，手也不能插到炎武卫来。

    见王厉的帮忙是真心的，李和松了口气，毕竟，王厉能有这个心，至少说明炎武卫的基层风气还没有变。

    李和有点明白了。

    这个世界能够勉强维持下去，革命军这边周瑞会选择积极配合政府，说到底，目前主导这个世界的是建设派。

    不管曾经发生过什么，在大义上亏没亏，如今，他们是想好好搞建设的。

    只是。

    因为“得国不正”的原因，在面对幻想的时候显得格外束手束脚，以至于期待的科技大爆炸没有来临，星辰大海也不敢去尝试，各种矛盾能压就压……

    总想着还有时间，能够抽丝剥茧，慢慢处理。

    其实……只是裱糊匠啊。

    颇为感慨了一下，李和拍了拍王厉的肩膀，说道：“多谢好意了，有些事情，我认为炎武卫不可能不知道，以前没有管，总是有原因的。”

    “所以。”

    “我想做什么，还是我自己来吧。”

    找人庇护，帮忙，那就是寄人篱下，不可能没有条件的，他现在是革命军的人，找总委帮忙，总委都有条件呢。

    奥林匹斯这么一而再，再而三的搞鬼。

    他也不是泥捏的。

    等过了这场连载，不掀个天翻地覆，他可就不姓李了……

    想着事情，李和撤去了白玉京的固有结界，回到现实之后，便打算做些准备，最好多招些英灵来着，嘶，刚刚的人头，又被王厉抢了？

    啧。

    话说，三天之后斩龙之战开启，这江城少说得有几百号英灵吧？那应该就不缺召唤的机会了。

    “你好，李和同学。”

    李和正想着事情，李真熙过来打了招呼，李和仔细看了看，发现自己的确不认识，便问道：“你好，你是……”

    “星辰战线，次级指挥官，李真熙。”

