
“想跑？哪有这么容易！荣荣，给我增幅全部加满！我看它能逃到哪去！”

站在一旁的赵无极，看到这条凤尾鸡冠蛇马上就要逃跑时，刚准备出手。就听到玄墨低沉的嗓音响起，随后选择观望。

就当玄墨的话音刚落，宁荣荣前面两个魂环的增幅，便化作两道七彩流光，一起落到了玄墨的身上。

所以就在凤尾鸡冠蛇刚要逃窜出去时，玄墨的三个魂环，再一次同时亮起。

大地之力、重岩之意同时发动。

猛然间，不仅地形疯狂变化，阻碍了凤尾鸡冠蛇的速度，而且它的身体也骤然僵硬了一下，速度更是大幅度的降低，而且还有往回的趋势。

速度获得极大提升的玄墨，直接一步并作三步。一下子便来到凤尾鸡冠蛇的旁边，瞄准它的肉冠，手起拳落，直接把它打晕。

不过并没有下重手，随后，便把凤尾鸡冠蛇直接提起。在吞噬它体内魂力的同时，也在盯着凤尾鸡冠蛇的身躯仔细打量。

“成了。”大家见状同时兴奋的欢呼一声，兴奋之情溢于言表，朝着玄墨跑去。

与此同时。

玄墨好像也发现了什么，这紧盯着的瞳孔，在微微一缩的同时，他还呢喃道：“原来如此，怪不得这条凤尾鸡冠蛇不同于其它…”

“墨哥，你怎么了？”

作为与玄墨拥有武魂融合技的马红俊而言，两者可谓是心意相通，他在第一时间，便发觉了玄墨此时的状态。

其余人一听，连忙看向玄墨，以为这时的玄墨是在哪里出了问题，其中宁荣荣的眼神最为急切，只不过包括她自己在内，所有人都没有发觉这一点。

此时玄墨看着众人围观过来，见着他们的眼神后，便立马明白过来，他们这是属于纯粹的误会了。

于是连忙道：“放心吧，我没事。不过这次，小奥倒真是有大福气了。”

随后，还一把拽过早已昏厥过去的凤尾鸡冠蛇，示意史莱克众人，“小三还有各位，你们看看，这条凤尾鸡冠蛇的七寸处，和普通的凤尾鸡冠蛇到底有什么不同。”

众人闻言不由得一齐看去，就连站在最后面的赵无极，也不时探出脑袋观望。

“这也没什么呀？”戴沐白看了半天，率先抬头，毕竟他一点名堂也没看出来，只有一片红色的蛇鳞。

“不，不对！”

就在戴沐白话音刚落时，唐三和小舞便立马出声，表达了自己的质疑。

不过在唐三听到小舞的声音后，却是较为疑惑地看向了站在自己身旁的小舞。

但是聪明的唐三，并没有说什么。只是在看到小舞不想言语，和玄墨等人投来的目光中，这才缓缓开口，说出了自己的发现。

与玄墨对视一眼后，便伸手指向了凤尾鸡冠蛇七寸处的一片“蛇鳞”。

“你们仔细看，这片鳞片与周围的蛇鳞，有什么不一样。”

听唐三这么一说，戴沐白这些没看出名堂来的家伙，立马将视线转移，然后做出了相互间的对比。果不其然，发现唐三所指的鳞片，与周围的鳞片更加复杂以及…尊贵。

“这片蛇鳞是…”

“这不是蛇鳞。”

还不等唐三说话，玄墨便站在一旁，否认了众人的说法，随后在大家的目光中，嘴里吐出了“龙鳞”两字。

“什么！？龙鳞！”

听闻此言，奥斯卡率先摇头，表示不信。毕竟凤尾鸡冠蛇是蛇类魂兽，如果要有龙鳞，那便必须是龙种或者化龙。而且就算化龙，凭借它此时的修为，根本不可能。顶多化蛟，万年甚至十万年，这才可能化龙。

“对。墨哥说得没错，这就是龙鳞。”

就在奥斯卡不信时，唐三出声。而后众人在见到就连小舞也在点头的时候，便也有些信了。毕竟一人可能有错，但三人都这么说，那么错误的几率将会极小。

“可是，凤尾鸡冠蛇拥有龙鳞，这怎么可能呢？”

玄墨闻言，微微摇头，“若是这条凤尾鸡冠蛇的父母双方，一方拥有龙系血脉的话。那这就说不定了，虽然几率极小，但并非不可能。”

话音落下后，便将凤尾鸡冠蛇扔在了地上，然后对着奥斯卡说道：“小奥，这只凤尾鸡冠蛇无比适合你，你赶紧吸收。不然，等会儿得有人来抢了。”

奥斯卡在听到前半句时，整个人不由得一喜。不过在说出后半句话后，就连赵无极的脸色，都不由得微微一变。

“墨小子，你刚刚那话什么意思？”

“是呀，老墨。”

玄墨闻言，便将这条凤尾鸡冠蛇给翻了过来，“我刚刚发现，这条凤尾鸡冠蛇的腹部，有两道伤痕，就连翅膀下方也有。并且根据之前这条凤尾鸡冠蛇的行动推测，极有可能，这只凤尾鸡冠蛇是被人追杀的。”

赵无极和奥斯卡等人，一听玄墨这么说，立马低头向凤尾鸡冠蛇的腹部看去，果然如玄墨所言，确实有那样的伤痕。

“果然。奥斯卡直接动手，以免等会儿别人找上门来。”赵无极说着，便从自己腰间摸出一柄短刃递给奥斯卡，“赶紧！对准这个肉冠刺下去，它就会成为你的第三魂环了！动作快点！刚刚的动静可不小！”

此时，小舞站在唐三身边低着头，大眼睛中尽是不忍之色，“一定要猎杀魂兽么？”

玄墨听到小舞的话后，立马冷哼一声。虽然他对魂兽保持敬意，毕竟自己的成就，都离不开魂兽，但是他对小舞的那番话，却是略带不屑，嗤之以鼻。

物竞天择、弱肉强食。这本是大自然的生存法则。再说了，别说人类魂师猎杀魂兽，就连魂兽自己之间，也会不断地攻伐，制造的杀戮，恐怕不会比魂师少吧。

不过这番话，玄墨并没有说出来，只是静静地看了唐三和小舞一眼后，不管脸色苍白的小舞。便将自己的目光，转向了走向凤尾鸡冠蛇的奥斯卡。

这时的奥斯卡，早已接过短刃，走到了凤尾鸡冠蛇的身边。

眼看着第三魂环即将到手时，他已经兴奋的，就连手都有些颤抖了。

就在奥斯卡即将刺出手中这一刀的时候。突然，一个沙哑的厉喝声骤然响起。而玄墨的脑海里则是闪过，抢东西的来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="66617076"  chaptername="第56章  龙鳞，抢东西的来了">加入书签</a>
</div>
