    叶无双看到那被隐藏的号码，发来的消息，一句“叶大人”，他就猜到是谁。

    除了前一夜遇到的鬼蜮门故知，还有谁。

    原本只是试探性的提出要他们配和自己，合作一次，没想到鬼蜮门四人竟挺给力，这么快就给了回应，想来，他们离开后，一定第一时间告知了门主艾德华，这边发生的事情。

    艾德华是叶无双印象比较深的手下败将，虽然他爱财，但是为人耿直可爱。

    也没有像其他人一样，仗着自己实力强大，就倚强凌弱，甚至每次跟人过招，都显得极其谦卑，这让叶无双从开始，就不是很讨厌他！

    虽然常年做些帮人解决问题的买卖，但是他们手上，从不过人命，因此，当年叶无双在约法三章后，就放他们走了。

    这些年南征北战，渐渐都快忘了这个神出鬼没的鬼蜮门，却没想到这么久过去了，艾德华还能信守承诺，这倒是让叶无双刮目相看。

    用约法三章中的第三条，强行从鬼蜮门手里要下殷治，叶无双做的属实有些蛮横，但是没办法，规矩就是规矩，谁让他当年留了个心眼，故意加上那有些霸道的第三条！

    如果他不在，只怕四大护卫为了保护圣殿城，也不至于跟鬼蜮门的人纠缠到底，大不了就由着他们去了，殷治被带回司徒鸿业身边，八成凶多吉少。

    谁让他回来的是时候呢，鬼蜮门就必须吃这个憋！

    叶无双想想也好笑。

    好在钱是万能的，尤其在解决欺负了鬼蜮门这个小弟的事件上，叶无双有资格让他们为自己，违背一次门规，背叛司徒鸿业这个大主顾！

    “您笑什么，是有什么好消息吗？”前来给叶无双送早餐的夜影，满眼期待的问道。

    “算是吧，鬼蜮门的人回去，按照跟我说好的，应该很快就能调出司徒鸿业！”叶无双回答。

    “我听洪门主说，司徒鸿业得罪红门长老，已经跑了，您是用什么办法，调他出来的？”夜影不可思议的问道。

    “他不是想抓殷治吗？我就让鬼蜮门的人，把殷治送去，他还能不见？”叶无双笑着反问道。

    “殷治？您好不容易把他救回来给将士们治病，怎么送回去呀？”夜影吃惊的问道。

    她觉得叶无双利用鬼蜮门的人造司徒鸿业却实是个好主意，但是现在失去殷治，对他们来说就像掐灭最后一丝希望，犯起了迷糊。

    “你看，殷治跟我的身材，像不像？”叶无双站起身，展开双臂，转了一圈。

    “啊？您要替殷治去见司徒鸿业？龙帅，这可万万不行，别说咱们偌大的龙域，就是现在圣殿城，也不能没有你坐镇啊！”夜影十分抗拒这个想法。

    尤其是叶无双前不久才受过伤，别人不知道，她可太清楚了，叶无双最近的行事和状态，明显较以前更为收敛，若不是旧伤未愈，他肯定不会像现在这样，做事如此低调。

    “不入虎穴，焉得虎子，连殷治这样一介医师，都能不畏死亡，将病患随时带在身边救治，我身为圣殿殿主，又怎么能眼睁睁看着兄弟们发疯，送死？”叶无双淡淡的说道。

    他主意已定，反而异常平静，只是淡淡的品着茶，用着早餐，心里默默筹划见到司徒鸿业后，怎么进行下一步，定要逼他交出解药。

    或者这个老狐狸，根本没有那么容易对付，实在不行，还是要想办法潜在他身边，诱骗他交出解药。

    就在这时，外面忽然跑来一个报事的士兵，他见夜影也在，干脆直接对叶无双汇报。

    “殿主，城外红门士兵整装上阵，似乎又要对我们进行攻城！”

    “好，随我去看看！”叶无双并不意外，昨晚红门的异常安静，才让他感到意外。

    按理说，司徒鸿业这个老狐狸，自己躲起来也就是了，但是他绝对不会轻易放过自己，更不会放过圣殿，定要在暗处操控一切。

    而作为红门大长老的那些老家伙，他们虽然会施压司徒鸿业，但也绝对不会在这个时候，阻止红门进攻圣殿。

    毕竟，他们主要的能量都在自身之上，对于红门多数兵将的调配，还得看司徒鸿业的脸色，这就是分权而治的弊端。

    如若不是这个原因，那几个大长老早就看不惯司徒鸿业的任性妄为，恨不得除他而后快了，又怎么会只是喂他一条天山血虫那么简单？

    “又来？这帮兔崽子不累吗？”刘猛闻讯，打着哈欠追了上来。

    为了把好的房间让给隔离的病患，他只在帐篷里将就了一宿，幸得先天身强力壮，这才勉强没受寒凉。

    其他兵士可就没他这精神头了，听闻战事将起，好些人揉着酸痛的肩膀，行动起来也略显迟缓。

    “呦，哪来的美大姐和老白脸？”刘猛往城上去的时候，忽然看到洪凤娇和殷治也来了。

    他们跟在叶无双身后，不急不缓的打量着周围兵士，殷治手里还拿着一柄像如意又像烟斗似的物件，见到神态萎靡的将士，就用前面那个圆东西，在人前额画上一圈。

    跟在他身后的兵士，穿着全身的防护服，双眼紧盯着殷治，但凡他点头，就会把刚刚测试过的兵士包严实了带走。

    “呦吼，敢情这是来做法的？”刘猛的破锣嗓子，在人群里格外出众，一语毕，殷治就朝他看过来。

    他举起手中的“如意”，往刘猛额前探来。

    刘猛天生犟种，向来不会轻易顺从，哪由得殷治在自己面前比比划划？

    “嗨嗨嗨，你是干啥的，这是要干啥？”刘猛左右摇摆着大脑袋，躲开殷治的“施法”。

    “我见你面色赤红，双眼瞪得如铜铃，似有疯人病先兆，将军近来可是接触过那毒蜂或者受伤的士兵？”殷治和缓的问道。

    刘猛一夜睡得不舒爽，大早起来正有起床气，听殷治这么问，似有意嘲笑他天生的红脸和好似瞪人的圆眼镜，心里顿时来了火气。

    “我去，长这么大，还是第一次有人敢当面笑话我！你是不是活腻了？”刘猛不满的吼道，作势要去抢殷治的“如意”。

    殷治见刘猛来势汹汹，也不慌乱，他身形如风，骨若绿柳，只顺着刘猛的攻势化力躲闪，就轻易避开了刘猛。

    叶无双回头，将这一幕看的清楚，不由得心下轻赞，看来这个殷治，除了独到的医术和制度之术，还真是有点本事！

    也难怪他能在暴政的司徒鸿业身边待上将近二十年，最后还全身而退。

    “吼，你个老白脸，有两下子啊！”

    刘猛见殷治文质彬彬，却轻易散开自己的一击，不由得来了精神，大有斗一场的想法。

    刘猛吼着，第二招已经跟了过来，他这一招可比之前快了两分，力道也更加威猛，掌风到处，吹的殷治衣带飘飘。

    “住手，不得无礼！”

