
　　“你终于出现了。”

　　林北辰道：“不装死了？”

　　之前发了那么多的消息不回。

　　现在突然冒出来，说了一句废话。

　　交流很不愉快啊。

　　剑雪无名道：“还不是为了你。”

　　“为了我？”

　　林北辰当场就冷笑了起来，道：“来，给你个机会，接着编，详细编。”

　　“编你妹啊。”

　　剑雪无名一副要暴走的口吻，道：“为了你，我……和剑之主君大人，一起去找狗海女打了一架，打的那叫一个天翻地覆，日月无光，山河倒转，星辰破碎，大陆解体，神殿崩塌，生灵涂炭，流血千里……”

　　林北辰看到这一条消息，不由得一呆。

　　竟然真的是和海神去打架了？

　　他突然就有点儿感动。

　　怪不得这段时间，剑雪无名一直都不现身。

　　原来并不是在装死。

　　而是真的在想办法做事啊。

　　等等？

　　不对啊。

　　既然是去找海神的麻烦了，那为何还要我立刻离开云梦城？

　　林北辰想到这里，突然心中浮现出一种很不详的感觉。

　　难道……

　　“打赢了，还是打输了？”

　　林北辰连忙发消息问道。

　　剑雪无名道：“怎么可能输？”

　　林北辰松了一口气，道：“那是赢了？”

　　“呃，怎么可能赢？”

　　剑雪无名回复消息道。

　　林北辰：[○･｀Д´･○]？

　　“到底什么情况？”

　　他抓狂了。

　　”笨蛋。”

　　剑雪无名道：“当然是平手啊。”

　　林北辰心里咯噔一下。

　　这狗女神说是平手，只怕是打输了。

　　剑雪无名仿佛是猜到了林北辰心里所想，又继续解释道：“我和剑之主君冕下，只是略占上风，勉强算是平手，那个狗海女坏得很，逃到海中不出来，一时之间，我们也拿它没办法。”

　　林北辰的内心是崩溃的。

　　剑雪无名越是解释，他就知道，真实情况越糟糕。

　　不管这狗女神说什么，只要反着来理解就妥了。

　　“本来想要将这狗海女直接抓起来毒打一顿，逼她下令海族退兵，把云梦城让给你，但没想到对方太狡猾了……”

　　“所以你还是赶紧想办法，离开云梦城吧。”

　　“那狗海女一定会报复的。”

　　“相信用不了多久，她就会下神谕，让海族弄你……”

　　“所以，快跑。”

　　剑雪无名连续发了十几条消息解释。

　　林北辰简直无语。

　　这算是天降横祸吗？

　　问题是，剑之主君和剑雪无名也是好心。

　　林北辰好像也没有办法指责什么。

　　“那其他人怎么办？”

　　林北辰道：“城中还有万余人呢，海神要报复的话，肯定会一起报复的吧？难道眼睁睁地看着他们死？”

　　“这个不用太担心。”

　　剑雪无名回复消息道：“我们是以你的名义，去挑战海神的，所以她要报复的话，大概只会找你一个人吧？”

　　林北辰：▄█▀█●。

　　心里有一句MMP一定要讲。

　　这就是你说的打的天翻地覆日月无光山崩地裂，最后就这样一个结果？

　　我特么谢谢你八辈祖宗啊。

　　“对了，问你个很重要的事情。”

　　剑雪无名又道。

　　“说。”

　　林北辰甚至都懒得多按一个字。

　　剑雪无名道：“你还能买到【重楼】吗？”

　　林北辰道：“啥意思？剑之主君冕下又受伤了？”

　　“倒也不是。”

　　剑雪无名道：“这【重楼】神果，对于神灵修炼，具有极为显著的效果，如果我和剑之主君冕下的实力，再提升一些的话，一定可以弄死这个狗海女，替你解决掉这麻烦。”

　　“有是有。”

　　林北辰道：“但我也是从哥们那里买的，贵，很贵，非常贵，我现在有点穷，肯定是买不起了。”

　　他决定撒个小谎。

　　“想想办法嘛。”

　　剑雪无名发来一个撒娇的表情。

　　“一分钱难倒英雄汉啊。”

　　林北辰表示无能为力。

　　剑雪无名迫不及待地发来消息，道：“你看看我……的杂货铺，里面有什么东西，你需要的，我都免费发给你，之前给你的【小天星滴露草】、【赤朱果】……只要是我有的，都可以用来交换嘛。”

　　林北辰看着手机，脸上露出了欣慰的笑容。

　　哈哈哈。

　　苍天啊大地啊。

　　这是哪个天使大姐替我安排的这个机会啊。

　　“你那些东西，你觉得能够和【重楼】相比吗？”

　　林北辰反问道。

　　剑雪无名陷入到了沉默中。

　　片刻之后，她又发消息道：“要不这样吧，暂时赊个账，算是我欠你的，以后不管有什么事情，我都可以免费帮你三次。”

　　“你帮我三次有什么用？”

　　林北辰毫不客气地挖苦道：“你只是一个小小的实习女神而已。”

　　剑雪无名：“？？？”

　　“那这样吧，我可以请求剑之主君免费出手，帮你三次。”

　　她又回来了消息。

　　林北辰竖起中指揉了揉中指，英俊的小白脸上露出了一抹‘你也有今天’的得意笑容。

　　“倒也可以考虑。”

　　林北辰道：“但只是三次免费出手不行啊，因为我眼下没钱啊，那个矿只是一个小贫矿，没多少东西，这样吧，你再以最快的速度，帮我送五十个【赤朱果】，一百个【小天星滴露草】，以及你店铺中的任意商品各二十个，如何？”

　　这是他狮子大开口。

　　所谓漫天要价，落地还钱嘛。

　　林北辰等着剑雪无名讨价还价。

　　没想到——

　　“好，成交。”

　　剑雪无名直接道。ŴŴŴ.23sk.com

　　林北辰：∑(´△｀)？！

　　好像哪里出了问题。

　　答应的这么痛快，难道我要价要低了？

　　原本自信微笑的林北辰，这时候有一种突然之间被人喂了苍蝇的感觉。

　　“我要先见到货，才去购买【重楼】。”

　　他发消息道：“你最好快一点。”

　　“没问题。”

　　剑雪无名道。

　　话音未落。

　　【京东商城】APP里面，已经传来了系统消息。

　　“您有新的物流消息，请注意查看。”

　　点击一看，正是林北辰之前要求的【赤朱果】、【小天星滴露草】等总共六种全部的杂物，按照规定数量，已经发货。

　　这狗女神，发货这么快？

　　可见商品积压不值钱。

　　之前开价开少了。

　　林北辰后悔不跌。

　　然后他又进入到了【土匪哥的小店】。

　　“亲，在吗在吗在吗？土匪哥？”

　　林北辰立刻换了一副面孔，甜甜地笑着问。

　　“说。”

　　土匪哥依旧是惜字如金。

　　哟，在呢哈？

　　林北辰道：“重楼草还有货吗？”

　　“要？”

　　土匪哥真的是一个字的废话也不愿意多说，给林北辰的感觉，就好像他一个字，可能比上一世纵横超级大神火星引力和烈焰滔滔的文还值钱。

　　“要，再来两颗。”

　　林北辰道：“还是上次那个地址。”

　　“钱。”

　　土匪哥道。

　　---------

　　还有一更。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第五百三十四章 以你的名义去挑战的免费阅读。https://xs.23sk.com 