    <!--go-->    多数的秘密，都藏在卧室里。

    出于礼貌，姜病树进入卧室前，并不打算多观察什么。

    他只想赶紧离开。

    但当他推开卧室门的瞬间——整个人被被吓得一哆嗦。

    十数只目光淫邪的眼睛，遍布在这间屋子里。

    墙上，壁画上，天花板，空调，电视机屏幕里，镜子边缘，电视柜上旁的玩偶熊眼睛上，床底与衣柜里都是眼睛。

    这些眼睛周围有着像血管一样的东西深深的刺进了墙壁，玩偶熊，电视柜上。

    仿佛是某种活物，长在了这间卧室的各个角落。

    姜病树退后几步，侧头看见了卧室卫生间的浴缸与马桶附近也有。

    该怎么形容这种淫邪呢？就像是电车上某个猥琐痴汉，将手伸进了目标的裙子里，惊喜地发现女孩竟然不敢叫嚷时的目光。

    人类对脱离了身体的眼睛总是有一种未知的恐惧。

    姜病树被这一幕吓到脑子一片混乱。

    当他的视线与那些眼睛对视时，更恐怖的事情发生。

    所有淫邪的目光，在一瞬间变得愤怒。

    猩红的血丝不断生出，像一条条在苍白大地上流淌的岩浆，这些目光里的怒火仿佛要喷薄出来。

    姜病树的神经末梢，仿佛感受到了一股实质性的重量。

    他的血液就像是瞬间要从体内爆开！

    他本能地挪开视线。这一瞬间他轻松了不少。

    “呼……这眼睛有古怪，不能与它们对视，冷静，冷静，现在我应该冲向阳台。”

    这全身起鸡皮的感觉，能让姜病树脑子转的更快。

    但清醒的大脑不足以让他摆脱眼前的危机。

    在他豁出一切，准备冲向阳台的瞬间，变故又起。

    卧室中央宽大的床上，被子里盖着的某个东西忽然间动了。

    那床薄薄的被子，就像是一层孵化着怪物的蛋壳，这层壳如今扭曲起来。

    更恐怖的东西在苏醒。

    骨头扭动的声音频频传出，那是只有在恐怖电影里，某种骷髅类的生物行动时才有的声音。

    姜病树头皮发麻，忍不住睁开眼看了一眼。

    “艹……要命！”

    一具冷白色的“人体”，正在用一种夸张的方式强行苏醒。

    姜病树不知道这是什么东西，但对方的肢体正做着足以让关节断裂的肢体行为。

    它的腿并不是靠膝盖弯曲，而是硬生生的折断骨头来弯曲的。

    于是才有高频的骨骼碰撞的咔嚓声响起。

    再接着，姜病树看到了对方的脸。

    他认为那应该是张脸。

    毕竟那个地方被蓬松而凌乱的头发包裹着，像是一个女人的头颅的正面。

    但那扭曲的五官，还有空洞洞的眼窝，让姜病树牙齿打颤。

    【d4型冰血症，d2型裂骨症，都是在她将死之时患上的，但来不及孵化出病魔。嗯，这只是一道‘赝品’，她并不是病因。】

    脑子里又听到了那不紧不慢的声音，像是在科普。

    姜病树一边处理着这些信息，一边思考着眼前的困局。

    阳台的距离一瞬间仿佛变得遥远，足以让人呵气成霜的寒冷，让姜病树瞬间意识到——

    “我不可能从这些眼睛，以及这个女人面前逃离，这是个陷阱。”

    寒冷与来自“女鬼”的恶意，让姜病树身体变得僵硬。

    但抗拒死亡的本能，还是让他非常麻溜的退逃出卧室。

    他逃命似的奔向楼梯，强烈的危机感让他不得不想一些桃子。

    “可千万别追出来，最好和餐厅里的那个人一样，只要我离开，就不会追出来。”

    姜病树显然低估了这栋凶宅的含金量。

    噔，噔，噔。

    他历来对声音很敏感。一下就想到了这是高跟鞋触碰地板的敲击声。

    伴随着声音，阴寒的感觉瞬间浓烈了十倍。

    那声音越来越近，近得仿佛吹在脖子上的一道冷气。

    在姜病树的背后，那四肢骨头断裂，却依然不断爬行的“女人”，正在不断靠近姜病树。

    他不敢回头，几乎是直接跳下旋转楼梯，亡命狂奔。

    但他并没有忘记分析。

    姜病树一直不知道d4，c1这些字母加数字的前缀是什么意思，问了几次，脑子里的声音也没有回复过。

    不过冰血症和裂骨症，这两种病他是知道的。

    “冰血症的人血液冰冷，往往是在极寒的环境里才会患病，但这种病最麻烦的地方，在于患者明明很冷，却又更怕热。”

    “所以一般不会有人考虑生这种病来孵化病魔，因为发病的时候异常痛苦，冷热皆忌。”

    “如果任由她靠近，毫无疑问这种诡异生物会轻而易举撕碎我。”

    “我得回到餐厅。”

    他虽然害怕到整个人都神经绷紧，但大脑毫不混乱。

    “餐厅也很古怪，火势汹涌，但仔细回想，火势其实没有任何蔓延，而且那个容易自燃的人，也没有燃烧。”

    姜病树疯狂逃向过道，准备跑进餐厅，也是这个时间，冰血症的女鬼如同蜘蛛一样快速爬向他！

    在女人爬下楼梯后，他已经来到了过道处。

    这个时候，他终于敢回头看一眼。

    姜病树能够看到对方脸上扭曲的五官，还有冻碎之后拼接的裂痕。

    “这到底是怎么回事？她的脸上这些冻痕是怎么回事？”

    女人手掌里一根细长的骨刺伸出，骨刺上布满了裂痕，但就在她准备刺向姜病树的时候——

    姜病树打开了门，热浪扑面，让女人发出了痛苦的尖叫，慌忙把已经沦为前肢的手伸了回去。

    “好险！”

    女人拧成一团的两只眼睛写满了痛苦，她没有再靠近姜病树。

    姜病树注意到，女人的手指上带着一枚金戒指，颇为眼熟。

    而站在冰与火交界线上，姜病树迎来了抉择之刻——

    餐厅内侧，满头油液，极有可能自燃的男人正盯着他。

    而过道另一侧，如寒冰一样的女人也同样用目光咬住他。

    前后夹击。

    没有时间思考，他果断回到了餐厅里，跨入餐厅的一瞬间，环绕在火焰中，阴寒的感觉彻底消失。

    那个站在厨房边上，满头油液的男人，依旧以奇怪的神情看着姜病树。

    这次，姜病树听到了他说的话：

    “我想买房。能不能帮我介绍一下这栋宅子。”

    这他妈是什么展开？

    这种有气无力且被拖长的声音，荒唐的对白，在这样的环境里，反而更让氛围变得诡异。

    “我想买房。能不能帮我介绍一下这栋宅子。

    油脸怪人重复着这一句话。随着他第二次开口，火势有了变化。

    一直没有扩散的火势，仿佛有生命一样，忽然开始蔓延，就像是在蠕动中猛然变大的虫子。

    “我想买房。能不能帮我介绍一下这栋宅子。”

    油脸怪人第三次讲出这句话，整个屋子的温度进一步升高。

    如果之前只是让人难受，现在的温度就到了痛苦的程度。

    姜病树甚至想要再度逃离，可他很清楚，没得逃。

    外面就是那个能够把人冻成渣，且攻击性很强的女怪物。

    反倒是里面，并没有想象中凶险。

    “不要慌……问题很大，慌也没用。”

    “如果他真要杀我，我之前就经死了。他的行为不符合杀人的逻辑。”

    火舌已然要喷在姜病树脸上。

    他有种预感，等到这个油脸怪人再开口，自己就会和脚下的尸体一样，哪怕对方也许不想杀人。

    一定有破解的方法的……

    “我想买房。能不能——”

    火势再度暴起，看着袭来的火势，姜病树顾不得许多：

    “能啊！怎么不能？我可太熟悉这房子了！”

    千钧一发之际，暴起的火势竟然迅速消退。

    姜病树脸上虽然已经出现烫伤的反应，但笑容更加治愈：

    “接下来由我来为您介绍这栋房子，您可真是有眼光啊客人！”

    火势变弱，这印证了姜病树的猜测——

    “按照道理来说，火应该越烧越旺才对。所以本质上火势其实是这个人在操控？我要活命怕是得按照他说的做。”

    “但问题是，我要怎么把一栋正在燃烧还闹鬼的宅子卖出去？”

    假如这就是面试的考核，姜病树承认，这比他以前参加的面试硬核多了。

    他试着平复心情。

    但这屋子里的氧气含量明显不足，炙热的气流让他忍不住咳嗽：

    “咳咳咳咳……容我慢慢为您介绍您的新家！”

    姜病树指向了房间某处——那个地方火势汹涌。

    他的脑海里已经有了思路：

    “就当自己是个神经病，参加了一场神经病面试。横竖都是一死，不如放飞自我。”

    这么暗示着自己，姜病树已经代入了角色。

    他的眼神明亮起来，脸上的笑容真诚而明朗。

    一个神经病房产销售诞生了：

    “咱们首先闻闻空气中灼热的气息。闻到了么？这美妙的火焰与红木亲吻所散发的气息，竟然没有一丝焦臭，怎么烧都烧不坏。”

    “都说防火防盗是居家大事，任何豪宅都怕付之一炬，但您瞧瞧，这火烧到现在，没有对这里造成丝毫损伤。”

    “瞧这天花板，多耐烧啊，瞧这小火苗，蹦跶的多欢啊。”

    “设想一下，在最寒冷的季节里，别人只能在壁炉里烤火取暖，或者开空调缓慢的调温，耗时耗电，效果还不明显。”

    “但您不一样，您可以在心爱的厨房里洒满芳香的汽油，点燃您的房子，享受最原始的加热。”

    “别人看着沐浴在火光中的豪宅，只能满心羡慕！不明就里的人想要拨打灭火电话，但您却可以大手一挥，热情好客的说：要不进来坐坐，烤烤身子？”

    “甚至您在家烧烤都不需要买炭！嘶，我已经闻到了烤肉和烤大肠的味道！”

    “再说说地段，这栋宅子在肺区与肝区的交界处，作为老板的您，必然得在这样的地段拥有一处宅子，能够在第一时间将肺区的人安排到您肝区的产业里，实现肺物与肝货一手转换。”

    姜病树开始滔滔不绝的胡乱掰扯。他脸上的笑容让他看起来像是一个正儿八经的神经病。

    尤其是他正对着疑似“鬼”的东西推销一栋凶宅，似乎就显得病得不轻。

    但这个神经病很专业很尽责。

    他从风水，布局，地段，装修各个层面对着这栋屋子尬吹。

    其间还夹杂了不少专业术语，他仿佛真的做过这一行。

    姜病树是这样的。

    那些最为基层的职业，他都有面试过——

    售房的，保险销售员，电话业务员，厂工，保洁员，快递小哥……

    这些工作姜病树每次都带着饱满的热情去面试，做了充足的准备。

    为的就是让身为健康无病之人的自己，能够在一众病患中争到一份工作。

    他很努力，也想过应对各种情况。

    但对着一个超自然生物卖凶宅，他的确没有想过这种展开。

    “不知道鬼气森森，这对于客户来说是优点还是缺点？”

    不过姜病树欣喜的发现——这个满脸油液的怪人，眼里竟渐渐有了光。

    凶宅经历的展开，走向了奇怪的方向。

    “他这是被真被我说动了？”他心里一喜，尽管足以致命的危险并未过去。

    姜病树是一个很乐观的人。他很善于在逆境中自娱自乐。

    小时候被肺区的流氓打了，孤儿院里一起玩耍的小姑娘看着他鼻青脸肿的样子，被吓哭了。

    但他一点也不沮丧，反而能够捏着脸上的青紫的伤痕，让五官做出奇怪的曲线，滑稽的表情，忍着疼痛逗笑小姑娘。

    由于太调皮被院长体罚挨饿，他会对自己的胃讲笑话，似乎逗笑了胃，胃就不会饿了。

    求职面试也是一样，一次次被拒绝，但一次次都会自我开导。

    他看起来没心没肺，总是露出笑容，所以他说话总是显得很不着调。

    恰如此刻。

    恐惧的环境里，他又找到了自己的节奏，滔滔不绝的讲述着。

    高温的环境里，他讲的有些渴了，便走到了冰箱处，打开了冰箱。

    冰箱的旁边还放着一个小型的冷冻柜，姜病树瞄了一眼，目光被钩住。

    一具女尸，脸贴着冷冻柜的玻璃柜面，目光痛苦。

    这可把他吓得腿一软没站稳，直接趴在了冷冻柜边上。

    这具女性尸体非常眼熟。

    这一次，姜病树和这具尸体来了个脸贴脸，好在隔了一层玻璃。

    这像是一具被活活冻死的女尸。

    他强行站起身来，稳住心态，当没看见这一切，打开了冰箱，拿出了一瓶水。

    硬核的推销员，就是要能够在最极端的环境里滔滔不绝的卖房，并且优雅永不过时的姿态喝水。

    噗！

    腥辣的味蕾反应让姜病树一下子将酒吐了出来，这个动作一点不优雅。

    “见鬼，怎么会是酒？”

    【纠正一下，是医用酒精，冰箱里面全都是。】

    姜病树吓得赶紧将酒放了回去。

    由于火势变弱，这间屋子也渐渐能听清一些声音。

    姜病树这个时候终于听到了一段声音——来自油脸男人始终保持通话的手机：

    “该死的，你会害我的屋子卖不出去的！该死的，你会害我的屋子卖不出去的！该死的，你会害我当房子卖不出去的……”

    这句话一直重复着，一遍又一遍，也不知道油脸男人到底听了多少遍。

    这个瞬间，姜病树看向了油脸男人，脑海里所有的线索瞬间串联起来。

    “难道说……”

    他终于意识到，这栋诡异的屋子，到底经历了什么。<!--over-->

