    碰到辉夜奈见这种不当人的[敌人]，这个世界的未来注定是一片漆黑，如果，迟迟没能坠入黑暗的深渊，那一定是因为祂在扮演救世主！

    知道比迎接末日更令人绝望的是什么吗？

    是发现被他们寄予唯一希望的救世主就是他们一直苦苦寻觅的幕后黑手啊！

    珠世在心底哀叹，对于这个处在水深火热的新世界报以最大的怜悯和默哀，相对于曾经那个鬼怪食人的世界，这里更看不到一丝丝的光明，她捋开垂落的发丝，目光在沉思的卡卡西，呆滞的漩涡鸣人，板着脸的佐助身上一一对视，温柔而坚定的鼓舞道：“道路是曲折的，前途是光明的，我相信只要遵循他的指引，我们终归能撕裂头顶的黑云！”

    珠世尽职尽责的传达未来给卡卡西三人的指引，并发自内心的为这些迷途的人打气激励。

    卡卡西愁眉微展，觉得当前最重要的任务，还是得先想方设法从珠世口中套出[救世主]的真正身份。

    一个能够在末日，孤身打入虚圈内部，并很可能占据高位的[自己人]，光是想想，卡卡西就可以想到那中间的困难重重，得是何等有大毅力大智慧的人才能做到的，令人心神驰往，无愧是[救世主]之名，指引道路的灯塔！

    但，

    一人的智慧终究有限，集思广益，群策群力，才有可能真正逆转未来！

    卡卡西在内心思索着攻略珠世的计划，并且，心底已经决定回到村子后，要将这件事情告知几个值得信任的同伴。

    “请务必暂且保密这件事情！”珠世严肃认真的拜托道。

    “.....”卡卡西面不改色的答应下来。

    “啊，好的。”漩涡鸣人一脸兴奋，难得有人如此郑重的拜托自己一件事情，他原本都打算偷偷告诉小樱了，这下就只能管住自己的嘴了。

    “哼！”佐助冷哼一声，他当然不会向木叶泄密了，他打定主意，等叛逃后，就把这个消息汇报给鬼舞辻无惨。

    三男一女安静的从小树林里走出来，春野樱企图从他们脸上看出点什么，但得到的都是冷漠的闭口不谈。

    “.....”春野樱脸上挤着勉强的笑，内心里感觉有什么奇怪的东西正在觉醒。

    达兹纳的护送任务直接被卡卡西中断取消，世界都要末日了，还造个鬼的桥啊。

    一个被鬼操纵而不自知的黑心资本家，想要波之国的海运垄断权，给他就是了嘛。

    当场与达兹纳分别。

    卡卡西率领第七班保护着珠世，一路绕道隐蔽的返回向木叶隐村。

    “对了，你前面提到过被鬼舞辻无惨血液感染的鬼，除了咒缚外，还有其他副作用吗？”

    赶路的途中，卡卡西为了尽快拉近和珠世的距离，达成攻略目的，套出更多的未来情报，嘴上就没停过。

    “畏阳！”珠世指了一眼头顶的太阳，“鬼是害怕在阳光下行走，被阳光照射，他们的身体会如同蜡液般熔化消亡。”

    “难怪鬼基本都在夜间出没，不对....”卡卡西蹙眉，护送达兹纳的任务途中，鬼出现的时候分明是艳阳高照。

    “这是鬼最致命的弱点，你那柄刀能够斩杀恶鬼，也是因为某种古老的铸刀术，是将阳光的力量融入进了刀身。”珠世默默补充一句，“唔，曾经是这样的，但现在，这个副作用已经被克服了。”

    “？？”

    “鬼舞辻无惨麾下有一名人类科学家，叫作大蛇丸，他消除了血液感染的部分副作用，虽然鬼依旧厌恶阳光，在白日下力量会被削弱，但已经不再会被阳光一照就灰飞烟灭了。”珠世回答道。

    “算算时间，历史上，大蛇丸对鬼的存续做出不可磨灭的卓越贡献的时间，应该就差不多是这个时候。”珠世对着目瞪口呆的卡卡西，似笑非笑道，“对了，未来幸存者中，大蛇丸可是我们的首席科学家，也是最被他寄予厚望和期待的人！”

    ......

    未来幸存者首席科学家——大蛇丸，此刻正漫步在一片黄沙尘土中，苍白妖异的面孔上沾着粗粝的砂子，金色的纵长瞳孔中布满阴冷的杀机。

    蛇喜欢阴冷潮湿的地方，最讨厌干燥的沙漠，这让他胸膛积郁的杀意更盛了，他此行的目标是代表草忍村与砂隐村秘密结盟，一同联手实施一场《木叶崩溃计划》。

    是的，

    草忍村和砂隐村表面上都是木叶隐村的盟友，但实际上，都与木叶签署着各种不平等条约，无时无刻不想“揭竿而起”！

    此行，

    大蛇丸就准备跟秘密会面的四代目风影罗砂合盘托出自己的计划，他想不出罗砂有什么理由拒绝自己。

    唔，

    只要自己暗杀掉罗砂，撕下对方的脸皮黏在自己脸上，一切就都水到渠成，[罗砂]肯定不会拒绝自己的。

    至于，

    罗砂会不会反抗，不好意思，大蛇丸从未在心里考虑过，原本他就从未将罗砂这位史上最弱风影放在眼里，又何况现在，大蛇丸在无限城内深造四年毕业，他的自信心早已经膨胀到史无前例的地步了。

    “我的目标可是有朝一日取代鬼舞辻无惨而代之，四代目风影罗砂就当作是一次彩排预演吧！”

    大蛇丸来到约定接头的地点，手中翻着《木叶崩溃计划》，温习复读着，看得津津有味。

    “这个计划好像是鬼舞辻无惨亲手书写的，没想到一只鬼，竟然还蛮有艺术细胞的，这个剧本很符合我的心意，鬼舞辻无惨在变成鬼之前，难道是一名编剧？”

    沙沙沙....

    细碎的砂子被风吹拂，一个戴着斗笠面纱的人缓缓的从一座沙丘背后走出来。

    “谁能想到，昔日大名鼎鼎的木叶三忍之一的大蛇丸，现在会成为臭名昭著的人奸，甘愿作为恶鬼的爪牙。”

    罗砂摘掉面纱露出一张粗粝冷酷的面孔，声音沙哑毫不客气的说道，

    “更有趣的是，木叶的铁杆附属盟村草忍村，竟然实际上是你在暗中操控，大蛇丸，你约我来此是有什么阴谋吗？”

    “阴谋都写在这里了，你可以自己看看。”大蛇丸随手将《木叶崩溃计划》抛甩到罗砂的手上，舌头则轻舔干涩的嘴皮，发出阴森森的笑声。

    “木叶崩溃计划？”罗砂随手翻开到中间，瞳孔微缩，这个名字就足够说明问题了，罗砂来之前就隐隐有预感，看来，他这趟是来对了。

    “不不不，往前看，第一页！”大蛇丸朝前迈向罗砂，善意的提醒了一句。

    “第一页？”罗砂翻回去看第一页，瞳孔骤然收窄，他看见几个特意被血红标注的字体映入眼帘。

    “看清楚，就可以上路了！”大蛇丸突然出现在罗砂身前，口中伸吐出草雉剑，横切向罗砂的脖颈......

