    霍铮迈着一双大长腿，快步走了出去，就看到客厅一片狼藉。

    原本摆在茶几上的茶具此刻已经壮烈牺牲，成为碎片。

    而江晚晚正一脸无辜地看着他，仿佛真的只是不小心。

    这下子，霍铮就算是再迟钝也意识到江晚晚是故意的了。

    他眉峰轻挑，意味不明地开口道：“喜欢摔东西？”

    这话说得江晚晚格外心虚，眼神都跟着飘了飘。

    而接下来霍铮的举动更是让她大跌眼镜，他竟然吩咐佣人道：“你们把家里所有的瓷器都拿过来，江小姐喜欢摔东西，那就让她摔个够。”

    佣人们听见这话都傻了，好几秒才反应过来，犹犹豫豫不知道该不该去。

    “怎么，现在我说的话不管用了？”霍铮不怒自威。

    佣人们心中发怵，赶紧照着他的命令去做，不一会儿江晚晚面前就摆满了各种各样的瓷器，仿佛一个大型展览会，看得她眼花缭乱。

    佣人们甚至已经不敢估算这些瓷器到底值多少钱了，他们怕自己算出来会当场心梗。

    霍铮似笑非笑地盯着江晚晚看，“摔啊，怎么不摔了？”

    说着，他还主动往她的手里塞了个精致的杯子。

    这一下子，江晚晚进退两难，摔也不是不摔也不是。

    偏偏霍铮还用一种云淡风轻的语气道：“尽管摔，反正我有的是钱。”

    江晚晚：“……”好气人啊！

    有钱了不起啊！万恶的资本家！

    江晚晚原本摔东西就是想要惹怒霍铮，但对方根本不在意这一点，甚至还故意炫富，让她狠狠地酸了一把！

    “我可没有这种爱好。”她知道现在摔杯子根本没有意义，而且…她也不太敢当着霍铮的面摔杯子。

    佣人们听见她说的话，松了口气。

    这么多的宝贝，算是保住了！

    霍铮意味深长地哦了一声，“那你的爱好是什么？”

    江晚晚有些气闷道：“不关你的事。”

    她突然觉得自己之前的所作所为就像是一个跳梁小丑，而霍铮则是在故意看她的笑话。

    这样想着，她就再也坐不下去了，立刻就起身想要离开，却是一时忘记自己脚下有伤，刚一碰地就痛得尖叫一声，“啊！”

    霍铮的眉头狠狠一皱，几步冲上前去扶住就要摔倒的江晚晚，“你怎么这么笨？就不能让我省心一点吗！”

    江晚晚疼得小脸都白了，却还是固执道：“不用你管！”

    “我偏要管！”霍铮不顾她的挣扎，一把就将她打横抱了起来，“再乱动，我就当着所有人的面亲你！”

    这句话一出，江晚晚一下子就老实了，动都不敢再动，生怕霍铮真的说得出做得到。

    见她终于肯安安分分地待在他的怀里，霍铮的脸色这才缓和几分，“早就让你乖一点，作什么。”

    江晚晚此刻是敢怒不敢言，只能用眼神来谴责他。

    霍铮把江晚晚抱上楼，检查了一下她的脚，再次消毒上药，然后仔仔细细地包扎，顺手还系了一个漂亮的蝴蝶结。

    江晚晚没想到他会这么细致，心中涌起一丝丝的暖意，可想到刚才发生的事，不禁又是一顿羞恼。

    她绝对不能败在这个男人的糖衣炮弹下！她是有原则的！

    霍铮板着脸叮嘱道：“别踩地，别碰水。”

    江晚晚紧紧抿着唇瓣，一言不发。

    霍铮见她这一副油盐不进的样子，莫名有点火大，声音也不自觉地拔高了，“江晚晚，你聋了？”

    “知道了！”江晚晚几乎是吼回去的，然后看也不看霍铮，就把自己埋进了柔软的被子里，像是一只拒绝沟通的小鸵鸟。

    霍铮：“……”

    他迟早有一天会被江晚晚这个小白眼狼给气死！

    ……

    江晚晚这回是真的不知道该怎么办了，她怎么作，霍铮都有办法来对付她，输得一塌糊涂。

    这座金碧辉煌的别墅，对于她来说就像是一个金色的囚笼。

    江晚晚的情绪渐渐有些抑郁了，她对什么事情都提不起兴趣来，每天都丧着一张小脸，失去了往日的活泼和生气。

    而她这个样子，落在霍铮的眼里，就是对季长泽思念过度的表现，心中的火噌噌直冒。

    季长泽算是什么东西？

    值得她这样念念不忘！

    霍铮吩咐女佣们多陪江晚晚玩耍，好分散她的注意力，甚至还让她出门散步——当然，仅限别墅区。

    江晚晚也暗暗收集着有用信息，不着痕迹地从女佣口中得知了不少的事情，比如每天会有辆送菜车会按时到达皎月湾，停留半小时后离开。

    这对于她来说，或许是个机会。

    晚上，一个女佣在园子里愤怒地低骂道：“谁这么缺德，连我刚刚洗好的工作服都要偷！真是见了鬼了！”

    其他女佣纷纷安慰她，“说不定是被风吹走了，上报管家，再发一套就是了。”

    女佣不高兴道：“也只能这样了。”

    而站在窗边的江晚晚看着这一幕，不禁心虚地抓紧了窗帘，她还是第一次干这种偷东西的事情……

    女佣的那套工作服，被她藏了起来，静静地躺在床底下。

    等到夜深人静的时候，江晚晚偷偷地拿出了那一套女佣的工作服。

    由于这个女佣的体型比较肥胖，所以工作服也相对宽松，正好可以让怀孕六个月的江晚晚穿上，甚至还能稍微遮掩一下她的孕肚。

    这天晚上，江晚晚心情特别紧张，根本就睡不着，只能静静地等待天亮。

    终于，黎明划破了夜空。

    霍铮一向早起，八点就会去公司，而江晚晚通常这个时候才会起床，一是她本来就嗜睡，二是为了避开霍铮。

    今天，霍铮的作息自然也是一样。

    江晚晚躲在厚厚的窗帘后面，拉开一条细细的小缝往楼下看，亲眼看着林秘书把霍铮接上车，心才安定下来。

    接下来到了九点，送菜车就会准时到达皎月湾，送来最新鲜的食材，然后再离开。

    她一定要好好把握住这个机会才行！

    女佣上来敲门，提醒江晚晚吃早餐，她以赖床为由让对方不要打扰她，把食物送到门口就行。

    女佣只能依言照做，江晚晚吃完了早餐之后，对着镜子往脸上点了一些红点子，看起来就像起了红疹一样。

    然后再戴上口罩，把小脸遮得严严实实，再伪装成工作的女佣，把吃剩的餐盘带下去。

    期间，竟然没有一个人注意她。

    江晚晚的心紧张得砰砰直跳，连手心都冒出了汗水，却是一路畅通无阻地走到了外面的送菜车前，做出一副想要帮忙的样子。

    终于，有人发现了她的异样。

    “你怎么戴着口罩？”

    江晚晚故意掐着嗓子说话，掩饰自己的真实声音，“我…我生病了，怕传染给别人，所以戴上了口罩。”

    说话的佣人瞬间离她两米远，一副嫌弃的口吻，“生病了就别来上班，万一传染给那位江小姐，可有你好受的！”

    “我知道了。”江晚晚赶紧低下头，做出一副乖乖挨骂的模样，“待会儿我马上请假回家。”

    那佣人似乎是害怕她会传染自己，也没有再和她多说话，赶紧就走了。

    江晚晚走上前去帮忙搬菜，趁人不注意的时候，偷偷地溜进了货车车厢，躲在了最里面的空箱子里。

    不知过了多久，货车启动。

    车里大概是装过海鲜之类的食材，躲在车里颠簸的江晚晚闻到腥味，难受得想吐，却只能强行忍住。

    就这样，货车载着她缓缓驶离了这一片富丽堂皇的别墅区，很快就开向了京城最大的菜市场。

