
“什么！”无晋勃然大怒，百富酒楼欺人太甚，竟然敢收走他赏给乐女的银票。

他狠狠一拍桌子，站起身道：“走，你随我找他们去！”

乐女站起身，心中一阵悲苦，她是想求无晋救她的舅父，而不是帮她去找酒楼要钱，她低下头，不敢说话。

无晋看了她一眼，暂时克制住心中的恼火，柔声道：“你住在哪里？带我去看看。”

“小女子住在里仁坊，离这里很远。”

“没事，跟我坐马车去。”

无晋带着她上了王府的马车，向里仁坊而去，他现在是在归义坊，而里仁坊是洛水以南，京城的东南角，确实很远。

马车在宽阔的大路上疾驶，马车厢内很昏暗，乐女坐在另一头，手不停地揉搓着裙子一角，显得很紧张。

“你是怎么过来的？”无晋问她。

“我是走过来的，走了快一个时辰，京城我不熟，一路打听。”

“你今天中午．．．．．．”

无晋有点想问，但他又问不出口，只得摇摇头，算了，不要为难人家。

乐女却冰雪聪明，她知道无晋想问什么，她低声道：“我也是第一次那样服侍别人，我实在是被逼得没办法了，见大掌柜对公子恭恭敬敬，就想求公子帮忙，所以才那样服侍公子，眼看舅母病情越来越重，可能挺不过明晚，我向公子保证，我清清白白，求公子不要轻视我。”

“不会，我不会轻视你，我知道你也是没办法。”无晋心中叹口气，他也不知该怎么说，他在维扬县也是在底层拼搏，知道生活艰难。

马车疾驶，一刻钟驶进了里仁坊，里仁坊是京城比较低档的一个街坊，最早是安置逃难的灾民，房屋很多，人口密集，房子大多很破烂，街上的人也大都是贫苦之人，不时看见醉汉和乞丐躺在街头，这里和贵族聚居的归义坊有天壤之别。

“到了！”

乐女一指前方的一扇小门，马车停下，周围很多人都惊讶地向这边看来，里仁坊内极少会出现这么华丽的马车。

无晋先下了马车，马车很高，他伸手给乐女，扶着她跳下马车，这里是一条背街的小巷，前方是一扇小门，那里应该是一家小客栈，一盏破旧的灯笼发出昏暗的灯光，

“这里是老乡开客栈，我们就住在这里。”

乐女低声说一声，带着无晋快步向客栈走去，他们刚走到客栈门口，便听见里面有女孩在哭着哀求，“医生，求求你，救救我娘吧！”

“唉！姑娘，不是我不肯救，你娘这病需要很昂贵的药，我也垫不起啊！”

无晋走进院子，只见一个医生拎着药箱从一间屋子里出来，他身后跪着一个少女，大约十四五岁，屋里的灯光照在她脸上，她满脸泪水，这个少女中午喝酒也见过，也是个乐女。

“阿宝！”乐女急忙跑上去，扶起少女，“舅母怎么样？”

“阿姐，娘身上的血止不住，越来越不行了。”少女哭了起来。

乐女回头，哀求地望着无晋，无晋一伸手拦住了医生，“立刻治病，所有的费用我来负担。”

医生有点见识，他见无晋穿的是梅花卫的锦袍，心中有些害怕，便道：“公子，其实不是什么大病，就是急性妇涝，是一种妇科病，下身的血止不住，治我倒会治，但有几味药非常昂贵，至少要二十两银子，我垫不起，我只能用阿胶给她补补血，但没有用，止不住血，她的命就保不住。”

无晋摸出一张百两银票，递给他，“你去买药，用最好的药治疗，把人治好，剩下的银子赏你，治不好，我抓你去梅花卫大牢。”

医生吓得一哆嗦，他接过银票，慌慌张张跑了，乐女拉着表妹，一下子跪在无晋面前，她没有说话，大恩不言谢，她说不出谢字。

她表妹不停给无晋磕头，“谢谢恩公！谢谢恩公！”

“你们起来吧！”

无晋扶起她们姐妹，走进了房间，房间很小，充满刺鼻的血腥味，但收拾得很整洁，中间用一道帘子一隔为二，生病的妇人就躺在里间。

无晋听说是妇科病，倒不好进去，便坐在外面的小桌前，乐女给他端来一杯热茶，“公子请稍坐，我看看舅母。”

她挑开帘子到里面去，帘子没有拉牢，无晋可以看见里面的情形，只见一张小床上躺着一名三十余岁的妇人，眉眼长得很清秀，只是脸上苍白得厉害，没有一丝血色，她闭着眼睛，显得非常虚弱。

无晋学武时也懂一点，知道她是失血过多，如果不及时止血，确实挨不了几天，她这种妇科病在后世真的不值一提，可在医学不发达的古代，一点小病小灾就会要人的命。

这时，乐女的表妹端着一碗药进来，这是刚才医生留下一点阿胶熬的，能给母亲补补血，她长很清秀，和屋里的妇人很像，一脸憔悴，泪痕未干，但眼睛却洋溢着希望的光彩，已经有恩人肯救她母亲了。

她看了一眼无晋，忽然一愣，她也认出来了，这不就是中午那个很有钱的军官吗？喝一顿酒花三百两银子，还赏给每个酒娘十两银子，出手非常阔绰。

无晋向她笑了笑，少女眼中一红，险些滚落下泪珠。

她慢慢走进里间道：“姐，我来照顾娘，你去陪公子吧！”

帘子挑开，乐女京娘从里面走了出来，她抹去眼角的泪水，强作笑颜道：“让公子见笑了。”

无晋微微一笑，安慰她道：“京娘姑娘，你舅母的病不是什么大病，一般医生都会治，其实也是因为长期劳累，又营养不良，所以断不了根，以后慢慢将养治疗，便可以彻底断掉病根。”

京娘叹了口气，“其实我们都知道，但做我们一行的确实很艰难，家里没有土地，全靠十几个学生的一点学费生活，舅父舅母晚上还要去酒楼弹琴，非常辛劳，所挣的一点点钱刚够吃饭，舅母说不发病就好，断根就不指望了。”

无晋想了想，又问她，“你舅父在哪里做乐师，你刚刚说他给一户做寿人家当乐师，是哪一家？”

“是齐家，有名富商。”

“齐瑞福？”无晋有些惊讶地问。

京娘点了点头，“就是这家，听过他们家家主要过七十大寿，他们虽然有钱有势，可也不能随便诬人为盗，我舅舅一辈子老实，怎么可能去偷他们家的乐器。”

京娘双手捂住脸，泪水从指缝里流了出来，“舅父在县牢里被关了三天了，不知被打成什么样？”

“你不要担心，有我在，你舅舅不会有事，最迟明天他就能出狱。”

京娘低下头，小声道：“公子的大恩，我不敢说谢，但我一定会报答。”

“这个再说吧！”

无晋一回头，只见医生匆匆走进客栈，手中拎着一个纸袋，估计是药已经配到了。

他走进房间，向无晋躬身行一礼，“公子，药已经买到了，我买了足够多的分量，可以治好她的病，但断根需要很长时间。”

“这个我知道，先治眼前，你去熬药吧！”

医生把几锭银子放在桌上，对方是梅花卫军官，他不敢收，“公子，买药后还剩四十五两银子。”

无晋瞥了一眼银子道：“我说过了，你把病人治好，剩下的银子赏你，你拿去吧！”

“那就多谢公子了。”

医生收起银子，连声感谢，出去熬药了。

无晋见病人基本上没有什么问题了，便对京娘笑道：“我现在去趟县衙，你舅父叫什么名字？”

“我跟你一起去！”

“好吧！你去说一声，我等你。”

无晋向院子里走去，今天已是八月十七，夜里很凉了，月亮在云中穿行，院子里时而昏暗，时而皎洁。

过了片刻，京娘披了一件襦衫出来了，“公子，我们走吧！”

两人走到马车前，无晋扶她上了马车，马车起动，向县衙而去。

“京娘姑娘，你读过书吗？”马车里，无晋笑着问她。

京娘摇摇头，“公子，我没有读过书，但母亲在世时，教我识过字，认识几百个字。”

无晋点点头，一时找不到话说，两人沉默下来，只听见马车在大街上有节奏地奔跑声。

这时，京娘小声道：“我见公子没有人服侍，如果公子不嫌弃，以后我来服侍公子，好吗？”

无晋靠在车壁上，他淡淡一笑道：“这点小事，对我来说是举手之劳，你不用放在心上，我们有点缘分，我就当是帮助有缘人，明天我会让百富酒楼把银票还你，你们就回老家去吧！”

半晌，他见京娘没有出声，扭头看了她一眼，只见她背对着自己，在偷偷哭泣。

“怎么？我说话重了，不高兴了？”无晋笑问道。

京娘转身跪在他面前，她已是满脸泪水，“公子身份高贵，或许是举手之劳，可对我们这些弱小者，却是恩重如泰山，是救命之恩，我是心甘情愿服侍公子，可公子却嫌弃我。”

．．．．．．．．．

（求月票！！）(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474923"  chaptername="第八十八章  仗义救人">加入书签</a>
</div>
