    

    橘子看着他的背影，眼中流露出一丝凄迷，喃喃的自言自语道：“真的会很久远么？战场、战场！”

    她突然大声喊道：“雨浩，再做一顿饭给我们吃吧。”

    霍雨浩回过神，脸上露出灿烂的笑容，“好。”

    当霍雨浩三人再度回到魂导师学院的时候，已经是几天之后了。

    一夜休整，疲劳尽去。

    霍雨浩早上完成了例行的修炼后就早早走出宿舍，准备早点到实验室那边去开始尝试制作自己已经想好的魂导器。

    但是，才一走出宿舍，他就不得不停下了脚步。

    “就是他。抓起来。”脸色苍白的王少杰站在宿舍门口不远处，抬手指向霍雨浩。在他身边，一共有六名年约三、四十岁的中年人。身上穿着军方的制式甲胄。六个人同时释放出了自己的武魂，竟然是两名魂帝、六名魂王。

    为首一名中年人大步走到霍雨浩面前，将一块令牌在他面前晃动了一下，冷冷的道：“皇室纠察队，你是霍雨浩？”

    霍雨浩知道，自己有麻烦了。虽然面对这些人他并不惧怕，但想要对付他们，必须要伤人才有可能冲出重围。短时间内，他心念电转，大脑飞速运转，计算着种种得失。

    中年人冷声道：“你涉嫌袭击、伤害皇室成员。跟我们走一趟，协助调查。”一边说着，他已经取出一副金色手铐。身上魂力波动明显变得强盛起来。只要霍雨浩胆敢反抗，立刻就会遭受到六人合力攻击。

    没想到自己离开十多天后，却依旧要面对这个家伙。亏他长了一副健壮的身材，心眼却是小的可怜。

    霍雨浩淡然一笑，从容的伸出双手，“我是来自于史莱克学院的交流生。请各位通知一下我们的带队老师。否则，有些责任你们恐怕承受不起。”

    “咔嚓、咔嚓。”金色手铐瞬间扣住了霍雨浩的双手手腕。顿时，一股强大的禁锢之力从手铐处传来。很明显，这也是一件魂导器。霍雨浩立刻就感觉到自己的一成魂力被封禁住了。

    王少杰大步走到霍雨浩面前，眼中尽是阴狠之色，一把抓住霍雨浩的头发，右拳重重的砸在霍雨浩腹部。

    虽然不疼，但霍雨浩还是顺势弯下腰来。眉头紧皱，眼中寒光闪烁。

    真以为这双不过是六级魂导器的手铐能够限制住我么？

    “你不是很能打么？老子就让你尝尝日月十大酷刑的威力。带走。”王少杰阴冷的面庞上终于流露出一副得意洋洋的样子。终于得手了。

    他醒来实际上还不到三天时间，但霍雨浩带给他的痛苦却深深的烙印在他脑海之中。很幸运的是，这家伙除了偶尔会出现精神恍惚之后，并没有受到太重的伤势。

    调养了两天，他已经好得多了。就在这时，他才听说霍雨浩和橘子、珂珂都回来了。

    轩梓文确实已经将这件事摆平了，皇室那边因为王少杰并无大碍，也就卖了这位明德堂第一研究员一个面子。可轩梓文又怎知王少杰的睚眦必报竟然可以不顾他的提醒。依然固我叫来了皇室纠察队。他们不敢在学院宿舍内动手，在这里等到霍雨浩出来，这才将其拿下。

    其实王少杰是希望霍雨浩反抗的，如果他胆敢攻击皇室纠察队，那么，就算是被杀死在这里，也没人能说什么。可霍雨浩却十分聪明的选择了束手就擒，这让他心中大失所望。

    霍雨浩则是缓缓的将手中的镣铐抬了起来，晃了晃手腕，这六级魂导器的手铐顷刻间化为镍粉。手指指着王少杰，笑眯眯的道：“那么接下来，也就该我来说一声了，如果你没有其他的底牌，那么我想，现在你就可以退场了。”

    王少杰闻言，刚要说话，眼神却是陡然一凝。

    因为那霍雨浩在声落的瞬间，直接是发动了极其凌厉的攻势，只见其脚掌一跺，脚下的土石顿时炸裂开来，冰帝之鳌当头劈斩而下。

    自创冰属性魂技·千水断魂斩！

    冰熊王附带魂技之一冰熊暴风雪弱化版，冰雪风暴。

    霍雨浩在这段时间内，先后尝试过两次冰属性魂技。但每次都被他用各种办法巧妙地化解，使得冰雪风暴的威能削弱很多，最多能对王少杰产生一些影响。可今天，他却要借用极致之冰，来对付王少杰。

    王少杰的脸色瞬间大变，他也曾经试图破解过霍雨浩的极致之冰，可却无功而返。霍雨浩的极致之冰不但坚硬无比，还带有强烈的冰系魂力。他的冰属性武魂和魂力碰撞，都会吃大亏。更不要说现在霍雨浩施展的还是极致之冰。

    一层淡蓝色的冰霜骤然出现在王少杰面前，阻挡在他身前，但在霍雨浩强劲的冰属性武魂攻击下，冰层迅速融化，王少杰身上的魂袍都有一层冰霜覆盖了。

    这是霍雨浩在学院的时候，自创魂技的新冰属性武魂，名曰千水断魂斩。

    在霍雨浩的控制下，千水断魂斩迅速扩大，化为一条长达数米的巨型冰龙。

    冰龙咆哮着扑向王少杰，而王少杰则是双臂挥舞，双手中魂环闪耀。金属性、火属性两种魂力瞬间爆发。一红、一黄两个巨大的金属球出现在他双拳之间，朝着千水断魂斩迎了上去。

    轰然一声巨响。冰龙与火球瞬间碰撞在一起，整个学院广场的地面都在剧烈的颤抖着。两个巨大的魂环在空中相遇后，迅速融合，化为一颗更加硕大的火球，轰然爆开。

    火焰席卷，将王少杰包裹在其中。

    火焰渐渐消散，但那团火焰却是越烧越旺，竟然形成一朵火苗，将王少杰笼罩在其中。

    “啊！“

    王少杰惨呼一声，他全身被火焰灼烧着，他的魂骨在这一刻也受到了重创。这些火焰不断的灼烧着他的肉体，令他痛苦万分。这可不是普通的火焰，而是极致之冰和千水断魂斩两种极致属性相互结合而成。        

