    让柳擎宇更加诧异的是，在卢鹏宇、李坦平、刘野、沐小四四人都已经成功提交讯问报告及相关的汇报材料之后，董宪和胡立伟这两个家伙竟然根本就没有丝毫焦虑之感。反而是接连三天没有对李东鹏进行任何的讯问。

    　　他们的这种举动让柳擎宇颇感意外。因为一般情况下，讯问人员都会想办法尽快突破犯罪嫌疑人的心理防线，但是这两个家伙，这次竟然不着急。

    　　不过对于两人的讯问过程，柳擎宇并没有给予任何干涉，只是默默的等待着，同时关注着两人的一举一动。柳擎宇一向都坚持用人不疑，疑人不用的方针。

    　　在柳擎宇看来，卢鹏宇、李坦平、刘野、沐小四、董宪、胡立伟六人不管是从年纪上、能力上都相差不是太多，所以，他相信既然董宪和胡立伟不着急讯问，肯定有他们的思考，而作为一名反贪局的一把手，他必须要学会放权，同时也要相信自己的手下。

    　　在这三天没有讯问的日子里，董宪和胡立伟带着反渎职侵权局的两个人和市局的两个人一起对李东鹏的两处居所进行了地毯式的搜查，并对冯正泰就李东鹏的问题再次讯问了冯正泰，随后，对相关线索进行大规模排查，虽然这三天并没有毒李东鹏进行讯问，但是，两人带着他们这个行动小组的人却一直没有闲着。

    　　柳擎宇注意到，这两人每天都早出晚归，烟圈都有些发黑。

    　　很显然，他们都已经意识到这次的讯问对手李东鹏的狡猾程度，所以，内外结合，多角度出击，想要将李东鹏一举击溃。

    　　这两天，柳擎宇也一直在观察着李东鹏的表现。

    　　柳擎宇注意到，在这三天没有被讯问的日子里，李东鹏的神情明显变得有些焦虑不安，甚至有些时候还会不由自主发脾气，甚至对监控人员大吼大叫，要求释放自己，很显然，他的内心似颇受煎熬。

    　　这个时候，柳擎宇笑了。

    　　他看出来了，董宪和胡立伟玩得是一招缓兵之计。

    　　方面通过接连三天不讯问李东鹏，让李东鹏承受相当大的心理压力，让他对各种事情浮想联翩。

    　　人往往就是这样，你越是对他好，越是亲近他，他就越不把你放在眼中。相反的，当他习惯了你的示好和亲近一段时间之后，当你突然之间不搭理他，表现出不再在意他的时候，往往他心理状态就会失衡。

    　　这一招可以看做是缓兵之计，也可以看做是欲擒故纵，很多男生在追求美女的时候，有些人就会采取这种手段，在商战中，两个大公司在进行谈判的时候，也常常会采取这种手段。

    　　当然了，之所以说这是缓兵之计，是因为故意搁置、甚至表现出疏离姿态只是表象，真正的文章是在这种表象之后的努力，如果表象之后不努力，只想要通过一个表象就获得成功，那么最终的结果只有一个——失败！那才是偷鸡不成蚀把米，弄巧成拙。

    　　董宪和胡立伟在经过三天充分的摸排之后，拿着取得的大量的线索和证据，在三天之后，再次对李东鹏展开了讯问。在这次讯问中，李东鹏明显有些心不在焉，这让已经充分领悟并理解柳擎宇对犯罪嫌疑人心理动摇所归纳的八条经验总结的两人立刻意识到机会来了。

    　　于是，两人趁热打铁，加大到了讯问力度，并不时的拿出他们的搜查结果、摸排线索以及冯正泰的相关供述、苏莎莎的相关供述等资料不断的对一直负隅顽抗的李东鹏进行分化瓦解，尤其是这一次，两人同样演了一场戏，董宪唱黑脸的，不断对李东鹏提出各种各样的证据和线索对李东鹏进行心理施压，而胡立伟则负责唱红脸的，不断的像李东鹏讲解各种政策和法律法规，甚至还不时的吹捧李东鹏几句：“李总，你好歹也是名牌大学的研究生毕业，而且还有律师证，我相信，你在法律和政策上研究得比我们精通多了，所以，我们的各种政策你应该是最清楚的，坦白从宽啊！这可是你最后的机会了。错过这次机会，恐怕以后就没有了……”

    　　最终，在两人默契配合下，李东鹏的心理防线彻底崩溃，全面失守，最终交代了他和孙清成、苏莎莎之间的一系列行贿、受贿、权钱交易的内幕。

    　　而这个时候，随着李东鹏的供述，柳擎宇等人也意识到，这个苏莎莎的的确确非常狡猾，他的供述中，虽然也涉及到了李东鹏，但是只是蜻蜓点水的点了那么一下，而且貌似李东鹏在她的话语之中根本就是一个无足轻重的小人物。

    　　然而，通过李东鹏的供述众人从意识到，这个李东鹏可是一条大鱼。苏莎莎的供述明显是在保护李东鹏。

    　　这让众人对苏莎莎的狡猾程度有了一个清晰的认识。这女人绝对是不见棺材不掉泪。

    　　根据李东鹏的供述，李东鹏与苏莎莎等人产生联系是因为一个名为贵族家园大型高档小区的项目，当时，李东鹏想要拿下贵族家园小区这个项目的土地，但当时竞争非常激烈，多家房地产商都盯住了这块土地，因为这块土地的位置非常之好，如果能够拿下，那么将会获得丰厚的利润回报。

    　　一开始的时候，李东鹏愁眉不展。

    　　这个时候，李东鹏控股的一家大公司的另外一名董事在吃饭的时候，听李东鹏提到想要参与贵族家园项目的竞争，但却没有什么太好的门路，跟当时负责主管这个项目的副市长孙清成之间搭不上线。

    　　这位董事闻言，立刻笑着说这事情并不难，我给你引荐一个人，保证你能够迅速搭上线。

    　　于是，这位董事为李东鹏引荐了孙清成的妻子苏莎莎，两个在经过一番密谈之后，达成了一系列的利益分配协议，最终，苏莎莎通过孙清成的关系，帮助李东鹏拿下了这块土地，最终李东鹏通过这个项目直接净赚了3个亿！当然了，他也是个聪明人，为了继续维持这种合作关系，他直接拿出了1.8个亿交给苏莎莎去运作和分配。

    　　果不其然，他的这种豪爽做法让苏莎莎和她背后的既得利益者十分满意，后续又与李东鹏合作了多个项目，通过这些项目，李东鹏自己获利至少在3个亿左右，而他交给苏莎莎去负责分配的利润则达到6个亿。

    　　看完李东鹏这些供述之后，柳擎宇的脸色那叫一个难看。

    　　他从这个案子一开始就确定孙清成等人存在严重问题，但是却万万没有想到，这仅仅是两个房地产商的落马，就牵扯到了数十个亿的利益分配问题，而很显然，这个利益分配的关键人物乃是孙清成的妻子苏莎莎。

    　　那么问题就来了，苏莎莎和孙清成可是夫妻关系，苏莎莎手握这么多利益分配的大权，孙清成可能不知道吗？苏莎莎凭什么能够受到那些房地产商的信任？他手中的这些钱都分配给了谁？

    　　要说由苏莎莎或者孙清成他们夫妻全部吞下，柳擎宇和侦查二处众人打死也不会相信的，因为那样的话，两人会被撑死的。而在官场上，吃独食是要被人整的。更何况这可是涉及到数十亿的利益分配问题。

    　　省检察院院长胡益华的办公室内，柳擎宇和侦查二处的六人一起聚集在这里商量着下一步的策略。

    　　当胡益华听柳擎宇汇报完目前的进展之后，胡益华的脸色明显有些凝重。尤其是当柳擎宇提到这几十个亿的利润分配权掌握在孙清成妻子苏莎莎的手中的时候，胡益华的脸色更加严峻了。

    　　办公室内的气氛这一刻显得十分紧张。

    　　过了好一会儿，胡益华才缓缓问道：“擎宇，对于这个问题，你有什么想法就直接说出来吧，我们大家一起认真讨论一下。”

    　　柳擎宇略微沉吟一下，沉声说道：“胡检，我认为，虽然苏莎莎在供述的时候，极力表示她所做的事情孙清成根本就不知道，但是在我看来，这根本就是不可能的，而且从冯正泰和李东鹏等人的供述来看，很多事情，尤其是涉及到土地问题的时候，有不少事情，都是孙清成亲自出面督办的，毕竟，他是分管土地、城建的副市长，没有他的同意和批示，那些房地产商根本不可能拿到土地。

    　　还有一点，我也深表怀疑，那就是市长侯玉强在整个事情中到底处于一种什么位置。毕竟，孙清成虽然是分管副市长，但是，这么多的土地，牵扯到数百亿的项目，几十亿的利润，要说侯玉强在其中没有任何作用，我是绝对不相信的，因为很多项目之所以能够把房价超高，跟侯玉强提出的经营城市概念有关，而我仔细研究了侯玉强所谓的经营城市的概念，其实其根本就是拆迁——新建——搬迁这三条线。

    　　拆迁旧房子，新建新项目，搬迁市区内重要公共设施。

    　　随着重要公共设施的搬迁，比如说重点中学、医院等，那么被搬迁地区的房价必然会升高。冯正泰和李东鹏所开发的五个大型项目中，都涉及到了类似的操作模式。”

    　　柳擎宇说道这里，胡益华的眼睛顿时瞪大了。他听出来了，柳擎宇这是把矛头对准了侯玉强啊。

