    钟溢到了朱丹丹家后，朱丹丹跑了进去赶紧对着她妈喊到，“妈，我把钟溢跟她老婆叫我家吃饭了。”

    朱丹丹的妈妈走了出来，热情的把钟溢跟林芳迎了进去，开始为钟溢他们泡了一杯茶。就进去厨房做饭了。

    上辈子，朱丹丹她妈妈知道朱丹丹跟钟溢在越市交往，还异想天开的想让钟溢入赘他们家。但被钟溢给拒绝了。本人两人谈个恋爱跟过家家似的。钟溢根本就没有想过结婚什么。

    “盼弟，你刚刚怎么把钱给你阿姨了。”林芳坐下后对姚盼弟问道。

    “我就留了五百，上次你给我两千也给阿姨了，她说冬天了会让叔叔去捉老鼠喂猫头鹰。如果他回来后，真要我走，我就出去打工把那八千还上。”

    “你咋那么倔呢，真要你走，你就跟我一起去越市，上次不是跟你说过啊。”

    “嗯，但钱一定要还他们的，他把我接回来说好做老婆，但又没有碰我，我也没有给他生孩子。这账要算清楚。阿姨让我做她女儿我也不愿意。我来做儿媳的怎么能变女儿。”

    钟溢一听姚盼弟的话，差点被她的脑回路弄的差点宕机，但看着她一脸认真的的样子，钟溢也没有劝说下去的心情，只能随着她。

    过了一会，朱丹丹的妈妈端着一碗菜出来了，让朱丹丹去厨房拿碗筷，姚盼弟赶紧的也去帮忙。

    吃饭的时候，朱丹丹的爸爸也从地里回来了，“钟溢，今天你怎么回来了。”

    “叔，今天过来看看房子弄的怎么样了。”

    “钟溢，不是我说你，你造房子怎么给帮忙的人工钱，以前你爸在的时候，他们造房子也没有少去帮忙。”

    “这不是我家不管饭和烟吗，总不能让别人白出力啊。”

    “钟溢，盼弟也在，我也说一句，你怎么不跟你大伯家说说，盼弟这么好的儿媳妇就不要了，别人家盼也盼不来，那么小的孩子田里家里都拿的出手。”朱丹丹她妈妈给他爸爸打了一碗饭出来说道。

    “这个是他家的事，我也管不着，既然现在盼弟叫我老婆一声姐，以后我也不会不管她。”

    “嗯，这么好的儿媳妇，如果我家有儿子，我一定跟你家大伯买过来，村里好几家有儿子的都去找过你大伯母了。但盼弟这孩子死活要等你哥回来说清楚。现在村里的人都等着呢。”朱丹丹妈妈又爆料说道。

    钟溢一边吃着饭，一边听着朱丹丹她妈妈说着村子里的八卦。说的最多的是钟溢给帮忙的人工钱，说他傻。

    吃好饭后，钟溢又在朱丹丹家坐了一会，看时间差不多，起身对着朱丹丹她妈妈说道。

    “婶子，我们也回越市去了，下次回来再到你家来玩。”

    “嗯，你们回来了来我家，丹丹在越市读书，还麻烦你们了，这次丹丹回来跟我说了，她常常到你家去玩。”朱丹丹的妈妈看着一边提着行李的朱丹丹说道。

    到了车上，林芳又给姚盼弟拿了五百元钱，让她自己存起来，别给钟溢大伯母了。又给她拿了一些从景区带来的小礼物。

    回到越市，林芳开车先把朱丹丹送到学校，这才载着钟溢回到家里。

    等拿了东西回到房间里后，白静就出现了。

    “芳芳姐，这次你们出去那么久，买了什么东西回来啊。”

    “你自己看吧，对了这几天有没有事发生啊。”

    “芳芳姐，我的奖金要没有了，大龙那个笨蛋搞出来个装备交易网站，以后大家可以直接在网上交易了。我的钱啊。”

    林芳一问白静有什么事情发生，白静直接告起大龙的状来，害的他没有奖金收入了。

    “他们把交易网站做出来了啊，这什么时候的事啊。”钟溢坐在床上说道。

    “就今天，还让我们几个网吧帮着宣传，还有个网络资讯网站。气死我了。”说完就挨着钟溢坐了下来。拿起林芳带回来的礼物看了起来。

    “那你好好宣传，钱没有了，跟你老板拿，反正你已经卖给你老板了。这里的礼物你晚上回来挑吧。”林芳见白静在找礼物，赶紧说道。

    “芳芳姐，那我晚上给你洗脚，反正我现在就是贴身丫头。伺候你们的。”白静一脸献媚的对着林芳说道。

    “那好啊，赶紧过来给我按按，我跑了那么多天，腿都酸死了。”林芳把两条大长腿伸到白静面前说道。

    “芳芳姐，你的脚好臭啊，我走了。下面网吧还有事情。要不晚上你来我房间睡，我给你按。我姐搬走后，我一个人睡得有点怕。”白静把林芳的脚推开后说道。

    “晚上我们去你姐那里，给她也带点礼物过去。现在玩吧有了系统不忙，你就帮着你老板收房租去，上次让你收到房租收好了没有。”

    “收好了，我去房间把钱和本子给你拿来。对了这个月又有个不住了。”

    “搬走了吗。那你每天给我去贴张纸。把房子租出去。”钟溢说道。

    “不是，就是那个坐台小姐对面的男的跟她好上了，搬一起住了，就多出一间房间。”

    “噢，那下次你收房租的时候，多收水电费别忘了。”钟溢听到梁珊珊跟对面的范国飞好了，也没有多说，只希望那个范国飞以后不要太惨就好。

    白静走了以后，钟溢看了一下时间，已经下午4点了，“芳芳姐，我现在去学校了。时间差不多了。”

    “明天可以去的，你又不是真的学什么技术去。对了，你上次用萝卜雕的玫瑰花学的怎么样。给我雕几个。”

    “学会了啊，我现在还能雕好多东西，等有空了我买点泡沫板来给你雕几样。”

    “真的假的，不要跟你学声乐一样，到现在只能弹个吉他，而且还是来来回回的那几首。”

    “芳芳姐，你这么小看我，告诉你，不是我吹牛，现在烹饪学区的老师，论烹饪技术什么的没有一个是我对手。”

    “我也没有见的你在家做过什么菜，你还是别吹牛了，要不现在我们就去白洁那里，她那里有厨房什么的。”

    “行啊，今天我就给你们露一手，别以为我每天在学校什么事都不做。”钟溢说完就站了起来。

    “行，我给白洁打个电话，问她在不在，她在的话，我们拿点礼物过去她那里。”林芳也跟着站了起来，拿出手机就要给白洁打个电话过去。

    “走吧，白洁刚好在家，我们现在就过去，到了她那里买点菜，我们尝尝你学的怎么样了。不好吃的话，你自己一个人给我吃完。”

    林芳打完电话，拿了去旅游带来的几样礼物，威胁的对钟溢说道。

    “走吧，不就是几个菜吗。我闭着眼睛给你们做出来。”

    钟溢和林芳走出房间，到了二楼网吧，钟溢先去村里拿车了，林芳进去看到白静正无所事事的坐在吧台跟王宇跟马海燕聊着天。

    “白静，跟我一起去你姐那里。”林芳把带下的礼物给了王宇跟马海燕每人一样说道。

    “老板娘，现在网吧人手够了，我们是不是要失业了啊。”马海燕拿着礼物问道。

    “放心，不会让你失业的，我们还有餐厅什么的，餐厅那边缺人的很，如果调你们其中一个去餐厅，给你们正式工的待遇。再说了白静以后开始帮着我收房租，你们安心上班。”

    “嗯，谢谢老板娘。那我们就放心了。”

    白静听林芳叫她去她姐那，也从吧台走了出来，“芳芳姐，你不是说要晚上去吗。怎么现在去了。”

    “你老板说给我们做饭吃，走吧。”林芳说完就带着白静走了下去，开车去了。

