    

    被秦问天击伤的白虎族强者爬起，他身躯化作了本体，一尊庞大无比的白虎，低吼声连连，嘴角却有鲜血溢出，显得很是凄惨，秦问天那一击的力量，对他造成了重创。

    “打不赢就准备群殴了？妖族王族？”秦问天看到周围白虎族强者煞气冲天，踏步而来，脸上的讽刺之意顿时变得极浓。

    周围诸多大妖都有些惊讶于秦问天之前的一拳，传说中的圣仙台蕴藏的威力果然强横，洗涤肉身之后，他的攻击竟然能够直接碾压白虎族强者。

    “白虎一族，竟然被卑贱的人类羞辱了。”一道讽刺声音传来，又是天鹏族强者。

    “闭嘴。”一道低沉的声音传出，只见白虎族中有一位妖异至极的青年身影走出，他站在白虎族数位强者的正中心，朝着前方走出之时，其余白虎皆都站在左右，似王中之王。

    他目光一扫，看着天鹏族的人冷道：“你们天鹏族想要领教的话，我可以陪你玩玩。”

    “白眸，你可是白虎妖族王族，你想战的话，我天鹏族自有人陪你，如今，是人类羞辱你白虎族，不是我天鹏族。”天鹏族强者声音锋锐，显然知道那说话的青年极为不烦。

    天鹏族和白虎族都是仙域西方的强大妖族，实力惊人，白虎族有妖中之王之称，但即便这样，白虎族内，依旧还有王族，号称王中之王，这就像是南凰氏有诸多圣女，但圣女之中又有传承圣女一样。

    白虎族的王族，有着王品纯血。

    妖族和人类不同，他们对血脉极为看重，血脉越纯的妖，潜力就越是恐怖。

    妖族内部，他们将妖族的血脉和仙台一样划分，分为凡品、王品和圣品，有六阶，妖族之所以能够大量繁衍出很多族人，实则是将远古时期真正的纯血祖先血脉稀释了，白虎族的人，都拥有纯正的白虎血脉，但纯度却是不同的，王族的人，血脉纯度极高，有王品血脉。

    当然，身为妖族王族，白虎族的强者即便只是拥有凡品的纯正血脉，也绝非是寻常人类能够比拟的，他们的血脉本就是王族的血脉，比许多人类武修的王品仙台都更珍贵，而拥有王品血脉的妖族王族，真正可谓非常可怕了，其珍惜程度接近人类的完美圣仙台。

    至于圣品血脉的妖族王族，至今还没有听说过哪个族有，若是诞生，生而为王，天生就是这一妖族的绝对领袖。

    那白眸，就是白虎族的王族，拥有纯正的王品血脉，他修为仙台六重，铸就的仙台同样是王品仙台，而且还是五阶的王品仙台，接近完美。

    “那就闭嘴。”白眸淡淡的扫了一眼天鹏族的强者，淡漠的语气中却有着浓浓的煞气，他往前踏步之时，其余数位白虎族之人都退让开来，站在左右。

    白眸并未看秦问天，而是先扫向另外两处战场，南凰云曦以及南凰笙歌的战场。

    南凰云曦不愧是传承圣女，已经完全将对手击伤，她身上火焰恐怖，南凰氏祖地的凤凰老祖可是蕴藏非常纯正的血脉，那祖凤赋予了南凰云曦非凡的凤血，她的羽翼宛若真正的凤羽，击出的神通有凤击之术，威力无穷，从头到尾都碾压对手，直至将对方重创击退。

    即便是如画美人南凰笙歌战斗起来也是非常厉害，和对方狂暴大战丝毫不弱于下风，南凰氏的圣女，当初和南凰云曦争夺传承圣女之位的南凰笙歌当初悟性可是不比南凰云曦差，即便对付白虎族的强者，依旧丝毫不让。

    “退下。”白眸吐出一道声音来，顿时那白虎族青年发出一声大吼，身体朝后退去，狰狞的面孔上尽皆都是煞气。

    三场战斗，两场战败，一场未分胜负。

    之前白虎族那般狂傲，目中无人，看不起人类武修，要秦问天成为奴仆坐骑，要南凰云曦以及南凰笙歌为他们白虎族生崽子，如今看来，这白虎族似乎有些狂妄过头了，打都打不过别人，还口口声声称呼对方是低贱人类。

    “哎，丢脸啊。”小混蛋跳到炼狱的肩上，稚嫩的声音传出，炼狱看了这家伙一眼没说什么。

    “没什么好丢脸的，这三个人类本就不凡，此人之前星魂和仙台都是无双，仙域人类武修没有人能够比拟，我白虎族寻常族人败给他有何丢脸之处，南凰云曦也是南凰氏的传承圣女，是仙域人类中非常厉害的人物，相当于人类中的王者，换做是天鹏族或其它妖族王族，恐怕结局也是一样。”

    白眸声音冷傲，顿时他身后的白虎族族人脸色这才好看了一些，白眸说的倒也没错，只是他们之前轻敌了，将对方这几位人类中顶尖的武修看得太差了，实则这几个人类都是身份不凡。

    白眸冷傲之眼扫向八方，那些和他对视的妖族之人都隐隐不敢看他的眼睛，那双可怕的眸子中，似乎蕴藏骇人的煞气，一眼望向对方，就能影响他人心神。

    随后，白眸的眼睛落在了秦问天的身上，说道：“你对我白虎族不敬，我应当将你诛杀，然则你修为太弱，我若是直接杀了你，用你们人类的话而言，显得我欺凌弱小，你接我一击，若能活命，就算你命大。”

    “卑鄙。”南凰云曦呵斥道：“你身为白虎族王族，拥有王品纯血，修为仙台六重，高三个境界，这是何等可怕的差距，你竟也好意思提出这等要求，简直可耻。”

    仙台境的修行，若是两个天赋一样的人，每一个境界的差距都是不可弥补的，相差很恐怖，更遑论三个境界，这简直是天与地差。

    更何况，白眸可是白虎族王族，她身为南凰氏传承圣女，拥有古凤之血，知道妖王中的王族有多可怕。

    不夸张的说，这白眸若是和她同境界，会比她这传承圣女更加可怕。

    “吼。”

    南凰云曦话音刚落，便听白眸一声大吼，白虎妖王虚影出现，煞气席卷天地，那股恐怖的妖煞之力扫荡八方，南凰云曦以羽翼包裹身躯，轰隆隆的声响传出，身体竟被疯狂震退，不仅是他，白眸身体周围之人尽皆被震退，那股煞气狂风笼罩浩瀚区域。

    炼狱和小混蛋也从脸色惊变，身体后退，而这煞气的目标，却是秦问天，可想而知此刻秦问天承受多强的压力。

    “咚。”白眸踏步而出，践踏大地，他身躯似变得魁梧无边，身后出现一尊巨大白虎，他眉心之处的王字闪烁滔天威势，笼罩这片空间，这一刹那秦问天感觉有诸多煞气入体，要将他身躯摧毁弑灭掉来。

    只见秦问天浑身无尽神华绽放，宛若神体，宝相庄严，他身后竟有一尊无上之躯浮现，和他一模一样，那是他凝聚的真我法身，这真身之光芒笼罩他本尊身躯，光芒相互流动，无比夺目。

    无边煞气风暴之中，秦问天看到了白眸凝聚白虎真身踏步而来，像是一尊真正的煞神，能够杀戮一切存在。

    妖王白虎族的王族，王中之王。

    “咚。”又是一道惊天大响声声，白眸抬起拳头轰杀而出，刹那间无尽可怕的利爪之痕席卷天地，包裹虚空，根本无处可逃，只有硬碰。

    秦问天完美圣仙台释放，衍化无穷图案，化作真犼虚影，神之手上，光芒耀天，秦问天竟没有采取防御姿势，也未曾祭出仙兵，竟然选择和白眸对攻。

    这一切都是电光火石间发生，神之手和对方的攻伐力量碰撞，白虎和真犼对轰，这片虚空变得极为暴乱，飞沙走砾，地面之上有巨石不断崩裂，山体从中间被破开来，甚至化作粉末。

    “砰。”

    秦问天的攻击被破，白眸的攻击中蕴藏盖世妖威，力量无穷，煞气入体，摧毁一切，他闷哼一声，身体包退，撞击在后方巨石之上，使之炸裂，停下来之时，他只感觉气血翻滚，体内煞气依旧还在肆虐。

    “秦问天。”南凰云曦这才反应过来，刚才那股煞气太可怕了，仿佛她冲入战场就会被煞气抹灭，冲到秦问天的身边，南凰云曦美眸中有着一丝担忧之色。

    “无妨。”秦问天低声说道，他凝视前方远处霸道白眸，淡淡说道：“白虎妖王，不过如此。”

    白眸的眼神非常可怕，依旧紧紧凝视秦问天，他身旁白虎踏步而出，面目狰狞，似要将秦问天身体撕碎来。

    “站住。”白眸冷喝说道，顿时那些白虎族强者脚步停下，他依旧盯着秦问天，开口道：“你胆识不错，实力也强，难得有如此厉害人物武修，我饶你不死，但下次若是再触犯我白虎族威严，我定叫你付出代价。”

    “大言不惭。”秦问天冷冷说道：“你仙台六重，白虎族妖王，也仅此而已，我若是你，能灭你一族。”

    白眸听到秦问天大不敬的声音，眼神眯起，凶光外露，煞气再度释放，可怕至极。        

