    看到一处墙壁时，天元愣住，因为上面浮雕，正是几个人，吃着巨蛋。

    这，这，不是他们一行人吗？怎么回事？

    再看他旁边的文字时，天元更傻眼了。

    墙壁上写的很明白，“天道改天不可为，预言破除随天意。”

    自己居然改变预言了？那小叶秘境里，是不是也要改变呀？

    突然，他明白了，小叶秘境里发生的，都是过去事情，那只能作为参考遗迹。

    至于各种秘境，那肯定是因为时间和空间的对照，想通这些，天元嘴角露出开心的笑容。

    他终于解开了一个惊天的秘密，所谓的万界仙域，或许存在的时间地点都一样，只是里面的人和事情，有所改变。

    这就好像传承一样，爷爷死后会把遗产交给爸爸，然后在传给孩子。

    而整个秘境，都是历史发生过的，至于机缘，或许多多少少都会存在，只是少了很多，因为继承的人，已经将东西用过了，剩下残渣，也只能后人去享受一些。

    想明白这些的天元，转头看向一堆堆的超韵灵石，嘴角露出开心的笑容！

    至于那预言，他可不会去考虑。因为他明白一个道理，那就是改变现状，不要为了一些神叨的话去影响自己。

    天元控制元神，大手一挥，所有的超韵灵石都被搬走。

    收回元神，天元开心的走出石室，向着通道里走去。

    “师尊，发生了什么事情？”龙尘问道。

    “好事，而且还是很好的事情。我们现在上去，一会告诉你们。”天元微笑说道。

    当天元带着徒弟们，回到封印台上时，他就将自己猜测，还有墙壁上看到的字，分别说了出来，至于宝藏的存在，他可不想说，不是他不信任徒弟们，而且这么多财富太惊人了，不到万不得已，他不会告诉任何人。

    听到师尊讲述封印之地发生的事情，雪言五人都明白了个大概，只是能预测到他们一起吃巨蛋，这一点却很吓人。

    “师尊，除了您以外，我们每个人都要吃这枚巨蛋？”血问道。

    “嗯，我看到墙上浮雕时，也很震惊。但我仔细看了一下，上面画的小人是九个，而穿的服饰，都是弟子服饰。所以我猜测，这里没有为师。”天元细细说道。

    “那师尊，您还要再收四个师弟咯？”叶宇连忙问道。

    天元微笑的摇了摇头，他自己都不知道，怎么可能猜到后面的事情。

    看着师尊摇头，龙尘说道：“师弟，有可能那四个人，是别的宗门弟子呢。这事情，咱们自己知道就行了，等这次出去后，或许师尊，又遇到合适的弟子呢。”

    叶宇点了点头，他明白师兄说的意思，这东西还真说不准，就像轩辕和剑尘，这两个师弟，不就是他们离开宗门后收的嘛。

    “师尊，我们下一步去哪里？”龙尘问道。

    “我知道！我看到了一片剑池，师尊肯定要去那里吧？”叶宇立即回答。

    龙尘听到叶宇说剑池，他立即想到那里，之前引妖兽时，他也看到过。

    “嗯，走吧，那里就是封印之地的尽头。藏剑池！”天元说完，就向着西方飞去。

    一刻钟过后，天元带着雪言五人，来到藏剑池。

    看到池中锈迹斑斑的废剑时，剑尘感到了惋惜，因为这些剑都是灵器。

    “师弟，你不用惋惜，这些剑都是祭剑，就算能用，也和废铁一样。”龙尘宽慰道。

    “嗯，我只感觉它们很寂寞，好像在等着什么。”剑尘点头说道。

    “一堆废铁，能等什么吗？难道还能回收？”轩辕拔出一柄锈剑说道。

    天元可没那心情，他现在就是想找宝藏，虽然小叶秘境里没有宝藏。但不代表天道后山没有。

    他双眼聚集灵气，朝着地面一顿搜索，就怕有什么遗漏。

    而雪言对这些锈剑只是看了看，然后向着西边，更深地方看去。

    因为天元说过，封印之地过后，就是一片绿洲和一片荒漠，那里有很多虫子和妖兽。

    “这些铸造好的灵剑，就算回收，也没有灵气了，如同废剑。”剑尘说完，就夺下轩辕手中的剑。

    就在他握着锈剑时，浑身颤抖，就好像被东西叮咬到一般。

    “我去，师兄，你怎么了？”轩辕连忙问道。

    龙尘看到后，一把夺过剑尘手中的绣剑，因为他看到剑尘手在流血。

    “呯！”

    锈剑折断，剑尘汗水滴落，他此时额头全是豆大的汗珠。

    “师弟，你怎么了？”龙尘握着剑尘的脉搏问道。

    天元和雪言立即回头，看向剑尘他们，因为刚才的响动太大了。

    叶宇半空飞了下来，走到师弟面前。他还在观察周围，有没有妖兽呢。

    “血，妖兽，无求无尽，遍地都是！”剑尘气喘吁吁的说道。

    “啊？师兄，你做梦呢？之前妖兽都被雷劫劈赶紧了，哪里还有妖兽啊。”小轩辕看着四周说道。

    “不，不是这里，是梦境，也不是梦境，是刚才这把剑给我的提示。”剑尘努力的解释道，

    其实他也不知道怎么去解释，但刚才确实多了一段记忆，应该说是很久以前发生过的。

    此话一出，天元几人都是有点懵，因为不知道，剑尘说的是什么意思。

    “师弟，你到底看到了什么？”叶宇问道。

    “就是血，还有妖兽，铺天盖地的，全都是，哦，对了，还有一群悍不畏死的修仙者。”剑尘立即解释。

    龙尘看了看师尊，示意剑尘身体没有问题。

    天元点了点头，没问题就好，如果身体有问题，那还真不知道怎么办了，要是夺舍，他还真不怕，因为对付那些残魂，他一个正心决，轻松解决。

    “师兄，你白日做梦的功力，绝对比我厉害，我天天梦到，成为圣尊，你倒好，铺天盖地全都是妖兽和修士。”轩辕伸出大拇指说道。

    “不是，算了，和你解释也没用，一会儿，你们就明白了。”剑尘说完。就要去拔剑池中的锈剑。

    他觉得这些锈剑，好像要告诉自己什么。只是自己刚才太害怕了，所以被师兄打断。

    龙尘见状还要去阻止，却被叶宇拦住，叶宇觉得师弟好像，真能看到什么。

    他对师兄给了一个放心的眼神，嘴角露出怪异的笑容。

