    陈强在清风阁里多久了，那可是数不尽的年头。

    这些年他可是一直都向着清风阁的，哪里对清风阁做过什么不好的事情，也就这阁主一直在这里东想西想，怀疑他这，怀疑他那的，要是说怀疑也要怀疑阁主啊。

    这阁主把清风阁唯一能做顶级任务的人给灭了，那么请东哥以后是否就不感觉顶级任务了？

    这对于清风阁而言可是一件非常可怕的事情啊。

    “资质这个东西真的是天生的，谁也磨灭不了。”

    杨家老祖最后一句话彻底打破了清风阁阁主的心房，显示了他的资质比不上陈强，所以他怎么做也没有办法超越陈强。

    陈强那个人不过就是一个不知道谁生的狼崽子的了，他在整个帝都虽然都说算得上厉害，可是他的那身是被剪切，是见不得光的。

    他这样的人怎么配当清风阁的阁主，即便他实力在厉害又怎么样，不过就是一个小孩崽子罢了。

    清风阁的阁主觉的陈强这样的人在清风阁就是耻辱。

    可惜了这陈强实力太强，他根本动不了。

    若不是因为此次有自己的父亲在，或许他早就已经被陈强给淹死了吧。

    可笑自己他训练了这么多年，不知道用了多少的资源，可到最后居然什么都没有得到。

    “要我说你就对陈强说几句好话，怎么他都是你们进风格养大的人，只要你好好跟他说，他自然会留在清风阁里。”

    见着清风阁阁主不说话，这杨家老祖可是很高兴的。

    这清风阁阁主不说话，说明自己说到了他的心坎里，将他刺的无话可说了这就好，每天看着他在那里说这说那的，心里不知道有多恶心。

    说句实话，陈强这个人的心思很是单纯，而且他做人做事都只看他喜好，他喜欢的人怎么样都无所谓，他若是不喜欢，绝对会一巴掌给你拍飞过去。

    因为他知道陈强的这个细心，所以杨家老祖竟不敢接近陈强，因为他不知道自己在陈强那里属于哪个。

    是可以一掌拍死的，还是可以放纵纵容的。

    但是他知道这清风阁的阁主一定是那种可以纵容的人，不然不会让清风阁阁主做了这么多的腰，还没有杀了他。

    杨家老祖觉的这清风阁阁主只要好好跟陈强说，陈强不会背叛清风阁的。

    “有时候阴谋拉拢不到人，但是你若对他好，他也会对你好的，我相信陈小公子是这样愿意报恩的人。”

    杨家老祖并不想和清风阁阁主说这些，可他后来想发现，若是这陈强留在了清风阁，也算是不会断世了，他就有千百种方法让这陈强为杨家说话做事。

    所以他想要有一种方法能留住陈强，杨家想留住陈强太难了，毕竟杨家与陈强没有任何的关系。

    可清风阁不同，清风阁到底养育了他十几年，当年也算救了他，不论出于什么情况，这杨家的人都比不上清风阁在陈强的心理位置重。

    所以只要清风阁阁主好好的跟陈强说，就有可能把陈强留在清风阁。

    他实在是不明白这清风阁的阁主到底是在那儿，那样明明温言良语的说两句软话，就能留住的人，非要刀剑相向，甚至要灭了他。

    难道不知道如果是陈强待在清风阁，会给清风阁带来多少利益吗？

    谁知清风阁阁主听到报恩这两个字，整个人都怒了起来。

    “报恩，他若知道报恩，就不会像今日这样对待我了。

    在整个清风阁里边，我应该是身份最尊贵的人，每天受到阁里最高呼喊的居然是他！”

    听到了这些话，杨家老祖才知道清风阁阁主到底是在生气什么，或许他不是生气，他是在害怕吧，他害怕清风阁会被陈强给夺过去，他害怕清风阁的人只在意陈强，不在意他。

    他甚至害怕以后整个清风阁都会归陈强所有，他也会听陈强的话不停的杀杀杀，不停地做任务，他厌倦了这种的生活，要不然不会再清风阁的时候一个任务都不做的。

    杨家老祖觉得有些好笑，在整个清风阁里做任务最多的那个人是陈强，什么都不做的那个人是清风阁阁主，那么到最后清风阁阁倒是害怕了起来。

    清风阁阁主不知道杨家老祖在想什么，他看着杨家老祖就想到了刚才他为陈强说话时的样子，便整个人都不好了。

    “那些人宁愿听他的话，也不愿意听我的话，我甚至要在所有人面前给他面子。

    你觉得他这样子像是在报恩吗？”

    他这一问，杨家老祖竟不知道该说什么好了。

    这毕竟是清风阁的事情，在整个清风阁里面，这杨家老祖最恨的是清风阁阁主，最不理解的是陈强。

    因为陈强的实力想要做什么都可以，没有必要留在清风阁。

    听着清风阁阁主的话，他突然觉得陈强留在清风阁，不会是为了报恩吧！他那么聪明，能够一下子就发现了自己的阴谋，不至于这么多年都没有发现清风阁阁主在背后做的那些事情，那么到底是什么让他忍了下来呢？

    难道说他从一开始就明白清风阁阴谋，只不过清风阁给了他第二次生命，又养育了他，所以他才没有下手的。

    越想越觉得是如此，她更加的觉得陈强这个人可以交，而这清风阁就是个道貌岸然之辈，根本就不值得相交。

    “你也说了，这些人听陈强的话，不是陈强想要使唤他们。

    你早就知道陈强是个什么样的人，对于争名夺利的这些事他根本就不屑做，你这样是何苦呢！”

    杨家老祖实在不明白，是陈强的个人魅力让那些杀手对陈强改观，对陈强尊敬，喜欢听陈强的话。

    这一切不都是好事吗？

    为何到了清风阁阁主那里就变成了陈强的错？

    陈强没有要求那些人听他的话，而没有对那些人下什么命令，更没有夺取什么阁主之位。

    他只是安安静静的修炼做任务，不停地找妹妹，难道就这样还不足以证明他是为了清风阁吗。

    清风阁阁主觉的陈强或许真的不愿意对清风阁做什么，但若是有妹妹的消息，他会不会为了妹妹的事情而对清风阁出手呢？

    

