    …

    济州府，逍遥楼。

    一个五旬老者和两个三二十岁的青年坐在靠窗的位置。

    老者心不在焉的品着茶，像是在想什么事。

    年长一点的青年一直看着对面的府衙。

    年轻一点的青年，一忍再忍，实在是忍不住道：“爹你为什么不去上任，却带着我和兄长在这里坐着？”

    老者，也就是济州府新任府尹张叔夜，收回思绪，不答小儿子的话，反而问大儿子：“伯奋，你可知为父这是何意？”

    伯奋，也就是张叔夜长子张伯奋，道：“自打进入济州府地界，咱们这一路走来，所遇之人，大多都说李衍那贼寇的好话，有些恨不得前去从那贼寇，爹您想必是想搞清楚为什么会出现这样的情况吧？”

    张叔夜点点头，随后又摇摇头，道：“对，也不对。”

    张伯奋问：“哪里不对？”

    张叔夜道：“你所说的这些，为父已经有了一些判断，无非是土地兼并让穷苦之人没了活路，而反贼让他们看到了些许泡沫般的希望，所以他们才亲近反贼。”

    张叔夜的小儿子张仲熊一脸期待的看着张叔夜问道：“爹你有办法彻底解决这个问题？”

    宋朝所实行的“不抑兼并”的土地政策，在一定程度上促进了社会发展，但也导致了地主阶级和农民之间的尖锐矛盾。

    所谓土地兼并，其实就是占人口少数的权势阶层，利用自身的优势地位，通过购买和哄骗、胁迫等手段，大量获取农民手中的土地，造成土地高度集中的现象。

    这一现象的后果就是，失去了土地的农民，不得不依附于土地的拥有者，受到他们的剥削和压迫。

    矛盾长期积累，往往引起民变乃至起义，严重者还会导致现存的政权覆亡。

    而宋朝的土地矛盾是各个朝代中最为尖锐的。

    这有其独特的历史背景：

    首先，赵匡胤上台后，总结了唐朝覆亡的教训，认为应当削弱地方军事长官的实力，因而通过著名的“杯酒释兵权”等手段，剥夺了石守信等开国将领的军事指挥权。作为补偿，赵匡胤对于这些高级官员对土地的大肆占有始终持放任态度。

    其次，宋代沿袭了唐代中期开始采用的两税制，按照土地而非人口收税。这样一来，土地兼并非但不影响政府的收入，反而降低了收税的难度。因此抑制兼并短期内并不会给政府带来太多利益。而且制定这一政策的赵匡胤认为，不管兼并者如何富有，只要在大宋国土之内，通过赋税，最终会归国家所有。

    再次，宋代农业生产力发展迅速，商品经济空前繁荣，在这种经济发达的形势下，土地自然要作为商品卷入市场。

    而宋代的权势阶层实现对土地的占有，主要是通过以下几条途径：

    一、合法的土地交易；

    二、诱骗——如向土地拥有者许诺可以免除赋税；

    三、非法放贷和胁迫——放高利贷导致农户破产，借机胁迫农户交出土地所有权。

    富者有财可以占田，贵者有力可以占田，而耕者、贫者只能带着一家老小为富贵者劳作。

    宋朝政府将农户分为“主户”和“客户”，主户拥有少量土地，需要纳税和维持公共秩序；而客户没有土地，亦不需纳税。但大地主阶级事实上不受此等级划分，也免于劳役和纳税，上述义务全由小农承担。

    总之，宋朝实行了“不抑兼并”的土地政策，允许土地在市场上自由流通，导致了土地高度集中在特权阶级手中。

    宋神宗时，王安石试图通过变法改变这一情况，但遭到保守派的反对，改革以失败告终。

    这是极为尖锐的矛盾，也是上千年来都无法解决的矛盾，不论是谁，如果能解决这个矛盾，一定能名垂千古。

    极度崇拜父新的张仲熊，很希望他父亲张叔夜就是这个人！

    张叔夜一脸苦笑，道：“神宗……”

    张叔夜想说：宋神宗那么英明，那么支持王安石，最终都失败了，就凭当今那个昏货，我怎么可能办成这么大的事？

    可话到嘴边，又被张叔夜咽了回去，然后转移话题道：“你们发现没有，咱们入得城来，所遇之人气色与咱们从海州一路走来所遇之人大不同？”

    张仲熊左右看看，道：“有吗？没觉得他们有什么不同啊。”

    张伯奋犹豫了一下，道：“爹，你是说，他们脸上的笑容多？”

    张叔夜没回答张伯奋，而是冲正好走过来的跑堂的说道：“小二哥，坐下来聊两句。”

    张伯奋拿出二钱银子推给跑堂的。

    跑堂的很机灵的说道：“几位贵客有什么想问的，尽管问，小人一定知无不言言无不尽。”

    说这话的同时，跑堂的将那二钱银子收起，然后别入腰间。

    张叔夜问道：“我听说你们这里前段时间被梁山贼寇洗劫了，可我们这一路走来，好像没有过这事一般……”

    店小二将刚刚收起的二钱银子掏出来放到桌上，然后道：“客官如果管梁山好汉叫贼寇，那小人不能收你们的赏钱，也只字不能跟你们说。”

    张仲熊一听，大怒，随即就要跳起呵斥这个不明是非的跑堂！

    不过张仲熊的屁股刚离开板凳，张叔夜就不着痕迹的从下面给了张仲熊一脚。

    看了张叔夜一眼，张仲熊又乖乖的坐了回去。

    与此同时，张伯奋将那二钱银子拿起，然后又摸出了二钱银子一并塞向跑堂的，再然后道：“我们只是想跟小二哥你打听一下那梁山贼……梁山好汉来本府借粮一事，我们父子三人从海州来，有意在本府落户，只想跟小二哥你打听一下本府的治安情况到底如何，也好决定在不在本府落户。”

    跑堂的有些怀疑的看着张叔夜父子，并不接塞来的钱。

    就在这时，突然有人道：“怎么回事？”

    跑堂的连忙道：“掌柜的，我……他们说梁山好汉是贼寇……”

    来人呵斥跑堂的道：“你要是再跟客人争辩梁山泊那伙人是好汉还是贼寇，就滚回家去，我这里不需要你这样的人。”

    跑堂的张了张嘴，最终只能心不甘情不愿的说道：“是，掌柜的！”

    来人道：“你下去吧，我来招呼这桌客人。”，然后冲张叔夜父子一拱手，道：“三位客官好，小人是本店的掌柜韩伯龙……”

    ……

    