 江研片刻后发出笑声，笑自己。

江夫人的困意已经慢慢的消散，她有了精神，于是问：“你怎么突然说这个？”

“我突然想起来了。

妈，如果江季哥结婚后，他想留在A市怎么办？

不回家了。”

“管他呢，他要是真有本事，别说留在A市，就是拖家带口住在火星，妈给他造火箭，能有多远飞多远。”

江夫人对儿子的婚事渐渐没有最初的强烈，当前还是以女儿的身体最为重要。

江研手放在枯蒿的脸上，“妈，你觉得我可好看么？

我人坏么？”

“我女儿当然好看，在妈妈的心中，我女儿最美，我女儿又怎么会坏。”

江研闭上眼睛，她不好看，单凭这一条，就入不了江季的眼睛，她也确实没有坏名声，如何才能让自己变美呢？

梦中，她梦到了喜欢的人。

谢闵慎回到家悄悄的走路，为了不影响妻子和孩子的睡眠，怎知，林轻轻一直在等他。

“闵慎，我们去你的书房说说话。”

谢闵慎：“你还没有睡觉？”

“恩，在等你，我有话想对你说。”

谢闵慎还以为是妻子有什么蜜里调油的话，心中滋生出期待，脸上也露出笑容，脱下的外套也随手扔在脚头。

“走，要我抱你么？”

林轻轻总觉得他丈夫想歪了，到了书房后，果然是她丈夫想歪了。

谢闵慎将林轻轻抵在门口后边，胳膊放在她的头顶，轻佻的语气，贴近的身躯，凑上前的嘴唇，热气打在人脸上，呼吸间都是男人身上最熟悉的味道，“轻轻，你说，我听着。

什么肉麻的话我都能接受。”

林轻轻双手推开他，“闵慎，?你是不是想歪了？

我说的是西子。”

“西子？

你不是和我调情？”

谢闵慎心中的期待都落了空，既然说妹妹，他随意就好，他离开妻子的身体，避免真上火，他坐在沙发上，“你说吧。”

他的表情以肉眼可变的速度改变，刚才的欲望迷离，现在的不乐意，还有点点的闷气，林轻轻心中失笑，这么大的人了怎么还是个小孩子一样的性格？

因为这点小事就失望。

“西子怎么了  ，你说。”

林轻轻先是悄悄的看了眼门，谢闵西的屋门紧闭，接着她又把门关上说：“西子在咱家竟然想向我学习做饭，还问我有什么才华，还……”经过林轻轻这么一说，谢闵慎越听越气氛。

难道，谢闵西这样做以后用来讨好江季？

不行，她一个千金小姐，谢家宠了十几年的宝贝，竟然要为讨好男人而活着？

谢闵慎：“我去说说西子，让她立刻给江季分手。”

“诶，闵慎你别冲动，等等，你别去，如果你不说透，西子和江季可能走着走着就分开了，如果你说了，西子现在还小，脾气会倔强，指不定就硬是要给江季哥在一起呢？”

“适得其反了。”

林轻轻又说。

谢闵慎：“我去找江季。”

林轻轻这次没有伸手拦下她，“那你明天去。”

“现在。”

做哥哥的，一听说这件事，急的如同热锅蚂蚁，根本就静不下心，也忍不了。

林轻轻张口，又闭嘴，那就去找江季说说也好。

依照林轻轻对江季的了解，他对两个不是亲生的妹妹都能宠着，对谢闵西更应该是好的没话说，这中间应该有误会，如果能说清楚就好了。

谢闵慎在回家没有多久，便出门，林轻轻和两个佣人照顾两个孩子，她也在等闵慎找江季算账后回家。

悦来年华，江季和老江在家中睡觉，电话声将江季吵醒，他看到这么晚了给他打电话的人，是谢闵慎。

这太意外了。

不过还是很快的接通，“喂，有事么？”

“下楼。”

江季一顿，现在下楼？

他起身去到窗户边看了眼楼下，只有一辆车的车灯还开着。

那估计就是谢闵慎了，住在悦来年华，谢家的地产，他们兄弟二人进入就是方便。

江季出门的时候惊动了老江，“是医院有什么事情么？”

江季摇头，“没有爸，是一个朋友，你睡吧，明天研研的特护就会去照顾，江夫人明晚就可以在家睡觉了。”

老江嘟囔了一句，这么晚了还有事要外出。

楼下，江季不打招呼的进入谢闵慎的车内，“你这么晚，找我是为了西子的事情？”

“她在我家，跟着轻轻学习做饭，厨艺，还准备去学习绘画。”

江季问：“为什么？

她不是最不喜欢厨房么？

我记得她喜欢弹钢琴啊。”

“这就要问你啊，今天为什么去了一趟医院，她回来就粘着我轻轻，一直在学习轻轻？”

江季今日一天都没有去医院，他也不知道发生了什么。

“等下，我今天没有见西子，她去医院了，我怎么不知道？”

她也没有说，早知道我就过去了。

江季不隐瞒他和谢闵西的关系，二人本来说好是地下的，结果谈着谈着不仅是明面上了，还是个众人知道心知肚明的明面上。

谢闵慎：“你提出和西子分手。”

“凭什么？

我好不容易追到的女朋友，你说分手就分手？”

“江季，你都多大了，西子才多大？”

说起年龄好吧，这个更有理的是他江季好么？

“谢闵行，你大哥今年多大？

我妹妹云舒今年多大？

恩？

差了多少？

你说。”

奶奶的，嘲笑他的年纪，“谢闵慎，咱就不说谢闵行老牛吃嫩草，就说你，我们之间同岁，你把我轻轻妹子给扛到民政局强迫我妹签字，盖章，领证，你又怎么说？”

脸呢？

谢闵慎自知理亏，说话没有刚才有气势，“总之你和西子不合适，到最后只会是你们两个伤心。”

江季：“你们不棒打鸳鸯，我们就不会伤心，这日子还会过得和和美美的。”

“我们打定了。”

西子和江季是他们怎么也没有想到的。

两人中间就发生了什么，难不成日久生情？

他不就是当了西子一年的数学老师，每天接送，晚上辅导，还有暑假整天腻歪，教西子考驾照，还去大学当老师……奶奶的，没有防住，江季这鸡贼的做了这么多！ 