    很快的，柳如馨便是同样进入了试炼殿中。

    李哲这次也是懒得再在外面干等了，直接是盘膝坐在了原地，开始维持着自己的巅峰状态。

    既然这试炼殿如同柳如馨所说，每次试炼都是不同，李哲也是懒得去问苏木试炼的内容了。

    时间缓缓流逝，转眼又是两个时辰过去，天色都已经是接近黄昏时分了。

    李哲缓缓睁开眼，看了一眼，此刻的柳如馨，已经是到达了第四层了。

    “如馨倒确实是用功修炼，你再看看你小子！”

    三长老这时也是偏过头去，对着苏木恨铁不成钢的骂了一声。

    苏木揉了揉自己的头发，低声喃喃道：“那也不得看看人家师傅是谁呀，这水平也不一样啊。”

    “你小子是不是在讽刺老夫？”

    听着苏木的嘟囔，三长老眼睛一瞪，笑骂了一声。

    苏木缩了缩脖子，尴尬的笑了笑，倒是没再说话。

    不过柳如馨到了那第四层之后，也只是勉强坚持了一刻钟后，第四层的绿色光芒便是渐渐的散去了。

    没过多久，柳如馨便是缓步的从试炼殿之内走了出来，而她的手上，则是拿着一根银针。

    李哲一眼看去，便能够看出来，这银针确是玄器品阶。

    “这法宝我还不大熟悉，倒也不太清楚具体的用处。”

    给李哲看了一眼银针之后，柳如馨才是将其收了起来，对着李哲轻声说道。

    闻言，李哲微微点了点头，沉吸了一口气，走到了那试炼殿的门前。

    “你准备好了吗？”

    三长老看着李哲，低声说道。

    闻言，李哲微微点了点头，应声说道：“准备好了。”

    “嗯，你第一次进入，我就先告诉你一声，这试炼之内，任何手段都可以使用。”

    听得李哲的话语，三长老微微点了点头，朗声说道。

    说话之间，他便是再度一挥手，试炼殿的大门再度缓缓打开。

    李哲也是沉吸了一口气，直接迈步，走入了这试炼殿之内。

    刚一进来，李哲便是微微一愣，只见这试炼殿之内，什么都没有，右侧则是一个上楼的阶梯。

    “直接到二层？”

    李哲微微眨了眨眼睛，不过随即便是反应了过来。

    淡笑了一声后，李哲缓缓闭上了双眼，刹那间，李哲的神识便是迅速的开始转动了起来。

    没过多久，李哲便是再度的缓缓睁开了眼。

    只见这大殿正中，摆放着一个雕塑，此刻那雕塑上的光芒已是渐渐熄灭，而右侧那上去的楼梯，也是亮起了一阵微光。

    李哲微微点了点头，这第一层的试炼，就只是一个幻境而已，说不难倒也有些难。

    恐怕若是李哲没有提前破去这幻境，直接走过楼梯的话，便会直接被算作试炼失败了。

    当即，李哲便是沉吸了一口气，迈着步子，缓步走向了二楼。

    这二楼倒是也没什么特殊之处，唯有一个神魂虚影盘膝坐在了二楼的中央。

    通过气息可以感知到，这神魂虚影，约莫有着金丹境中期的实力。

    李哲才刚一上来，这神魂虚影便是抽出了一把灵力长剑，直接朝着李哲冲将了过来。

    李哲微微皱眉，腾龙玄功瞬间运转，只见一道真龙虚影直接朝着这神魂虚影碾压而去！

    仅是瞬间，这神魂虚影便是直接被李哲的真龙虚影给碾碎了！

    而通往三楼的楼梯之上，禁制也是瞬间消散，亮起了微光。

    虽说李哲在面对元婴境和紫府境的对手之时，显得有些没有办法，不过如今的他，面对着金丹境中期的对手，倒是基本可以碾压而过。

    眼见着那神魂虚影消散，李哲这才是微微一笑，缓步走上了通往三楼的楼梯，这试炼，在李哲看来，倒是过于简单了。

    当然，这也只是李哲的看法罢了，若是换了其他金丹后期的修士，面对着这金丹中期的虚影，恐怕也得小心应对个半天，毕竟总不能在这里受了伤，再上去就困难了。

    而此刻，这试炼殿的外面，不光是三长老和苏木柳如馨三人，张明之也不知是何时到了这里。

    眼见着三层的黄色光芒亮起之后，苏木眨了眨眼，喃喃着说道：“不愧是龙师兄，这速度也太快了，这才一刻钟的时间就……”

    闻言，一旁的柳如馨也是微微点了点头，她自己也是花了足足一个时辰的时间，才是上到了第三层。

    而一旁的三长老和张明之两人，看着这试炼殿三层的光芒，眼神中也是微微有了些许的期待。

    这试炼殿的试炼，可以说是检测宗门弟子各方面实力的最佳手段。

    眼下这第三层，便是足以卡住金丹后期的弟子，在往上，便是需要元婴境左右的实力了。

    饶是柳如馨刻苦修炼，加上自身的各种法器，也只是能勉强上到四楼而已。

    此刻的李哲，已是到了第三层的位置。

    “小子，这么快上到三层，实力不错嘛。”

    便是这时，三层的角落上，一个白发老者看着李哲，轻笑着说道。

    李哲微微皱了皱眉头，仔细看去，才是发现，这老者并非实体，似乎只是某人的一缕神识罢了。

    “只是不知，你神识强度如何，堂堂修士，可不能只修实力啊！”

    那老者看着李哲，轻声说道。

    下一刻，李哲便是感觉这老者的眼神光芒一闪，紧接着，那老者的身影便是化作了一道流光，飞速的冲向了李哲。

    甚至连一点反应的时间都不给，转瞬之间，便已是入了李哲的身躯之内。

    紧接着，这一缕神识便是直接进入了李哲的脑海之中！

    这短短的两天时间里，便是遭到了连续两次的夺舍，李哲的内心也是稍稍有些愤怒，当即便是脑海中神念一凝，一道剑意直接是在他的脑海之中汇聚而出，直直的朝着那一缕神魂斩去！

    虽说这老者本体应当是极为强悍，但只是区区一缕神念，也只不过仅有金丹境圆满的实力罢了！

    伴随着李哲的念头一动，那一道剑意便是直接强行将这神识给碾碎了！

    不过这神念倒是并没有完全消散，而是在这一刻离开了李哲的身子，而后直接闪烁而出，再度凝成了那老者的模样。

    “好小子，干得不错！”

    这老者看着李哲，朗声笑了一声，而后身形便是缓缓消散在了空气之中。

    与此同时，通往第四层的阶梯之上，封锁禁制也是缓缓消散，与此同时，第四层阶梯也是同样的亮起了一道微光。

    李哲沉吸了一口气，这前三层都没给李哲造成太大的麻烦，此刻他倒也不需要调息，直接是迈着步子，朝着第四层的阶梯上走去。

    “这……师兄的速度，也太快了吧。”

    外面，柳如馨微微张了张嘴，捂着自己的嘴巴，看着第四层缓缓亮起的光芒，低声喃喃着说道。

    而一旁的苏木则是面色抽搐了一下，苦笑着说道：“看起来，人和人果真是不能比的。”

    倒是一旁的张明之和三长老，两人的目光中，都是透出了一抹期待之色。

    很快，李哲便是上到了第四层的位置，这才刚一上来，李哲便是目光微微凝滞了一下。

    一道极其强烈的力量几乎是在李哲上到第四层的时候，便是直接照射在了李哲的身上。

    这股力量极其强悍，让李哲连一点反抗的机会都没有，只是这一瞬间，他便是感觉，仿佛自己全身上下，都被看透了一般！

    这种感觉让李哲很是不爽，只是奈何实力不足以反抗，只能是任由这力量观测着自己的身体。

    约莫过去了一炷香的时间之后，这力量才是缓缓收起，化作了一道灵力光团，漂浮到了这一层的对面。

    李哲微微皱了皱眉头，看着这团灵力光芒，也不知道这一层的试炼，究竟会是什么。

    便是这时，那团灵力光芒突然是缓缓的扭动了起来，没过多久，便是已经隐约可以看见，那灵力光芒，已是凝聚成了一个人形！

    李哲微微皱了皱眉头，功法也是在这一刻开始缓缓运转了起来。

    “又是战斗吗？这试炼可真是乏味。”

    李哲紧盯着对面的那个人形，低声喃喃着说道。

    “哦，是吗，我可是觉得，挺有趣的。”

    便是这时，对面的那人影，也是对着李哲轻声笑道。

    听着这人影的声音，李哲微微一愣，缓缓的抬头，看向了前方。

    只见伴随着这人影凝成，那灵力的光芒也是渐渐的消散了。

    当光芒完全消散之后，李哲才是惊讶的发现，对面站着的那人，与李哲，一模一样！

    李哲瞳孔一缩，灵力瞬间凝聚，紧接着一道真龙虚影直接是瞬间朝着那人奔腾而去。

    只是在这一刻，那人也是手掌轻轻一挥，同样的一道真龙虚影也是直接释放了出来，只是对方的实力，明显要更强一些，约莫有着元婴境初期的实力！

    转瞬之间，两道真龙虚影对撞在一起，在这试炼殿四层之内，引起了极其强烈的震动。

    不过这一瞬，这四层的四周，直接是亮起了一道道的符文，李哲他们的攻击，倒是不会对这试炼殿造成任何损伤。

