    第57章 你们不是我的对手！

    向阳就像清风一样，从欢欢铁板烧的店里消失，没有带走任何的东西，也没有留下来自己存在的痕迹。

    而欢迎那边看见向阳夺门而出之后，哭的更凶了起来。

    而柚子看见欢迎哭的这么伤心，便忍不住去上前安慰她。

    “我看出来你是喜欢他的，可是为什么要赶他走呢？”

    柚子对于欢迎的这种做法，非常的不理解。

    喜欢一个人，为什么要让他离开。

    “我曾经那么信任他，不问他的出身，不问他的过往。”

    “可是他自以为是，居然把这幽冥魔当作掌上玩物，把我们当作他手上的一枚棋子。”

    “他是拿我们当工具人么？”

    欢迎的心情平静了一些，脸颊上的泪痕还是清晰可见，跟柚子讲述着这其中的缘由。

    “我也搞不懂这其中的关系，但是我知道那个向阳喜欢你，是真的不想让你受到伤害，可能他有自己的苦衷吧。”

    柚子和她说着局外人的看法，只是发表了一下自己的意见。

    可是正在哭泣的欢迎，并没有因为柚子的一番话而好转起来。

    “只有放声痛哭，才能将心里的难受全部发泄出来吧。”

    “虽然向阳可能和我们不是一路人，但是我感觉他的心里只有你一人。”

    “虽说正邪不两立，但是谁有能说清，谁是对的，谁是错的，你自己一个人好好想想吧。”

    现在的柚子大有不同，说话的时候都充满了不同的意味。

    说完话柚子就走了，毕竟心病这个东西，可不是自己的三言两句就能给劝解的。

    “是啊，他很爱我。”

    欢迎失魂落魄的从楼下走到了自己的卧室，抱着一个枕头在那里发呆，回忆曾经向阳和自己的美好时光。

    而铠甲小队的那边，几人驱车已经赶往了镇魔塔，马上就要到那里了。

    嗙的几声关车门的声音响起，清自在和那三人从车里下来。

    “镇魔塔，这是我第一次来这里。”

    “倒是有些气派，不过怎么感觉有些恐怖呢？”

    小飞仰视着镇魔塔，看到塔的外观，还有环境，心里不由的感慨道。

    “镇魔塔，终究又来到了这个地方吗？”

    小天看着镇魔塔的塔顶，曾经的场景又一幕幕回现在眼前。

    “嗯？”

    大家都齐刷刷的看着小天，身为召唤人的他们都没有来过这里，看来小天应该是有自己的一些故事。

    “先进去吧。”

    清自在已经无心听着故事，推开了那腐朽的大门。

    吱拉的一声开门声音响起，几个人走进了这大殿之中，脚步已经溅起了地上的灰尘，在空中漂浮不定。

    呛的几个人嗓子眼发紧，不停的在原地咳嗽，直到灰尘慢慢散去之后，大家才往里面走去。

    “这不是悬挂在塔顶的大钟么，怎么被挪到了这里？”

    让人醒目的还是那口硕大的古钟，此时已经被放在八卦台的右边，清自在忍不住上前去摸一下这古钟，想探究一下这古钟的历史古迹。

    “这么厚重，究竟是什么人能办到的？”

    清自在试着推了一下古钟，可是这古钟却是纹丝未动，清自在抱住了古钟，试着向上一拔，想感受一下这古钟的重量。

    “这得有将近万斤了吧，就算是三位铠甲也不能轻易搬动的。”

    清自在刚才搬了一下，腰部卡擦一声感觉都快要折断了，连忙捂着腰撤了下来。

    “不行了，不行了，不服老可不行啊。”

    清自在也不管地上脏不脏了，屁股一下就坐在了地上，按摩着自己的腰子，缓解一下疼痛。

    “难道是他？”

    清自在的眼睛里出现了一个熟悉的人影，眼神里的诧异之色让大家都感觉莫名其妙。

    “阿清，是不是中邪了？”

    小刚在小飞和小天的身后，对着二人小声嘀咕着。

    “或许是他发现了什么线索。”

    小飞用手拄着下巴，观察到了清自在的不同之处。

    “阿清说的那个人……。”

    小天顺着清自在的话语，分析了现在的局势，经过不断的比对，他的面色突然难看了起来。

    “如果是他，那我们现在做的有什么意义？”

    小天的神情有些恍惚，眼睛里杂乱不已，好像失去了战斗的信念。

    “你们不用想了，那个人就是我。”

    众人的眼前只看到一道金光闪过，突然在他们的眼前出现了一道金光灿灿的金色铠甲，威严的站在了他们的面前。

    “不好，金色铠甲，做好战斗准备。”

    小天大惊失色，就在他刚才想到那个人的时候，这个恐怖就降临在了自己的面前。

    “刑天铠甲。”

    “飞影铠甲。”

    “金刚铠甲。”

    小飞，小天，还有小刚三人，迅速的掏出了自己的召唤器，将召唤卡插进了里面，要召唤铠甲准备迎敌。

    “合体。”

    红蓝黄三色光芒闪耀，三套铠甲的虚拟骨骼出现在了他们的身上。

    “我来，不是和你们打架的。”

    帝皇缓缓的朝着他们三人的方向举起了右手，手心一道金色光华，落在了他们三人的身上。

    覆盖在他们三人身上的铠甲骨骼，却各自化作了一团光芒，被逼退到了召唤器里面。

    “什么？”

    众人无不为之震惊，这金色铠甲仅凭一己之力，就可以让三人无法召唤铠甲，这是得需要多么强大的力量。

    “李向阳，你究竟要干什么？”

    清自在站在了三人的面前，板着一张严肃的脸，深情严厉的说道。

    “我，什么也不想干，就是想拿走三位铠甲的升级卡。”

    处在帝皇铠甲里的李向阳，解除了合体的状态，坦然的面对眼前的三人。

    “李向阳，你居然是个叛徒！”

    小飞这时候不淡定了，撸起了自己的袖子，满脸愤怒的就要朝着向阳打去。

    小天和小刚急忙拉住了小飞，在身边不停的劝说着他，才让他恢复了理智。

    小天沉默不语，小飞义愤填膺，而小刚却是一脸的平静，还有一些高兴。

    “让我把召唤升级卡拿走吧。”

    “否则，你们也不是我的对手！”

    (本章完)

