    世上鲜酒楼，乃是钢铁城最高档的酒楼，只对会员开放。

    叶九州的接风宴，就在此地举行。

    车队缓缓驶入，众人下车，最耀眼的就要数宋清荣了。

    铁城之花的称号，可不是空穴来风。

    “快看，是宋家的大小姐来了，真养眼。”

    “她旁边男人是谁，怎么挨这么近，不会是男朋友吧？”

    “我感觉失恋了，心痛。”

    在众人诧异的目光中，一行人走进了酒楼。

    “宋小姐，里面请，你点的菜都都准备好了，”酒店经理看到来人，赶忙迎上去。

    这类人他可得罪不起，必须小心的伺候着。

    “嗯！”

    宋清荣随意应了声，接过菜单，转手递给了叶九州。

    “叶先生，也不知道你喜欢吃啥，我就点了几个，你看一下要是有不喜欢的就换了。”

    叶九州只是扫了眼，说道：“就这些吧，我对食物不是太挑剔。”

    众人上楼，酒楼经理看着背景，无奈的摇头。

    随后，叶九州、宋澜傲、宋清荣三人来到个包间坐下，其余下属则坐到格外的包间。

    有些事，还是不方便给下属听到。

    “叶先生，这杯我敬你，是给之前赔不是的，”宋清荣抬起杯果汁。

    一旁的宋澜傲不高兴了，脸色微沉，说道。

    “清荣，叶先生是贵客，得敬酒。”

    他觉得不喝醉一个，事情哪能成。

    就在宋清荣纠结之时，叶九州抬起酒杯，讪讪一笑。

    “无妨，心意到了就好，之前也不是什么大事，往后都不要在意。”

    看到叶九州开口，宋澜傲只得闭上嘴，不敢顶撞。

    这番解围，在宋清荣心中提升了不少好感。

    虽然只相处了几十分钟，但她觉得，眼前的男人不像他哥说的那样不堪。

    酒过三巡，菜过五味！

    叶九州看向一侧的二人，准备说正事了。

    “这次的事情，你们……”

    “嘭！”

    话刚出口，包间门被一脚踹开，宋家的两个保镖被踹飞进包间内。

    “小姐，对不起，我们没拦住，”倒地的两名保镖，费尽的开口。

    “不怪你们！”

    宋清荣看着门口的身影，一抹怒意傲然脸上。

    “铁狂，你这是何意？”

    此人不简单，乃是铁氏集团的大少，钢铁城九成以上的钢铁原料都是由这个集团提供。

    “嘿嘿，没什么，听说你找了男朋友，过来看看是何方神圣，”铁狂看向叶九州，不屑的说道。

    在他看来，也就一般般，穿的还老土。

    宋清荣娇喝喊出声：“叶先生是我宋家的贵客，请你说话放尊重点。”

    以宋家的权势，若双方死磕到底，自然不惧铁氏集团。

    可强龙不压地头蛇，在人家的地盘，还是要给几分面子的。

    因为别人的男人，宋清荣骂了铁狂，他心中的怒火压制不住了。

    “是什么，我不管！”

    “我曾放出话，你终将是我的女人，除了宋家之人，哪个男人敢跟走得近，我就废了他。”

    这话一出，现场犹如醋坛子打翻了一般，酸的不行。

    “神经病，我们走，”宋清荣不想纠缠，起身欲要离开。

    没办法，以她目前手中的权利，无法与铁氏集团对抗，只得选择退让。

    可铁狂正在气头上，不想就此作罢。

    “那个谁，别像缩头乌龟一样躲在女人身后，说话啊。”

    矛头，对准了叶九州。

    牵着到叶九州，宋澜傲坐不住了，沉声道：“铁公子，劝你莫要自误。”

    宋澜傲在宋家，位高权重，具备一定的话语权。

    铁狂自然知晓，可狠话已经放出来了，不太好收回，委婉的说到。

    “傲老，这跟商业无关，是私事。”

    话说到这一步，他也不太好插手，若是用强，有点欺负晚辈的意思，

    这时，叶九州站起身，盯着眼前之人，戏虐道。

    “那这件事，你想怎么了结？”

    都被点名了，他自然不会龟缩起来。

    还笑！

    铁狂看着对方的笑脸，火气越发的大：“从我胯下钻过去，否则别想离开此地。”

    此举，就是要让宋清荣看看，他选中的男人是多么废物。

    “好啊！”

    叶九州吐出两字，露出了玩味的笑容。

    “哈哈哈！”

    听到此回答，铁狂放声大笑，得意的都快飘起来了。

    宋清荣则面色难看，想要出言劝说，却被叶九州阻止了。

    而全场最淡定的，就要数宋澜傲，像个没事人一样，说着众人摸不着头脑的话。

    “何苦作死呢，活着不好吗？”

    铁狂笑够了，笑声戛然而止，面色一凝，指向胯下。

    “钻！”

    话音刚落，叶九州身影一晃，便出现在铁狂面前。

    怎么过去的，没人能看清楚，速度快到骇人。

    “少爷，小心！”

    身后一众保镖，后知后觉的提醒一句。

