     

    如今他们所研发出来的解药，不只是可以挡住扶龙道的瘟疫，甚至他们就算是加强了药效，也无法改变什么。

    最后结果还是他们被解决。

    答案已经被找到，苏浩也证明了自己的说法才是对的。

    他走出了实验室后，给如剑打了一个电话。

    “吴定在什么地方？”

    “他还没有离开汉江，倒是省得我们麻烦了。”

    “地点发过来，我会亲自过去一趟的。”

    “所以，你已经有答案了吗？”

    如剑那边声音当中，有着压抑不住的惊喜。

    虽说他对于那三鼎，没有多少需求，不管是被谁拿了，他都不会在意。

    但问题是，扶龙道如今所做的事情，也已经彻底触犯到了他底线。

    就更不用说陈毕了。

    对于这个老人而言，这一次的让步，让他感觉十分羞愧。

    死了那么多人，他却什么事情都做不了，甚至还只能默默服软。

    虽说可以不用继续死人了，但死去的那些人，他们就白死了吗？

    为何无需一个人付出代价？

    而如今，苏浩要是可以找到解药的话，那么就必须有人要付出代价了！

    吴定！

    还有扶龙道所有人。

    苏浩给出了肯定的答案，如剑这边欣喜若狂，他当即就表示会把消息通知给陈毕。

    并且他还把吴定的地址传递给了苏浩。

    苏浩直接就出发了，不过他也不会托大，临走时，还是通知了尤随那边。

    必要的时候，还请老人出手相助。

    他怀疑吴定的身份十分不简单，很有可能是某一高层的子嗣。

    要是能抓住他，或者杀了他，或许可以给扶龙道一个大教训。

    当苏浩抱着这样的想法出发的时候，那么吴定就彻底没有逃脱的可能性了。

    毕竟，这里可是汉江！

    而吴定如今却还没有这样的觉悟，他觉得凭借自己的能力，一定不会有事，甚至故意留到了汉江，对苏浩进行挑衅。

    就在他的面前，但他却没有丝毫办法。

    面对这样的敌人，苏浩应该会感觉十分无奈吧？

    吴定躺在夜总会的卡座内，他脸上挂着轻松惬意的笑容，看着附近的热闹景象，突然一阵厌恶。

    如果不是上面的人挡住了他，就算是如今已经被救出来了，他还是想要继续释放瘟疫。

    让这汉江，变成一座死城。

    至于汉江会死上多少人，他反正都是不会在意的，连自己的命可以不顾，那么又岂会在意其他人的命？

    就在他默默想着的时候，突然看到了不远处的一道身影。

    吴定皱眉，那家伙长得怎么那么像苏浩？

    他内心生出了一股厌恶的情绪，正准备起身，赶过去教训那家伙的时候，他看清了那人的脸。

    还真是苏浩。

    他想要干什么？

    他跟苏浩见面的次数也不算多，但每一次遇到他，自己都不会有什么好事情发生。

    第一次见面的时候，双方的谈判破裂了。

    第二次见面的时候，他就被苏浩抓住了……

    之后又是被苏浩深深刺激，还被他说得十分愚蠢。

    而这一次，吴定嘴角噙着淡淡冷笑，他决定给苏浩一个狠狠的教训！

    两人抱着同样的想法，就这样遇到了一起。

    吴定冷眼看着苏浩，嘲笑般说道：“你怎么也会出现在这样的地方？莫不是因为之前的失败太过凄凉，所以来这边享受？”

    要真是如此的话，他还真愿意跟苏浩把酒言欢，狠狠嘲笑过他之后，再解决了这家伙的性命。

    苏浩笑望着吴定，他真不知道这家伙怎么会冒出这样的想法。

    他只是冷淡看着吴定说道：“我今天是特地来找你的。”

    “找我干什么？”

    “把你三尊药鼎还回来。”

    这话出来之后，吴定就像是听到了一个天大的笑话一样。

    他冷眼看着苏浩说道：“我真不知道你怎么会冒出这样的想法，你说我应该把药鼎给你，我就要给你吗？别忘了，你是如何输给我们的！”

    苏浩表情淡漠。

    他冷静看着吴定说道：“你要是不给的话，你的命可是会保不住的。”

    “哦？你真觉得自己有这样的实力？”吴定诧异了起来，“就算是你真有这样的实力，那么汉江城内这么多人的命呢？如今汉江好不容易恢复过来了，你想要继续害死他们吗？”

    他指向了不远处的其他人。

    在场不少人，都是一副喜气洋洋的样子，这几天他们也出来放松了，毕竟之前瘟疫流行的时候，给他们带去了不小的阴影。

    只要还活着，他们就应该继续享受下去。

    但苏浩见了，依旧只是淡漠说道：“把药鼎交出来吧，也免得我继续动手了。”

    “你找死！”

    吴定脸色一沉，他直接找来了自己的手下。

    他们隐约当中，已经把苏浩包围了起来，只要这家伙敢乱来的话，那么吴定这边会直接出手。

    至于会在汉江惹出什么麻烦来，他们需要在意吗？

    如今偌大一个汉江，没有一个人可以制得住他们！

    就算是修罗道的人，也已经在汉江被踢出局了，经过了瘟疫的洗礼，他们就是这汉江说话最算数的人。

    结果苏浩这边丝毫没有跟他们废话，既然这帮家伙想要动手，那么他也不会客气。

    狠狠一巴掌扇了过去， 前方一人愣了一下，就被打碎了头骨。

    这一次，苏浩可是冲着杀人来的！

    吴定惊骇不已，他急忙倒退，想不到苏浩竟然真会做这样的事情。

    他果然是疯了！

    不远处的苏蕴，此时站在尤随的边上，二人居高临下看着那边发生的事情。

    苏蕴就像是第一次认识苏浩一样。

    她诧异说道：“苏浩竟然真会杀人！”

    她一时间有些无法接受，毕竟那可是自己的弟弟，想不到苏浩竟然是这样的狠人。

    尤随蓦然笑起来，老人摇头感慨着说道：“要是苏浩是一个心慈手软的人，那么当初他也挡不住神医门的攻势。”

    “确实是这样的道理，就连苏温来了一趟汉江，也被折磨得不成样子，我还以为那只是一个巧合，但如今看来，苏浩确实是一个狠人啊。”

    苏蕴想通了之后，不只是没有觉得苏浩可怖，反而脸上还浮现了笑容。

    她对旁边的尤随说道：“这一次还是拜托尤老了，如果苏浩挡不住他们的话，还请尤老出手。”

    “放心，那边有几人蠢蠢欲动，我已经盯上了他们。”

    尤随喃喃自语。

    

