    提问，什么样的反派让你意难平？

    《陈情令》里面，七岁断指的薛洋？

    《香蜜》里面的小鱼仙官润玉？

    《无心法师》里面的张显宗？

    对的，那他们的特点是什么呢？

    自然是….

    帅。

    阿不然呢？你试试让李幼彬老师演薛洋，陈建彬老师演润玉，倪大红老师演张显宗，你还对他们念念不忘吗？

    作为一个男四号，你没有那帽子里面藏音箱的能力，你至少要让大家记住你吧。

    怎么记住你？

    比如97天龙八部那版本的李国林老师，那句“能和小僧打成平手的没有几人。”

    然后被段誉啊，乔峰啊，扫地僧啊，虚竹啊，慕容博啊，萧远山啊，按在地上摩擦以摩擦。

    不过那又怎样，他出圈了啊。

    那么咱们丁大少准备怎么办呢，自然是讨好化妆师，画一个好妆容。

    天龙剧组是大剧组，化妆师也有很多，比如香江化妆师，专门负责林萧影，比如借刀杀人杀掉的那个弯弯的托尼老师。

    再比如这位先生。

    毛葛平先生。

    温州人，擅长化妆艺术，擅长根据人物特点以及演员特点，设计出适合的妆容。

    这位老师的代表作是《杨乃武与小白菜》《上海一家人》《武则天》以及《火烧阿房宫》等等。

    2002年，在大陆化妆师全面落后港台的时代。

    张大胡子和余敏能够有魄力挤走那位托尼老师，也是因为有这位先生在。

    ….

    化妆室里面，毛老师的团队在忙碌，而丁峰则向毛葛平客气。

    “毛老师您好，我是慕容复的扮演者丁峰，您辛苦。”

    见人道辛苦？你相声门的？毛葛平心里琢磨，但是伸手不打笑脸人嘛，况且笑脸人还拿着礼物。

    接过丁峰递过来的梨子，毛葛平忙道谢，东西不贵，重在心意。

    “行，小伙子，你这是来化妆的吧。”毛葛平笑道。

    “对，辛苦毛老师。”丁峰客气道。

    “说说，有啥要求？”

    “您就给化帅点，有特点点，再稍微成熟点，我这个年纪还是小。”丁峰说道。

    毛葛平一听，懂了。

    小小年纪，心思不少，懂的妆容上面抢戏。

    这年头，妆容还是靠化妆师设计，有些啊，不是化妆师不精心设计，而是平均水平，想出彩并不容易。

    想想彭晓冉，东宫什么妆容，君九龄什么妆容。

    再想想大甜甜，司腾怎么出圈。

    化妆师给你找个适合你的造型，事半功倍。

    “行，放心吧，你既然提了要求，那我就露一手，以后你的妆，直接来找我。”毛葛平也不含糊。

    其实很简单，这种事情，相辅相成的。

    丁峰固然想靠一个好的妆容出圈，毛葛平又何尝不是？

    四大里面，胡君饰演的乔峰，原著写的是面方口阔，五大三粗，北方大汉的模样。

    胡君老师呢，本人也越发的乔峰化，也就是脸，越发的大。

    就体现不出来帅呗。

    高唬饰演的虚竹，那在原著里面，不止一个人说过，这是个丑和尚。

    高唬本人，又是那种怪怪的风格。

    鸠摩智在书里面到是帅了。但是大胡子版本是巴音老师。

    嘿嘿…..你想想腾格尔老师吧，差不多那种感觉。

    剩下的什么老帅哥段正淳啊，小帅哥段誉啊，那都是香江弯弯人。

    人家是有自己的化妆团队的，也轮不到毛葛平老师操作。

    如今遇到一个长得帅的丁峰。

    那当然可劲的造呗。

    于是就坐下，咔咔咔的化，嗖嗖嗖的做造型。

    丁峰也不懂，丁峰也很烦，丁峰也好想砍人。

    啊。这么慢啊，砍人都没这么麻烦了。

    其实，也是他没经验，一般情况下，化妆师化妆的时候，那些演员都是看小说啊，看剧本啊，睡觉啊，之类的。

    这位爷呢，他倒好。正襟危坐，干脆当扎马步磨性子了。

    也算个事。

    …….

    “哎，唱唱，表哥在里面化妆呢，我们去看看好不好？”今天没有戏，天仙早早的跟妈妈说，去看热闹。

    天仙妈妈不知道为啥，竟然同意了，只是嘱咐她别乱跑，还让舒唱照顾好她。

    “我中午给你们带饭啊，别在剧组吃，没营养！”

    听着妈妈在后面唠唠叨叨，天仙冲着舒唱拌了个鬼脸，拉着舒唱跑掉了。

    “哎，茜茜，你妈妈让你别乱跑！”舒唱急忙拦着。

    “没事没事，表哥又不是外人。”

    舒唱练练翻白眼，怎么就表哥了，怎么就不是外人了？你这入戏真快。

    话虽然这么说，但是俩小孩还是偷偷的向里面看。

    然后呢？自然是“啊！”的一声。

    那坚挺的鼻子，修长而硬朗的眉毛，棱角分明的面容，眼睛略微有些细长，显得有些鹰视狼顾。下嘴唇修饰的有些薄，嘴角微微上翘，当他笑的时候，显得骄傲而且刻薄。

    邪魅一笑，那简直就是脱油版的小明啊。

    “啊什么？”那磁性的声音在天仙耳边想起。

    柳亦非抬头看去，丁峰微笑着向她走了过来。

    “哇，表哥你好帅，比林萧影都帅。”天仙赞叹道。

    “恩，本姥姥也觉得你这娃娃不错。”舒唱那边也跟着起哄。

    “姥姥您谬赞了。”看着舒唱小大人的样子，丁峰没忍住，摸了摸她的头。

    好像摸小狗狗啊。

    那边天仙也把头凑了过来。

    咋？你也想？

    呸，我是正经人！

    于是也摸了摸天仙的头。

    天仙个子高，摸起来，嘿，手感也挺好。

    毛葛平看着自己的杰作，也挺满意，这人底子好，化妆就简单，不像某些人，化妆完了，怎么看怎么难看。

    “谢谢毛老师了。”丁峰拱手道。

    “行了，去找导演吧。”毛葛平也笑道。“下次直接过来，还是我给你化。”

    丁峰走向导演，后面跟着俩妹子，不远处，一个很润的妹子也在偷看。

    恩，跟着我做什么？女人真麻烦。

    丁峰暗自吐槽。

    “余导，赵导，成了。”他向两位导演打招呼。

    这场戏本来是赵导的武戏，但是是第一场嘛，余敏作为总导演也要关注下。

    所以才会出现两个导演。

    要知道，剧组分四个组，拍摄都是齐头并进的，很多时候，有些人没对手戏的话，基本上是遇不见的。

    就比如说丁峰的上戏老学长魏宗万老师，基本上就遇不上，挺可惜的。

    余敏望向丁峰的扮相，点点头，“帅！行，你和扮演丁春秋的申军谊老师打个招呼，走个位，就可以开机了。”

    这场戏有几个群演，然后就是丁峰和申军谊对打，打完了，就结束。

    加油，努力！开个好头！

    也许是体内原本的丁峰的执念，丁峰觉得自己突然有些热血沸腾！

    一定会拍好的，一定会成名的，一定！

    他暗自给自己鼓气。

    《天龙八部》第一幕，第一场，开机！

