    咚咚——

    “进。”

    乾坤道炁内敛，彭禹收功看向门口。

    “妘姐姐，你怎么来了？”

    “秦云娇在外求见。”

    “秦云娇？”彭禹一脸不悦，轻哼说，“怎么，又是送点心羹汤吗？”

    这些日子，那些女孩没少折腾这些玩意。

    彭禹虽然不乐意见，但孙姑姑作为神皇的人，知晓神皇用意，整天鼓动彭禹和姑娘们接触。

    “倒是没带那些，好像是有事求见。”

    “有事？不会又是什么求教仙术，然后凑近了勾引我吧。”

    一群修仙女孩，整天不好好修炼，就知道馋我身子！

    彭禹神情不耐：“妘姐姐，帮我打发走，就说我在修行。”

    “你还是见一见吧。不然回头孙姑姑又该有说法。”

    提及孙秀淑，彭禹扶额叹气。

    孙秀淑作为神皇身边的女官，不仅自己留了下来，还带着不少昆吾天宫的在职女官。

    她们奉神皇旨意照顾昭王饮食起居，目前连萧暮妘都不好直接插手。

    用孙秀淑的话：“萧大小姐，您是玄鸟萧氏的正经继承人，岂能整日操持殿下内务？旁人知道了，不定怎么说呢。”

    没错，萧暮妘虽然年纪大了一些，但从身份而言，也很适合充入昭王内宅。

    为了避嫌，萧暮妘不好再管昭王府的内务。在彭禹授意下，她暂时负责接待外宾。

    “也罢。见一见吧。”

    这些日子，自己身边除了几个贴身侍女外，其他事几乎都被孙秀淑等乾元殿的女官把持。

    苛刻薄待，刁难自己，她们当然不敢。而且其尽心程度，和思母宫的小姑娘们完全不能比。

    那服侍、那待遇，生生让彭禹体验了一把神皇级别的享受。

    她们，是把彭禹当做神皇继承人看的。

    不仅严格要求昭王府众人，也严格要求彭禹的礼仪举止。一言一行，务必彰显天宫神王的气度。

    想到孙秀淑的唠叨，彭禹勉为其难见了一面秦云娇。

    如萧暮妘所言，秦云娇并未带来什么点心羹汤。

    在见到彭禹后，她取出一支紫金匏呈给彭禹。

    这支紫金匏表面有八宝祥云枝莲纹，还能看到两只奇异的蝉虫图案。

    “这是你送孤的礼物？总不会是你自己做的吧？唔……底部有御品纹样，是天宫出品？”

    彭禹好奇望着秦云娇：这丫头让自己看这干嘛？自己手头的东西，可不都是天宫御品？这玩意，根本不稀奇。难不成，她想跟我玩斗虫？

    “妾身知道，此物在殿下眼中稀疏平常。”

    彭禹将紫金匏放在膝上，笑道：“莫说孤，便是在你家，这等物品也属常物。瞧上去，这是养虫的灵罐？”

    “正是。但此物并非妾身所有，而是从一位道界仙人手中换来。”

    道界？

    彭禹眼神认真起来，重新审视这只紫金匏。

    没错，在这只匏器的核心部位，并非大昆天宫的仙道技术，而是道界混元一系的制器手法。

    再抚摸表面的八宝祥云枝莲纹，彭禹轻声道：“八宝祥云枝莲纹是先帝时打造的花样。据孤所知，御窑使用一百三十年。后来，先帝更替为雀翎彩云花纹，禁止使用这种花样。这是天宫独有，纵是大昆之内，这等样式也十分罕见。”

    秦云娇听彭禹如数家珍，愣了一下。

    八宝祥云枝莲纹，在天宫三万两千五百二十四种花样中，属于使用比较少的一类。

    很多世家子根本没见过，想不到殿下竟然能认出来，甚至知道其来历和时间？

    秦云娇家传天宫机巧之术，也不了解内中究竟。是前几日专门跟家里传信，才得知相关情报。

    “怎么？孤说的不对？”

    这种八宝纹，他在思母宫的功课里学过。

    “对，殿下说得对，只是没想到，殿下居然知道这么详细……”

    不要小看神皇安排的功课啊。

    彭禹暗暗得意。

    御窑三万种花样，我画不出全部，但至少也能描三分之二。

    秦云娇：“这只匏器是我们大昆出品，但它出现在道界仙人手中。妾身怀疑，道界暗中走私我们的东西。”

    ……

    孙秀淑坐在花园喝茶。

    管理昭王府比打理乾元殿轻松多了。

    不仅工作清闲，连女官们的勾心斗角都少。

    “本想着殿下身边那几个女官会有什么心思。但没想，交权竟然那般干脆。琼云不行啊，这些小丫头，她平日怎么调教的？”

    在天宫，她见多了女官们为一丁点的权利勾心斗角，尔虞我诈。猛地接触思母宫这群“傻白甜”，还有些不适应。

    原本孙秀淑雄心勃勃，打算在昭王府好好跟女官们战一场，拿到内务宫权，好好辅佐昭王。

    但一下子完成几个月乃至几年的目标，她的内心十分空虚。

    所以，她把全部精力放在昭王身上，整天寻思为昭王充填后院。

    “殿下如今对后院着实没想法。要不，还是从萧暮妘下手？直接把她送到殿下床上？唔，也不成，听说她好像有喜欢的人，只是因为跟殿下的交情，才留在这边。”

    想着萧暮妘，她倍感可惜。

    萧暮妘出身不错，虽然比彭禹大了一百多岁，但绝对是一个竞争皇子妃的有利人选。

    “几十年的情分在这。她要是肯入后宅，少说也是夫人起步。未来殿下登临紫极，妃位是必然，贵妃可以力争。就连天后的宝座，也不是不能肖想。”

    这时，两个宫女匆匆跑过来：“姑姑，殿下见了秦府的大小姐，您要不要去看看？”

    听到宫女禀报，她顿时激动了。

    “殿下主动见人？快，赶紧带我去！”

    自家殿下，终于开窍了！

    然而，等来到大殿上，听着秦云娇讲述自己的推测，孙秀淑眼中的光芒瞬间黯淡。

    切——

    居然是正事吗？

    你们这些小年轻，能不能干点你们这个年纪应该干的事？不求你们弄几个孩子出来，好歹谈几段恋爱吧？

    但孙秀淑没有离去，在屏风后面默默偷听。

    彭禹玩着紫金匏，思索秦云娇的话：“走私？你怀疑，咱们大昆内部有人和道界联络。”

    别说，还真有。当年的燕氏，不就跟道界有不清不楚的关系吗？

    “对。这几日，我一直在道界追查此事。发现好些仙人使用的法宝，都是咱们大昆神朝的器物转化。”

    “因为方便吗？”

    “正是。”

    彭禹没有言语，专心盯着手中的紫金匏。

    匏器，又名葫芦器。

    制作仙葫类法宝，需要摘取一只成熟的仙葫。可因为葫芦生长不规则，很多仙葫器具外相丑陋，仙家拿出来示人都觉得掉价，需要仔细修改雕琢。

    但大昆的匏器是正经的工艺品。从葫芦刚生长时，便用模具裹住，做出一个个造型美观的葫芦器。

    拿彭禹手中这只来说，表面的八宝祥云纹美观大方，尽显天家风度。而这类葫芦器内也有大昆术士加持的咒术，为其增进灵性，汇聚天地灵气缓慢滋养。

    道界仙人拿到这种成品，只需打入自己的烙印，将器具祭炼为法宝即可。

    省了自己种葫芦，挑葫芦的过程，时间精力大大减少。

    “殿下，您该知道。炼器是一门很深的学问，仙人为了省时省力，会选择半成品进行加工。”

    炼器，可不是简简单单拿到材料，然后吐一团三昧火，就把法宝搓出来。

    以法衣为例，制作衣服使用丝线、锦绢，难不成也要用三昧真火熔炼吗？

    那都是巧工裁剪为成衣，并在每一根丝线中融入仙家咒力，制作起来最为繁琐。

    再以竹篮为例，找一根竹子，想要制作竹篮，需要先劈竹抽条，一点点编成竹篮的样式，然后注入仙家法力。

    炼器涉及各行各业的器具，技巧要求也各不相同。

    再能耐的炼器大家也不能精通百种器具。

    铸剑、裁缝、竹艺、书画……涉及截然不同的技巧。

    一个仙人穷尽一生，难以精通所有。

    因此，从半成品进行加工，便是顺理成章的做法。

    “茶汤凉了，再给秦大姑娘换一杯。对了，将孤珍藏的流云香拿来。那玩意，女孩子家适合喝。”

    待遇一下子提高这么多？

    秦云娇心中窃喜，强忍着没有笑出来。

    紫婷站在旁边，忍不住多看了几眼秦云娇。

    自打昭王府建成后，诸多贵女前来做客。这位秦家的小姐，是唯一一个能让殿下换茶的人。

