    片刻后，二百零五名奇兵，与韦营二千余名士卒，通通被韦诸传唤至校场，面对面整齐列队。

    因为还未到午间操练的时间，大部分士卒都对韦诸突然召集众人感到十分困惑，小声议论纷纷，直到韦诸带着李郃从场外走到场中，校场里才逐渐安静下来。

    背对着奇兵队，面朝着那二两千余营内士卒，韦诸深吸一口气，大声喊道：“近一个月，逐渐有越发多的士卒公然抱怨，抱怨奇兵队得到的待遇，今日我与李百将商议，决定给你等一次挑战奇兵队的机会！”

    说罢，他转头看向李郃。

    李郃点头会意，上前一步沉声对那两千余名士卒说道：“正如韦营将所言，今日只要有人能够击败我身后二百零五名奇兵中的任何一人，便可以取代其加入到我奇兵队，享受你等所知的高待遇……”

    他的话还未说完，不止他面前两千余名士卒一下就沸腾了，列队在他身后的奇兵队们，亦满脸惊诧地交头接耳起来。

    “当真么，李百将？”

    一名前排的韦营士卒急不可耐地问道。

    “当然！”李郃重重点了点头。

    见此，那两千余名一下子人声鼎沸，纷纷开口大喊：“我！我！我要挑战！”

    可见，他们抵制的只是奇兵，并非是抵制奇兵队。

    “一个一个来。”

    李郃压压手示意众士卒安静一下，旋即问方才那名率先开口的士卒道：“你想挑战奇兵么？”

    “是的！”那名士卒一脸兴奋。

    “很好，出列！……你叫什么？”

    那名士卒依言出列，走至李郃与韦诸身前，抱拳道：“我叫梁北！”

    “梁北……不错的名字。”

    李郃点点头，走到那名士卒身旁，在转过身面朝奇兵队的同时，伸手抵着梁北的后背朝奇兵队走了几步，旋即朝着那一干奇兵们沉声说道：“韦营将还有我方才的话，你等都听到了！对于你等近一个月来每日训练的态度，我很满意；但对于你们当中有部分人渐生骄心，我很不满意！经过韦营将与我的反复考虑，我二人决定给韦营其他士卒一次机会，这也是对你们的一次考核，若你们当中有人落败，就给我离开奇兵队！……奇兵队乃是我韦营的精锐，唯有最出色的精锐，才有资格留在奇兵队！”

    听到这话，所有奇兵的神色都变得异常的严肃，浑身上下散发出来的气势，较一个月之前简直判若两人。

    李郃暗暗点头，旋即沉声喝道：“告诉我，你们可有信心通过这次考核？！”

    “有！”

    二百零五名奇兵齐声回应。

    李郃再次暗暗点头，待转头与韦诸交换了一个眼神后，拍拍梁北的后背道：“好了，你随便选一人作为你的对手吧。”

    “这里所有人？”梁北试探道。

    “当然。”李郃点点头，淡淡笑道：“队中有几人，我已将其提为什长，只要你能打倒他们，你非但可以加入我奇兵队，还能取代其职务。”

    那名士卒兴匆匆地点点头，迈步走近面前的奇兵队，正巧走到什长吴恒面前。

    可能是觉得眼熟，梁北盯着吴恒多看了几眼。

    见此，吴恒轻哼一声，面无表情地说道：“一上来就盯着我这个什长，想清楚了么？小子！”

    此时梁北也认出吴恒正是当初被韦诸提拔的几名百人将之一，眼中浮现几丝惧色，撇开事先一声不吭就走开了。

    在足足经过了数十息的挑选后，梁北终于抬手指向一名个子比他矮的奇兵。

    所有奇兵的名字李郃都记得，见此一指那名奇兵道：“邱行，出列！”

    “是！”

    被叫到的奇兵高喊一声，快步走到队伍前方，神色不善地看着梁北，一脸不爽地嘀咕：“真的是被小瞧了啊……”

    说着，他双脚站成弓步，摆好架势，朝着梁北冷冷道：“来吧，小子，让你先攻！”

    梁北转头向李郃，却见李郃双手环抱微微点头：“随时可以动手。”

    听到这话，梁北深吸几口气调整了一下身体，旋即“啊”地大叫一声，朝着邱行扑了过去，挥拳朝着邱行砸去。

    面对朝自己而来的拳头，邱行眼睛也不眨一下，看准时机反手一把抓住梁北的手腕，同时伸脚在梁北脚下一绊，不见他如何用力，站立不稳的梁北，整个人就被他摔出了半丈多距离。

    梁北一脸茫然地站起身来，却见邱行朝着他勾了勾手指，直到李郃在旁警告“禁止挑衅”，那邱行才将挑衅的动作收了回去。

    可即便如此，这名叫做梁北的士卒还是被激怒了，嗷嗷叫着再次冲向邱行，结果他挥拳的攻击被邱行轻易卸力，甚至反而被邱行抓住手臂，狠狠来了一记过肩摔，砰地一声重重摔在地上。

    足足用了十几息，梁北才咬着牙从地上爬了起来，只见他哼哧哼哧喘了几口粗气，忽然对在旁的李郃道：“李百将，我想用兵器！”

    “可以！”李郃点点头。

    话音刚落，韦诸的卫士郑平从场外奔入，将一根长棍递给梁北，代替长戈，又将一根短棍递给邱行，代替利剑。

    只见邱行握着短棍的一端，像握着一柄剑那样来回甩了起来，旋即一脸不怀好意地看向对面的梁北。

    他当初也曾受过韦诸的训练，自然知道韦营士卒最擅长的使用长兵器，但这并不意味着对面那小子会因此有更大的胜算。

    他奇兵被要求掌握徒手、短兵、白刃等多种肉搏与厮杀技巧，在一对一的情况下，营内普通士卒绝对不会是他们的对手！

    随后的事实也证明，邱行的自信并非盲目，哪怕是梁北使用了最擅长的长兵，也丝毫不能撼动这场较量的胜负，仅仅只是十几息工夫，梁北浑身上下就挨了起来，甚至于到最后，被邱行从背后用短棍勒住了咽喉。

    “小子，还不认输？别不识相！若是我有心杀你，你早死上几次了。”

    用短棍勒住梁北的咽喉，邱行低声在其耳边说道。

    梁北拼命挣扎，甚至用手肘重击邱行的腹部，但邱行屏住气息，硬生生承受了梁北的重击，握着短棍的双手纹丝不动。

    愚蠢！

    每一名奇兵都要习惯承受重击，这点力度的肘击算得上什么？

    心中冷哼一声，邱行手中加了几分力。

    眼见名为梁北的士卒逐渐因为缺氧而面色涨地通红，李郃立刻上前制止：“够了！到此为止！”

    邱行依言放手，整个人后退几步，而梁北则一下子瘫坐在地，捂着咽喉处大口喘气，连连咳嗽。

    “仅仅只经受了一个月的训练，就有这么大的差距么？”

    远处，韦诸喃喃自语。

    邱行与梁北，此前都是他筛选、训练的士卒，按理来说二人的实力不至于如此悬殊，然而方才，邱行从始至终表现地游刃有余，反观梁北，却是一直被压制，哪怕是双方用上了武器，依然如此。

    他转头看向那两千余名士卒，只见原本一脸殷切的众人，此刻异常的安静，显然邱行方才的表现也震慑住了他们。

    接下来的时间，不断有士卒上前挑战奇兵，但无一不是很快就击败，哪怕有几个狡猾的士卒，故意挑选上一场出战的奇兵，对于胜负也没有丝毫的改变，那名连续应战好几场的奇兵，照样三下两下就将他们放倒在地，让他们亲自感受到了彼此间的差距。

    看着逐渐变得心灰意冷的众士卒们，李郃微微摇了摇头。

    说实话，哪怕在一个月后，许多韦营士卒与大部分奇兵的差距也依然不算大，两者在李郃这边的武力估值都在「30」左右，真正的差距在于双方接受的训练课程。

    韦营内的一般士卒，是朝着战场作战方向训练的，注重结阵御敌、相互配合方面的训练，然而奇兵却专攻单兵作战方面训练，因此在一对一的情况下，一般韦营士卒绝不可能是奇兵的对手。

    “还有人想挑战么？”

    当又一名士卒在极短的时间内落败后，校场上所有的韦营士卒都沉默了，哪怕李郃开口询问，也没有人搭话。

    在连续几十人落败后，这些士卒已经亲眼看到了他们与奇兵的差距，并因此受到了巨大打击。

    为了鼓舞士气，同时也是为了让奇兵们保持紧张感，李郃对韦营士卒做出了承诺：似类似的较量，每个月末都会进行一次，只要有人能击败任何一名奇兵，仍然可以凭此加入骑兵队，取代败者的位置。

    这个承诺，一下子就激起了韦营士卒的士卒，整个校场响起一阵欢呼声，看着在旁的奇兵们一个个头皮发麻，心中的骄傲与得意，立刻就被紧张感所取代。

    “精彩！精彩！”

    片刻后，待韦诸宣布所有人解散时，翟立一边抚掌一边走到了李郃面前，毫不吝啬对奇兵队的赞美。

    倘若说之前他还对奇兵队花费巨大而感到有一丝不满，那么在亲眼目睹了奇兵们的表现后，他早已经改变了想法。

    当日回到芝阳后，翟立将他在韦营的亲眼所见，一五一十地告诉了翟虎。

