
　　“忍者之神千手柱间，第一神速千手扉间，忍界修罗宇智波斑，还有仅凭一己之力就制造了九尾之乱，让四代火影夫妇命丧黄泉的宇智波带土。看来该来的人都已经到齐了呢……”

　　看着远处那几个熟悉的身影，兜不由得微微翘起嘴角露出玩味的笑容。

　　确切的说，眼下这种三方对峙的场面，就是他通过安插在忍者联军中的间谍故意泄漏消息制造出来的。

　　作为一个谨慎的人，兜从不会做任何没有把握的事情。

　　尤其是他曾经近距离感受过斑那近乎无敌的速度和气势，所以哪怕获得了轮回眼之后，也依旧不太想要跟这位大名鼎鼎的修罗正面对抗。

　　恰恰相反，常年的间谍生涯让他更喜欢借助外界的力量来对抗强敌。

　　不过就在他准备躲在暗处安静欣赏这出即将上演的好戏时，另外一个身影突然从黑暗中缓缓走了出来，并发出一阵令人毛骨悚然的笑声。

　　“呵呵呵呵！你可真是出人意料啊，兜。我甚至都不敢相信，那个向来小心谨慎的你，居然会走到今天这一步。”

　　说着，死而复生的大蛇丸终于在火光的照射下露出了那张蛇一样的苍白面孔。

　　“好久不见，大蛇丸大人。”兜主动弯下腰行了一礼。

　　如果不是他眼睛里闪烁着名为野心的光芒，恐怕任何人都会将其当做是以前那个乖巧的助手。

　　大蛇丸无疑察觉到了这一点，颇为感慨的点了点头：“是啊！的确好久不见。自从我失败被佐助杀死之后，整个忍界的局势就如同一辆失控的马车，沿着一条不归路极速狂奔。更令我没有想到的是，你竟然还有这样的胆量和魄力卷入其中。”

　　“不，您错了，大蛇丸大人。驱使我这样做的从来不是什么胆量和魄力，而是欲望，人类用于无止境的欲望。我与您一样，也渴望探索世界的真理，而传说中的十尾就是通往真理终点的钥匙。您太过于沉迷血继限界，尤其是宇智波一族的写轮眼，所以才会一而再、再而三的遭遇失败。但我不同，我把目光瞄准了更高的地方。从某种程度上来说，现在的我已经超越了您，即将成为第二个六道仙人。”

　　在说这番话的时候，兜的语气中充满了兴奋与激动。

　　对于大蛇丸能绕开那些秽土转生的强者，他显然并不感到意外。

　　毕竟这里原本就是对方建立的秘密据点之一，而且对于秽土转生这个忍术的理解大蛇丸也比他更强。

　　“成为第二个六道仙人？”

　　大蛇丸听到这句话，脸上顿时浮现出玩味的笑容：“那我就先预祝你最后能够实现自己的愿望吧。”

　　他可是早已从艾路那里得知整件事情的真相，非常清楚兜只是一个被利用的可怜棋子，根本不可能笑到最后。

　　但兜却并不知道，依旧保持着十二万分的警惕，小心翼翼试探道：“您突然出现就是为了说这些？”

　　“是啊！我已经坦然接受了自己的失败，接下来只想要用自己这双眼睛看着决定忍界未来的一战。所以你大可以不必如此防备我，因为我从来都不是你的敌人。”大蛇丸直截了当表明了自己的立场。

　　尤其是他的目光，对于近在咫尺的轮回眼完全没有一丁点以前的贪婪。

　　就在两人说话的功夫，远处的斑、带土、初代火影、二代火影，还有那些秽土转生出来的强者终于结束对持，直接陷入三方的大混战。

　　一时之间，各种威力惊人的忍术将周围的地形和环境都永久的改变了。

　　二代土影的尘遁直接制造出一个巨大的无比的坑，而二代水影的水遁则把坑填满，眨眼功夫便制造出一个面积不小的人工湖。

　　至于斑则更恐怖，凭借须佐能乎恐怖的破坏力把一座山的山头削掉了。

　　得亏交战双方都是秽土转生的不死之身，不然这一会儿工夫就会有大量的死伤。

　　千手柱间更是二话不说开启仙人模式，肆无忌惮挥洒着自己强大的木遁，硬生生凭借一己之力将超过三十个秽土转生的强者压制在地上动弹不得。

　　当激烈战斗产生的震动传到地下时，正在抽取九尾查克拉的艾伦终于睁开眼睛，用一种不带任何感情色彩的语气问：“外面终于开始了吗？”

　　“嗯！开始了！虽然忍者联军的主力还没有赶到，但初代火影和二代火影已经来了。”香磷不加思索的给出了肯定的答复。

　　“需要我出手拦住他们吗？”宁次跃跃欲试的询问道。

　　艾伦轻轻摇了摇头：“不，暂时不必，让他们现在慢慢玩吧。相比这个，我倒是更好奇佐助和四代火影波风水门去什么地方了。”

　　“不出意外的话，应该是去找鸣人了吧。对于佐助来说，那即使他宿命中的对手，同样也是曾经最珍惜的同伴。而对于波风水门来说，那是他从出生就只见过一面的亲生儿子。”香磷推了推眼镜分析道。

　　“也就是说，漩涡鸣人接下来将面临一个艰难无比的二选一。”艾伦抿起嘴角，脸上浮现出意味深长的表情。“究竟是跟随自己的父亲一起返回木叶，还是跟随佐助一起站在我们这一边？真是期待他究竟会做出怎样的选择……”

　　“这很重要吗？”宁次语气中带着强烈的疑惑。天籁小说网

　　他是下想不出，计划进行到这一步，失去九尾的漩涡鸣人还能对局势产生什么样的影响。

　　别说是这个经常做出意外举动的傻瓜了，就连佐助在这场最终之战里也只能是一个微不足道的炮灰而已。

　　艾伦笑着回应道：“千万不要小看他！作为阿修罗查克拉的转世，鸣人拥有难以想象的巨大潜力。而且你以为六道仙人羽衣真的死了吗？不！他不仅没有死去，而且灵魂一直在这个世界游荡。所以我们必须做好最坏的打算，那就是同时对上辉夜、六道仙人、还有他两个儿子查克拉的转世。”

　　“你的意思是……六道仙人会阻止我们杀死辉夜？”宁次明显吃了一惊。

　　“难说。你要明白，辉夜不管怎么说都是他的亲生母亲。除了宇智波鼬那个脑子不正常且丧心病狂的蠢货，你还见过有谁会杀死自己的母亲？所以我们走的是一条最难的路，同样也是唯一正确，可以永久性解决一切隐患的路。无论最后要面对的敌人有谁，我都绝不会犹豫或者退缩。”

　　说罢，艾伦便再次闭上眼睛，开始集中精力将九尾的查克拉抽取出来封印进外道魔像。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第四百零一章 最难的路（1/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 