    有朋自远方来，不亦乐乎！谈小天谭明嫣陪雅克在燕京周边玩了玩，转了转。

    不过雅克可不是来旅游的，他还有工作要忙。

    在燕京呆了三天后，雅克便和华影的工作人员一道，开启了《狼图腾》的全国宣传活动。

    这边，谈小天也开始忙上了。

    今年是集团成立的第一年，眼看就要到年底了，诸多工作都要收尾，谈总开始马不停蹄的走访集团下属的各子公司，毕竟到了秋后算账的时候，要给员工发年终奖了。

    以天谭目前的体量，一次年终奖的总额那无疑是个天文数字。

    好在各个子公司今年盈利继续保持稳定，带来更大惊喜的是谈小天默默投资了数年的稀土公司，今年开始全面丰收，目前全世界，只有华夏拥有稀土精炼的全产业链，不管你是世界哪一个国家，想要精炼稀土，都得飘洋过海把稀土运到华夏来。

    这就是技术垄断。

    谈总在燕京转了一圈，走访了全部在京企业后，南下沪市，继续调研在沪企业。

    在汤臣一品，他见到了楚庭和已经十五个月大的楚一一。

    楚一一在林晚红的引领下，已经学会走路了。

    “叫爸爸！”

    林晚红殷切的指导着楚一一。

    楚一一的五官很像楚庭，长大后一定是个美女，她瞪着一双黑葡萄似的眼睛，死死看着面前这个相对陌生的男人，小嘴闭得紧紧的，就是不叫。

    这可把林晚红急出了一身汗。

    “没关系，熟了就好了。”

    谈小天一笑，伸出手接过一一。

    还好！一一小朋友挺给面子，没哭。

    林晚红长出了一口气。

    谈小天陪孩子玩了一下午，到晚上时，一一已经离不开他了，抱着谈首富的脖子，爸爸爸爸叫个不停。

    林晚红为了迎接女婿的到来，再次亲自下厨做了一桌子家乡菜。

    人上了岁数，就没那么多想法了。

    自从楚庭有了一一，林晚红就平和了许多，每天和楚强买菜做饭带孙女，安享晚年生活。

    现在她们住的这户汤臣一品的房子，已经升值到了每平16万的均价，也就是说，这套房子已经价值两个多亿了，楚庭的瑞银账号里还躺着一个亿，这些钱足以让林晚红有了安全感。

    吃完晚饭，谈小天又带一一玩了一会儿，楚庭就坐在一边，微笑的看着他们爷俩。

    晚8点，到了一一睡觉的时间，林晚红主动把一一接过去。

    回到卧室，楚庭主动向谈小天提起她想重新工作的想法。

    “小天，一一已经大了，有我爸妈带着，我还给她请了早教老师，完全不用我操心了，算起来，我已经在家休息将近两年了，再这么闲下去我就废了。”

    “那你有什么目标吗？”

    楚庭早就想好了，“如果有可能，我想出国工作。”

    “出国？

    为什么？”

    楚庭抱住了谈小天，“一一一天比一天大，如果我们还留在国内，有可能会给你造成不良影响，还是出国比较好，温晨现在不是已经移民辛加坡了吗？”

    楚庭仰起头，似笑非笑的看着谈小天。

    谈小天故意装傻，没接这个话茬，“那你想好去哪个国家了吗？”

    “这个倒无所谓，只要环境好一点，教育条件好一点，对一一的成长有帮助就好。”

    谈小天露出了一个神秘的笑容，“詹总回国后，欧洲分公司那边的负责人职位一直空着，你想不想去欧洲？”

    “欧洲？

    哪个国家？”

    楚庭歪着头想了想，“我不想去高卢，高卢黑人越来越多，也不想去意国，听说那里治安很一般。”

    “去瑞士。

    如果你想的话，我来安排，顺便把欧洲分公司的办公地点挪到瑞士去。”

    “瑞士，听说移民到那很困难。”

    “这个不用你管，如果你想，我来安排。”

    对普通人来说，移民瑞士当然不容易，但对谈总来说，这还真没什么难度。

    瑞士移民法中有规定，针对企业家，只要把公司搬迁到瑞士并且雇佣员工，且雇佣员工的工资水平不能低于瑞士平均最低工资水平。

    企业每年税前收入要达到20万瑞郎就有资格。

    原先天谭投资欧洲分公司总部设在日耳曼，现在直接搬迁到瑞士就可以了，至于雇佣员工，每年收入20万这些条件没有任何难度。

    “你和你父母商量一下，我就怕你父母年纪大了，不愿意搬到陌生的语言环境去。”

    第二天一起床，楚庭就跟父母说了这件事。

    楚强果然不愿意移民，但出乎意料的事，林晚红大力赞同。

    “瑞士好啊！看电视就觉得那个国家特别漂亮，阿尔卑斯山，日内瓦湖，多美啊！而且那里教育、医疗都特别好，将来一一上学，你爸爸检查身体都方便，我同意。”

    既然一家两口人都同意，楚强只能少数服从多数了。

    林晚红唯一放不下的就是汤臣一品这个豪宅，楚庭笑了，“妈，将来咱们逢年过节还是可以回来的，房子又跑不了。”

    知母莫过女，楚庭一眼就看穿母亲是担心他们搬走了，谈小天再把房子收回。

    既然他们一家都同意了，谈小天立即给詹止韵和许芯打了电话。

    詹止韵没什么说的，她如今都是集团副总了，自然不会驳老板的面子。

    许芯那边更是没问题，楚庭是她带出来的学生，对她的业务能力和敬业精神一直比较赞赏，既然老板有意让楚庭回来工作，正好把欧洲分公司那一块的工作抓起来。

    为此，詹止韵特意先带楚庭去了趟欧洲，她在那边工作多年，人头熟。

    很快，欧洲公司总部便搬到了瑞士，同时，楚庭和一一的移民手续在专业移民律师的介入下，正式向瑞士政府提起了申请。

    对这位财大气粗的华夏客户，律师拍着胸脯向楚庭保证，这个移民是他从业以来最有把握的。

    这源自欧洲分公司强大的财力，在詹止韵主政这几年时间里，靠着谈小天的加持，欧洲分公司的业绩一年比一年好，年收入是政府规定20万瑞朗的100倍以上。

    哪个政府能将这样会下金蛋的公司拒之门外？

    

