
        张琦向沐子晴投去一个求助的目光，那意思是，你们都是老乡，帮忙说两句啊。

    沐子晴抿了抿嘴唇，眼睛里也写满无奈，村民的性格她最清楚，认死理还钻牛角尖，一般人根本就说不动他们。

    张琦知道沐子晴也没招，只好硬着头皮对大伙说：“大家听我说，投资不等于是分钱，我给你们投资，是为了改善你们的生存环境和生活质量，修路和开通互联网，是为了让你们更好的和外界沟通，设立医疗基金，是为了让你们免去后顾之忧，创办学校是为了让你们更好的培养下一代。”

    “下一步我还打算为你们提供先进的机械设备，进一步扩大农作物的产量，这些建设所带来的财富，都是持续而长久的，就算我给你们分了钱，也早有用完的一天，并不是长久之计，你们说是不是？”

    张琦洋洋洒洒说了一大堆道理，他以为说完这些后，村民们会为他鼓掌喝彩，可是，他失望了。

    村民们大眼瞪小眼，满脸都是茫然的神色，完全一副对牛弹琴的样子。

    一个大姐撇嘴道：“俺不懂啥叫长久之计，俺就知道日子穷，没钱花可熬不住。”

    大家点头表示同意，纷纷嚷嚷道：“说了这么多，就是不给钱呗，那你墨迹那些没用的干啥？”

    “我还以为首都来的老板多好呢？原来也是个练嘴的主。”

    “说什么修路办学校，花那闲钱干啥啊？给我们钱，我们自己修。”

    张琦连连叹气，感觉心可累了，嗓子都说冒烟了，怎么就是解释不通呢？他只能扯开嗓门大喊，语气已经没有刚才那么和善。

    “你们说没用是吗？几个村子共用一口井，水质根本得不到保证，看看你们自己，喝的一身都是病，如果不改善这种现状，你们都会死的知道吗？”

    他义愤填膺的指着坑坑洼洼的土路，“你们看看这里的烂路，根本没有外来车辆愿意进来，如果你们谁家的小孩患了急病，你们要通过什么方法把他们送到县医院？”

    “如果我不给你们修路，不给你们挖井，等到若干年后，你们病发的时候，谁来救你们，钱能换命吗？”

    众人面面相觑，说的好好的，怎么还急眼了呢？不过仔细一想，说的好像有那么点道理。

    这时一个光着膀子的大汉越众而出，他长了一个肉瘤脑袋，满嘴都是烟熏的黄牙，指着张琦道：

    “你不用跟我们说那些，饭都吃不上了，谁还在乎得不得病？把你这些破药都拿走，我们就要钱，刚才你已经答应投资了，说的话可不能反悔！”

    群众的情绪再次被他挑逗起来，大声附和道：“没错，我们就要钱！”

    张琦很窝火，这些愚民怎么说不通了呢！

    场面越来越混乱，村民义愤填膺，情绪高涨，特别是带头的肉瘤脑袋，他狠狠的往地上吐了口口水，撒泼道：“不给个说法谁也不许走！一会说给钱，一会又说不给，拿我们当猴耍呢？”

    他说完往地上一躺，耍起了无赖。

    “有能耐你们就从我身上压过去！要不然谁也别想走！”

    村民们也都有样学样的坐在地上，女人撒泼，男人耍赖，场面一度非常混乱。

    张琦只感觉一个头两个大，这他妈的这叫什么事啊！

    现在他终于体会了陈梓童的话了，她说的一点都没错，救得了人，救不了人心。

    实话说财不露白，这些愚昧的村民，五马唱腔的胡闹，其时就是眼红这点钱，想捞一点好处，在金钱和利益的诱惑下，在淳朴的村民都是这般丑陋。

    张琦的内心涌出一股深深的疲惫感，本想造福一方土地，现在可好，生出这么多事端。

    村主任哭丧着脸劝阻村民，让大家冷静下来，但效果微乎其微。

    县领导也及时出面，他们可不敢得罪首都的财神爷，对撒泼的村民呵斥道：

    “都起来，你们这样成何体统，人家是来投资的！你们不感谢就算了，还这么蛮横，再闹就把你们都关起来！”

    如果这话是村长说的，或许还没什么威慑力，但是这话是从县领导嘴里说出来的，效果自然大大的不同，没办法，老百姓对大官天生就存在畏惧心理。

    村民们相继从地上站起来，耷拉着脑袋，乖乖的站让出道路。

    肉瘤脑袋一看村民都服软了，自己孤军奋战也没什么意思，也拍拍屁股爬起来，一双贼眼滴溜溜的乱转。

    村民这么闹事，义诊肯定无法继续，紧急公关紧急处理，领导们护着专家教授们上车，先离开是非之地再说。

    张琦无精打采的坐在后座上，车子缓缓开动，驶出村子，沐子晴坐在身边一言不发，这种时候，她说什么也没用。

    “村长，咋整啊？”一个妇女看着车队的背影，转头看向村长。

    村长沉吟不语，抽出烟来默默点燃，本来想靠着外商要点钱，没想到居然闹成这样，一时之间他也没了主意。

    肉瘤脑袋见村长不吱声，振臂一呼说：“明天我们到大兴村堵他们去，不给咱钱就不让他们走，是他们反悔在先，咱们占理！村长，你说是不？”

    村长狠了狠心，也只能这么办了，他把烟头甩在地上，“好，就这么办，拉出去的屎还带往回坐的。”

    ……

    回去的路上，张琦一言不发，一脸生无可恋的表情，旁边的沐子晴知道他心里难受，也不知道怎么劝，只能紧紧的握住他的手，表达自己的安慰。

    “子晴。”张琦开口了，语气中有些沮丧和颓废。

    “怎么了？”沐子晴无比温柔的问道。

    “我是不是给你添麻烦了？”

    沐子晴愣了片刻，突然醒悟，语带哭腔的说：“你后悔了，之前不是说能接受我的全部吗，怎么突然就后悔了，我……”

    “不是不是。”

    张琦颓废的解释道：“我不是后悔跟你在一起，我也没后悔来你家，只是觉得办错事了，哎。”

    张琦拂面，现在突然之间，非常非常想念陈梓童，似乎，只要她在这的话，所有问题都会迎刃而解。
  