一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡和李若昕对视一眼，纷纷苦笑。

    “叶哥，我觉得那位小姐好像有点不对劲。”李若昕想了一会儿，“她是不是有什么事儿想跟你说啊！”

    “我也觉得她的表现很奇怪。”叶凡笑了笑，“算了，既然她不说，我也不好干预他们的私事儿。”

    “嗯。”李若昕点点头，正准备附和。

    忽然，叶凡的手机一响，他拿起一看，一条短信引入眼帘。

    “叶凡……求你，帮帮我！”

    “咦？”叶凡微微皱眉，把短信搁到李若昕面前，“小李，这应该是许婷发来的信息。”

    李若昕惊愕，“叶哥，她会发这样的信息，肯定是被逼到了一定的份上。你还是去帮帮她吧！”

    “嗯，既然同学一场，那我就去看看什么情况吧。”

    叶凡点点头，起身走出播影厅，来到平台上拨通朱泾阳的电话。

    此时朱泾阳正在开车，冷不丁接到叶凡的电话，颇有些不爽。

    “哟，叶大老板，找我什么事情啊？”

    “同学会在哪里举办？”叶凡问道。

    “你要来？”朱泾阳一喜。

    “最近挺无聊的，找点乐子也好。”叶凡面无表情的说到。

    “好！”朱泾阳哈哈大笑，“我马上就去安排，你等我消息。”

    “嗯，好了通知我。”叶凡淡然一笑，便挂断了电话。

    朱泾阳两只手拄在方向盘上，兴奋的眉飞色舞。

    许婷坐在后方，暗暗的松了一口气。

    朱泾阳咧嘴冷笑：“许婷，你是不是很兴奋？”

    “没，没有。”许婷连连摇头。

    “没有就好。”朱泾阳哈哈大笑，“你要搞清楚，只有我能帮你，叶凡只是个靠女人吃饭的软蛋，离开诺梵的那个副总裁，他屁也不是！”

    “我……我知道。”许婷小声回道。

    朱泾阳驾车返回住处，便立马开始筹备明天同学聚会的事情。

    原本他只打算随便弄一弄，弄个小型聚会，让老同学看看自己如今的风光。

    可是叶凡要来了，那就必须大弄啊！

    不让他颜面扫地，怎么对得起自己这些年来的努力？

    当初，朱泾阳和叶凡不仅仅是许婷的问题上仇怨颇深，主要是他为了争风吃醋，曾经和叶凡单挑，结果在许多人面前被打得鼻青脸肿。

    这对于朱泾阳来说简直是奇耻大辱。

    所以，他要在这次的聚会上彻底翻身，让所有人看到，自己失去的东西，总有一天要拿回来！

    叶凡回到播影厅，和两个女人继续看电影。

    等电影播完，朱泾阳发来信息，告知叶凡时间和地点。

    第二天晚上，叶凡如约地来到朱泾阳订的酒店。

    这厮为了彰显牛气，特意在黄浦区最豪华的酒楼举办同学会。

    今天叶凡开的车是雷军的保时捷PanameraTurboS，雪花白流线型跑车，非常漂亮。

    特别是发动力码力，足以让叶凡在短时间内飙到三百多公里的时速。

    雷军这鸟人其他爱好没有，对车却情有独钟，把最好的车借给叶凡装逼。

    当然，以叶凡的财力，别说保时捷了，就算是布加迪他都送出去多少辆了！

    只不过，做人还是低调一点比较好。

    叶凡把车停好位置，便直接往酒楼大门走去。

    门口的迎宾小姐眼睛可尖了，见到开保时捷的客人下车朝她们走来，连忙弯腰行礼，“先生，请问几位?”

    “来参加同学会的!”叶凡淡笑道。

    “先生，您参加的可是滨海附属高中的‘十周年同学会’?”其中一个迎宾小姐眼睛迷离，对着叶凡抛了一个媚眼，柔声问道。

    “……”叶凡点了点头，“是的。”

    “先生，请您跟我来。”那女孩娇笑一声，随即朝同事使了个眼色，自己恭敬地伸出一只小手，做了个请的姿势，“滨海附属高中的‘十周年同学会’，在十二层高级包厅。”

    “好，麻烦了!”叶凡跟在那迎宾小姐的身后，往电梯口走去。

    忽然，他们身后响起了一声惊喜的大叫，“哈哈，叶凡，哈哈!果真是你小子！妈个蛋，十年没见了！”

    叶凡连忙转身，大嘴随即裂开笑了起来，上前对着来人就是一个熊抱，“熊男，你又壮了!哈哈，现在真的跟一头熊似的!”

    眼前这个年轻壮汉，便是叶凡中学的好兄弟，熊硕，外号熊男!

    熊硕的父亲是滨海体育会的管理层，从小就对熊硕非常严格。

    经过了十几年的训练，熊硕现在也是一个全面手，无论是拳击、散打还是球类运动，都非常拿手。

    只可惜，熊硕高二就去外国留学了，几乎不怎么回滨海。

    而这一个世界的叶凡，在大一的时候就被劝退，之后熊硕先联系他都联系不到。

    熊硕见到叶凡非常开心，他搂着叶凡，上下打量个不停，“叶凡，你小子可以啊，这一身腱子肉够结实!NND，前面这一抱，都把我给抱疼了!”

    “谁能跟你比!”叶凡哈哈一下，从怀里掏出一盒雪茄，递给熊硕一根。

    “我这些年出了点事情，都没怎么联系过你们。罗老大、老欧他们都过得怎么样了?”

    熊硕接过叶凡的雪茄，摇头苦笑。

    “还是那样呗!罗老大去了意大利，不过没几年就回来了，打你电话却怎么都联系不到，他还以为你死了呢！

    后来他看咱们也都在国外，一个人待在滨海没啥意思，就又出去了，直到前俩月他才回来。

    老欧那小子也牛气了，考上了西点军校，估计等深造结束，就能到军队当军官了！”

    叶凡点了点头。

    “好啦，你现在怎么样了?”熊硕吸了口雪茄，慢慢吐出一个烟圈，“你小子可以啊，这雪茄我曾经尝过，八千多美元一盒，还不是有钱就能买到的！”

    “还行吧。”叶凡淡淡一笑。

    上了电梯，二人一路嘀嘀咕咕说个不停，将那本是想要借机靠近叶凡的迎宾小妹晒到一边，顿时引起了她极大的幽怨。

    来到十二层，迎宾小姐便不为他们引路了，只是微笑着说道，“两位先生，豪华包间就在前面左手边。”

    叶凡点了点头，“小妹妹，谢谢了!”

    说着，五张百元大钞不露痕迹地递到了迎宾小姐的手里。

    迎宾小姐看着离去的二人，又看了看手里的五张钞票，心里总算有些舒畅了，“这一趟没白来!”

    叶凡和熊硕来到豪华包间，此时里边的人还不算多，连一半都没到齐。

    那些同学和叶凡也不是很熟悉，只是打了个招呼便各聊各的。

    熊硕和叶凡寻了个好位置，大脚一架，唾沫横飞的侃起大山来。

    熊硕说话喜欢假三分，不过讲得格外有意思。

    叶凡听得眉飞色舞，时而负荷两三句，引得熊硕大笑不已。

    就在二人说的入迷的时候，忽然有两人窜到他们身边，抬脚便将他们架在椅子上的脚给踢了下来。

    熊硕火气大起，翻身便要挥拳。

    谁知，才刚转身，便讪讪地收回了拳头，“嘿嘿，罗老大，你来了啊!”

    “你小子还是和以前一样嚣张!哈哈，叶凡，你丫的想死我了!”说话的正是他们这一伙的老大，罗辉。

    而他边上鬼头鬼脑的猥琐眼镜男，就是外号“老欧”的欧阳威。

    四人非常有默契地互看了一眼，大呼一声，便用力地搂在了一起。

    四人拉了椅子面对面坐好。

    叶凡派了雪茄，这使得从国外归来，掏出外国烟的罗辉有些不好意思了。

    “哟，叶凡，你这雪茄不一般呐!发财了?”罗辉嘿嘿一笑，倒也没觉得多少尴尬。

    叶凡淡笑着摇了摇头，“老大，你去欧洲留学，把到洋妞没?”

    “嘿嘿，这事儿你倒提醒我了!”罗辉将雪茄扣在指尖，从怀里掏出自己的钱包，打开翻出一张照片来，“你们嫂子，意大利多蒙财团董事长的大女儿，你们看看!”

    熊硕顿时一惊，“哇靠，有钱人呐，老大，你结婚了?!”

    “结你个脑袋!”罗辉苦笑着将照片递给叶凡，“我和爱丽丝只是订婚。”

    “老熊，叶凡，你们可知道老大是怎么把到那个外国妞的么?”欧阳威猥琐地笑了起来，将罗辉的肩膀一搂。

    “别看咱们老大在学校人五人六的，一般女孩都看不上眼，这一出国，立马就盯上了这块肥肉!

    你们不知道，老大这段时间在我家住，每天晚上一个人在阳台上看星星，整个人都好像丢了魂似的!”

    叶凡和熊硕听罢，哈哈大笑，“罗老大，你真是个纯情哥!”

    “纯情个毛线……我，我是在思考人生!”罗辉轻轻踹了欧阳威一脚，可惜被那厮矫捷地躲避开。

    “现在大家好像都还混得不错啊!”

    罗辉叹了一口气，淡淡地说道，“熊男被国体队看重了，这前途估计不得了;老欧现在是神枪手，是我们保送北方军区的年轻少尉。

    我也还算不错，被多蒙财团董事长看重。叶凡，就是你了，现在你到底在做什么?”

    叶凡微微一笑，“做点小投资吧，还行！”

    “唉，可惜我们在国内都无法待太久，以后聚的时间可能更少……”罗辉苦叹一声。

    “罗老大，咱们是兄弟，就一辈子是兄弟，以后肯定有机会的！”叶凡笑道。

    随后，四个兄弟开始将话题扯到其他方面，大家的性子都没怎么变化。