    “这一切到底是怎么回事？你是怎么知道，他们几个人是内奸的？并且，你杀了飘渺宗的人，如果没有飘渺宗的支持，我们一定会寸步难行，你到底知不知道你在做什么！”楚凌齐质问云暮挽。

    云暮挽懒得同他废话，而是转向一旁，丢给了冥夜一个眼神，让他处理剩下的事情。

    而后，她就跳下了擂台，准备离开。

    众将士得了军令，已经跑去收拾东西准备移营地了，所以现在基本上都散了。

    楚凌齐追问云暮挽的时候，宋将军也过来了，他有点不好意思地开口问道：

    “敢问，云将军是如何得知……他们都是魔族所化？”

    “他们表现如此异常，要看出来很简单。”

    云暮挽简单的叙述，其实宋将军也不傻，若是再给他一点时间，他必然也能发现不对劲，也可能是他不愿意相信，所以没有怀疑他们而已。

    现在稍微点拨一下，应该就知道了。

    果然，宋将军蹙眉，思索了一下，便没有在纠结这个事情，但是他不怎么明白，她要后移营地的事情。

    “魔族既然敢派奸细混入，目的就是为了从内部分裂我们，从而达到他们的目的，既然如此，那倒不如，我们将计就计，先下手为强。”云暮挽早就料到了宋将军会问，所以，直接开口解释。

    而旁边的楚凌齐见云暮挽不理会他，更是气得脸色发黑，咬牙盯着她。

    彼时，那同样是一袭紫袍的男人缓步而来，他站在云暮挽身侧，在宋将军和楚凌齐的注视之下，抬手，为云暮挽弹去肩膀上的一点粉末。

    动作温柔娴熟。

    宋将军愣了一秒钟，这才反应过来，对着北冥渊行礼道：“拜见国师大人。”

    “嗯。”北冥渊简单地应了一声。

    云暮挽淡淡地瞥了他一眼，笑道：“国师大人，你这样很容易让人家误会啊。”

    “对啊，国师大人，您不能对她……她已经是东陵认定的云中王妃了，这样，实在是不太妥当。”楚凌齐开口。

    “太子殿下，管得未免太宽了吧？”云暮挽微微蹙眉。

    楚凌齐见此，以为是自己说到了她的软肋而开心，他讽刺道：“本太子这样，是为了国师大人好，你已有婚约，怎么能与别的男子这样！”

    北冥渊眸色冷了几分。

    “呵呵，殿下这句话说得，不知道的还以为你对国师大人有什么非分之想呢。”

    云暮挽毫不客气地怼了回去，她觉得这个太子的脑子真是的越来越不行了，竟然对他们指手画脚，简直不可理喻。

    “你！”楚凌齐被她噎到了，一时间不知道如何开口。

    这个该死的女人……

    这么水性杨花！

    “云中王妃又如何，若是本尊想，她就只能是本尊的。”

    北冥渊眸色幽深，旁边的两个人吓了一跳，这话的意思，就是承认了他看上云暮挽了？

    嘶——

    宋将军倒吸一口冷气，不知道该说什么，可是她是云中王妃啊，还是镇国大将军，怎么都不可能嫁来北厉啊！

    国师大人……您冷静一点啊！！

    “国师大人……她，她怎么配当国妃呢！”楚凌齐指着云暮挽。

