    宋书航内心绝无将‘机械核心反应炉’中少女炼化的念头！

    少女的人生已经很悲剧了……她从小就成为实验小白鼠，被改造成半人半机械体，又被植入机械核心反应炉。

    好不容易从实验室中逃脱出来后，幸运遇上了宋书航才得到了自由。

    但她刚品尝到‘自由’的滋味，却又因为天劫的原因，最终被宋书航亲手‘杀死’，借‘复活金币’开始读条复活。

    然而，她的悲剧还没有结束！她的复活读条还没完成，中途又出事，被卷入‘胖球大佬后手激活’事件中……连身体都没保住，开始崩溃。

    最终，借宋书航的怀孕凝视＋胚胎凝视＋意外之下，她投入宋书航的腹中，成了宋家女儿雏形。

    金发机械少女的人生要是单独拉出来，那妥妥的是一部悲剧，催人泪下。

    明明是个非常懂事乖巧的小姑娘，却承受着她这个年龄不应该承受的痛苦。

    所以……宋书航希望自己能尽量给她一个完美的新生。

    这也是宋书航哪怕内心对‘怀孕’这事很抗拒，却依旧硬着头皮，想方设法将金发机械少女平安生下的原因。

    而现在，眼见着‘女儿’即将出世，在最后一步却出了意外。机械核心反应炉内的她竟然如同一件法器一样，要被炼化。

    一旦被炼化的话，那她的‘新生’就彻底完蛋。未来的她，将做为宋书航的特殊法器存在，失去独立性。

    这不是宋书航想要给她的完美新生。

    “小星星助我！”宋书航沉声道。

    “我全力配合你。”Q版流星白也察觉出宋书航体内‘女儿’的异常：“但是，这事不仅需要你和我努力，还需要她自己加把劲才行！”

    【想要成为一件法器被炼化】虽然是意外，但也有机械核心反应炉内‘女儿’主动配合的因素。

    她似乎对‘活着’这个概念产生了一种惧怕，在快要重生之时，她心中涌上一种对现实的惧意，她害怕‘生’这件事。

    “我会尽量安抚她。”宋书航道。

    他念头一动，凭着自己的意志强行停止‘机械核心反应炉’内部法器炼化的过程。

    但此时，所有的不朽信息＋不朽之骨力量汇聚于一起，形成了一股不可抵挡的汪洋巨流，正向着‘机械核心反应炉’位置汇聚。

    宋书航强行停止这个过程后，引起了一定程度的反噬。

    一阵剧烈的痛苦从腹部涌现……这是比怀孕分娩更痛的痛苦级别，涉及到‘不朽’概念的痛苦。

    宋书航脸色一白，额头珍贵的‘超?劫仙冷汗’开始分泌——如果将他此时的冷汗甩出去，每一滴都能制造一片冰川！

    毕竟，比起眼泪来，劫仙的冷汗更加稀有。

    宋书航痛苦的张开嘴巴，却发不出一丝惨叫，痛到叫不出声来，他只能死死抓紧流星剑的剑柄，用颤抖来承受痛苦。

    “小宋宋，还好吧？”Q版流星白担心问道。

    “没……事，给我一点点……时间，缓一缓。”宋书航颤抖着回道。

    然后，他缓缓的坐倒在地，找了个让自己舒服的姿势躺了下来。

    在诸天万界修炼者疑惑的目光中，他蜷缩成一团，如同被洒了盐的蚂蝗，身体在微微抽搐的同时仿佛都缩水了大半。

    【霸宋大佬这是怎么了？】

    【看起来，很痛苦的样子……他对‘强者鉴定术’的改造成功了？】

    【连霸宋前辈自己都承受不住的痛苦？那改进后的‘强者鉴定术’要恐怖成什么样子？】

    【下次的霸宋前辈‘讲法’，我们还要不要去看？】

    类似的讨论声，在‘修真聊天’的各个群里扩散。

    看着痛苦抽搐的霸宋大佬，诸天万界的修炼者，特别是小萌新们，内心浮现惊恐情绪。

    而眼力强大的长生者们，却能看到在霸宋的腹内，多种不同的‘不朽信息’在碰撞！

    遗憾的是这些‘不朽信息’存在于霸宋的体内，无法被外人所观测。即使是长生者，也只能隐约推测出一些皮毛。

    【霸宋这是在强行融合‘不朽信息’？但不朽信息在他体内在斗争，所以才导致他现在如此痛苦？】

    【以修炼者之身强行接触‘不朽法则’而不亡，甚至还能将它们强行融合，霸宋实在可怕。】

    ……

    ……

    时间一分分过去。

    宋书航这波足足痛了十余分钟后，痛苦程度才得到缓解。

    他的‘忍耐痛苦’属性完整记录了这次的痛苦数据，体内开始分泌免疫这类痛苦的抗体。

    又过了数分钟后，宋书航的脸色恢复了一些。

    而此时，所有的‘不朽信息’＋‘不朽之骨’投影的力量，缠绕在‘机械核心反应炉’的周围，一层层的旋转着。

    “呼～”宋书航深呼吸，双手再次抓紧‘流星剑’的剑柄。

    剑尖，再次轻轻碰触‘机械核心反应炉’。

    叮～

    再一次碰触的大道之音荡起。

    借着这一次的碰触，宋书航将自己的‘心意’传递给‘机械核心反应炉’中的少女。

    人不能只看着过去……如果一直被‘过去’束缚的话，就无法向前看，就会忽略掉前面的美好。

    “死亡并不可怕，可怕的是被死亡那虚假的虎皮震慑住，成为死亡的奴隶。”

    “你还年轻，你的新生才刚开始。”

    “让我来告诉你，死亡根本不算什么。我哪怕死了上百次，也不会屈服于死亡。”

    “修士对死亡可以抱有畏惧情绪，但又不能真的被死亡吓住。”

    “就让你来看看我面对死亡的经历吧。”

    宋书航借着碰触的机会，给自己的‘大女儿’开导，给她勇力，让她重新正视死亡。

    说话间，宋书航开始将自己‘一次次死亡’的往事，播放给‘女儿’观看。

    ‘儒家金莲世界’一次次死亡、一次次倒下、一次次复活，到后来每拿到‘复活法器’不久后，就各种意外，爆体、以身炼器、被切成碎块、在天罚下只剩个头颅、被九品天劫下被轰成渣渣……

    一次次的死亡经历展开。

    而围绕着‘机械核心反应炉’的不朽信息和不朽之骨的力量，同样被宋书航‘一次次死亡经历’牵引，产生了共鸣，以一种奇妙的轨迹开始运转起来！