    “为什么？”

    段真看着眼前这个因众生印结合请神大法而来的女子，以及对方道出的话语，眼帘不由轻颤。

    为什么？

    短短三字，带着千万种思绪，从太古至永劫，连绵无有归尽。

    一股茫茫浩荡，不可宣泄、无法排解的痛苦，呼啸而出。

    发生了什么？

    为什么仅是听着这个女子的问话，段真就感觉到运转众生的悠远心境、正在急速跌落。

    一丝丝痛意，同样涌上心头，仿佛仅仅因为三个字而感同身受。

    “你杀了所有人。”

    女子立于星空深处，环绕万千星河光影，终是再次开口。

    她眉目绝美，清丽的脸庞带着一缕缕往日的熟络痕迹。

    但在此刻，却显得格外无神。

    而怀里抱着的那把星辰交辉之剑，隐约还有阴阳双鱼旋转。

    似是两仪分化、演变万物。

    这把剑，段真曾经见过。

    阴阳两仪剑。

    “云笙，你受苦了。”

    段真看着这个如是久往时光里的故人，突然闭上了双眼，沉沉回答。

    寥寥两句，无需多言。

    发生了什么，他已有所觉悟。

    “受苦了？”

    云笙看着被神光笼罩的段真，清水般的眸子忽地一黯。

    旋即，她慢慢拉开剑鞘，两仪之光霎时席卷：

    “不，苦的不是我，而是整个青渊。”

    唰拉！

    古朴玄质的剑鞘，被她一把掷入星空深处，化为一挂漫染繁光的天河！

    而一重重绝望中的杀意，正止不住地开始蔓延席卷！

    轰轰轰轰！

    宇宙里并无声音传播，但修行侧独有的威能，却硬生生地开始扭转存世规则，将磅礴浩瀚的血气化为光幕。

    一声声似是星河扭转、大千骤灭的巨响，冲霄而起，弗扫十方。

    天地之间，轰然一清。

    噌！

    阴阳两仪剑光，像是将整个世界斩为两半，一化为至刚至阳的闪烁，二分为深幽死寂的沉沦。

    而光暗交接、阴阳相隔的中极，便是段真所立身之处。

    “砰砰砰砰！”

    千万刹那之间，段真身后的三颗烈阳昊日星团，霎时化为无数齑粉。

    凌冽决然的剑气，如同一道扫开混沌昏暗的光，将周遭几百上千光年的地带犁成彻彻底底的虚无。

    那阴阳旋转的力量，直直刺入段真的肉身，横在了他眼前三寸之处。

    可三寸之处，再不得寸进

    “告诉我，发生了什么？”

    段真依旧闭着双眼，但那把能够划开世界的神剑，便这么牢牢停驻在身前，丝毫无法动摇。

    他的声音很低，细听下去，带着一丝沙哑。

    “发生了什么？段真，你还想让我把你如何毁灭青渊的过程，再说一遍吗？你的心，莫非就这般冰冷？！这般无情？！”

    云笙见到阴阳两仪剑被定在虚空，眼底闪过一丝绝望。

    旋即，她凄厉地质问、谩骂，像是要将段真挫骨扬灰、噬血拔皮。

    “毁灭青渊…”

    段真终于睁开了双眼，手掌横落，抓住了阴阳两仪剑刃。

    随后，他一步步踏前，走到了云笙的面前。

    “你杀了我吧，我也苟活够了。”

    云笙失神地看着段真走来，像是放下了一切抵抗，只余绝望。

    她眼帘里闪过无数往事，皆是血与火在重重燃烧，看不到一丝一毫的光明和希望。

    苍白的脸庞，再无血色。

    “云笙。”

    段真再踏一步，反握长剑，将化为天河的剑鞘收回，突然伸出双手，搂住了云笙的肩膀。

    他眼眸似要燃烧起来，带着浓浓的坚定、以及自责，道：“告诉我，到底发生了什么。”

    呼呼呼呼！

    星河里的宙光乱流，在此刻掀起千万重波澜。

    云笙身体轻颤，正要挣脱段真的双手，却听见了对方胸膛内猛地跳动的心跳，看到了眼中那种截然不同的视线。

    那是毁灭青渊的那个段真，从未有过的眼神。

    “你...”

    这一瞬间，云笙忽地吐出一口鲜血，像是明悟了什么。

    “是我。”

    段真任由殷红血液沾染衣襟，落在云笙双肩的手指，也微微轻颤。

    看到云笙时，对方显露出来的凄厉绝望，乃至后来的这一番话语，已经可以证明大邪王的推测。

    第三种情况，他走，同身留，真的发生了。

    而且整个青渊地界，也陷入了永坠深渊般的毁灭。

    他以众生印结合请神，跨越全能宇宙搜寻故人，横竖茫茫无有任何回应。

    唯一来的，只有云笙。

    只剩下了云笙。

    呜呜呜呜！

    而就在这一瞬间，无数宛如幽冥鬼神低语的嘶吼，倏地蔓延到十方无垠之处。

    段真身上的金色神力通道，开始猛地一沉，旋即化为丝丝虚幻，摇摇欲坠。

    极短时间内两次动用请神与众生印，再加上这方全能宇宙的奇异规则，他再难以维系神力。

    撕拉！

    霎时间，他只觉手掌一空，眼前的云笙正在化为虚幻的光影。

    “等我。”

    段真再次闭上双眼，任由神力通道散开，任由在光暗交织里的云笙散去，道出了最后两个字。

    站在无尽虚无里的云笙，只是张了张嘴，便化为光幕，离开了此界。

    她仿佛还想和段真说些什么，却再也没能将声音送入。

    最终，只余一滴清泪，顺着茫茫神光，落到了段真的掌中。

    轰！！！

    神力金光彻底散尽，这一方面冰冷黑暗的宇宙中，再无一丝一毫的生机。

    “道主...”

    长刀化形，人形大邪王站在段真身后，眼中也有些黯然。

    方才一幕，彻底印证了他的分析，但也展露了青渊地界面对的绝望。

    除了云笙，似乎所有人，乃至整个地界，都消亡了。

    段真的那一尊同身，真当是极致混乱，毫无任何人性可言。

    “地界天高无限，尚有一元之数，即便那同身真的突破到了多元者的层次，也难行如此极端之事...除非...他又突破了？”

    “不可能...不可能，一定有别的缘故...”

    大邪王暗自分析，霎时化为无数光点，开始进行最深层次的计算。

    他想要窥视出青渊地界发生的一切，想要从无数可能中寻找到破局之法。

    铃铃铃！

    一时间，星河之中，只剩下他不断闪烁的节点跳动。

    而段真，则依旧默默站在原地，像是失了神。

    良久后，他抬起了手掌，盯着掌中的那一滴泪水，自语道：

    “我还有机会吗？”

    一声问语，回荡悠远。

    可星空静谧，无人回应。

    ......

    