    “快走！”

    天地魔猿这两个字，夹杂着急促和惊惧，这令诸族生灵色变。

    强如天地魔猿都惊惧，那是什么变故！

    轰隆隆。

    天地大震动。

    那杀气，再一次暴涨，而且杀气竟然实质化，化作了无数刀剑。

    铺天盖地的落下来。

    “不好！”

    诸族强者大惊。

    化神强者全部出手，开始抵达。

    就在这时。

    那杀气之中，出现了一道断裂的青铜剑，那青铜剑断裂了一半，上面锈迹斑斑。

    然而。

    却好似一尊帝王降临人世间。

    断剑坠落。

    “轰！”

    三分之二的化神强者被击飞，鲜血狂喷，伤势不轻。

    当然。

    那些都是化神初期。

    神皇灯光化神中后期的，虽然没有被击飞，但也不好受，气血翻涌。

    “啊啊啊！”

    杀气化作的刀剑杀向诸族战兵。

    刹那间。

    血流成河。

    “不！”

    诸族强者悲吼。

    女皇立刻调动大夏气运，和气运金龙合体，一瞬间堪比化神巅峰。

    “大祝福术！”

    “大治疗术！”

    女皇施展神通，为无数受伤的战兵疗伤。

    “大驱散术！”

    随后，施展这门神通。

    无数杀气刀剑被驱散，紧接着，女皇抓向断剑。

    气运金龙的龙爪也抓过去。

    “放肆！”

    一声爆喝，在天地间炸响。

    是白起。

    他冲出来，撕裂虚空和杀气，降临了，手中的黑色大刀，劈向女皇。

    “白起，你发什么疯！”

    女皇惊怒不已。

    “开天斧。”

    她一直掌握开天斧，此刻劈过去，然而，她竟然没有抵得过白起这一刀。

    女皇瞳孔收缩。

    莫非。

    白起真的超越了化神。

    “不对！”

    “他还是化神境界，只是肉身似乎增强了很多，获得了什么古怪体质！”

    女皇镇定。

    虚空体爆发，开天斧之上，萦绕着虚无之力，全力一击，劈向白起。

    而白起，，则是没有理会这一斧子，抓向断剑。

    “你敢轻视我！”

    女皇暴怒。

    这个白起，好大的胆子，竟然直接无视她全力一击，何等的狂妄。

    可下一秒。

    女皇知道想错了。

    始皇陵，再次冲出一道身影，瞬间出现在白起身边，手中的长枪，刺向开天斧，

    “轰！”

    女皇竟然被震飞。

    “什么！”

    诸族强者全都惊呆了。

    女皇和气运金龙合体，堪比化神巅峰，这一击，何等强大。

    竟然，被击飞。

    那是谁！

    杀气飘散，只看见，白起身边，一尊身穿黄金锁子甲的男人御空而立。

    他还保持着长枪直刺的动作。

    宛若魔神。

    想必与白起的暴躁嗜杀，这个男人给人的感觉，则是傲然天下，漠视一切，高高在上。

    “杀！”

    男人挥动长枪。

    顿时枪芒如雨，坠落下来。

    一尊化神初期的强者，手挡气冲，当场被刺穿身体，元神瞬间被斩灭。

    无数生灵惨死。

    “住手！”

    女皇暴怒，喊道：“大家联手，素素镇压这两个恶徒。”

    尽管不知道为何白起和这个神秘生灵突然发狂，但管不了那么多了，必须镇压。

    轰隆隆。

    混天炉开启。

    所有化神强者一起出手，混天炉幻化了千万倍，要将白起和神秘生灵笼罩。

    “杀！”

    白起的黑色大刀，光芒万丈，劈向混天炉。

    而神秘生灵，枪出如龙，刺向女皇。

    不过，诸多化神强者联手，配合混天炉，足够强，白起和神秘生灵的攻击被抵挡。

    同时。

    他们被压制的坠落。

    “吼！”

    然而，令所有强者震惊的是，始皇陵冲出第三道黑光。

    “白起、蒙恬，我王翦来了！”

    “杀！”

    一尊大戟，从天而降。

    劈向女皇等人。

    “不好！”

    大家色变。

    同时，也明白过来，这三尊生灵是什么身份，竟然是秦朝名将。

    白起、蒙恬和王翦。

    曾经，白起说过，始皇陵之下龙脉中有四口棺材，其中埋葬着他，以及蒙恬、王翦和李信。

    现在。

    蒙恬和王翦也复苏了，适时李信也在后面，马上就要出现。

    也就是说。

    白起进入了皇宫？

    孟清漪愤怒的喝道：“白起，小凡说的不错，你果然心怀鬼胎。你早就能进入皇宫，却不和我们说，你这个混账。”

    白起冷笑道：“你们算什么东西，我们曾经，乃至陛下坐下的无敌战将，乃是仙国守护者。只不过，现如今苏醒，实力大减，但无妨，马上就能恢复。你们不知天高地厚，还想要和我们并驾齐驱，称兄道弟，可笑至极。”

    蒙恬道：“不必废话，斩杀他们，得到大夏控制权，我们要用大夏作为根基，去寻找到仙国，去寻找陛下。”

    王翦哈哈大笑，手中的黑色大戟劈开虚空，直接砸向女皇。

    “虽然你们这么多化神，但是，都是乌合之众，算不得什么。”

    “我们掌握古法，拥有无敌肉身，你们那里是我们的对手。”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    三人齐齐大喝。

    风云变色。

    他们都是巅峰化神，但因为拥有无敌肉身和神秘莫测的古法古术，战斗力太强了。

    巅峰化神只见也是有区别的。

    如同白起他们这种巅峰化神，强大的吓人。

    女皇他们苦不堪言。

    “快，召唤叶凡！”

    神皇传音给孟清漪。

    “好！”

    现在，也只能召唤叶凡了。

    白起却盯上了孟清漪：“你想要召唤叶凡，呵呵，虽然叶凡降临，也阻挡不了我们，但多少会给我们带来一些麻烦，所以，不能让你们如愿啊。”

    “血衣。”

    这一刻，白起抛出一块血色的衣服，那衣服，顷刻间化作十万倍大笑，遮天蔽日。

    如同一张大网，要将所有人笼罩。

    “昊天镜。”

    方蕊复苏这门帝物。

    昊天镜爆射出滔天光芒，阻挡住了血衣，同时，封神榜也出动了。

    这是天书。

    虽然，大家无法发挥他的真正威能，但哪怕复苏一点也足够。

    无数灵石焚烧。

    能量注入。

    封神榜光芒大作，冲击血衣，终于将血衣给击飞。

    “走！”

    金鹏皇拥有极速。

    带着孟清漪破空离去。

    “留下！”

    蒙恬的长枪刺过去。

    “坤鼎！”

    韩冰抛出戊戌坤鼎，阻挡这一枪。

    同时。

    酒剑仙的剑术降临。

    蒙恬却不屑的抵挡，任凭那剑芒落在自己身上，竟然毫发无伤。

    “什么！”

    酒剑仙心头大惊。

    好恐怖肉身！

    “我来！”

    方蕊的科技光脑光芒灿烂，她现在的精神力，已经堪比化神中后期。

    此刻。

    爆发出精神攻击。

    蒙恬冷哼，张嘴发出一声时候，顿时，天摇地动。

    方蕊的精神攻击崩溃。

    反而被反噬。

    “噗！”

    方蕊喷出鲜血，脸色苍白。

    苏沐雨立刻治疗，作为不死之体，火凤血脉，她的鲜血配合大治疗术，有着强有力的治疗效果。

    “杀！”

    白起、蒙恬和王翦发起的猛攻。

    他们三人目标是女皇。

    “速战速决！”

    “叶凡降临，会有麻烦。”

    白起催促。

    蒙恬却道：“一个小鬼，真有你说的那么强！”

    王翦也道：“就是，白起，怎么感觉现在你变得怂了。”

    白起没有回应。

    与此同时。

    世界通道哪里，金鹏皇带着孟清漪抵达神像之前，孟清漪立刻启动七星命盘，开始呼唤：“小凡，出现大危机，速速降临。”

    然而。

    不巧的是。

    叶凡此时在秘境之中，享受着世界树幼苗给自己带来肉白骨的奇妙感觉。

    整个人飘飘欲仙。

    可以发现，叶凡的双手出现了一些血肉，全身其他地方，也逐渐有血肉在生长。

    叶凡迷迷糊糊的。

    没有听见孟清漪的呼唤。

    “小凡！”

    “小凡！”

    “速速降临，有大危机！”

    孟清漪不停的呼喊，都没有反应，这让她焦急的同时又十分担心。

    叶凡在冥界遭遇不测了吗？

    这几年，虽然经常附体降临，但叶凡并没有说出自己已经是冥皇，得到冥界生灵的尊敬和爱戴。

    他留了个心眼。

    倒不是提防姐姐们，而是提防其他人。

    就比如之前他说要提防白起，现在不是灵验了吗。

    这个世界，纷纷扰扰。

    变故太多了。

    “不行吗？”金鹏皇也很焦急。

    “没有回应。”

    孟轻音再度复苏七星命盘，命运之力没入神像，加强呼唤。

    南疆那边。

    大战的无比激烈和恐怖。

    接二连三的化神强者陨落，甚至，已经有化神强者动摇了，想要撤退。

    毕竟。

    他们认为，白起三人目标是女皇，没必要因为女皇牺牲自己。

    渐渐地。

    化神强者和之前想必，只剩下了三分之一。

    “可恶！”

    看着逃跑的化神强者，神皇大怒。

    女皇叹道：“不怪他们，他们的确没有必要为了我而牺牲。神皇，你们也离开吧。不必担心我，我还可以躲入天国世界。”

    话音刚落。

    只看见，王翦吐出一颗宝珠。

    那珠子散发出能量，令这一片空间凝固了，似乎被彻底的封锁。

    “现在，你们逃不掉了，也额不要想躲入小世界，就算是那什么叶凡降临，想要打破封锁，也需要一番功夫。”

    王翦狞笑。

    白起道：“女皇，束手就擒，可以留你性命，否则，你们都要死。”

    蒙恬却很干脆，提着长枪，闪电般杀来，似乎一切都不放在眼里，骄傲至极！

