    第977章血战麻将

    “哎呀！我算过还有一张七筒稳胡牌的，怎么没有了？”

    欧老爷子气得大叫出声，他这把牌可是带根清一色的筒清极品牌。

    打了一晚上，他才做出一把极品牌，却没牌胡，快气煞他老人家了。

    李小玉紧紧地将手中的七筒捏着，憋笑不出声。

    “查叫，查叫！”

    欧老爷子不满于他的牌没胡成，大喊着要查三家的叫。

    简老头儿眼神飘怱，他正想趁人不注意，偷一张牌凑成下叫牌。

    如今被所有人盯着，错失了绝好的机会，赔大了啊！

    “哈~哈~哈!

    真是天助我也，三家都没叫，快给钱，给钱！

    还有你们，‘亮马’，快点，都拿出来！”

    欧老爷子大喜，这比自摸三家还带劲儿，他不相信‘买马’的四人会一个都没中。

    若是全都没买中，他可是要收七家的极品钱。

    四人将各自‘买马’的牌亮出来，放在对应的人面前。

    最后亮牌时，李小玉才拿出来，她买中的正是欧老爷子。

    李小玉最后一个将麻将，放在老爷子面前。

    “哈~哈~哈！还是我家小玉贴心！

    幸好你将七筒买走了，这下我们可是通吃了！

    这可是相当于两个极品自摸，快给钱，给钱！”

    欧老爷子高兴地站起身，伸出手掌向六人要钱。

    爷孙俩共收入九块六毛钱，这可是相当于普通工人小半月工资了。

    欧老爷子越打越顺手，最终成了全场的大赢家。

    而李小玉也手顺地买中老爷子多次，成了第二赢家。

    散场时，几人都意犹未尽，相约明天继续战斗。

    麻将成了欧家新的娱乐方式，几位老爷子最后是意犹未尽,恨不得时光停留,再多玩几盘。

    “爷爷,注意身体哈！

    明天再战，要劳逸结合！”

    欧老爷子听到李小玉的话，乖乖放下麻将,几人相约明天再战。

    过年正是放假时，几人都爽快地答应,简老头儿不服气地道。

    “明天,我们一定要赢回来,让你个老头子输个精光！”

    “哈~哈！来就来，还能怕了你们两个糟老头子！

    有我家小玉在,你们永远都别想赢过我去！”

    欧老爷子非常相信李小玉的好运，不然怎么会是他们一老一少赢了六人。

    三位老爷子加起来，两百多岁的人,对麻将的热情丝毫不减,比年轻人还有兴趣。

    李小玉四人围观也是看得手痒,可惜的是家里只有这一幅麻将。

    麻将还是李小玉从以前收回来的珠宝里翻出来的,纯白玉手工制作的。

    四人打麻将的时候，都小心地不敢搁重了,生怕将白玉给砸裂了。

    夜里，母子六人进入空间后，李小玉对小灵道。

    “小灵,给我做一副木质的麻将，用铁木就可以了。”

    “姐姐,用翡翠做麻将不是更好看吗？”

    李小玉听得满头黑线，小灵是有多败家。

    翡翠做麻将,得要多少才能做出来。

    “小灵，咱们要勤俭持家,不能奢侈浪费。

    翡翠做成的麻将,不能磕不能碰的，一点打麻将的乐趣都没有！

    不好,铁木就非常好，有手感,还耐磨！”

    李小玉摇头,她才不要翡翠的，打起麻将来一点乐趣都没有。

    “姐姐，我本想说用你吸收过灵气的翡翠做的,既然你不喜欢那还是用铁木的吧！”

    李小玉一想到被她吸引过灵气的翡翠,确实有好多。

    那些翡翠都失去了灵性，看起像蒙上一层灰。

    她突然想起曾用井水泡的翡翠,这么长时间过去不知怎么样了。

    李小玉想到泡着的翡翠,心念一转水桶出现在眼前，她将其中的翡翠捞出来。

    暗淡无光泽，失去了翡翠原有的亮眼和纯净。

    “可惜了，泡了这么久都没一点起色。

    那些翡翠都只能当做最普通的玉石，以后只能用来做摆件了。”

    小灵见她一脸肉痛的样，捂嘴偷笑。

    “姐姐，你吸收了玉石的精华，那是相当于它们的灵魂所在，会变成最普通的玉石是正常的。

    有机会我们去多买些玉石回来就是，我给你雕最好看的首饰，还能附着精神印记。

    给小主人带在身上，就如定位器一样。

    不管他们在哪里，你都能随时定位到他们。”

    李小玉一听有这好东西,当下就表露出非常感兴趣，小灵只得将精神印记详细地讲解给她听。

    “精神力达到高阶，可以设结界,也就是防护罩，还可以用于定位、跟踪！

    我现在刚达到高阶,是吸收了几颗灵果丸才达到的。

    姐姐,你暂时达不到，需要多修炼才行。

    有我在，你可以放心地去修炼，就是在空间中，我也能感知到外面的情况。

    整个营地的！”

    李小玉听此喜形于色，小灵有了这本事，给孩子们每人一块玉石带在身上，随时能感受到他们的所在。

    她也不怕在她看不到的地方，孩子出什么问题来不及反应。

    “小灵，可以用最普通的玉石做精神印记吗？

    孩子们太小，好东西会引来别人的觊觎，对他们反而不好！”

    “姐姐，都可以的，就是一块木头都可以做精神印记的！

    我用你用过的玉石，给小主人做一个玉牌，不值钱的东西不会有人在意的。”

    李小玉将小灵抱过来，在他的小脸上狠狠地亲两口，小家伙羞涩地将头埋在她肩上。

    “小灵，你怎么这么可爱呢！

    姐姐真是爱死你了！”

    “嘿~嘿，我也爱姐姐！”

    得到夸奖的小灵，兴奋得满脸通红，只要姐姐爱他，让他做什么都可以。

    “好，事情都交给你了，姐姐要去休息了，明天见！”

    一想到明天可以玩久违的血战麻将，李小玉内心还是有几分激动的。

    血战麻将在未来许多年，都风靡川渝两地，有多少人沉迷于麻将中。

    麻将成了川渝两地人们生活中，必不可少的娱乐项目，甚至有人以此为生。

    “呵~呵！”

    李小玉摇头失笑，那些都是未来才会出现的现象，别人的生活与她有何干。

    初二，李小玉母子六人早早起床，孩子们虽说在空间里有小灵指导，但在外面的锻炼是必不可少的。

    (本章完)

