    季深冲动了。

    他怕叶无双拒绝。

    他不想再从她嘴里，听到任何和“拒绝”有关的字眼。

    他知道，这个吻，他应该温柔一点，短暂一点，浅尝辄止，不能吓着她。

    可她太甜美了。

    他控制不住的深入，索取，狂暴，粗鲁。

    他揽住她的腰，不让她挣脱。

    直到叶无双快不能呼吸，他才恋恋不舍离开她的唇，眸中浮现深深的遗憾。

    “你——”叶无双大口呼吸，脸色因缺氧而通红。

    可爱的像个熟透了的小苹果。

    真想咬一口。

    季深的眸光更暗更欲了。

    “你说的忙，指的是这个吻？”叶无双缓过气了。

    “不全是。”季深不愿意松开她的腰。

    反正她这个笨蛋，还没发现他抱住她了。

    “什么叫不全是？”叶无双不解。

    她确实没有发现自己腰间多了一只大手。

    这和她每晚的睡眠有关。

    自从那次和好，她内心不安，主动要求季深抱自己后，季深就一直抱着她入睡。

    她习惯腰间有他的手了。

    “我想让你帮我练习接吻。”季深厚着脸皮，说出最狗的话。

    叶无双更加不解：“你不会接吻吗？上次在江市不是……？”

    季深反将一军：“你觉得我的吻技很好吗？”

    叶无双：“？”

    她怎么知道季深吻技好不好？

    她这些年做任务，全靠实力，不靠色诱，没有跟别人亲密接触。

    用人话来说，就是连初吻都是被季深拿走的，没和第二个人接吻过，如何能评价他的吻技？

    “我吻技好的话，就不会让你每次都缺氧成这样。”

    季深刚想摸着良心说话，突然发现，哦，原来自己没有良心。

    “原来如此，那你吻技确实很差！”叶无双恍然大悟。

    难怪她每次都透不过气！

    “说来也很丢人，我其实还是个处。”季深别过脸，很不好意思：

    “这件事，我只跟你这个最好的朋友说过，你千万不要往外传。”

    快三十了，还是个处？

    从某种程度来说，的确挺丢人的。

    叶无双也不知道该说什么，只好拍拍季深的肩膀，聊以安慰。

    “像我这么大，不仅是处，还不会接吻，很逊吧？”季深转头看叶无双，眸光有点伤心。

    “……”叶无双感觉，这问题触及到她的知识盲区了。

    “所以，你能陪我练习接吻吗？”季深俊美如同谪仙的脸上，涌现深深的期待。

    叶无双拧眉。

    这个忙，她似乎不应该帮。

    亲吻什么的，应该是很亲近的人，才能做出来的事。

    “我就知道你不愿意帮，没关系，以后被人笑话就被人笑话吧。”季深垂下眼帘，以退为进，语气中的失落很浓重。

    叶无双眉头再拧紧，她也不想季深被人笑话……

    “万一我遇到一个坏女人，把我连接吻都不懂的事抖给媒体记者，那我季家的颜面岂不是……”

    季深刚刚又摸了一下良心，哦，心还在，只是变黑了。

    “我帮！”叶无双一锤定音。

    季家不管是季奶奶还是季深，都对她很好，她不愿季家有可能面临这种丢人的局面。

    只是接吻而已，不会掉块肉。

    在国外，亲朋好友亲吻是常事，夏国没有这种习俗罢了。

    何况，季深现在也没有女朋友不是吗？

    不算她破坏别人的感情，她不用太介怀。

    “那真是太谢谢你了。”季深重新掀起眼帘，薄唇挂着老狐狸特有的慵懒邪肆。

    在叶无双转头看他时，他又迅速变成感激的单纯模样。

    只有叶无双在这方面是真单纯，她睁着黑瞳问他：

    “那我们要怎么练习接吻？一三五？二四六？早上晚上？”

    她到时候要做系统发布的任务，不一定能完全配合他练习。

    这做作业一般的模样，让季深笑了一声，搂着叶无双往后一躺，倒在草地上，看夜空：

    “随时随地，有时间就可以。”

    他准备了这么浪漫的星空，不看可惜了。

    “知道了。”叶无双心想。

    现在有时间，现在也可以练习是吧？

    早练习好了，早结束。

    抱着这样的想法，叶无双撑着季深的胸膛，微微起身，软唇贴在男人的薄唇上。

    正在欣赏夜景的季深身体猛地紧绷，瞳孔越缩越紧。

    这个笨蛋……在干什么？

    如果叶无双听到了季深的心声，一定会理直气壮地说：练习接吻！

    她保持着两唇相贴的动作，却不知道下一步该干什么。

    季深的鼻息，喷在她的脸上，似乎有越来越重的趋势。

    她没在意，努力回想自己在现实、在影视作品里看过的接吻片段。

    哦，要伸舌头是吧？

    和季深亲吻她的时候一样。

    她伸出舌尖，在季深的薄唇，尝试性地轻轻舔了一下。

    没等她有下一步动作，她感觉天地颠倒，星河倒悬，反应过来时，已经被男人反压在身下。

    “你知道你在干什么吗？”男人两只手撑在她脑袋两侧，凌厉的目光锁定她，嗓音沙哑性感得要命。

    叶无双内心疑惑：“不是你说，有时间就可以练习接吻吗？你早点学会不好吗？”

    夜色太黑了。

    他这样背对星月，导致她看不清他的表情，只感觉他的视线，如烈焰炽热。

    男人胸腔震动，发出一道不明所以的轻笑：“确实，我们现在，有的是时间。”

    叶无双挑眉，她没做错。

    “这次学会换气，嗯？”男人鼻音拉长。

    叶无双听着觉得不对劲，该学习的是他。

    张嘴刚想问，却正好给了男人顺利进入的机会。

    他明目张胆，肆意妄为地在她的领地到处掠夺，汲取她深藏的每一份甘甜，追逐她落荒而逃的小舌。

    可是这个笨蛋还是忘记换气了。

    快到临界点的时候，他离开她的唇，嗓音更加沙哑：“呼吸。”

    叶无双转过头，大口地呼吸。

    刚吸几口新鲜氧气，男人捏着她的下巴，扳正她的脸，霸道地再次吻上去。

    他很生气。

    他处心积虑，连哄带骗，好不容易，才让她主动一分。

    而她只用舔舔他的唇，他就该死的，恨不得把自己的心，都挖出来任她把玩。

    这太不公平了。

    她必须给他更多，更多，更多，更多甜头，才可以。

