    遗风和范叶被绑住扔在陆府门口，黄昏才被人发现！

    这个时候陆府上下才知道夏桑榆被绑走了！

    陆谦十分气愤，“这个时候他们早已经带着阿美出城去了，现在怕是追不上的！”

    柳贞已经气到发狂：“这西越人简直胆大包天，光天华日之下都敢绑人！追不上也得追，就算是追到西岳，也得追！”

    陆谦自然已经派人去追。

    柳贞依旧处在愤怒之中：“阿美是和明珊、之远兄妹一起出去的，为何落单了?”

    陆正夫妻现在也是吓的够呛，刚找回来的女儿又丢了，还是丢在沈州，并且是他们的女儿带出去的！

    白氏老太太劝道；“阿谦家的，你冷静些，已经派人去寻了！这丫头不是被辰王瞧上了，快给辰王报信，让辰王也派人去找！”

    柳贞气的直拍脑门，“算了，我带人去寻！”

    陆谦拉住柳贞，“你留下，我去！”

    蓝氏呵斥，她还算冷静：“你们都不许去，问问那几个孩子到底怎么回事，既然一起去的，为何会走散！”

    唐氏赶紧附和：“是呀，先问问明珊他们几个怎们说！”

    陆明珊吓哭了，哭的厉害，“伯父，伯母真是对不起，我们没想到会发生这样的事情，阿美是和白公子一起先走的，没想到半路，白公子临时有事先走了，所以阿美便出事了······”

    陆明萱哭着又说了一遍！

    陆之恒也很内疚：“一路上都好好得，那白桦非要跟着，若不是他先带着阿美走，也不会出这样的事情！”

    也就是说对方是又有预谋的，在路上支开了白桦，而后便带走了夏桑榆！

    柳贞哭着哭着便晕了过去，引起一阵混乱！

    陆谦等着柳贞醒来，柳贞第一句话便是：“你怎么还在这，还不快去寻阿美！”

    “好，我现在就去寻！”

    “给辰王说一声吧，辰王若是出手，寻找才会更容易些！”

    陆谦真的头很大，这西越太子带走人的目的很简单，便是威胁，拿着夏桑榆在手，就以为金国不会动手！

    慕北辰得知消息已经是三日之后，他二话没说揉掉那纸团，带着人去便去寻了！

    金湛和出尘连大气都不敢出，慕北辰的这低气压简直骇人！

    他不吃不喝，只是赶路，马都累死了两匹！

    奉慕无城命保护慕北辰的人已经将消息传递给了皇帝！

    慕无城自然也生气了，“这韩奕竟然把人劫走了？”

    这混账，劫走陆明美没关系，但是影响到他的儿子那就是事大问题！

    “来人，传陆之平来！”

    “是！”

    陆之平赶到皇宫听闻消息之后，很是着急：“圣上，末将这就率兵前往西越边境！”

    慕无城点点头：“去吧！”

    他再没有说多余的话！

    陆之平想到远在沈州的父母，心中担忧不已！

    临走之前他还是写了一封信！

    信的大致内容便是，他要去寻夏桑榆，让二老放心，安心！

    慕北辰知道他的好父皇派的是陆之平，心里倒是舒服了些，陆之平至少不会牺牲夏桑榆的性命！

    金湛看到慕北辰情绪舒缓不少，便道；“爷，那韩太子八成不会按常理出牌，要么是抄了近路，要么就是绕了远路!但是都必须要过雁门关。”

    慕北辰自然是听了进去！

    “嗯，赶他们到之前，我们先赶到雁门关！”

    “如今雁门关是柳将军在镇守！”金湛又提醒！

    慕北辰眉头一皱：“不是让父子二人去了北原吗？”

    “圣上觉得柳将军去雁门关屈才了，便还是让柳将军去了雁门关！”

    慕北辰越发觉得救出夏桑榆的把握更大，夏桑榆如今可是柳清的外甥女！

    “写信给柳清，快马加鞭必须送到！”

    “是！”

    夏桑榆一路上倒是好吃好喝，就是赶路着急了些，她有些疲乏，她一直几乎陷入沉睡当中，韩奕给她吃食里一直在加安眠药物，她所以一直昏昏欲睡！

    偶尔清醒，韩奕就会对她讲：“桑榆，你太聪明，本太子只能出此下策，你可千万不要生气！”

    夏桑榆有心无力，只能问问到了哪里！

    今日韩奕看着日头，感慨颇多：“转眼就快八月了，桑榆，我们就快到雁门关！不管走哪条路都要经过雁门关，而如今雁门关守着的便是你就舅舅柳清！想必，这也是你一直冷静的缘故吧！”

    夏桑榆今日正好清醒着：“看来你已经想好对策了！”

    韩奕依旧是不回答问题，“慕北辰肯定已经送信到雁门关，你哥哥已经率军从中京出发赶往两国边境了！看来金国皇帝是下定决心要灭了西越呢！桑榆，你说该如何是好呢？”

    他没有平日里的不正经，倒是一副惆怅模样！原本妖孽的脸写满忧伤。

    “不知道！”

    “你想个法子嘛，要是能让金国此一战不打，让本太子做什么都乐意！”

    “你把你亲妹妹留在中京，而你却一个人逃了回来！”夏桑榆却说了这么一句。

    韩奕一点儿也不觉得愧疚，“这是她作为公主应该做的！”

    “她若是能活着回来，便是福大命大！”

    “当初带她去的时候，就已经想好她的后事了吧？”夏桑榆又问。

    “没人敢娶她，这就是她的命运！桑榆，西越虽然不大，但也是有尊严的，作为太子若是无能为力，便是生不如死！”

    夏桑榆生气的是韩奕强行强撸她来！

    她听着这句话并不知道该如何回应！

    “桑榆，其实我已经束手无策！金国皇帝说，若是我能娶到你，他就便不攻打西越，给西越三年时间！”韩奕还是说了出来！

    原来是这么回事，夏桑榆笑笑：“当年我来和亲，他也是这样说的，夏羽仙来和亲，他也是这样说的！”

    韩奕苦笑一瞬：“我们韩家几百口人，若是死在一日，那就叫一个壮观！你的价值不是我所能估量的！”

    夏桑榆淡淡：“把我放在雁门关，我可以保证你安全回到西越！如何？”

    韩奕笑笑，躺了下来，“我一向都是自私的人，越来越喜欢你了，怎么能放你离开呢？在你陪着我的日子里，我会好好珍惜和你相处的每一时刻！只要我活着，慕北辰能给你的，我便也能给你！”

    夏桑榆瞬间说不出话来！韩奕是执拗的，软硬不吃的！她还得再想计策！

