    青梧离开了，场面却并没有因此而恢复到之前的轻松氛围。

    江与别回头看着简言之，笑了下：

    “帮你出气了，满意吗？”

    简言之哭笑不得：“江少确定是在帮我出气，而不是给我树敌？”

    “谁敢与你为敌？”江与别扫视了一圈众人，大家默契的都纷纷开始做自己的工作，不看这里了，江与别脸上的情绪倒也看不出是满意还是不满意，收回视线后走向简言之。

    许栩有些紧张，但基于刚才江与别让她那么爽，她也不知道此时应该是冷眼相对还是热情如火。

    “这是江少给我的警告吗？”简言之看着江与别：“昨天告诉我适可而止，今天不顾我的意愿，单方面告诉所有人我是你看上的人，江少想用这种方式告诉我，是非要得到我不可了？就算得不到，在所有人的眼中，我都已经是你的人了，是吗？”

    “不不不。”江与别笑着说：“根本就不会存在得不到这个说法，我一定会得到你，我不是很在乎你是不是心甘情愿，心甘情愿固然不错，但强迫着来也有强迫的乐趣，你说呢？”

    许栩现在确定了自己应该要对江与别冷眼相对。

    简言之也无意和江与别说太多，这人太自大也太狂了，有些事也根本说不通，淡淡笑了下：

    “那我等着江少的手段了。”

    “不会让你等太久的。”

    江与别来到训练场似乎就是单纯的给简言之撑个场子，撑完了自然而然也就功成身退了，没多久就离开了，他这一走，训练场内的气氛才算是真正松快了下来。

    但简言之却并不觉得。

    她现在是真的后悔了，如果再给她重新再来一次的机会，她可能真的不会选择接这部戏了，一部戏还没开拍就已经闹成这般的鸡飞狗跳，还不知真正开拍之后会成什么样呢。

    但再后悔，现在也已经晚了，简言之可没那么多的钱去赔付违约金，更何况她也的的确确需要这部戏来打开自己的知名度，所以即使再心情不爽，她也还是要坚持下来。

    简言之调整了心态，走过去给武指老师打了招呼，然后开始了训练。

    ——

    青梧和江与别在训练场闹的那一场之后，每个人都在打听着最后的结果，这部戏青梧到底还拍不拍了？

    不过谁也没有个准确的消息，但八卦的力量是无穷的，有人得不到消息甚至跑来问简言之，虽然问的含含糊糊，但简言之还是听懂了，她有些哭笑不得，但还是回答了：

    “我不知道。”

    看那人的表情简言之就知道她不相信自己的回答，说来也是，自从那一闹之后，谁都知道简言之是江与别的人了，这部戏又是江与别投资的，青梧还拍不拍简言之能不知道？

    她说不知道，也只是不想告诉自己罢了。

    只是基于前有沈知遇来为简言之撑腰，后有江与别来给了简言之排面，即使知道简言之没有说实话，那人也还是笑脸相迎，甚至给简言之道了谢。

    这个现实的世界啊。

