    乔老太太抓着夏婉淑和舒柏言，开始商议起婚礼的细节，以及宴客的名单之类的。

    舒歌没说话，只安静地听着。

    酒后三巡，才站起来：“不好意思，乔奶奶，妈，我去趟洗手间。”

    乔锦旸见她走出包厢，立刻也跳起来：“奶奶，我也去个洗手间。”

    乔老太太看着孙儿猴急的样子，笑得眼睛都不见了：

    “哎唷，看我这孙子，就是猴急，一秒都不能离开呢。”

    夏婉淑苦笑着脸。

    ……

    女洗手间。

    舒歌洗完手。走出来，正看见乔锦旸长身抵靠在墙壁上，等着自己。

    她面无表情，径直朝包厢走去：“在等我啊？有事儿？“

    还问他有没事？

    乔锦旸都快给她跪了：“你真的跑去跟我奶奶，说你愿意嫁给我？”

    “是啊，怎么了？”

    本来还以为有什么误会。

    听当事人都承认了，乔锦旸才倒吸口凉气。

    回过神，追过去：“……你这是干嘛？”

    “不干嘛啊。你奶奶这么喜欢我，还上门提亲过，我也不能一直吊着老人家，辜负她的好意。”

    “……舒歌，兄弟妻，不可欺，你这样做，老三会砍死我的。”

    舒歌一听到那男人的名字，冷意又弥漫了整张脸，睨向乔锦旸：

    “你不会这么弱吧。他砍你，你不知道回砍啊。还有，我提醒你，我不是他妻子，他从来没公开我们的关系，我连他的女朋友都算不上。”

    乔锦旸见她铁了心，深吸口气：”舒歌，我在跟你很认真地说话。”

    “我也很认真啊。你觉得我哪里在开玩笑吗？”舒歌加快脚步。

    眼看着快到包厢，正要走过去推门进去，目光却一晃。

    被走廊尽头的一道冷悍而跋扈的身影给生生抢走了注意力。

    傅南霆正站在走廊另一边，目色如铁。

    结了冰的淬冷目光穿云箭一般直直射过来，落在她和乔锦旸的身上。

    一身黑衣衬得一张轮廓骏冷的脸越发幽深无度。

    她眼眸一眯，立刻转过身挽住乔锦旸的手臂，歪了歪头：

    “锦旸哥，我们快进去商量一下婚礼细节吧~”

    突如其来的撒娇让乔锦旸身躯一震。

    继而，也看到了走廊尽头的人。

    下意识想要抽出手臂。

    却被她缠得更紧：“不商量细节也行。要不我们今晚直接洞房吧，免得夜长梦多…”

    乔锦旸俊脸都紫了。

    眼睁睁看着傅老三大步跨过来，一把拎起舒歌的雪腕，拉着便朝酒店外走去。

    “你放开我！你……你有病吗？你这是光天化日掳人绑架吗？救命——”

    舒歌被男人拖着走，咬牙挣扎。

    见她不肯就范，男人直接身体一弯，将她扛起来丢在肩膀上。

    她使劲儿捶打男人的肩，又恶狠狠冲后面的乔锦旸：

    “乔锦旸你TM还是不是男人？别人这么对你未过门的老婆你就看着不管？”

    这话更加激怒了男人。

    “啪”一声，大力拍了小女人的翘臀一下！

    清脆暧昧的声音徘徊在幽静大厅中。

    让小女人瞬间噤声。