    第133章凡事有例外

    秦掌柜一愣，笑道：“我倒是把这事儿给忘了！我这就——”

    秦掌柜心里一动，转而向谢景榕拱拱手道：“谢公子，这邵公子夫妻俩说不定能帮得上您的忙呢，他们家就住在乡下，平日里进山也多，可找到过不少好东西。”

    谢景榕和乐正逍俱是一怔。

    秦掌柜既这么说了，必定是从这夫妻俩那里得过什么好东西，他不愿意细说也正常。谢景榕便道：“也好。既如此，便请他们两位进来吧。”

    “老朽也是这个意思！”秦掌柜呵呵一笑，吩咐伙计去请人。

    伙计答应一声去了，心里感慨，这人的运气来了，当真挡都挡不住啊！这两口子若是当真帮上了谢公子的忙，以后还愁什么呢？

    这辈子都不用愁了！

    邵云端、乔萱听伙计说掌柜的已经弄来了三七、太子参的种子，心中甚喜，准备买了便走。

    一会儿再去市场里转悠转悠，买些吃的，就好回去了。

    谁知道这掌柜的戏这么多，还有别的事儿......

    绕到后堂，看到谢景榕、乐正逍，四个人均是一愣。

    “邵秀才、乔二小姐，怎么是你们！”乐正逍睁大了眼睛。

    邵云端微笑冲二人拱了拱手：“是挺巧，不知可有打扰了两位......”

    “不不，倒是正好了！”乐正逍一笑，“只是没想到秦掌柜说的人竟是两位。”

    秦掌柜也不禁笑起来，“不想大家竟都是熟人，如此正好省事儿。谢公子、乐正公子、邵公子、邵夫人，咱们坐下说吧！”

    “对对！”

    相互打了个招呼，重新落座。

    秦掌柜便一五一十的说起来。

    邵云端听得无语：“原来谢公子是为了寻一支五百年份以上的何首乌......”

    “对，”谢景榕道：“在下并不熟悉合山县，便想着医馆药铺想来有些门道人脉，秦掌柜说两位或许能帮得上忙，若是可以，还请两位帮帮在下，在下感激不尽，事成之后，亦必有重谢。”

    医馆药铺其实都有自己的药材来源，许多药材自家便会种植，或者委托药农种植，或是从大药材商手里采购。

    寻常药材，若是哪个乡村里人弄个十斤八斤的拿到医馆药铺去卖，人家可不会收这样零零碎碎的东西，收回来还得炮制，十斤八斤不成规模，怎么炮制？

    谁也没那么多功夫！

    但凡事也有例外。

    一些罕见的、珍稀的药材，若是拿上门，自然都会收购。

    并且有的时候医馆药铺想要寻找一两味难得之物，还会拜托当地有经验的老猎户、熟悉大山里的老农进山去找。

    正因如此，谢景榕才找上了明仁堂。

    省城谢家的嫡长孙是寻常人难以企及的存在，谢景榕风度翩翩、待人客气，在他这个身份地位能做到如此，已经很博人好感了。

    邵云端当下便也客气道：“谢公子言重了。若能帮到谢公子，定当尽力。只是，这五百年以上的何首乌，恐怕不容易得......”

    谢景榕笑笑，轻叹道：“我明白，邵公子能尽力，便足矣。”

    ----------

    晚上8点还有呀，票票快到碗里来

    (本章完)

