    虚影眼神冷漠，睥睨的看着刘四根，宛如在看一个蚂蚁。

    “咔咔咔……”刘四根牙齿已经打架了，他一脸惊惧，想起了前一段时间看的小说，这分明是掌握了空间之力神王的手段，“刘江，你是神王转世？”

    “呵，你以小小凡人，为何能看出来。”刘江疑惑询问。

    “咔咔咔。”刘四根这个神棍牙齿打颤，他居然偷神王转世之人的父母，这下要死了。

    “要不要这么夸张。”刘江难以置信，没想到刘思根这恶棍竟然如此胆小。

    “嘿，你金刀叔人可真不错。”离开仙灵杂货铺，刘三得笑着说道。

    金刀对他那么客气，而且便宜了好几个金币，这让他心情很不错。

    “的确不错。”刘江点头，他对金刀映象也挺不错的。

    “考核十二点开始，我们这就过去吧。”刘三得说道。

    “不急，还有三个小时，我还要买一点别的东西。”刘江说道。

    “什么东西？”刘三得询问。

    “好东西，爹，你稍等一下。”说完，刘江就跑向远处。

    刘江很快找到一个书店，找到四本两寸厚的书籍，分别是灵药种植大全，灵草种植大全，灵谷种植大全和灵果灵植大全。

    “老板，这四本书怎么买？”刘江询问胖嘟嘟的老板。

    “一本四个铜币。”

    刘江眼睛一扫，又看到一个毒草种植大全，他拿了起来，“再加上这个。”

    “这个也是四个铜币，一共二十铜币。”老板说道。

    刘江掏出两个银币，放在桌子上，然后抱着五本厚厚的书籍就走了。[

    “小江，你这次应该没有什么问题了吧。”有人羡慕的询问刘江。

    十四岁灵植师学徒，这通过考核的概率就大了。

    “这些年，灵植师学徒越来越多了，但仙灵洞招收的学员却很有限，二十年前，只要是灵植师学徒，直接进，不需要任何的考核，但现在却还要通过考核才行。”刘三得摇摇头，不过刘江从小地里长大，有很丰富的种植经验，进入仙灵洞应该没有什么问题。

    一路上，一行人聊着，刘江这个灵植师学徒，自然是话题的中心。

    刘江不时回一句，心中微微有一点小得意。

    小球鸡蛋蛋黄大小，通体黑色，在丹田灵力气海上空缓缓旋转着。

    “这是什么东西？”刘江有些好奇，也有些惊惧。

    课本里面说了，黑铁级武者丹田空间只有精纯的雾状的灵力。

    一些突破四星的村民也经常炫耀，他从没听说谁的丹田空间有异物的。

    刘江深呼一口气，神念往前，异常小心的触碰一下。

    “轰……”

    感知之中的场景忽然一遍，刘江的神念便是出现在一个封闭的空间之中。

    圆形空间直径约有七八米，地下是黑色的沙土，上方是灰色的气雾。

    刘江被惊的一下子退出来，“我的丹田之中，怎么会有这么一个空间。”

    刘江心中有一些好奇，还有一点害怕，刘江闭上眼睛，心神再一次沉浸进去，进入封闭的空间之中，他好奇打量一会，然后退了出来。

    “小江，你怎么了？你没事吧？”王大娘看刘江脸色一阵喜、一阵惊、一阵呆滞，不由的有些担忧的上前询问。

    她怀疑这孩子是不是因为太高兴精神出障碍了。

    一些人修炼桎梏上卡太多年，一朝突破，情绪波动太大，就会精神失常。

    “呃，没事，没事没事。”刘江搓一把脸，连连摇头。

    王大娘瞅瞅刘江的表情，“没事就好，你屁股边上有红薯，饿了就吃几个。”

    “嗯嗯。”刘江点点头，拿起一个红薯吃了起来。

    一边吃着红薯，一边查探着丹田内的空间。

    要是被人发现他身怀如此巨宝，说不定有人会杀他夺宝。

    不过储物指戒都是带在手上的，他这个怎么在丹田之中？

    等大红小红将地里的虫子捉完，刘江便连忙赶回家里。

    九岁就开始打短工了，他以为已经习惯了，没什么丢人的，有时候还挺开心，但这个时候，却还是脸上发烫，觉得抬不起头。

    十四岁的懵懂少年，第一次深深的感受到了贫穷所带来的自卑。

    “对了，还有一个月就考核了，你准备的怎么样了？”胖子好奇的询问。

    男人，都喜欢在自己喜欢的人面前秀肌肉，秀优越感。

    这是亘古不变的至理。

    但任何一个男人，也绝对不喜欢在喜欢的人面前被人比下去。

    这也是亘古不变的至理。

    十四岁的少年，自尊心格外的强烈，也格外的敏感，一点也不成熟，幼稚的让人好笑。

    “还行，你们聊吧，我还有点事，先走了。”

    深夜，偏房，松油缓缓燃烧，偶尔发出噼啪一声脆响。

    刘江盘膝端坐在床榻之上，小金甲虫趴在刘江大腿上，呼呼大睡，他被两个小红鸟折腾够呛，全身都快散架了，又累又疼。

    桌子上，大红狗一样趴着呼呼大睡，小红一直死死盯着小金甲虫，敬业的很。

    刘江手上拿着一个玉简，灵力灌入之中，他脑海之中便是浮现了一行行的文字，格外的清晰。

    最上面，三个金色大字，枯草决。

    “汲取草木精华，在于……”

    刘江一个字一个字的翻阅着枯草决，不敢有丝毫的遗漏。

    一个时辰过去，毫无进展。

    “入门整整三年了，不知道何时才能小成。”刘江有一些沮丧。

    要成为一个灵植师学徒，要符合六个条件。

    一是浇灌，需要掌握小成的灵雨决，随时给灵植布施灵雨。

    二是熟地，需要金甲虫，灵蚯蚓等契约妖兽。

    三是捉虫，需要赤羽灵雀，咕咕小鸡等擅长捉虫子的契约妖兽。

    四是除草，需要掌握小成的枯草决。

    五是修为，最低黑铁四星的修为，保证足够的灵力输出。

    六是知识，种植灵果灵谷等的基础知识。

    刘江手里有两个赤羽灵雀，灵雨决也已经小成，算达成了两个条件。

    他的修为是黑铁三星，还差一级。

    枯草决入门，需要小成才行。

    金甲虫更是刚刚到手，距离签立灵魂契约还远的很。

    一个月时间，还有一个月时间。

    刘江心中有浓浓的紧迫感。

    “我就不信了。”刘江灵动的眸子中闪过一丝狠色。

    一个时辰，两个时辰，刘江红着眼继续参悟。

    三个时辰，四个时辰，五个时辰。

    外面天际有些泛白，小鸟开始活动。

    “还是没有成功。”

    刘江揉揉发红的眼睛，有些失望，还有些紧迫。

    灵力法决，入门简单，但小成困难，需要一定的机缘。

    很多人入门卡一辈子，也无法步入小成的境界。

    就像刘家村，一百二十多户人家，七百多村民，但噬灵法决小成的，不足一百人。

    他十岁就开始练习了，练了八个月入门，入门也已经整整三年了。

    他感觉马上就要突破了，但就差那么一丝丝的感觉。

    但就那么一丝感觉，很多人一辈子都无法突破。

    “小江，吃早饭了，米粥给你熬好了，我和你爹去干活了。”王秀梅在外面喊，喊完一声就和刘三得就匆匆忙忙的走了。

    “老头子，走快点，要是迟了，就没有活干了。”王秀梅一边走一边催促。

    “嗯嗯。”刘三得连连点头，加快脚步。

    他们是给刘保长家去干活，要是去的迟了，很可能就抢不到活干了。

    因为没有灵田的，可不只他们一家，一些家里田少的，种完自家灵田，也会去刘保长家干活。

    就像昨天，他们去的已经很早了，但还是只分到一小块灵田，两人中午十二点就干完了。

    分到的地少，挣的钱自然也少，昨天两人一共才挣了二两灵米。

    清晨，朝阳刚刚升上山头，远处巍峨的群山，被鲜红的朝霞照映着，显得格外美丽。

    山脚之下，有一个两百多户人家的村落。

    那些用泥土、木条、灵草构筑房子，随着高低不平的地势起伏着，给人一种简单朴素的自然美感。

    朝阳初升，村子里还带着一丝清晨特有的清冷之气。

    “小江，一定记得要帮我来捉虫啊。”

    一家低矮的院落内，扛着一袋灵米的刘江听到有人喊，一个身形干瘦的老头杵在门口，他留着一把山羊胡，扛着一把锄头，望着刘江。

    老头名叫刘三柱，刘家村年龄最大的几位之一，据说他爷爷的爷爷，和刘江爷爷的爷爷的爷爷是亲兄弟。

    刘江将肩头的灵米麻袋放到紫灵竹编的框子内，道，“三爷爷，你就放心吧，明天就轮到你家了。”

    十四岁的少年身形单薄，皮肤呈健康的小麦色，眼睛挺大，挺有神，看起来挺精神。

    “明早一定要来啊。”老头子苍老的脸庞之上全是愁苦，灵米涨势本就不好，现在灵田里又有了灵虫，他都快要愁死了。

    “放心吧，我明早一定准时到。”刘江说道。

    回到家里，刘江关上院子的大门，叮嘱大红小红为他放哨，有人来第一时间示警，然后走到自己睡觉的偏房中，关紧门窗，检查了好几遍，确定不会被人发现后，刘江才开始继续尝试。

    他拿起桌上一本书，神念锁定书本，心念一动，书本便是进入了小球空间之中。

    他神念探入其中，便看到书本静静的躺在沙土上。

    刘江神念锁定书本，然后便将之带了出来。

    刘江兴奋的不行，桌子、椅子，一个个齐齐尝试了一遍。

    然后，刘江发现，越重的东西，收进去越吃力，需要的时间也是越长。

    刘江兴奋的不行，一遍又一遍不厌其烦的尝试着，脸上挂着傻子式的笑。

    三分钟后，刘江在小球之中的空间里面狂奔。

    他没想到，他居然也能被收到储物空间之中。

    “这不是储物指戒，储物指戒里面据说是没有空气的，人是无法长时间带在里面的，但这空间里面空气却很好，而且储物指戒是带在手上的，这在丹田之中。”刘江隐隐觉得自己可能什么了不得的宝贝了，这宝贝的价格一定要比储物指戒还贵。

    刘江嗅着新鲜的空气，在黑色的沙土上狂奔，累了，躺在沙子上，无比的舒爽。

    “哇哈哈，我是刘江，我是天才，我是天才，灵植天才，炼药天才，战斗天才，我是皇帝。”刘江躺在地上扯着嗓子大喊，喊完之后觉得神清气爽。

    又过了三分钟，刘江的身影在一闪便是出现再了三米之外，在一闪便是六米之外，在一闪出现在刚开始的地方。

    刘江一次次尝试着，他发现，在这个空间里，他居然还可以瞬间移动，实在是太给力了。

    又过了三分钟，刘江躺在黑色的沙土上，心念一动，上空的气雾便是变成了蓝天，之后浮现一轮烈日。

    下一个瞬间，烈日变成月亮，蓝天也是变得一片深邃漆黑，之后浮现点点繁星。

    之后月亮越来越大，覆盖了整个天空。

    除此之外，就没有别的了，不能变出金子，不能变出美女，也不能变出灵米，也不能变出火焰，变出的乌云也不能下雨，变出的大雾也没有潮湿的感觉。

    但仅仅变出的太阳有温度，能瞬移这两点就足够惊喜的了。

    “这储物空间里面挺大，空气也挺好，温度我可以通过光照来影响，只要有合适的泥土，就能种植灵米。”

    刘江一下子又兴奋了起来，他是地地道道的农民，自然知道灵米成长需要的条件。

    “这黑色沙子铁一样硬，灵米估计无法成长，我需要先搞一些泥土进来。”

    “这么隐蔽的空间，弄就弄一些上好的泥土，最好弄二品灵田里面的灵土，不过我先弄一点普通灵土试试。”

    刘江打定注意，神念锁定自己，五秒之后，刘江出现在屋子中。

    刘江拿了铁锨在自家门口地里抓了一麻袋子普通泥土，然后提了一桶水，抓了一把灵米，拿了一个细木棍，回到房间里，锁门。

    神念锁定自己，五秒钟之中，刘江进入小仙界，小仙界，自然是刘江为自己的空间取的名字。

    刘江先把一麻袋泥土倒在地上，铺了三十公分厚小小一块，然后拍实。

    灵米，和普通的灵米的种植不一样，只需在泥土里插个一寸深的小洞，然后浇一点水，种植就完毕了。

    刘江拿起细木棍，插了一寸深一个小洞，然后放入四颗灵米，然后用土盖上，浇一点水。

    先后插了十个小洞，种满小小的土块。

