    纸人认为。

    它和长安君，以及方承源那些人，是一个组织的。

    因为他们都在窃取墓主人的力量。

    但实际上。

    他们彼此之间，却有一些信息，根本不愿意互相道出。

    纸人不知道长安君的真正身份。

    它也没亲眼见过。

    它变成纸人以后，得到的那些信息，压根就没和其他人分享过。

    看似是一个组织。

    可互相却忌惮，九州虽然有九个，他们的人数也正好是九个，但为什么不能是一个呢？

    一个人称王作主。

    那诱惑就是毒药，让他们趋之若鹜。

    但现在。

    当那个老人来到这里以后，事情却完全变了个味道。

    老人便是杜归一直想弄死的幕后黑手。

    他先前在东洲。

    一直看着那个窃取墓主人力量的人。

    他也是口称，杜归是一个替代品的人。

    如今，他来到长安，推开了门，却和长安君交流了起来。

    很显然……

    他和长安君，或许才是一个组织的。

    最主要的是。

    按照他的话来看，他和长安君有约定，有计划。

    甚至，长安君都知道杜归的事。

    门后，黑暗之中，只能看到那三炷香燃烧的点点火光。

    泛着红。

    有点像是血的颜色。

    这三炷香，已经燃烧了不知道多久。

    最起码，在老人的记忆里，从来都没有熄灭过。

    老人还在述说：“按照计划，本来被选择的人，应该是那个叫杜维的人，不是他表弟杜归，可他失踪了，下落不明。”

    “我们选择杜归是无奈的妥协。”

    “但他根本没法控制，我给过他不少暗示，钢钉，我甚至还给他专门挑选了四个怪异，我本来以为，他会把那四个怪异分封出去。”

    “但没想到，全都被他给宰了。”

    “他根本就没去研究，那四个怪异的潜力，比陪葬者都要来的可怕。”

    “你之前找的方承源，还有那个纸人，现在全落到他手里了。”

    “这就是个刺头啊！”

    老人的身影融入了黑暗。

    他真的被杜归搞崩了心态。

    喃喃自语的说：“他现在杀纸人，如果说是恨之如骨，我还可以理解，但方承源，当时你故意给了方承源一些有误导性的信息，这个杜归压根就没问过，上去就杀。”

    “我们设好的局，他一个都没吃。”

    “我现在都怀疑，他有可能是在装傻充楞，他其实比他表哥还要聪明，把我们的计划全都看透了。”

    天知道。

    这幕后黑手，给杜归挖了多少坑。

    留了多少钩子。

    只要杜归稍微聪明那么一点。

    不……

    只要他能冷静冷静，不要上去就是干，肯定会被误导，被坑一波，最终被他们所掌控。

    那些坑可不止一个半个。

    留的实在是太多了。

    可现实呢？

    现实是，抛媚眼抛给瞎子看。

    阴谋诡计？

    什么阴谋诡计？

    对杜老板而言，他压根就看不出来！

    这时候。

    那三炷香燃烧的速度快了一些。

    老人眼前一亮。

    他知道，长安君来了。

    下一秒……

    一个冰冷阴寒的声音，从燃烧的三炷香后面缓缓响起。

    “安州的那位，本来就是个替代品。”

    “杜归也是个替代品，倒是有种天意如此的感觉，你之所以觉得他不可控，是因为安州的那位一直在帮他。”

    “不，不能这么说。”

    “现如今，他就是安州的墓主人，我们选择了他，它也选择了他。”

    听到这话。

    老人皱眉道：“你的意思是，安州的那位还有自我意识？”

    长安君冷漠的说：“或许还有一些，但当年那场大洪水结束以后，它就已经走上了另一条路，它放弃了所有的力量，现如今它和杜归融合在一起，从某种意义上讲，杜归变成了它。”

    “这不是什么好事。”

    长安君忌惮的说：“它被规矩，被条条框框束缚，但那个杜归却不会，他真的很聪明，也很容易走极端。”

    老人头疼不已：“所以我现在已经不敢再去找他，去故意诱导他了，我有一种感觉，只要我现身，他能追杀我到天涯海角。”

    长安君平静的道：“倒也不一定，他不知道是你算计的他，他也不知道，他父母的死，本身就是我们计划中的一部分。”

    “甚至，他也不知道，当时是你装成了安州的那位，引诱他跳井。”

    老人苦涩的说：“他不知道，都已经想要杀了我，要是知道的话，现在应该满世界在追杀我。”

    “长安君，我们的计划得改变了，不能让他再这样发展下去，他已经收复了许安，天水，邺城，甚至地盘还在扩大。”

    “他甚至都在不变身的情况下，离开他的活动范围。”

    “现在，他就要来明州，要去灭了明州的墓主人，还要来对付你。”

    听到这话。

    长安君冷漠的说：“我已经知道了，而且现在他已经知道，当年我对冯乾坤做的事了，你我都上了他的必杀名单。”

    老人说：“他的实力不如你，他虽然融合了源头和安州的那位，可那两位存在，在大洪水结束的时候，本身就受创不止，他的力量是有问题的。”

    长安君淡淡道：“潭州，潭州有他的狗，九州的墓主人里，有不少愿意给他面子。”

    “所以，我不会出手。”

    “不过，我已经设下了一个局。”

    “但这个局是杀局，如果这么做，那我们就得再挑一个合适的人选，去融合安州的那位。”

    “不过，如果不是杜家人，可能成功的几率不大。”

    “甚至我到现在都不明白，他表哥成功的几率，明明都只有一半，为什么他不如他表哥，却能那么容易融合。”

    “等等……”

    老人像是想到了什么，猛然间抢话道：“会不会，他本身就是安州的那位？要知道，那位很多年前，就毁了墓，从棺椁里跳出来了。”

    长安君冷哼道：“不可能，如果他和我一样，那他就不是人，而是怪物。”

    老人遗憾的道：“也是，毕竟他和安州的那位，性格简直天差地别，不过你布下的杀局，我觉得可以试一试，杀了他以后，我再去找个更合适的人。”

    长安君幽幽的说道：“还有谁更合适？”

    老人说：“他表哥，他表哥是坐飞机去了纽约，结果下了飞机，这个人就消失的无影无踪，我怀疑他可能没死，如果我能找到他，等杜归死后，反而局面回到了计划刚开始的时候，不过是重来一次罢了。”

