    这是一抹看起来非常阴险和狡诈的笑容。

    “真是可惜了，这么好的一个天才，如果不是因为你违抗了公主的命令，我或许还真的不知道应该怎么对付你……”

    “可是现在，你已经被加入了悬赏……”

    说话的同时，这个黑衣人脸上的笑容便越来越浓郁，看起来非常的诡异和夸张。

    就像是布娃娃身上所特有的那种笑容一样。

    ……

    黑暗之中。

    黑暗森林。

    此刻的时间和这里的名字一样，黑暗加黑暗，让这里看起来更加的黑暗。

    如果没有周围所特有的这些荧光草，这里可能看起来将会伸手不见五指。

    等到了那个时候，这里或许就是人类的禁区了。

    “楚桓，还没到吗？咱们都走半天了，估计这饭菜都要凉了吧？”

    林小雪跟在楚桓的后面，她并没有抱怨路太长，她走累了，而是担心手中的饭菜冷了。

    “没事，应该不远了，按照记忆的话，就是前面。”

    楚桓摇了摇头，虽然林小雪不知道，但是楚桓对林小雪手上拿着这个饭盒，可谓是了解甚多。

    在上一世的时候，楚桓经常和这种饭盒打交道，因为这种饭盒的特殊性，它的保温，以及容纳性都非常的高。

    就算是把这一份饭菜放在冰天雪地里面，一晚上，他的温度都不会下降超过百分之五十。

    更别说是现在这种才走半个小时的路程的情况了。

    “好吧……”林小雪叹了口气，最终没有说什么。

    只是跟在楚桓后面一步一步向着楚桓所指的方向前行。

    时间又过去了十分钟，楚桓已经回到了白天时候被袭击而被打断的那一棵大树面前。

    看着眼前断裂的大树以及烧焦的痕迹，再根据这棵大树倒下的方向，楚桓几乎能够肯定这里就是自己白天遭遇楚小雨“偷袭”的那个地方。

    可问题是，这个地方都找到了，为什么还没看到他们的身影？

    要知道，在白天的时候，楚桓可是一眼就看到了他们，可现在别说看到他们了，就连他们活动的痕迹都没看到。

    十分的诡异。

    总不可能人凭空消失了吧？

    要知道，这个黑暗森林说大也不大，说小也不小，按照楚桓和林小雪的行进速度来判断，现在所处的这个位置应该是黑暗森林中比较靠近中心的位置了。

    顶多再走五分钟，就会来到黑暗森林，真正的正中心。

    但哪怕如此，楚桓依旧没看到他们的活动痕迹，要知道如果训练魔法的话估计大老远的地方就能够看到吧。

    毕竟魔法的光芒可不是能够轻易掩盖的。

    以楚小雨的功力，显然不可能掩盖。

    但问题是，他们在哪……

    “楚桓，怎么了？是不知道位置了吗……”

    一旁的林小雪缓缓开口，虽然楚桓没有明说，但是根据楚桓现在的表情变化以及周围的环境，她还是能够隐隐猜出来现在的情况。

    “呃……从目前来看的话，应该是这样……”

    楚桓嘴角微微抽搐，他也没想到，居然会发生眼前这样奇葩的事情。

    队员让队长来找他们，却自己跑了。

    难道说，是自己没有树立起来威信吗？

    就在楚桓心中逐渐变得无语的时候。

    楚桓的腰间突然传来了一阵动静。

    像是有人拿它的小手指在戳楚桓的腹部一样。

    “嗯？”

    楚桓当即眉头紧锁，随后立马转过了身子。

    但是让他感觉到诡异的是，当她转过身子之后，映入眼帘的却没有任何一道人影，只有眼前这无尽的黑暗。

    仿佛刚才不是人在动自己，而是鬼一样。

    奇了怪了……

    难道我见鬼了吗……

    楚桓眉头皱的更深，随后在脑海之中疯狂思索，回忆在黑暗森林中是不是有，会隐匿自己身形，并且隐藏气息的怪物。

    但无论谁怎么想？都想不起来这个怪物是哪个？

    好像……

    在黑暗森林中，压根就没有这样的怪物存在吧？

    这在楚桓一伙到底是什么东西，在碰自己的时候。

    眼前的黑暗空间居然出现了一丝丝的涟漪。

    就像平静的湖面上被突然投进了一颗石头一样，散出了一道道波纹。

    什么情况？

    楚桓心中咯噔一声，当即凝聚起了自己全身的精气神，随时准备发起攻击。

    可当楚桓已经准备好出拳的时候。

    却发现眼前的涟漪逐渐散开，进入眼帘的赫然便是自己的妹妹，楚小雨。

    只见此刻的楚小雨正看着楚桓，一脸的开心和活泼，笑容非常的浓郁，眼睛都微微弯成了月牙形状：“哥哥，没想到吧！是我。”

    楚小雨笑着，满脸的开心，很显然，她是因为自己能够捉弄到楚桓而感到开心。

    “呃……确实没想到……”

    楚桓的嘴角再次抽搐，刚才他想不明白，但是现在他突然像是明白了什么一样。

    白天的时候那个康福斯白不是说要马上开始教楚小雨吗……

    难道说，这个魔法就是他教给楚小雨的？

    楚桓想着，随后便把自己的疑惑问了出来：“你这个魔法，是你师傅教你的吗？”

    “嗯嗯，对呀对呀，我跟着她学了一个下午，好不容易才学会，这实在是太难了……”

    楚小雨当即点了点头，脸上原本的开心变成了委屈，很显然，她是真的辛苦了一下午。

    “不过，我现在感觉这个辛苦是值得的。”

    说完，楚小雨在楚桓身上靠了靠，看起来很是幸福和开心。

    楚桓也顺势摸了摸她的头，安抚着她：“那黄志远他们呢？他们现在在哪，怎么没看到他呢？”

    楚桓一边说，一边用眼角的余光打量了一下四周。

    可楚桓目光所及之处，除了黑暗还是黑暗，几乎没有看到任何一道人影。

    无论是黄志远还是雷全，亦或者是楚小雨的师傅。

    一个人都没看到。

    “他们现在在那边，距离这里有点远，所以说他们才让我过来接你们的。”

    楚小雨一边说，一边抬起了自己娇！嫩的手掌，指向了森林的深处。

    那里比之楚桓现在所在的地方看起来更加的黑暗，之所以会这样，是因为那里的荧光草分布比较少。

    而正是因为如此，让黑暗森林的深处远比外围更加恐怖和危险。

