    第804章 曹颖心思复杂，丹塔总部

    “萧公子，你抓痛我哩。”

    看着陆云霄抓着她肩膀的双手，曹颖盈盈一笑，柔声说道。

    陆云霄急切之下，用力难免过猛，曹颖只觉得肩膀像是被巨石砸中一般，一阵疼痛。

    但她并不讨厌，相反的，望着这双手，她反而还有些开心。

    若是没记错的话，这还是陆云霄第一次和她有肢体接触吧。

    这个陆云霄，简直保守稳重的不像话。

    有的时候，她都很怀疑，自己是不是真的对陆云霄没有多少吸引力呢。

    虽然这家伙夸过她好看，但是行为上，可是一直保持着一定的距离的，从未越矩。

    今天，这还是第一次！

    “抱歉了，曹颖小姐，我失态了。”

    陆云霄深深地吸了口气，收回了自己的手，向着曹颖道歉。

    等了这么多日，终于有了天毒蝎龙兽的消息，陆云霄也是有些难以自持。

    毕竟，这东西，关系到小医仙的性命啊。

    由不得，他不在意！

    “无妨的，萧公子！”

    曹颖眼眸如水，波光粼粼，一双眸子在陆云霄的身上打着转，温柔中，带着几分好奇。

    “萧公子，冒昧的问一句，您这么迫切的想要得到天毒蝎龙兽的消息，究竟是因为什么啊？”

    这个问题萦绕在曹颖心头很久了，为了天毒蝎龙兽，陆云霄拿出了八色丹雷的九化衍尊丹丹方。

    如今还这么急切，这一切，都让曹颖生出了浓郁的好奇心。

    陆云霄深深地看了曹颖一眼，这才轻叹着说道：“为了救命，我有一个很重要的人，急需这天毒蝎龙兽的魔核。”

    若是之前，陆云霄绝不会透露哪怕一分一毫，但是现在，曹颖和他，已经是朋友了，适当的说些东西，也并无不可。

    起码，从目前来看，曹颖这个人还是很值得信赖的。

    “很重要的人，是萧公子的红颜知己吗？”

    曹颖眼珠子转了转，突然问道。

    “是在下的妻子！”

    陆云霄毫不掩饰地说道。

    他本就不打算和曹颖发生些什么，所以自然不会有丝毫的隐瞒。

    “萧公子你已经有妻子了？”

    曹颖檀口微张，眼神明暗不定，真的假的，陆云霄这才多大年纪，都已经结婚了吗？

    他才不超过二十岁啊！

    “嗯，是的。”

    陆云霄点了点头，说道。

    闻言，曹颖眼神复杂地看了陆云霄一眼，有些失神地问道：“那您的妻子一定很美丽吧？”

    能让陆云霄这么上心的人，那该多么的优秀，拥有怎样的倾城容颜啊。

    “她虽不是那种世间绝巅的美女，但在我眼里，她独一无二，无人可以替代。”

    小医仙的美，并不像美杜莎女王那样，拥有极强的侵略性。

    她的容颜，虽也是极美，但并不算世间绝顶，不过她的气质，她的性格，她对爱情的忠贞，却少有人能比。

    在陆云霄的心里，小医仙永远是那个善良温柔，救死扶伤的仙子。

    “这……”

    曹颖眼神闪了闪，陆云霄话语虽轻，但其中那股对于小医仙的深情，却是根本掩藏不住。

    他真的很爱那个女人。

    曹颖心绪翻转，心中竟有着些许羡慕与淡淡的嫉妒。

    抚平心里的翻涌，曹颖强笑着说道：“萧公子，那你们夫妻的感情，真的很好呢。”

    她的心情颇为复杂，毫无疑问，她对陆云霄有极大好感，甚至已经是喜欢了。

    但是陆云霄突然爆出的结婚消息，却让她迟疑了。

    这可是有妇之夫啊，她再插足，真的好吗？

    而且，身为曹家妖女，丹塔巨头的弟子，她也有着自己的骄傲。

    男人三妻四妾确实是大陆常态，但是她真的能甘心吗？

    她是典型的女强人性格，她可以柔弱的依附于陆云霄，却绝不会愿意彻底成为男人的附庸。

    所以，她犹豫了。

    她的心中心绪动荡不已，不知该如何是好了。

    呆立了好一会儿，曹颖这才勉强恢复过来，她避开了这个话题，挤出了一个微笑。

    “萧公子，天毒蝎龙兽的消息，恐怕要去丹塔总部拿，你准备什么时候动身？”

    “就现在吧！”

    “静儿，随我一起！”

    陆云霄吩咐道。

    去丹塔总部，不可能不做准备，清衍静实力强劲，自然得叫上。

    毕竟，害人之心不可有，但防人之心不可无。

    “是，夫君。”

    清衍静应了一声。

    这称呼！

    曹颖眼神一跳，又一个妻子……

    她的心里，更复杂了。

    “曹颖小姐，有劳你带路了。”

    陆云霄看向曹颖，说道。

    “哦，好！”

    曹颖点了点头，起身，朝着外面走去。

    陆云霄和清衍静，自然是缓步跟上。

    ……

    丹塔位于圣丹城内域中心地带，这片区域，方才是无数炼药师心中的圣地。

    陆云霄两人，随着曹颖在城中飞掠了一个时辰，方才逐渐的进入内域，而在陆云霄等人踏足内域城门时，那喧闹的吵杂声顿时弱了许多。

    圣丹城内域，一般都是一些与丹塔有关系的势力或者高阶炼药师，方才允许入住，因此内域的素质与外域相比，倒是不可同日而语。

    踏足内域，陆云霄一抬头，目光便是顿在了内域中心地带，那里，一座高达数百丈的黑塔耸然而立，犹如一座高耸的山峰般，给人一种巍峨的雄壮之感。

    巨塔塔尖深入云层，一眼望去，几乎是望不见顶，云雾缭绕间，显得异常神秘。

    “这便是丹塔么……”

    望着那犹如擎天巨柱般的黑塔，陆云霄眼中掠过一抹诧异之色。

    迦南学院的天焚炼气塔就已经不小了，但和眼前这硕大的丹塔一比，就如同巨汉脚下的小孩子，完全不够看。

    “跟我来吧，萧公子！”

    曹颖招呼了一声，带着陆云霄汇入了汹涌了人流之中，朝着丹塔快步行去。

    有着曹颖的带领，陆云霄一行人倒是极为顺利的通过了那严格的重重审查，进入到了那庞大的丹塔之中。

    一进入丹塔，曹颖便是带着陆云霄，直奔巨塔高层，许久之后，方才在一间极为宽敞的大殿之外停住了脚步……

    (本章完)

