    “怎么可能？”

    桑天等十数人，一见苏莫的攻击威势，顿时个个心中大骇，不可思议的狂吼了起来。?八?一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    因为苏莫的攻击实在太强大了，那一道道浩大的剑气，其内蕴含恐怖的玄力，已经浑厚到了无法形容的地步！

    道道剑气铺天盖地，如滔天海浪碾压一方空间，瞬间便杀到了十几人的身前。

    “破！”

    “给我灭！”

    十数人纷纷出手了，个个都施展出了各自的绝招，各种强大的攻击迎向苏莫的剑气。

    光芒璀璨，恐怖的玄力波动弥漫方圆百里，百里之内的空间纷纷破灭。

    轰！轰！轰隆隆！！

    爆响惊天，震耳欲聋，爆炸不断，毁灭般的气浪席卷八方。

    啊啊啊！！

    一声声凄厉的惨叫响彻而起，伴随而来的是残肢断臂飞舞。

    一轮交手，桑天等十数人死的只剩下了两人。

    桑天满身鲜血，口中鲜血狂喷，身形不断的暴退。

    而另一人，便是那名高大雄壮的妖族青年，此人实力倒也强大，虽然身受重伤，全身鲜血淋漓，但也保住了性命。

    “你怎么可能这么强？”桑天满脸惊骇，疯狂的嘶吼了起来。

    桑天完全被打懵了，半个月前他与苏莫一战，苏莫的实力也就比他稍强一线而已。

    但现在，仅仅是半个月的时间，苏莫的实力居然达到了如此不可思议的地步！

    这让桑天整个人都懵了，完全的出乎了他的预料。

    而那位妖族青年，同样惊恐欲绝，他二话没说，转身便逃。

    “留下吧！”

    苏莫没有理会桑天，见那妖族青年逃走，随手就是一剑。

    咻！

    耀眼的三色剑气破碎虚空，风驰电逝般向妖族青年斩去。

    吼！

    高大雄壮的妖族青年见此，立刻狂吼一声，高大的身躯迎风见涨，瞬息之间便化为了一只数百丈长的威武雄狮。

    巨大的雄狮威风凛凛，反身一爪拍向了苏莫的剑气。

    化为了本体之后的妖族青年，其实力大增，提升了约三成左右。

    巨大的利爪寒光森森，犹如锋利的尖刀，狠狠的抓在了三色剑气之上。

    轰！

    噗噗！

    一声爆响，而后鲜血喷涌，威武雄狮的利爪瞬间便被斩了下来。

    吼吼吼！

    雄狮疯狂嘶吼，而后身形如电，转身便逃，不敢有丝毫的停留。

    而这个时候，桑天也反应了过来，同样向另一个方向逃去。

    他再次施展了那种幻影身法，身体一分二、二分四、四分八，瞬息之间便分出了上百个桑天，向四面八方而逃。

    苏莫见妖族雄狮和桑天疯狂逃窜，顿时冷笑一声，这一次他可不会再让其逃走了。

    “给我吞噬！”

    苏莫直接释放出了吞噬武魂，巨大的漩涡升腾而起，悬浮于空。

    恐怖的吞噬之力倾洒而出，席卷天地，扫荡八方。

    若是平常时候，苏莫的吞噬之力虽然厉害，但也绝对不可能影响到桑天两人，因为修为差距太大了。

    但现在，两人均是身受重伤，身上血流如注，想从苏莫的手中逃走，那简直是比登天还难！

    强大的吞噬之力，瞬间便笼罩了一人一兽，两人身形忍不住一顿。

    桑天就算是有再多的幻影分身也毫无用处，他的本体根本摆脱不了吞噬之力的影响。

    咻咻！！

    两道犀利的剑气瞬杀而出，直击桑天和妖族雄狮。

    吼！！

    雄狮狂吼，震动天地。

    “不！”

    桑天疯狂的大吼了起来，面如死灰，心中惊骇欲绝。

    噗嗤！

    噗嗤！

    两道剑气闪过，鲜血冲天，毫无意外，一人一兽直接被斩成了两半。

    砰！砰！

    一人一兽的尸体从高空落下，砸落在地，传出巨大的闷响声。

    妖族雄狮的身躯相当巨大，将大地都砸的崩裂开来，溅起漫天烟尘。

    而后，一只庞大的兽魂，和一个个武魂，以及漫天精血、玄力，都向苏莫汇聚了过来。

    雄狮的兽魂，以及桑天的武魂，还有之前被杀死的那十几人的武魂和鲜血，纷纷被苏莫吞噬了过来。

    苏莫没有吸纳这些精血和玄力，将其全部震散，但是将兽魂和这些人的武魂全部吞噬了。

    这些武魂，基本上都是天级的武魂，尤其是桑天的武魂，是一只兽武魂，等级居然高达天级三阶。

    吞噬了兽魂和十几个武魂之后，苏莫的吞噬武魂立刻震颤，而后瞬间便增加了一道金色光环，达到了天级二阶的地步。

    唰！

    在吞噬武魂晋阶之时，苏莫立刻便收起了吞噬武魂，并没有让武魂的异状显露人前。

    少倾，一切都恢复了平静！

    “青火王，搜刮战力品！”苏莫面色冷漠的向青火王说道。

    但是，苏莫说完之后，身边的青火王却是迟迟不动，没有半点反应。

    苏莫疑惑，转头向青火王看去，便看到此刻的青火王如同石化了一般，嘴巴大张，面色凝固，彻底呆滞了起来。

    青火王彻底傻了，怔怔的看着这一切，十几名武王境五、六重的强者，每一位都不比他弱，居然被苏莫轻松灭杀了。

    青火王心中再次掀起了惊涛骇浪，之前他见识了苏莫的天赋，只以为苏莫就是天赋妖孽，实力与他相比不值一提。

    但现在生的这一切，完全颠覆了他的想像，也完全颠覆了他对于天才的认知。

    这还是真玄境武者吗？轻轻松松越五、六重修为战斗，这是幻觉吧？

    还有，刚才苏莫居然吸收了别人的武魂，这是怎么回事？

    青火王脑中完全转不过弯来，他今日心中的震撼，已经越了他一辈子的震撼！

    “青火王，搜刮战利品，将他们的储物戒和神丹都取来！”苏莫面色一冷，再次轻喝一声。

    青火王闻言，身躯打了一个激灵，立刻回过神来。

    “是，我这就去！”青火王急忙躬身抱拳，面色极其的恭敬，眼眸深处是深深的惊骇。

    随即，青火王身形一动，便前去搜刮战力品。

    少倾之后，青火王拿回来十个储物戒指和七枚神丹，因为其中有几人的储物戒和神丹，已经被攻击击碎，消失不见了。

    “嗯，我们走吧！”

    苏莫收起储物戒和神丹，而后身形一动，急离去。

    青火王深深的吸了口气，看着苏莫离去的背影，他面色复杂不已。

    随后，青火王暗叹一声，急忙跟着苏莫离开了。

    待苏莫两人离去之后，此地只剩下了一地的尸体。

    而后，只是呼吸之间，一道道人影凌空飞了过来。

    这群人足有二十多人，看着眼前的场景，个个面上带着惊骇之色。

    “这个苏莫到底是什么妖孽啊？”

    “太不可思议了，真玄境九重修为，居然能有如此逆天到极致的战斗力！”

    “辛亏我们刚才没出手！”

    “连万尊榜排名前五千名的桑天都死了，此人要逆天了！”

    “桑天是黄泉魔宗阴罗殿的人，估计阴罗殿不会善罢甘休！”

    一群人看着满地的尸体，面色惊疑不定。

    他们本来也是想来截杀苏莫，抢夺帝座的，但见到此种情景，现在哪里还敢动手！