 “韵雪，有人来了……”叶凡咧嘴一笑，“好像是你的八卦未婚夫啊！”

“恩，我知道!

”吴韵雪点点头，神色渐渐寒冷下来，低声嘱咐：“这个人很难缠，在他面前叫我师父，免得他找你麻烦！”

“放心，我知道。”

片刻之后，一道绿光斜着从高空飞遁而下，挡在了幕叶凡和吴韵雪的身前，将二人拦阻了下来。

“吴师妹，为兄可好久没见你了。

不知师妹最近在忙些什么?为兄不知写了多少书信，师妹为何一封不回啊?”在叶凡厌恶的目光中，对面的光华一敛露出一位死人脸的武者。

这人三十多岁的年纪，正是当日曾经拦阻过叶凡等新入门的武者。

一路上，他没少对三个新弟子冷眼讽刺。

只不过，那曾经的死人脸，变成了现在的满脸鞠花。

他笑着打量吴韵雪，就像是见了血的苍蝇，撵也撵不走。

恶心的要命!

吴韵雪一听他的话，转头看了看叶凡，随即对来人沉声说道：“姓言地，我是师尊之命，特来丹尘峰赴五峰驭术之约，你敢拦我!

?”“嘻嘻!

吴师妹言重了，我怎敢拦你啊?呵呵，只不过想问下师妹，有没有收到令尊地书信啊。

你看，我们两家的长辈都已同意了我二人的婚事，我们是不是应该商量下日子了。”

言姓武者笑嘻嘻的说道，目光往女子身上徘徊不已。

不过，当他目光看到了吴韵雪身后的叶凡时，不禁微微一怔，好像是想起来了什么，随后一丝阴寒之色一闪即过。

吴韵雪似乎看出了对方的鬼心思，美目中当即闪过浓浓的厌恶之色，脸罩寒霜的喝斥道。

“你在想些什么?这位便是拜在我门下的叶凡。

他和我们之间的事情，丝毫关系都没有！至于族内答应了你的婚事，我区区一个族中晚辈，又怎会反对族中长老的意思。

不过，什么时候愿意和你双修，自然是由我自己拿主意。

你什么时候修为和我一样了。

我才会考虑双修之事，否则，你这辈子别想碰我一根手指头。”

吴韵雪显然对此人厌恶到了极点，一点好脸色都没给对方。

言姓武者听了吴韵雪这话，脸上一阵红一阵白起来。

他开口还想说些什么时，吴韵雪却早已不耐的秀眉倒竖，口中一声娇哼后，全身武劲催动，带着叶凡一下从那言姓武者头顶一掠而过了。

言姓武者大急，准备起身再追。

但想了想后，却面带一丝不甘之色的停在原地没动。

叶凡回头瞅了此人一眼，从他脸上看到了怨毒之极的表情。

叶凡一撇嘴，心里已经在琢磨，这种傻逼留不得!

恩，老子是不是什么时候找个理由把他做掉?“韵雪，你家人怎么回事，居然会找这种人结亲?”叶凡迟疑了一会儿后，还是面露些许古怪的问道。

言姓武者只是神武境初期的修为，而吴韵雪则是神武中期了，两者的相貌更是天差地别。

吴韵雪的家族，怎会舍得让这么杰出的成员和对方双修的?!

这就是亏本的买卖嘛!

虽然心里有点疑惑，但按叶凡的本意，并不想有此一问的。

毕竟这是吴韵雪的私事，自己和她并不是太过亲密，看吴韵雪一脸的愠怒之色，去问只是自找没趣而已。

可是，如果视若无睹的一句不问，似乎又更加不应该了。

两个人怎么说都算是朋友吧，朋友之间，问问应该没太多的关系吧?“我的事情，不是三言两句就能说清楚的!

”吴韵雪苦笑一声，脸色依旧黯然。

叶凡摸了摸下巴，“喂，要不要我帮帮忙?”“你能帮我什么!

”吴韵雪上下打量着叶凡，“你除了一手炼符术还算是不错，可自身的修为才十倍极限！先帮我，等你到神武境再说吧!

”叶凡嘿嘿一笑，“这可是你说的啊!

”“恩，如果你真到了神武境，说不定依靠炼符术，以娶我为由，我的家族或许也会考虑一下呢!

”吴韵雪神色古怪，端详了叶凡许久，才俏脸微红，蹦出这么一句。

这话一出，叶凡脸上立马呈现尴尬之色，赶紧闭嘴。

吴韵雪继续催动武劲飞行。

一小会儿后，二人就飞进了神符峰靠近山顶的一处巨大的平台。

在这平台上，依山建立着一座不小的殿堂，古色古香的，上面还有一块银色巨匾，写着“清心殿”三个大字。

此刻大殿一双巨大的黑色木门紧闭，这里面就是神符峰的长辈聚会，商议事情的地方。

在清心殿的外面，已经站立着密密麻麻的诸多男女弟子，足有五六百人之多。

这些人三三五五的，或交头接耳，或小声议论着什么。

不过，这些人都是十倍极限的弟子而已，并没有看到有神武境的武者在其内。

吴韵雪催动武劲一个盘旋后，就落在了殿门前。

附近的众武者全都恭敬的向其施礼问好。

吴韵雪一摆手后，丝毫迟疑没有的向大殿走去。

“叶凡，你在这里等我!

”吴韵雪不知其用了什么手法，轻轻一拍之后，殿门就自行闪开了一道细缝，她丝毫异样没有的走了进去，殿门再次的闭合上了。

叶凡看着吴韵雪消失的背影，一摇头后，正想混入人群时，却发现附近的许多弟子，却都用诧异的目光看着他。

一些离的有些远的弟子，还冲其指指点点。

叶凡摸了摸下巴，精神力量一扫之下，众多人嘀咕之声和交谈话语纷纷涌进了耳中。

“这不是叶凡师弟么?”“是啊，他不是我们神符峰的人么，怎么单独和吴师叔一起来?”“这人和吴师叔是亲戚吧?从不和男武者同行的吴师叔，应该不可能和其他人一齐过来!

”一连串疑问和羡吴的言语，被叶凡听的真真切切。

“叶凡师弟!

”“师弟居然和神符峰的吴师叔一起来，当真是艳福不浅啊!

”“吴师弟好!

”当下，便有好几个丹尘峰和叶凡相熟的人上前跟他问好。

叶凡脸上神色如常，心里嘀咕了几声，随后也纷纷还礼。

众人见他没啥聊天的欲望，便几步走开了一些，混进了人群之中。

“叶凡师弟，没想到当日一别，现在才又见面了。”

就在这时，他身后忽然传来一句貌似豪爽的声音。

叶凡一怔之下，回头望了一眼。

只见在他身后数丈远的地方，站着个大汉和黄衣女子，正是当初和他一起入门的汪峰和黄薇!

此刻，他们二人正满面笑容的冲着叶凡打招呼道。

叶凡眼中一丝喜色闪过，样脸上涌现笑容，客气的抱拳笑道。

“哈哈，原来是汪师兄和黄师妹啊。

不知，你们在三师伯那里还好吧!

”叶凡口中的三师伯正是当日带走对方的白发老者。

“好，很好啊。”

汪峰嘿嘿一笑。

那黄薇上前轻声道了一福，“恭喜叶凡师兄，实力大涨!

”就在这时，汪峰忽然脸上现一分神秘之色，冲叶凡说道。

“叶凡师弟，你知道吗?你的师父，也就是吴师叔，可是我们神符峰的第一美女。

就是在整个雪灵门，也可以排进前三之列！如今你和吴师叔一齐到来，恐怕引起了不小的骚动啊。”

“不是恐怕，而是已经了!

”叶凡苦笑一声，向四周扫了一眼，无奈的说道。

“不过，师弟和吴师叔一起过来，师叔有没有和你说过和此次盛会有关的事情。”

汪峰口风一变。

看似漫不经心的随意一问。

“哦，这个没有!

难道汪师兄听到了什么消息吗?不如说给师弟听听吧!

”叶凡面上神色不变，但目中换成了似笑非笑地表情，大有深意的看了对方一眼。

汪峰原本憨厚的笑容，在叶凡这一瞅之下，心里蓦然的一挑，竟突然有种被对方看透了底细地感觉，心里顿时一阵苦笑。

“师弟，你就别笑话我了!

唉，这事儿挺麻烦，咱们弟子还是少参和的好啊!

”汪峰面露难色。

当初他也只是不小心听到了自己的师父和师叔说的那些事情，心里十分感慨。

在一旁的黄薇微微一拉叶凡的袖子，轻声说道，“叶凡师兄，你别怪汪师兄了，他可是被师父警告过的!

”“……汪师兄，你知道的可是那五峰驭术?”叶凡低声道了一句。

汪峰大惊，随即打了个哈哈儿，“我哪里知道师弟说的那什么什么啊!

哈哈，哈哈……”汪峰虽然否认，可是还是朝叶凡使了使眼神。

叶凡会意，看来自己说的不错，只不过汪峰在意周围其他弟子，便不再去询问他具体的事项了。

接下去的时间里，叶凡一边和汪峰、黄威聊这半个多月的事情，一边打量着其他弟子。

这些人中有老有少，有男有女。

年纪大的不一定修为就高，年纪轻的也有了到了十倍极限中后期的。

其中也颇有一些姿色不错的年轻女子，在人群中颇为的注目。

不过每一名适龄女修旁边，几乎必定跟着好几个男武者。

看来这大宗派和其他地方一样，年轻貌美的女武者很受追捧！就在叶凡思量之际，殿门终于打开了。

紧接着，里面传出一声威严的声音，让人肃然起敬。

“五峰弟子，全都入殿吧!

”这人，正是叶凡当初在山雪城见过的神君境武者。

 