    强烈推荐一家手工曲奇店，在淘宝搜索“妙蕾”， 有一款10多种口味的什锦曲奇，超级美味！ 适合边看书边吃，书友们不要错过哦！

    （这是防盗版章节，起点订阅的书友们不要急，11点到11点30前后，会变为真正的章节内容。）

    （注意，其他站，不管是正版订阅的创世还是qq阅读等，都是无法看到修改的。所以请大家都来起点订阅！谢谢！）

    （订阅一章才几毛钱，这些钱掉在地上，估计弯腰捡的书友都少，一个月下来也不过几块钱，这么一点钱却能让步跃有更多的码字动力，何乐而不为呢？感谢那些全文订阅下来的书友们，就是因为你们，步跃才能够坚持写下去！谢谢！）

    （希望大家都来起点正版订阅一下，手机用户更简单了，下载一个起点手机客户端就能充值阅读的。）

    （关于手机用户订阅了这个防盗版章节，11点半还没有修改过来的情况，这是因为章节内容已经在你们手机里缓存了。你们可以将本书从收藏夹里删除，之后再点击本章，就是更新的章节了。）

    （如果在创世或者qq云起等站订阅了本章的书友们，是不能看到章节内容的，可以加粉丝群466122798，把自己订阅的信息截图给我看，验证以后，我可以为你们的起点账号充起点币补回来！）

    给大家造成的阅读麻烦，在此表示道歉，步跃不想防盗版的＠，..，只是为了拯救本书才不得已为之，真的不好意思了！！！！

    下面是冲字数的防盗版内容。11点前后会变为正版～～～～

    眼镜年轻人之前没有说的是，所谓‘工厂’那边，虽然发现几只吃了

    半成品药水，而进行扩大化变异的昆虫，但是……

    死亡的更多！每一只死亡的，都是食用那些半成品药水后。死在‘工

    厂’附近。

    那规模太可怕，造成工厂附近，到处是死亡昆虫的尸体。

    而现在的贾岩，也正在经历这一切。

    东北野虎的手下从厕所走出来，然后拿起簸箕和扫帚。

    在垃圾桶前，他像是想起什么。

    东北野虎的手下从厕所走出来。然后拿起簸箕和扫帚。

    在垃圾桶前，他像是想起什么。

    东北野虎的手下从厕所走出来，然后拿起簸箕和扫帚。

    在垃圾桶前，他像是想起什么。

    这人十分嫌弃似的，将药水瓶的瓶盖从簸箕里捡起来，然后对准药水

    瓶，重新紧紧旋死！

    这人虽然跟眼镜男很不对路，但是做起事情来，也算不掉链子。

    但是他不知道的是。就在他脚边，那垃圾桶夹缝中，一只早已将他手

    中药水瓶残液吸了个干净的蚊子，此时正在生死间挣扎着！

    贾岩感到自己前所未有的剧痛，身体器官也有衰竭的现象。

    他那管状动脉形成的心脏，极为快速的跳动，为全身大幅度变化的器

    官输送血液。

    但是，这快速种输送依旧有赶不及的趋势！

    因为满满一肚子的紫红色药水。在逐渐被身体吸收，然后对身体全方

    位进行改造！

    心脏根本追不上消耗速度！

    但是追不上也要追！

    改造成功。活！

    不成功，就是死！

    “我还要报仇！我还要去看望家人！我还有很多很多想做的事情！哪

    怕是这个虫子之身，我也不愿意轻易死掉！”

    在生与死的折磨下，贾岩念头更为坚定！

    正因为他是死过一次的人，所以他对死亡，认知更为透彻！

    死了。什么都没有了！

    这是种绝对的‘无’，不仅事情做不成，连你自己本身，也都消失了

    ……

    那种感觉太恐怖，贾岩不想再次经历这样的恐怖！

    重生的机会。他知道肯定不可能随随便便就发生，也许这次死了就是

    真的死了！

    “所以！我一定不能死！”

    他继续以那种极度强化的毅力，对抗死亡！

    这种大毅力的来源，却正是来自对死亡本身的恐惧！

    小小蚊虫在垃圾桶与列车墙壁夹缝中，翻滚、颤动。

    每次快要失去意识时，他就想快乐的事情！

    不管是这辈子的孑孓生活，还是上辈子在学院的趣事，又或者跟家中

    小妹打闹的笑话。

    这些事情总能让他挺过最难熬的时期，然后继续保持清醒，跟痛苦对

    抗！

    时间慢慢过去……

    贾岩自己也不知道多长时间，只知道这趟列车，停了好几次，上上下

    下也好几拨乘客。

    人类说话的声音，在他几近失去意识的他听来，已经变成某些音符，

    这些音符觉对不是美妙的，反而是令人感到吵杂无意义。

    有时候，甚至吵杂到他头疼欲裂！

    贾岩忍受着头疼，他根本不知道的是，自己跟疼痛搏斗的时候，他那

    蚊虫的身躯，果然有了动静！

    外骨骼在药力的效果下，就仿佛再次开始化蛹一般的变异！

    身躯缓缓的增大增粗，内脏也在变得更为坚韧！

    就连那细腻的口器，也变得更加狰狞，隐隐有接近甚至超过雌性口器

    的趋势！

    所有动物中，只有昆虫有这种急速变异的潜力！因为它们本身，就是

    伴随一次次成长变异而成长的！

    变化还在持续中！

    特快列车上人来人往。

    当炎阳高照的中午时分，列车到了一个小城车站口。

    一名脸颊消瘦的男子，从卧铺房间走出。

    他的外表咋一看，跟寻常人相差不大。

    走在路上根本没人会发现，这是一名全球知名的杀手！

    这男子似乎得到什么好的消息，嘴角上隐隐含着笑容，从卧铺中走出

    ，然后转向车门。

    男子的行李很轻。似乎没有什么沉重的东西。

    他走过那并不起眼的垃圾桶，然后走出列车门。

    下车了！

    又过了两个站，几名男子簇拥着一名壮硕的年轻人，这几人显然也是

    笑容满面，一个个笑着从卧铺车厢走出，然后走出了列车门。

    这些人根本不知道。今天他们的会面，不仅让自己的事情进展顺利，

    更是不知不觉铸就了，一个在将来，会让他们难以想象的存在！

    至于会不会后悔，那就天知道了！

    逐渐的，天色变黑下来。

    夕阳落下，奔驰在轨道上的列车，沐浴在金色夕阳光芒之下。

    列车上的乘客大多数都换了一茬。话音，也从北方口音，逐渐多了点

    南方人的口音。

    唯一不变的是，那车中人来人往的喧哗。

    到处都是人！

    只有那垃圾桶的小小缝隙，根本就没有人理睬，更没有人会好奇的向

    里面张望什么。

    好像整个喧闹的地方，只有这一处是独立的安静空间。

    里面那只小昆虫的生与死，都跟外界没有一点关系。

    终于。就在夜幕完全降临时。

    一只躺在缝隙中的雄性中华按蚊，六脚朝天。一动不动。

    看上去完全是一具尸体！

    倏然，这雄性中华按蚊的一支左前足，猛地一抖！

    然后他右前足，也是一抖！

    再过片刻，六只脚朝天的长足，全部挨个动了一下！

    贾岩眼前迷糊的天地。在慢慢变得清晰。

    他呆呆的看着眼前的狭小空间。

    “这里是……哪儿……”他有些茫然。

    “我……对了，我重生成了一只孑孓，然后化蛹，变成蚊子。”

    “这里是列车上！”

    中华按蚊忽然一个转身，从仰躺的地面上爬了起来！

    “这药水到底是？！”

    贾岩几乎第一时刻。就察觉到身体的不同了。

    浑身，就像充满了爆炸力量。

    一举一动，力量都跟以前不同了！

    他发现自己的视线变得更高。似乎他的个头，长大了不少！

    然后，腿脚也粗壮了许多！

    他刚才的翻身，几乎是一个念头过后，根本没花什么力量，就翻身过

    来！

    贾岩低头，看了看自己的身躯。

    外骨骼完全变了一个模样。

    它们不仅增大，而且变厚变粗，单就外型看起来，已经不像是蚊类的

    外壳，反而像是甲虫昆虫的外壳，坚硬而又充满光泽，黑黝黝的，简直有

    种要择人而噬的错觉！

    “力量！”贾岩抬起自己的一只前足，然后挠了一下身边的特快列车

    墙壁！

    吱吱吱吱！

    前足与墙壁摩擦的地方，发出一点金属刮擦的声音。

    贾岩惊讶的发现，自己前足居然让这墙壁的油漆都刮下来一点！

    在人类看来，这可能只是很正常的情况，但是对于一只蚊子而言，这

    绝对不是什么常见的事情！

    贾岩的身躯，原本就是按蚊中比较强大的存在，但现在的他，完全就

    属于这个蚊种的超人了！

    “这药水的效果，真的太夸张了！”

    过了片刻时间，贾岩飞出这个小小的夹缝空间。

    现在这只蚊子的身形，已经越来越容易被人发现！

    再次胀大一圈的贾岩，身长居然达到一点五厘米，浑身的外骨骼散发

    着幽幽光泽。

    口器修长，超过了所有公蚊子，甚至超过母蚊子，现存任何种类的蚊

    子，都无法与他相提并论！

    这完全不是蚊子了。而是另外一个进化出来的蚊子巨大版怪物！

    贾岩飞在空中，他虽然不觉得外界已经安全了。

    但是贾岩忍不住！

    这力量，就要从身体里爆发出来。

    他不宣泄一下，根本就忍耐不住！

    嗡嗡嗡嗡嗡！

    一只快若残影的蚊虫，在火车车厢中，快速穿插！

    “蚊子！”有人惊叫。

    “那么大肯定不是蚊子，快拿鞋子打！”

    有人惊叫。但是在他们寻找打昆虫的事物的时候，贾岩快速的身影，

    已经是窜过！

    这些人，一个个再也没有敢用双手去拍贾岩的了！

    试问你看到一只一点五厘米的昆虫，这么大个，会用巴掌去拍吗？

    人类就是这样。达到这么大的虫子，根本就不敢用手去拍的。

    “那边有杀虫剂，我来喷！”

    车厢中起了点骚动，正好经过的列车员顿时转身，去拿杀虫剂去了。

    “玩够了，快闪！”贾岩在空中一顿乱飞，力量宣泄也够了。

    听到列车员要去拿杀虫剂，他可不敢赌现在的身体会不会害怕杀虫剂

    ，连忙一个转身。趁着有人开门的时候，窜入门缝，飞到下一节车厢！

    “那虫子呢！”等到这边的列车员拿出杀虫剂，却发现‘虫子’的身

    影没了。

    贾岩早就飞遁不知道藏到了哪儿！

    “哈哈哈！痛快！这种力量！这种感觉！”

    就在另一个垃圾桶夹缝内，贾岩在其中激动无比！

    他知道，自己赌对了！

    虽然过程真的极度痛苦，甚至差点死掉。

    可是现在得到的回报，绝对是大得超乎想象！

    “我已经不是寻常的按蚊了。这口器，也绝对可以吸血！”

    “等着吧。余元！我就来……”

    未完待续。

    今天中午有事，没有及时更新。

    公众作者榜居然掉到30名了，而昨天还排咱们书前一名的家伙，直接

    跳到第五名！这让步跃心中冰凉啊！兄弟姐妹们，手中有推荐的赶紧给投

    一下，紧急需要大家的支持！！！谢谢了！

    下面是感谢时间！‘乖不如野’小正太。‘吞噬至尊神’书

    友。‘mengying洛洛’感谢你们的再次打赏！由于急着更新本章。所以就

    不多说啥感谢的话啦！！！总之谢谢所有支持的书友们，重申一次，现在

    急需推荐冲榜，有推荐票的都支持一下吧，别让步跃继续心凉下去了。万

    分感谢！

    第15章

    （步跃在文中写国内真实地名和城市名，这就是本书没能签约的真正

    原因。于是……下面一律用自创的城市名字代替了……不过国外的不会，

    所以，国内地名大家能猜到的猜，猜不到就当是平行世界的城市吧。这个

    故事，其实用平行世界来解释更好点。）

    （前面的章节过段时间也会修改一下城市名字，这两行公告也会修改

    掉的，万分抱歉。下面正文开始）

    这是个月朗星稀的夜晚，硕大的圆形月亮皎洁而又明亮，高高挂在半

    空之中。

    迷蒙的月光映照大地，如果这还是在古代，那么会有许多人，依靠月

    亮的光源工作，或办事。

    可是，这不是古代。

    而是一个灯红酒绿，纸醉金迷的现代！

    城市的霓虹灯，高高的远射灯，无数的路灯广告牌，这些五彩缤纷的

    颜色，将月光完全遮盖，令那天空的一轮圆月，变得暗淡无光。

    一列特快列车，就在这万紫千红的灯光中，于城市西部地区，闪电般

    刺透夜幕，滑进了站台轨道！

    这是特快列车的终点站，也是众多旅客的目的地。

    这个目的地已经是国际大都市，无数人抱着憧憬和希夷，来到这个城

    市，或是打拼，抑或是旅游。

    不管如何，这个城市总是凝聚着无数人的梦想和希望。

    旅客们开始下车，熙熙攘攘。

    “终于到上沪市了！”而在人群中，一只体型硕大的中华按蚊放大版

    ，也在人们头顶，径直飞出列车！

    贾岩举目四望。

    这个城市，这个地方，有着他太多太多的记忆和过往！

    大学两年时间，他就是在这里度过的。

    “上沪市，我终于回来了……”贾岩脑海中，有着迷恋，也有着感慨。

    一个月前，他在这个城市身死。

    一个月后，他重生为蚊虫，历经千辛万苦，再次回到这里，为的就是

    复仇！

    贾岩的身躯，在夜空中慢慢飞高。

    眼前的景色，也在快速的变小。

    他飞到了三十米高的高空！

    这里，下面的车站景色，变得十分的小。行人就像蚂蚁，在忙碌的四

    处走动。

    夜晚的蚊子，行动能力总是超过日间。

    贾岩看了下出站口的景色，就再次下降。

    他飞高，不仅是在展望这个有着无限感情的城市。更多原因还是为了

    观察一下这个车站的全貌，虽然在这个巨大国际都市学习生活了两年时间

    ，以前还真的没来过这个车站。

    贾岩现在的蚊子之身，虽然因那紫红药水令身体增大和强化，但可没

    有因此就狂妄了。

    贾岩深知，现在的他确实变了，算是蚊类中的超人一样存在，也许蜻

    蜓之类的小型捕食者，都很难再对他造成威胁。

    可是，仍旧有无数鸟雀蝙蝠之类的动物，能够将他置于死地！

    所以他不敢嚣张的一直飞那么高，而是马上警惕的贴近地面。

    车站人类很多，没有什么捕食者敢到这里捕捉他的。

    “师傅，临江路去吗。”

    两名带着行李的女性旅客，手里拖着沉重的行李箱，出了站口就询问

    起等候在车站外的出租车。

    这大半夜的，除了坐出租车还真没有更好的选择了！

    “去，上车吧。”司机见是两名女孩子，脸上带着笑容的回应。

    “上沪市，我终于回来了……”贾岩脑海中，有着迷恋，也有着感

    他飞高，不仅是在展望这个有着无限感情的城市。更多原因还是询问

    起等候在车站外的出租车。

    这大半夜的，除了坐出租车还真没有更好的选择了！

    这大半夜的，除了坐出租车还真没有更好的选择了！

    车还真没有更好的选择了！

    “去，上车吧。”司机见是两名女孩子，脸上带着笑容的回应。

    “去，上车吧。”司机见是两名女孩子，脸上带着笑容的回应。

    “上沪市，我终于回来了……”贾岩脑海中，有着迷恋，也有着感(未完待续。)

    <div class="adread"></div class="adread">