    那些洛泱联系上暗卫邵春，多了个帮手，可先去追杏花的阿慕很快就回来了。

    因为杏花似乎只是去东边的厕所里转了下，回来便又躺在她的褥子上睡了。

    她并没有逃跑。

    躺在床上的洛泱一时没了判断：她是真没反应？还是现在暂时没有行动？

    闭着眼睛等真困啊，反正外面还有两小子盯着......放松了警惕的洛泱，迷迷糊糊快要睡着了。

    一墙之隔的公主府里，有个小院却没有熄灯。

    李奏有些心不在焉的坐在桌前，面前是一张写好的小笺，上面只有聊聊数字，那是写给顾先生的。

    最后一剂解药已经服下，按照顾先生的说法，他的双腿应该完全恢复，可现在行走时，却总感觉关节处有些胀痛。

    难道是昨日强行下水惹的祸？

    药已经全部吃完，他心里多少有些不安。而以他现在的能力，想把这封信神不知鬼不觉的送到西京顾先生手上，他没有十成把握。

    想想还是拿过油灯，将那张小笺烧了个干净。

    现在最紧急的不是自己的腿，而是即将到来的藩兵洗劫。

    他虽不知是哪里来的藩兵，可今日看堪舆图的时候才想起来，藩军突然袭击东都含嘉仓，是发生在圣上封卢龙节度副使杨志诚为卢龙留后之后。

    算算也就是自己被贬县公后的第九日。

    如今，已过七日。

    留给他们的时间不多了。他必须立刻告诉苏元枫严防死守，必要的话，先把卢龙进奏院控制起来。

    尽管他只是猜测，那次洗劫，是杨志诚对自己报奏圣上，希望封自己为卢龙节度使并加封仆射，被圣上拒绝后的报复。

    李奏的思路瞬间清晰起来：

    苏知远的一万守军，守的是整个东都畿，洛阳城守军不过三千人，还要分散在八个城门。

    被洗劫的含嘉仓附近有两个城门，德猷门由禁军把守，徽安门由洛阳军把守。最后受处罚的只有洛阳军，禁军和含嘉仓的责任推得干干净净。

    杨志诚，一定与王守澄有默契，内应不是别人，就是皇宫守卫禁军！

    “阿冽，去把两位公子请来，就说酒已经备好了。”

    李奏当然不能跟他俩说重生的事，但可以说自己收到消息。至于怎么收到消息，他不说，他们也不会问。

    阿冽不太明白，公子今晚哪来的好兴致，非要让自己把裴公子他们请来喝酒。自己找了一圈，才知道两位公子都在水军军营。

    今晚事多，先是让裴煊把玄铁带回大牢，过一会五郎过来又叫放了，说是府里闹了误会，现在都讲清楚了。

    放了也好，裴煊还有正事，他拉着元枫去了水军。

    水军虽不管水驿，也不会每条船都去检查，但他们在皇城外的洛河边，设有有十二个时辰不间断的哨卫，与西码头只有一河之隔。

    所以裴煊在水驿查不到那条船，第一个想到的就是水军。两人刚把当值的几个水军问完，阿冽就寻了过来。

    “这都亥时了，让你家公子早点歇息吧。”元枫苦笑道：“我们还要把今天收集到的线索整理一下，哪有你家公子的闲情雅致？”

    “可公子他......看上去也很着急。”阿冽笃定的说。

    裴煊在水军已经证实了，午夜确实有条船在西码头靠岸，证人所言非虚，可到底是谁的船，水军就不知道了。

    “走，既然备了酒，我们回去再谈。”

    回到公主府，府里已经静悄悄的，走到府中最深处，李奏住的紫竹洲还亮着灯。

    推门进去一股酒气扑面而来，两人正在诧异，只听李奏说：

    “把柳青抬回他屋里，你们守在门外，不得让人靠近。”

    他花了一坛酒，才把柳青灌醉，确切来说，是酒里下了药，足以让他睡到天亮。

    “真有你的，以后咱们说话都得先灌醉他？那你可真要成酒仙了。”苏元枫笑逐颜开，全然不知危险已经笼罩在东都之上。

    裴煊却摇头道：“自己酿的酒明显不够啊，明日让庄上的酒坊再送些过来。”

    “说说今天查到什么？小表妹被害的凶手找到了没有？”

    李奏开门见山。有了前面的思路，他刚才已经想到，船上的女子中，就有卢龙进奏官的女儿徐柔嘉，她的兄长也在船上。

    见李奏问得直接，裴煊收了笑容，拿起桌上重新摆的酒杯，给自己和元枫都倒上酒：

    “有收获，不过都只是线索，没法连起来。我查到昨晚有人偷偷从西码头上货，可却查无此船，刚才已经让水军替我盯着，看看能不能布到他们。

    苏二今天在铁铺查到，今年城中几家铁铺，虽没有打制违法兵器，但打制的刀剑比往年的量大了一倍，似乎有人悄悄在囤武器。”

    “这已经远远超过了东都民间供铁量，铁从哪来？武器何人所持？我父亲已经让人严加盘查进城之人。就是……这些事与我小妹也没什么直接关系啊。”元枫疑惑道。

    “若是加上我的消息，可能就会有关系了。”

    李奏举杯和他们碰了碰，抿了一口酒道：

    “今日圣上给杨志诚封了卢龙留后，而不是派兵灭了他。”

    “杨志诚挑动牙兵杀了节度使，圣上居然放过他？果真是河朔三镇的土皇帝！”元枫愤愤的说。

    裴煊没说话，心里却有些惊喜：六郎一向淡泊，没想到，他人在东都，却能有这样的消息网，东都府衙还没有收到朝廷的告书，他这里已经有消息了。

    好啊！以六郎的人品和能力，他值得更好的前程。

    “卢龙上京请旨，要的可不是留后，他要的是节度使和仆射之职，圣上大概觉得他杀了节度使，又立刻封为节度使不妥……他总是这样，两头都想兼顾，却让两头都不满意。”

    李奏轻轻叹了口气，看着元枫道：“他的优柔果断，如今却要东都来承担。我得到消息说，这两天有人要打劫含嘉仓，这两件事连起来看，难保不会是杨志诚恼羞成怒，要从朝廷手里夺些好处。”

    “所以昨晚运进城的箱子，有可能在卢龙进奏院？那些武器也是打劫之人所制？那我妹妹……是发现了什么，才会被灭口？”

    元枫和裴煊面面相觑，虽然只是猜想，可这关系到洛阳守军，与洛阳府也不无干系。

    “不管是谁，洗劫洛阳城，对我们都没好处。姑父只怕要尽快调兵，秘密增防含嘉仓附近城门，以及往卢龙去的陆路、水陆。怕就怕……”

    李奏皱着眉，那些秘密运进城的箱子，现在想想就可怕。

    “怕什么？那几个箱子？”

    三位好友心照不宣：

    火药！

