    徐大人听说陛下来了，吓的慌得一批。

    也顾不得御前失仪，灰头土脸的来接驾。

    “陛下，微臣失职，未能照料好苏嫔娘娘，让苏嫔娘娘受到了惊吓，微臣罪该万死。”

    君璟晔此时担心苏卿卿的情况，哪儿有功夫去看他这个老匹夫。

    “朕回头再治你的罪！带路，朕去看看苏嫔如何了！”

    徐大人弓着腰抹了把头上的汗，赶忙带着君璟晔去了。

    此时的徐府，已经被烧的不成样子，只有最后一排的下人房还完好，这么烧了一夜，偌大的宅子，便这样没了。

    君璟晔看到苏卿卿住在下人房，身上的衣衫因为昨夜里出来的匆忙，只着了里衣，还是借了徐府丫鬟的衣服穿着。

    这样一身狼狈的装束，君璟晔心中怒气瞬间便起来了。

    原本是让她出宫散散心，还叮嘱了徐府众人好生招待，如今却上演火场逃亡！

    苏卿卿看到君璟晔的时候微怔了一下。

    苏卿卿：这狗男人怎么来了？

    【或许他是想来看看宿主的囧样。】

    沉寂好些时候的二狗突然又蹦出来。

    苏卿卿都怀疑二狗在针对暴君。

    当然了，苏卿卿这时候还用得到君璟晔，自然要表现的心口不一。

    她十分委屈的扑到了君璟晔的怀里，轻声抽泣着：

    “陛下...臣妾还以为要被烧死在徐府，再也见不到您了呢......”

    君璟晔听着她的心声，虽然气，但是看着她此时安然无恙，虽然狼狈了点，但是好点没有受伤。

    君璟晔抱着她轻拍了一下。

    “无事便好......”

    吓得他一上午都心神不宁。

    苏卿卿怎么能放过这样的机会，不哭的徐大人官降一职不算罢休。

    “臣妾从昨夜里失火之后便不敢再睡，一闭上眼睛就是熊熊大火要烧死臣妾。臣妾想着，臣妾便是死了就死了，可是一想到臣妾死了留下陛下一人孤苦伶仃思念臣妾，臣妾就不忍心。臣妾说好了与陛下白头偕老，情意绵延，怎能舍下陛下......”

    君璟晔嘴角抽了抽，只觉得这个女人的戏真的过了。

    他十分的想跟她说一句：放心走，朕后宫女人多得是。

    可是忍了忍，最终没说出来，成全了她一番想演戏的心思。

    君璟晔想着她昨晚受惊了，也配合着她演下去，算是给她压压惊。

    “爱妃受苦了，朕一定查明真相，不让爱妃受此委屈。”

    徐大人听闻此言，噗通一声跪在地上。

    “陛下恕罪，微臣昨夜里查了失火的原因，是臣夫人房里服侍的丫鬟打翻了烛台，所以才将夫人的院子烧着了，之后火势难以控制，才烧到了前院，臣的整座宅子这才失了火......臣有罪......”

    苏卿卿却是心中冷笑一声。

    “陛下，臣妾也不知道何处得罪这徐府中人了，昨日里徐大人的爱妾冲撞了婕妤姐姐，臣妾不过按照规矩教了教那妾室一些礼仪，她便怀恨在心。昨夜里臣妾闻到浓烟要离开房间时，那房间被人从门外锁住了，好在臣妾砸破了窗子，从窗子逃生出来，这才能活着见到陛下......”

    苏卿卿：一对渣男贱女，你纵容你那小妾无法无天，我不过压压她的气焰，竟然敢放火杀人！

    君璟晔听着苏卿卿的心声，眉头紧皱。

    竟然还有这样的事情？

    “竟然还有这样的事情！”君璟晔此时怒气并非是演出来的。

    一个大臣的小妾，都敢烧死他的女人，真是好大的胆子！

    “陛下恕罪，苏嫔娘娘误会了，微臣那妾室平日里虽然放肆了些，但是绝对不敢做出这等杀人放火的事情，更何况，昨夜里火势蔓延，微臣那院子也失火了，微臣那妾室被烧断的横梁砸到了腿上，绝对不是她。”

    苏卿卿看着徐大人一眼，觉得他那一双眼睛简直是白长了。

    那妾室如此恶毒，他竟然只说她平日只是跋扈了点。

    苏卿卿：那妾室院里的火是姑奶奶放的！

    君璟晔已经从苏卿卿的心中知道了事情的来龙去脉，方才紧张的情绪被苏卿卿的心声抚平，唇角不自觉得微勾。

    这女人，还真是睚眦必报。

    不过，他喜欢！

    现在徐大人为那小妾求情，苏卿卿自然不能饶了她。

    “陛下，王太医昨日随臣妾过来，验出徐夫人的药里有毒，晚上徐夫人的院里就失火了，这么明显的意图，徐大人都看不出来，这样的睁眼瞎在朝中为官，岂不是坑害天下老百姓？”

    徐大人：“......”

    徐大人哪里想到苏卿卿这么狠，直接上升到他在朝中为官的事情。

    他并不知道夫人药里有毒的事情，此时明显这苏嫔娘娘掌握了一些事情。

    为了自己的前途，他也不能再继续为柳姨娘求情了。

    徐大人只能再次磕头请罪：

    “陛下恕罪，苏嫔娘娘所说，臣确实不知，若是柳氏果真如苏嫔娘娘所说，臣定然不饶那贱婢！”

    苏卿卿听着徐大人的心声，心中嗤笑。

    苏卿卿：果然天下的男人都每一个好东西，对徐夫人山盟海誓，不过几年就任由柳氏磋磨她。如今柳氏威胁到他的前程，转头就能抛弃，男人，呵呵！

    君璟晔摸了摸鼻子，心想，苏卿卿这一竿子全部打死的态度极其不好。

    不过眼下不是想这个的问题，苏卿卿如今心里不爽，现在正是替他撑腰的时候。

    “徐彦洪，你可知罪？”

    “微臣失察，臣知罪......”徐大人只能将伤害降到最低。

    “失察？你倒是会避重就轻，你这般宠妾灭妻，任由妾室毒杀自己的夫人，这般行径，还如何在朝中为官？”

    徐大人在地上磕头磕的砰砰响，不停地求饶。

    “微臣确实不知，夫人平日里身体不好，柳氏管着后院，臣平日里都在衙门，不知后院事物，陛下恕罪陛下恕罪......”

    就在徐大人请罪的时候，徐令姗款款来了后院。

    她从昨夜里被惊醒后，便知道徐府大祸临头了。

    她想着昨日里的苏嫔的派头，心中嫉恨。

    原来做个皇妃是那样的威风。

    打了母亲，还让平时宠她的父亲毕恭毕敬的伺候着。

    在听闻今日陛下驾到时，徐令姗心中就生了旁的心思。

    这徐府上下刚刚经历了大火，个个都是灰头土脸，苏卿卿看着徐令姗盛装而来，不由得微微挑眉。

