    “郑大哥，你是渡劫者最后的希望了啊，不能这么对自己不负责啊！”

    “我收回之前说的话，郑琦已经没机会了……”

    “咳咳！我宣布，玩家全部死亡，任务失败！”

    “你们这群人，我二爷那么儒雅斯文的NPC，怎么被你们说的跟无恶不作的大魔头一样，你们怕不是对二爷的为人有亿点误解。”

    “楼上说的对，我老公可不是嗜杀的NPC，之前他还招待过进入的新人玩家呢！”

    “+1”

    “+1”

    ……

    郑琦没有目的的走着，时刻注意着路上的异动，警惕周围的环境，精神高度集中，不时停下脚步四下观望。

    随着不断深入，郑琦敏锐的察觉到，四周的环境变的愈加的寂静，几乎落叶可闻。

    多年的当兵经验告诉他，这附近绝对不会简单，想着，郑琦放慢了脚步。

    突然，远处闪烁的烛火亮光引起了郑琦的注意，郑琦立马集中精神，这幽静的森林之中为何会出现烛火！

    郑琦继续深入了几步，他才发现，烛火竟在一间小木屋的窗前传来！

    早知道自己要来暮色书屋副本，郑琦来之前就已经做好了功课，暮色森林之中的小木屋只有一座——暮色书屋！

    郑琦屏住呼吸，将脚步放到最轻，慢慢后退，自己现如今距离暮色书屋还有很远的距离，秦铭应该还没发现他才对……

    “咳咳，有朋自远方来，不亦乐乎？朋友干嘛这么着急走啊。”

    完了！还是被发现了……

    能在惊悚游戏中这么文雅说话的人，除了秦铭绝对没有第二个。

    秦铭的声音从远处书屋传来，如此远的距离，秦铭的声音却仿佛在郑琦耳边传来，令郑琦虎躯一震。

    明面上，秦铭在之前的直播中所表露的实力至少已经达到了B级，再给郑琦装上十条腿，郑琦也不可能跑的过秦铭。

    现在他已经被秦铭发现，逃跑没有任何意义，郑琦也不是犹豫不决的人，见逃跑无望，于是乎，郑琦干脆就继续朝暮色书屋走去，说不定还能有一线生机。

    “哈哈，这才对嘛，我又不可能吃了你。”

    人为刀俎，我为鱼肉，郑琦直接无视掉秦铭的话语。

    你确实不会吃了我，可你养的僵尸不一样，他可是亲眼所见两只绿僵在其面前分食了他的六名队友！

    很快，郑琦来到了秦铭的书屋门前，秦铭开门热烈的迎接。

    脸上还是那副金丝眼镜，依旧是万年不变的白衬衫，手里拿着高仿的进阶封印之书，看到秦铭的瞬间，一股温文尔雅书香的气息扑面而来。

    “哈哈哈，我熟悉的二爷又回来了，只要这个状态的二爷露面，郑琦的小命算是保住了。”

    “就是这身打扮，我第一次见我老公时，他就是这身打扮，老公我爱你！”

    “看样子二爷的精神状态不错啊，兄弟们，把爷青回打在公屏上！”

    “爷青回！”

    “爷青回！”

    “……”

    秦铭将郑琦拉进屋，拉过来一把椅子坐下，看向郑琦的目光没有任何的戾气，让人很难与之前在26号寝室楼隔空对峙的二爷联系起来。

    “来者皆为客，我可不能亏待你，七崽，把最好的饮品……把最好的茶拿出来！”

    秦铭对着房屋后照顾一声，郑琦顺着秦铭的目光望去，正巧看到在房屋后摆弄头颅的七崽，六个头颅被七崽整整齐齐的摆在地上，偶尔用小手摸一下，看样子十分的喜爱。

    绕是以郑琦的定力，也是感到阵阵的反胃，那六个头颅，不正是他之前的六名队友？

    在七崽身旁，立着一棵两人怀抱粗的参天树，树上还绑着两条绳子，拴着的正是之前所见的两只绿僵！

    好家伙！绿僵还能这么养的！

    这绿僵也是听话，竟然给能被绳子拴住，一般人若是想养绿僵，早就被绿僵吃的干干净净！

    不由得，郑琦多看了几眼拴住绿僵的绳索，不得不说，这绳索确实结实……

    【名称】：捆妖索(被业火淬炼过的绳索，韧性极佳，可以自动识别妖物，并捆绑，可对被捆绑者进行业火灼烧)

    【品阶】：C级

    【特性】：束缚、坚韧

    【功能】：捆绑妖物，黑暗恐怖之物，具有业火之威，在一对一的情况下此物不输B级之物

    ……

    卧槽！

    郑琦此刻的状态就像被两个大大的“卧槽”狠狠的砸在了地上，C级物品都是这样用的？还是两个！让他这种连D级物品都没有的玩家怎么活啊！

    虽然想要，但郑琦也有自知之明，匹配与自己实力不符的物品，最后倒霉的肯定是他，匹夫无罪，怀璧其罪的道理他还是懂的。

    郑琦久久不能平复，待缓过神来，七崽已经在其面前将茶水泡好。

    “朋友，喝茶。”秦铭举起茶杯，对着郑琦伸手示意了一下，一饮而尽。

    倒不是秦铭只喜欢喝茶，不喜欢喝酒，而是这荒郊野岭的，除了一间书屋什么都没有，他可没地方去整酒，只得以茶代酒。

    郑琦忙端起茶杯，同样一饮而尽，这种情形下，他悲剧的发现，自己似乎连怎样称呼秦铭都不知道，他总不能学着秦铭，称呼秦铭为朋友吧，就算秦铭不说什么，他也感觉不自在。

    思索半天，郑琦只能说道：“二爷，我没有恶意……”

    秦铭饶有兴致的含笑大量着郑琦，端着茶杯的手随意的拍着桌面，另一只拿书的手也放上桌子。

    二爷？有趣的称呼！

    他当然知道郑琦没有恶意，至少以郑琦的实力，肯定不敢表露出来。

    同样的，他对郑琦也没有杀心，对于他来说，郑琦不过一个渡劫者，最多不过50恐惧值，而这些，远远小于秦铭要付出的代价。

    况且，在这群玩家进入游戏的瞬间，惊悚游戏就请他放水了，他觉得还是留下一个比较好。

    “别紧张，我之前说过，来了就是朋友，只是……我有一事相求，作为报答，我可以赠送你一些物品。”

    这一刻，秦铭感觉自己实在是太伟大了，面对比自己弱的多的玩家，不仅没有仗势欺人，还心平气和的和他做交易！

    世界上怎么会有他这么伟大的NPC！

    【作者题外话】：三更送上,求票票~

