    第7703章陪伴她十多年的琴（10）

    连衣裙腰部位置做得十分纤细，需要极好的身材才能穿，这是定制款，乔沐元知道，她肯定能穿，纪长慕一直都知道她的尺寸。

    裙子做工十分华丽，但没有过多的繁琐。

    乔沐元有多年舞台演出经验，她知道，这样的裙子十分适合舞台演出和晚宴，既上镜又端庄。

    “喜欢吗？”纪长慕端着一壶茶走过来，往杯中倒了茶水。

    “怎么想起给我买裙子了？”她问道。

    “当然是诚挚邀请乔沐元小姐共同参加晚会。”

    “什么晚会？今天晚上吗？”乔沐元很惊喜，他怎么一点消息都没透给她。

    纪长慕从盒子底下抽出一张邀请函递给她：“给。”

    乔沐元接过。

    不是别的，正是今天晚上王室交流活动晚宴邀请函。

    “驻英使馆邀请乔沐元小姐能在开幕演出上表演小提琴独奏，作为对英国王室的答谢。”纪长慕气定神闲，神色从容，“在此之前，他们有向我递邀请函，让我问问你的意见，只不过我以你学业繁忙为由婉拒了。没想到会发生三天前的事，事后我又向朋友将邀请函讨要了过来，我脸皮薄，小姑娘你可别再给拒了。”

    乔沐元仔细看着邀请函，虽说是同一场活动，但邀请方不一样，之前她是代表剑桥参加。

    难怪纪长慕让她三天前拒绝社长，原来是留着这一手。

    可是……

    乔沐元为难地摇摇头，看向他：“我没有琴。”

    “这么重要的物件，我怎么会给忘记。”纪长慕都替她准备好了，“我特地让人去乔宅取了另一把你常用的小提琴带过来，虽然那把琴不如你这把名贵，也不是你常用的，但至少你用着顺手。”

    乔沐元心里头清楚了，他说的是那把她七年前得到的琴。

    那把琴也很珍贵，是她过生日的时候傅叔叔送给她的，傅叔叔从来都把她当女儿一样，给她的东西也是最好的。

    她有时候会用那把琴演奏，用着很顺手，磨合期也很短。

    只是……乔沐元想不明白，为什么他让她拒绝了音乐社之后还让她以另一种身份去参加交流活动。

    明明是同一场活动，只是立场、身份不一样。

    但乔沐元没有多问，她素来相信纪长慕。

    “如果同意的话，吃过午饭回来我陪你练琴，半天的磨合期，也差不多了。”纪长慕方方面面都考虑好了，“不过以我家阿元的天赋，我觉得半个小时时间就够了。”

    乔沐元被他的甜言蜜语夸得脸红，又问道：“那晚上你去活动现场吗？”

    “当然，我有邀请函，观众。”纪长慕从盒子底下又抽出一张和她不太一样的邀请函，笑了。

    有他陪同，乔沐元放下了全部的担忧。

    三天以来的情绪全都一扫而光，乔沐元的眼里终于有了点点光泽。

    他帮她排忧解难，她陪他一起喝茶。

    乔沐元破涕为笑，她靠在纪长慕的肩膀上，搂住他的胳膊。

    纪长慕的手指顺着她的头发揉了两下，他也可算把乔沐元哄好了。

    (本章完)

