    张如兰不说话，叶凌月也不知道她妈是怎么了，疑惑的看着她。

    许久，张如兰才回神。

    “你跟我上楼来。”

    张如兰盯着叶以念，随手将手里还捧着的浇花水壶塞到了她手里。

    叶凌月见自己被嫌弃，小脸顿时皱巴了：“妈……”

    “你快去上班，别让人老盯着你，待你姐为难。”

    张如兰竟然这么说，叶凌月都愣了。没等她回神，张如兰严厉的目光扫向叶以念。

    “跟我来。”

    上楼她会说什么？叶以念很期待。

    张如兰在前，叶以念紧紧跟在后面，上了二楼，进了房间，张如兰就将门一关。

    一转脸，竟是一脸焦急的抓住了叶以念的手。

    “你跟陆宸是不是闹翻了？他要跟你离婚？”

    这个时候，她这么紧张的关心这个问题，叶以念实在不能理解。

    “妈，我想知道他到底为什么说那些话。”

    叶以念强调了一遍，见张如兰还眼巴巴的看着自己，这才又皱紧了眉回道。

    “我跟陆宸现在关系确实不好。所以我想知道，为什么。”

    “那陆老爷呢？他说什么了？还是说事到如今，他一句话都没跟你说？”

    张如兰紧跟着一问，叶以念盯着她，摇了摇头：“没说。什么也没说。妈，你知道的对不对？所有的事你都知道。那你告诉我，这里面的内幕到底是什么？”

    被她紧迫的目光盯着，张如兰的脸色僵木了许久。

    过了一会，她才缓缓松开手，自己两手捏在一起搓了搓，神色极其为难，往旁边踱了几步，仿佛在思考什么。

    叶以念强迫自己淡定，没有急着去催她，只是目光始终紧紧跟着她。

    张如兰在门口这一小块方寸的地方，来来回回的踱了几分钟，才终于转回来，盯着叶以念。

    她那目光，像是如临大敌。

    “以念，我跟你说，你现在什么也不要做，就当什么都不知道，等着，等着看陆宸怎么安排。如果他不跟你离婚，这件事就当没发生过。如果他跟你离婚，那就离，离完了婚，你去找陆老爷，你就说……”

    “说什么？”

    叶以念紧盯着张如兰，张如兰的话却戛然而止了。

    “就说……”

    她吞吞吐吐的样子惹急了叶以念：“妈，你倒是说啊，我跟陆宸离婚了，我去找陆老爷干什么？我能说什么？”

    事实上，张如兰刚刚那些话，她听得云山雾罩的，根本不知道是什么意思。

    本来是想来解决心中的疑惑的，但是现在，叶以念觉得心中的疑惑跟浓了。

    “妈……”

    张如兰还是不开口，情急之下，叶以念掐住了她的胳膊用力摇了摇。

    张如兰紧紧一皱眉，脱口而出：“就说你是他女儿。让他认你做陆家小姐。”

    “什么？”

    叶以念猛然一僵，怀疑自己的耳朵出了问题。

    “妈，你在说什么呀？你……怎么能编这样的谎话？又有什么意思？”

    “我没有编谎话。”

    张如兰的脸严肃的让叶以念后背冒出了冷汗。

    她不敢相信的盯着张如兰，许久才开口，声音都在发抖：“妈，你……你跟陆老爷？”

    结合陆宸的话，这是最合理的解释。

    但是张如兰却瞪了她一眼：“我才不是那种女人，我哪有她那个本事。”

    后半句透着讥讽。叶以念眉心一跳：“她是谁？”

    张如兰眉毛抓了抓，脸上又挂出了一些不情愿。

    过了一会，重重的叹了一口气她才道：“好吧，事到如今我也不瞒你了。以念，其实你不是我亲生的。”

    一句话，就把叶以念炸懵了。

    张如兰看看她，表情竟十分的平静，脸上甚至带了一丝轻松。仿佛压了很多年的秘密，终于吐露出来了，心里没负担了。

    “当然了，也不是什么捡来的孩子。你跟我还是有点关系的。你妈是我妹妹，就是你小姨。张如姗。”

    “小姨？”

    叶以念努力的在脑海中思索这个人，随即拼命的摇头：“不，妈，你在骗我。小姨我见过，虽然没什么印象了，但是我见过的，她怎么可能把自己孩子给你养？妈，这个故事太假了。”

    她根本不相信张如兰的话，总觉得是张如兰为了让她能留在陆家，继续享受陆家人的福利，才故意编出这些可笑的话的。

    但是没想到，她这般质问之下，张如兰脸上也没什么惊慌，还是那么镇定，镇定的让她心底发寒。

    “你是见过啊。但是见过又能代表什么？你妈就比我小一岁，那时候我已经结婚了，但是没有孩子。你妈倒好，还没结婚，就大了肚子，我起初也不知道她是跟谁有的孩子，后来才知道竟然是……”

    张如兰频频摇头，过了这么多年提到当年是还是一脸恨铁不成钢的样子。

    叶以念没说话，整个人僵冷成了一块冰，就在那站着，盯着张如兰，听她说。

    “你妈什么时候怀的你我根本不知道。我们那时候在陆家做工，你妈自己在外面公司里上班，她人长得漂亮，心也野，不怎么跟我们接触。几个月才来看我们一次也是很正常的。可我哪想到那天她居然抱了个孩子给我？”

    张如兰的目光扫过来，叶以念浑身一颤。

    “是我？”

    张如兰点点头：“我本来是根本不想养你的，但是你小时候吧长得很可爱，白白胖胖的，那时候我结婚两年了，一直没怀上孩子，一不小心就动了恻隐之心。”

    这个一不小心还真是用的好。她大概后来不知道后悔了多少年。

    叶以念看着张如兰那摇头叹息的样子，心里自嘲的想着。

    “那后来呢？即便我是小姨的孩子，你怎么确定我爸一定是陆老爷？你不是说，小姨在外面上班，跟陆家没关系吗？”

    叶以念这么一问，张如兰突然讥讽的冷笑了一声。

    “本来是没关系的。但是你妈是谁？你妈那勾男人的本事，夜总会里头牌都要自叹不如。”

    这话，让叶以念心中深深的反感。

    张如兰也看出了她反感，没有继续贬低下去，话锋一转，又说道。

