    如果说刚才喊出五十两银子，大概还有人想尝试一下。

    可是在伙计的大腿被怼出两个窟窿以后，所有人都歇了那个心思。

    年轻力壮的小伙子都躲不过野猪的那一对撩牙，谁敢往上上？

    那一烧火棍砸下去，力气可不轻，上去的这个伙计在他们酒楼里那可是有名的力气大。

    一棍子下去至少100斤的重量，100斤的重量砸的野猪头上啥事儿都没有。

    野猪继续跑的这么欢。

    现在谁还肯为银子把自己的命搭上？

    刘春生已经跑不动了，两条腿像是灌了铅一样，重的挪不开布步子。

    可是身后的野猪依然跑得欢实。

    就在这时有人大喊了一声。

    “我出100两银子，谁把这头野猪拿下来。我愿意出100两银子重谢。”

    顾春华听到这个声音的时候，嘴角微微勾起笑容。

    脸上扬起了一个阳光灿烂的笑容，站在她一旁的初五，正好看到了笑容。

    不由的心里发怵。

    明明这个顾娘子笑起来很好看，为什么自己看了这个笑容，总觉得是要遭人暗算？

    就听到一声吴侬软语。

    “公子此话当真？”

    少东家刘奎志没想到一院子的男人没人说话，居然是一个女人开口。

    可是既然人家问了他只能回答。

    抱拳对众人说道。

    “本人是会仙楼的少东家，此话千真万确，救人一命胜造七级浮屠，本人愿意出一百两纹银，只求拿下野猪。此话千真万确，在场众人皆可作为证人。”

    话音刚落。

    旁边围观的人们正准备议论一番，毕竟这可是一百两白银，100两白银拿在手里人们都得掂量掂量。

    说不准还真有勇猛者出手。

    问题是话音刚落，就看到一条人影窜了出去。

    顾春华窜了出去，动作很快，谁都没看清楚，就看见那头离她还有五步之遥的野猪。

    扑通一声倒在地上。

    野猪昏迷之前心里暗骂他奶奶的，又被这个女人撞上了。

    刘春生此时也扑通一声栽倒在地，他早已经眼前发黑，口干舌燥，心脏都砰砰乱跳。

    野猪要是不倒下，刘春生也照样得倒下，他跑不动了。

    顾春华又悄悄的把手里的木刺收起。

    冲着刘奎志缓步走来，阳光在她的身后形成了一道光影，恍惚中众人仿佛看到这位妇人犹如步步生莲。

    顾春华走到刘奎志面前，伸出了手，“少东家，多谢惠顾一百两纹银。”

    刘奎志看着眼前粗布衣衫，面色憔悴的妇人。

    根本难以想象刚才那野猪是被这个妇人给撂倒的。

    “刘掌柜，取银子！”

    “稍等！”

    就在刘奎志吩咐掌柜的取银子的时候。

    刘掌柜去大步上前拦在了中间。

    “少东家，你不要被这个妇人所骗，野猪已经跑了半天，累的要死。就算她不出现，野猪也照样会倒在地上，这妇人取巧投机。

    银子我们不能给。”

    刘掌柜扭过头，上下打量顾春华，眼神鄙夷。

    顾春华一身的补丁衣衫，的确让人看了就能确认地位。

    最底层的穷苦老百姓，还想一夜暴富。

    刘掌柜碍于这么多人看着，缓和了语气说道。

    “这位娘子野猪可不是你打倒的，这么多双眼睛看着，谁看到你动手了？我们少东家心善，可是也不能随随便便被人欺骗。

    奉劝这位娘子一句，想要发财，也要看看地方，会宾楼也不是什么人都能来空手套白狼。”

    这就是不承认顾春华的作为。

    也难怪刘掌柜自以为是，刘掌柜是真的以为野猪跑累了，被顾春华捡了一个漏。

    众人面面相觑，他们还真没看到顾春华出手！

    谁让顾春华动作太快。

    陆延庭急了。

    脖子一梗，就要上前分辩。

    他娘那是高手，哪容得下这些人胡说八道。

    结果顾春华一只手拦下儿子。

    笑盈盈的一点都没生气。

    “掌柜的说的有道理，既然大家伙没看清楚，我也不能抢了功劳。那行吧！野猪大哥，不是我不想让你歇一歇，是掌柜的不让。

    那您就继续跑一会儿，就当锻炼身体，对了，这次认准人，掌柜的可是好人。”

    顾春华说时迟那时快，手起针落。

    野猪不楞一下，又从地上爬起来。

    野猪一脸懵的望着顾春华，眼神里都是绝望。

    这个阎王爷还在这里。

    它不想起来。

    它累了。

    也跑不动了。

    那个龟孙子非要惹她，害得自己好好地又被扎了两针。

    谁相当野猪谁当。

    野猪一扭头，恶狠狠的瞪着刘掌柜，然后喘着粗气就冲过去了。

    刘掌柜哪里能想到野猪会突然翻身？

    尤其他站的这个位置已经突出了众人下了台阶。

    谁让他想出这个风头，以至于野猪第一个苗头就盯上了他。

    刘掌柜疯了一样，撩起自己的衣襟撒丫子就跑。

    刘春生还在原地喘粗气，这阵儿好不容易歇过来了。

    歇过来是歇过来，他还手脚发软。

    这辈子他没跑过这么多圈儿，今天绕着院子，他觉得把这辈子的圈儿都跑够了。

    结果没成想看到那头已经昏死过去的野猪不楞一下又爬了起来，他的心都提到嗓子眼儿，要是再追他，他估计就得交代在野猪的手里。

    却没成想那头野猪追着自己叔叔不放，刘春生终于坐在原地，呵呵笑出了声。

    死道友不死贫道。

    只要野猪不是追的他不放，爱追谁追谁。

    这会儿已经顾不上叔侄的情谊。

    刘掌柜一路的狂跑，后面的野猪紧紧跟随。

    “救命啊！救命啊！”

    这一回众人都是抿着嘴低头偷乐，没办法这一幕看得让人太喜庆。

    刘掌柜打脸打的太快，刚才人就明明就救了刘大厨只要掏了银子，这事儿就了了。

    谁知道刘掌柜为了省着100两银子，居然出言不逊。

    在座的几位客人怎么会看不出来人家那位娘子绝对是出手不凡，没看见一出手野猪就躺倒。

    结果他偏偏得罪人。

    冤枉这位娘子是趁火打劫，这回好了，人家不趁火打劫，再喊救命也不知道管用不管用。

    顾春华默默的收脚往旁边一站，“我可不敢出手，再出手的话，野猪倒了，恐怕又变成我撞大运。”

    陆延庭哈哈大笑。

    “我娘说的对。”

    “我们可不敢捡便宜。”

