    秦灼刚想开口喊他。

    怎料，一旁的萧婷抢先道：“颜公子！外头风雪大，你出来作甚？快些回去歇着吧。”

    “听到些动静睡不着，便起来看看。”花辞树说着，又咳了几声，“公主和秦小姐这是？”

    “我爹爹受了伤。”秦灼怕三公主再开口把人给送回屋里去，连忙开口道：“眼下也不便多颠簸，就先来借公主的屋子一用。”

    她说到这里，心下有些奇怪，为什么花辞树一个质子会住在三公主对面的屋子里。

    且不论两人的身份如何，光说男女有别，负责住行的官员也不该这样安排啊。

    可此时秦怀山昏迷不醒，秦灼一心都在她爹爹身上，也顾不上琢磨这些。

    紧接着又问花辞树：“听闻颜公子多年体弱，一日也离不得大夫，此行可带了医者来？若有，还请他为我爹爹诊治一番。”

    “我身边有个药童随行。”花辞树喊了他的小药童出来，一边走上前来，一边道：“我自己也算久病成医，秦小姐若不嫌弃，让我为秦二爷看看，如何？”

    秦灼连忙道：“那自然是再好不过，有劳颜公子了，快请。”

    她自是知道花辞树医术高明，比那几个围着皇帝转的太医靠谱，可那他另外一个身份，在三公主等人面前还得藏着。

    两人默契十足地对着戏。

    一旁的萧婷道：“那快把秦二爷抬进屋里去。”

    三公主使唤着禁卫军做事，花辞树紧跟着入内而去，秦灼刚要迈步入门，忽地被秦灼伸手拉住了。

    秦灼有些诧异，“公主这是作甚？”

    “颜公子这人一贯好心，若是他治不好秦二爷，你也别跟他急，要知道他也是好心来帮忙的。”萧婷朝屋里看了一眼，很不放心一般嘱咐秦灼，“本公主会想办法帮你找别的大夫来的。”

    秦灼道：“公主放心，我还不至于这么不讲理。”

    反倒是看着活泼调皮心又大的三公主，为别人想得这么周全有点不寻常。

    萧婷看了秦灼一眼，“你以为你是什么讲理的人么？”

    秦灼正色道：“不是我觉得，而是我真的挺讲理。”

    萧婷不同她说话了，纠结一二后，还打算进屋去。

    “公主。”随行的嬷嬷喊了她一声，“贵妃娘娘吩咐了，让您马上过去，这已经耽搁好一会儿了，可不敢再晚了。”

    萧婷闻言，不得不放弃进屋的念头，转而吩咐屋外的侍从们要听秦灼和颜公子的吩咐，要什么缺什么都马上去弄来，实在弄不到的再去找她。

    说完这些，三公主才带着一众人走了。

    秦灼转身进屋，帮忙抬人的两个禁卫军正把秦怀山抬到榻上。

    他们把人放下之后，就过来朝秦灼行了一礼，离去了。

    偌大个屋子里，灯火通明。

    尚有两个侍女在屋里等着吩咐做事。

    花辞树像是体弱难以久站一般，扶着床柱坐在床沿上，低声吩咐侍女：“去打盆热水来。”

    两个侍女应声去办了。

    屋里一时间，没了外人。

    花辞树的药童把药箱搁在一旁的小案几上，小声道：“公子，您在皇室面前隐藏多年，若是因今日之事被人察觉您不像表面看起来那样，只怕要大祸临头……”

    花辞树闻言，面露不悦，皱眉道：“说这么多作甚？没事做就出去！”

    药童不敢再多话了，帮着打开箱盖，老老实实退到了一旁。

    “我说了，让你出去。”花辞树沉声道：“给那两个侍女找点事做，别让她们进来打搅。”

    “是，公子。”药童不敢再多话，低着头退了出去。

    外头夜风狂啸，吹了不少飞雪入屋来。

    秦灼走过去把门窗都关上，再回到床前，花辞树已经在查看秦怀山头上身上的伤。

    过了片刻，花辞树才开始给秦怀山把脉。

    秦灼在一旁静静地看着。

    屋里安谧无声。

    秦灼担心爹爹的同时，也很感激花辞树。

    她自从来了京城，大大小小的麻烦就没断过，长宁侯府这么个没实权的府里的小姐尚且如此。

    她自然也知道花辞树一个质子这些年在京城里活得小心翼翼、举步维艰。

    先前他一直都在假装重病在身、文弱不堪，让自己看起来对别人无法构成任何威胁，在各种场合里当陪衬，多他一个不多，少他一个不少的样子。

    今夜为她爹爹医治，是冒着自己伪装可能会暴露的危险来的，也不怪他的药童会这样说。

    秦灼心中有数，便更觉着花辞树此举实在是雪中送炭。

    她心想着以后要对这人客气点、好点，又琢磨从前扒过他衣裳、又当街又把他拉上马的，要不要道个不是？

    “你一直看着我，莫不是在想我要是治不好你爹，就把我弄死？”一直安静把脉的花辞树抬眸看她，忽然开了口。

    “哪能啊，无论如何，我都不会对你怎么样，况且你肯定能治好我爹。”秦灼见他收手回袖，赶紧问道：“你都把完脉了，快说说我爹爹怎么样？”

    花辞树多看了她一眼，“你倒是很好好我的医术。”

    “那是自然。”秦灼心里着急，便直接同他道：“你要听好话，待会儿你想听多少我给你说多少，现下先说我爹怎么样了！”

    “秦二爷头部受到重击，导致出血，但好在脑袋没有砸到变形，脉象紊乱，眼下看来倒无性命之忧。”花辞树说着，从药箱里抽出一块白布轻轻拭去秦怀山额头上的血迹。

    “只是……”花辞树不咸不淡道：“脑袋是人身上最复杂的地方，受伤之后会如何也最难下定论，我只能先试着给他扎几针，至于他什么时候能醒过来，不敢保证。”

    秦灼听地心中焦急，当即道：“别说这么多了，先动手救了再说。”

    “话总是要说前面的，尤其是跟你。”花辞树道：“万一我这银针扎下去，你爹迟迟没反应，到时候你说我这手留着也无用，废了算了，那就来不及了。”

    秦灼顿时：“……”

    她在花辞树心里到底是个什么样的人？！

    她想象不出来，也不想在这时候跟花辞树说这些。

    于是，秦灼只问了他一句，“需要我做些什么？”

    “离我远一些。”花辞树说完，想了想，又道：“别看着我，实在没事做，就看看外头有没有暗探，若有就动手除了。”

    “行。”秦灼在旁边看着也是干着急，听他这样说，便走到窗边，侧耳听外头和屋檐上有没有动静。

    花辞树从药箱里取出一个布包，放在床上信手展开，露出闪着银光的银针。

    他从中取了一枚，放到一旁的烛火上燎了燎，而后找准秦怀山头上的穴位，扎了进去。

    两人各自做着自己的事。

    夜色在不知不觉中，悄然淡去。

    外头天光亮起，雪色映射出一片白光。

    花辞树把秦怀山头上的银针一枚枚收回，取了一枚丹药给他服下，才把药箱合上，站起身来。

    秦灼听到动静，转身看向他，“完事了？”

    “完事了。”花辞树从袖中取出一方锦帕来，擦了擦额头上的汗。

    大冬天的，愣是把他累出汗来了。

    秦灼想问她爹爹什么时候能醒，刚要开口又想起花辞树已经说过不确定，又把话咽了回去，换成了，“你要开方子吗？我给你找纸笔来。”

    “方子开给你，你上哪找药去？这样大的雪，只怕山路早就封住了，根本回不了城。”花辞树本想嘲她几句，又想着这人因为担心秦二爷这一晚上都每一刻安宁。

    他又默默放缓了语气，道：“待会儿我配好药让药童煎好了给你送来。”

    秦灼想了想，“确实没地儿找药去，那就更得多谢你了。”

    花辞树其实有点不太习惯秦灼这么客气有礼的样子，总觉得跟先前扒自己衣裳、当街就掳人的那个样子太过截然不同，像是被鬼上身了似的。

    “别在这谢来谢去了。”花辞树道：“方才我给秦二爷用针，发觉他头上还有旧伤，有些年头了，你可知道是怎么回事？”

    “旧伤？”秦灼一时想不起来。

    在她的记忆里，爹爹从来没跟起过什么冲突，吵架都不会吵架的人，头上怎么会有旧伤？

    除非……是到永安之前受的伤。

    “我爹爹头上的伤许是十七年前在京城失踪的时候落下的，他自己都不记得是怎么回事，我更无从得知。”秦灼道：“那这次新伤旧伤加在一起，是不是更难治了？”

    花辞树想说‘那不是废话吗？’

    但他还是把到了嘴边的话换成了，“我先前听闻秦二爷失踪十几年，被长宁侯府找回来的时候还忘了许多事，大抵就是因为头上受过伤，里头有淤血以至于失去了记忆。”

    秦灼安安静静地听着，神色极其认真。

    花辞树见状，又继续说刚才给秦怀山用针的时候试着把他的新伤旧伤一块治，又给他服了保命的丹药，眼下性命无虞。

    他说：“什么时候能醒，就看秦二爷自己了。”

    “性命无虞就好。”秦灼听到这话，高悬于心的石头便落了一半。

    她同花辞树道：“辛苦你了，今夜这笔诊金我一定不会少你的，你想要多少，只管开口便是。”

    花辞树见状，不由得嘲讽地一笑，“你钱袋里有几个钱？就敢说这话？难道是要把皇帝和安贵妃赏的黄金千两，白银千两给我？”

    秦灼听到他一开口就要把那些都要走，顿时一阵肉疼。

    但多少银子都买不来爹爹的性命。

    她咬牙，刚要应下。

    “得了吧。”花辞树笑意更甚，“我要是真拿了你这么多银子，只怕以后都没有安稳觉睡，日日夜夜都要防着你来杀人劫财。”

    秦灼听着这不太悦耳的话，但想着听这几句就可以不用给诊金，那也不亏。

    她甚至还问一句，“你要是损我就能高兴，你就继续，机会难得，好好珍惜。”

    花辞树闻言，忍不住用“你到底是什么怪人”的眼神看她。

    他有些恼火地说：“先前你把白衣山庄的麻烦事推给我，为了救那人的妻子，险些耗死了我一只血狐，我还没跟你算账。”

    “别，别跟我算账。”秦灼心道不好：“我穷，你知道的。”

    花辞树没好气地瞥了她一眼，“原也没指望你这穷酸能拿出什么银子来，反正我记我的帐，自会有人替你掏银子。”

    “什么？”秦灼一下子没听明白，这又是骂她穷酸，又说什么有人拿银子的，听得云里雾里，“你把话说明白些。”

    “没什么。”花辞树却没有多说意思的。

    秦灼还想再问。

    他只道：“我累了，要回屋歇息，你自己在这守着吧。”

    秦灼拿这个刚救治自己爹爹的人没办法，只得送他出去。

    把人送走之后，她把门关上，将漫天飞雪和纷扰杂事都关在了外头。

    秦灼走回床前，看着昏迷不醒的秦怀山，喃喃自语一般道：“爹爹，你这次是保护皇帝受的伤，那头上的旧伤，又是因何而来？”

