    “你修为远超于我，若想杀我，轻而易举，为何不杀我？”

    李云霄打了个喷嚏，他可没有想到两个无良的老家伙越来越过分，不由得心中悱恻，将长剑甩在地上，一边包扎着伤口一边对着江白凤问道。

    “属下，不敢！”相比起这种不信任，自己宁愿自断一臂。

    相比较以前，江白凤是真的变了太多。

    “你觉得现阶段我离不开你？必会救你？”李云霄眼中寒光一闪，紧紧地盯着江白凤的双眼，右手紧握着紫电游龙枪一字一顿的逼问道。

    “不敢！”听到这话，江白凤苦笑连连。

    “南宫复的师弟，你的忠心用时间去衡量吧，至于我的信任，现在的你还不配！下去吧。”说实话两位剑叔叔一开始提自己说起这事时，他是接受不了的，可自己能怎么办，杀了他自然解气，可他毕竟是南宫复的师弟！那是南宫叔叔！若是杀了他自己如何面对！如何面对夜叔叔、剑叔叔他们这些幸存下来的忠烈之士?如何面对为自己浴血而亡的无数英魂?

    他知道从自己开始修炼开始，他的命已经不仅仅只属于自己，已经不仅仅只为自己而活。

    听到李云霄的命令，江白凤苦笑着隐去身形，消失在此地。可他的心里也不平静：幽影魔虎那击，他是故意的，这是逼自己出来，谁会容忍一个自己不信任的人影藏在在自己的身边。

    这点他怎么可能不明白，但他却别无选择只能义无反顾。现在少主虽然目前不信任自己，但那不代表永远，师兄能做到的事，我也能做到，甚至要做的更好，目前自己只能离开了。

    “机会已经给你了，希望你能好好把握吧。”结局虽然不是自己最想要的，可已不是最坏的望着江白凤离去的身影，李云霄沉默了会儿自顾自的说道。

    可胸口传来的剧痛让他不由得咧了咧嘴“啧啧，真疼，好久没受这么重的伤了！这幽影魔虎真不是嗜血灵猴能比的，强大了不知一个层次的。”两个月下来他已经稳定了修为并成功突破到练气二阶，这还是他压制的结果。

    这两个月来他已经能熟练运玄气战斗了，而且随着霸枪决的熟练运用，现在的他面对一般的低阶玄兽，已经能轻松应对。

    记得以前在王家村的时候，有一次狩猎，村里遇到了幽影魔虎，那次损失惨重，连王力大伯那种通玄境的强者也陨落了，可想而知幽影魔虎的可怕。眼前的这只虽然并未成年，但也不是练气境能惹的，他能轻易将其击杀，可想而知他远超自身修为的实力。

    “大人!”被李云霄赶了回来的江白凤有些落寞，看着坐在石头上喝酒的人，调整了情绪躬身道。

    剑问天看了看江白凤喝了口酒，淡淡的说道:“你去青玄城寻一个叫梁狂的人，给他说少主一年之内必定降临青玄城，让他坐好准备。”

    “梁狂，莫不是青玄第一强者，血修罗佣兵团的团长？”江白凤一脸惊诧，那可是反虚境的超级强者，不过他看了看剑问天，也就释然了。

    “我知道你与流云城城主府有莫大的恩怨，但此次前去务必低调行事，莫要引起别的乱子。还有，少主身边你是呆不下去了！这样你见到梁狂让他传讯胜邝：速来见我！”

    “属下定不辱使命！”

    “走之前去找夜孤寒，他会给你些东西，彻底根治你的那些问题，下去吧！”

    “是！”听到剑问天的话，江白凤有些激动，这算是彻底信任自己了吗。自己虽然在少主受了些气，可那是自己罪有应得，更何况这与自己得到的这些相比又算什么。

    吃了颗疗伤丹，坐在地上调息了会儿，恢复了一下伤势。感受到暗中的那双眼睛终于消失了，李云霄轻松了许多，扛着幽影魔虎便往回赶。

    突然，一个身影跃入他的眼帘，此人身着暗紫色长衫，一头及腰的黑发随风飘舞，手中长剑寒光凛冽，通玄境一阶，十六七岁模样。

    这个地方不是有夜叔叔的阵法吗？不应该有外人才对呀!李云霄眼中闪过些许异色，接着就是兴奋。

    “这位小兄弟，请问这里是？”少年温和的看着李云霄，这小子虽然只有十三四岁的样子，修为也不过练气境二阶，可他竟给自己危险的感觉。

    等等，他肩上扛的是幽影魔虎！这不是前两天把自己追击得四处逃窜的玄兽吗？是他所杀？可凭他练气二阶的修为何德何能。难道是他的长辈所除。刚才自己不是在这个方向感受到一位强大的存在应该是他的长辈无疑！

    “此地乃我的试炼之地，你是如何进来的？”自己虽然刚和幽影魔虎大战一场，且受了些许伤，可在夜叔叔给的疗伤丹药下已经恢复得七七八八了，现在好不容易越到一个外人，李云霄自然想和他切磋一番验证自己的修为，因此颇为嚣张的质问道。

    少年虽然不爽，但还是温文尔雅的从容答道：“在卫冰，说来惭愧，鄙人是被你背后那只凶兽撵进来的，不致小兄弟高姓大名？”

    “我叔叔脾气不好，并不是什么阿猫阿狗能见的！哪来的就回哪去吧！”

    这人有趣，虽然说是被幽影魔虎撵进来的，但其衣衫整洁，面色从容，哪有他说的落魄。

    这是觉得自己是一个傲慢的人，自贬迎合了自己！真是一个圆滑的人。既然你这样觉得，那我要是不表现得飞扬跋扈一点岂不是辜负你这番想法。

    “哈哈，小兄弟，我是被你背上的玄兽追赶至此，本以为逃出生天可此处似乎有一个结界，不管我如何走都走不出去！想必是你长辈所为，还请引荐，来日定当重谢。”听到这话卫冰也不生气，毕竟这种情况下谁都会有所警戒吧。

    “你是南域玄卫家族的人？”李云霄问道。

    “鄙人不才，正是玄卫家族卫冰！”卫冰得意的看着李云霄说道。在他看来听到自己报出家门后，对方就算不至于前恭后倨，但至少会给自己几分面子吧，毕竟玄卫家在这南域也可算是顶尖的势力了。

    “你的随从呢？别告诉我被这幽影魔虎给生吞活剥了吧！你来这有什么目的？”李云霄虽然信了他的身份，但这就是最可疑的地方。堂堂墨云家族的少爷身后没有一两个高手护着，说出去谁信？反正他是不信的。

    “能有什么目的就是??????”卫冰刚想解释，就被李云霄淡淡声音打断。

    “我家两位叔叔可不是我这样的好脾气，你若到时候还是这番说辞，就算你是玄卫家族的公子，他们也不会有丝毫的留情。到时候别说出去了，怕是活下来都难！”李云霄看着冥顽不灵的卫冰说道。

    “罢了！你可听说上古酒仙壶？”卫冰犹豫了片刻狠下决心说道。

    “上古酒仙壶，传说为五百年前一代侠客酒剑仙的独门秘宝，怎么，它在此地？”李云霄将信将疑的问道。不过心中却是有一番猜测，剑叔叔那个酒壶似乎不一般，而且此地被夜叔叔占据这么多年，若是有什么宝藏还会等着这小子？

    李云霄瞥了卫冰一眼，发现他似乎并没有他表现出来的那种失落，反而有一种说不出的感觉！难道这小子骗我。

    “不错！”卫冰非常肯定的说道。

    “拔剑吧！你说话不尽不实，居心叵测，说吧，你来此的真实目的是什么？”李云霄将幽影魔虎甩在地上，从储物戒指中拿出紫电游龙枪，枪尖向上抬斜指卫冰，对着他说道。

    “小兄弟，我所言并无隐瞒！”卫冰眼中闪现一抹异色。

    见到这小子如此执迷不悟，李云霄运转霸枪决配套的身法踏天九步，抢先朝着卫冰的面门就是一枪。

    当初剑叔叔给自己的枪典虽然并不是玄技，可却是与紫电游龙枪相匹配的霸道玄功。

    这枪典博大精深，现在自己仅钻研学会粗浅的枪法和身法，这还是在剑叔叔两月来的指点下。

    不过据剑叔叔提起，这些已经远超一般的低阶玄计了，若能深入侵淫，必能有一番成就。

    卫冰急忙用剑一档，并将将通玄境的修为释放出来，希望这小子看到和自己的差距能停手。

    “终于准备动真格了吗。”看到对方终于怒了，李云霄笑道。

    看着这个状态的李云霄，卫冰隐隐感受到以死的威胁，不敢大意，右手抬剑抵住枪尖。但随之而来的强大力量一下子让他后退了几步，面色潮红，显然是吃了不小的亏！

    “好力量，你有嚣张的本钱！可你现在气息不稳，想必是与幽影魔虎血战不久，这样的你可并不是我的对手！我不和你打。”卫冰稳住身形，此时内心已是天翻地覆，他可只有十三四岁啊！这还是练气二阶？这力量堪比低阶玄兽，那幽影魔虎看来是他所杀。

