

    有些人的坚强，在嘴里。

    有些人的坚强，却在骨子里。

    白慕川就是那个骨子里带着钢硬的男人。

    看他的伤，一点都不比向晚轻。

    甚至说，应该会比向晚还要严重。

    那他一声不吭坚持到现在，有说有笑，是怎么做到的？

    密林里的风，更烈了几分。

    火堆上的火苗呼啦啦响，像养蜂人的风箱——

    众人一言不发，集体陷入沉默。

    程正的表情，却异常平静。

    相识这么久，他自认为比任何人都要了解白慕川。

    越是严重的伤，他会表现得越轻松。

    因为他是这里的头。

    是大家依赖的某种精神——

    再难，再痛，他也得若无其事的撑住。

    为大家撑起一个希望，一个走出去的希望。

    程正慢慢剪开他的袖子，仔细看过伤势，听到唐元初的抽气声，慢慢眯起眼，“子弹还在里面，必须马上取出来！”

    子弹在里面？

    众人再次惊住。

    程正说得也太平静了。

    就像什么东西塞住了牙，要拿牙签把它掏出来一样。

    可大家都知道，取子弹不是轻松的手术……

    在这个地方，一个有自然性传染源的地方，没有麻药，手术条件太受限制。

    “我天！这么严重？在这里取子弹，不会有问题吧？”

    向晚听得心里发紧，鸡皮疙瘩都冒了出来，惊悚感让她头皮发麻，撑起来就想过去看他。

    然而，她还没站起来，白慕川就转过头，一副拒绝的表情。

    “你别过来啊！”

    向晚：“……”

    都受伤了，还不让她看？

    她压低声音，“傲娇什么？”

    白慕川满不在乎，“小伤！你在身边，我会紧张！”

    “……紧张什么？”

    她是会吃人吗？

    只会关心他的啊！

    向晚不作声，白慕川叹一声。

    “别这样看我……我一下就软了……心软了！”

    “……”

    为什么要补充一句啊！

    向晚真是服他了！

    都这个时候，还能开玩笑。

    不过，也因了他不着调的玩笑，紧张的氛围一下轻松不少。

    大家又恢复成说笑时的状态，白慕川傲娇地朝向晚挤了一下眼睛，又回头对权少腾交代。

    “老五，你安排一些人出去侦察。不要走得太远！人与人之间，间距不可超过50米，互相之间要有照应——还有，带有什么吃的，都拿出来，大家充个饥！”

    饿了。

    都饿了。

    他们进来的时候，没什么准备，这么久了，一直没吃东西。

    不过，权少腾带队进来时，是有准备的。

    他们的行囊里有干粮和水。

    只不过，为了带上足够的弹药，分量都不多。

    “一人分一点！”

    “给女同志多分一点！”

    “来！拿着。”

    “就当是野外生存训练了。”

    白慕川看权少腾拿吃的过来，却摆摆手拒绝了，说得极其轻松。

    “我不饿！身体素质好，就不浪费粮食了。还有，老五，一会儿要是看情况不对，你一定要记住……”  

    “好了！”听他一件事一件事的吩咐，程正皱起眉头打断，“不要像交代遗言似的。取个子弹而已，死不了人！”

    “……难听！”白慕川转头剜他一眼，又冲权少腾摆摆手。

    “行了，就这样。你干活去吧。”

    权少腾摊摊手，“本来还想听听遗言的呢。”

    白慕川：“滚蛋！”

    两个人的互怼日常有爱温馨，程正却不声不响，拿过医药箱，摆在火堆边上，回头叫一声。

    “梅心！”

    “来了！”梅心知道他需要帮助，赶紧过去，“程队。”

    “消毒！”

    “好的。”

    做小徒弟的，这些事是必备功课。

    梅心很熟悉的操作着，程正看了一眼，又瞄着白慕川，然后叫唐元初和丁一凡。

    “你俩过来帮个忙！”

    唐元初和丁一凡不明所以，但还是配合地走近。

    “什么事，程队？”

    程正不出声，从药箱里拿出一双医用手套，慢吞吞地戴上，然后指着白慕川对他俩说，“把他控制好，不许他在手术过程中胡乱动弹！”

    唐元初：“……”

    丁一凡：“……”

    他们看着白慕川，没动。

    白慕川哼一声，不耐烦地看程正，“哪来那么多事？我扛得住！”

    程正冷笑，“现在扛得住，一会痛起来，就不是这么回事了。”

    人的承受能力是有极限的。

    再坚强的人，也是肉体凡胎，一旦超越了痛苦的极限，很难说会不会坚持不下去……

    程正是基于对普通人的理解来做的，白慕川却不太高兴，那脸一下就黑了。

    “你不信我？”他拍拍胳膊，“试试好了！”

    “我信你。但我不信人。除非你不是人。”

    程正表情凉凉的，连一点情绪都欠奉，扭头加重了语气

    “快一点！控制住他！”

    “……”

    “我是医生！”

    “好的！”

    听医生的话是对的。

    唐元初和丁一凡心里都有点惧怕白慕川，但觉得程正的话也有道理。

    真痛得狠了受不了，挣扎起来，到时候刀子不长眼呢？

    他俩一左一右，走近白慕川。

    “白队，咱们听医生的话，行不啊？”

    白慕川：“……”

    ~

    他手臂上那个伤口，惨不忍睹，

    红通通的一片，子弹入口更是血肉模糊。

    这个时候，向晚才知道，原来白慕川比她伤得严重很多……

    她的腿，往深了说，其实也就是皮外的伤，而这颗子弹活生生嵌在了白慕川的肉里——

    而且，向晚严重怀疑，白慕川中的这一枪，这一颗打中他的子弹，就是从她大腿上飞出去的那一颗！

    当时的角度，当时两个人的姿态……可能性太大了。

    他是为了救她才受的伤啊！

    为了还原现场，她忍不住问：“是你扑过来救我的时候，被打中的吗？”

    “鬼知道什么时候！”白慕川声线不变，轻描淡写一笑带过，“当时没觉着痛。你不也一样？”

    向晚：“……”

    看着男人背对的宽厚脊背，向晚突然有点泪目。

    那是一种，被人保护的感动。

    又是一种哭笑不得的无奈——

    这个男人把她当成脆弱的小宝宝了。

    一点伤都见不得，怎么能做他的女人呢？

    向晚看着几个人围着白慕川，不甘心远远坐着像个局外人。

    “我可以帮点什么忙吗？要不，我心里发慌……”

    她是真想为他做点什么，什么都可以，只要能缓解心里那种难过……

    白慕川没有回头，目光望着无边的黑暗，声音轻软下来，“为我唱首歌吧。”

    