    “轰！！”

    青瑶后山，突然传来一声巨响。

    所有人惊恐地看到，那消失的灵掌，凭空出现在千里之外，轰然垂落，将一座山峰生生抹平。

    “嘶…”

    “这是什么手段？！逆转乾坤？”

    “帝境么？”

    无数惊哗声骤然响彻，就连朱戒，此时都是狠狠吞咽了口口水。

    以他的实力，放眼青苍也是绝顶存在，称尊道祖之人。

    方才一掌，他虽未尽全力，可就算是天至尊，也绝无可能轻易拦下。

    更何况是以这般诡异的手段，生生移至千里之外？

    莫名的，朱戒心底一寒，总感觉今日…大限将至。

    他抬头，看向那乌光蔓延之处，却见一道曼妙无比的身影，脚踏风雷，从天而降。

    这一刻，天地倾覆，无量杀伐开始复苏。

    人群中，杀神殿大长老庞云突然脸色一变，周身灵辉跌宕，就欲逃离此地。

    青阳已死，如今看来，这突然出现的神秘人，定是凌族真正的强者。

    而他作为青阳走狗，今日定是难逃一死。

    趁乱逃走，或许还有一线生机。

    等到此人诛杀朱戒，他怕是再难有活命的机会！！

    “嗡！”

    可，就在庞云身影刚动的瞬间，却见那虚空万里，风云再变。

    而那一道原本踏空而行的身影，竟诡异地消失在了原地。

    庞云的脸色，突然惨白下来，心底寒意升腾。

    此时他仿佛看到，眼前的空间诡异地扭曲下来，一只白皙纤细的素手，洞穿沧溟，轻轻印下。

    “不…”

    饶是庞云二品天至尊的修为，此时都是感觉一种毛骨悚然的惊悸，手掌之上，神辉奔涌，朝着那一只玉手悍然迎去。

    “扑哧！！”

    只是！！

    就在两人手掌触碰的瞬间，庞云的眼眸陡然圆瞪。

    而他的整条手臂，直接崩碎而开，连同半边身躯，都被一股恐怖诡异的力量撕碎。

    无从抵御，甚至…毫无还手的余地。

    “轰轰！”

    鲜血洒落，天穹阴暗。

    蕴含至尊大势的血雨，将整片天地的道韵尽数镇压。

    可，还不等庞云反应过来，却见那一只素手再度探出，轻轻印在了他头顶之上。

    “扑哧！！”

    这一次，庞云甚至连抵抗都做不到，一颗头颅直接在那玉手落下的瞬间，崩碎了。

    神血坠落，将古山碾灭，万里空间尽化齑粉。

    所有杀神殿的长老弟子纷纷惊骇后退，可仍旧有一些倒霉之人，被神血威势遮掩，形神俱灭。

    天穹暗淡，朗日无光。

    而在那黑暗之中，一道身影终于渐渐显化。

    那是一位身着黑衣，玲珑曼妙的女子，娇颜妖媚，风姿绰约。

    她的脸上，噙着一丝淡淡的寒意，像是九天至极，最寒彻的冰霜。

    可即便如此，她的美仍旧是惊心动魄，叫人向往。

    一缕缕的七彩霞雾在其身外蔓延，吞噬光明，蕴含镇压山海的无上大势。

    “你…你是谁？”

    朱戒嘴唇轻颤，语气里尽是惶恐。

    凌族底蕴深厚，强者无数，此乃青苍共识。

    只是这一族，向来隐于世外，极少现世。

    单单一个凌远行，就足够震慑万族。

    可，眼前这个女子的实力，明显还在凌远行之上。

    “敢以至尊身份，对我凌族少主出手，老东西，你实在该死。”

    迷蝶矗立虚空，低头看向凌霄，眼眸中蕴含一缕关切。

    自从方才，凌霄传音唤她前来，迷蝶更是一刻不停，直接自神战域一路撕裂虚空，赶至这西北之地。

    可即便如此，方才若是她迟来片刻，凌霄怕就要被镇压了。

    以迷蝶的心性，很少会表现出如此愤怒的情绪。

    可在她眼里，莫说被镇压，就算凌霄受到一丝的伤势，都是九天无恕的大罪！！

    “我…我不知晓他是凌族少主…我…”

    此时的朱戒，心底早已惊慌难耐。

    按理说，界主殿执掌天地，他本该凌驾于众生之上。

    可，凌族不同！

    这方古族，乃是连界主都要忌惮的势力，凭他一个影魂殿二长老，如何与其抗衡。

    虽说，眼前这女子的气息，仍旧是在至尊层次，可她的手段战力，却堪称恐怖。

    庞云的修为，虽只在天至尊二品层次，可就算朱戒想要杀他，也定是要拼尽全力。

    而方才，这女子竟只挥出两掌，就生生镇杀了一位天至尊！！

    荒谬！！

    太古凌族，当真可怕如斯？

    上到老祖，下到少主，都妖孽到了同境无敌，甚至越境杀敌的地步？

    “你的无知，并不是你求得宽恕的倚杖，我凌族少主入世，同辈争锋凌族从未插手，但…如果有人倚老卖老，下场只有一个。”

    迷蝶声音冷冽，蕴含不容置疑的威严。

    就仿佛，眼前这个修为达到天至尊五品的影魂殿长老，在她眼里不过是一个挥手足以镇杀的蝼蚁而已。

    “不…是他，是他动手杀了我影魂殿传人，凌族，这是挑衅！！难道你们当真要与我界主殿宣战么？！”

    朱戒面色悲愤，想要逃走，却又不敢轻举妄动。

    方才迷蝶展露的手段，实在太过震慑。

    尤其是那种对虚空的掌控，根本不是寻常至尊强者所能抗衡。

    最起码，朱戒并不认为，自己能从这位凌族至尊手中逃离。

    “不知死活！”

    “迷蝶老祖。”

    只是！！

    就在迷蝶眼眸寒彻，欲要动手之时，却听凌霄突然轻声唤道。

    “嗯？少主…”

    迷蝶脸上的寒意，几乎瞬间消散而去，看向凌霄的眼神里，充斥着难言的柔情。

    “嘶。”

    这般眼神，就连凌霄都感觉身下一寒，就仿佛…一汪山洪无处倾泻，一旦裂口，定是…洪涛泛滥。

    “这位前辈，你方才说…我诛杀青阳，是为了与你影魂殿宣战？”

    凌霄摇头一笑，眸光温婉，与之前镇杀青阳时判若两人。

    “难道不是么？”

    朱戒冷哼一声，强忍着心底惧意。

    今日凌霄的举动，无疑是打了界主殿的脸面，就算今日他死在此处，怕是日后…七大神殿也会为他与青阳报仇雪恨。

    “呵呵，原来是我太傻太天真，对这世间所谓的光明正义…太过信任了。”

    凌霄长叹一声，眸光沧桑，脸上的苦楚看的周围一众杀神殿强者都是心底一沉。

