    沐雨珊不做声，看着那怒容满面的女人，浑然不觉得这便是自己的母亲。身为母亲，这么久不见，不是该先问一问女儿去了哪儿，遭遇过什么吗？

    可是程来凤呢？

    “看你这身打扮，想必又是找了哪家的富贵公子。沐雨珊，你别以为自己榜上了大户人家便能将我甩了。我是你娘，到死都是你娘。”程来凤哼哼两声。

    沐雨珊不动神色的坐下，眉目间晕开淡淡的凉薄之色，“娘，你不是该问问我，遭遇过什么吗？跟你分开之后，我又是什么下场。”

    “看你现在这样还有什么可问的。”程来凤翻个白眼，顾自倒上一杯水喝着，“对了，既然那么有钱，什么时候能把娘也接过去享享清福？你要知道沐桑榆那死丫头，诚心跟我们作对的。”

    “娘落在她手里着实没什么好果子吃，还不如跟闺女吃香的喝辣的，好歹你才是娘亲生的。雨珊啊，娘生你的时候难产，差点把命都丢了。”

    “所以说，你这条命是娘捡回来的，你可不能这么没良心。自己飞黄腾达了，便是连娘都不要了。若是如此，娘可不答应。”

    沐雨珊深吸一口气，“娘不答应又能如何？”

    “如何？”程来凤冷笑，“我这要是闹起来，你也没有好下场，不是吗？”

    沐雨珊看了她一眼，不语。

    程来凤继续道，“当然，娘又不是傻子，会做这种损人不利己的事。娘只希望雨珊你能想清楚，娘又不会害你，咱们可是亲生母女。”

    “想当初，可是娘带着你来的京城进了晋王府。也亏得我这厢给你打点，你才能认识不少京中的达官贵人，才有你今日的荣华富贵。做人不能忘本，所以……”

    沐雨珊干咳一声，“所以我一定会好好的报答娘的养育之恩，娘若是缺什么，只管与我言说便是。”

    “所以！”程来凤打断了沐雨珊的话，“我说了那么多，你都当耳旁风了是不是？我说过要你的钱了吗？我需要的是与自己的女儿在一处。别想丢下我，我可不会因小失大。”

    “娘！”沐雨珊凉飕飕的望着她，“你想过没有，在家从父出嫁从夫，如今就算我已经是别人的女人，那你呢？你听过丈母娘跟着一起过门的吗？”

    这倒是没有。

    程来凤被堵了话，一时间还真的说不出来。

    “既然没有这理儿，你就好好的待在晋王府，沐桑榆不会亏待你。来日我回到晋王府，也一定会好好孝敬你，你莫要在无理取闹。”语罢，沐雨珊起身。

    她不能离开皇宫太久，是以得早早的回去，免得叫皇帝知晓而惹出祸端。

    程来凤急了，当即拦住了沐雨珊的去路，“你不管我了？你真的要把我留在沐桑榆手里？当初说好的荣辱与共，富贵同享，怎么……当了富贵人家的姨太太，便连娘都不顾了？”

    “沐雨珊，你是我生的，你竟然敢连娘都不要，真是白眼狼没良心！”

    “没良心？”沐雨珊呼吸微促，“你知不知道，当初就因为你好赌成性，被苏娴抓住了把柄，签下那借据害得我被送入了青楼妓馆。你知道我遭受了什么吗？你什么都不知道。”

    “荣华富贵？呵呵，没有我，你能享受这荣华富贵吗？能活到今时今日吗？我是你女儿，可你何时把我当成女儿？在你眼里，我只是你牟利的机器罢了！”

    语罢，沐雨珊继续往前走。

    “啪”的一声脆响，程来凤动了手。

    响亮的耳光直接把沐雨珊掀翻在地，沐雨珊还真的蒙了，跌坐在地上半晌没回过神来。

    等着她脑子醒过少许，只见着程来凤颐指气使，指着她的脑门破口大骂，“老娘辛辛苦苦把你生下来，你却要忘恩负义自己一个人享福。”

    “沐雨珊，你就是个白眼狼。你一出生我就该把你掐死，省得你活在这世上气我。呵，进青楼妓馆又怎么样？那是你活该！何况你早就不是完璧之身，睡一个是睡，睡两个还不是一样？”

    “到了这一步，你还以为自己是沐家的千金小姐呢？我可告诉你，今儿你要是不答应带着我享福，硬是要把我留在这沐桑榆的手里，我就打死你。”

    “反正你是我生的，就算把你打死了又能怎样？”

    瞧着站在自己跟前，双手叉腰，一脸凶神恶煞的程来凤，沐雨珊慢慢悠悠的从地上爬起来。

    袖中双手，微微蜷握。

    眉目微垂，她站在原地没有说话，长长的睫毛垂在脸上，微光中实在看不清楚到底是什么神色。

    “为何不说话，是觉得理亏？”程来凤冷哼两声，“既然知晓理亏，好好的照着我的话去做，我自然不会害你。你那些事儿，我都会烂在肚子里，一个字都不会对任何人说起。”

    沐雨珊捂着自己刺辣辣的脸，只觉得耳朵里嗡嗡作响，“我还能有什么事，能落人话柄？”

    “比如说，你在晋王府跟苏娴联手办的那些勾当，还有你跟卓君御的事儿。”程来凤笑得凉凉的，“别人不知道，知女莫若母，我可知道得一清二楚。”

    “要想堵住我的嘴，让我别把这些事抖落出来，你就最好……唔……”

    身子一晃，程来凤骇然瞪大眼睛，不敢置信的望着跟前的沐雨珊。

    俄而，那双眼睛里逐渐挤出了惊惧之色，“我是你娘，你怎么敢……”

    刀子刺入身体，鲜血染红了手背。

    程来凤一双眼珠子瞪得斗大，她张着嘴似乎要喊什么，却被沐雨珊快速捂住了口鼻。

    慢慢的将程来凤摁坐在凳子上，沐雨珊快速抽出刀子，顷刻间鲜血飞溅。

    瞧着自己满手的血腥，沐雨珊的脸上并没有多少情绪波动，反倒是多了几分欣赏的意味。冷漠的将刀子上的血，擦在程来凤身上，沐雨珊的唇角微微扬起极美的弧度，笑得如画绽放。

    她甚至觉得此生，从未像今日这般如释重负过。

