    并冷笑道：“那你这张脸，今日也毁在这里好了！”

    在他们两个人交手的时候，他们的暗卫，还有手下们，这个时候也都在交手，并且也打斗的十分激烈。

    但是看见主子们的打法了之后。

    暗卫们：“！！！”

    那什么……

    殿下，皇叔，你们两个人，虽然是生死相搏，但是能不能不要首要攻击脸，还说什么叶夭夭喜欢好看男人的脸，然后就越打越起劲，彼此下杀手还越发不留情面。

    你们两位，这种宛如妒妇一样，我的心上人可能喜欢你的脸，所以我就要毁了它的态度，都是怎么回事？

    这让他们打架，都开始打得有点不用心，甚至有点想吐槽自己的主子。

    你们能不能别这样，你们都是天圣皇朝，有身份有地位有头有脸的男人，这样真的合适吗？

    当事人觉得很合适。

    慕容沉玉已经怒极，且不知能不能找到解药，但是他现在定然要划了慕容折雪的脸不可。

    太子殿下也觉得，慕容沉玉的脸上，只有一道浅淡的划痕是不够的，若是能划上个百八十剑，才是最好的。

    就这么过了几百招。

    两个人的胳膊上，肩头都负了些伤，但都首要保护好了自己的脸。

    他们也从后院，打到了院外，暗卫们都在十二皇叔府的附近交手，没能跟上来，此地只剩下了他们两个人。

    慕容沉玉到底有些招架不住，他心里也明白，纵然他大概是这天圣，武功唯一能伤到慕容折雪的人，但是慕容折雪的实力，还是在他之上。

    慕容沉玉见势不对，明白自己若不想出别的法子，下一招慕容折雪能要了他的命，他兀地开口道：“慕容折雪，你是不是嫉妒？”

    慕容折雪手一顿。

    倒看向他，语气清冷地道：“孤嫉妒什么？”

    慕容沉玉道：“那日在山洞啊，叶夭夭是怎么救本王的，你知道么？她为了本王的命，自己以身试毒，还因此中了毒，脸色难看得很，好不容易才恢复过来。”

    慕容折雪面色一沉：“你说什么？”

    看慕容折雪的样子，他就知道，叶夭夭没有告诉他。

    慕容沉玉立刻道：“不信吗？不信你去问她！你以为她只喜欢你对不对，其实她也喜欢本王，当时看见本王的脸，她很惊艳！不然她怎么会为本王做到这个地步？怎么，这事她没告诉你吗？也是了，这种事情她怎么会告诉你！”

    叶夭夭当初只是因为，觉得这是一件小事，说出来了之后，美人太子反而还会担心她中毒的身体，所以根本懒得提。

    眼下却被慕容沉玉，挑拨得仿佛是叶夭夭出轨，不敢叫慕容折雪知道。

    他这说话之间。

    便看得出来，慕容折雪的心神已经乱了。

    反手便是一剑，险些刺入了慕容折雪的胸口。

    慕容折雪后退数丈避开，也到底冷静下来，语气淡薄地道：“不可能。”

    慕容沉玉嗤笑了一声，慢声道：“不可能？太子殿下若是想知道，是不是这样，你不妨去问她！对了，当日本王跟她，在亭子里面对话，把殿下您的两个手下困住，是谈了什么，殿下也不知道吧？她送给了本王一个红色的鱼竿，还关心本王府上是不是有别的女人，那个鱼竿很漂亮，不仅如此，她走之前，还留给了本王一些水果。殿下你试想，本王做了这么过分的事，她还能这样待我，这不是喜欢，是什么？”

    说到这里。

    他还道：“对了，鱼竿就在本王府上，殿下若是不信，本王可以取来给你看！”

    慕容折雪明知道，他说这些话，是为了扰乱他的心神。

    他也明知道，她不会这样的。

    但是他脚步还是乱了，剑招也有些乱了，因为慕容沉玉的语气太笃定，似乎就是在告诉他，至少试药的事，肯定是真的。

    慕容沉玉又是一招虚晃而过。

    长剑对着慕容折雪的手臂，劈了过去，慕容折雪收得很快，但还是被他划破了袖袍，袖袋里头的一个香囊，掉了出来。

    慕容折雪似乎很紧张那个香囊。

    回身便将香囊，攥入了掌心，没让它落到地上，那是叶夭夭送给他的，防毒的香囊。

    慕容沉玉面色微动，那个香囊……他在叶宸风的腰间，看见过一模一样的，之前就听自己手下的人说，叶夭夭给了叶宸风一个防毒的香囊，眼下看来，慕容折雪也有这种香囊？

    他忽然觉得心里很酸。

    他嘴上问慕容折雪是不是嫉妒自己，但是慕容折雪不知道，叶夭夭那么做都是什么原因，慕容沉玉自己能不知道吗？

    从头到尾，嫉妒的都不是慕容折雪。

    而是他慕容沉玉！

    回身抓住这个香囊之后。

    慕容折雪倒也收了剑，他心里明白，慕容沉玉抓住了他的软肋，知道怎么让他心乱，继续打下去，自己未必还能占上风。

    慕容沉玉也看出了他的想法，笑道：“看来太子殿下，是想先去问问叶夭夭了，太子殿下要走，以本王的武功，也没拦住殿下的本事，殿下请便。不过殿下，如果一切都是真的，您应该会退婚吧？是不是？难不成，这种事，您也能忍？”

    看着他胸有成竹的样子。

    慕容折雪盯着慕容沉玉，语气清冷，眸光冰寒：“慕容沉玉，不管你的话，是真是假，孤都必杀你。”

    话音落下。

    慕容折雪转身大步而去。

    慕容沉玉心里明白，慕容折雪眼下心乱，只是因为不知道到底是怎么回事。而等慕容折雪确认了一切，不管他同叶夭夭谈得怎么样，不管能不能说清楚，最后是继续在一起，还是两个人闹翻。

    慕容折雪说要回来杀自己，都是一定能杀得了的。

    因为那时候，慕容折雪被打乱的心志，已能坚定，要么就是杀了自己这个绿了他的人，要么就是杀了他这个故意挑拨离间的人。

    无论是哪一种，慕容折雪的杀气，都会比眼下更甚，自己眼下都不是他的对手，借了乱他的心才能活命，等他去问完了叶夭夭，杀心更坚定了，自己当然更打不过他！

    所以，他必须要有别的脱身的办法。

    只是……

    他也抬眼，看了一眼慕容折雪离开的方向，扯了扯嘴角，不管怎么样，若是能破坏他们的关系，那他慕容沉玉，还是真的……

    很开心呢！

