    “别说我不捧你家郑雪。”

    没想到第二天中午郑冰就到了。

    那自然也就是请她吃饭，实际上是她请。因为她来了也就送了餐车，这些剧组也都习惯了。对郑冰道谢之后也不打扰，中午大家吃好的。随后两人在房车里一边吃一边聊。

    郑雪从韩国回来，而且美女都臭美，管理身材的事是很上心的。就吃一点沙拉。韩为也不管她，个人生活方式。她保持好身材韩为还觉得养眼呢，那比例真的是，这些女神里面无出其右。

    是最完美的黄金，单轮身材来看她才是和韩为最配的。

    “你往哪看呢？”

    韩为一边说话一边在欣赏郑冰的身材，结果就被郑冰敏锐看到。

    下意识捂着胸口却没耽误韩为看，韩为很是不屑：“没人看你上围，除了大也没什么稀奇。就是觉得你身材黄金比例有点像我，虽然有差距。”

    “呵~”

    突然笑声传来，韩为惊恐看着一旁孟霜儿：“你怎么跟鬼似的？居然又在啊？！”

    郑冰看看孟霜儿笑，孟霜儿询问郑冰还要什么，郑冰表示不需要了，孟霜儿也就下去了。

    “你看看你看看……”

    韩为赞叹指着下车关门的孟霜儿：“都说我脾气不好，都说我强势，结果以前对我那么仰望尊重甚至有点畏惧的练习生，现在都敢对我这么不搭不理的。”

    郑冰点头：“因为看出你渣男和变态的本质了，不值得尊敬。”

    韩为思索看着郑冰：“我渣男变态？”

    正叉子插着沙拉歪头看着韩为：“你不是？”

    韩为摇头：“是不是的，你这么一说我如果不做点什么渣男变态的事是不是白背锅了？”

    说完迈步朝着郑冰走过去，郑冰双手拿着叉子对着韩为后仰身子：“你干什么？！”

    韩为笑着坐回去：“还挺可爱的，越活越年轻。”

    郑冰手比了一下：“我本来也不大。”

    韩为轻叹：“都26了，过年就27。还这么不温不火的。”

    “要你管。”

    郑冰询问：“你刚刚说什么？你要捧郑雪？”

    韩为丢过一本神雕侠侣小说：“看过吗？”

    郑冰看了一眼，撇嘴开口：“国外也有武侠小说卖，再说这都是经典，华人谁不知道？”

    随即惊讶：“你要拍了？”

    韩为严肃开口：“明后年吧，我做导演的处女座。而且我非常认真去拍摄，所以现在开始选角。”

    郑冰眨眨眼，突然惊喜：“雪儿演小龙女？”

    韩为点头：“第一颜值气质很符合，而且年轻。第二在合适的前提肯定是要捧她，她最先来我公司的。现在李锦姜琪也都出道还很火，她随着天兵传还有其他乱七八糟的行程也多少有了演艺圈立足之地，之后这部戏希望可以把她捧起来。”

    郑冰拿着神雕侠侣小说嘀咕：“算你有良心。”

    “还有苏灵韵。”

    韩为开口：“我重申我很认真，我既然下决心拍神雕侠侣就一定要避免前几版被诟病的所有负面问题。我磨也要磨出我满意的效果至少不能雷人。”

    郑冰点头：“你认真当然是好事。”

    询问韩为：“还有苏灵韵？她演什么？”

    韩为轻叹：“其实如果她不是负面形象太深，让观众不喜欢。她演小龙女更合适，不过现在不说这个，她也知道我也讲了。我让她演小龙女师姐其实也很合适，而且如今电视剧反而反派容易吸粉容易突破演技。她一直被诟病的除了私生活亲密照，演技也是问题。”

    郑冰恍然：“李莫愁。”

    韩为惊讶：“你一个外籍华人居然也能这么懂我们忠国的武侠小说吗？难得难得。”

    “放屁！”

    郑冰拿起叉子比着：“我和雪儿从来都是忠国籍，而且我们一直都是国人只是有在国外生活和工作的经历而已。”

    韩为摇头：“我内心不认同你是我的同袍。”

    “呸！”

    郑冰鄙视：“你也配？都是你这样的同胞我还觉得丢脸呢。”

    韩为恩了一声：“那么好吧国际友人，本来想给你个角色但现在看来你也看不上。”

    “我演什么？！”

    郑冰突然欣喜上前，却忘了手里还拿着叉子。

    “我靠！！！”

    韩为很是抱怨抬手推开她，郑冰一个趔趄却忍着笑上前，只见叉子已经划到韩为手臂有个红印。

    “我特么的……”

    韩为惊愕瞪着郑冰：“你故意的！”

    郑冰抿起嘴角上前手蹭了蹭：“没事，都没破皮。”

    “滚！”

    韩为推开她，郑冰抬腿虚踢一下歪头瞪他。

    韩为自己在那弄着：“么下午还有拍戏你这弄这么一下。”

    郑冰忍着笑过去：“不是古装吗？”

    韩为瞪眼抬起手要打她，郑冰拽着拉下：“我看看。”

    很可爱的还嘟嘴吹了吹，轻轻拍几下：“没事啊。”

    看着韩为：“你皮糙肉厚的，大男人还是莽夫这点伤算什么？别那么计较。”

    随即笑着脸凑上前：“我演什么？我也有角色啊？”

    特别特别可爱，显得脑门都挺大。韩为顺手在她脑门弹了一下，被郑冰急正色拍他手，自己还揉着脑门：“我演什么！”

    韩为靠在一边：“你演个九袋长老身边的小丫鬟不委屈你吧？”

    “屁！”

    郑冰看着韩为：“到底演谁？”

    韩为疑惑打量她：“你不是不想红吗？”

    郑冰撇嘴笑着，手拨弄桌子面：“能红谁不想红？”

    看着韩为：“说到这还谢谢你了。那首《play》我回头制作发行拍摄MV，点击率破纪录了呢。现在短视频很多人都模仿，而且销量也不错，算是小红了一波。”

    韩为点头：“那不挺好吗？”

    郑冰开口：“那我毕竟要转行做演员了嘛，不能一直做偶像，按你说法都27了。看看新出道的火少，里面多少比郑雪都年轻，更别说和我比。”

    韩为凑过去：“但是她们还很青涩，发酸。而你已经熟透了，特别腻人。”

    “你滚~”

    郑冰推开韩为：“不要脸的你是不是觉得自己红了现在还拿一把摆架子？是不是还想人家牺牲点什么从你这换资源？”

    韩为惊讶：“你提醒我了？你要个角色可以牺牲点什么，那郑雪女一号我应该要啥？应该说她有啥？！”

    “去死~”

    郑冰哼了一声，韩为点头：“就这态度还要角色。”

    郑冰过去拽着他：“到底演什么？！角色不是配角吧？”

    韩为知道她脾气是不可能道歉的，做到这种程度就破天荒了，也就不逗她。

    “早期你还是主角呢，比小龙女先出场。”

    郑冰秒懂：“你说谁？郭芙是吗？”

    韩为点头：“你看，你们闺蜜姐妹三个，正好对应这几个角色，气质颜值还有私下演员关系以及同我同杨过的关系，我觉得这简直是量身定做。”

    郑冰疑惑：“为什么这么说？我这么合适郭芙的角色？”

    韩为表情严肃：“尤其你。尤其郭芙，你是绝配你知道吗？”

    韩为板着手指：“你看啊，同样是家里老大，然后呢，刁蛮任性，志大才疏，悍妇善妒……”

    郑冰起身就走，韩为笑着拽住：“不是，气质像，性格像。但是不同的是你有一颗善良的心。”

    揽着面无表情的郑冰坐下：“而且你身材比郭芙好，她绝对没有黄金比例，至少金老爷子没写。”

    郑冰斜眼看着他，韩为开口：“其实换一下，苏灵韵演小龙女，你演郭芙郑雪演郭襄也挺好。但郑雪性格气质不适合演郭襄，郭襄号称小东邪，机灵百变而且还特别豪气善于交际，你看你妹妹是那个样吗？对吧？”

    郑冰想了想：“你就不给我好角色~”

    韩为皱眉：“只有好演员没有好角色，郭芙演好了你一样吸粉。现在还有芙吹呢。咱们不改大致剧情，但是可以突出郭芙可爱的一面，在早期和杨过还有一段开心温馨的时刻，当然她最大的黑点被粉丝诟病就是砍掉杨过一只手臂。这个没得洗的，但是可以渲染她的确不是故意的。只是对于后果一般脑子一热不太去考虑。”

    示意郑冰：“总之回去看原著，多看几遍。我和苏灵韵也是这么说的，剧本暂时没有。这部戏是我……注意。”

    韩为表情严肃：“是我要做导演的处女作。我要费时间好好打磨，从剧本，从造型，从对比，从剧情，最后是选角和演技。不说一定是观众最认可的，至少得是我最认可的。演不出来可不行。你要好好回去从原著分析角色，这一版我绝对不像之前几版改动那么大还那么雷人，绝对不行。我哪怕照扒95版我都不会乱来。”

    郑冰撇嘴：“95版是不是有点被吹上天了？”

    韩为摇头：“值得吹。当然有些硬伤也是不可避免的，比如场景烂的一比，塑料布当瀑布，布包箱子当石头，一打一片灰尘扬起，这些肯定不会出现了。”

    郑冰笑，随即拿着神雕侠侣小说随意翻着：“行吧。算给你面子，我就勉强出演一次。”

    “哎呀我这面子可大了。”

    韩为看着手机敷衍一句，因为尤华来电话。

    “喂？”

    “大为？游艇差不多了，你过来有时间。”

    韩为无奈：“我怎么看游艇啊。拍戏呢。”

    “就在上嗨。你串一下戏。”

    韩为咧嘴：“扯淡。我为了这个串戏？”

    “那录制娱乐是个圈的时候你顺道过来。”

    韩为点头：“行吧。”

    挂断电话突然看到一双漂亮眼睛就在面前，韩为后退打量郑冰：“想通了？又想牺牲什么了？”

    郑冰神色异样：“你……要买游艇？”

