    所有技能在提升至传说品质后，都会多出“可蓄力”的特性，通过蓄力来大幅提升法术威力。

    “【召唤岩石元素】如果长时间蓄力，能制造出一个什么样的岩石元素？能打败面前的boss吗？”

    想到这里，苏羽顿时来了兴趣。

    他不再凝聚【落雷术】，而是决定试试传说品质的【召唤岩石元素】。

    苏羽先是把身边的岩石元素取消召唤，等技能冷却完毕后，开始蓄力释放技能。

    伴随着蓄力，大量元素之力在苏羽身前汇聚，慢慢凝聚出一个高达30米，体宽8米的巨型岩石元素！

    与灰扑扑的岩石元素不同，这只巨型的体表的岩石上泛着淡金色的光芒，看起来威武不凡。

    【岩石帝王lv27（优秀）】

    血量：30200

    攻击力:145

    技能：【群体嘲讽】、【践踏】、【大地猛击】、【召唤岩石卫队】、【花岗岩皮肤（被动）】、【岩石帝王之威（被动）】。

    【召唤岩石卫队】：召唤出五只【岩石元素】为你作战。冷却5分钟，持续3分钟。

    【岩石帝王之威（被动）】：30%几率使敌方岩石类生物倒戈，攻击岩石类生物附加100%额外伤害。

    ......

    苏羽现在的法力值一共才2600点，召唤出一只【岩石帝王】消耗了整整2000点，几乎把他榨干。

    不过岩石帝王的属性非常强！

    高达三万点的生命值，比优秀品质boss【门之守护者】还要多20%！

    而且岩石帝王还新增了【召唤岩石卫队】和【岩石帝王之威】两个技能。

    总体来说，岩石帝王的属性已经不亚于绿色优秀品质的boss了！

    “上吧，岩石帝王！”

    苏羽指挥岩石帝王去攻击boss【门之守护者】，他自己则站在原地，吃水果慢慢恢复法力值。

    咚！咚！咚！

    岩石帝王迈着缓慢而沉重的步伐朝boss走去。

    Boss在岩石帝王被凝聚出那一刻，就一直盯着它。

    等敌人进入射程后，boss使用【闪龙强击】、【风龙席卷】等远程法术对岩石帝王发动轰炸。

    岩石帝王物理防御高，魔抗一般，每一个法术都能带走它3%左右的血量。

    不过岩石帝王还是硬顶着伤害冲了上去。

    【大地猛击】！

    -1243

    巨大的石拳重重砸在boss身上，boss的血量顿时掉落了5%。

    同时，岩石帝王单手一挥，五个小型的岩石元素出现在老大的前方，把boss团团围住。

    接下来的时间，岩石帝王和boss你一拳我一个法术。

    两个大家伙仿佛回合制游戏一般，血量缓缓下落。

    ......

    苏羽一直坐在旁边观战。

    但看到这场战斗，他突然有一种在看特摄片的感觉！

    感觉这就是奥特曼片场嘛！怪兽VS怪兽。

    而且也有点像金刚VS哥斯拉，有点那个味。

    “岩石君王的属性还是相当不错的，以后如果对斯克鲁舰队下手，这个大家伙应该能吸引不少火力。”苏羽摸着下巴暗暗想道。

    ……

    没多久，这场“特摄片级”战斗就出了结果。

     Boss【门之守护者】略胜一筹。

    战斗到最后，岩石帝王血量清零、碎成一地石块，而boss血量还剩下20%。

    苏羽也没愣着。

    等岩石帝王倒下后，他就走上前去，蓄力释放【落雷术】。

    蓄力三秒后，一道巨大的雷霆从天而降，劈在boss身上。

    咔嚓！

     Boss血量直接清零，轰然倒在地上。

    “叮，【奥尔良圣女（12/100）】已完成，获得奖励：【幽灵猫的回响（消耗品）】X1，经验值X3000。”

    收到任务完成提示后，后方迷宫的墙壁上，一只透明的幽灵小猫突然窜出扑向苏羽，并直接钻进他的背包里。

    苏羽的背包也多了一件东西。

    【幽灵猫的回响（消耗品）】

    剩余使用次数：10

    效果1：消耗1次使用次数，使你进入【幽灵】状态，可以穿过墙壁之类的任意阻挡物，持续5分钟。

    效果2：消耗10次使用次数，召唤幽灵猫发动【幽灵扑击】，造成目标100%生命值的真实伤害，无视护盾和减伤技能。（仅对63级以下的目标有效。）

    备注1：效果2的有效目标等级和【蒂娜·加西亚】的等级保持一致，如果蒂娜·加西亚死亡，该消耗品变为不可用。

    备注2：如果【蒂娜·加西亚】在你40米以内，每隔6小时，该消耗品的剩余使用次数+1，上限30。

    ......

    “这......这个效果也太厉害了吧！！！”

    看到这个消耗品的属性，饶是苏羽重活一世都忍不住大吃一惊。

    蒂娜在游戏后期，可是成为了像希梵、胡桃那样的7阶传奇强者！

    使用出这个消耗品，甚至能秒杀掉比蒂娜等级低的传奇强者？

    以后镀金带入现实世界中......岂不成了【斯克鲁强者去质器】？

    当然，幽灵猫的【幽灵扑击】不是百分之百命中。

    即使是苏羽，在正面看到幽灵猫的情况下也能做到有效闪避，而且即使扑击命中，斯克鲁强者或许也会有【复活甲】等保命手段。

    但这个消耗品的价值依然极高！使用得当，杀死两三个斯克鲁六阶圣域完全没问题！

    六阶强者在斯克鲁星也是顶尖的存在，六阶以上的斯克鲁人不会超过700个，损失一个，估计都要令他们心疼好久。

    “幸亏这两个主线剧情是我接的，如果换做其他玩家，可能这么厉害的消耗品就要浪费掉了。”苏羽在心里暗暗感到庆幸。

    可惜的是，任务奖励的消耗品不能在玩家之间交易，不然把两条叛军主线出产的消耗品也弄到手就好了！

    “不过雪花豹已经挖到接到叛军线的两个玩家，等下要提醒他一下，厉害的消耗品先不要使用，如果以后有多余的蒂娜之血，可以给他们的消耗品镀金带入现实中去.......”苏羽渐想渐远。

    就在这时，游戏提示音把他的思绪拉了回来。

    “叮，主线剧情【奥兰城圣女（13/100）】已更新。”

    “任务要求：使用传送门进入蒂娜意识当中的‘表世界’，清扫‘表世界’中蒂娜的执念。”

    “任务奖励：【蒂娜的金色羽翼（消耗品）】，经验值x3000。”

