    蔡京思索再三，最后暗暗一咬牙。

    他知道，自己儿子无论如何都不能成为残疾，一个普通人都不能失去双手，更何况是他的接班人？

    “好，既然如此，那本太师即刻派人去寻墨家钜子。”

    “这孟夜，如今身在何处？”

    白发老人道：“杭州。”

    “杭州？”

    听到这话，蔡京不由的紧紧皱起眉头。

    在什么地方不好，偏偏在杭州！

    对于蔡京而言，杭州可以说是现在他最不想去的地方。

    哪怕是金国的都城，他都可以派使节前去。

    可是那杭州城，现如今却成了赵栩的避风港，武植耍大刀的舞台。

    蔡京已经收到消息，赵栩要称帝！

    虽然说在赵栩手下有一半以上的大臣，那曾经都是蔡京和高俅提拔上来的。

    若是以往，但凡只要蔡京一句话，这些人肯定屁颠屁颠的去完成。

    但是蔡京非常清楚什么叫人走茶凉。

    什么叫趋炎附势。

    什么叫人不为己，天诛地灭！

    当有更大的诱惑，更多的利益摆在面前的时候，这些人会毫不犹豫地站在蔡京和高俅的另外一头。

    小皇子赵栩称帝，已经是箭在弦上不得不发。

    应天府这边，赵楷不过只是顶了一个前太子的头衔，如果不是蔡京高俅等一些老臣还在这里支撑，恐怕会有更多的人越过长江前往杭州。

    蔡京不是没有考虑过抛弃赵楷前往杭州，相比起赵楷，赵栩可能更加好控制一些。

    只是这样一来，他的真正目的就无法达到。

    而蔡京的最终目的，自然不是扶持傀儡政权。

    他要的是整个大宋的江山！

    对于他来说，大宋朝越是分裂，自然越好！

    蔡京到底是老江湖，他眼珠子微微一转，很快就想到了一个绝妙的主意。

    在送走白发老人之后，蔡京对着自己身前的空气，淡淡地说了一声：“影杀。”

    “在。”

    一个低沉冰冷的女性声音突然传来，眨眼之间，蔡京身后有一个黑影倏然出现。

    这是一个个子不高的女人，她穿着一身很紧的黑色夜行服。

    这种衣服像是特殊材料缝制而成，表面在灯光的映照下，还会放着一种色泽。

    看上去有点像兽皮，但是没有毛发，能够完美的贴合在这个女人的身上，同时也将她玲珑有致的身躯展示了出来。

    她虽然个子不高，但是由于衣服太过于紧身，那两座山峰，就显得尤为挺拔和高耸！

    “你亲自去一趟杭州。”

    说着，蔡京衣袖当中就有一块玉佩落了下来。

    也不见蔡京是如何出手的，这块玉佩居然就这么轻飘飘的落入了黑衣女人的手中。

    “你带这款玉佩去见宋江，告诉他，这玉佩是赵佶的贴身之物。”

    “余外，他就知道该怎么做了。”

    那宋江别的能力没有，脑子倒是转得比一般人要快。

    他有着一身不俗的凭空捏造，胡编乱说的本领。

    有了这一块玉佩，他定能够编造出许许多多和赵佶有关的世界，给自己的仕途添砖加瓦，甚至去蒙骗那些奇人异事为他卖命！

    如此以来，本就不稳固的杭州小朝廷，就会变得更加杂乱无章。

    “你告诉宋江，若是想要得到这块玉佩，就必须要帮助我们找到，墨家钜子。”

    “是！”

    蔡京这时候突然停顿了一下，又说：“对了！既然去了一趟杭州，总不能空手而回，你顺便帮我取一支武植的手来。”

    “遵命！”

