    ;

    无尽海，又名修坟，外海三千海岛，内海则有十万。

    内海的凶险，是外海的无数倍。

    内海的机缘，亦是外海的无数倍。

    内海与外海的交界处，海水由湛蓝诡异转变为如墨漆黑。

    幽暗如墨的海水之下，说不定哪一日、哪一处便有异宝出世。

    在临近边界的一处海域之上，飘着一个无人孤岛。

    此岛毫无特别之处，但今日，此岛之上却有十三名元婴老怪，聚集于此。

    孤岛方圆不过数里，其上布着一个隐晦的大阵。

    十三个元婴老怪，最高不过元婴后期，各自向阵光输入法力，目光皆是火热而紧张。

    “宋道友，此地当真藏有一名化神老怪的隐匿洞府么，我至今难以置信的。”一名干瘦青年问道。

    “卢道友如今见了此地隐匿阵光，难道还怀疑老夫的话么。”另一名老者不悦一哼，他乃是元婴后期修为，是诸人之中最强者。

    眼见他不悦，干瘦青年尴尬赔笑，诸人不再言语。

    所有人心思，都在开启大阵之上。

    随着13名元婴法力灌入阵光，那维持了千百年的阵光终于耗尽仙玉，逐渐黯淡，最终破碎。

    在阵光破碎的一刻，原本空无一物的孤岛，故而自中心凹陷一个地洞，此地赫然藏着一个洞府！

    “化神老怪的洞府！”

    13人目光俱是火热，若能获得一些宝物、丹药、**，诸人此生甚至有机会化神的。

    13道遁光，争先冲入洞府，那洞府不大，空荡荡的只有五间静室，每一件静室都放着些许宝物。

    “这是…四转上品丹药，地元丹！竟然有20颗！”

    “化级下品**，天火三玄诀！此**，我要了！”

    “玄天残宝！此地竟有三件玄天残宝！”

    “这是…元婴级别的傀儡！开辟这洞府的前辈，当真大手笔，竟能捉元婴修士炼成傀儡！”

    四间静室，皆有重宝，13名元婴各有所得，却没有彼此争斗。

    僧多粥少，他们不可能不争斗，必定会为了重宝杀得头破血流。

    但那是之后的时，还有第五间静室没有进入，他们怎么说也要寻出所有宝物，再争个你死我活。

    轰——

    第五间石门尤其坚固，13人费劲九牛二虎之力，方才开启石门一条缝隙。

    一丝淡淡的死气从缝隙传出，那死气，是化神老怪坐化才会留下！

    这第五间石室，赫然是这洞府曾经主人的坐化之地！说不定，有这名前辈储物袋留存！

    最好的宝物，定然都在此处！

    诸人目光愈加激动、紧张，拼尽全力，方才开启石门。

    石室之中，颇为简陋，一个已是枯骨的修士坐于蒲团，死去无数年。

    他的腰间，系着一个陈旧的储物袋。

    一见此储物袋，13名元婴老怪俱是目光贪婪，几欲出手争夺。

    但是还未出手，13人的目光偏移一旁，却俱都恐惧、呆滞。

    在那枯骨之旁，竟立着一个白衣青年，丝毫气息不露，好似不存在于这个世间。

    诡异！太过诡异！

    这石室之中，为何会有一个白衣青年在此！

    此人仅仅站在那里，头都未回，13名老怪却俱都感觉元婴欲碎，胆战心惊！

    那是什么修为！什么样的高手能一个背影，碎人元婴！

    “哦？还有小辈进来？微凉，月儿，赶人…”

    “是！”

    随着白衣青年一令，不是从何出现了两名女子，一人目光纯净、倾尘如仙，一人虽是女童，却唇红齿白，霎时可爱。

    二女一出现，俱都散出化神气势，素手一扬，石室之中狂风大起，直接将13名老怪卷出海岛，挪移至数万里之外。

    震撼！惊惧难明！

    13人皆是元婴老怪，心细如尘，岂能看不出，那一男二女的修为，远在元婴境界之上！

    三人，俱是化神老怪！

    “嘶！在我等进入此洞府前，竟有三名化神先一步进入！撤，速速撤退！”

    13人哪里还有争夺宝物的心思，此刻只有一个念头，那便是…逃！

    他们一生一世，都没有见过如此高手，一个背影碎人元婴！

    一场计划周密的遗迹寻宝，就此以乌龙结尾。

    而他们之中，不少人都觉得那个背影，似乎有些熟悉。

    细细一想，好似与雨殿追杀之人有些相像，不过，这不关他们的事。

    …

    石室之中，白衣青年目光专注，看着手中一副古丹方。

    对枯骨修士的储物袋，根本看不上眼。

    至于那13名元婴老怪，更是根本无法引起他半分兴趣。

    他白净瘦弱，然而站在那里，却有一股不怒而威的气势。

    此人，正是刚刚进入内海的宁凡！

    外海因果，已然了结。他入内海，已有3日。

    在路过此座孤岛之时，他目光一闪，发现此处藏有遗迹，是一个化神初期小辈的洞府。

    化神初期，本无法引起他兴趣的，偏偏神念一扫，发现此地有数种丹方，倒是生了一探兴趣。

    五间石室的宝物，连同那化神修士穷得可怜的储物袋，根本无法引起宁凡兴趣。

    这名修士不知从何处弄到一些古丹方，其中大部分是三转，少数是四转，除此，还有三张五转古丹方。

    也唯有这三张五转古丹方，能让宁凡稍稍意动。。

    尤其是其中一卷丹方，记载的丹药名为‘修识丹’，名列五转下品，是一种修复修士识海伤势的丹药。

    修复识海的丹方，宁凡也知晓数种，四转的品阶略低，五转的几种则又缺几种主药，那主药已从修界绝迹。

    这一种修识丹，药效不如宁凡知晓的几种丹药，但主药倒是易于寻找。

    意外获得此丹方，宁凡倒是可以搜罗些灵药，为女尸继续修复识海的。

    “小幽儿元神已稳，纵然不醒，也无大碍。微凉识海仍在修复，我倒可炼制些丹药，助她修复识海…”

    宁凡收起丹方，望了望枯骨腰上的储物袋，摇摇头，还是收走了此人家当。

    虽然此人穷了些，但浪费可耻。

    “小黄瓜，人已经赶走了，你怎么谢我！”

    “光…走…了…”

    不多时，女尸与月凌空返回石室。女尸仍是面无表情，月凌空则颇有些不耐烦。

    她二人伤势早已痊愈，既入内海，倒是可带在身边了。

    月凌空仍是化神后期修为，或许返回神空岛、逆推了第二元神，可以恢复本来修为。

    而女尸么，灵智似乎比前段时日又高了些，修为也临近突破化神后期。

    若说洛幽恢复实力的关键是修复元神，那女尸恢复实力的关键，怕就是修复识海了。

    “我们之间，还需要言谢！”

    宁凡抚了抚女尸没有体温的小脸，又看看月凌空，调笑道。

    “老娘只是跟你睡了一觉，可没有那么深的关系，该谢就得谢。你速速帮我打回神空岛，把老娘第二元神修理地不要不要的！老娘已经等不及了！”

    “好。”

    宁凡毫不犹豫地应下，月凌空一怔，她倒不知道，从什么时候起，宁凡如此好说话了。

    “给我烙印内海地图，我带你回神空岛。”

    “内海地图？这个倒是可以给你，不过你准备自己遁去神空岛？”月凌空目光古怪道。

    “不然呢？”

    “神空岛在内海北海深处，距离此地起码隔了七十亿里，以你的遁速，就算是不眠不休的飞遁，也要耗费几个月不止。不过老娘有办法，让你一个月之内，抵达神空岛！”

    “哦？什么办法？”

    “月门！我神空岛下属势力，皆建有月门，老娘当年出行，可借助月门，直接移动至下一个海岛，根本用不着自己赶路…嗯，一个月门，差不多可以穿行3亿里左右。”

    “如此说来，我们接下来要去神空岛下属势力了？”

    宁凡虽未见过月门，但听起来与传送阵倒是极像。

    有如此便利之物可用，若是不用，便是傻子。

    “嗯…神空之劫已过去二十余年，当年依附老娘的势力，怕已多半被人瓜分了。不过，月门应还在的…那门，除了老娘，无人能通行，亦无人能毁。”

    月凌空点点头，表情却略有伤感，却被其藏起，不欲给宁凡看到。

    旋即取出一个玉简按在眉心，闭上眼，将对无尽海的地图记忆烙印其内，交给宁凡。

    一个时辰后，宁凡记下无尽海所有海图，揽起二女，遁行而去。

    望着熟悉的内海，月凌空秀眉一蹙，往昔历历在目…

    当年的她，还是内海至尊，是女暴君，如今却只剩一个女童之身，不免有些失落。

    这表情自瞒不过宁凡，宁凡沉默不语，却坚定了为月凌空夺回神空岛的打算。

    女尸明眸一眨一眨，表情却略有空洞、安静，无喜无悲。

    这表情有些可怜。

    宁凡已有决定，这一路既然要借月门遁行，不如每到一地，便收购些灵药，着手炼制修识丹吧。

    距离此地最近的神空下属势力，名为天岐岛，是内海中等规模的海岛。

    岛主是一名化神初期修士，曾经依附于神空岛，是，一切都已是曾经。

    二十余年前，神空岛剧变，自此封岛，就连神空之主月凌空都生死不明。

    曾经身为内海七尊第一的神空，就此没落。

    其麾下势力，或是被逼迫、或是人心离散，皆脱离神空。

    “小黄瓜，你被人背叛过么…”

    “这里，曾经是我月凌空的地盘…”

    天岐岛外，宁凡收住遁光，并感到，越靠近天岐，怀中的月凌空便有些心绪紊乱。

    她语气有些感伤，就算平日再大大咧咧，再女汉纸，被背叛的滋味仍不好过。

    明明突破了炼虚期，却被第二元神夺走一切，被七名**背叛。

    若是从前的月凌空，只会冷漠地诛杀叛徒，不会难过。

    但跟在宁凡身边久了，她的心也丝丝软化。

    “你不叛我，我亦不叛你。”

    宁凡目光不变，淡淡说道。

    平淡的一句话，却让月凌空心情略好了些。

    “好，记住你说的话。若有一天，你叛了老娘，老娘绝不原谅你。入岛！”

    月凌空的脆弱，被宁凡一语安慰。

    她的心，再次回到从前女暴君的霸道。

    天岐岛似乎正在封岛，阵光开启，不允任何人进入。

    但月凌空冷冷一笑，根本不理会这阵光，粉拳一握，一拳轰在大阵之上。

    下一瞬，阵光碎，一岛皆惊！

    “来者何人！天岐岛主正与‘主族长老’商议大事，全岛封闭，任何修士不得进入…”一个个天岐修士遁上天空，眼神流露着戒备与畏惧。

    天岐大阵乃是化级下品大阵，除非化神老怪，否则谁能一拳轰碎！

    他们忌惮月凌空，但也仅仅是忌惮。

    天岐岛身后，可是有某个大族撑腰，就算是化神老怪，来天岐岛惹事，也吃不了兜着走！

    “滚！连老娘都敢拦！”月凌空娇斥一声，白日晴空，忽现千万缕月光。

    月华一散，一个个金丹、元婴修士如遭重击，吐血坠空。

    此术一开，无数修士面色大变，皆认出此术。

    岛中央的金殿之中，更有一道惶恐的老者之声，带着化神初期的气势传出。

    “散月之术！你是神空岛的人！不，你是…月尊！”

    一个锦袍老者面色惊慌，遁出金殿，登上长空，望着月凌空眼露畏惧。

    神空岛，威名太过厉害！他天岐老人，曾依附于神空岛，最是知晓神空岛的可怕！

    不会错，这散月之术，唯有神空岛少数化神才可施展。

    而能施展到如此地步的，从来就只有月凌空一人！

    老者意识到，眼前的娇小女童，怕就是传闻中的神空之主！

    就算曾经依附神空岛，他也没见过月凌空尊颜，这一次，还是第一次见。

    神念再一扫，扫向月凌空身后的宁凡、女尸。

    以老者修为，完全察觉不出宁凡的气息，只觉得此人面容有些熟悉，并未当作化神对待。

    他亦看不破月凌空具体修为，只道月凌空还是半步炼虚，自是畏惧。

    而对女尸，老者再次升起恐惧，因为他发现，女尸是一具化神中期的尸魔！

    锦袍老者畏惧不已，他不知，失踪多年的月尊，为何会带着一个中期化神的尸魔降临天岐岛。难道，是来责怪他脱离神空岛的？

    在他身边，一名化神巅峰的黑袍老者，却一眼看破月凌空修为，阴阳怪调出声。

    “你就是月凌空？”

    “你是谁！”月凌空秀眉一蹙，她在内海纵横多年，谁敢对她直呼其名。

    “六翼族，六老之一，黑翼长老！月凌空，你是生是死，我六翼族不管，但这天岐岛已是我六翼族势力，你若再来寻事，休怪老夫辣手摧花，将你诛杀，现在的你，只有化神后期修为，可不是老夫对手！”

    嘶！

    无数天岐修士倒吸冷气。

    他们听闻月凌空未死，已是震撼，再听闻月凌空跌落化神后期，愈加震撼。

    而微惊的表情，同样浮现于月凌空俏脸上。

    她很少会惊讶，但显然，黑袍老者的身份，让她忌惮了。

    “滚！”

    黑袍老者一步踏出，气势如山镇下，竟迫得月凌空连退数步，方才稳住娇小的身躯，嘴角溢血，略受轻伤。

    以月凌空的后期修为，全力之下，比寻常化神巅峰都略上一筹的。

    然而她的气势，却输了黑袍老者一筹，这无疑说明，黑袍老者实力惊人。

    一个滚字，带着羞辱、不屑。

    这黑袍老者，根本未将神空岛放入眼中，更未将后期修为的月凌空放入眼中，自也不可能将化神中期的女尸放入眼中。

    至于宁凡，根本无人看出其厉害。

    眼见黑袍老者一步逼退月凌空，原本还畏惧月凌空的天岐老人，顿时安心了许多。

    “当年的月尊，何等强横，在她身边，根本没有化神巅峰站立的份。如今的她却如此不堪，看来神空岛当真发生大事了。看起来，老夫投靠六翼族，还是明智之举了，根本不用担心神空岛秋后算账。”

    天岐老人心头一松，对神空岛的畏惧消散一空。

    然而下一刻，让其始料不及的震撼场面…出现！

    却见无人关注的宁凡，忽而轻轻一步，将月凌空护在身后。

    大手一抓，一股难以想象的撕扯之力，轻而易举将黑袍老者的所有气势一一撕碎。

    噗！

    黑袍老者咳血不止，几乎被那一抓之力撕碎身躯！

    他露出骇然之色，眼前的宁凡，强大到让他本能畏惧！

    “你是谁！我乃六翼族六老，你敢动我！”

    “六翼族，没听说过…”

    宁凡面无表情，一步迈出，以快到难以置信的速度欺近老者身前，一掌掐住老者脖颈，将其举起。

    “我的女人，你敢伤？”

    “你…是…谁…”

    “周明。”

    冷冷的二字，却立刻化作一道难以想象的风暴，传遍天岐。

    周明！

    这两个字是无尽海的魔障！

    虽说内海之中并无多少人识得宁凡容貌，但这一刻，却无人怀疑宁凡话语的真实性。

    此人定是周明！除了周明，谁可拥有瞬杀黑翼长老的实力！

    “周明！住手！不要杀六翼族人！”

    在宁凡几乎欲灭杀黑翼之时，月凌空咬着唇，不甘地劝道。

    她最是心高气傲，她最是恨不得灭了黑翼，但她知道六翼族的厉害，她不愿宁凡惹上一个大敌。

    “算了…六翼族，有一个炼虚初期坐镇…”她说得如此不甘，但，不得不算了。

    就算是月凌空，在内海也有不愿招惹的势力。

    幽海四族，无尽海曾经的主人，被不周雷皇一人**！

    “是么，你该早点说的。”

    宁凡摇摇头，他真的没听过六翼族。

    但此刻已伤了黑翼，得罪是肯定的，杀黑翼，是得罪，不杀黑翼，也是得罪。

    如此，便用最彪悍的方式，杀了黑翼，让六翼族不敢得罪便好。

    黑翼自不知宁凡心思，只是看到宁凡一听六翼族威名，不敢妄动，只道宁凡怕了六翼，不敢伤自己，不觉恨气又回来了些。

    “哼！周明！任你是雨殿尊老，任你是内海第八尊，但须知，在内海暗面之下，还有你惹不起的人存在！我六翼族大长老，可是…炼虚初期！杀你，如蝼蚁！”

    “是么…”宁凡不为所动，目光却寒芒一闪。

    有些人就是这样，你忍他，他以为你软弱好欺。

    而宁凡，从来不是一个会忍耐的人。

    “傀，现！”

    宁凡一拍储物袋，下一刻，召出三具炼虚傀儡。

    六翼族？有一个炼虚坐镇？杀了黑翼，会得罪六翼族？

    呵呵，若是那六翼族知道，自己族中黑翼长老，惹了一个身怀三名炼虚打手的存在，还敢报复宁凡么？

    不！他们非但不敢报复，还要…请罪！

    宁凡不准备这么快拿出底牌示人的，但若是因为扮猪吃虎，让六翼族觉得自己软弱好欺，又玩出其他花样，那就得不偿失了。

    扮虎，杀猪！

    “不、不可能，你有三具炼虚傀儡！这，绝不可能！”黑翼的脸，因为过度惊恐，而有所扭曲。

    轰！

    宁凡再不理会黑翼的言语，五指一抓，捏爆黑翼肉身，只留一个黑色元神，封印之后，姑且收入储物袋。

    “入岛！”

    宁凡冷冷一句，却夹杂着一股无法想象的煞气，让一岛修士感到彻骨寒冷。

    无人…敢挡！

    而一个震撼人心的消息，将会以恐怖的速度在内海传开。

    明尊者周明，带着三具炼虚傀儡，入主内海！

    势不可挡！

    …

    半日后，幽海百万丈一下，海中国度，六翼族。

    一个垂垂老矣的老者，握着黑翼身死的情报，面色震怒。

    怒的不是宁凡…怒的是黑翼竟惹上了一个煞星！

    若宁凡没有三具炼虚，老者不介意仗着炼虚修为灭了宁凡，纵然宁凡是雨殿尊老，他也不怕的。

    但，宁凡的底牌让老者畏惧了。

    “大长老！这周明身怀三具炼虚傀儡，内海之中，除了周家，谁可镇得住他！可恨这黑翼竟为我族惹上如此煞星，请大长老速速定夺，向明尊者请罪！”

    请罪，不得不请！

    宁凡身怀三具炼虚傀儡，拥有独灭六翼一族的实力！

    这种煞星，岂能得罪，岂可得罪！

    （3/4）(未完待续。)