    “哈哈哈，笑死我了......”

    滨江花园，沙发上，黄丽娜毫无形象地嘎嘎大笑，露出雪白牙齿，像极了白鹿。

    在她不远处的地板上，一只可爱的小猫咪和小狗狗，互不打扰地玩耍着。

    突然，大门被推开，刘文斌回来了。

    “流氓你回来了？哎呀我还没做饭呢，都怪你们公司的短视频，有毒啊，不过真是太好看了........”

    黄丽娜终于舍得从手机屏幕移开了。

    上午她出去宠物市场，选了两只萌宠回来。

    到家安置好两只萌宠后，坐沙发休息的时候，打开了逗拍。

    接着就没停过了。

    连上卫生间，都离不开手机。

    直到现在，她才惊醒过来。

    厨房里，她碎碎念地吐槽着。

    刘文斌也在一旁帮忙，默默听着，偶尔附和几句。

    忙活小半天，晚饭终于弄好了。

    原本他是不想回家吃饭的，可今天公司太忙了，都忘记吃饭了。

    废寝忘食，这还是第一次。

    打开手机要点外卖时，看到了上午黄丽娜发来的消息，所以他就回家了。

    谁知道她根本没有做饭。

    而且他不能怪她。

    谁叫她玩的是逗拍呢，这是支持他的事业呢。

    “欸，流氓，你说茶茶长大以后会不会也跟刘二豆一样聪明？”

    吃着饭，她忽然问了一个问题。

    “茶茶是谁？”

    青葱玉指一点，客厅地板的萌宠正好抬头看了过来。

    刘文斌无语，他还以为是人呢。

    “不知道，这个要看你怎么训练了。”

    会说话的刘二豆，这是逗拍很火的一个萌宠网红。

    虽然只有两条小视频，但评论区几乎沦陷，俘获了很多人的爱心。

    黄丽娜有点不开心了，因为这不是她想听的话。

    关于萌宠如何训练，怎么养的话题，两人展开讨论。

    虽说刘文斌没什么心得，但还是附和对方。

    只是黄丽娜很想知道逗拍里那个刘二豆的联系方式，希望可以请教一下。

    “哦哦，下次吧。”

    瞧他敷衍的态度，黄丽娜很疑惑，“是不是遇到什么事了？心情不好？”

    “不是，是累。”

    肯定累啊，在公司忙活了一天，脑细胞都不知道死了多少。

    “哦哦，那吃完饭你就去洗洗睡吧。”

    “好。”

    逃过一劫，可以不用洗碗。

    其实他也不是一个懒惰的人，毕竟他妈妈跟了一个后爸，他又是哥哥，不得帮着干活？

    所以，从小到大，他都很勤快。

    可，人嘛，偶尔总想着偷懒。

    何况黄丽娜是姐姐？

    姐姐多干点活，很正常啊。

    也就是他没看到她的身份证，否则的话，被她这么占便宜，也不知道该哭还是该笑？

    跟在京城的合租生活不同，魔都这边多了两只宠物后，家里就没安生过。

    茶茶这只布偶猫，胆子特别大，虽然不像暹罗猫那般活泼好动，可也很闹腾，而且特别粘人。

    入住家里没多久，熟了之后，就喵喵喵地到处乱窜。

    见到刘文斌回来，就过来抱着他的脚，奶声奶气地要抱抱。

    萌宠就是萌宠，很可爱很漂亮。

    可也太闹腾了。

    而刘文斌最近这段时间都呆在公司，很忙。

    新版逗拍上线，大获成功。

    可成功来之不易，更要好好守住，而且还要继续突破。

    毕竟逗拍还不算真正的成功呢。

    事情繁多，人就容易累。

    到家后，就只想休息。

    萌宠虽然让他开心一会儿，但它一直喵喵喵的想要让你跟它玩，这就有点令人烦恼了。

    这大概是幸福的烦恼吧。

    反倒是那只叫将军的二哈，挺安静的。

    也不知道是不是它还小，拆家能力还没锻炼出来。

    一天天就跟小媳妇似的，躲在角落里，不愿意见人。

    黄丽娜不算忙，公司就在附近，走路上班，贼方便。

    中午都能还回家做饭吃呢。

    枫徽银行投资部的午休时间是一个半小时。

    而拉尔夫又对她寄予厚望，自然不会特别限定她的上班时间。

    刘文斌没有关注她，可晚上在家吃饭的时候，她都会吐槽几句。

    意外的是，她已经开始接手一部分资产管理，也不知道她从哪里化缘来的投资。

    挺神奇的。

    优秀的人，到哪都能闪烁耀眼的光芒。

    这天晚上，她刚遛狗回来，看到刘文斌居然坐在沙发上玩游戏，特别诧异。

    “今天回来这么早呢？”

    “嗯，明天周末嘛，可以暂时休息了。”

    “那等下一起去外面吃饭？”

    天天在家吃饭，省钱倒是省钱，但却太平淡了。

    “不了，在家吃吧，我来做。”

    刘文斌想换换脑子，加上最近都是对方做饭，他也该回馈一下了。

    吃人嘴短嘛。

    黄丽娜老开心了，抱起茶茶就开始撸猫了。

    撸了一会儿，她就换上宽松的居家服。

    躺在沙发上，刷手机。

    不大一会儿，手机丢一边。

    大长腿搭在茶几上，一百二十寸大电视荧幕正播放着英文电影呢。

    逗拍上的短视频，对她来说，吸引力没之前那么大了。

    主要是，一开始特别惊艳。

    现在嘛，有了抵抗力，自制力也恢复了。

    自然不会那么沉迷了。

    只不过，她的眼睛虽然看向电视机，却没有聚焦。

    很明显，她在想其他事情。

    过去的一周，她跟刘文斌是住在同一屋檐下，也经常有说有笑。

    但她却觉得没以前亲近了。

    而且，明明他很疲惫了，却还出去‘加班’。

    这件事在她脑子里过了一遍，很快她又思考其他事情了。

    之前在京城那次小聚会的时候，当时众人还讨论过比特币的市场走向。

    如今，市场已然验证了当时她和刘文斌两人的判断。

    价格确实升了，而且已经快到两千美刀了。

    如果当初真的投资比特币的话，现在已经有百分之七八十的账面盈利了。

    她问过刘文斌，他并没有投资。

    如果他都没有投资比特币，那么他投资了什么？

    黄丽娜不相信他什么都没有投资。

    而且他投资的其他产品，收益率肯定更高。

    比特币都这么高的收益了，还有什么产品有这么高的收益？

    美股市场倒是很火热，有不少产品的涨幅都很高。

    尤其是几家制药公司和新能源，更是恐怖。

    难道刘文斌是把资金投放在这些公司了吗？

