    第61章伞电蜥

    　　虽说在冲动中做出了向峡谷深处进发的决定，但路云还是带点脑子的。

    　　他决定先找个安全的地方度过这个慢慢长夜，等到白天再行动。

    　　在路云的认知里，至少在大部分环境中，夜晚的危险程度都要比白天高的多，除非有特殊理由，贸然在夜间行动是很危险的。

    　　路云一边小心谨慎地走着，一边探着头向四周张望着，寻找着可能存在的安全场所。

    　　眼前一亮，

    　　他在前方不远处发现了一块巨型的向外突出的暗色岩石，

    　　岩石下方有着大片的空地，应该足够庇护他度过这一晚了。

    　　迈着小碎步，路云淋着雨，小跑了过去。

    　　庞大的岩石仿佛一个天然的挡雨棚，将外界落下的雨水隔绝在外，

    　　其遮挡下的大片地面，虽然还是带着一丝潮意，但比起外面那般泥泞，还是要好了许多。

    　　路云在深处找了片较为干燥的地面，坐了下来，

    　　“滋啦！”

    　　丝丝电流在身上浮现，自带的高温将体表的雨水烤干，化作袅袅白烟。

    　　作为一只电系宝可梦，雨水沾在身上带来的粘稠感，让路云很不舒服。

    　　深吸了一口气，冰冷潮湿的空气涌入鼻腔。

    　　路云眼神空洞，今天发生的事情着实是有点突然，

    　　他原本在来之前还以为只是一场普通的任务，却没想到会有这样的发展。

    　　对于自己的未来，路云心底也不禁生起一丝担忧。

    　　突然，

    　　巨岩笼罩下的黑暗中隐隐闪现过一丝翠绿色的幽光，

    　　有点眼熟，

    　　路云心中有些惊讶，他才刚刚进来这处地方，还没来得及仔细探索一番。

    　　“难不成还有意外发现？”

    　　心中升起强烈的好奇心，

    　　路云向着幽光传来的方向慢慢走去。

    　　这是一个直径一米左右的圆形小洞，从外向内望去，除了一片漆黑，就只能看到从极深处遥遥传来的绿色幽光。

    　　熟悉之感越来越强烈，

    　　“到底是什么呢？”

    　　怀着疑惑，

    　　路云忍不住迈开腿，向内走去。

    　　寂静、悠长，

    　　隧道在刚开始极为狭小，有些地方甚至还需要路云弯着身子才能通过，

    　　要知道路云现在站起身的身高也就不到一米。

    　　但很快，那狭窄的隧道便慢慢扩大起来，路云的视野也逐渐开阔。

    　　直到他路过一个拐角处，

    　　仿佛寂辽夜空中的无尽繁星，漆黑的洞穴中，点点翠绿色的幽光或大或小，密密麻麻的点缀着。

    　　这时，路云才恍然大悟起来，

    　　这翠绿色的幽光，不是和他此时正戴着的雷之石项链发出的一模一样吗？

    　　原来在这洞穴中，隐藏着一个雷之石的矿脉！

    　　只不过，粗略看下来，这些天然的雷之石在质量上，却是明显比不过路云身上戴着的。

    　　正当他要走进仔细查看一番时，洞穴阴暗处，陡然传来细细簌簌的声音。

    　　“汭！”

    　　“汭！”

    　　伴着一双双淡蓝色的双眼显现，尖细的叫声在洞穴各处响起。

    　　路云眉头一皱，鼓动其体内蕴藏着的大量电流。

    　　“滋滋！”

    　　刺眼的黄色电流将黑暗的洞穴照的透亮，

    　　直到现在，路云才看清楚了这些宝可梦的具体外形。

    　　外形类似一只小小的蜥蜴，黑黄相间的皮肤极为光滑；两只大大的耳朵垂下，有着丝丝电火花在耳尖跳动。

    　　“伞电蜥吗？”

    　　路云心中松下一口气，

    　　至少在进化之前，伞电蜥都不是什么强力的宝可梦，在各方面的属性都比较一般，要作为此时路云的对手的话，有些不够格。

    　　“只是……”

    　　视角环顾，向着四周望了望，

    　　“这密集的数量。”

    　　嘴角略微抽搐，

    　　显然，此时的路云应该是闯进了伞电蜥的巢穴。

    　　看着洞穴中围着自己的伞电蜥们面露不善之色，一步步缓缓向着自己靠近，

    　　路云沉下心来，身后黑粉色的尾巴微微一摆，末端蓝色的水晶球放出明亮的光芒。

    　　“嗡！”

    　　强大的磁场呼啸而出，将整个洞穴都笼罩起来。

    　　带着路云专属气息的电气在空气中传荡着，

    　　伞电蜥们面露痛苦之色，离得近的甚至在嘴角都已经隐隐吐出了白沫。

    　　“滋滋！”

    　　路云将大量的电气能量凝聚在了一起，形成一个璀璨夺目的电球。

    　　嘴角露出一丝微笑，

    　　“轰！”

    　　那电气小球陡然膨胀开来，化作一圈圈圆形的电流波动向着四周席卷而去。

    　　这是路云在闲暇时间开发出的小招式，虽然说是群体攻击，但威力却并不怎么强，所以在实战中仅仅能用来对付一些实力较弱的敌人，

    　　很显然，现在的这种情况，正是使用的时刻。

    　　强大的电能在洞穴中回荡着，

    　　伞电蜥们此时的神色也从最开始的凶恶，变得有些惶恐。

    　　只见其一只只都趴在了地上，低下了它们的头颅，表示出臣服之意。

    　　路云满意地点了点头，这是他非常欣赏野生宝可梦的一点，

    　　它们的内心很单纯，对于侵犯者凶狠异常、毫不留情，但在遇到实力强大到远超过自己群体的宝可梦时，却又会干脆利落的表示臣服，不带一点拖泥带水。

    　　路云刻意在逸散着的波动中放出带着善意的气息，让匍匐着地伞电蜥们压力大减。

    　　“咩！”

    　　路云对着伞电蜥群体最前方，那体型稍微大一点的，首领模样的伞电蜥叫了一声，

    　　表示出了自己只是借住一晚，并不会占领它们巢穴的意思。

    　　只见那首领伞电蜥听懂之后，明显的松了一口气，

    　　“汭汭！”

    　　扭过头朝着身后的伞电蜥们叫了几声后，首领伞电蜥便亲自领着路云在洞穴中找了一处电能充沛的地方安顿了下来。

    　　“汭……”

    　　路云刚想安静休息一会，身边却突然传来了几声带着试探之意的柔弱叫声。

    　　睁眼一看，是几只体型相对较小的伞电蜥，此时的它们正抬着几块一看就是刚刚凿下的雷之石，

    　　“哦？是想把这些给我吗？”

    　　路云看着面前这些明亮大眼中，充满着对强者敬佩之意的小伞电蜥，挑了挑眉毛。

    　　现在路云体内储存的电能强度，在一定程度上已经到达了极限。

    　　如同矿洞中的这些雷之石，品质一般的电系宝物，并不能对他产生什么明显的效果。

    　　正要拒绝，却又看到这些小家伙们带着希冀神色的明亮大眼，

    　　路云微微一笑，控制着磁场将这几块雷之石移到自己的身旁，

    　　瞟了一眼露出欣喜之色的小伞电蜥们，喃喃自语道：

    　　“就当作恢复体能的补品吧。”

