    不等潘恩回答，王管家接着又说道。

    “潘公子放心，这几个丫鬟的卖身契已经改了，平日里用不着给她们什么月例银子，管她们一口饭吃便行，要不了几个钱。”

    “这……”

    潘恩看了看三个容貌俏丽的丫鬟，又看了看晴雯，一时倒也想不出什么拒绝的话来了。

    王管家一笑，知道这趟基本就算跑成了，把三个丫鬟和第三辆马车留下，向潘恩告了罪便离开了。

    潘恩让晴雯把她这几位“前同事”给带了进去，又跟阿碧把第三辆马车给拉进了院子。

    潘恩拉开车厢帘布，只见里面放着一个大箱子，潘恩一打开，里面竟然是整整50锭高翅银锭，呈马蹄形，银光闪闪好不诱人！

    “好多银子，而且还不是咱们平时使的银裸子，这是上号的雪花纹银，瞧着像是枫桥撇子，这一锭就足有五十两！”

    阿碧这小丫鬟是潘府里账房先生的女儿，对银两记账之事都非常熟捻。

    “这是官银？”

    潘恩问道。

    阿碧答道：“不好说，平江府的富商攒了许多碎银的话，也会熔铸成枫桥撇子的模样。枫桥撇子每百两可升水五两六钱，公子可拿出一枚银锭瞧瞧底部，倘若是官银的话应当铸有文字。”

    潘恩拿出一枚银锭翻转过来，只见底部果真刻着字。

    “坏事了！公子，还是平江府的库银，这可是货真价实的官府库银，那丁典史莫不是想害你！”

    阿碧慌了神。

    大靖朝律法森严，据说早年间银炉开设都需要经过户部许可，给部照以为凭执，地方都不得任意增设。后来法令松弛才逐渐出现的私银炉，但私银炉没有备案，是断然不可能在银锭上刻工匠名字和所属州府的。也就只有经过官方许可的官银炉，在州县征收钱粮时，须由州县允许的官银匠进行操作，在府库里由布政使特许的官银匠操作时候，才能打赏工匠名字，年月日以及所属州府的字样。而这些官银通常是送往省库，再由省库转往国库，按律令是不得流落民间的，就算涉及赈灾用兵，库银由户部下发后也会熔铸为无字小锭。

    “丁典史跟我无冤无仇，没理由害我。”

    潘恩倒是脸色不变。丁典史敢把这些库银拉到他府里定然不是他自作主张的，他区区一个典史还没这么大的能量。平江府的库银，莫说是丁典史，就是白县令，李知府也是弄不到的。但凡涉及库银，跟江南布政使司衙门总脱不开干系，而这江南布政使司衙门就在平江府。

    “是了，贾家之事涉及两代天子布局，平江府知府李孝不过是四品官，会上书弹劾贾家人不法本来就有些奇怪，但若是二品的江南布政使在背后使劲那就说得通了，江南布政使掌管江南行政和财赋之出纳，江南又是富庶之地，弄些库银出来对他只怕是易如反掌。给我2500两库银，恐怕是因为我潘家站队的部分酬劳吧。只是那钦差亲至，不知道会不会惹出什么麻烦来。”

    潘恩念及此处便不再多想，这种事情还是得问自家的便宜老爹，于是潘恩只是吩咐阿碧先不要声张。

