    让江尘感觉最蛋疼的事情还是发生了……

    明明说好这个秘境最高只能统领级强者进入，结果秘境它自己却搞出了一个将领级。

    派一个五级来搞我一个三级渣渣，这不是欺负老实人吗？

    太过分了！

    不摘下你的人头不足以平息我的怒火！

    “嗡！”

    强大的灵力波动在这些铠甲守卫身上释放，它们身周的黑红色海水一圈圈的荡漾开来，涟漪阵阵。

    江尘眉头紧皱的看着它们，此时出现在巷子当中的铠甲守卫一共有十人，中间那一具威武的将军铠甲是五级将领初期，身旁的锁子甲守卫是四级统领后期。

    一位五级，九位四级后期，这实力不容小觑！

    而且江尘内心怀疑，如果不是因为巷子狭窄，只怕此时出现在他面前的将会是数十位，甚至是上百位的铠甲守卫！

    而且再想到刚才遭遇到的红广，江尘内心更是有些沉重！

    他都遭遇了其他的海族，只怕此时其他人也同样遭遇了吧？

    这是意外还是巧合？

    江尘总感觉有些不对劲，好像是这个秘境察觉到他们几支队伍不是一伙的之后，就故意把他们都丢到这个古巷迷宫当中，让众人彼此厮杀，互相消耗。

    又要面对秘境本身的防卫力量，又要面对其他海族的追杀混账，这也太难了！

    “擅闯福地者，死！”

    在江尘思考的间隙，面前的铠甲守卫声音冰冷的发声道。

    明明它们铠甲下的东西就只有两团绿色的死灵之火，但就是可以发出声音，十分怪异。

    而且稍微让江尘疑惑是，面前十具铠甲守卫发出来的声音，和他在外面遇到的骷髅军团、鬼魈不一样。

    骷髅军团、鬼魈它们的怒吼声是有些呆板的那种，像是机器声。

    然而面前这些铠甲守卫们发出来的声音却是蕴含着情感音调，仿佛是有感情的动物！

    这让江尘有些意外，这和普通的死灵系生命截然不同。

    “杀！”

    巷子里的肃杀声再度响起，十具铠甲守卫者向江尘发起了冲锋。

    将军铠甲身先士卒，冲锋在最前面，身后红色的披风在海水当中飞扬而起！

    十具无人的空洞铠甲向人类发起进攻，这一幕如果放在上一世绝对会让人大饱眼福，满足猎奇的心里。

    不过在这个超凡世界当中倒是十分常见，江尘听说在一些保密等级比较严格的地方当中，都会出现类似的铠甲守卫，他们不吃不喝，能够忠诚的各种命令。

    “初云，全力释放灯塔守护技能，压制、削弱它们的力量，同时见机支援！”

    “小九你对付那九个小喽啰，然后来帮我！”

    “小狂你跟我一起上，咱们的目标是中间那个大块头！”

    “喵喵！”

    “吱吱！”

    “吼吼！”

    三兽一起回应：“没问题！”

    “冲！”

    “兹兹……轰！”

    面对将领初期的敌人，江尘不敢托大，第一时间就进入金色巨人状态，浑身肌肉犹如馒头快速膨隆，身上的黑色作战服被拉伸紧绷到了极致，发出一声声让人牙酸的撕裂声声！

    这用四级海兽皮制作而成的作战服，最终还是容纳不了这一股蛮横的力量，从内到外被撑破、炸开！

    江尘继续长高，一下子攀升到了将近三米，浑身肌肉喷张，孔武有力，阳刚俊美，浑身充满一股爆炸性的力量！

    江尘的皮肤也一下子变成了金色，整个人在这黑红色的海水当中金光闪闪，就犹如奥斯卡金人，明晃刺眼！

    两米来长的七星刀鱼，原本握在江尘的手中会显得有些长。

    不过当江尘变身完毕，两米的尺寸却是显得刚刚好！

    “杀！”

    江尘吐气开声，手持七星刀鱼就朝面前的铠甲守卫将领爆冲过去！

    漆黑的古巷当中，率先亮起的是初云的【灯塔守护】技能。

    神圣温暖光明的灯塔之光，一下子就在初云身上释放，照亮了半条古巷。

    原本充斥在巷子当中的死灵气息，一下子就被这温暖的光芒净化、驱散、荡除！

    江尘、小九、小狂立即犹如置身在温暖的太阳之下，一直覆盖在身上的阴森冰冷气息消除。

    不过对面的铠甲守卫们却是另外一种感受，只感觉全身难受不舒服，好像呆在火炉当中，灼热难受，难以呼吸！

    环境改变，属性克制，这些死灵系种族铠甲守卫，实力立即被削减了一、两成！

    而此时初云已经把【灯塔守护】技能熟练度提升到了完美，能全力释放30分钟！

    另一边，江尘已经那一具将军铠甲守卫者大战在一起。

    刚才没有看清，此时随着对方漂浮过来厚，对方的手中竟然还握着一柄巨大厚重的宣花斧斧头！

    巨大的斧刃锃亮吓人，锋芒闪烁，足有半个门板大小，这要是一不小心被砍中了，那完全不是一个酸爽可言！

    “嘭！”

    江尘扭身避开，对方斧头落在地面上，地面塌陷，一个直径足有半米的深坑就炸开。

    对方打空，江尘立即携刀上前，七星刀鱼恶狠狠的砍在对方头盔的右边！

    剑盔碰撞，黑红色的海水中立即亮起一抹刺眼的火花，以及响起令人牙酸的咯吱声。

    巨大的反正力量传来，江尘立即感觉虎口发麻，手中的七星刀鱼像是要跳飞出去一般。

    而再回头一看，对方的盔甲上却只勉强留下一道浅浅的刀痕而下！

    “好硬！”

    江尘话还没说完，立即脸色一变！

    只见对方巨大的宣花斧已经收回，改劈为扫，宽阔的斧刃犹如门板朝江尘砸来，海水喷涌！

    江尘右手一推，当即七星刀鱼的斧刃绕着对方的头盔环绕切割一圈，同时身体飞快下蹲。

    等到江尘重新站起来时，不仅避开了这宣花斧的攻击，七星刀鱼也刚好环绕一圈重新旋转到他面前！

    江尘举刀划破海水，对着刚才的刀痕再度一个劈砍！

    顿时原本只有一、两毫米的刀痕立即扩大到了将近半厘米！

    还差半厘米就能将恢复的铠甲砍穿，这一位将领级铠甲守卫顿时痛的哀嚎大叫，另一只手臂和双腿也愤怒的朝江尘砸来！

    江尘快速后退，和对方拉开距离，重新对峙在一起！

