
　　听到镇政府领导说自己以后也有假期了后，胡子和张小三的内心都激动得不要不要的。

　　不过他们表面上却都没有开口说什么，他们都在等待着二流子帮他们回答。

　　有三天的假期，这是二流子的意外之喜，所以他在看了胡子和张小三一眼后，便在那点了点头说道；“行，以后每个月的前三个礼拜的礼拜天我来休息，然后张小三每个月的十五号和月底的最后一天休息，胡子的休息他自己来安排，要休息的时候提前一天和我说一声，我第二天来上整天的班就是了....。”

　　“好，这事你们看着来就可以了。

　　同时将我们这以前连自己小镇人都不愿意来的医馆，给弄到现在连县城人都抢着来看病的名医馆，真的辛苦你们三个了。”

　　开口称赞了几句二流子他们三个对医馆的付出后，镇政府领导就又在那说起了给他们三个加工资的事情来了；“对了，由于你们的优秀表现，给我们医馆带来了可观的业绩，所以我们在商量后一致决定给你们三个加工资。

　　刘氓你那一个月一百五的工资，是每个月你自己去邮政那边自己领取的，他们每个月都会把钱打过来给你，外加你的那个工资是属于汕头那边的，不算我们医馆里面的工资的。

　　然后你们三个在医馆的工资，从下个月开始主治医生刘氓一百块钱一个月，副主治医生胡子七十块钱一个月，助手医生张小三五十钱一个月，粮票和肉票那些照旧发放...。”

　　虽然一个月250的工资听起来怪怪的，但二流子还是和胡子他们一起对镇政府领导表示了感谢；“感谢领导的栽培，我们一定不会辜负政府对我们的期待，我们一定会把医馆越做越大的！！”

　　“辛苦你们了，好了，你们去忙你们的吧，我还有事情要忙就先离开了。”

　　笑着对胡子他们点了点头表示自己要离开去忙之后，镇政府领导这才猛地想起自己是干嘛的了。

　　于是他连忙拉了一下他的胖女儿走到二流子的面前没好气的对她说道；“我是带你来感谢刘医生对你的救命之恩的，你到现在一句话都不说是咋回事啊？？”

　　“谢谢刘医生那天晚上救了我....。”不情不愿的对二流子说了声谢谢之后，镇政府领导的胖女儿就先一步走出医馆上车去了。

　　“刘氓，让你见笑了啊，我这就生了这么一个女儿，所以家里人都给她惯坏了，好了你们忙吧，我也回去忙了。”再次歉意的对二流子笑了笑之后，镇政府领导就离开医馆坐上那辆破汽车，和他的胖女儿一起离开了。

　　目送镇政府领导离开之后，胡子和张小三立马就合力抱起二流子来大喊道；“刘氓，你早就该请假了，好家伙现在不但我们都有假期了，而且连工资都涨了这么多，哈哈哈...刘氓，我们要是女人的话，我们这会儿都要以身相许了。”

　　听到胡子和张小三的要以身相许，二流子立马就在那义正言辞的拒绝道；“哎哎哎....这个危险的想法你们赶紧给我打住，我是有老婆的，而且我老婆是整个小镇上的第一美女，外加我还有三个孩子了，所以对不起，我拒绝你们的爱。”

　　咚咚锵，咚咚恰，咚咚恰......就在二流子和胡子他们玩闹的时候，他们突然听到外面的街道好像传来了什么热闹的声音了。

　　听到这个声音，二流子在和胡子他们对视了一眼后，立马就屁颠屁颠的跑出去门口，想看看外卖有什么热闹可以看来了。

　　结果刚出门二流子就无语了。

　　因为那些敲锣打鼓的人，是他和小六子去捕抓老虎所在地村庄的人。

　　所以二流子觉得，要是不出意外的话，他等会就会变成那个被人看的热闹了。

　　就像二流子所觉得的那样，他很快就成为了大家的热闹了。

　　那个村庄的人直接就给二流子送来了一头大肥猪和两块一块写着【慈医善落人间】，一块写着【打虎刘神医】的牌匾过来了。

　　除了这些外，竟然还有人在宣传他的事迹；“刘医生大家都应该知道吧，这是一个好医生啊，前段时间我们村的村民被大花猫给袭击了，当时那个村民浑身就看不到一块是好的了，并且他们家还没有什么钱。

　　但我们的刘医生他就是那么的善良，那么的有爱心，当时即便那个村民只能出一小半的医药费，但是他依旧毫不犹豫的，就带着我们的胡子医生，张小三医生，硬生生的将我们村那个已经一只脚踏进了阎王殿的村民给救回来了。

　　除了这些外，为了杜绝再有村民被大花猫给伤害了，所以我们的刘医生昨天晚上就带着他们医馆的小六子上山去了，然后他们在经过一个长达几个小时的战斗后，浑身是血的他们将三只大猫给抬下山来了，剩下的一只据说也已经被我们的刘医生给打跑了，吓得跑得没影了。

　　当然了，这些事迹外，我们刘医生，胡子医生，张小三医生在我们小镇上做的好事实在是太多太多了，他们给看不起病的人免费治疗，完了为了不让病人有心理负担，还假装拿账本来给病人记账，让病人在上面签名和按手印。

　　大家是不是以为，有账本他们就真的会来找我们收账了啊，其实并不会，因为他们的那账本就只是写来给病人安心的，你不去找他们还账，他们永远都不会去找你的，我村有一个村民连续在那挂了五次账单，他们知道了依旧给记账，他们说治病要紧，钱身外物，等以后有了再还就是了.....。”ŴŴŴ.23sk.com

　　在医馆的二流子在看到外面的人，随着那些人的宣传变得越来越多了后，连忙就出去制止道；“停停停......事情到此为此，牌匾我们收下了，但猪请你们带回去，还有我不喜欢出名，我不想去哪里都有人在恭维我，我只想和你们平平凡凡的相处，所以拜托你们了，别再神话我了！！”

　　“刘医生，这猪是我们.....。”听到二流子拒绝收猪，那些村民们还想争取一下来着。

　　不过二流子根本就不给他们机会，直接就打断他们的话说道；“谢谢你们的赞美之词，也谢谢你们今天所做的事情，但我们其实都是在为党为人民在做事，所以我们要感谢的是最高领导人和国家，同时我们三个就只是在自己的岗位上做我们应该做的事情而已，真不用特意来感谢我们...。”

　　说完之后，二流子就回医馆里面，由胡子和张小三来出面遣散外面围观的人群和前来感谢的村民了。

　　外加张小三和胡子也按照二流子的意思，只收下了牌匾，其余的东西一致拒绝，连对方的一粒花生米他们都没多拿。

　　其实二流子收下来的两张牌匾，二流子和胡子他们也没给挂起来，他们直接就给拉到小六子的房间去，给小六子当床板给铺床用去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【509】我其实并不喜欢出名，低调点比较好！！免费阅读。https://xs.23sk.com 