    大半年的时间弹指而过，在这八个多月里，夏国原本狭窄的空间站，像吹气球一样飞速膨胀。

    单是不同的舱室就多了三十个，长期待在上面的宇航员和科学家，已经超过了六十人！

    这样一座迅速扩展的空间站，本来就已经很惊人了。

    让其他国家更难以忍受的是，不管他们通过什么手段去监控，都查不出这些舱室，到底是怎么被运到太空中去的。

    面对种种质疑，夏国再次打起了太极拳，含糊其辞的应付各方言论。

    这使得不少国家都怀疑，兔子又在暗中憋大招，悄摸摸的搞出了全隐形空天飞机。

    一时之间，各国都忌惮不已，但又不敢明面上去挑衅。

    这些国际上的风波诡谲，王鸿也懒得去理会，他每天除了帮忙运东西上去，就是在空间站里看书适应环境。

    能增加筑基成功率的灵气环境，并非是你临时布设就有效。

    其关键也不是灵气本身，而是这种高灵环境，对你身体潜移默化的影响。

    这也是为什么仙道宗门，都要占据灵山大川，除了节省灵石这个主要原因外，很大程度就是看重灵气环境，能影响炼气小辈突破筑基的概率。

    筑基修士即便搁在神武帝国，也属于中坚力量，不管宗派还是世家，都不得不为小辈们考虑一二。

    八个多月下来，王鸿早已适应了空间站的灵气环境。

    可惜他这次过来得太匆忙，那边又有宗师蹲守，否则在空间站布设一座大型聚灵阵，那画面简直不要太美！

    除了适应环境，这段时间王鸿也将现有的心得感悟，全部都认真的看了一遍。

    “再拖下去也没什么意思了。”

    “炼气期修士能和我比知识量的，也只有那些百岁以上的老家伙。”

    “这要是还不能顺利突破，那就只能说是天意如此了。”

    一直迟疑不决的王鸿，在最后一本书看完的时候，也彻底下定了决心。

    此刻他看着舷窗外黑暗死寂的宇宙空间，以及芝麻大小数之不尽的点点繁星，往日静如平湖的心灵，忽然莫名的炽热了起来。

    这段时间已经看习惯了的星空，此刻竟有一种无与伦比的魅力。

    王鸿凝视了片刻，胸中的激昂之意愈发高扬，渐渐化为一股与天争雄的无上豪情。

    “哈哈哈哈！”

    “原来我早就已经准备妥当了，缺乏的反而是放手一搏的决心。”

    “此刻，正当时！”

    就在王鸿下定决心的那一刻，整个人的精神状态，都在极短的时间里，攀升到一个难以想象的地步。

    察觉时机已至，王鸿毫不犹豫的拿出筑基材料，先服下数枚价值昂贵，能提升筑基概率的灵丹。

    然后一边炼化药力，一边将凝魄玄冰握在掌心。

    与此同时，气海中的法力也开始急速盘旋，强悍的精神力起到了桥梁的作用，连接体外的凝魄玄冰和气海内的法力旋涡。

    开始筑基的王鸿，根本没精力去管其它，唯有全力维持这条连接虚实的通道。

    半个多小时后，原本流光溢彩的凝魄玄冰，变得仿佛普通玻璃一般，其中蕴含的那一丝神韵，早就消失得无影无踪。

    而气海内的法力漩涡，也已经变得白茫茫的一片。

    “聚！”

    随着王鸿一声清喝，融入了凝魄玄冰的气态法力，在他全力压缩之下，终于凝聚出一滴液态法力！

    以此为核心，越来越多的气态法力，顺着法力漩涡向中心凝聚，化为一滴滴莹白色的水珠，融入最初的那一滴液态法力。

    又过了半个小时，王鸿体内的法力，已经全部转化为液态，并在经脉间运转起来，行遍了一个大周天，这才重新回到气海当中。

    良久，王鸿缓缓睁开双眼，内视丹田，见那一片莹白色的法力，如清泉般静静伏波，便知道仙修的第一个大瓶颈，已经被自己无惊无险的度过了！

    “我筑成的道基居然不是冰系？”

    “森寒莹白只是外在表现，其核心……竟是精神力！”

    “凝魄玄冰筑基按常理来说，应该是冰系道基，附带精神类强化。”

    “而我这却完全反了过来，精神系道基附带冰系强化？”

    “精神系道基对冰系和水系术法的加成，肯定不如冰系道基。”

    “但这样我也无需拘泥于单系术法，算是有利有弊吧。”

    王鸿琢磨了一会儿，便不再纠结道基的问题。

    他现在虽然已经踏入了筑基期，但除了修为，其他各方面都算不得筑基修士，显然还不适合去那边和宗师拼命。

    “我现在的精神力，已经可以练摄魂术里最强的一招——摄魂夺魄。”

    “这招对于其他人来说，属于只能压制弱者的鸡肋。”

    “但我的精神力在杀人书加成下，突破前就已经接近黄天元，现在有了精神系道基，应该能控住那个宗师片刻。”

    王鸿没想到会被宗师突袭，所以筑基期的术法也没有提前准备。

    《三千弱水》和另外两本秘籍内，倒是附带了几门术法。

    但武道宗师之所以能和金丹匹敌，就在于那惊人的法术抗性。

    这种抗性只要突破宗师便会获得，不需要额外修炼功法，所以对方肯定也具备。

    连金丹期修士的三阶术法，宗师都能抵抗掉六成以上，王鸿就算再怎么自负，也不会觉得自己的术法，能给对方造成多大的伤害。

    还好这种抗性主要针对元素伤害，对精神攻击的削弱就很有限了。

    “短暂控制住对方，然后施展漫天花雨，感觉还是不太保险啊。”

    “宗师护体罡气的强度，狙击枪肯定打不穿。”

    “其他的科技武器要么威力不够，要么范围太大，会把整个城主府波及进去。”

    “对了，之前好像有个新闻，说是某件准科幻武器已经造出来了……”

    突袭城主府的那名宗师，明显充满了恶意，尤其王鸿还杀光了他的幻影蜘蛛。

    一旦漫天花雨没能生效，估计对方就算不杀人，王鸿的下场也好不到哪里去。

    当然，他也可以在失败之后，使用黑暗之门离开路西城。

    可留下这么一位暴怒的宗师，辛苦一年建立起来的根基之地，肯定会被对方毁灭或者掠夺。

    留得青山在不怕没柴烧的道理，王鸿也不是不懂，可不到万不得已，谁能坐视自己的基业毁于一旦？

