    “小子，不要找不自在啊！”

    几个人说着，呈半包围形状，把叶辰和苏沐沐围住了。

    “呵，这小妞挺不错的啊！”

    “可真漂亮，要脸蛋有脸蛋，要身材有身材，还特么主动送上门了？”

    “小子，你这来这里挑衅，可是会把女朋友给丢掉的啊！”

    “哈哈哈哈！！”

    这帮人一边或者，眼神一边肆无忌惮的盯着苏沐沐，显然，心里已经存了歹意。

    叶辰却是眉头微微一皱。

    虽然火车站、汽车站就是每个城市最乱的地方。可那都是七八年前的事情了，没想到现在还能在车站遇见地痞流氓！？

    不过，事情已经发生了，叶辰也没工夫去抱怨这些，而是冷冷的看着这些人，准备动手了！

    “你们这帮混蛋，各种欺负人，我和你们拼了！！”

    就在叶辰刚准备出手的时候，二牛已经怒吼一声，一拳朝着其中的一个黄毛，狠狠的砸了下去。

    他们刚才嘴炮欺负二牛的时候，二牛还能忍着不发怒，毕竟他在金陵人生地不熟的，很害怕被抓取坐牢。

    可，这帮人居然要对苏沐沐起歹念。

    当即，二牛就忍不住，他把叶辰和苏沐沐的安危看的比自己性命都要重要！！

    砰！！！

    二牛愤怒的一拳，直接就把黄毛一拳轰飞了七八米。

    黄毛惨叫一声，感觉自己的身体就好像是被疾驰的摩托撞了一样，身子连飞数米后，终于支撑不住倒在了地上。

    “呕！！”

    然后就是重重的呕吐了一下，人也跟着晕了过去。

    “黄毛！！”

    “卧槽！！！”

    “这厮疯了，居然敢动手！！”

    “妈的，弄他！！”

    “他的力气……”

    “草泥马的，直接动刀子！！！”

    见到二牛这么威猛后，这帮地痞也不管会不会坐牢了，直接狗急跳墙的从腰间抽出刀子，朝着二牛就砍了过去。

    叶辰看在眼里，并没有马上去支援二牛，而是默不作声的坐到了牛婶旁边，护住了牛婶。

    “二牛！！”牛婶吓得大惊失色，道；“别打架啊，别打架啊，小心啊！！”

    可此刻众人都已经杀红了眼睛，压根听不到牛婶的喊叫声，手里的刀子冲准二牛，直接就冲了上去。

    “妈的，弄死他！”

    “一起上！！”

    对方一共六个人，除了被踹飞的黄毛，还剩五个人。

    五个人，三把刀子，他们刚冲过去，之前躺在地上偷钱包碰瓷的那个小子，也从兜里抽出一把刀子，朝着牛婶就冲了过去。

    “哥，牛婶，小心啊……他，他是装的。”苏沐沐吓得花容失色，大声喊道。

    不用苏沐沐提醒，叶辰已经一脚踹了过去。

    那人看二牛那么威猛，本想着先挟持了牛婶，然后威胁二牛认输。

    结果人还没有冲过去，直接被叶辰一脚踹在了脸上，然后就一个倒栽葱一样的被踢到在地，瞬间晕了过去。

    ……

    另一边，二牛这边的战斗已经开始了。

    两个拿刀的汉子冲过去，二牛虽然很害怕，但凭着迅敏的速度还是躲过去了。

    苏沐沐想要上去帮忙，但却被叶辰一个眼神给制止了。

    他帮二牛淬体后，二牛的身体素质已经超过了国家级别的运动员，而且力气也堪比世界级的举重冠军。

    所以，叶辰就想趁机试探一下二牛有没有格斗天赋！这种天赋，跟力量、速度的关系不大，而是看下意识的反应……

    如果二牛能意识到格斗的要点，靠着速度与力量先发制人，那么他就适合练习格斗术。

    如果靠着强大的身体，与对方硬碰硬，叶辰就准备教她一些金钟罩铁布衫之类的横练功夫，到时候尽管硬碰硬！

    如果……如果二牛害怕了，那叶辰会给他一个好的生活安顿他，习武的事情，叶辰便不会再提了。

    砰！

    就在那两个汉子要冲过来后，二牛躲开了其中一个汉子的刀子，然后一击猛拳打了出去。

    二牛人高马大，经过淬体之后的力气强悍无比，瞬间就把那汉子给放躺了。

    但后面那人的拳头，却狠狠的砸在了二牛的脸上……以二牛的速度，其实应该能躲开这一拳的。只要有二牛的力量和速度，十个人有六个人都能躲过！

    可二牛没有躲开，挨了一拳后也不喊疼，反手一拳就砸了过去。

    第二个人惨叫一声，也倒在了地上。

    叶辰卡奈眼里，已经知道二牛适合练习什么功夫了。

    剩下的三个人正要冲上去，叶辰已经先发制人把这些人给解决了。

    然后拿出手机拨通了一个电话：“徒孙，车站，派人来收拾一下残……不是什么大人物，只是几个小地痞而已！收拾完了，查一下这些人的底，弟子不干净的都扔到牢里关几年！……好，就这样！”

    挂了电话，叶辰看着地上横七竖八的躺着的这些人，眼里没有半分同情。

    “哥，你找关系搞定了啊？”

    见叶辰收起了电话，苏沐沐跑过来问道。

    “嗯，我们走吧。”

    叶辰扶起牛婶，喊了一声，道：“二牛，走了！”

    “啊！”

    二牛如梦初醒，他愣愣的看着自己的拳头，然后又看了看地上的这些人，道：“我们就这样走了，算不算是逃啊？逃走的话，岂不是有理也说不清了！！”

    “呵呵呵。”

    闻言，叶辰忍不住笑了笑，道：“放心吧，有人会搞定的！而且，这帮人的底子本来就不干净，到了巡捕房，自然会有人教训他们。”

    “那我们呢？我们也打人了啊！”

    二牛还是有些担心，害怕逃走之后，责任会变大。

    “我……那我陪你在这里等着吧。”

    叶辰想了想，觉得二牛这么质朴，索性就按照他的想法，一起等着江永安和巡捕房的人过来好了。

    等这件事解决了，在慢慢教导二牛，告诉他，这个社会和江湖是什么样子的！！

    至于现在，先让他习惯金陵这个城市再说。

    不一会儿，外面就传来了一阵阵的警笛声，是巡捕房的人来了。

    一起来的，还有江氏集团的董事长江天君，还有江天君的父亲……江永安！！！

