    　　在此之前，黄权威都未注意到李七夜，不论从哪一方面看，李七夜都不出众，平平凡凡而已，让人一看便知道是长生谷普通到不能再普通的弟子了。

    　　“这位乃是我们长生谷的首席大弟子，也是我们的大师兄。”梵妙真立即介绍李七夜。

    　　“大师兄？”黄权威都不由为之惊讶，他还真的没有听过长生谷有着这么一位大师兄，在他印象中长生谷年轻一辈最大的就是梵妙真这位大师姐了。

    　　“原来是大师兄呀，久仰，久仰。”黄权威在心里面不以为然，只是点头打招呼，连抱拳都懒了。

    　　长生谷乃是长生道统的正统，掌执着长生道统的权柄，按道理来说，作为长生谷的首席大弟子，那么未来必定是继承长生真人的大位，可以说是一个位高权重的人物。

    　　但黄权威却未把李七夜放在心里面，在黄权威看来，作为大师兄，李七夜竟然声名不显，在外面一点声名都没有，更别说与百花谷的三美相比了。

    　　连自己的师妹都比不过，可想而知他这位大师兄是多么的浪得虚名了，这样的一位大师兄在各方面的造诣只怕也是平平而已，就如他的相貌一样，并无杰出之处。

    　　这样的大师兄无非是占了早拜入长生谷的便宜，早人一步成了大师兄而已。

    　　也正是因为如此，黄权威心里面对于李七夜有着轻慢之心，根本未把李七夜放在心里面。

    　　对于黄权威的招呼，李七夜也只是笑了笑而已。

    　　“这么说来，大师兄也是懂毒术了？”本来黄权威不把李七夜放在心上，但李七夜这只是笑了笑的姿态，却让黄权威在心里面觉得李七夜在端架子了，心生不悦。

    　　他毒王乃是威名赫赫，名列长生三杰之一，出身高贵，多少人对他尊敬有加，现在李七夜这么一位平平无奇的大师兄却仗着自己先拜入长生谷，竟然在他面前端起架子，这让傲气的黄权威心里面颇为不爽。

    　　“我们大师兄丹、医、药、毒皆懂，样样精通。”李七夜还没有说话，梵妙真立即说道。

    　　“原来是如此，失敬，失敬，到时必定向大师兄讨教一二。”黄权威笑了一下，十分轻慢，他根本不相信这样的话。

    　　在黄权威看来，梵妙真所说的丹、医、药、毒皆精通，那无非是维护长生谷的面子而已。如果说李七夜真的是丹、医、药、毒都样样精通的话，这么样的一个天才不可能是默默无名了，早就是超越他们长生三杰。

    　　毕竟长生谷这么一个首席大弟子，总不能被人说得那么的庸碌无为吧？所以黄权威看来，这无非是梵妙真是往李七夜脸上贴金而已。

    　　“长老毒势严重，不可耽搁，黄道兄毒术无双，还有劳黄道兄出手。”穆雅兰轻轻地皱了一下眉头，徐徐地说道。

    　　穆雅兰也看得出来，师姐是要借李七夜之手去打击黄权威，这并非是说穆雅兰有心去维护黄权威，作为医者她是更担心长老的毒伤而已，因为这位长老的毒伤已经拖延了很久了，不能再耽搁了。

    　　对于李七夜这位首席大弟子，穆雅兰也是奇怪，相比起审时度势的梵妙真来，穆雅兰更为纯粹，她更多的心思和精力是放在医道之上，对于外面的大势变幻、权势之争并不感兴趣。

    　　所以李七夜这么突然冒出来的一位首席大弟子，穆雅兰也是奇怪，但并未多去琢磨，不像梵妙真看得那么透。

    　　现在梵妙真却说李七夜精通丹、药、医、毒，这并非是穆雅兰不相信梵妙真，只不过她不愿意去拿病人的性命去冒这个险而已。让有毒王之称的黄权威去为长老驱毒，毫无疑问是比交给李七夜更稳妥，毕竟黄权威的毒术是天下人公认的，至于李七夜，她还是第一次接触，对他并不是特别的有信心。

    　　“没事，没事。”黄权威立即笑着说道：“且让我去看看长老的毒伤，等有不懂之处，还请大师兄请教一二。”

    　　黄权威也只不过是嘴上客套一二句而已，他说这话甚至连看都没有去看李七夜，在他心里面看来，只要是中毒了，他还不是手到擒来，用得着这种阿猫阿狗插手吗？

    　　更何况，这对于他来说，这正是在佳人面前好好表现的机会，在美人面前展露一下自己绝世无双的毒术，说不定能得到美人的青睐。

    　　“既然是如此，那还等什么，快去给长老看看。”梵妙真立即拉着李七夜往里面跑去。

    　　“师妹，请。”黄权威风度翩翩，向穆雅兰鞠身，优雅高贵。

    　　没有比对，就没有伤害，在黄权威看来，他这个风度翩翩的天才，不知道比李七夜这种普罗大众的平凡小子强了多少了。

    　　“黄道兄，请。”穆雅兰也客气颔首，与黄权威一同走了进去。

    　　在室内的木榻之中躺着一个老者，这个老者身材高大，一双眼睛凌厉，如同鹰眼一般，有着慑人的气势，只是这个老者此时躺在床上甚为痛苦，忍受着剧毒的折磨，整个人也是削瘦了不少。

    　　李七夜和梵妙真进去之后，老者艰难地坐起身子，说道：“梵姑娘，恕老头子不能起身相迎。”

    　　这个老者正是梵妙真她们口中所说的长老，他姓杨，是长生谷旁支的一位长老，因为一次采药中了剧毒，那怕是穆雅兰出手相救，都依然无法除去他身上的剧毒，只能是稳住他的毒势而已，不让它继续扩散。

    　　“杨长老莫客气，都是自家人。”梵妙真徐徐地说道，有长生谷大师姐的风范。

    　　此时穆雅兰与黄权威也一同走了进来，看到了穆雅兰，杨长老忙是问道：“穆姑娘，可有方法了？”

    　　杨长老被剧毒折磨了好一段时间了，甚是痛苦，如果不是穆雅兰出手相救，只怕他是惨死在剧毒之下了，但是穆雅兰也依然是无法驱散他身上的剧毒。最近穆雅兰也一直思寻破解之法，这让杨长老把所有的希望都寄托在了穆雅兰的身上了。

    　　“长老放心，我们是不会坐视不理的，一定会治好长老身上的剧毒。”穆雅兰郑重地说道。

    　　说毕，她为黄权威介绍地说道：“我为长老请来了名医，这位便是毒王黄道兄，相信他能解开长老身上的剧毒。”

    　　“原来是黄贤侄驾到呀，失迎，失迎。”一听到黄权威的大名，杨长老顿时兴奋，忙是抱拳地说道：“贤侄毒术举世无双，有贤侄出手，乃是药到病除，看来我老头子是遇到贵人，有救了。”

    　　“哪里，哪里，长老过誉了，过誉了。”黄权威忙是笑着说道，尽管他是口头上谦逊，但是心里面依然不免是小小得意一番，这不止是因为杨长老的夸奖，更是能在自己女神面前大展身手，这是多么有面子的事情。

    　　“老头子这一身剧毒，就有劳黄贤侄了。”杨长老不由松了一口气。

    　　杨权威的“毒王”之名响彻了整个长生道统的，他的毒术之高，这是毋庸置疑的，现在有黄权威出手，他身上的剧毒，必定是能药到病除。

    　　在这个过程中，梵妙真一直观察着李七夜的一举一动，趁着这个时候，她也立即开口娇笑，说道：“杨长老，我们大师兄也是精通毒术。”

    　　梵妙真突然推荐自己，李七夜不由笑了一下。

    　　“大师兄？”杨长老都被梵妙真的话弄得有些莫明其妙，都不知道他说的是谁。

    　　“这位便是我们长生谷的大师兄，也是我们师尊座下的首席大弟子。”梵妙真立即把李七夜推到自己的面前，笑吟吟地说道。

    　　“真人何时收的首席大弟子？”看着李七夜，杨长老也不由大吃一惊，因为长生真人座下的首席大弟子之位一直都是空缺，现在突然冒出一位首席大弟子，杨长老听都没有听过，这怎么不让他吃惊呢。

    　　“这个就要问我师尊了。”梵妙真笑吟吟地说道：“我们大师兄乃是丹、药、医、毒样样精通，可谓是居于我们长生谷翘首。”

    　　此时梵妙真大力推荐李七夜，颇有王婆卖瓜自卖自夸的模样，而被她大力举荐的李七夜，那也只不过是淡淡一笑而已。

    　　“丹、药、医、毒样样精通？”听到梵妙真的话，杨长老都不由愕了一下。

    　　虽然说他是长生谷旁支的一位长老，那好歹也是一位长老，但对于这样的一位精通丹、药、医、毒样样精通的首席大弟子，他这位长老却从来没有听闻过，这也让他对于李七夜这位首席大弟子的含金量有所怀疑。

    　　“如果杨长老不介意的话，我们大师兄也可以试一试的。”梵妙真笑吟吟地说道。

    　　对于大师姐的古灵精怪，穆雅兰都有些头痛，她们师姐妹的感情是特别的好，但作为大师姐的梵妙真却一直以来狡黠精怪，花样百出，时时不按常理出牌，让人头痛。

    　　“长生道统，钻研毒术者众多，但真正精通者，又有几个呢。”此时黄权威淡淡地说道，说完此话，他是胸膛一挺，颇有盛气凌人之势。

