    这件事情还真是不怪刘登，实在是因为后世刘登接触到岭南的时候，那里早就已经变成了鱼米之乡。

    两湖熟，天下足，这可不是开玩笑的。

    他知道现在这个时候闽南到处都是蚊虫，但是不知道，这蚊虫的密度远比他想象的要多得多。

    在这里，每个士兵每天都要配备五斤的艾草。

    如果没有这东西的话，他们晚上根本就没有办法入睡，而且这即便是有了这玩意。

    这晚上睡觉的时候也一样需要多留个心眼，这万一要是艾草烧完了没有继续续上的话，等到第二天起来的话，大概率会脑袋肿得跟猪头一样。

    “好了，少说些困难吧，缺的这些东西大王应该尽快会给我们补上的！再说了，这朝廷的驻军不也在这里吗？他们的环境也没见到比我们好多少啊，而且他们都已经在这里这么长时间了，他们可以，难道我们这些人还不行吗？”

    一说起这个神武军的士兵们，顿时就住嘴了。

    他们可是高傲的神武军，就连那些普通的士兵都能做到的事情，难不成他们还做不到吗？

    “校尉大人，长沙王刚才派来的使者，说是想要过来领取他们订购的军械……”

    就在这个时候，一个队正面色古怪的走了进来，然后低声的对元青说道。

    “这种事情还用找我吗？你不知道去找谁吗？”

    元青直接白了他一眼，然后一脚把皮球踢到了张子桓那里。

    毕竟他可是大王钦点的来处理麻烦的人，而自己只是来带兵打仗的。

    “诺！”

    那队正赶忙一缩脖子，然后扭头去找张子桓了。

    “启禀大人，长沙王的使者到了，现在正在辕门之外等候，说是想来咱们这里领取，大王答应他们的军械……”

    那队正赶忙蹑手蹑脚的走进了张子桓的帐篷，单膝跪在地上开始禀报。

    “去把他请进来吧！顺便去把军需官也给我叫来！”

    张子桓愣了一下，然后随口吩咐道。

    “诺！”

    冯一卓原本就是长沙王的心腹，所以，今天才主动接下了这来讨要军资的差事。

    虽然说在他之前，已经连续有几个使者都被气回去了。

    可是，他却还是对自己极为的有信心。

    “下官冯一卓，见过张大人！”

    别看张子桓原本只是个县令，但是，这次出征他可是领了后军主将的差事。

    虽然说这诸侯国的将军不值钱，可是说到底他在这品阶上，确实是比冯一卓要高了一级。

    “原来是冯大人，我听说大人是奉了长沙王的命令而来？”

    张子桓连忙满脸堆笑地迎了上来。

    “让张将军见笑了，下官实在是本是微末，所以蒙大王信任，给了我这么一个前来领取军资的差事……”

    原本他还在犹豫着，这件事情到底要怎么才能够转入正题。

    可是没想到他这边才一张口，张子桓居然直接笑着说道。

    这虽然一下子省了他的不少力气，但是这同时，也让他之前准备的一大套的说辞全都落了空。

    好在，他的应变速度还算是够快的，很快就反应过来，然后继续说道。

    “原本这种事情我是应该大力配合的，正好今天也到了嗯一批军资，我也正好当面点验一下，若是真的有大王的军资的话，我自然立刻请他们给大王送去！”

    张子桓笑呵呵的说道。

    “就有劳张将军了！”

    冯一卓赶忙笑着说道。

    “咱们都是自己人，说来说去都是大汉朝的臣子，说这些就没意思了！”

    张子恒一边跟他和稀泥，一边随口说道。

    “参见将军！”

    虽然说张子桓接触这些士兵并没有多长时间，但是他本就学问过人。

    只用了短短几天的时间，就已经把这些糙汉们一个个收拾的服服帖帖。

    “我来问你，最近这段时间，可以从晋阳寄来的信件？”

    张子桓立刻站起身来，然后认真的看着面前的磕头虫说道。

    “回禀将军。最近这段时间以来，大王并没有派人送个消息！”

    “咱们手中有多余的军械吗？”

    这种事情原本就是张子桓份内的事情，对于到底大军的军营里面现在有什么没什么缺什么，他自己心里当然清楚的很了。

    之所以把这军需官叫进来，不过就是为了演一场戏罢了。

    “将军说笑了，将士们使用的军械现在坏了维修的配件都没有，这元校尉都已经骂了几次娘了！”

    军需官适时的说道。

    “行了，你先下去吧！”

    得到了自己想要的东西之后，张子桓笑着对冯一卓说道。

    “实在是对不住了冯大人，最近这段时间以来，我家大王那边派人送来的军械数量实在是有限的很，您看您是不是弄错了？我们这里毕竟是军队，我家大王怎么可能会把送给长沙王的军械，送到军营里来呢？”

    张子桓笑着说道。

    “张将军，这些军械当初可是您家大王答应下来的，你们该不会在现在这个时候，因为这点东西就赖账吧？我可是听说，贵国的书院刚刚开学，而且，大王殿下也亲自穿上青衣入院开始教学了，总不至于因为这件事情闹得满城风雨吧？”

    这就是冯一卓最大的倚仗。

    刘登都已经穿上了青衣，亲自入书院教学，这明摆着他对自己的名声将会格外的珍惜。

    自然不会因为这么一点区区的军械，就坏了他自己的名头吧。

    要不然的话这名声臭了，以后他还怎么给学生上课呢？

    “冯大人说的有理，大王对于这件事情应该肯定是不知道的！毕竟你也知道，我家大王天纵奇才，这代国能有今天靠的全是我家大王，他怎么可能会因为这么一点东西，就做出赖账这种事情来呢？”

    听张子桓这么一说，冯一卓整个人一愣，张子桓这个人还真是不简单呀。

    就这么一小会儿的功夫，他居然连削带打，把这件事情全都从刘登身上给拖到了一边。

    “那张将军能不能告诉我，我们的军械什么时候能到？您可别忘了，你们脚下的这座军营，可就是因为这批军械换来的！现在你们人都已经到这里了，总不至于这吃完了饭，立刻就开始骂厨子吧？”

