    Snake拿下比赛，1-0领先NB。

    回到后台休息室，Dade有些失落，又有些迷茫。

    刚才切身体会，TheKing这人，真的很强！

    可能是因为战意爆发的关系，Dade今天在比赛中的注意力非常集中，从整个夏天来考虑，今天的状态已经够好了。

    Dade自问，不管是劫还是亚索，关于这两个英雄的一切他都极为熟悉。

    可是，在刚才的对局中，他真的很难从对方身上找到破绽。

    大帝甚至觉得，TheKing这个人的某些特点，真的和Snake战队的队名很搭配。

    他就像一条蛰伏下来的毒蛇，一旦察觉到机会，就会突然发动袭击，并注射致命毒液！

    中路被满血击杀那一波，从对方的一系列动作来看，那种老辣的经验以及果断的出手，甚至打出了一种窒息感！

    至少在自己被劫印记追加在身上的时候，大帝当时的心里都产生了一抹绝望。

    再结合对方的反应、细节、注意力林林总总多方面。

    Dade很难想象，这会是一个在S6夏季赛之前长期坐在板凳上没有战队问津的老将。

    如此大的反差，让大帝感到矛盾。

    自打职业比赛到现在，Dade可以发誓，他是第一次对一个选手这么好奇。

    从之前NB战队收集到的一些情报来看，TheKing平时在Snake战队的时候似乎一直维持着大量的训练。

    大帝在想。

    如果这种训练是从夏季赛之前一直延续至今的话，那么......

    这个人的毅力，又该是多么强大。

    同为职业选手，同为老将，Dade想到这些的时候，心中都难免有一丝敬佩。

    “Hiro，接下来，你来安排战术吧。”

    Dade坦然道：“我会完成好我的工作。”

    闻言，Hiro教练也是一惊。

    与第一把不同，Dade既然这么说，那就意味着放弃了与TheKing一争长短的心思。

    Hiro仔细一想，Dade上一把的确被打得很难看。

    说实话，Hiro教练经历着这一幕也有些心酸。

    他在韩国的时候就看Dade打比赛，在这位正当传奇的时候，也成为了对方的粉丝。

    时光飞逝，英雄落幕。

    必须得承认。

    当今的联盟，也是不是大帝的时代了。

    不过，Hiro转念一想，对面TheKing的年纪，貌似更大。

    对方刚才的华丽表演，不断从脑海中浮现。

    Hiro先是惊奇，跟着，他立刻摆了摆头，露出一丝古怪的表情。

    有大帝这个活生生的例子摆在眼前，Hiro教练的眼神，仿佛看透了一切。

    时光绕指渐行，悲空了岁月风华。

    曾经的LCK将军，也被撰写下了年轮沧桑。

    岁月无情，花絮零落。

    大帝都是如此...

    TheKing，你又怎么能逃得过呢？

    能在生涯末期极尽辉煌一把，也算是作为一名职业选手最大的幸运了。

    Hiro教练坚信自己的判断，TheKing这种恐怖的状态，绝对持续不了多长时间。

    NB是上一局比赛的失败者，但不是永远的失败者。

    ……

    短暂的休息过后，Snake和NB的第二场比赛开打。

    这一把，双方换边。

    李昊选出辛德拉，Dade选出了常青树发条。

    辛德拉打发条，李昊很有经验。

    他首次登场打SAT的时候，正是用辛德拉对战电棍的发条。

    而且，李昊明显感觉到，Dade的状态有起伏，从前期对线来说，显然没有上一把亚索那么谨慎。

    或者说，注意力不够集中。

    李昊的内心有些感触，‘夏之阿珍’并不能道尽一切。

    可是，Dade确实是不在巅峰了。

    如果自己没有醒(外)悟(挂)的话，绝对无法与此刻落幕的大帝相比，估计早就回家杀猪去了。

    感触归感触，李昊可丝毫不手软。

    中路两人几波换技能，发条血量上吃了大亏。

    单人对线，他再次压制Dade。

    在粉丝们看来，上一把Dade六分钟以前，线上还有点优势。

    这一把三级不到，发条就被打出了经验区！

    正在SAT俱乐部看比赛，双手扶着电竞椅仰躺着的电棍，双手一撑让自己坐了起来。

    屏幕上的画面，实在太熟悉了。

    作为第一个被TheKing打爆的人，当时电棍还被嘲讽，喷子说他废物，说什么一个上来背锅的老将都打不过。

    电棍这暴脾气，被气得要死，真想把这些喷子全部安排一个房管。

    当时电棍就感觉，TheKing不简单。

    这个夏天，证明了电棍的感觉是对的。

    SAT俱乐部，电棍正小声的吉吉念经：

    “Dade的发条到这辛德拉面前不一样拉胯吗？TheKing这么猛谁能打得过！我电棍最菜？喷我的都是白银癌晚期！”

    ……

    李昊在中路对线打出很大优势，但一血却爆发在下路。

    辅助Morzb的巨魔被Jiezou的锤石控住，配合刚子的卢锡安，直接将巨魔击杀。

    从四分钟开始，NB下路就陷入巨大的劣势。

    5分45秒，Zzr的酒桶抓中，在李昊EQ击晕发条后，酒桶E闪跟上控制链，两人伤害爆发，把本就不是满血的Dade击杀在塔下。

    上路圣枪哥的剑姬，单线对阵V的大树打出优势。

    6分钟不到，观众们就发现，NB陷入了三路劣势之中。

    当辛德拉在8分钟出头配合酒桶一波gank下路，并且击杀对方的轮子妈加巨魔后，NB下路直接崩盘。

    接着水龙被拿，蓝Buff被反，NB进入了相当难受的节奏。

    后台休息室，NB的制服组很希望场上的选手能调整过来。

    结果，却是等来了一波反作用。

    Swift急于打开突破口，盲僧在没有对方酒桶视野的情况下，带球配合Dade的发条强吃辛德拉。

    结果发条关键大招被辛德拉闪现躲掉，酒桶果然反蹲在中路，一个大招把发条炸回，又配合李昊的伤害先手秒掉盲僧，跟着又把发条黏死。

    中野双双阵亡，NB中一塔在第十一分钟就被推掉。

    下路跟着传来噩耗，Jiezou与刚子巧妙配合，在卢锡安A死小兵的瞬间，锤石出钩命中巨魔，刚子的卢锡安技能配合普攻连点，把巨魔打成残血。

    爱射佳宜尽管给了巨魔大招，但还是被卢锡安的圣枪洗礼无情射杀！

    没有人过来支援，轮子妈塔下一大波兵没有吃到，又被卢锡安和锤石断了一波线，算上之前的阵亡，这一把差距彻底拉开了。

    在后面的对决中，NB并没有打出有效的反扑，除了换掉稍许人头之外，始终在被Snake全场压制。

    23分45秒，NB中上两路高地被破。

    Snake带着大龙Buff，轻松击碎NB的老水晶。

    2-0，Snake拿下这轮BO3，豪取12连胜！

    ……

    比赛虽然赢了，但选手席上的李昊暗道可惜。

    刚子这局发挥出色，卢锡安以9-0-5的超神战绩拿到Mvp。

    李昊对刚子的状态也是高度赞扬。

    可是......

    好心疼，我的积分呀~~！

    导播把镜头对准Snake选手席，想要捕捉到队员们胜利之后那种喜悦兴奋的笑脸。

    结果......

    镜头前，坐在Snake选手席中间的那个男人。

    他的脸上看不出什么喜悦，反而满脸硬朗、肃杀，真的是稳重到极致的气焰呀！

    ……

