    大部分人都有一个经不起推敲的幻觉，认为和王者打野队友双排时，自己能在上路大杀特杀，就是自己的真实实力写照。

    而没有王者队友时，自己在上路打出0―10―0的战绩就一定是队友太坑，不懂得住在上路帮扶的诀窍。

    是以，带着赵云前往东羌部落的时候，马谡雄心万丈，暗暗想着“都特么别碰我，有赵云在，谁敢来就干翻谁。”

    于是，当行到半道，需要在一个小部落过夜的时候，马谡就大剌剌往哪一躺，连房门都没关。

    然后刚到半夜就莫名其妙回到了现实，一脸懵逼坐在西县府中的屏风后面发呆。

    我怎么又挂了？

    我怎么挂的？

    赵云都没护住我吗？

    马谡无法理解。

    【很遗憾，你在此副本中存活了8个小时，距离获得最低保障奖励（一天）还差16个小时，请再接再厉。】

    【此次历练评级：D+（你本来可以C的，但因过于大意，所以赵云闻声赶到的时候，只能给你收尸）。】

    【恭喜：你在此次历练中获得“致敬桓候”称号，该称号可以免费抽奖一次大转轮。】

    【温馨提示，你当前剩余稳健点：209，你当前拥有两次免抽机会，请问是否抽奖？】

    “不抽，不抽！”

    我要弄清楚自己是怎么死的！

    马谡忿忿地点开“鼎鱼西羌”地图，不及确认，就听见一道提示。

    【请选择随行人员，一，系统默认人员；二，赵云。】

    系统默认人员不就是羌女嘛。

    “赵云，赵云，选赵云！”马谡瞬间就做出了选择，半秒都没有犹豫。

    这种时候带什么黑铁五的女朋友？

    闹呢？

    【梦幻历练，越练越惨啊…哇哈哈哈……】

    我尼玛, 这开局语音有点气人……

    刚吐槽一句, 马谡就听到赵云熟悉的声音：“幼常, 前面就是东羌部落了，你要不要歇一歇再走？”

    马谡再次睁开眼，画面如昨, 进程如昨，一路快进到小部落。

    是夜, 繁星点点, 万籁俱静。

    马谡用枕头在床上做了一个假人, 提着剑立在门后，静静等候凶手的到来。

    虽然赵云就住在一墙之隔, 但他并没有告诉前者，今夜会有人来噶了他的脑袋。

    真正的勇士就是要亲自手刃仇人！

    否则恨何以偿？

    很快，到了三更时分。

    两个黑影提着明晃晃的长刀, 鬼鬼祟祟行到门外。

    其中一人顿住身形, 悄声说道：“蛾遮吉, 杀了他会不会惹来那老家伙报复？我好害怕呀。”

    “别慌, 我们杀完就走，那老家伙一大把年纪了, 必定没有那么警觉，到时候天高地阔，他到哪里去寻我们？嘿嘿嘿……况且, 我还留了后手，即使等下不能得手, 他们也插翅难飞……”

    “蛾遮吉，为什么一定要噶了马谡的脑袋呢, 这样会不会太冒险，在饭里下那种‘红伞白杆’毒蕈（蘑菇）, 不也一样能弄死他嘛。”

    “蠢货！没有人头，张郃将军如何肯认这个功劳？就算肯认，那大魏朝廷的二十万钱定然拿不到全额的！”

    “蛾遮吉，你很缺钱么？”

    “废话，到时候被封了官，赐了爵，去到中原繁华之地，没钱能行吗？白花花的女人你不想要啊？”

    “想……”

    “想就别废话了，剁他！”

    “……”

    声音隐了下去，两人悄无声息推开门，摸到床边，举起刀……

    早已怒不可遏的马谡立刻冲上去，一剑一个，全部刺死。

    刚把两人杀掉，赵云便破墙而来，待看清屋内状况，一脸惊讶：“可以啊，幼常，竟然知道保持警觉，不错！”

    那是，我的防Gank意识那还用说！

    纯王者级别的。

    我深陷青铜五纯属是队友太菜。

    只要给我一个王者队友，上黄金五如喝水一般简单！

    马谡得意的点了点头，坦然接受了赵云的夸赞。

    赵云查看完地上的尸体，沉吟了下：“幼常，蛾遮吉已死，东羌已不可往，只能另作打算了。”

    “莫慌！”马谡自信一笑：“把这里的人都杀掉，不就没人知道真相了！”

    “老将军，杀人这事我不在行，看你的啦！”

    赵云摇摇头：“来不及了，且不说这个部落足有好几百人, 一时难以杀绝。傍晚的时候, 蛾遮吉已经派出了几个随从，不知去了何处。”

    “幼常，这个消息……怕是捂不住！”

    “什么？”马谡大吃一惊：“快快快，此地不可久留，快走！”

    说着，一把扯住赵云就往外跑。

    两人又寻了一匹马，各乘一骑，连夜往回路狂奔。

    奈何山路崎岖，天黑难行，一夜之间只跑出去二十多里。

    天光很快破晓，四下里一片亮堂。

    山野间青石嶙峋，枯草濛濛。

    行到一处三山夹两沟的三岔路口时，赵云勒住马缰，沉声道：“幼常，准备战斗，有埋伏！”

    “……”马谡抬起头，望着山头上缓缓出现的众多人头，心不住往下沉。

    粗略估计三边山头上各有好几百人，个个都拿着强弓硬弩，虎视眈眈。

    这些应该都是东羌人，羌人自小与弓箭为伴，个个都是神射手，有一手百步穿杨、指哪打哪的本领。

    生存前景不容乐观……

    马谡一脸无助看向赵云：“老将军，护我！”

    “当年阿斗那么小一只你都保住了，今天我这么大个人，你一定可以的！”

    “我相信你！”

    “我尽力……”赵云很勉强的应了声，一纵身跳了过来，坐到马谡身前，两人共乘一骑，策马顺着一条山谷往外冲去……

    与此同时，他飞速舞动长枪，格挡着两边山上射下来的、密集如雨的箭支。

    赵云的枪法很娴熟，很流畅，速度极快，快到手里像拿了个大风车，挡掉了所有来自头顶，前方、以及左右射来的冷箭。

    赵云骑马的动作也很帅，不但稳如磐石，还可以玩各种花里胡哨的高难度动作。

    时而侧翻、时而仰击、时而纵马跃涧、时而S型前进。

    良久。

    赵云满头大汗冲出河谷，见甩掉了所有埋伏的羌人，这才长长出了口气，回望了马谡一眼，感慨道：

    “险呐，差点就冲不出来了，总算不负所托，护着你安然脱险！”

    “未必！”马谡摇摇头，一脸凝重：“赵老将军，我能托你最后一件事吗？”

    “当然！”赵云脱口应道：“别说是一件事，就是十件百件，赵某也应了。”

    <a class="review-count" data-paragraph-id="79"></a>

    赵云：“……”

    说完这句话，画面便戛然而止。

    马谡一脸平静的返回现实。

    被射成刺猬……是他一开始没料到的。

    死的居然比上次还惨！

    上次好歹没有痛感。

