    随着四散的尘埃落定，文武大臣也渐渐现身。

    他们现在很多人都处在懵懂状态，只是听说了一个大概，甚至连是非黑白都没论证清楚。

    唯一知道的就是罗幼度赢了。

    这时代的文臣武将，哪怕没有亲身经历动荡，也听过不少。

    在胜负未决之前，他们不敢沾边，不敢掺和，明哲保身。

    可一旦决出了胜负，必须第一时间出来，与胜利者一起享受胜利果实。

    不然依照以往规矩，十有八九会受到清算。

    这些都是经验之谈。

    所以一个个的都在罗幼度身后，尤其是那些跟赵匡胤往来过密的将官，此刻更是心惊胆战，深怕受到赵匡胤的拖累。

    墙倒众人推，不过如此。

    众文武听他说去见陛下，都快步的跟了上去。

    他们随着罗幼度步伐的快慢而走，无人敢超前快他一步，更加无人愿意落后，慢他人一步。

    郭荣于文德殿养病，位于大内中央。

    深入皇宫，四周血腥味极重，满目狼藉。

    被困在皇城里的兵士，见情况恶劣，悲观之下一部分精神失常，生出了禽兽的野性，有的开始胡乱杀人，有的甚至对宫中的宫女下手，将她们玷污。

    个别地方甚至还发生了火灾，至于地下乱七八糟，损坏的器物什么，更是比比皆是。

    罗幼度看着心头窝火，下令道：“所有参与动乱着，一个不留。”

    他脚下了加快了步伐。

    来到文德殿外，罗幼度首先看到的居然是范质，确切的说是范质的尸体。

    他倒在了文德殿下方的台阶上，脑袋磕着台阶，应该是自己撞死的。

    “呸！”

    魏仁浦往地上吐了一口唾沫，表示自己的不屑。

    罗幼度故意让人请范质，范质的家人并不知道什么情况，很如实地说：“相公随殿帅受陛下召见，一起进宫去了。”

    故而所有人都知道，范质与赵匡胤是一伙的，还在皇宫坐镇。

    来到了近处，罗幼度发现范质的手上抓着一份满是血字的血书，是他撕下绔布所写的。

    地上的血还在流着，足见这家伙撞死还没多久。

    罗幼度估计是看着赵匡胤的尸体，或者守军投降之后，知道自己必死，不愿意受辱，方才来这里撞台阶自尽，心底多多少少有一点对郭荣的愧疚吧。

    来到尸体旁，罗幼度从范质的手中捡起了血书，大略扫了一眼，嘴角不由一翘，心里叫了一句：“好家伙，够阴险的！”

    这血书上写的都是忏悔，推脱责任之词。

    不说将自己撇得干干净净，也把道理讲的明明白白。

    这位受命兼修国史的宰相，对于自己的过错，老道地使用各种春秋笔法加以掩饰。

    而对于赵匡胤的行径，连蒙带夸张，堪比故事一般精彩。

    血书中大致意思是说，赵匡胤用心险恶，早有不臣之心，郭荣健在时就已经开始包藏祸心，比如以“点检当天子”来陷害张永德，比如为了营救自己的亲信，毒死寇湘家的鸡，迫使寇湘备棺断案。

    这些不是赵匡胤干的事情，范质写得如亲身经历一样。

    随即又些郭荣病故以后，赵匡胤是如何肆无忌惮打压韩通，收买文武大臣，意图举兵谋反，都要将他描写成司马昭了。

    反正小错是他自己的，大过是赵匡胤的。

    简直绝了……

    对于范质的用心，罗幼度猜到一二，对方故意将赵匡胤写死十恶不赦，夸大了他的力量布局，将情节写得扣人心弦，好似一本短篇小说。

    目的就是告诉天下人，这场胜利他罗幼度胜的是多么的光荣，多么伟大。是如何挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾的。

    以此来讨好于他，让他能够对自己的后人高抬贵手……

    范质并不知道，就在他自尽不久，他想保护的三个儿子范旻、范杲、范晞，给人抓到了一间破屋里，然后活生生地被两条恶犬咬死了。

    死得极惨。

    罗幼度将血书递给王溥，什么也不说，只是道：“先去见陛下吧！”

    王溥稍微瞄了一眼，打算见完郭荣以后再传给他人看。

    罗幼度回过神来，看着众人道：“我们这一群人一起进去，难免会惊扰陛下了，就由我，王相、魏相，向太师、张三司使、卫上将军作为代表吧。诸公，可在殿外等候。”

    他的话，现在自然没有人敢反对。

    只是没有选中的很是遗憾。

    罗幼度此次选人，很有讲究的，王溥、魏仁浦这不用说，仅余的两位宰相，理所当然。

    向训当年郭威的元从大将，当今庙堂上资历最老的大将之一，而且战功卓越。

    韩通在收拾残局，他就是武将的代表。

    张三司使是张美，他的儿子张守瑛，那个跟王朴的儿子王侁闹起来，导致王朴病故，引发一连串反应的罪魁祸首之一。

    郭荣罚了张守瑛，但没有严惩张美。

    原因无他，朝廷已经失去了王朴，不能再没有张美了。

    张美此人别看在历史上籍籍无名，可对于大周来说，却是一个不可或缺的人物。

    他精于术数，在后勤调度的方面极为了得，大周连年南征北讨，其粮草、军饷从未缺乏，都是全凭着他运筹帷幄地筹划之功。历史上宋朝的几次战役，也是他负责后勤运转，令得前线无粮草之忧。

    现在担任三司使，掌全国钱谷出纳、均衡财政收支，为大周最高财政长官，号称计相，地位仅次于宰相。

    这种擅长后勤调度的人才，其作用不亚于一位身经百战的名将。

    罗幼度之前因身份关系，不便与之交往。

    现在此人是他拉拢争取的心腹之一，将之算在内是必然的。

    至于卫上将军李继勋，此人是义社十兄弟的老大，年纪最长的一个。

    历史上赵匡胤凭借淮南之战征服的十兄弟，一起以他马首是瞻。

    随着罗幼度的干涉，赵匡胤不足以服众，以至于李继勋依旧是大哥，赵匡胤是老三，中间隔着王审琦，彼此只是义兄弟而已。

    赵家在军方的人脉太广，赵匡胤发生这样的事情，与赵家走得近的人，难免胆战心惊，深怕罗幼度对他们秋后算账。

    李继勋自己也是如此，后悔昨夜没有及时接受邀约。

    现在有些里外不是人……

    罗幼度指定他为代表，不只是安他的心，也是在安抚那些平素跟赵家走得近的人的情绪。

    与赵家有关系的人在军方太多了，真要挥起屠刀来杀，只怕要对大周军方来一场大清洗。

    这对本就有些风雨飘摇的大周来说，岂止是伤筋动骨那么简单，直接要去掉大半条命。

    既然杀不得，罗幼度在这里直接展现出了自己的大度。

    连李继勋这义社兄弟之首都能宽恕，何况他人？

    李继勋做梦也想不到罗幼度会点自己的名，以自己为代表。

    看着罗幼度已经往文德殿里走了，李继勋赶忙快步跟上，心中涌现一丝感动，想着统军不计较自己与赵匡胤私交，如此高看自己，可不能辜负了他的好意。

    位于后方那些与赵匡胤私交好的，见状无不松了口气。对于罗幼度的大度，也感恩在心。

    文德殿里冷冷清清的，周边一个人也没有。

    罗幼度穿过内殿，走向了后殿。

    这一入后殿，罗幼度骇然发现郭荣居然靠着坐在床上，双眼直勾勾地看着前方。

    “陛下？”

    罗幼度吓了一跳。

    郭荣见进来的是罗幼度，张了张嘴，想要说些什么，最终却无力地低下了脑袋……

    因情况紧急，符皇后心知对方不敢弑君，在那种局势下，也顾不得其他，随着自己的父亲逃离了皇宫。

    郭荣所在的文德殿则无人敢打扰，不管是赵匡胤还是范质都不敢入内。

    其他人亦是如此。

    哪怕大军包围皇宫，诸多参与叛乱的骨干兵士，惊慌逃窜，更有兵士想要趁机发财，四处劫掠躲藏，也无人敢踏入这文德殿一步。

    这是一种本能的敬畏。

    郭荣本时日无多，受到昨日刺激，更是生机断绝，但回光返照之下，竟勉强坐起，听着周边嘈杂的动静，亦知兵乱发生，想要开口召人询问，已然说不出话来。

    憋着一口气，他强撑着，就想要看一看，这第一个进来的是谁。

    是谁，获得了最终的胜利。

    随着骚动平静，罗幼度当先而入。

    郭荣也含笑病逝……

    “陛下！”

    罗幼度惊呼了一声，颤声叫道：“快，快传御医！”

    他的人都在发抖。

    王溥大步上前，摸向了郭荣的脉搏。

    这古代文人多学医术，常有儒医一说。

    王溥对于医学也略有涉猎，摸不到任何脉搏，双腿一软，坐在地上，张了张嘴，半晌道：“陛下驾崩了！”

    罗幼度眼圈瞬间就红了，脑中浮现出四年来相识的点点滴滴，一幕幕在眼前闪过，最终无力地跪伏在地，悲呼道：“臣罗幼度恭送陛下！”

    这还是他第一次给郭荣下跪，也是第一次磕头。

    一代圣主，为终结五代乱世铺平道路的五代贤君郭荣，驾崩于显德五年，八月六日文德殿。

    郭荣病故的消息传到了殿外，殿外也是哭喊成片。

    几乎所有闻讯的将士宫女内侍都情不自禁地往文德殿的方向而拜，有的更是泣不成声。

    消息渐渐传开，举国悲恸。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢数字书友的一千五百赏，作死的赫萝、亮仔六六、数字书友的五百赏，以及净心志远、数字书友的百赏，谢谢支持！

