    在林昭君的嘴里，叶凡很快知道不少东西。

    在燕门关，有一批类似林昭君这样的心理治疗师。

    她们名义上是沈七夜安排给沈家骨干和边军将领治疗战争心理创伤。

    实质上是窥探他们内心深处的秘密，勘查这些沈家骨干和边军将领有没有卧底。

    事实上，林昭君她们在治疗中也确实替沈七夜甄别出不少天下商会的探子。

    一年前，她替一个交情非常好的情报处姐妹排解情绪。

    林昭君一时兴起使用了刚从梵国学的‘春风化雨’手段给对方催眠。

    她当时主要是想着给好姐妹润物细无声渗透，找出她创伤的原点好好治疗和修复。

    结果她这一挖就跟抽丝一样，挖出了这个姐妹心灵最深处的机密。

    这个姐妹祖籍是神州中海，曾是豪门大户，但在她出生那一年就遭遇巨变。

    父母效忠的主子在争斗中失败，他们一家也受到牵连。

    无数族人和子侄被杀，他们也被迫连夜逃走。

    他们最终在几百死忠全部战死的情况下来到夏国避难。

    来到夏国不久后，他们就受到铁木家族的暗中庇护和照顾。

    这个姐妹最终在十八岁时正式加入了天下商会，接受天下商会一系列的培训和洗脑。

    她还在天下商会一处营地封闭式训练了一年。

    她来沈氏家族效力纯粹是镀镀金，让自己沾染一点沈氏家族的烙印。

    然后前去神州执行一个‘惊雷’行动。

    这样行动失败了，神州怪责也怪不到天下商会头上，只会让叶堂拿沈氏家族开刀。

    林昭君当时听得心惊胆颤，怎么都没想到，好姐妹会是天下商会的一员。

    当她下意识要追问惊雷行动是什么时，好姐妹突然就惊醒了过来。

    好姐妹看看时间还惊讶这一次治疗超过了半小时。

    毕竟平时治疗也就是十五分钟。

    所以好姐妹询问她刚才治疗中究竟说了什么？

    叶凡看着林昭君意味深长的笑了起来：“你这好姐妹还挺警惕的啊？”

    林昭君嘴角牵动了一下，随后继续刚才的话题：“我担心她伤害我，就告诉她没说什么，治疗过久，是她太困睡着了。”

    “好姐妹很轻易地相信了我，不仅对我说谢谢，还送了我一串价值百万的生日手链。”

    “她说她亲人基本死光了，在燕门关这个兵家必争之地也就只有我一个闺蜜。”

    “所以她把我当成家人当成亲姐妹了。”

    “她还说她过些日子可能有重要任务要去执行，希望我帮忙照顾一下她家里的狗和金鱼。”

    “如果她回不来了，她保险柜的珠宝首饰、存款和房子就全部送给我了。”

    “有这些硬通货，可以在燕门关活得轻松一点。”

    “她还建议我不要贪恋燕门关的高新，有机会还是去都城或者境外定居好点。”

    “她这一番话，让我说不出的感动，也让我想起她的救命之恩。”

    “所以我最终没有上报她是天下商会卧底一事。”

    “一个是不忍心出卖好姐妹，一个是她很快要离开沈家去神州了。”

    “而且当时天下商会跟沈家还没有撕破脸皮，我多少还是有胆量庇护好姐妹一次的。”

    “为此，我还决定一辈子扼守她说出来的机密以及营地位置。”

    林昭君显然想要给四女赢取活命的机会，所以看着叶凡把知道的东西全部说了出来。

    “今天如不是真没有办法了，而且她人已经不燕门关了，我也不会拿她这个机密来换命。”

    “我知道沈家现在跟天下商会势如水火，天下商会想要不惜代价弄死沈家。”

    “沈家同样想要不择手段给天下商会重击。”

    “一个天下商会的秘密营地，重要性堪比一个全副武装的团。”

    “我把它位置交给你和沈家，你们把它打掉，不仅能让你们减少威胁，还能让你们扬眉吐气。”

    林昭君看着叶凡问道：“不知道叶少愿意不愿意跟我做这个生意？”

    叶凡脸上没有太多波澜，伸手整理了一下被子，让林昭君裹得严实一点：“林小姐还真是心善啊。”

    “为了四个女伴能够活下来，不仅主动献出完璧之身，还给出要杀头的机密。”

    “你知不知道，当你把这些事情说出来的时候，你基本就不能从天下商会的漩涡脱身了。”

    “你隐瞒不报好姐妹的卧底身份，这是对沈氏家族不忠。”

    “你说出天下商会的营地机密，算是将功赎罪，但时效性过去不少，说不定这营地已经转移。”

    “转移了，或者人去楼空了，你会被沈家当成叛徒杀掉。”

    “哪怕没转移，沈家击破了它，你功过相抵，沈家不为难你。”

    “但天下商会一定会刺杀你。”

    “你最后的结局都不会太好。”

    叶凡近距离看着女人：“你就这么在意四个女伴的生死？”

    林昭君微微挺直了身躯，看着叶凡苦笑一声：“她们都是我收留的可怜人，她们好不容易新生，又因我遭受折磨和摧残，我过意不去。”

    “而且正如你所说，我已经无法从沈家和天下商会的漩涡中脱身。”

    “我还不如榨取自己最后一点价值，给她们争取一条卑微的生路。”

    “昭君请叶少成全。”

    说到这里，林昭君又扑通一声跪了下来，一把抱住了叶凡的大腿。

    被子又滑落了下来。

    叶凡微微偏头：“你就这么对我有信心，相信我能救下你？”

    林昭君眸子带着一丝光芒望向了叶凡：“在燕门关，叶少是唯一敢杀黑水台的人。”

    “而且叶少路见不平就敢不管不顾解救我们，这说明叶少是一个极其仁善和存有底线的人。”

    “我相信只要叶少答应了昭君条件，就一定会全力践行承诺。”

    “换成黑水台他们，只会从我嘴里骗取机密后，脸色一翻继续折磨我们。”

    林昭君像是抓住救命稻草一样抓住叶凡手腕：“叶少，给昭君一个做牛做马的机会吧。”

    叶凡看着林昭君淡淡出声：“看你这么有情有义的份上，我就帮你一次吧。”

    “把天下商会的营地位置给我写下来。”

    “另外，你再老老实实回答我一个问题。”

    叶凡俯身捏着女人的滑嫩下巴轻声一句：“你刚才说的那个好姐妹，究竟是不是你自己……”林昭君娇躯一颤。

    第二天早上，叶凡出现在望北茶楼。

    他坐在一楼大厅，一边喝着茶水，一边等着沈楚歌到来。

    沈楚歌一大早就打来电话，要跟叶凡一起来望北茶楼喝茶。

    恰好在附近跑步的叶凡让沈楚歌不用去接自己。

    他直接跑步到茶楼占了一张桌子。

    铁刺等人一事已经在沈家高层传开。

    叶凡没有在意沈七夜怎么处理此事，也没有在意边军是不是敌视。

    他现在只想要少一点针对。

    事实也如此，他昨天在爱丁堡一怒重创几十人，让边军将领和黑水台生出敬畏。

    这一天，不仅没有人再刻意针对他，甚至都没有人再提林昭君，以及死去的常大春他们。

    叶凡就要这种效果。

    如不是出于团结大多数，尽快把天下商会连根拔掉，让复仇者联盟彻底没有土壤，叶凡出手会更重。

    叶凡猜测，沈楚歌今天约他见面，估计也是铁刺等人一事。

    他还猜到怕是沈七夜让沈楚歌来找自己。

    叶凡不在意铁刺一事的结果，但还是愿意跟沈楚歌聊一聊。

    这丫头还是挺傻白甜的。

    而且她担心叶凡危险，不顾叶凡反对，连夜又派来八名护卫保护叶凡。

    还要这些护卫二十四小时跟着叶凡。

    等待中，叶凡又掏出手机，调出林昭君给的地标。

    “断头岭东侧，靠近天西机场附近，恶狼谷，三防地堡。”

    

