    跟我玩拖延时间这一套？

    想啥呢。

    老子没那么多的功夫陪你在这边耗下去，一堆事情排在后面等着他去处理呢。

    要说最重要的事情，毫无疑问，那就是今年的圣诞节了。

    今年可是凯伦成为第一夫人的首个圣诞节，众所周知，凯伦对于节日，尤其是家庭节日，是非常看重的。

    想想贝蒂的圣诞请假大作战的小册子就知道了。

    莱克敢发誓，如果他今年错过了这么重要，对凯伦具有重大意义的节日，毫无疑问，凯伦会很生气，而且是那种直接生气一年的节奏。

    莱克可不想自己没事找罪受。

    再者说了。

    奥丁要是不上套的话，这戏，也演不下去了啊。

    总之……

    今天奥丁要么给人，要么，按着莱克的剧本，老老实实的将这场戏份给演下去。

    一句话。

    今天奥丁不发飙，莱克说什么也是要逼着奥丁发飙的。

    “放肆！”

    “大胆。”

    “你知道你现在站在什么地方吗？”

    “让我们给你一个交代？”

    “阿斯加德做事，从来不需要给任何一个人交代！”

    “……”

    黄金殿中的阿萨众神在听到莱克这句话之后，顿时间有些火冒三丈了，毕竟，在莱克之前，前任天国主宰哪怕是面对他们的时候，可都是卑躬屈膝的状态呢。

    现在这算什么？

    恶奴噬主吗？

    站在宫殿之中，承受着众神眼神怒火的莱克，表情变多没有变一下，只是静静的看向高台上的奥丁：“我是新的天国主宰，为旧去主宰复仇，是我的许诺，神王，交出洛基，否则……”

    奥丁沉声的说道：“否则如何？”

    莱克面无表情：“否则我天国将于阿斯加德一刀两断，自此，天国不再臣服与阿斯加德统领之下。”

    “什么？”

    “你敢。”

    “你要做叛徒吗，天国主宰。”

    “……”

    莱克目光瞥去再一次出声的收获女神，嘴角上扬：“你们的人与宇宙中的臭虫奇瑞塔人一起联手坑杀了我天国二十万士兵，我让你们交出凶手，你们不交，还说我是叛徒，怎么，阿萨神族就这么喜欢颠倒黑白吗？”

    收获女神希芙冷眉一挑：“你……”

    就在这时。

    “够了！”

    高台上的奥丁沉声的直接打断了收获女神希芙接下来的话语，深吸了一口气，独眼，死死的注视着台下这个不同于此前任何一个天国主宰的莱克。

    “沙利尔……”

    奥丁语气平静的直呼着莱克的这个名字，注视着莱克：“你……不是天国人。”

    “什么？”

    “不是天国人？”

    阿萨神族众神面面相觑中，看着宫殿中的莱克，微微愣着。

    莱克哈哈大笑：“神王，这就是你的计划，直接说我不是天国人，然后下一步了，直接在这里杀了我吗？”

    锵的一声。

    收获女神直接抽出自己的长剑，朝着莱克指去：“说，你到底是谁。”

    莱克目光注视着收获女神希芙，语气冰冷：“事不过三了，再有下一次，你看我，敢不敢在这里直接杀了你。”

    希芙直接屈身上前，长剑一往无前：“那就来试试。”

    莱克冷笑了一声，气势，瞬间直接从自己的身上迸发而出。

    轰隆！

    瞬间平地起风浪，巨大的狂风直接狂卷着整个宫殿。

    朝着莱克刺过来的希尔在察觉到莱克身上忽然而起的狂暴气势，忍不住的双眸暴缩。

    “我说！”

    高台上的奥丁，右手上的永恒之枪狠狠的朝着那边一甩，伴随着巨大的轰鸣之声：“够了！”

    轰隆隆！

    永恒之枪直接格挡在了莱克的面前，莱克那轰出来的足以遮蔽整个大殿的羽翼如同钢铁羽翼一样轰向受到这永恒之枪保护下面容失色的收获女神希芙。

    莱克双眸冰冷，无尽的气势伴随着遮天的羽翼与面前的永恒之枪对抗着，那不断喷溅的火光瞬间四射而出，在这莱克与奥丁强大的气势对拼之下，宫殿中其余的阿萨众神已经是用着那渐渐不敢置信的目光注视着莱克了。

    这……

    天国主宰，原来，实力这么强大的吗？

    半响。

    轰！

    莱克陡然间瞬间收起了自己的羽翼，宫殿中恐怖的气息直接消失不见了。

    唰的一声。

    永恒之枪也重新的回到了奥丁的手中：“护卫！”

    一队护卫直接从宫殿外面走了进来。

    奥丁面无表情的看去收获女神，这个被内定为未来王后的希芙，直接朝着护卫说道：“收获女神无有礼仪，带去禁闭室关押。”

    护卫队长直接抱拳，然后，右手一挥，便是出来两名护卫，直接护送着收获女神希芙转身朝着殿外而去关禁闭了。

    莱克嘴角上扬看向奥丁。

    还行。

    奥丁果然老了。

    虽然，在世界树宇宙内，莱克没有办法击败奥丁。

    但……

    奥丁哪怕是在世界树内，也是无法击杀莱克的，甚至，如果去了外面的宇宙，经过了衰减之后的，就奥丁这样的，莱克能打两个。

    当然了。

    是属于那种需要全力以赴的两个。

    没办法。

    谁让奥丁已经被世界树本身给抛弃了呢，世界树本身都不中意奥丁了，随着时间的推移，或者说，随着诸神黄昏的推进，在奥丁彻底与世界树断了联系的那一刻，就是奥丁真正死亡的那一刻了。

    莱克在交锋中摸清楚了奥丁眼下的实力之后，轻笑了一声，直接看去奥丁：“神王，我最后问一句，洛基，阿斯加德是交，还是不交！”

    高台上的奥丁额头隐隐出汗，脸色阴沉的发黑的注视着台下的莱克。

    该死的。

    为什么天国会选在这个时候动乱，之前，天国主宰选取，都是会由他指定几个候选人的，唯独这么一次，被各种事情耽误了，结果选上来这枚一个钉子户了。

    过了一会儿。

    奥丁深吸了一口气，重新坐回了自己的王座上，闭了闭独眼，然后睁开之后，语气平静的说道：“洛基与奇瑞塔人坑杀天国二十万士兵，这件事情，理当与天国处理，阿斯加德绝不会袒护任何一个罪犯，就算是我，有罪亦是需要审判。”

    说完。

    奥丁手上的永恒之枪直接一点地面。

    咚的一声。

    头戴着鹿角的洛基，直勾勾的出现在了大殿之中，一个踉跄，差点儿没让洛基站稳。

    奥丁直接看去莱克：“洛基，是你天国的了。”

    莱克注视着前面的洛基，歪了歪头。

    呵。

    如果不是老子此前曾经见过一次洛基，已经记录了洛基的灵魂波动，怕是就这么被你给晃点过去了。

    莱克右手张开，轰隆一声，直接将洛基摄入自己的右手之中。

    下一秒。

    轰隆！

    莱克直接徒手，在阿萨众神还没有来得及惊呼出口的那一瞬间，直接徒手捏爆了手上的洛基，伴随着喷涌而出的鲜血，还有无数飞落的残肢，莱克的声音冷冷的看去高台上的奥丁：“拿着假货来糊弄我，奥丁，恭喜你。”

    说完。

    莱克直接转身就走：“阿斯加德庇佑杀我天国二十万士兵罪犯洛基，从即刻起，我天国与阿斯加德一刀两断，世界树内，所有天国士兵，立刻回转天国，不得有误，若有违背，以叛徒论处，从这一刻起，我天国，反了！！！”

    说完。

    莱克遮天的双翼瞬间张开，轰隆一声，直接朝着阿斯加德上空飞去。

    下一秒。

    “你敢！”

    一声怒吼从黄金殿中传出，紧接着，便是一把划破长空的永恒之枪瞬间出现在了莱克的面前，轰隆一声，便是洞穿了莱克……的虚影。

    咔嚓擦！

    伴随着金色战衣鳞片的浮现，神王奥丁面色阴沉的从宫殿之中走出，右脚踏出，直接出现在了莱克的对面：“天国，想要造反吗？”

    莱克看着终于逼出来的奥丁，嘴角露出一丝笑容：“拿着假货糊弄我，奥丁，你以为，天国，还是以前的天国吗？”

    奥丁冷声问道：“我问你，天国，是不是想要造反！”

    说话间。

    自天国境内，一道女声突然传递在阿斯加德，甚至，传递在整个世界树中，女声似乎在述说着什么事情一样。

    有时间，有地点，有动作，有结果！

    奥丁陡然间脸色顿变。

    无他。

    在天国境内，此时此刻，凉冰正站在天国核心之处，借助天国核心，朝着世界树上的其他国度，通传着，这些年，天国作为奥丁的私人雇佣军，在奥丁的授意下，杀害了多少曾经反对奥丁的生灵。

    一桩桩，一件件，令人发指！

    奥丁面色此刻是真的阴沉的滴血了。

    莱克则是微笑的看着奥丁：“奥丁，这是你逼我的，你难道会以为，我分辨不清楚你给我的是真的洛基，还是假的洛基吗？”

    好家伙。

    这是把我和以往的己任天国主宰一样糊弄了是吧？

    不得不说，天国主宰给予的遗产之中，也是有这方面的记载的。

    有好几次，天国的天使们在阿斯加德遭遇到了迫害，而奥丁与曾经天国主宰的做法就是，你需要一个台阶，好，我给你一个台阶，直接用阿萨神族的手段制造出一个假冒的罪人，然后交给天国主宰。

    这样大家都高兴。

    可惜了！

    ……

