    司国刚要说话，忽然面色一变，身体猛的向左侧翻滚。

    银色光芒划破狭小空间。

    一柄刺剑裹挟着风声自身后飞来，深深没入他的左肩。

    汗水止不住自额头滚落。

    既有肩头中剑的剧疼，也有劫后余生的心悸。

    如果不是他察觉不妙，下意识侧身躲避，此刻中剑的部位应该是后脖颈。

    司国身经百战，知道不能犹豫，于是强忍疼痛往前扑出。

    刺剑从肩膀抽出，带起一捧鲜血。

    这样虽然加重了伤势，但也防止了二次伤害。

    “可惜了。”

    声音幽幽响起，似乎带着几分惋惜。

    刺剑灵巧弹起，狠狠钉在一名仆人咽喉，剑尖自后颈露出，带出点点血水。

    汉萨持剑的手翻抖。

    刺剑自动缩回，灵巧的如同银蛇。

    仆人嗬嗬两声，双手捂住喉咙摔倒在地，血水自身下溢出，很快染红了一大片地板。

    而司国这时已经翻滚出三四米远。

    他半坐在地上，手中不知何时多了一把造型夸张的手枪。

    狰狞的黝黑枪口直指汉萨。

    深吸口气，司国毫不犹豫的扣动扳机。

    砰！

    砰砰砰！

    司国连开数枪，枪声在狭小的空间回荡，震的人双耳欲聋。

    但还是射空了。

    汉萨提前做出预判，轻松的避开子弹。

    随后他冲入人群中，展开血腥屠杀。

    几乎汉萨每走一步，就有一名仆人咽喉中剑，惨叫着摔倒在地。

    这番动作兔起鹘落，当汉萨退到楼梯拐角时，仆人们已经被杀戮一空。

    磊和唐巧钰这时才如梦初醒，他们快步跑到司国身边。

    双反在秘库中展开对峙。

    司国的枪口指向汉萨，哑着嗓子问道：“你究竟是谁。”

    “我就是汉萨，别墅的管家，你不认识了吗？”

    汉萨脸上依旧挂着微笑，不过此时看去，却有一种难以形容的神秘和诡异。

    司国心中灵光闪过。

    “死亡预言，死亡预言就是你搞得鬼！”

    “你身为别墅的管家，有能力炮制这样的恐怖怪谈，可你的目的是什么？”

    这么说着，他看了眼周围。

    秘库的展示柜中，陈列着许多物品，他虽然眼力有限，却也瞧出这些物品价值不凡。

    “你的目的......难道就是这座秘库？”

    汉萨脸上露出自得的笑容。

    “猜对了，可惜没有奖励。”

    “我委身罗伯特身边，其实是为了秘库中的某件事物，可惜那老东西嘴巴很严，我一直没有打听到秘库踪迹。”

    “偏巧那老东西身体又很虚弱，软硬手段都使不得，思来想去，我才想出这么一个办法。”

    “现在看来效果不错......”

    “听说秘库着火，那老东西还不是屁颠着把地址说了出来？”

    汉萨说的含糊。

    但司国还是推敲出事情经过。

    罗伯特年老体衰，早就疏于对别墅的管理。

    可以说别墅上下都由汉萨打理。

    有汉萨暗中操控配合，制造诡异的死亡事件并非难事。

    可以说他在用无辜者的生命制造恐怖怪谈，只为诈骗秘库位置。

    司国眸光闪动，继续追问。

    “莫古的死亡是怎么回事？”

    “你可以亲自去问莫古。”

    汉萨没有耐心回答了。

    他的刺剑在空中挥舞几下，缓缓走向司国。

    司国扣动扳机。

    汉萨轻松的躲开子弹，但是冷不防有几枚拳头大小的石块弹出，如炮弹般轰了过来。

    他险之又险的躲开石块攻击，扭头看向唐巧钰。

    “精神系超凡者，那就先从你开始......”

    “休想！”

    磊身体猛地膨胀开，眨眼变成一尊小巨人。

    他双手插入地面，生生掀起一块地板，当做武器冲向汉萨。

    汉萨嘴角挂着冷笑。

    然而就在这时，头顶传来轰隆隆的声音，隐约可见的天光再次被金属墙壁遮住。

    汉萨眉头皱起，忽然生出不妙的预感。

    他的视线飞快在秘库中扫过，脸色忽然变得格外难看。

    “这个老东西.....”

    汉萨转身就要离开，却被磊和唐巧钰联手缠住，一时竟然脱不了身。

    “虫子太多了，先清理一下战场吧。”

    汉萨脸上露出狞笑。

    司国突然感觉到一股恐怖气息膨胀开来。

    他面色一白，心里闪过一个恐怖的可能。

    “磊！快退！！”

    他突然用尽全力喊出声来。

    轰！！！

    一圈恐怖的气魄瞬间将他彻底淹没。

    令人心悸的身影浮现在众人眼前。

    ......

    黑暗悄然而至。

    窗外夜风吹过，云彩被吹散，只有几许繁星映衬着阴暗的冷月。

    朱正躺在简易小床上，心中思绪翻滚着。

    司国中午就带人出发寻找秘库，不知道为什么现在还没有返回。

    难道出事了？

    就在这时朱正闻到一股奇异的香味。

    似乎是淡淡的花香。

    朱正鼻翼耸动，忍不住多吸了几口。

    随后他就感觉大脑昏沉，脑袋一歪，竟然昏睡了过去。

    又过了许久，罗伯特从床上坐起。

    他观察许久，确认朱正处于昏睡中，这才从床上挪下来，挣扎着来到旁边的轮椅上。

    然而短短的距离，他就花费了五六分钟。

    罗伯特喘着粗气，脸上露出苦笑。

    “真是老了啊。”

    他似乎是下定了某些决心，脸上露出一抹古怪的笑容，以及一丝迫不及待。

    落到摇动轮椅来门口，然后用腿顶开房门，径直来到走廊。

    此时奇异的花香已经在整个别墅中弥漫开。

    所有人都陷入沉睡，万籁俱寂。

    罗伯特毫无顾忌的摇动轮椅。

    在咯吱咯吱的声音中，他来到了二楼走廊尽头的杂物间。

    他来到落地镜旁边，伸手按动了某个开关。

    “咔咔咔——”

    伴随机械的传动，墙壁侧开，露出里面一条向下的走廊。

    走廊分两部分。

    一半是台阶，一半是滑梯。

    罗伯特费力的挪下轮椅，颤巍巍的来到滑梯上，一路滑到了底。

    在他进入楼梯后，密室门重新关闭。

    罗伯特扶着墙站起来，他在墙上摸索了片刻，打开灯光。

    昏黄的灯光照亮这片空间。

    这是一间规模不大，类似酒窖的地下室。

    地下室中只有一桌、一柜、一椅，桌上还放着许多书籍和本子。

    “反正我也活不了多久了，就带着你们一起走吧。”

    罗伯特从衣服口袋中取出一个打火机。

    就在他准备引燃地下室时，暗门再次打开。

    一道声音从天而降。

    “原来这里才是真正的秘库，老东西，你果然很自私，临死也要带着这些东西一起走。”

