    兰雅站起身，过来拥抱着我说：“华子，他就是天王老子，打了就是打了，随便他怎么样。谁不是吃两饭睡一张床？难道他有两个脑袋？天大的事，兰雅跟你一起扛。”

    这次他没叫我弟，她也没称姐，而是直呼我们的名字。

    我很感动，出了这么大的事，她没想到要自保，而是坚决的站在我这一边。

    我紧紧的搂住她，如果说以前她向我示爱我只是应付，而此刻，我突然觉得她成了我人生不可分割的一部分。

    她和小红静蕾都不同，小红是另一个我，是我生命的一部分，所以谁动了她，我会为她拼命！静蕾就像是我的家人，是我的兄弟姐妹，她给了我家的温暖，跟她在一起，我有归宿感。而兰雅，则给了生的勇气和信心，能让我的生命升华！

    这三个女人，是我生命的全部！

    兰雅感受到了我的主动，毕竟出事的那天晚上，她躺在我怀里，我没有任何他念。

    兰雅把脸埋在我的肩头，此刻的她卸掉了所有的盔甲，变回了那个小女人。

    我真的想就这样地老天荒，没有争斗，没有流血，永远永远。

    只是现在出这个事儿有点头疼，波刚的事情还没头绪，又出了这么个太子爷，真有点要命。

    我俩的心跳都在加速，我能感觉到兰雅整个身体都在颤抖。

    我粗暴的用双手把她的脸捧着，跟我面对面，然后一下子亲了上去。

    兰雅还有点躲闪，我没有给她机会，紧紧的把她搂在怀里，一切的一切，瞬间点燃！

    正在这时候，兰雅办公桌上的电话响了！

    她犹豫了一下，使劲儿挣脱开我的手，有点慌乱的去拿电话。

    兰雅：“豹哥，嗯，嗯，我知道了。”

    豹哥来的电话，我想无非是两个事，波刚和太子爷。

    这两个主都不会安分的等着我们，一个比一个要人命。

    兰雅撂下电话，跟我说：“麻烦了。”

    我赶紧问：“南城康公？”

    兰雅点点头，说：“康公指名道姓让豹哥给他一个交代，并且拿着你的一条胳膊去见他！”

    我倒吸了一口凉气，这个康公果然非等闲人物，张嘴就是狠的。

    我说：“事情是我做的，我带着两条胳膊两条腿去见他，随便他要哪一条！”

    兰雅：“你是不是傻，明知道是送死为什么要去，交给豹哥来处理，你不用插手。”

    我说：“听他的口气，我不露面肯定不行！是福不是祸，是祸躲不过，不就是一条胳膊吗，我当面给他就是，看他敢不敢收，一条胳膊换一条命，值！”

    兰雅：“豹哥已经过来了，还是等他到了我们再做计议。”

    我说：“也好，看豹哥啥意见吧。”

    等了一会儿，豹哥带着大奎进了房间。

    豹哥没有追问我缘由，直接坐到沙发上，跟我和兰雅说：“这个事儿没有缓和的余地，要么干要么交人，你说我会选择哪个？”

    我俩不说话，看着他，他接着说：“我出道这十多年来，一直没有跟康公打过交道，对他的为人只有耳闻，只是知道他心狠手辣，不择手段，还有就是手下有很多人，在那边还有武装。我们要干他，就等于向他宣战，面对的就是数倍于我们的敌人！”

    他停顿了一下，说：“我想，我们不如智取，可以借刀杀人！”

    我和兰雅不解的看着他，他笑笑，接着说：“波刚不是让我们接货吗？我们先接稳住波刚，想办法利用波刚，让他在那边干他。”

    我不解的说：“他俩井水不犯河水，让他俩起矛盾，有点悬。”

    豹哥：“别忘了，波刚还有一个身份，政府军里的军事代表，有对走私出兵的权利，我了解，康公的红木，一大部分都是从游击队那里弄的，只能走私进来，我想，波刚很可以做这笔买卖。”

    我竖起大拇指，跟豹哥说：“这可是一箭双雕，既打了康公，还稳住了波刚，我们就有时间有精力在这边对付他们。”

    豹哥：“是的，这一仗肯定要打，就是怎么打的问题，只有让他大部分精力用在对面上，我们就可以趁虚而入，把他的老窝捣烂！到时候等他反过味来，就晚了。”

    豹哥说：“清哥那边我已经说好了，他从对面派三百个人埋伏在线那边，只要我们这里一动，他们马上过来。你现在联系波刚，告诉他有一桩生意比他说的生意利润高一万倍，问他想不想做。”

    我说好的，我现在联系那个中间人。

    那天他留了我的号码，把联络人的号码给了我，那个人是待在中缅街的，随时都能见到他。

    不过得用特殊的联络暗号，每联络一次都得换，以免出差错。

    我拨打那个号码，响了七八声才接。

    我先报了暗语，那边才搭话。

    我把豹哥跟我说的意思告诉他，让他赶紧联系波刚，说非常紧急。

    那人应了一声，商量了再次电话的暗语，让我等他消息。

    挂了电话，房间一片沉寂，昏暗的灯光下，大家都铁青着脸坐在那里，一句话话不说。

    大奎站在豹哥身边，眼睛空洞的看着墙壁，好像这一切跟他无关。

    我握着手机，虽然知道不会这么快回电话，仍然怕它突然会响。

    兰雅起身给大家倒茶，刚才大家都紧张，嗓子都冒烟了。

    我们抓起杯子使劲往肚子里灌。

    豹哥：“康公让我明天上午十点去见他，所以我们必须在这之前行动，让他的前院先起火。”

    我佩服豹哥的果断，仅仅是一会儿功夫，他把所有的事都安排妥当。

    这时我的手机响了，我看了号码，没错，是联络人打过来的。

    那边说，将军要知道详细情况，怕我是在耍花招。

    我说是一个走私红木团伙的重要情报，如果一举破获他们，他这辈子都不用去碰那个东西，吃不完花不尽。

    联络人说，波刚将军等会儿他汇报完了会用专线电话打过来，会是一个奇怪的号码，让我放心接听，将军跟我亲自说。

