    第496章 循环流转   

    数日之后。

    

    杨锋派回并州的传讯士兵飞马来到了田丰的面前。

    

    沿途之上这批传讯的士兵昼夜不停地狂奔。

    

    一路之上跑死了好几匹马！   

    得知杨锋的意思之后。

    

    田丰展开木牛流马的制作图纸一看。

    

    顿时被惊艳到了！   

    如此巧夺天工的构思。

    

    这真的是人能想出来的？

    

    难怪大王经常说孔明多智近妖！   

    果然半点不假！   

    “快！立刻发动军中所有工匠，按照木牛流马的图纸加紧赶制！另外再去民间征召一批工匠来帮忙，越多越好！”

    

    田丰连声催促着手下的将士们。

    

    将士们不敢怠慢。

    

    纷纷转身去忙乎了。

    

    田丰拿着图纸握在手中。

    

    面向大漠的方向露出了衷心的笑容：   

    “孔明啊孔明，你可真是一个宝藏男孩啊！我军后继有人了！”

    

    当日下午。

    

    一大批来自民间的工匠出现在了军中。

    

    得知杨家将需要工匠打造一种新的运粮车。

    

    当地的工匠们几乎全都来了！   

    靠山王杨锋爱民如子。

    

    各种惠民的政策让大家从吃不饱、穿不暖。

    

    渐渐变的能吃的饱、穿的暖。

    

    一年的耕作下来。

    

    家里还能存一些余粮。

    

    而且靠山王并不轻视商贾和手工业者。

    

    让他们这些工匠凭着手艺能混上一碗饭吃。

    

    更不要说靠山王在各郡、各县建立了太医院。

    

    让普通的百姓们在生病之时也能得到及时的救治。

    

    这一桩桩、一件件。

    

    都是天大的恩典啊！   

    所以工匠们拿着工具争先恐后的来到了军中。

    

    并且表明不要任何报酬！   

    只要能为杨家将做点力所能及的事情。

    

    他们就很高兴了！   

    工匠们高涨的热情让田丰十分感动。

    

    他向着工匠们深深一躬：   

    “我田丰替大王、替前线的将士们谢谢大家了！你们就是我杨家将最坚实的后盾呐！”

    

    工匠们纷纷弯腰还礼。

    

    口中纷纷叫嚷着：   

    “大人无需这样，我等不过是略尽绵薄之力而已。”

    

    “就是啊大人，若没有杨家将守护我们，我们连饭都吃不上呢！”

    

    “上个月我老母亲病重，是当地太医院的医者救了我老母亲一命，这份恩情我这辈子也还不完呐！”

    

    田丰听着工匠们发自真心的肺腑之言。

    

    心中更加感动了。

    

    大王时常说百姓是水，江山社稷是舟。

    

    水能载舟亦能覆舟。

    

    大概就是这个道理吧。

    

    “诸位！诸位请听我一言！田丰再次感谢诸位伸出援手，但杨家将绝不会让大家做免费的劳力，我已经派人做了预算，每人每天五十钱的工钱，希望父老们不要嫌弃，一定要手下啊！”

    

    市面上工匠们一天的劳作大概能赚到二十多钱。

    

    田丰付出的价钱是市场上的双倍。

    

    打造木牛流马事关重大。

    

    田丰是想让工匠们拿了这些钱之后干活更有动力。

    

    认认真真的不会出现一丝的纰漏。

    

    哪知道工匠们纷纷摇着头不肯答应。

    

    说什么也不肯收这些工钱。

    

    说好了来义务帮忙的。

    

    那就是义务帮忙！   

    为自家的部队做点微不足道的小事情怎么能收钱呢？

    

    开工！   

    按照诸葛亮描绘的制作图谱。

    

    工匠们热火朝天的甩开膀子大干了起来。

    

    田丰反倒成了局外人。

    

    根本就插不上手！   

    又过了七日。

    

    从大漠之地赶回来的取水部队来到了并州。

    

    田丰亲自迎接了他们。

    

    看着他们带回来的五千架木牛流马。

    

    田丰的心里乐开了花。

    

    有了这些木牛流马运水。

    

    大漠的风沙再大。

    

    杨家将也必定能在大王的率领下征服它！   

    为了稳妥起见。

    

    田丰从归来的取水部队中选出了十辆木牛流马。

    

    又在并州工匠们赶制出来木牛流马中选出了几辆。

    

    仔细的做了对比。

    

    发现两批木牛流马一模一样。

    

    他这才放下心来。

    

    大王把运水的重任交给了他。

    

    他可不能有丝毫的马虎啊！   

    此前他唯恐工匠们按图索骥做的不够精致。

    

    经过这一对比。

    

    他总算是长长的松了一口气。

    

    之后田丰让取水部队的将士休息了一晚之后。

    

    第二天一大早他就叫来并州士兵。

    

    把取水部队带回来的木牛流马中全部灌满了清水。

    

    然后又把并州工匠赶制出来的三千架木牛流马编入队伍中。

    

    交到了取水部队的手中。

    

    木牛流马看上去并不算太大。

    

    可是肚子里的空间却是不小。

    

    可以容纳两缸的清水。

    

    按照这个运水量计算。

    

    前线的十余万大军在半个月之内都不必担心饮水的问题了。

    

    不过这还不够！   

    还很不够！   

    田丰必须要在接下来的半个月时间中做好详细的分配计划。

    

    用五天的时间加紧赶制新一批的木牛流马。

    

    然后用十天的时间把运满水的木牛流马送到前线去！   

    时间紧、任务重。

    

    不容耽搁！   

    田丰当即又下达了一道命令：   

    扩大征召工匠的规模。

    

    同时在军中抽调出四千士兵帮工匠们做一些打下手的活计。

    

    尽可能的让工匠们把时间用在需要的地方。

    

    加快赶制木牛流马的进程。

    

    收到消息之后。

    

    大批的百姓涌入了军中。

    

    有青壮年、有老人、也有妇人。

    

    甚至还有一些十几岁的孩童！   

    他们都是工匠的亲属。

    

    多少懂得一些工匠的手艺。

    

    大忙帮不上。

    

    小忙还是可以帮一些的。

    

    他们主动担负起了比对、打磨、安装油纸等工作。

    

    让工匠们可以全心全意完成最主要的步骤。

    

    众人拾柴火焰高。

    

    在大家的帮助下。

    

    短短五天的时间便打造出了七千架木牛流马。

    

    田丰迫不及待的派出五千士兵。

    

    把新打造出来的木牛流马中灌满了清水。

    

    然后踏上了前往大漠的道路。

    

    与此同时。

    

    从前线完成了第一次运水任务的部队。

    

    正在以最快的速度向并州赶来。

    

    两支部队在半途中完成交汇。

    

    田丰派出的队伍把装满清水的木牛流马交给了取水部队。

    

    然后带着取水部队中空着的木牛流马掉头回归了并州。

    

    取水部队熟悉大漠的地形。

    

    便由他们带着装满清水的木牛流马赶回前线军中。

    

    这是一个完美的流动循环。

    

    让源源不断的清水得以运送到前线的大漠之地。

    

    确保杨家将十余万主力军再也不必遭受无水可用的窘迫。

    

    

