
　　当唐三放下豪言说要获取总冠军时，远处一个不合时宜的话传入史莱克战队耳中。

　　“总冠军？癞蛤蟆也想拿总冠军？不刚刚还被一个叫族宗的吓破了胆吗？”

　　史莱克学院在场大多数人本就心情不太好，突然听到这个声音，顿时愤怒的转头注视过去。

　　尤其是当看到是对方还是曾经被“史莱克六怪”（少了小舞、孟依然还没来）暴揍过得的苍辉学院学员时，心中更是怒火中烧。什么时候他们史莱克学院也轮到苍辉这种“垃圾学院”埋汰了？

　　戴沐白娇喝道：“你又算什么东西？一个小小的苍辉学院，当初被揍得犹如断脊之犬，也敢在我史莱克学院面前嘤嘤狂吠。”

　　苍辉学院一愣，“噗嗤”一声笑了出来，因为戴沐白的声音实在是太那啥了，像极了宫里的太监总管，就连自己被骂一事都被他下意识的忽略了。

　　“哈哈哈......这位大兄弟，哦不，这位大姐，你到底是男是女？该不会是从宫里跑出来的太监吧。啊...........哈哈。”

　　不单是这个学员，包括曾经被史莱克揍过的几名学员在内，全都笑出了猪声。讥笑的同时，还不停往隔壁传话。

　　“史莱克的队长邪眸白虎是个太监。”

　　“听说那个娘娘腔队长女扮男装。”

　　.......

　　听着苍辉学院众人管自己叫太监，戴沐白当即火冒三丈，额头布满了青筋。在下三路坏死前，他最怕的是他大哥——星罗帝国大皇子。如今他已经不再是一个完整的男人，“太监”、“娘娘腔”两个词汇成为他耳中禁忌。谁敢这么喊他，他就和对方拼命。

　　“你们找死，今天我要让你们变得和我一样。”戴沐白的拳头直接抡了起来，在被阉前他就不是一个好脾气的人，如今被人如此羞辱，他哪里还忍得住。

　　“沐白停手。”唐三的声音响起，戴沐白挥到半空中的拳头停了下来。扭头看向唐三，“唐三，你什么意思难道要帮他们？”

　　唐三嘴角一抽，眼眸中鄙视之色一闪而逝，淡然道：“光说不练假把式，光练不说傻把式。想动手，等到擂台上再说吧。你不知道这里是禁止魂师学院彼此斗殴的么？这是哪儿来的一群光说不练的假狗，有没有主人啊，赶快牵走。”

　　朱竹清走到唐三身旁，对着苍辉学院冷哼一声，“哼！我看他们应该是一群疯狗才对，只会无能狂吠。”

　　虽说她不喜戴沐白，但也不愿看到史莱克受辱。

　　有了朱竹清牵头，宁荣荣、奥斯卡、马红俊等人也凑了过来。

　　尤其是勾栏凤凰马红俊，更是开启了嘴炮模式，将苍辉学院一顿数落，气的苍辉学院众学员们鸡飞狗跳。

　　正在这时，一个苍劲有力的声音响起，“你们在干什么？”

　　说话的是苍辉学院的领队导师时年，这个原著中被唐三阎王帖杀死的龙套魂圣。

　　时年的出现让在远处冷眼旁观的族宗眼眸微微眯起，因为他的见闻色在时年身上感受到了杀气，那是对准史莱克全体学员的。戴沐白和唐三怎么样？族宗完全是无所谓，甚至还乐得看他们吃瘪，只要朱竹清没吃亏就好。

　　但眼前时年这个家伙可是最喜欢玩暗杀天才这一套。

　　唐三没了仙草望穿秋水露，紫极魔瞳不出意外无法破解时年的残梦武魂。唐三死不死无所谓，死了更好。但朱竹清可是重中之重，如今朱竹清的实力以及天赋在族宗的帮助下可是较之原著有着天壤之别，怕就怕时年会将朱竹清定为首选暗杀目标。

　　想到这，族宗眼中寒光一闪而逝。

　　族宗对时年动杀心了，他可不是一个喜欢将自己陷入被动的人。

　　待时年走后，全大陆高级魂师学院精英大赛开幕式也差不多结束了。

　　族宗带着小舞来到了史莱克区域位置。

　　在朱竹清还没反应过来前，将她抱入怀中。

　　朱竹清身体先是一颤，下意识的想要教训这个意图非礼自己的家伙，但在感受到族宗那熟悉的气息后，停止了反抗，任由族宗抱着。

　　族宗柔声道：“竹清，我想你了。”

　　“嗯。我也是。”朱竹清羞涩道。

　　说起来，自从阿言出生后，这段时间族宗要么在修炼，要么去陪阿言，外加朱竹清要全力备赛的缘故，族宗几乎没找过她。

　　毕竟这次朱竹清可是要面对她的姐姐朱竹云的，虽然族宗并不认为朱竹云是朱竹清的对手就是了。

　　宁荣荣眼前一亮，凑了过来，并没有在意族宗抱着朱竹清，拉了拉他的衣袖，脸上喜悦之色溢于言表，“族宗，好久不见。”

　　闻言，族宗放开朱竹清，淡淡一笑，道：“荣荣，好久不见。还有大家，好久不见。”

　　这不久前还在讨论人家，结果说曹操曹操就到，一时间众人神态各异。

　　唐三最看不惯的就是族宗，瞥了族宗一眼，便带着女友孟依然走了，只是在经过小舞身边时，眼神复杂的看了对方一眼，弄得小舞是一阵莫名其妙。

　　最为心酸的莫过于戴沐白，虽然他因为身体残缺的缘故对朱竹清早已没了那方面的想法，转战背背山了，可朱竹清毕竟是他曾经的未婚妻。被人戴绿帽的感觉着实不好受，但又知道自己不是族宗的对手，只得冷哼一声，灰溜溜的走进了休息区，等待比赛的到来。

　　然后弗兰德、马红俊、奥斯卡等人也在打过招呼后带着些许尴尬，先行一步返回休息区。23sk.Com

　　最后就只剩下族宗、朱竹清、小舞、宁荣荣四人。原本奥斯卡因为宁荣荣的缘故也想留下来的，但又实在找不得留下的理由，只得唉声叹气的跟着弗兰德离开。

　　待史莱克众人走后，周围没有了陌生人，小舞的醋坛子终于打翻了，直接扑进了族宗怀里，紧紧的贴在族宗身上。

　　“小宗，我也要抱抱。”

　　一边说着，小舞还不停的用她那红彤彤的脸颊在族宗身上蹭来蹭去。

　　感受到从小舞身上传来的柔软触感，族宗也就任由小舞对自己为所欲为了。

　　ps：第一更，求推荐票、求月票、求收藏

　　一群已满，二群:571894119

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第一百六十五章 苍辉学院时年免费阅读。https://xs.23sk.com 