    但是跟眼前的混世剑魔相比。

    楚风眠所可以调动的那一点点血池之力，远远无法与他相提并论。

    毕竟楚风眠可以调动血池之力的原因，也是因为他从那些剑奴身上得到的，戮血魔剑的剑道。

    可是眼前的混世剑魔，才是这戮血魔剑剑道的真正主人。

    这血池，是属于混世剑魔真正的主场。

    拖延下去，对于楚风眠不利。

    “剑出！”

    楚风眠长啸一声，混沌，宇宙，虚无，这三把灵剑，便是一下子飞入到了楚风眠的手心之中，跟那太初剑，融为一体。

    四剑合一。

    面对这混世剑魔，楚风眠可丝毫不敢大意，四剑合一的刹那，楚风眠的剑锋已经出鞘，一道万丈剑气，轰然爆发，在这一剑之下，山河破碎，天地崩溃。

    四剑汇聚的一刻，才是这第一剑帝四剑，最强的威力，哪怕只是简简单单的一剑，也可以爆发出超越仙帝剑术的威力。

    若是换做一位七阶仙帝，几乎瞬间都会被这一剑所斩杀。

    这，才是楚风眠的真正实力。

    在此之前，楚风眠面对之前十八位剑奴的时候，都一直没有施展出真正实力来，他一直是在等待着，等待这跟这混世剑魔的最后一战之中，才施展他的最强实力。

    楚风眠身上的气息，都已经是跟之前的他，截然不同了。

    “这，此人的实力，怎么会提升那么快？”

    “不对，这是此人一直是在隐藏实力，这次是他真正的实力，真正的剑道！”

    星武剑帝，罗影仙帝等等，位于血池之上，看到楚风眠身上气息的变化，也是脸色大变。

    他们这才意识到，刚刚在跟他们交手之时的楚风眠，居然还没有动用真正的实力了，一直是在隐藏实力，可依然是在他们败的那么惨。

    他们的心中，都已经是对于楚风眠的实力，猜测过无数次了。

    可是这一次随着楚风眠的出手，他们才明白，楚风眠的隐藏，实在是太深了，他现在表现出的实力，已经是远远超出了他们的想象，深不可测。

    无数视线，落在了混世剑魔的身上。

    混世剑魔，可以是一位实力深不可测的人物。

    血池之中的诸位剑奴，可都没有一人可以真正知道，这混世剑魔的真实实力。

    “你的隐藏，仅此而已吗？”

    混世剑魔目光缓缓抬起，看向楚风眠斩杀过来的剑锋，他手中血红色灵剑一动，轰然一剑斩出。

    这一剑，跟楚风眠打出的万丈剑气，凌空碰撞在了一起，这万丈剑气，轰然破碎，被这混世剑魔手中的剑锋，一剑击碎。

    混世剑魔只是站在哪里，随意的一剑，便是将楚风眠打出的剑气，轻而易举的击破。

    “若是你的实力，只有如此的话，也太让我失望了。”

    混世剑魔摇了摇头，话音落下的同时，他手中的血红色灵剑也是再次动了，一剑直指楚风眠斩杀而来。

    天空之上，都是化为了一片血红。

    在他的这一剑御使之下，周围的空间，都被一片血红色所笼罩，庞大无边的血池之力，轰然爆发，化为了一片血海，随着他的这一剑，向着楚风眠轰杀而来。

    一剑之威，足以影响天地。

    尤其是在这血池之中，混世剑魔更是可以肆无忌惮的调动血池之力，这种实力，要比起一般的八阶仙帝，甚至还要更强几分。

    庞大的血池之力，蕴含着混世剑魔疯狂的剑意，几乎是要碾碎一切。

    楚风眠看着这血海碾压而下，脸色却是平静到了极点。

    “不过才刚刚开始罢了，不用那么心急，今日我必定会击败你，一个失败者，不可能阻拦的住我的剑！”

    楚风眠冷喝一声，剑道古籍的力量轰然爆发，只见在楚风眠手中的太初四剑之上，一股庞大的力量轰然爆发，他的剑锋，冲天而起，斩杀而去。

    “九域！开天！”

    九域剑术的第一式。

    开天！

    顿时一道剑芒，冲天而起，在这一道剑芒之中蕴含的力量，有着一种开天辟地之势，似乎是要天地劈开，狂暴的力量，撕裂一切。

    在这一道剑芒的面前，那漫天血池之力化为的血海，竟然都是被硬生生的撕裂，在这一道剑芒之下，被活活劈开，庞大到极点的血池之力，都被一分为二。

    “嗡！”

    就在这血海被刚刚劈开的一刻，混世剑魔的身形再度动了，他手中的血红色灵剑，突然变大了无数倍。

    “魔灭世间！”

    随着这巨剑的斩杀而下，大巧不工，毫无规矩的一剑斩杀而下，却是带动着一股强横到极致的力量，轰杀而下。

    在这血池之中，混世剑魔的力量，近乎是无穷无尽。

    在这种状态之下，最为适合他的战斗方式，便是这种。

    丝毫不需要担心力量的消耗。

    在这巨剑查斩杀而下的一刻，混世剑魔又是怒喝一声，他的左手一动，凌空抓了过去，一丝丝血色丝线，一下子刺入到了周围的空间之中。

    只见在这血色丝线的控制之下，周围的空间，都是开始凝实，被彻底封锁。

    封锁空间！

    楚风眠之前的战斗，可都被混世剑魔看在眼中。

    他这一招封锁空间，便是就要令楚风眠，退无可退，逃无可逃，真正的绝杀。

    楚风眠脸色不变。

    他手中的剑锋之上，火，风，水，土，金，五大基础法则的力量，轰然凝聚。

    在这五大基础法则之中，火，土，金，三大法则，早已经是被楚风眠参悟到大成，融入到了他的巫神真身之中。

    另外的两道法则，风，水法则，楚风眠虽然没有参悟大成，但是早就已经小成，距离大成，也只有一步之遥了。

    这五道法则之力，楚风眠可以说都已经掌握，他现在以这五道法则之力，加持在剑锋之上，蕴含的力量，远远超越之前的那一剑。

    这混世剑魔，封锁空间，便是不打算让楚风眠动用始祖天龙血脉之力闪躲这一剑。

    可楚风眠本身，也没有想要逃的打算。

