    “苏林斯曼！苏陌头球梅开二度，帮助球队客场逼平老妇人。”

    “糟糕的巴萨，完美的苏陌！”

    “欧冠完美首秀，你永远可以相信苏陌……”

    在欧冠比赛结束的第二天，华夏国内的体育媒体们便连篇累牍的报道了这场比赛。

    有体育评论员说道：“有的球员加盟豪门球队是为了获得更高的荣誉，而苏陌更像是来扶贫的，现在的巴萨已经不能算是豪门了。”

    这些话说得很犀利，但是也得到了不少人的认同。

    “如果不是苏陌的完美发挥，这场比赛的比分就会是2：0，除了苏陌之外，我没看到巴萨前场有任何能改变战局的球员。”

    法蒂和费兰托雷斯的发挥不能说是糟糕，但也没能给球队提供多大的帮助。

    尤其是费兰托雷斯这一点，在对抗激烈的欧冠比赛中，他对抗能力差、射门不够稳定的缺点再次暴露出来。

    现在把费兰托雷斯定义成“水货”还早了点，但是顶着6500万欧元的转会费，仅有这样的表现是远远不够的。

    法蒂的发挥但是越来越好了点，但他的短板也很明显，身高太矮、体重太轻，射门的精准度也有待提升。

    好在安苏法蒂还很年轻，而且他已经展现出了巨大的潜力，相信经过一段时间的培养之后，他会成为前锋线上值得信赖的一员。

    不仅如此，通过这一场欧冠比赛，巴萨在攻防两端逗暴露出了不少问题。

    所以在回到巴塞罗那之后，哈维并没有按照惯例给球员们放假，而是继续组织了训练。

    第二天E组的第二场比赛也开打了，拜仁慕尼黑在主场迎战本菲卡。

    即便这是一场强弱差距很明显的比赛，但拜仁也没有掉以轻心，在主场火力全开。

    最终，主场作战的拜仁慕尼黑以5：1大胜到访的本菲卡，毫无悬念的跃居小组头名的位置。

    拜仁的实力有目共睹，近几年以来一直是欧冠冠军的有力争夺者，在德甲中也几乎是巨无霸的存在。

    虽说上个赛季拜仁慕尼黑“阴沟里翻船”，在1/4决赛中爆了个大冷，两回合被比利亚雷尔淘汰出局。

    但是豪门的底蕴摆在那里，这个小组拜仁慕尼黑依然是出线的大热门。

    欧冠的比赛结束之后，巴萨又要备战周末的联赛了。

    他们第三轮的对手是马德里竞技，光是看到这个名字，就知道比赛不好踢。

    西蒙尼治下的马德里竞技以强硬而闻名欧洲，他们作风凶悍、铲抢激烈，随时可以毫不留情的放倒对手。

    正式因为马德里竞技这种彪悍的球风，让遇到他们的球队无不心里发虚。

    而且，马竞在欧冠一直扮演着终结者的角色，欧洲众多豪门都曾栽倒在马竞身上。

    上赛季曼城在1/4决赛中遇到了马竞，两队两回合才进了1个球，但是场面却异常火爆。

    尤其是第二回合在马竞主场的比赛，多名曼城球员挂彩。

    两队不仅在球场上发生了激烈的冲突，而且赛后在球员通道里，还险些上演“全武行”。

    有些人认为马竞是作风硬朗，有血性，纪律性强，而有些则认为马竞喜欢耍手段，作风卑劣。

    但不管如何，马德里竞技确实是一个难缠的对手，这也让巴萨对这一轮比赛的备战更加谨慎。

    “嘿，苏，我有点后悔回到巴萨了，上场时间也太少了。”

    晚上，特林康拎着啤酒来到苏陌家，不住的叹气。

    “弗朗西斯科，不要报有这样的想法，机会是留给有准备的人的。”

    苏陌罕见的没有损他，而是心平气和的劝道，最近特林康的上场机会确实寥寥无几。

    “你也看到了，我现在训练已经很认真了，连夜店都不去了，可教练还是没有用我。”

    特林康喝了口啤酒，无比郁闷的说道。

    “你只是缺少表现的机会而已，最近国王杯的比赛也快开始了，到时候你应该会有出场的机会，那时就是你证明自己的机会了。”

    其实特林康能力还是有的，他的积极跑位、机敏的前插，甚至临门一脚的能力都很不错。

    但是看得出来，哈维目前还是想着重培养法蒂和费兰托雷斯，毕竟从天赋和身价上看来，这两人在球队中的地位显然要更重要一点。

    “我有点怀念我们在狼队踢球的日子了，虽然那时候我们踢哪个球队都很困难，但是大家一起在球场上拼搏的感觉真爽。”

    特林康露出一副怀念的表情，不胜唏嘘。

    “弗朗西斯科，别在那多愁善感的了行吗，那不是你的风格。”

    苏陌撇了撇嘴，以他对特林康的了解，这货肯定是“醉翁之意不在酒”。

    “咳咳……苏，你就不能跟教练说一说。让我踢个首发试试？”

    果然，特林康感慨完之后露出可怜兮兮的表情，又提起了这件事。

    “不行。”苏陌果断拒绝：“教练怎么用人自然有他自己的安排，我作为球员怎么能去干涉他呢？不过……”

    “不过什么？”

    特林康都准备放弃了，听苏陌这个语气，立刻又来了精神。

    “不过嘛……如果你有上场的机会，我倒是可以找一找你，让你能发挥一下。”

    “真的？”

    特林康眼睛一亮，在他上赛季进得15球里，有一多半是苏陌助攻或者策动的球，那也是他进球数暴涨的原因之一。

    如果苏陌能主动给他喂球的话，他的进球自然也会水涨船高，到那时还怕吸引不到哈维的注意？

    “可是……我要是一直没有上场的机会怎么办？”

    “不可能的，费兰最近的状态很糟糕，我感觉主教练已经要在他这个位置上做其他的尝试了，到时候你的机会就来了。”

    最近几场比赛费兰托雷斯都是雷打不动的首发，但是他不仅一个进球没有，还浪费了不少好机会。

    虽说哈维有意重点培养费兰托雷斯，然而以后者目前的这个状态，是没办法坐稳首发位置的。

    “弗朗西斯科，我在进攻时主动找一找你没问题，关键还是你要拿出极佳的状态出来，不然机会出来了你把握不住，效果只会适得其反。”

