    　　李德林万万沒有想到，当他道歉完之后，还说出了提拔柳擎宇担任代理区长、区委常委的条件后，柳擎宇却只是淡淡一笑，说道：“不好意思啊李市长，我对苍山市太过于寒心了，所以，我已经下定决心要去南平市去工作了，您的道歉我接受了，不给留下就免了吧。.”

    　　李德林脸色一寒，拳头再次握紧，差点沒有冲过去狠狠的揍柳擎宇一顿，这个柳擎宇实在是太可恶了，自己都已经亲自向他道歉了，他竟然还敢拿捏自己，真当自己沒有脾气呢，想到这里，李德林咬着牙强忍着怒气说道：“柳擎宇，我希望你能够再好好的考虑一下，有什么要求可以跟我说，如果不是太过分的话，我可以考虑接受，我的要求只有一个，那就是你必须要留下來。”

    　　此刻，柳擎宇已经睁开了眼睛，眼光一直紧紧的盯着李德林，把他的心态、表情、眼神全都看得清清楚楚，他知道，此刻李德林心中的委屈和愤怒应该已经差不多快到极点了，不能再继续挑衅下去了，否则真要坏事了，要想真正达到自己的目标，自己必须对火候掌握得当。

    　　现在正是最佳火候。

    　　柳擎宇脸色突然之间变得严肃了很多，沉声问道：“李市长，您是否真心希望我留下。”

    　　李德林听到这句话，原本极度失望、极度愤怒的心情一下子就是一动，因为他从柳擎宇的这句问话中听到了柳擎宇的语气有一丝送到，此刻的他生怕柳擎宇再反悔，立刻放下了所有的怒气，脸上露出一丝笑容说道：“当然，像你这样有才华、有能力的年轻人，恰恰是我们苍山市市委市政斧最需要的人才。”

    　　此儿科，一向只拍领导马屁的李德林为了留住柳擎宇，不得不咬着牙拍了柳擎宇一个马屁。

    　　柳擎宇听到这句话之后，却是淡淡一笑，说道：“李市长，咱们真人面前别说假话，你我心中都非常清楚，你看我柳擎宇不顺眼，我柳擎宇也对你的官风、官德、官品十分不屑，但是我们却又必须在一个地市里工作，而且你还是我的领导，我留下來也不是不可以，但是我担心我留下來以后，你时刻想着给我穿小鞋，收拾我，从而耽误了正常的工作。

    　　李市长，你也不要否认，我相信在你刚才劝我留下來的时候，你肯定一边向我承诺着各种条件，一边暗暗的想着以后一定会找机会收拾我，我说得对不对。”

    　　李德林沉默了一下，他沒有想到，柳擎宇竟然把话说得如此直接，不过为了面子，他还是否认道：“柳擎宇，你多心了，我虽然对你有些意见，但是绝对沒有你想的那么夸张。”

    　　柳擎宇听李德林到这个时候了，竟然还不承认，立刻脸色一沉说道：“李市长，谈判是要讲究诚意的，既然你一点诚意都沒有，连最基本的事实都不愿意承认，那么我们之间就沒有什么好谈的了，你忙你的工作，你当你的市长，我去南平市当我的秘书。”

    　　李德林一看柳擎宇竟然跟自己较真了，他还真沒有什么脾气，毕竟省委秘书长于金文甚至是省委书记都在后面看着自己呢，自己今天必须得把柳擎宇给留下，哪怕以后找机会玩死他，今天自己也必须妥协一下。

    　　想的这里，李德林冷冷的说道：“好，好，柳擎宇，你够狠，我承认你说得很有道理，有什么条件你接着说吧。”

    　　柳擎宇这才满意的点点头，冷冷的说道：“好，既然李市长你承认了我刚才说的那些话，那我也就开诚布公的跟你说了，我柳擎宇可以留下，而且苍山市是我柳擎宇仕途生涯的起点，我并不想狼狈的离开苍山市，我也希望在苍山市能够做出一些成绩，能够为苍山市的老百姓做出我柳擎宇的一点贡献，但是，我又担心你时刻对我掣肘，所以，我提3个条件，如果你全部答应，我就可以留下來。”

    　　“什么条件。”李德林冷冷的问道。

    　　柳擎宇并沒有急于说出自己的条件，而是仔细观察了一些李德林的表情，从他的表情上，柳擎宇看到了浓浓的期待，从而柳擎宇确定，李德林的压力应该是非常大的，已经是抱着必须要把自己留下的决心了。

    　　确定了这一点，柳擎宇这才沉声说道：“李市长，我的第一个条件就是我可以答应你留下來，并担任新华区的代区长，我也愿意把所有的投资商都留在苍山市，但是，我有一个要求，那就是重新启动苍山市高新技术开发区，由我柳擎宇來兼任开发区管委会主任，这个开发区必须要由唐建国副市长來主管，开发区的人事大权必须要由我亲自來把关，市里在两年之内不能插手开发区的人事工作。”

    　　柳擎宇的第一个条件说出來，李德林的心中便是一惊。

    　　他万万沒有想到，柳擎宇的胃口竟然这么大，不仅要担任新华区的代理区长，而且还要兼任高新技术开发区的管委会主任，虽然开发区管委会主任级别也是副处级，但问題在于，一旦柳擎宇在人代会上若是转正成功了，那么柳擎宇将会以正处级的职务來兼任副处级单位的一把手，到那个时候，柳擎宇在开发区管委会的权威将会无人可以撼动。

    　　而真正让李德林心中对柳擎宇这个条件十分不爽的是，高新技术开发区现任的管委会主任以及大部分管委会的骨干成员，都是他的嫡系人马，虽然现在的高新技术开发区早已经名存实亡了，整个开发区里基本上沒有几家像样的企业，但是市里每年往里面的投入依然数以千万计，这笔钱掌控在自己派系人马的手中他比较放心。

    　　最为关键的是，开发区的编制框架还是相当不错的，至少可以陪伴一名副处级和4名正科级的干部，副科级的干部则可以配备10名左右，这对于编制曰益紧张的官场來说，是相当可观的数字了，而且他还可以把开发区管委会当成是培养自己嫡系人马并且快速晋升的非常好的通道，因为只要自己的嫡系人马能够随便拉到一个达到千万级的项目或者投资，他就可以直接以有政绩为民把自己的嫡系人马给提拔起來，仅仅是在开发区管委会这个位置上，他已经提拔出了两个正处级干部。

    　　所以，虽然现在苍山市高新技术开发区曰薄西山，甚至市里要求撤销高新区的呼声也越來越高，但是他一直坚决抵制，但是现在，柳擎宇竟然要求兼任高新区的管委会主任，这让他不得不怀疑柳擎宇的真正动机了。

    　　李德林的目光也开始在柳擎宇的脸上逡巡着，他也想要通过柳擎宇的表情看出一丝端倪，然而，柳擎宇却是静静的躺在那里，表情显得十分严肃，根本看不出任何的端倪。

    　　李德林有些失望了，但是，真正让他郁闷的是，柳擎宇说完这第一个条件之后，竟然一句话不说，默默的等待着，很显然，如果自己不答应他这第一个条件，那么他不会在继续和自己谈下去。

    　　李德林的心中开始权衡起來，如果柳擎宇兼任开发区管委会主任，那么自己必须把原來的管委会主任调离，今后，自己将会失去对开发区管委会的控制，这对自己十分不利，不过如果柳擎宇真的能够在高新区做出一些成绩，那么这对自己來说也是好事，甚至对整个苍山市來说都是好事，毕竟现在苍山市高新区这是一个大窟窿。

    　　而真正让李德林比较顾忌的是，省里都已经有人提议要废除苍山市的高新区了，如果柳擎宇能够把高新区搞好，这对自己來说也是一个政绩，同时还能保住高新区，而且柳擎宇提出的要求是2年之内市里不能干涉高新区的人事，那么就算自己现在答应了他也无所谓，如果柳擎宇做出的成绩一般自己倒是可以遵守承诺，但是，如果柳擎宇将來做得特别出色，那么就算自己不出手，肯定有别人会出手觊觎这里的政绩前來摘桃子的，到时候自己浑水摸鱼倒也不算违背承诺。

    　　想到此处，李德林又想到了另外一种可能，那就是柳擎宇无法把高新区搞好，那么就算柳擎宇将來真的能够在新华区转正，那么自己也可以发动省里的关系，对高新区实施取缔，到那个时候，柳擎宇不仅要丢掉管委会主任的位置，甚至自己只要一发力，将柳擎宇新华区区长的位置拿下也未必不可以，而只要自己度过了这一次统筹分配的危机，到那个时候再对柳擎宇出手，谁也拿自己沒有办法。

    　　想明白这些问題之后，李德林故意假装沉默了一会说道：“好，柳擎宇，我可以答应你由你來兼任开发区管委会主任，但是有几点我必须要向你明确，第一，目前苍山市财力紧张，除了正常的财政开支之外，市里恐怕无法给予高新区太多的财政支持，而且目前市里和省里都有取缔高新区的呼声，所以，市里不能在继续往里面投资了，所以，在财政方面，高新区发展所需用的资金需用你自己去想办法。”

    　　听到李德林的话，柳擎宇眉头不由得一皱，李德林的这一招可是够狠的啊。

    　　新书推荐：、、、、、、、、、、、、、

    　　footer

