    这时，唐政和唐星也感觉到了现在的位置不合适，两人对视一眼，缓缓后退，准备换个位置。

    但是，萧阳怎么会放过这个好机会，连忙闪身上前。

    他飞身跃起，左脚在墙壁上借力，身体凌空跳下，猛然一记肘击，直奔唐政的天灵盖。

    这时，唐星趁着萧阳身体在空中的当口，闪电般出手，手臂上的肌肉爆炸性的凸起，直接扣住了萧阳的手臂。

    “师弟，趁现在！”

    唐星这一爪抓中，脸上非常兴奋，连忙提醒唐政出手。

    唐政本来见萧阳来势汹汹，正准备躲闪，没想到萧阳居然被控制住，心中大喜过望，全力运转真气，想要去给予萧阳重创。

    可是，就在这时，萧阳的嘴角突然露出一抹冷笑，发出一声低喝，然后从他体内爆发出一阵刚猛的真气。

    即便是唐星力大无穷，也感觉手掌上上传来一阵酥麻的感觉，连忙也运转真气抵御。

    但是，萧阳刚刚使出的乃是龙神决中的绝招“狂龙钻”，即使唐星反应了过来，也已经为时已晚。

    只见萧阳的胳膊在唐星手臂酸麻无力的刹那，直接顺势将其缠住，整个身体绕着唐星的身体诡异的选择了半圈。

    然后他双脚分别扣住唐星的肩膀和一条手臂，进而死死勒住，紧接着，萧阳猛力一拉。

    只听“咔嚓”一声，唐星大腿粗细的手臂，居然被萧阳用巧劲给一下子折断！

    唐星瞬间脸色大变，仰天大声哀嚎。

    唐星完全没有想到，萧阳虽然也是练气中期的实力，但是真气却比他还要浓厚两倍不止。

    而且招数非常的诡异，即使他身处唐门，也没接触过这么神奇的武技。

    当下，唐星勃然大怒，强忍断臂的剧痛，另一只手臂直取萧阳心脏。

    他心中非常后悔，之前太过轻敌，导致自己现在身受重伤，只能想办法挽回。

    这时，萧阳丝毫不慌，身体后仰，躲过唐星的一掌，然后再次一拳砸向唐星的小腹。

    如果是普通人，这一拳要是被打中，只怕当场就得吐血而亡。

    可是唐星的身体肌肉强度极其的恐怖，加上萧阳这一拳没有使出全力，只是让唐星的闷哼一声，然后喷出一口鲜血，身形暴退。

    从交手到唐星身受重伤，只是在电光火石之间，局势已经发生了翻天覆地的转折，无论是谁看到了都会震惊不已。

    “为什么？几天不见，这家伙的实力，居然达到了这种程度！”

    唐政看着师兄的模样，不知道该如何是好，再打下去已经没有了胜利的希望。

    可是后退，他又能退到哪里去？难道放弃这价值十亿的单子？

    唐政正在犹豫间，唐星再次喷出一口鲜血，脚步踉跄后退，踩得地面都有些震颤。

    唐星甚至不等稳住身形，就直接抬起头，满脸紧张地朝着唐政喊道：“师兄，快点引爆军火，不要留下证据。”

    唐政愣住，引爆军火？

    为什么要引爆军火？这家伙在说什么？难道被萧阳打傻了？

    唐政一脸疑惑，有些不明所以。

    但是唐星的话落到萧阳的耳朵里，却让他心中陡然一紧。

    萧阳等的就是用走私军火的名义，彻底粉碎唐氏集团，怎么能够让他们毁去军火？

    情急之下，萧阳根本没考虑太多，瞬间杀气沸腾，向着唐政直冲而去。

    唐政的表情顿时由愕然化为惊怒，抬眼看向唐星，刚想说话，却发现对方已经转身向着走廊尽头的大门逃去，动作非常迅速，没有任何回头的意思。

    唐政顿时恍然大悟，破口大骂道：“唐星，你坑我！”

    唐星之所以突然说要引爆军火，就是感觉到了萧阳的可怕实力，感觉没有胜算。

    再加上他身受重伤，就算和唐政联手也只会是落败的下场，所以干脆拿唐政当挡箭牌，趁机逃跑。

    “唐政，你孽深重，活着只会让更多人受苦，受死吧！”

    萧阳冲到唐政的身前，蕴含真气的双拳充满杀气，直接向着唐政的胸口打去。

    唐政之前就受了伤，虽然用唐门丹药强行压制住，但是在这种关键时刻被师兄摆了一道，有些气急攻心，导致体内的真气混乱不堪。

    不过，唐政到底也是修炼多年的练气中期的高手，就算不是萧阳的对手，但也不是没有一战之力。

    “萧阳！你真以为你天下无敌了？杀了我，你就得面对唐门无穷无尽的怒火！而且你真以为我唐政就这点手段？现在就让你看看，我的真正实力！”

    话音刚落，唐政体内的真气直接爆发，脸颊瞬间通红，表情极其的狰狞。

    他用力咬破舌尖，强行催发全部潜力，让自己的实力瞬间达到了巅峰状态。

    这是置之死地而后生的拼死一搏！

    如果唐政能在短时间内将萧阳击败，他最多从此断绝修炼之路，至少还能活下去。

    此时此刻，他也别无他法，只能这么做。

    萧阳不再拖延时间，猛地吸了一口气，体内的真气涌动，全力一拳与唐政的拳头对撞在了一起。

    唐政的脸上满是疯狂，他相信自己激发全部潜力的一拳，肯定能打败萧阳。

    然后，事实往往是残酷的。

    两只铁拳相撞的刹那，顿时激起狂暴的气流，吹得两人衣裳猎猎作响。

    下面观战的几百个喽啰，顿时目不转睛的看着走廊上的惊天大战，大气都不敢喘。

    上千平米的货舱之中，此时静的可怕，连呼吸都显得那么刺耳。

    然后，下一刻，无数的骨头碎裂声传来，震耳欲聋。

    “咔嚓！咔嚓！”

    紧接着，唐政的拳头以肉眼可见的速度，直接萎缩、塌陷，然后逐渐蔓延到整条胳膊，最终无力的垂下。

    唐政的双眼布满血丝，原本傲气的脸上，顿时变成了惊恐与骇然的神色。

    他的头发凌乱无比，再不复之前的潇洒，宛若一个疯子。

    “不可能！不可能！你为什么会变得这么强！这不可能！啊！”

    “噗！”

    唐政怒急攻心，像是个疯子一样大吼，然后喷出一口鲜血。

    无法接受失败的他，踉跄的后退，不小心失足从走廊上跌落了下去，并且准确无误的插在一根竖起的钢管之上，被贯穿胸膛。

    唐政狰狞的脸上满是不敢置信，脑袋一歪，就此死去。

