    血衣王练洛此话一出，在座的几位人族封王不朽脸色都微微一变。

    能在星辰塔混迹的封王不朽，没一个是简单角色，这点道理自然也懂。

    镇封星辰，那可是极品重宝，每一次出世都会引得星辰塔无数强者疯狂杀戮、抢夺。

    历史上几次关于镇封星辰的抢夺，至少都是数千名封王强者汇聚在一起杀戮。

    因为根据强者记载，每一次镇封星辰出世，各个禁地空间都会慢慢向镇封星辰出世的那个禁地空间靠拢，自然而然就引导各族强者汇聚在一起······

    每一次镇封星辰出世，都是一场大杀戮！

    而巫曜王巫宇这一行人，一口气得到六颗镇封星辰，并且基本上没有任何危险。

    唯一一次发生战斗的，还只是和锆石王他们几个异族封王进行争夺。

    可这加起来也就十几个封王不朽，和数千封王的大杀戮相差太多！

    “事出反常必有妖！”

    练洛一脸凝重地说道。

    话音刚落，众人脸色都猛然一变，其中不少人呼吸都粗重不少。

    只因为······就在众人不远处，又一个空间通道悄然出现，里面传来镇封星辰的气息。

    而且，从那气息判断，里面的镇封星辰还不止一个，可能是两个甚至三个！

    “进不进去？”

    黑雷王咽了咽口水，看向巫宇和真衍王两人。

    如今这两人实力最强，自然是听他们的。

    “很显然，有不知名的存在在引诱我们前往一个地方。”

    巫宇眉头紧紧皱着：“前方可能会有大机遇。”

    “可是，也可能会有大危险。”

    练洛摇摇头说道。

    这下，众人可就犯难了。

    镇封星辰，那可是连宇宙尊者都觊觎的宝物，如今就在眼前，到底进还是不进！

    “山海王，你说你在遇到血衣王他们之前，便这样得到好几颗镇封星辰？”

    这时，真衍王思索一会儿，转过头问道。

    方尧点点头，他是第一次来星辰塔，一开始并不知道镇封星辰的珍贵性。

    可之后进入虚拟宇宙一查，便不禁咋舌。

    乖乖，我这几颗镇封星辰加起来，寻常宇宙尊者都不一定有这身家。

    闻言，真衍王和巫宇对视一眼，纷纷点头。

    “看样子，这星辰塔内的异常情况应该和山海王有关。”

    真衍王沉声说道。

    “要不这样！”

    巫宇淡淡说道：“现在我们基本上每人都得到了一颗镇封星辰，不如先回去炼化，让自己的实力最大化，做足准备之后，再来星辰塔中探险！”

    “好！”

    巫宇提出的这个办法的确算是稳妥，一下子就得到了众人的肯定。

    于是，人类族群的一众封王们强忍着那空间通道中散发出来的重宝气息，离开了这处禁地空间。

    ······

    这时，星辰塔内神秘、广阔的大殿中。

    普缇看着那还差一个禁地空间就进入了预设的传送之地的方尧，再想想自己放出来的好几颗镇封星辰，不由得陷入了沉思。

    “巫曜王巫宇是吧？好，我记住你了！”

    这当然是玩笑话，普缇堂堂一个宇宙之主，怎么会记恨一个封王不朽小家伙。

    “只可惜，星辰塔外我那二师弟和乾巫国主都在盯着，否则我早就动用自己的力量接引那小家伙来接受传承了。”

    普缇有些无奈地摇摇头。

    若是正常情况下，普缇自然可以用自己的神力强行裹挟方尧进入传承之地，星辰塔内的封王不朽没一个能发现。

    可是普缇坐镇星辰塔，却是借助星辰塔的便利，感应到了在一旁围观的吴潜和焱帝。

    糊弄糊弄那些封王，普缇肯定没什么问题，但是在一位宇宙之主和一位媲美宇宙之主的超级强者眼皮子底下，普缇自然不敢轻易出手，以免露出破绽。

    所以，普缇只好用镇封星辰为引诱，一步一步地把方尧引到预设的传送之地。

    只可惜，只差最后一步，却功亏一篑！

    。。。。。。

    刷！

    星辰塔之外，八道身影显现，正是方尧几人。

    “我们先回后勤基地炼化镇封星辰，到时我们每人的实力都会暴涨一个层次。那时候再来探险也不迟。”

    巫宇看向众人说道。

    “好！”

    众人纷纷点头。

    “我们先约定个时间······五千年吧！”

    “给大家五千年时间准备，之后一起来星辰塔内探索！”

    交代完一切，巫宇笑眯眯地看向方尧：“山海王兄弟，要不你和我们一起回后勤基地吧！”

    不知道为什么，巫宇见到方尧第一眼，便觉得特别亲切，就好像两人之间有什么联系一般。

    “额······好！”

    方尧点点头。

    只是众人不知道，当方尧出现在星辰塔外的一瞬间，两道目光便齐齐落在了他身上。

    “嗯？出来了！”

    焱帝目光冰冷，穿透无数砂砾尘埃，牢牢锁定在方尧身上。

    不过，焱帝可不会蠢到现在动手，他要寻找一个时机！

    而另外一道目光的主人，自然是吴潜。

    “出来了？看来还没有接受传承。”

    吴潜微微点头，看到巫宇和方尧颇为熟络的样子，神色却有些古怪。

    “他们两师兄弟，似乎还不知道对方吧······”

    “不过师兄弟之间如此和谐，倒是让为师省了不少心呐！”

    接下来，方尧便跟着巫宇、真衍王几个返回人类的后勤基地，而吴潜和焱帝就在后面跟着。

    若是让方尧知道，此时此刻有着两尊宇宙之主战力正跟踪着他，不知会是何等复杂的心情。

    十几分钟后。

    “进入人类的后勤基地了么？”

    焱帝看着那宛若太阳一般的战争基地，感应到方尧的气息一直在基地中没有变动。

    “哼哼，我便一直等着，总能找到机会！”

    焱帝心中冷哼一声，当即变幻成一颗陨石模样，无规则漂浮在周围的星空中。

    这样，只要不用神力探索这附近所有的陨石，除非宇宙最强者亲至，否则谁也发现不了！

    而吴潜在“跟踪业务”上面，可就没焱帝这么积极，只是分出一道心神盯着方尧，大部分心思却都用到琢磨那轮回道传承中去了。

