    

    言峥在那块颜色格外鲜艳的土地上用力躲了几脚，泥土被人夯的挺结实，落脚没有松软的感觉，震的脚有些发麻。

    随后言峥又将熔岩巨人召唤出来，在言峥指挥下，熔岩巨人将双手插入地下，一阵青烟冒气，熔岩捧着一大团焦黑的泥土伸到言峥面前，言峥再次挥手取消熔岩巨人，一大捧泥土从空中如天女散花一般落下。

    砸在地上，四散开来，一个如巴掌大小的漆红色盒子静静躺在泥土堆中央，盒子呈六角形，有点像八音盒。

    言峥弯下腰捡起盒子，还未打开，二末便好奇的凑了上来，就连墙根吓得瑟瑟发抖的老人家亦是伸长脖子好奇的往这边凑。

    言峥轻笑着摇摇头，随手将盒子打开，之间盒子正中央放着一张纸条，下面还有一颗宛如黑珍珠一般的玩意。

    言峥眼睛手快的将纸条从盒子中取出来，迅速的将盒子关上，二末跟彭姬还没反应过来看到了什么，眼前便一黑，盒子关上了，只听到一声清脆的啪嗒。

    彭姬不满的嘟着嘴跑到言峥跟前拉着言峥衣角好奇的哀求道：“太子殿下，太子殿下，给我看，给我看~给我看看嘛！”

    言峥微笑着摸了摸彭姬的小脑袋。

    “里面没什么东西，就一张纸条而已~”

    说话间言峥不动声色的将八音盒收入袖口之中，翻手将纸条刚才的纸条拿了出来，彭姬立刻被纸条吸引不再纠缠言峥，兴致勃勃的从言峥手里抢过纸条，展开后歪着小脑袋念道：

    五陵年少金市东，银鞍白马度春风。

    是诗，是诗哎~彭姬兴奋的叫着，似乎为自己能认出这是一首诗感到无比的骄傲，正等待着大人的夸奖。

    但言峥此刻早已陷入某种沉思状态，根本没有听到彭姬的欢呼声，彭姬失望的瞪了言峥一眼，鼓着腮帮子想要上前拉言峥，被二末半路一把抱起。随即二末做出嘘声的动作小声说道：“彭姬别闹，没看到殿下正在想问题嘛！”

    彭姬不情愿的哦了一声，随二末一起静待言峥沉思，时间一分一秒的流逝。

    言峥则陷入一场苦思，这首诗出自李白的少年行，

    全诗为：

    击筑饮美酒，剑歌易水湄。经过燕太子，结托并州儿。

    少年负壮气，奋烈自有时。因击鲁勾践，争博勿相欺。

    五陵年少金市东，银鞍白马度春风。

    落花踏尽游何处，笑入胡姬酒肆中。

    但，李白是李隆基时期的人物，

    唐玄宗李隆基的父亲是唐睿宗李旦，李旦是唐高宗李治和武则天的幼子，而唐高宗李治是唐太宗李世民与长孙皇后的第三个儿子，所以，唐玄宗李隆基是唐太宗李世民的曾孙，是唐高祖李渊的曾曾孙子~足足想差了五代人，一百多余年的光景！

    蓬莱之主就算再不了解人类历史，也不该犯如此低级的错误，让李白重生在这个时代！

    那么这句话背后到底隐藏着什么线索……

    五陵~？

    应该是个地名，没记错的话，此地乃汉朝五个皇帝的陵墓所在，因此而得名，为当时豪家贵族的聚居地。

    蓬莱之主的意思是让去五陵这地方吗？

    等等~这两句诗的意思是说，在长安金市之东，五陵的贵公子骑着银鞍白马，满面春风。

    言峥斟酌了片刻抬起头对二末说道：“长安城的东门是哪个门？”

    二末一愣，堂堂大唐太子爷，连长安东门都不知道，这说出去不叫人笑掉大牙，二末转念一想，随即释然了，言峥之前失忆过，忘记了也说不准，随后开口回道：“回禀太子殿下，长安东侧有三个门，分别为通化门，春明门，延兴门，不知殿下所指的是那一个门，如果说长安正东门的话，应该是春明门！”

    言峥若有所思的点点头。

    “那金市在长安何处？”

    二末：“回禀殿下在西市之中！”

    言峥：“西市东侧有什么门？”

    二末脸色有些尴尬，似乎为言峥问出这样无知的问题感到羞耻，不过作为管家的良好素养，让二末波澜不惊的回到：“回禀殿下，西市东侧没有门，是延寿，光德二坊，如果非要说门的话，那就是西市的东门！”

    言峥丝毫没有在意二末脸上僵硬的神情，自顾自的嘀咕一阵子，抬起头转而说道：“那安兴坊的东侧对应的是哪个门！”

    二末继续说道：“通化门！”

    “嘶~”

    言峥深吸一口气，皱眉不展的再次陷入凝思，迟疑了片刻言峥抬头说道：“那你先带我去通化门看一眼，如果没有的话，就带我去西市看看！”

    二末应了一声，抱起彭姬转身朝民宅后方的坊墙走去，言峥低着头，一边沉思着，一边跟着紧跟二末脚步，干净利落翻上墙，消失在墙后。

    只余下，那名白发苍苍的老者，目光呆滞的望着两人离开的方向。

    神经病吧！

    这太子来自己家里是干嘛的？堂堂一国接班人，翻墙私闯民宅，说出去有人敢信吗？

    可偏偏事实就发生在自己眼前，更让老者感到震撼的是，太子随手召唤出一个炎魔砸死混混替自己解围，然后挖走了儿子留给自己的东西~

    想到儿子留给自己的东西，老头脸色大变。

    “哎哟~我得财宝哟~”

    哀嚎一声，手中拐棍一丢以百米加速跑的速度冲到枣树跟前，只见焦土坑中一堆金银首饰纹丝未动，虽然金银被熔岩巨人的高温熔化掉大半，但老头依旧喜笑颜开，捧着熔化的金子忘乎所以。

    熔化的金子，那也是金子，他这剩余的几年算是有着落了……

    正所谓财不露白，经过刚开始的兴奋劲，老头很快就冷静下来，现在正是乱世之秋，他一个孤寡老头，拥有如此多的财富，这不是好事儿，反而是一桩坏事儿，于是便想着找个地方把财宝重新掩藏一下。

    刚抬头，便看自己那破屋烂瓦，摇摇欲坠的房子，顿时欲哭无泪……

    此时的他内心无比的复杂，他不知道是该感谢言峥，还是该忌恨言峥……        

