    

    其实他觉得以自己的实力要解决杨玄的话，应该是一件特别简单的事情才对，但现在的情况却有些出乎他的预料。

    如果说第一次自己这边的拳意破碎的时候，他只是觉得杨玄有些强大的话，那么这一次看到自己施展的拳意破碎，他感受到了一定的压力，他意识到这一场战斗可能已经不容易了。

    “修罗之犬！”

    “现！”

    也许是看看自己这边的拳意没有能够获取到什么优势，所以说他这个时候也是直接选择施展出新的攻击，他将修罗之犬召唤出来。

    他这个时候召唤出来的修罗之犬，其实是有着相当强的战斗力的，在蓝衣男子的召唤下，杨玄看到了一头身材特别高大，整个身体不断冒着黑色的灵气牙，齿特别尖锐的恐怖怪物出现。

    这仿佛是一头来自地狱的邪犬，在这一头修罗之犬出现的时候，其实杨玄也是觉得有些紧张，因为他发现当修罗之犬出现以后，就没有什么犹豫，直接就爆发出速度朝着自己这边冲过来。

    让杨玄这个时候觉得恐怖的一点就是，修罗之犬这边的速度是特别快的，因为到他这边刚刚施展速度就已经到了自己的面前。

    单纯从速度的角度来看的话，实际上他比杨玄和蓝衣男子都要快了很多，这样的情况是让人觉得震惊的。

    在修罗之犬到了杨玄面前之后，他直接张开嘴巴，一道恐怖的火焰射线就直接朝着杨玄这边冲来。

    这一道火焰射线出现的时候，其实就已经给人一种特别震撼的感觉，看着仿佛可以焚烧一切，这是一道完全黑色的火焰射线。

    其实在来到修罗星系之前，他都没有想到这里的对手实力会这么强的，他们觉得这任务难度会很高，应该也在自己能够应对的范围内才是，哪里能想到最后的局势变成这样。

    现在看到这一道特别恐怖的，朝着自己这边冲过来的火焰射线, 他就有一种呼吸都跟着变得困难的感觉。

    不过杨玄这个时候也没有什么别的想法, 虽然说对方这时候发挥出来的攻击威力是相当的强大，但是他对自己能够发挥出来的实力也特别有信心。

    他这个时候也没有什么退避的想法，直接怒吼一声，然后全力将自己手中的灵气长剑挥舞开来。

    伴随着他这边的挥舞, 一道特别恐怖的混沌剑意直接爆发开, 朝着那一道火焰射线冲击过去。

    “轰！”

    眨眼的时间，杨玄这边的混沌剑意就和对方的火焰射线碰到了一起。

    轰的一声巨响传来, 大量的灵气都跟着朝着周围扩散开。

    不得不说的就是, 在自己这边的剑意和对方的火焰射线碰到一起的时候，杨玄就发现修罗之犬的实力比自己想的还要夸张, 这一头修罗之犬看起来不怎么样, 但是实际上爆发出来的威力是相当的强大。

    碰撞的一瞬间，一种强大的反震感朝自己这边袭来，仿佛要将自己给淹没。

    修罗之犬施展出来的火焰射线看着特别的寻常，但是谁也没有想到, 就这么寻常的火焰射线, 竟然都能够有这么强大的冲击力。

    但是虽然说这个时候自己面对到了强烈的冲击力, 不过杨玄也没有什么别的想法, 就现在的情况来说, 自己还是要赶紧想办法将修罗之犬和蓝衣男子解决。

    “喝！”

    低喝一声, 杨玄这个时候手中一动, 一道特别强烈的混沌剑意爆发开来, 再次朝着修罗之犬施展的火焰射线冲击过去。

    这一次是杨玄已经将他的混沌剑意的威力发挥到了极致, 就是这样的情况下，这一段混沌剑意, 眨眼的时间就和对方的火焰射线碰在一起。

    那道火焰射线已经不具备多少威能了，所以说在接触的一瞬间就直接崩溃。

    然后混沌剑意现在携带着强大的威能朝着修罗之犬冲击过去, 修罗之犬这个时候也是可以清楚感受到，杨玄这一道剑意内蕴含的恐怖威能。

    这强大的威能让他看向杨玄的目光, 充满了震撼。

    不过他的本能还是让他这个时候，没有什么退避, 直接从正面爆发速度, 朝着杨玄的剑意冲去。

    不远处的蓝衣男子，看到这一幕，觉得自己的内心有些震撼。

    因为他将修罗之犬召唤出来想的就是速战速决，赶紧将杨玄解决, 但他哪里能够想到，即使自己都已经将修罗之犬召唤出来了, 还是没有能够在和杨玄的战斗中获取到什么优势。

    就现在的情况来看的话，蓝衣男子也是可以肯定，其实杨玄真的实力相当的恐怖，和他们也没有多大的差距。

    那么这一场战斗他们要将杨玄击杀，其实也是很不容易的一件事。

    不过在修罗星系他们是主宰，他们当然不允许有入侵者了，所以说不管杨玄有多么强大的实力，他们都会想办法将杨玄击败。

    看到杨玄现在的实力特别强大，蓝衣男子这个时候也没有什么停顿的想法，他直接怒吼一声，然后将自己体内的灵气运转开来，速度爆发开，直接化作一道恐怖的闪电朝着杨玄冲过来。

    他这个时候的速度瞬间施展开，给人的感觉还是很恐怖的，只是一个眨眼的时间他就已经消失在了原地，再次出现的时候, 他已经到了杨玄的身边，然后他体内无数恐怖的灵气都跟着运转开来，周围天地内的灵气，也跟着汇聚到他的身上，汇聚到他的手臂中。

    没有过去多久，他手臂就汇聚了无数的灵气，在这样的情况下，看着他好像一拳可以破碎世界。

    他感受到自己手中已经汇聚了足够强大的力量之后，蓝衣男子也是没有任何的停顿，直接狠狠地将自己的手臂挥舞开，打出一拳。

    这时候他这一拳打出，给人的感觉，那就到了相当逆天的地步。

    一拳爆发，震天动地，仿佛一瞬间就可以粉碎一切。

    不管从什么角度来看，他这个时候打出的一拳，给人的感觉实在是太过强势。        

