    显然，刚刚那一刀，一共消耗了肖执体内10%的先天真气。

    这一刀的消耗，达到了之前那一刀的5倍！

    至于威力嘛。

    肖执低头看了看前方地面上的那道刀痕，脸上浮现出了一丝笑容。

    对于这一刀所造成的破坏力，他还是颇为满意的。

    不愧是价值200万钱的高级战功，仅仅只是入门级而已，威力就颇为不俗了。

    若在前些天的‘剿匪’行动之中，他能掌握这《苍龙破封》的话，对付起那赵义宏来，又岂会那么吃力，最多两、三刀下去，就能砍死这赵义宏。

    在心里面感慨了一阵之后，肖执转身，看向了那名赤着上身的中年汉子。

    “好了，我们开始切磋吧。”

    中年汉子挤出了一丝笑容，笑得有些僵硬：“切磋可以，我们就随便切磋一下，不用动真气，不动用战功的那一种切磋，兄弟你觉得怎么样？”

    刚刚肖执劈出来的这一刀，有些吓到他了。

    他虽然也掌握着一门爆气战功，但只是《聚力术》这个级别的低级战功，修炼的也不深，与肖执的《苍龙破封》没法比。

    肖执想了想，笑着点了点头：“好，那就不动用真气，不动用战法，我们切磋切磋。”

    肖执还是很乐意跟人切磋的，毕竟，他在意识进入了众生世界之后，所经历的战斗，其实不算多。

    与实力差不多的人切磋一下，增加一些战斗经验，还是很有必要的。

    就这样，一刻钟时间过去了。

    “兄弟你刀法不行啊，根本就破不开我的防御。”在劈出一斧，将肖执逼退之后，中年汉子哈哈大笑道。

    肖执后退几步站定。

    “再来！”肖执低喝一声，再次持刀冲了上去。

    他现在的实战能力，比起最开始的时候，已经有了很大的进步了。

    但相比起众生世界里这些身经百战的原住民来，单论实战能力，他还是有着不小的差距的。

    若是可以动用先天真气，可以动用沸血秘术，可以动用战功《苍龙破封》的话，他有把握能够一刀就劈死眼前这名持斧的中年汉子。

    但这些都不动用，只凭着身体素质进行战斗，肖执就有些落在下风了。

    兵器碰撞声时不时响起。

    肖执的所有攻击，都被中年汉子挥舞手中斧子给轻松挡下了。

    中年汉子挥出的斧子，肖执格挡与闪避起来，却是有些手忙脚乱。

    “小心了！”中年汉子又是一斧头挥出，肖执匆忙间招架，嘭的一声响，刀斧碰撞，肖执的身体在巨大的惯性下，向后连退了好几步，这才重新站稳了。

    “再来！”肖执摸了一把额头上的汗水，低喝一声，左脚一蹬地面，再次冲向了中年汉子。

    就在这时，肖执只觉得有飓风自天空中袭来！

    飓风自天空中袭来，吹得地面烟尘四起。

    肖执停下了前冲的脚步，下意识抬头看向了天空。

    他的瞳孔不由一缩。

    他看到了，在他的头顶正上空，大约百丈的地方，正有一道巨大的身影悬浮着，在缓缓拍动着翅膀。

    这是一只青色的巨鸟。

    肖执目测了一下，这巨鸟至少有着百丈的身长，青色的羽翼周围，有着肉眼可见的淡青色风旋，在萦绕着。

    这只青色的巨鸟，就好像是凭空出现的一般，在它现身之前，肖执根本就没发现到它的存在。

    ‘这难道是传说中的妖兽攻城！？’这一念头，瞬间从肖执的心中浮现而出。

    演武场上的其他人，也如肖执一般，抬头凝视着天空，一脸的惊惧。

    这时，一道淡青色的光罩，浮现在了众人的头顶，如同鸡蛋壳般，将整个临武县城，都笼罩在了里面。

    这时临武县城的护城大阵‘青云四合阵’感受到了危机，阵法被激发，将临武县城保护在了其中。

    随着这‘青云四合阵’开启，那自上而下，压迫而来的恐怖风压，消失了。

    这时，肖执的眼角余光看到了，一道褐色的残影自藏功楼窜出，然后腾起到了半空中。

    这道身影，正是藏功楼里的那位褐衣老头。

    褐衣老头站立在离地十数丈的半空中，向着高空恭敬行礼，嘴中高喊道：“弟子宁艾，恭迎尊者降临！”

    “唔。”高空中，有缥缈声音应了一声。

    便见青色巨鸟一展翅，眨眼间便向前飞出了数十里，消失在了远方的天际。

    一道穿着宽松青袍的人影，自高空中飘然而下，那风姿，真如同仙人下凡一般。

    “是神门尊者！”有人低喊。

    噗通！演武场中，一名武者跪了下来，匍匐在地，满是恭谨，好似在朝圣。

    噗通噗通，演武场上其他的那些武者也都相继跪了下来，匍匐在了地上。

    就连刚刚还在与肖执切磋的赤身大汉，也不例外，他同样一脸恭敬的跪在了地上。

    一时间，偌大一个演武场上，就剩下肖执一个人还站着了，显得有些突兀。

    这就是大昌神门所派来的尊者么……

    真的是……好恐怖，好威风啊！

    肖执看得都有些痴了。

    至于下跪，自小在现代社会长大的他，可没有随随便便向人下跪的习惯。

    褐衣老头宁艾一挥手，那笼罩在临武县城上空的青色光罩，以肉眼可见的速度，变淡消失了。

    显然，在这临武县城之中，不止是县尊魏如海，他也有着操控这‘青云四合阵’的权限。

    降临临武县城的这位神门尊者，是一名相貌儒雅的中年人。

    他被褐衣老头引着，进入了藏功楼内。

    肖执也不犹豫，他离开了演武场，向着藏功楼跑去，很快也进入了藏功楼。

    藏功楼内，褐衣老者恭敬在旁立着，肖执则是站在了褐衣老者的身边，也微微前倾着身子，以示恭敬。

    不过他没有褐衣老者这么‘胆小’，而是拿眼偷偷打量着眼前的这位神门尊者。

    眼前这人，可是这个众生世界里，真正的强者啊！

    元婴老祖，元婴老怪听说过没？眼前这位就是！

    只是，这位元婴境的大昌神门尊者，此时却没有丝毫的架子。

    站在阳夕面前的他，笑得很和蔼。