    说完，大师目光再次从众人身上扫过，最后又再次落到陌凡身上，他自然看出陌凡似乎又什么话要说。

    “你有什么话要说么？”

    陌凡直视大师，神色冷漠的说道：“我们应该是一个整体？你自己也没有底气的话，何必说出来呢？我和他们之中的某些人永远不会是一个整体，这一点，你无法改变，也没有能力改变。

    如果你教的只是基础的武魂知识，我的确愿意，毕竟你钻研其中，这方面认知自然远超常人。

    可若是你想教导我修炼，那抱歉，我并不认为你有能力来教我修炼，你所谓的理论在我眼里大多都是空谈。我也不想成为你的实验品。

    而且，在我看来，实力决定眼界，眼界决定认知，实力的局限，必然造就你认知的局限。”

    “陌凡！”听到陌凡的话，弗兰德直接厉喝一声，他岂能容忍陌凡如此不留情面的批判痛戳大师的痛处。

    一旁的唐三双拳也同样紧握。

    相较于两人激烈反应，大师的僵硬的面庞一如既往没有丝毫的变化，“如果你不愿可以离去。”

    “你的意思是赶我走？”陌凡嘴角洋溢起笑意看向一旁的弗兰德，“院长这是你的意思？”

    弗兰德正想说什么，大师淡淡的声音就打断了弗兰德，“弗兰德刚刚说了你们的教学将由我全权负责，他们也都会配合我，我也说了你们除了配合以外。我不希望听到任何不同地声音。你不愿，可以离去。这里没有人会阻难你。”

    “下马威么？呵呵。”陌凡轻轻笑道：“既然如此......那不待也罢。”

    说完，陌凡拍了拍身旁奥斯卡的肩膀，说完便转身准备离去。

    奥斯卡神色猛然一变，一把拉住陌凡。

    “陌凡。”弗兰德和赵无极两人连忙上前阻止。

    “弗兰德，赵无极，回来。”大师厉喝一声。

    “小刚你到底想干什么？”弗兰德神色难看的看着大师。

    大师冷冽的说道：“他想走就让他走便是，他的心本就不在学院，留着他干什么？！”

    “放手吧小奥，晚一点我会给你解释。”陌凡示意奥斯卡松手，奥斯卡这才神色难看的松开了手。

    陌凡的目光回答大师身上，淡淡的笑着说道：“的确，我的心不在学院，起码我敢做敢认，总比某些自以为只，只知道逃避的懦弱之人好的多，不是么？”

    陌凡丝毫不忌讳直接说出自己离去的打算，他本就想离去，只是没有一个好的机会而已，现在大师给了这么一个机会，陌凡自然顺势而为。

    可顺势归顺势，大师一来就想敢他走，陌凡自然也不会给他留什么颜面。

    而且在陌凡看来，大师明显是故意设计了自己，他最讨厌的便是这种感觉。

    “你！......”听到陌凡的话，大师脸色顿时一白，目光也瞬间冷了下来，胸膛快速的起伏，一时间竟然愤怒的说不出来。

    “不用你赶我走，我自己走，再见了你呐。怪物......哈哈哈！”陌凡大笑着的绕过弗兰德和赵无极两人，笑声让众人听起来感觉有几分刺耳，如同嘲讽一般。

    “呵呵。”古月轻笑一声，笑声清脆如银铃般动听，众人还没明白古月这笑声的意义，就只见古月同样转身离去。

    “古月你干什么？”弗兰德神色更加的难看。

    而古月的回答只有淡淡的四个字，“他走，我走。”

    奥斯卡双拳紧握，看了一眼大师之后，转身朝着陌凡和古月两人追去。

    “奥斯卡你想干什么？！给我站着！”弗兰德大声呵斥，抬手一把就拉住了奥斯卡。

    奥斯卡神色愤怒难过的说道：“我得去问个明白，院长你放手。”

    弗兰德听到奥斯卡的话，神色这才好了一点。

    毕竟奥斯卡从小就被他带回了学院，弗兰德可是看着奥斯卡长大的，要是奥斯卡也走了，弗兰德才是真的无法接受。

    “你去好好劝劝陌凡。”

    弗兰德一松手，奥斯卡就大步上前朝着陌凡追去。

    “散了吧，明天清晨在这里集合。”弗兰德挥手让众人解散，目光则看向大师，“小刚，我们得好好聊聊。”

    “没问题。”大师吐了两口气，调整好自己的心绪，看了一眼陌凡离去的方向，神色有几分迷茫，他自己也不确定自己这么做到底对不对。

    大师没有过多纠结，显然想了一晚他早就做好了这方面的准备，朝着弗兰德点了点头，随即转身朝着弗兰德办公室走去。

    弗兰德脸色阴沉的跟上，赵无极和另外三位老师则你看我我看你，谁也没有想到第一次的见面就让事情发展到了现在这个地步。

    陌凡的离去，对于小舞和戴沐白来说，更多的则是高兴，戴沐白不用说，小舞对于陌凡更是意见颇深，虽然星斗大森林陌凡第一个出手，但这也不足以让小舞直接改变她对陌凡的看法。

    至于唐三，宁荣荣，马红俊三人的心思则颇为的复杂。

    马红俊更多的是不舍，毕竟陌凡对他也挺好的，从来没有歧视他不说，而且还帮他改善了武魂。

    宁荣荣对于陌凡虽然只认识短短几天，可是对于陌凡的可以说是印象深刻。而且因为奥斯卡的缘故，宁荣荣对于陌凡的印象挺好的，原本都打算和陌凡他们抱团了，可是此时陌凡和古月两人突然要走，也让她有几分不知所措。

    唐三复杂的缘故，一方面是陌凡顶撞大师，一方面在星斗大森林之时他可是受了陌凡的恩惠的。

    众人各有心思散去，唐三并没有像原著中那般去索托城找铁匠铺，而是简单的和小舞说了几句后，便独自回到了宿舍之中，似乎在钻研什么。

    “陌凡，古月你们两个给我站住。”奥斯卡愤怒的朝着远处的陌凡大吼。

    陌凡停下脚步等奥斯卡上来才轻声的说道“回宿舍说吧。我会给你解释清楚，至于古月……”

    陌凡看向一旁的古月顿时觉得头痛，刚刚古月说的话他自然听到了，他没有想到古月竟然会和自己一起走，前几天喝酒的时候古月可不是这么说的。

    陌凡叹了一口气，说道：“……你也一起去宿舍吧，我们也得好好聊聊。”

