 在得知这一次九星大会居然有如此之多的黑马出现，无数星狮皇族麾下的强者，都对着九星城内域涌来，即便是这座庞大的城市，都显得有些人满为患。

    而且，许多眼尖之人还发现，连一些平日里难得一见的大人物们，也纷纷现身九星城内域，显然，他们也是为了亲眼观看这次九星大会而来。

    短短三日的时间，很快便过去了。此

    时，九星城内域之中，早已充斥了无数的身影，这片天地间，也是被惊天般的吵杂之声所弥漫。放

    眼望去，拥挤的人海几乎看不见尽头。

    不过，如此密集的人海之中，却显得秩序有然，没有任何强者敢在这里惹事。而

    九星城内域，那个巨型的广场，此时也是布满了身影，不过，这些身影身上的气息波动，显然要极为强大。能够有资格进入这个广场的，无一不是各个种族中的大人物！此

    时，在广场中央，悬浮着一座巨大的金色石台，石台周围，有着金色光幕笼罩下来，将里外彻底的分割开来。“

    咚！”

    随着时间的推移，一道古老的钟吟之声，陡然响彻而起。在

    这道钟吟之声下，原本充斥在天地间的喧哗之声，陡然安静了下来，无数强者眼睛都是睁大眼睛，望着广场上方悬浮的那块金色石台，眼中充满了火热之色。

    所有人都知道，接下来，经过重重淘汰，所剩余的五十二名参赛者，即将现身！“

    咻！”

    在钟吟声落下之际，从金色石台下方的广场，很快便有着一道道身影暴掠而起，以一种惊艳的方式，准确的落在金色石台上。而

    后，一个个参赛者们也不再隐藏，身形一动，皆是暴掠而出。

    望着那些身影，无数强者眼中的火热之色无疑变得更为浓郁，一道道兴奋的吼叫之声，也是将那片寂静给冲破！能

    够从近两千之多的参赛者中，坚持到现在的，无一不是有着自己绝学的强者，能在万众瞩目之下，站在那座石台之上，更是一种莫大荣誉的象征！

    在下方广场上，望着自己种族的强者站在石台上，许多大能脸上都有着一抹难以掩饰的笑容。

    “呵呵，看来你们蛟狮一族还真是深藏不露啊！”

    “是啊，听说他们就派出两人去参加九星大会，结果这两个家伙都通过了前两关考验。”

    “可不是嘛，蛟老头，你的口风还真是紧啊，连我们都不知道，除了蛟超群之外，你们族中居然还有一个如此妖孽的族人！”在

    蛟狮一族旁边坐着的一些别的种族的长老们，此时皆是纷纷开口感慨道，九星大会上可谓是藏龙卧虎，蛟超群和秦逸尘双双进入最后一轮，的确是让人惊叹不已。

    面对众多外族大能的恭维，蛟狮一族大长老只是微微应承，在他脸上，却并未有多少笑容。对

    于大长老等人的反应，众多大能只是以为他们还在担心蛟超群他们能否夺得冠军之位，只是，他们都不知晓，蛟狮一族大长老等人们所担忧的，根本就不是这个！

    秦逸尘毕竟不是他们种族之人，在前两关中，星狮皇族的大人物们根本没有过多的关注，但是，在这最后一轮中，各大皇级种族都会有使者，甚至是皇主亲自前来，到时候，星狮皇族的大人物们，定然也会加以关注。一

    旦在那个时候，被发现秦逸尘并不是他们蛟狮一族之人，那等后果，仅仅是想想，他们都有些心惊胆战！不

    过片刻的功夫，五十二位通过前面两关的参赛者们，已经尽数站在了金色石台之上。

    望着这些气宇不凡的参赛者们，无数强者眼中都是有着一种仰慕之色，能够站在这里，只要不出意外，他们日后定然会成为一方霸主！“

    嗡……”在

    某一刻，天际之上突然有着一种奇特的波动，旋即，一道威严的身影出现在了天际之上。

    这道身影与辽阔的天地相比起来，无疑是极为的渺小，但是，不知为何，他的出现，仿若连天地都在他的俯视之下，一股强大得难以形容的威压，更是弥漫而开。在

    这种可怕的威势之下，天地间那种惊天的喧哗之声，顿时安静了下来，一道道目光充满了敬畏之色望向那道身影。

    在黄金石台上的秦逸尘，此时也是抬起头，望着那道威严的身影，他的眼中不由的有着一抹警惕之色涌现。即便只是一种威压，从这道身影身上，他便是察觉到了一种极为危险的感觉，后者，定然是一尊皇主级别的强者，甚至，有可能比起雷妖老祖他们更为强大！而

    更让得秦逸尘有些忌惮的是，像这样的存在，不知道星狮皇族中还有多少！后者能够称霸万族大陆，没有任何势力能够动摇他们的地位，与他们恐怖的底蕴脱不开干系！

    “这位是星狮皇族监管九星城的长老……狮宇东！”在

    秦逸尘身旁，蛟超群低声说道，在其脸上，充满了仰慕之色。

    那种恐怖的威压，让得他们这些参赛者们心中颤动，这才是真正强者的力量啊！虽

    然他们已经极为的妖孽了，但是距离那个境界，还有着极为遥远的距离！后者仅仅是现身，便让得天地都为之臣服的威压，深深的折服了他们，在不知不觉中，这道身影，已经在众多妖孽的参赛者心中留下了不可磨灭的印记。

    “在大庭广众之下动用这种让人不齿的伎俩，星狮皇族还真是不要脸！”秦

    逸尘微微点了点头，脸上似乎同样有着一抹火热的崇拜之色，然而，在其心中却是冷笑道。

    九星大会，是一个展露各大势力底蕴的机会，能够进入最后一轮的，日后都有望成为各自种族的领袖，而星狮皇族的至强者，却借此机会，悄然的在他们心中种下一枚印记，到时候，即便这些参赛者们能够成为至强者，恐怕终生也不会升起一丝反抗星狮皇族的念头。这

    种手段，极为的卑鄙，但是，能够看出来的，却是少之又少。 