    

    作为H大名人，就穆薇薇写论文的这两周时间里，她就已经因为这土味穿搭上了好几次论坛热帖了。

    什么《盘点经管学院院花Vivian的三大雷人造型》《大家快来看，这个大妈是谁？》《震惊！院花Vivian私下里竟然偷偷做这事！》……

    虽然穆薇薇已经忙得没空刷论坛了，但她有一个八卦小达人的闺蜜。

    桑宁每天吃饭的时候，都会把这些帖子当笑话念给她听。

    穆薇薇气得不轻，又把这笔账算到了傅临琛头上。

    该死的老狐狸，都一大把年纪了，就不能消停点，整天跟孔雀开屏似的，到处招蜂引蝶，害她只能穿得这么土味！

    虽然生气，但为了她的开题报告考虑，穆薇薇还是每天坚持捂住自己的脸，偷偷去傅临琛办公室报到。

    随着时间一天天过去，她的开题报告进展非常顺利，已经完成了七七八八。

    这让穆薇薇非常满意。

    而因为去傅临琛办公室的次数多了，她从一开始的紧张，渐渐变得放松起来。

    困的时候就在傅临琛休息室的床上睡觉，还把傅临琛收藏在橱柜里的极品蓝山咖啡都拿出来煮了。

    她自以为做得神不知鬼不觉，却根本没想到，她在办公室里的一举一动，早就被隐藏的摄像头拍了下来，还实时同步给了万里之外的某个男人。

    “大……大少爷，大少爷？”

    秘书小心翼翼地叫了好几声，傅临琛的视线才从电脑屏幕上移开，转头问道：“你刚才说什么？”

    秘书额头上落下三道黑线。

    傅大少对穆家大小姐的心思，能够瞒得过别人，但肯定瞒不过他们这些贴身的助理。

    自从那天跟穆大小姐打过电话之后，他们大少爷就天天抱着电脑，暗搓搓地偷看人家小姑娘写作业。

    要不是大少爷的颜值真的耐打，他都要以为自己看到了传说中的变态了。

    “到底什么事？”

    听到傅临琛不耐烦的催促，助理不敢怠慢，赶紧把准备好的文件递了过去。

    傅临琛接过来，翻阅了一遍，在最后签上了自己的名字。

    “就这么办吧。”

    秘书点了点头，刚想走，忽然又被叫住了，“对了，给我准备私人飞机，我这周六要去M国一次。”

    秘书听到这话，不由愣了一下。

    去M国……这是为了谁，不用说了。

    但是，傅大少的行程非常紧，要抽出一来一回两天时间，可不容易，也太为难他这个做秘书的了。

    然而，傅临琛才不管他为难不为难，交代完之后，转头就继续去玩真人少女养成了。

    秘书看着平日里高冷矜贵的大少爷，露出无比宠溺的笑容，只觉得天雷滚滚，背后鸡皮疙瘩直冒，忍不住出声，问了一个积压在心底好多天的问题……

    “大少爷，您既然早就想好了，要把权限卡借给穆大小姐，为什么不直接跟她说啊？现在绕了个弯，穆大小姐说不定还以为您是故意整她。也不知道会不会生您的气？”

