    163外军要来访问交流

    苏齐正在教室里和实验班的学员们热火朝天探讨之际。

    行政楼305，何林的办公室。

    叮铃铃。

    电话的铃声突然响起，把正在埋头写着什么的何林吓了一跳，他连忙放下笔，抓起座机，一边看着刚才自己写的东西一边接通了电话：“喂，我是何林，请问你是......”

    听到了听筒里的声音，何林一下抬起头，愕然地看向了窗外，听了几句，他激动得一下站了起来，把椅子弄得乒乓作响。

    “不是，院长，这根本不可能的，这么短的时间内根本做不到.....”

    但那边打断了他的话，何林于是只能无奈地闭上了嘴巴，只得安静地听着，过了好一会儿，他把身一挺，大声地回答道：“保证完成任务！”

    挂了电话，何林就像失了魂一样，任由身体一屁股坐到了椅子上，但双眸呆呆的，眼神空洞，如此一直过了七八秒钟，他这才苦恼地叫了一声：“怎么办啊？这可怎么办？”他痛苦地揪了揪头发。

    刚才院长打电话给他，说是上级部门安排了一场外事交流活动给他们。

    其实说是上级部门安排也不全对，人家指名道姓，要找一家最好的陆军学院进行交流，所以差不多也算是直接点名了。

    下个月，将会有外军来学校进行交流，核心议题就是陆军的合成化发展。

    但这一场交流其实不仅仅是交流，更是一场较量。

    这是一场只能胜利、不能失败的较量。

    上级把这个任务交给了何林，交给了实验班。

    何林乍一听到这个消息，立即强烈反对，因为这几乎是不可能完成的任务，可是——

    这是命令，他不可能拒绝。

    何林坐着，双手支在桌子上，手指用力地犁着头发，从额头一直往后，一直犁到了脖子那里，然后又倒着犁了回来，如此反复数次，把头皮都快抓破了，但还是想不出什么太好的办法。

    坐了三分钟，他站了起来，沉着脸，大步朝教室走去。

    他觉得还是去找大家商量一下比较好，三个臭皮匠，顶个诸葛亮，群众的智慧是无穷的嘛，他解决不了的问题，其他人也许就能解决了呢。

    他大步走向了教室。

    教室里乱哄哄的，但门关着，不知道里面发生了什么，当然，此时他也懒得去追究了，直接一把扭开了门，走了进去。

    乱哄哄的教室因为他的到来，一下鸦雀无声，大家的脸上表情各异，有的还是刚才的兴奋表情，有的则愕然地看着他，有的皱眉，有的奇怪。

    苏齐正在讲台上，诧异地看了过来。

    他朝苏齐点了点头，示意那家伙先回座位上坐着。

    过了七八秒钟，他走到了讲台上，面色严肃地扫了一圈，这才开口道：“刚刚接到一个紧急任务，下个月将会有一些外军朋友来我们学校进行交流。”

    外军？交流？

    很多人听到这两个字眼后，眼睛都是一亮，兴奋之色立即溢于言表。

    对于很多人而言，一辈子也不一定有机会见到一次外军，如果能亲自跟他们交流几句，以后毕业回去，也是吹牛-逼的资本了。

    所以很多学员的心里都很兴奋。

    不过也有一些人发现了不对劲，因为何林的脸色有些不好看，如果是好事，他肯定笑容可掬，满脸喜色，可是很显然，他此刻的表情——很不好！

    教室里的学员们大都很快发现了气氛的不对劲，脸色都沉了下来，都不说话，只是默默地看着。

    何林这才又道：“这虽然是一次交流，但更象是一场较量！或者这样说，只有赢得了人家的尊敬，我们的交流才能正常进行！”

    这句话一出，在场的人，无不心头一跳。

    大家都是老兵了，对部队上的这一套十分了解，闻弦歌而至雅意，刹那就明白这是什么意思了。

    大家的神色都凝重了起来。

    “这一场交流，将通过兵棋推演完成，外军设置交战条件，然后由我方指挥我军一个合成旅，完成外军提出的战斗任务。然后反转，我们设置条件，外军完成任务。”

    何林一一把情况做了一个介绍。

    大家一听，刹那明白了这种任务的重要性。

    这是一场交流，但其实，更是一场较量。

    关于未来的陆军，关于合成化，将通过这一场兵棋推演，完美展现。

    上面的盘算是，通过这个交流，向外军展示我军合成部队的最新情况，当然，这种最新情况肯定不会完全真实，而是虚虚实实，真真假假，既不会让外军看到我方的真正情况，但又让外军知晓我军强悍的战斗力，不敢小觑。

    一方面，是威慑，另一方面，震住了对方，才能让对方把自己最为真实的东西和盘托出。

    所以，这其实就是一个战忽任务。

    但问题是，外军也不是傻子，人家也是专家，你想骗人家，首先你得有真实的东西，而且真的那些一定要很真，如此，才可骗得过，因为外军也知道我军一定会忽悠他们，所以，他们也一定擦亮了眼睛，他们也一定会通过各种细节反推我们的真实情况。

    何林把情况一一做了介绍，然后吐了一口浊气说道：“情况就是这个一个情况，所以，要怎么才能完成好这个任务，我希望大家都说说自己的想法，集思广益嘛！”

    何林的话才说完，陈军就第一个站起来说道：“何教员，其实我们之前就在探讨兵棋推演方面的东西了，经过刚才的探讨，我觉得要想完成你说的任务，只能通过传统兵棋推演的方式来展现。

    现代化的兵棋推演系统，我们是做不出来的！传统兵棋由棋盘、棋子和规则组成，比较好操作，但现代化的兵棋推演系统.....我们连见都没有见过......所以我们当前的首要任务，是立即制定出相应的棋盘、棋子和规则。”

    陈军才说完，李云荣就站起来道：“何教员，刚才陈军说的非常正确，我们的首要任务是做兵棋推演，但要想做好兵棋，我们首先要对现代化的合成部队有一个直观的了解。

    我觉得最好是有一支现成的合成部队给我们作为参考，但问题是，我们到哪儿去找这个参考？如果没有现成的参考，我们制定出来的合成部队很可能就太假太虚了，外军一看就能找到破绽，到时候反倒是显得我们水平不足，发展有限！”

