
这下墨辰可算是知道，为何青螭宝珠所激发形成的青螭护罩，能抵挡住十万逐日蜉蝣虫群的围攻，背后竟是因为有海量的灵气在支撑。

不过一炷香的工夫，装填了整整三百六十枚中品灵石的灵石机匣，里面的所有灵石就已经被聚灵阵榨得干干净净，化成了一堆无用粉末。

无奈，墨辰只好换上新的灵石。

聚灵阵很快恢复运作，继续为青螭宝珠充能，等一炷香的时间过去，宝珠依旧还未充能完毕，这下又是三万六千下品灵石消耗一空。

硬着头皮，一次又一次的装填灵石机匣。

整整装填了十次，青螭宝珠这才终于是充能完毕。

这时云母揭开一块盖板，将小爪子按到了下方外露的傀儡灵络上，此处是专门预留出来的，为的是在能在傀儡元魂核心损坏的情况下，可以应急控制傀儡。

在凑齐材料之前，尚无法炼制出龙傀儡元魂核心之时，想要测试这具傀儡的威力，也只能使用这种方法，唯一的坏处就是麻烦。

在云母的操控下，青螭宝珠表面开始光芒闪烁。

此时依据操控者的想法，宝珠可以激发出三种不同的能力，分别是防御用的青螭护罩，攻击大批量目标用的青螭焚焰，还有专门针对单体目标的青螭激流。

“咿咿呀！”云母这时忽道。

墨辰听明白了它的意思，不过心中却是在想着，若是能找到可以化去灵兽横骨的灵药，让小家伙可以口吐人言，那以后的交流就不用如此费劲。

只是这类灵药，一向十分稀少。

就如今的南域而言，除了少数御兽宗门中，会留存有一两株外，想要得到这类可化横骨的灵药，就只能到大荒中寻找了。

想到这里，墨辰不禁想起了鹰老。

那只镇守唳风洞的巨鹰，显然已经化去横骨，是以能口吐人言。

从这点来推测，自己师门里的宗门宝库中，说不定就有此类灵物可以兑换，只是如今太华宗早已经自封山门，所以这一条路也已经断绝。

将发散的思绪拉回，墨辰将云母的话解读出来。

无外乎是想到外面测试龙傀儡之类的，对于龙傀儡的实力他也是十分好奇，自然没有不应允的道理，于是便将三个小家伙，连带着龙傀儡一同带出仙府。

出到仙府外面，云母顿时一阵剧烈咳嗽，表现出了对此处环境的强烈厌恶。

它出到外面的第一件事，就是直接激发青螭宝珠的护罩，顿时一个青濛濛的光球，以龙傀儡的头部为中心扩散形成。

仔细观察护罩壁的颜色，墨辰发现这比那日司徒家族修士所激发的护罩颜色，要明显要深上几分。

显然，那日白发中年人所使用的青螭宝珠，并不是完全充能状态。

“看来就算是司徒家族这种七海会巨头，也负担不起青螭宝珠恐怖的消耗啊！”墨辰无不庆幸的想道，若是那日青螭宝珠是全盛状态，说不定结果会就此改写。

心中如此想着，他见到龙傀儡口中开始有青光聚集，不由吓了一跳，连忙制止了云母的控制。

倒不是墨辰不想测试青螭激流，而是这里是他好不容易才建好的临时洞府，万一要是测试时龙傀儡出现了什么乱子，那这座临时洞府很可能会因此毁于一旦。

想了想，墨辰指着左前方偏右的位置，说道：“朝这个飞，途中有一座山，正好可以用来测试。”

龙傀儡的飞行速度早已经超过了飞舟，估计只有最擅长飞行的风属性修士，才能追赶上极速状态下的龙傀儡，而且还绝对没有它持久。

朝着墨辰所指方向，飞行了不到半柱香的工夫，就已经飞到目标前方。

随后云母得到墨辰的指令，将机关傀儡的龙首对准了前方那座千丈高的巨峰，继而龙口中的青螭宝珠光华大放，不一会便激射出一道青色激流。

青螭激流撞上巨峰，顿时便是一阵巨大的轰隆声。

出乎墨辰预料，他认知中威力无匹的青螭激流，在划过那座巨峰时，居然竟只是掀开了表层积聚的尘埃，别说是将山体拦腰扫断，就连上面的一块山石都无法破坏。

“这……”

墨辰微微一怔，继而面露古怪之色，心里已是开始嘀咕：“难道，此山还隐藏着什么秘密？”

此时，云母见青螭激流无法摧毁巨峰，立刻改变了目标。

随着激流开始在地面扫动，墨辰认知中的青螭激流，终于是回来了！

只见激流横扫而过，所到之处废墟分崩离析，剧烈的爆炸激起了漫天尘柱，场面简直像是有元婴大修士在出手一般，一时间秘境中的能见度开始下降。

可就在这时，墨辰却有了新发现。

“云母，继续用激流轰击那座巨峰！”

“咿呀？”云母问了句为什么。

说话间的工夫，青螭激流再次扫向前方巨峰。

这次没等墨辰回答，云母就已经发现了此峰的异常之处。

一开始还不明显，等到青螭激流停留十息后，整座巨峰都明显开始闪烁起璀璨的灵光，并有一道火炬似的灵气流直冲秘境顶端。

“此举算是在给巨峰充能吗？”墨辰在心中疑问道。

随着疑似这一充能过程的持续，巨峰上开始浮现出大量的纹路，原本被灰尘覆盖的地方，也因为灵气流将积尘吹走，露出了原本的面目。

望了一眼巨峰顶端，那里有一座黝黑的铁殿，此时同样闪烁起了灵光，墨辰知道自己如果想要得到答案，那么就只能到那座铁殿寻找。

想到这里，他停止了对巨峰的充能。

如今情况不明，给巨峰充能还不知是好是坏，所以墨辰决定先探一探那座铁……金殿再说。

之所以说是金殿，是因为在经过充能后，原本黝黑的铁殿，居然由黑转白，再由白转金，如今已是呈现出淡淡的金色，照这个趋势来看，估计等到巨峰充能完毕，巨殿的颜色就会变成金灿灿的颜色。

落到山顶金殿前的一片平地，墨辰在外面并未发现什么有价值的东西，于是便抬脚进入到殿内。

可能是经过充能的缘故，此时殿内是金光一片。

在这些金光上，他看到了不少正仙体文字，从字形上面来看，还是最最古老纯正的正仙体，不过正仙体都是一脉相承，所以不用担心无法读懂。

“看来都是些没听说过的地名，而且听起来非常高大上，动不动就是道场神宫，点上去字迹还会晕开，不过并没有后续反映。”墨辰猜想通过这种操作，可能会引发巨峰的某种反应，是好是坏不得而知。

至于点上去，字迹晕开没反应的原因，应该是充能不足的缘故。而且大概还是因为充能不足所导致的，许多金光上的字迹都是模糊一片。

目光扫过一处金光，他总算看到了较为完整的一篇文字。

当墨辰看到开篇的三个大字，立刻惊得合不拢嘴。

“传送石？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68881517"  chaptername="第二百五十九章  传送石">加入书签</a>
</div>
