    马苏德被叫到了李元昊的面前，便连忙向李元昊行礼。

    他已经知道，在自己面前的这位鹰视狼顾之人，就是新西夏的皇帝李元昊。

    因为有求于人，所以马苏德礼数尽量做的很卑微。

    李元昊看着眼前的马苏德，是个比自己还要年轻几岁的家伙。

    “马苏德，你如今逃到了我们新西夏，可还能与兹色尼联系上，可否让兹色尼出兵。”李元昊问道。

    李元昊之所以这么问，主要还是想要了解一下，这位兹色尼国君对于兹色尼，还有多少控制之力。

    马苏德略一沉吟，便叹气道：“不瞒陛下，我此次出兵与塞尔柱交战已是国中主力尽出，大军溃败，怕是已经没有能力再出兵了。”

    “若是我派人，绕路将你护送回兹色尼，你可还能调动一些军队，与我新西夏共击塞尔柱。”李元昊又问道。

    “陛下，若是真能将我送回兹色尼，在下自然会竭尽全力出兵攻打塞尔柱，我与那图格里勒的仇怨，已是不死不休。”马苏德咬咬了咬牙，又接着道：“当然，我马苏德为了报答陛下，愿为新西夏之属国。但凡陛下有所命，马苏德必不敢违！”

    马苏德也明白对方的意思，自己若没有许诺，怕是人家也不会管自己的闲事。而且这一次塞尔柱人攻打新西夏，起因也是白水城的将领嵬名阿勒收留了自己。

    如果连一个口头承诺都不做，只怕不用塞尔柱人出手，新西夏君臣就会将自己宰了。

    李元昊要的，其实也就是这么一个承诺。无论对方是不是存着其他的心思，自己都会先占据一个道理和大义。

    “如此甚好。”李元昊笑道：“那么，马苏德你还是要签下一份文书，便是你刚才的承诺。日后若有违背，我新西夏定然会让你明白违背承诺的代价。”

    听到李元昊这么说，马苏德却是心中极不舒服。

    虽然这个承诺是自己说的，但是对方却要让自己当场便签文书。就好似刚刚买了彩票并答应中奖就和对方平分，但对方却直接让自己打欠条一样。

    事情还没办到，就先让自己签下文书，这岂不是有些过了。并且塞尔柱的骑兵也不是泥捏的，这位新西夏的皇帝以为，可以轻易的便将塞尔柱人击败吗。

    但是形势比人强，马苏德根本就没有选择的余地。

    他只得向李元昊点头道：“陛下，臣定当遵守此诺。若陛下不放心，现在我便签下这文书又有何不可。”

    李元昊哈哈一笑，他也听出来马苏德话语里面的不满。

    “马苏德，你莫非以为我新西夏对付区区的塞尔柱很吃力吗。”李元昊十分自信的道：“等我军与塞尔柱人交战之时，你就知道原因了。”

    听了李元昊如此自信的话，马苏德不由吃了一惊。这位新西夏的皇帝如果不是傻子，那就是有着十足的把握。

    他对于李元昊的话，也只是将信将疑，实在是对方太过自信了。

    就在李元昊入城后的当天，塞尔柱人便陈兵于白水城外挑衅。

    图格里勒得知新西夏军队有神秘武器之后，为了试探新西夏军，便命查格里带了一万人马过来挑衅。

    而更远处，图格里勒则在军中对白水城进行观察。

    若是新西夏真有很厉害的武器，那么便要想办法给予新西夏以重创。否则的话，自己的身旁有着这么一头凶猛的猛虎，怕是睡觉都不会安稳。

    对于查格里只带了上万人就来挑衅，李元昊根本就不想搭理。

    即便嵬名阿勒过来，向李元昊道：“陛下，寒尔柱人不断的辱骂我们新西夏，实是可恼，臣请带一万骑兵出战。”

    “他骂他们的好了，这个时候没必要去与这些死人做意气之争。”李元昊不由皱眉道：“塞尔柱人远道而来，补给都是个问题。而且此时天气寒冷，他们大军在外便更加艰难。我军在城中好好的，何必与之争一时之短长。只须消耗塞尔柱人几日，到时我军再大军齐出，自然便会获胜。”

    嵬名阿勒听了李元昊的这番高论，立时佩服的五体投地。

    “陛下神机，非是臣所能揣测。那么臣，便去安抚兵士，免得大家心中气愤反而伤了士气。”嵬名阿勒立时拱手道。

    李元昊哈哈一笑道：“犒赏大伙一下吧，杀些羊，在城头上面烤些羊肉，吃完了的骨头都扔下城去，这是对塞尔柱人最好的羞辱。”

    嵬名阿勒即便面对的是自己的陛下，也实是忍不住大笑起来，“陛下高见，臣这便去做！”

    塞尔柱人妄图通过辱骂，来让新西夏的士气低迷。但是在这方面，李元昊除了在宋军手上吃过亏之外，还没在别人的手中吃过亏，塞尔柱人这是自取其辱。

    果然不出李元昊所料，新西夏的兵士们在城头上烤羊肉吃，香气飘散开来，却是将城外的塞尔柱人给馋的够呛。

    偏偏他们刚才对于新西夏极尽辱骂之能事，一个个累的口干舌燥，只能看着城上的守军不时扔下一根羊骨，不由脸疼肝也疼。

    查格里见到新西夏守军在城上的举动，便知道息这一次计划失败，只得领军而回。

    再在城下待着，怕是自己手下的这些塞尔柱兵士们，便要忍不住投敌了，实是莫大的讽刺。

    略格里勒也没有想到，最后竟然是这样的结果。

    但是图格里勒也没有让自己手下的兵士们失望，同样命人杀羊犒赏军队。

    查格里面见图格里勒，对兄长以手抚胸道：“陛下，我们不能再与新西夏这么耗下去了。今日虽然犒赏了军队，但是我们的补给也不多了。最多再坚持了几天，便不得不撤退。”

    图格里勒点点头道：“所以，我也不打算再等。今日既然已经犒赏了军队，那么夜晚便攻城吧。不给新西夏军休息的机会，即便他们知道我军攻城，也不得不拖着疲惫的身体应战。”

    “可是……我们的军队只有七万余人了。”查格里有些迟疑的道。

    “本来是十万人的，为什么只剩余了七万人？”图格里勒反问查格里道。

    查格里额头冒汗，这都是自己之前的失败所致，现在被陛下找后帐了。

    “臣知道了，臣今晚第一个攻上城头就是！”查格里急忙躬身道。

    李元昊此时，却也在城中对各个将领吩咐道：“不能让塞尔柱人闲着，今晚我们给他们一个教训！”

