
　　陆家的神仙居上空，突然有烟花炸开，一团团烟花冲上云霄，这时正是青天白日，烟花的颜色并不明亮。

　　现在是过年前夕，处处都有炮竹声，因此陆家放烟花也并不奇怪。

　　但周家的楼宇中，周家家主遥遥望见那烟花，却是脸色陡变，急忙喝道：“散去神通！”

　　他的身后，一位位周家的大高手纷纷收回自己的丹元和神通，各自惊疑不定。

　　落日神弩散发出的惊人悸动在缓缓平息，弩箭适才无比明亮，此刻也在慢慢的变得黯淡下来。单单是催动落日神弩，对周家的高手来说都相当于恶战一场，无比疲惫。

　　周家家主却突然叫停，让在场众人大惑不解。

　　另一边，九原学宫仆射文立芳见到空中的烟花，也立刻抽回自己的元气，她的身后，分裂为前后数十面的大荒铜镜也自重叠，恢复成一个整体。

　　文立芳惊疑不定，拂袖起身，快步来到窗户边，遥望云桥方向，低声道：“那个老家伙，终于坐不住了？这倒是出乎我的意料！”

　　林家神仙居中，林家家主林致远一袭白衣胜雪，焚香弹琴，一曲将军令正要弹到慷慨激昂杀伐四起之时，突然注意到烟花，不由脸色大变，急忙双手伏在琴弦上，将即将爆发的神通硬生生压制下来。

　　林致远闷哼一声，被震得气血翻腾。

　　同一时间，武家、童家、田家也各自偃旗息鼓，没有了动静。

　　这些世家的主宰，几乎是同一时间来到窗边遥望云桥，心中同时升起相同的念头。

　　“那人，终是来了！”

　　……

　　负山辇一楼，苏云注意到那一道道冲上天空的烟花，烟花响后，一切再无动静。

　　他等待片刻，城中并没有多余的异象发生，对于朔方城来说，这只是一个再寻常不过的一天。苏云望向那些世家的方向，也没有看出任何端倪。

　　他收回目光，好奇的看着那个其貌不扬的老者，小心翼翼道：“敢问前辈到底是何人？”

　　那老者双手放在桌上，看着自己的手掌。

　　苏云心头微震，他已经有了答案：“白月楼也在我面前做出过相同的动作！”

　　他虽然一向是睁眼瞎的神态，但是该观察的细节他从未落下。白月楼有这个小小的习惯，不过以苏云对白月楼的了解，他的这个习惯应该是学习其他人得来的。

　　“我姓薛，名青府。”

　　那老者微笑道：“仅凭老瓢把子麾下的势力，无法阻止七大世家的反扑，因此必须老瓢把子和裘太常亲自出手。但即便老瓢把子和裘太常亲自出手，也难保死伤惨重，所以为表诚意，也为了让这个年好过一些，我选择露面。”

　　苏云心神震动，长长吸了口气，起身持晚辈礼：“士子苏云，拜见朔方圣人！”

　　“不必多礼。”

　　那老者正是朔方圣人，笑道：“请坐。裘太常和老瓢把子知道你有难，也知道七大世家必然会趁此机会逼他们二人出手，否则便要舍弃你。我若是不出面，恐怕便会少了三个盟友。”

　　他短短两句话，陈述利弊，将自己的出面搭救苏云的原因说的一清二楚，打消苏云心头的一切疑虑。

　　那老者继续道：“裘太常也是个明白人，让我的弟子进入他的道场。白月楼只要进入他的神仙居，便是对我表明他的态度，他可以容我，可以与我合作。因此我也借花献佛，主动来见你。”

　　苏云不禁有一种奇妙的感觉，与这个老者说话，你永远也不必询问，他仿佛能提前知道你的心意，回答你的问题。

　　朔方圣人，就是这样一个奇妙的人。

　　朔方圣人薛青府道：“人魔之乱，让他和老瓢把子猜忌我，怀疑我，但等到士子探明雷击谷案之后，以他们二人的智慧便知道从人魔案开始，这便是一个针对我们三人的局。”

　　苏云电光火石间想出关键，立刻道：“我明白了！人魔案，七大世家的目的，并非是真的要制造杀戮，而是要借人魔来引出十锦绣图主人，引出裘水镜，引出朔方圣人。他们借你们彼此之间的猜忌和怀疑，让你们自相残杀，三败俱伤！”

　　薛青府面带笑容，道：“人魔案，关键点不在于人魔，而是在入学大考时。大考时，他们故意让你们怀疑我，怀疑是我释放出人魔，祸乱众生，夺取声望。事实上，裘太常和老瓢把子的确怀疑了我。”

　　苏云激动得站起身来，在车厢里走来走去，道：“那晚很乱，城中到处都是妖魔鬼怪，连我也遭到伏杀。倘若圣人出现，若是被有心人引诱，说不定便会与水镜先生他们发生冲突。”

　　薛青府微笑道：“所以我一整晚没有动手。被人誉为圣人，有责任在，必须要出手的，但是我不能出手。”

　　苏云深以为然。

　　“与你说话太舒服了。”

　　薛青府笑道：“小楼便没有你这么机灵，我有时候不得不要多解释几句。但是与你说话，我很放松。”

　　苏云深有同感，道：“大概，聪明人之间说话都是如此。”

　　薛青府道：“我此来还有第二个目的，你知道是什么吗？”

　　苏云目光闪动，道：“水镜先生把圣公子留在神仙居，肯定是指点他修行，他通过这个举动向圣人表明，他愿意与圣人联手。圣人登上我的车，为了表示不占他便宜，也会指点我的修行。”

　　薛青府怔怔出神，突然叹了口气：“若是你是我徒弟就好了。可惜，当年我捡来的小孩是小楼。他很多地方都不如你，唯一比你好的地方，大概就是他惹事的能力也不如你。这是最值得庆幸的事。”ŴŴŴ.23sk.com

　　苏云悻悻不语。

　　“不过你猜得并不完全对。”

　　薛青府笑道：“我还裘太常的人情是理所当然，并非是目的。我的目的是，我想弄清楚第二波调查你的势力，到底是谁。”

　　“第二股势力？”

　　苏云怔住了，他突然想起来他屁股受伤的那天晚上，他人趴在药材铺的病床上，外面发生了两场战斗，一场是闲云道人对阵武神通，另一场是董医师对阵老无人区的育天将！

　　育天将的大手被董医师斩断，占据了半个街道，给他的印象很深！

　　“难道调查我的第二股势力，是来自天市垣的老无人区？”他心中暗道。

　　薛青府道：“我曾经只身闯入老无人区，与那里的妖魔和神圣有过交手和交易，按理来说他们不会入侵朔方。而他们偏偏做了，而且还来调查你。所以我的第二个目的便是……”

　　他看着苏云，面带笑容，露出鼓励之色。

　　苏云只得顺着他的意思，道：“圣人的第二个目的，便是带着我一起去天市垣老无人区。不过，老瓢把子不会允许你带着我去老无人区。他对圣人并不放心。”

　　薛青府悠然道：“由不得他了。苏士子上车时与人魔相互调笑，大抵是没有去关注车夫有没有换人吧？”

　　苏云怔了怔，急忙向车厢尽头的小窗走去。

　　他打开车窗，看到了周伯。

　　那个初次见面便对狐不平下狠手的周伯！

　　苏云关上车窗，回到座位上，道：“圣人必然会保证我的安全。”

　　薛青府笑道：“我不敢保证。”

　　苏云心头一突。

　　薛青府笑道：“我们先去朔方城驿站，从朔方城驿站乘车前往天市垣。时间尚早，苏士子努力修行，说不定到了天市垣老无人区还有恶战。”

　　苏云闷哼一声，心道：“这是我来到城里的第七天，我已经办了三场大案，难道今天也不得休息，要去办第四场大案？”

　　文昌学宫，文昌殿。

　　“锈城单孤城，见过老瓢把子！”

　　苏云负山辇的车夫此时已经来到了文昌学宫，向左松岩躬身道：“我遇到圣人，说后面会有童庆罗那样的存在出手，让我提前回来。”

　　左松岩脸色微变：“那老家伙也打算出手了？不过他的脸面大，名声响，说不定不用出手，便可以摆平此事。”

　　他吐出一口浊气，笑道：“有朔方圣人在，我高枕无忧了，无需担心那小子再四处流窜作案……嗯，查案。”

　　车夫单孤城道：“圣人曾经提了一句，他要借上使几天去探访老无人区，还请老瓢把子无需担心。”

　　左松岩脸色大变，走来走去，忧心忡忡：“但愿不要再惹出什么事来，老瓢把子他兜不住了……”

　　负山辇中，苏云静静地坐在那里，对身边的圣人视而不见，仔细感悟洪炉嬗变蕴灵境界心法。

　　裘水镜所开创的洪炉嬗变的确博大精深，蕴藏着不可思议的奥妙，最为奇特的便是用火种在灵界种火，点燃灵界洪炉！

　　他从未想过，裘水镜居然可以用这种办法，把两个毫不相干的境界联系起来！

　　因为从这两个境界所要修炼的东西来看，的确找不到任何联系。

　　筑基境界修炼的是武学，是身体，提升元气。而蕴灵境界却是修炼神通，修炼性灵。

　　裘水镜伟大的地方在于，他找到了两个境界的联系，通过一种功法，将这两个境界连在一起，不再相互割裂！

　　过了良久，苏云方才缓缓催动洪炉嬗变，十二神圣天地元气顿时涌来，在他身后浮现出十二神圣的虚影。

　　与此同时，他的体内洪炉的炉壁上，应龙、开明、梼杌、饕餮等十二神圣的烙印浮现出来，在炉壁上奔走跳跃玩耍，形态不一。

　　渐渐地，烙印从炉壁上飞出，向炉中汇聚。

　　他的气血如同燃烧的炉火，不断向十二神圣涌去，与这十二种烙印融合！

　　那十二神圣烙印也越来越近，然而始终无法像裘水镜的传授给他的功法所说的那样，融合在一起化作火种。

　　裘水镜尽管是开创者，但他自己也未曾修炼过这种功法。

　　洪炉嬗变种火灵界的火种，按照这种方法是否真的能够炼成，他只是做出了这种推测，觉得这样炼最有可能炼成。

　　而现在苏云却发现，自己陷入骑虎难下的境地，他的气血几乎已经全部调动，但是依旧无法让十二神圣烙印融合化作火种！

　　相反，融合了这么多气血的烙印，反而有爆炸开来的趋势！

　　苏云面色凝重，徐徐放松下来，十二神圣的烙印慢慢分开，他不敢放松得太快，如果太快，体内洪炉恐怕都会被撑得爆开！

　　“裘太常教你的？”对面的圣人薛青府笑问道。

　　苏云把气血散开，这才点了点头。

　　薛青府微微一笑，道：“是比我高明了那么一点，但也有着很大的漏洞，没有比我高明多少。”

　　苏云听出他话中另一层意思，试探道：“圣人与水镜先生有过节？”

　　“不算过节。”

　　薛青府道：“大帝继位时，裘太常说我弄权，把持朝政，于是大帝便把我革职，撵回朔方。”

　　苏云迟疑一下，问道：“那么，圣人弄权了吗？”

　　“弄了。”

　　薛青府很爽快的笑道：“大帝年纪轻轻，便表现出一代昏君的特质，我不得不把持朝政。”

　　宅猪：这不科学啊，池小遥的粉丝比灵岳先生还多。每天可以比心十个角色哦，求雨露均沾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第一百一十六章 朔方圣人免费阅读。https://xs.23sk.com 