
叮——

叮——

……

南哥？她疑惑地看着来电显示，这个时间他怎么会来电话？

“谁呀？”周承煜看着她疑惑地表情询问道。

“南哥的电话，我接一下。”她起身走向卫生间，立即接通了电话，这个时候打过来或许有什么急事呢？

“喂，南哥，有什么事吗？”

“颗颗，上次起诉的事情有结果了，警察已经查到恶意散播谣言的人了，并且现在拘留在警局，不过那个人叫嚷着要见你，所以警局那方面是希望你明天可以去一趟。”杨习南刚刚收到了法务部的通知，赶紧打电话来通知她。

她恍惚了一下:“好，我知道了，我明天会去的，谢谢南哥。”说完她就挂断了电话，所以到底是不是他？

“怎么了，出什么事了吗？”周承煜看她的表情有点奇怪，安抚地问。

她叹了口气，坐回沙发上，仰头道:“传播谣言的人找到了，明天我要去一趟警局。”

“这不是一件开心的事吗，怎么看起来那么无力？”周承煜坐下，轻抚着她的秀发。

她努力地扯了扯嘴角:“对呀，是一件值得开心的事，我先回去了，明天我从警局回来再来找你。”她说着便起身准备离开。

周承煜按住她的肩膀，伸入双臂把她拥入怀中，轻抚着她的秀发低声道:“我不知道你在担心什么，但你不说一定有你的原因，明天我和你一起去。”说完他牵起陈颗颗的手把她送到门口。

“今天早点休息，别想太多。”周承煜低声嘱咐着。

“晚安。”她想说些什么，终究还是化为这两个字。

……

“你以为你是谁，没有那个大小姐的身份谁会看上你？”

“你……你什么意思？”

“什么意思？我话说的还不够明白吗？陈颗颗你不会真以为我喜欢的是你吧？真是可笑！”

……

“不，不，不是……”

她忽地从梦中惊醒，不觉泪痕已经布满了脸庞，当年的事情过去那么久了，没想到再想起还是会……

她叹了口气，希望和他无关吧！

她拿起手机看了看时间，起身准备前往警局，她刚出门就看到等在门口的周承煜，她愣一了下，不自在的偏过头:“你……你怎么在这？”

“就猜到你不会喊我，只能在这等你了。”周承煜轻笑看说。

“我……”她像个犯错的孩子一样站在那不知道说什么。

“走吧，什么事以后再说，先去警局看看。”周承煜无奈地笑了笑，拉起她的手往前走。

“陈小姐是吗？我姓李，您先坐，我和您说一下一些事情。”李警官知道她的身份后，立即让她坐下告知她情况。

“我们昨天根据网上的信息，查到了那个恶意传播谣言的账号地址，追踪到了现在我们拘留的这个人。据我们调查，这个人名叫叶轩，今年刚从日本回来，除了这次的造谣事件外，我们还查到，他曾匿名邮寄过您的照片给一名名为于茶的女士。在我们对他进行拘留之后，他一直吵嚷着要见您，为了我们之后的调查来看还是想问一下你和他是不是有什么矛盾或者是别的什么。”

她在听到叶轩的时候苦笑了一声，果然是他么？她当时还很疑惑为什么于茶会有她大学时的照片，现在一切都解释的通了。

“我们之间关系比较复杂，我可以去看看他吗？”他到底为什么这么做，也只有他知道，她只能去找他问清楚。

她回头对周承煜说:“你可以先在这里等我一下吗？”

周承煜犹豫了一下，点了点头，她既然还不想让他知道，那就再等等吧。

她一路跟着李警官去到拘留所，叶轩看到她立刻吵吵嚷嚷地敲击着拘留室的门，被警察立即制止了，在挣扎片刻后他最终冷静了下来，瘫倒在椅子上。

“为什么？”明明当年是他抛弃的她，遭受伤害的也是她，现在他又有什么理由再来攻击她呢，她真的不明白。

“为什么？当年要不是你爸故意透露假消息给我我怎么会混到这种地步。”叶轩恨恨地看着她。

她疑惑地问:“这件事和我爸有什么关系？”

叶轩嗤笑一声:“什么关系？当年我们在一起好好的，他故意让人传播你家破产的消息给我，还专门找人扮成富家千金来接近我。谁知道在我和你提出分手后，那个什么千金马上暴露了真面目，你爸还嘲讽我没有通过那劳什子的考验。毕业之后我无论去什么公司面试都没有人要，怎么说我也是北清大学的高材生，怎么可能一份工作都找不到，肯定是你爸暗中作祟。我不得已只能选择出国，可在那里我还是被人看不起，凭什么我什么都没了你还能过的那么好，我一定要毁了你。”

原来是这样么？她怅然地看着叶轩，此刻眼前这个不修边幅、胡子拉碴的男人与那年夏天她在树下意外撞到的那个男孩不停交错重叠。

竟然有人可以把贪慕富贵说的如此的理直气壮，她突然觉得她年少的心动就像是一场笑话，她到底是有多眼瞎才没有看出他眼里闪烁着的贪婪的光芒。

那个梗在她心里的结，终于在这一刻得到了释然。

“叶轩，你就是个垃圾，好好在这反省吧。”她面无表情地冲着叶轩说。

叶轩听到后冷笑了几声:“你能把我怎么样，不就是拘留几天吗？等我出去我还是不会放过你。”

她闻言轻蔑地说:“那就试试吧。”说完她就径直离开了。

“谢谢您，给你们添麻烦了。”她临走时给李警官鞠了一躬。

“职责所在，你以后要更加注意安全，我们也会留意他的举动的。”他在拘留所旁也是把事情听了个一清二楚，这么可爱的小姑娘怎么就遇上了个人渣呢？

她再次道了声谢后就带着周承煜离开了。

“他是我上大学时的男朋友。”她知道周承煜虽然没有主动问她，但一直在等她敞开心扉，既然已经释然了，有些东西也没必要瞒着了。

“总而言之，就是年少遇上了个人渣，还一直不肯放过自己。”她苦笑着说。

周承煜默默地握紧她的手:“以后有我在，不会再有这种事了。“

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182959"  chapterid="67971400"  chaptername="第25章  叶轩落网">加入书签</a>
</div>
