    　　钱多多有些心疼的几步上前，捧着那些装饰物的碎片，然后小心的收入到空间装备之中，不过随后看着完好无缺的桌椅，不由松了一口气。

    　　见到此战这么快结束，八部众和四护法也老老实实的各回各位，当然依旧没有缓过神来的阴不觉，也被皇甫凌云随手扔在自己的座位上。

    　　林陌叹了口气看向彭恩遇道：“你能听到我说的话吧，听到的话眨眨眼。”

    　　彭恩遇好像是在表达自己的不满，两个眼睛睁大到了极致，如同两个铜铃般的牛眼一般，看那架势就是不眨眼。

    　　林陌点了点头道：“不错能听到就好，关于青龙会之主的事情，你们听冷初洛接着说吧。

    　　还有欧阳赤离，你说之前青龙会之局并没有结束，希望接下来的情报能让你得到一些可靠的结论。

    　　但要清楚一点，因为冷初洛的原因，我们人界会绝不可能和大骷皇朝合作。

    　　这是底线。

    　　当时你们加入人界会，或许是被我说服，也或许是有所求。

    　　随着现在人界会越来越强大，这里的一砖一瓦都有你们的一份心血。

    　　之前圣医盟之乱，人界会还不足以改变一些大的形势变化，所以导致李仙雪加入人界会的初衷没有完成。

    　　我不希望这种事情再次发生，虽说现在的人界会还是不够强，但是我们也可以做出一些选择，从而影响到一些战局。

    　　按理讲，此时我应该讲述什么以利为先，从而委屈我们在座的几人。

    　　但在我看来，只要我们这些人在，人界会就在，所以欧阳赤离接下来的一些布置，你要搞清楚谁是朋友，谁又是敌人。

    　　而在我人界会眼中，那些敌人都是不死不休的存在。

    　　例如皇甫世家，诸葛世家，大骷皇朝，大梦皇朝，万柳商会，天庭，暂时先是这些，以后有多出来的敌人，我会再补充。”

    　　欧阳赤离眼角微微跳动，不过看着在座的其他人中眼神都有一丝暖意后，还是点了点头。

    　　皇甫世家是指皇甫凌云，诸葛世家是指诸葛铮，没错这两人的敌人就是自己的世家，对这一切林陌都看在眼里。

    　　而大骷皇朝对应的是冷初洛，大梦皇朝对应的是李仙雪，万柳商会对应的是钱多多，天庭对应的是彭恩遇。

    　　仔细想来八部众里也就王天云和许天复算是没什么要报仇的势力，再就是四护法中的车延川，他本就是被林陌强拉上人界会这艘大船的。

    　　虽说他很宅，但也不傻，知道今天自己清楚了人界会高层的所有人身份后，只能铁了心在人界会干到死，发光发热贡献一生。

    　　毕竟在他眼中，世界上最恐怖的应该就是大魔王·林陌，只要和大魔王站在同一阵营，即使和这么多势力为敌，貌似他也没啥怕的。

    　　至于阴不觉，他还处于痴傻状态，不过眼神恢复了一些清明，比起彭恩遇他要更加冷静，所以他想听听冷初洛的解释。

    　　冷初洛当即开始诉说自己成为青龙会之主的经历。

    　　而林陌则开始走神，思考之前使用万相领域的一些心得，在别人眼中或许刚才是林陌召唤了一个人，然后爽快的二打一。

    　　但在林陌这里的感觉就很奇妙，帝释天是他，但他不是帝释天。

    　　虽说对于万相领域的作用还在摸索阶段，至少林陌得出了一个结论，使用相同的招式，确实会收获双倍的快乐。

    　　此外他又有了一个新的设想，只不过需要实战才能验证一二。

    　　“林兄，林兄！”林陌稍稍回神，发现是冷初洛再叫自己。

    　　“怎么了，青龙会的事情说完了吗？”

    　　冷初洛叹了口气道：“大概的经历讲述的差不多了，不过接下来就是最关键的部分。

    　　当时大骷疆域发生的青龙会之乱，一直是你在布局，这些都需要你来讲解一下。”

    　　林陌点了点头后环顾四周，除了那皇甫凌云不合时宜的咀嚼声外，其他的人神情都已恢复平静，并且聚精会神的准备听林陌继续讲述。

    　　就是彭恩遇一脸复杂的表情，好像有着满腔的怒火，又不知道该向谁发泄。

    　　青龙会之主虽然是冷初洛，可实际上他就是顶了个名号，真要是把什么大骷乱成一团的事情都扣在他身上，那真是锅从天上降。

    　　毕竟他自己本就是被那大骷皇帝·尸无凡所算计。

    　　随即林陌将当时大骷疆域发生的事情详细讲述了一遍，其中自然也有冷初洛加入人界会的原因。

    　　（详情见第五百七十三章到第六百零三章。）

    　　众人除了对林陌的布局表示惊叹外，也就没什么别的情绪，毕竟在场的众人对于冷初洛是不是青龙会之主并不怎么在乎。

    　　唯二的两人，阴不觉也已经想开了，他虽然也有一颗正义之心，可是更为理智，自然清楚青龙会的事情本就和冷初洛关系不大。

    　　至于彭恩遇虽然神情还有些纠结，原本的无名怒火也都消散了。

    　　林陌当即将视线看向欧阳赤离道：“这次身份可是坦白的很清楚，说说你接下来的打算吧。”

    　　欧阳赤离摇了摇手中的火红羽扇，眉头微皱道：“现在来看，人界会中地府两人，或者说是四人，天庭两人，道门三人，七大世家三人，八帮可以暂时忽略不计。

    　　原本我的想法是和大骷皇帝·尸无凡合作，因为接下来大骷会很乱，甚至比大霆、大墨还要乱。

    　　但因为龙王的身份，这点就行不通了，不过还好我有备选方案，随着佛劫即将来临前，我们选择佛门，借用佛门暴涨的声望加快扩张速度。

    　　然后等到佛劫到来后，再反戈一击。”

    　　“佛劫？”听到这个陌生但内含意义极为深刻的词汇，众人眉头都是一皱。

    　　林陌认真的看向欧阳赤离道：“我希望你简单解释一下佛劫的情况，以及选择佛门的具体方法。”

    　　欧阳赤离点了点头，直接道：“既如此，我提议将目前在人界会分部的玄哀，纳入人界会之中，并让其担任八部众之一·摩呼罗迦！”

    　　此言一出，震惊四座！

    　　(				

