    “侵略，这是中华帝国对荷兰王国的侵略，我们绝对不会屈服的。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ中华帝国会为今天的决定，付出沉重的代价的。”荷兰王国驻华公使贝尔布劳克一脸的怒容。

    杨度没有理会贝尔布劳克，宣布了帝国的决定之后，立刻离开了。别看荷兰人一副气势汹汹的样子，但是，他们想要抵挡帝国对荷属东印度的进攻，那根本就不可能。

    荷兰王国在荷属东印度，只有万余人的正规军而已，海军更是只有几艘轻型战舰。这对于强大的帝国6海军来说，还不够塞牙缝的。即便是荷兰王国从国内派遣援军，没有两个月的时间，根本就办不到的。

    中华帝国决定出兵荷属东印度，这在全世界范围内都引起了轩然大波。几年前，中华帝国还是一个任由列强欺辱的腐朽落后国家。但是，短短几年之后，他们已经开始向外扩张了。这无疑引起了全世界的关注，特别是那些在中华帝国周边有着利益的国家。

    荷兰王国也自知不可能抵挡得了中华帝国的入侵，所以他们一方面命令荷属东印度的驻军坚守，另外一方面则积极的联络其他国家。他们连派遣援军前往荷属东印度的勇气都没有。傻子都知道，就算是派遣再多的援军去荷属东印度，那也是肉包子打狗，有去无回。

    荷兰女王威廉明娜紧急出访英国，和刚刚继位的乔治五世举行了会面，寻求英国的支持。荷兰王国相特奥.海姆斯凯尔克则前往了德国，希望德国能够出面制约中华帝国。荷兰王国外交大臣则前往了法国，荷兰王国驻美国大使也紧急求见美国国务卿。

    为了挽救荷兰王国最后的那块殖民地，荷兰王国可谓是拼尽了全力了。只不过，各国都知道中华帝国已经是下定了决心想要夺取荷属东印度了。尤其是愚蠢的荷兰人还自己吧借口送到了中国人的面前的情况下，中国人自然更加不会放弃这个机会了。在这样的情况下，和中华帝国硬拼，那显然是不现实的。

    黄帝纪元461o年（12）4月3o日，帝国海军6战队第1师的一个团在坤甸登6。他们将在当地华人武装的配合下，对整个加里曼丹岛进行攻击。荷兰王国部署在这里的正规军并没有多少，一个团已经足以解决所有的问题了。几乎在同时，海军6战队第1师的另外一个团在槟城登6。他们也会在当地华人武装力量的配合下，由北向南起进攻，横扫整个苏门答腊岛。至于海军6战队第1师的师直属部队和剩余的一个团，则直接向巴达维亚进。他们将攻占巴达维亚，然后将整个爪洼岛都攻占。

    荷属东印度最重要的几块地方就是爪洼岛、苏门答腊岛和加里曼丹岛。至于剩余的那些小岛。大都是比较贫瘠的地方，可以一步一步的去占领。可以说，只要将最主要的几块地盘抢夺过来的话，整个荷属东印度就算是置于帝国的掌控之中了。

    巴达维亚，总督府，弗雷德里克总督现在就像是无头苍蝇一样，到处乱窜，他整个人都快要失去分寸了。中华帝国已经正式宣布出兵荷属东印度了，这对于他们来说，无疑是世界末日。

    “该死。那些黄皮猴子难道就不怕国际社会的谴责吗？他们居然敢肆意的进攻荷兰王国的殖民地，实在是太无耻了！”弗雷德里克总督破口大骂。

    “总督阁下，中国人现在完全有这个实力。并且，我想也没有哪个国家能够阻止他们了。”斯泰尔姆中将冷冷的说道。他的心中也充满了愤怒，既有对中华帝国这种恃强凌弱的愤怒，更有对荷兰殖民当局自寻死路的无奈。

    “总督阁下，国内来电报了。女王陛下和相阁下要求我们，想办法守住荷属东印度。他们会尽可能的想办法为我们提供支持的。”政务官柯尔特说道。

    “守住荷属东印度？那怎么可能？中国人马上就要打来了。”弗雷德里克跳了起来。

    “据说，女王陛下已经去英国了，相阁下已经去德国了。外交大臣阁下则去了法国。英法两国在南洋都有着巨大的利益，他们肯定不会坐视中国人侵占我们的正当利益的。德国和中国关系密切，但同样的，我们和德国之间也有着良好的关系。如果几个强国都能够向中华帝国施加压力的话。或许局面会有转机的。”柯尔特说道。

    只不过，这对于他们来说，和妄想没有什么区别。在中华帝国已经下定了决心要夺取荷属东印度的时候，英法德三国，除非是直接向中华帝国开战，要不然的话。根本就无法遏制中华帝国的野心了吧。

    “上帝保佑荷兰王国！”弗雷德里克总督心中暗暗的说道。作为荷属东印度的总督，他深知这款富饶的殖民地对荷兰王国有多么的重要。每年从这块殖民地获得的财富，已经成为荷兰王国财政收入当中必不可少的一部分了。如果失去了这一笔收入，那荷兰王国的财政，绝对会有崩溃的可能的。

    “这一切都是需要时间的，中国人根本就不可能给我们时间。中国人的部队，肯定已经在来的路上了。”斯泰尔姆中将说道。

    “华人，巴达维亚还有那么多的华人。我们可以把那些华人作为人质。如果中国人敢进攻的话，我们就拿那些华人开刀。”弗雷德里克总督突然说道。

    “总督阁下，你疯了吗？你这样做会激怒中国人的。到时候，所有的荷兰人都会为这些中国人陪葬的。”柯尔特跳了起来，似乎有些不敢相信弗雷德里克总督会提出这样的建议。

    “我们已经别无选择了。斯泰尔姆中将，率领你的军队，包围华人聚居区。不过，暂时不要动进攻。”弗雷德里克总督命令道。

    “好吧，总督阁下，如您所愿。”斯泰尔姆中将点了点头。尽管他知道弗雷德里克总督这是在玩火，但弗雷德里克总督是现在荷属东印度的最高军政长官。他除了听命之外，也没有其他的选择。

    在斯泰尔姆中将的命令下，数千荷兰军队出动，包围了华人的聚居区。只不过，他们没有动进攻。

    “长官，荷兰人包围了我们。”一个华人青年向蔡松坡中校报告道。

    “什么？荷兰人？他们这是要干什么？想要铤而走险吗？”蔡松坡中校还没有说话，张明成总领事已经脸色大变了。

    土著好不容易被打退了，荷兰人现在要自己上了吗？这样的话，那这里的华人岂不是又陷入了险境之中吗？在帝国宣布了即将出兵荷属东印度之后，他们都以为危机已经解除了，帝国大军很快就能够来攻占整个荷属东印度了。

    “哼！荷兰人这不仅仅是在铤而走险，更是在玩火！他们以为这样就能够阻止帝国攻占荷属东印度吗？根本就是妄想。再有两天时间，帝国海军6战队第1师的主力就会抵达巴达维亚了。海军南洋舰队的主力也会抵达。到时候，这些荷兰人就死定了。”蔡松坡中校说道。

    “万一，他们对我们动进攻，那该怎么办？荷兰6军的实力就算再差，但那也是正规军啊！绝对不是之前进攻我们的那些土著能够相比的。”张明成领事有些担心。

    “现在我们也没有其他的办法了，只能够拼死抵抗了。把这个消息通知大家吧，让大家都知道我们现在的处境。我相信，大家一定会选择坚持到底的。”蔡松坡中校说道。

    张明成领事点了点头，他也没有其他的办法。

    当好不容易逃过一劫的华人得知这一情况之后，不少人惊的目瞪口呆。他们根本就没有想到，荷兰人居然会亲自动手。一些胆小的人，甚至被吓哭了。

    “同胞们，最多两天的时间，我们的援军就会抵达了。到时候，整个巴达维亚都会成为帝国的领地。华人也不会再受到欺负。只要我们熬过这两天，我们就赢了！”蔡松坡中校说道。

    “没错，长官说的是正确的。荷兰人和这些土著，欺负了我们几百年了。现在，帝国已经出兵荷属东印度了，以后他们就再也不能够欺负我们了。哪怕是豁出这条命，我们也要坚持住最后两天的时间。”一个青年华人说道。

    “没错，我们和那些荷兰人拼了，就算是死，也在所不惜。帝国一定会给我们报仇的。”

    其他的华人也纷纷高呼道，虽然，是人都会畏惧死亡。但是，为了美好的将来，为了不再受荷兰人和土著的欺辱，他们选择了抵抗到底，哪怕是全部战死，也在所不惜。在这样的情况下，蔡松坡中校相信，坚守两天的时间，应该是没有问题的。同时，他们也将面临的困境，第一时间向国内报告了。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，求订阅，求月票和推荐票！