    李七夜乜了这个叫刘三强的小贩一眼，悠悠地说道：“你应该觉得荣幸才对，以后你可以向别人吹嘘，说你刘三强也是向某某人卖过入门券。”

    　　“爷，小的上有老下有小，还要靠卖点这小券混点饭钱呢。”刘三强肉疼无比，叫苦地说道。

    　　看到这样的一幕，白金宁就是百思不得期解了，在刚才，李七夜一出手就是扔出了一个亿买下了他们家传的木佛，还顺手把这个值得一个亿的木佛送给了她。

    　　现在才价值两百的入门券，李七夜竟然白拿，不给钱，这实在是太离谱了，这让白金宁也看不明白为什么。

    　　“哦，那让你家老小过来吧，我养。”李七夜悠悠地说道。

    　　李七夜这样的话顿时让刘三强不由苦着脸，最后他只好干笑起来，说道：“既然爷一定要，那小的也只好和爷结个善缘了，这入门券就送给爷你了。呵，呵，呵，爷，当你看中有拍卖品的时候，报了一下我刘三强的名字，给小的抽点利也好。”

    　　“报你名字，不是给我打折，优惠什么的吗？”李七夜瞅着刘三强，笑着说道。

    　　“如果小的名字有这么威风就好了。”刘三强也不由笑了起来，说道：“小的还指望能在拍卖会上抽点利，给家里的婆娘买对手镯。”

    　　“刘三强。”李七夜不由露出了浓浓的笑容，说道：“你哪三强了？”

    　　“我刘三强，又叫吃饭强、跑腿强、靠谱强。”刘三强一提到自己的名字，就立即来精神了，把自己的胸膛拍得砰砰响，说道：“以后爷你有什么事情需要小的，就吩咐一声，小的跑腿特别的快，人也靠谱，最重要的是，小的收费从优！”

    　　“不是吹牛强吗？”李七夜乜了他一眼。

    　　刘三强不由尴尬，干笑了一声，说道：“没，没，绝对没这么一回事，我刘三强这个人，从来不吹牛，人人都叫我靠谱强，做事样样强，而且特靠谱，三碗饭下肚，跑起来，比千里驹还要快。”

    　　“这话就是吹牛了。”李七夜笑了笑，说道：“除了吹牛强，你还能干点什么？”

    　　“爷，你想要我干点什么？上天遁地，入海登山，我靠谱强无所不能，无所不可。”刘三强一听好像有生意上门，立即来精神，立即说道：“只要爷你给钱，我靠谱强立即就给你办到。”

    　　“我也没要什么。”李七夜悠悠地说道：“不渡海里，好像有一二艘船，帮我拖回来，价钱嘛，你开，只要你能拖回来，一切都好商量。”

    　　“呃——”刘三强一听到这话，顿时不由苦着脸了，刚才神气的模样也一下子瘪下去了，他干笑了一声，说道：“爷，你这话开玩笑了，小的只是混口饭吃的，爷，如果要我去不渡海送死，那，那，那小的是做不到。毕竟，小的上有八十老母，下有刚出生的儿子，嗷嗷待哺呀，万一我死在了不渡海，谁来养他们……”

    　　“君毋忧，我养之。”李七夜悠悠地说道：“去吧。”

    　　“这个——”李七夜这话一塞过来，这顿时让刘三强说不出话来了，都不知道该怎么接李七夜这样的话才好。

    　　“刚才你还说你无所不能，还自称靠谱强。”李七夜笑着摇头，说道：“我看，还是吹牛强！”

    　　“这是例外，这是例外。”刘三强神态十分尴尬，不由搓了搓手，说道：“爷，如果你真的需要船只，我们骄横商行有的是，我们骄横商行有着世间最巨大的船只，它足可以驮着爷你横渡整个不渡海。爷，你要不要来一艘呢，报我刘三强的名字……”

    　　“打一折吗？”李七夜瞅了刘三强一眼，悠悠地说道。

    　　“这，这有点难度。”刘三强顿时脸色涨红，干笑了一声，说道：“爷若是报我刘三强的名字，九点九九九九折，还是可以有的。”

    　　“连一折都打不了，要你何用。”李七夜摇了摇头，说道：“我看呀，还是刚才那句话，吹牛强。”说着，转身离开。

    　　白金宁心里面很奇怪，李七夜与刘三强应该不认识才对，而且，刘三强也就是一个街头小贩，为什么李七夜偏偏就要刁难他呢？

    　　“爷，爷，以后有什么需要，尽管来找我刘三强，我刘三强，吃饭强，跑腿强，靠谱强，有好处，一定要来找我刘三强。”尽管被李七夜刁难，但是，刘三强还是好脾气，李七夜离开的时候，他还是笑脸相送，向着李七夜的背影，就远远吆喝。

    　　白金宁忙是跟上，走远之后，白金宁有些不解，低声问道：“公子，刚才，刚才为何要拿入场券呢？”

    　　白金宁也不好意思说强抢，但是，她知道李七夜绝对是不缺钱的主，奇怪就奇怪在这里，李七夜明明不缺钱，却要为难刘三强这么一个小贩。

    　　“世间哪里有巧合。”李七夜不由摇头笑了起来：“你真以为这就是巧合呀？街道人来人往，这巧合也来得太巧了。”

    　　“这，这不是吗？”白金宁不由愕了愕，在她看来，这是再普通不过的事情，像刘三强这样的小贩，在天雄关比比皆是，可以说，在天雄关遇到像刘三强这种吆喝着卖入场券的小贩也不在于少数。

    　　可以说，在天雄关遇到这样的事情，没有什么奇怪才对。

    　　“你真以为他是一个普通无比的小贩呀。”李七夜不由笑了起来，摇头，说道：“那只是因为你没能看得透他而已。”

    　　“这——”白金宁不由呆了一下，在她看来，刘三强好像只不过是一个普通的小贩而已，他这模样，不论是怎么样看，都和大街小巷吆喝着兜售东西的小贩没有什么区别。

    　　“他，他，他不是普通的小贩吗？”白金宁不由呆了呆。

    　　“当然不是。”李七夜笑了笑，淡淡地说道：“普通小贩，哪有如此强的造化。”

    　　白金宁心里面不由为之震，最近她走眼的次数似乎有点多，先是李七夜，现在又是刘三强这样的一个小贩，她都看走眼了。

    　　“这小子，胆子倒不小。”李七夜淡淡地说道：“明知自己面对的是什么，还敢我身上蹭。”说着，他笑了笑，摇了摇头。

    　　白金宁好一会儿才回过神来，这才追了上去，轻声问：“公子要去哪里呢。”

    　　“你住的地方呀，在天雄关，我人生地不熟，又没安身之地，还能往哪里去。”李七夜悠然地说道。

    　　“呃——”白金宁不由呆了呆，她一个黄花大闺女，带着一个男人回家，好像有点不妥。

    　　但，在这个时候，已经她没得选择了。

    　　白金宁平日有任务之时，便是居于营中，但是，她在天雄关有一个小院子，平日休息便居住于这里。

    　　在天雄关这么繁华的地方，能有这么一个小院子，这也算是天堑军团的一种照顾了。

    　　回到自己的温馨小窝之后，白金宁忙是招呼安顿李七夜，本来这小院子只有一个房间，平日里也就只有她自己住，现在她也只好让出来给李七夜居住了。

    　　李七夜只是随便看了一眼，也没有多去挑剔。

    　　“等拍卖会之后，我去见见太尹喜。”李七夜安顿下来之后，便这样吩咐一声。

    　　“我，我去为公子弄个名额。”白金宁此时她也只好为李七夜奔波，为他操劳了。

    　　把李七夜安顿好之后，白金宁取出木佛，摆在小厅上，她燃香，拜了拜，这个习惯是他们家一直留下来的。

    　　当年这尊木佛还没有典当之时，他们家每日都会焚香拜佛。

    　　“对于这尊木佛，你们祖上是怎么说的？”李七夜倒是在旁观看，笑着说道。

    　　“家里老人都说，这是我们家的传家之宝，庇护我家世代平安。”白金宁不由说道。

    　　“这话说得有道理。”李七夜轻轻点头，说道：“这东西，的确是能庇护你们家平安，特别是边荒大地这样的野蛮之地。”

    　　白金宁不由怔了一下，她没有想到李七夜竟然是认真了，虽然她家里的老人都说，木佛保他们家人平安，但，在她看来，这更多是一种象征，一种吉祥的许愿而已，她在心里面并不怎么相信一尊木佛，能怎么样保自己家人平安。

    　　“不相信吗？”看到白金宁发呆的模样，李七夜笑了笑。

    　　“这，这个……”白金宁都不知道该怎么说好，保佑平安，这种事情，在白金宁心里面看来，那是一种飘渺虚无的东西，更多是一种象征，一种心理安慰。

    　　“知道你这尊木佛珍贵在哪里吗？”李七夜淡淡地笑了一下。

    　　“不知道。”白金宁不由摇了摇头，在此之前，李七夜说过，这一尊木佛，它的价值远远超过了一个亿。

    　　但是，至少她在目前看来，看不出这一尊木佛为何会如此珍贵。

    　　“那我就展示给你看看。”李七夜取下了木佛，而白金宁也不由屏住呼吸，睁大眼睛，仔细看清楚。

    　　为作家族的成员，她在心里面当然也想知道这尊木佛作为他们家的传家之宝，它究竟是珍贵在什么地方。

