    “叶莹酱~你考的怎么样？”

    一进酒吧，叶莹就看见了这么哭丧着脸喊着的王静萱，一旁是百无聊赖的楚中天……因为凌星悦放弃了考试，直接进入保送流程的原因，所以楚中天这次只能够单独一组了。

    虽然考试成绩会因此有加值吧，但是总体还是有些吃亏的……

    “挺好的，除了主观题外，基本不会扣分。”

    叶莹直截了当的回答着，她是个会老老实实说实话的人，不会像很多人一样，嘴上说着【考砸了考砸了】，暗地里却拿个高分……恶心学习差的人。

    她自然不是这样的人……

    “王静萱你不会啥都不会吧，还有楚中天……你考得怎么样？”

    在这样抽了抽嘴角后，叶莹这么问着，说实话……对于这两个人，叶莹还是非常担心的，因为他们好像成绩不是怎么好的样子。

    “我的话，七八十分吧……虽然是模拟考，但是也看得出我的软肋就是这方面，下次考试的话，果然还是需要多强化笔考。”

    无所谓的楚中天这么说着，他扭了扭脖子，说道：“不过，不出意外的话，我在武考中应该能够拿到超出一百分的分数，争取达到110分吧……”

    “……”

    在沉默中，叶莹和楚中天都同时看向了王静萱，就连调酒师小姐和花月也看了过来……在大家的注视下，王静萱思考了一下，犹豫的说着“嗯，我考了……六十多？”

    为什么还要用疑问句啊？！这不就证明你很有可能没有六十分了吗？！

    “……”

    叶莹揉了揉自己的头，按着太阳穴，说道：“你要多看书了哦，还有就是……在武考中，需要多多依仗路西菲尔德了。”

    “啊哈哈哈……”

    在尴尬的笑声中，王静萱有些苦恼的趴在桌子上，说着：“还好是模拟考吧，不然的话……我需要考好多好多的分数了。”

    的确啊……

    叶莹拍着她的肩膀，姑且算是安慰着她，说着：“不过，你们真快啊，我第一个交卷回家，然后就立刻过来了……你们居然提前到吗？”

    “我无家可回，考完直接过来的……”

    身为有着【无父无母，有车有房】的主角模板的楚中天说着，他叹着气摇着头，说道：“本来偶想要先去探望下小悦的，但是想了想还是先过来，待会儿大家一起去比较好……”

    “我爹妈出去旅游了，不知道多久才能回来，就是那个……说走就走的旅行~”

    这么说着的王静萱挥着手，一脸【真拿他们没办法】的样子，说道：“虽然他们也不太在意我的考试成绩……但也正好可以不告诉他们听。”

    你这样真的没问题吗？这是决定人生的考试啊……

    “唉……王静萱，我们走~”

    “啊？做什么？”

    王静萱这么说着，被叶莹拉着，向着【潘地曼尼南】的外面走了几步，她有些迷茫的样子，说道：“我们去哪里啊？”

    “紧急训练！”

    在叶莹的话语中，楚中天也思考了一下，点了点头，说道：“嗯，我也去吧，虽然实力还有限，但是我已经找回我的战斗经验了……”

    作为重生者的楚中天向着调酒师他们……向着她们挥了挥手，表示告辞，在同时他说着：“因为一些原因，我的【宝物】和【奇遇】宝物之类的东西挺多的，还有……”

    在楚中天说完之前，调酒师好像想起了什么一样，拦住了他们，用清脆好听的声音说道：“等等……如果是要训练的话，老板买了隔壁的隔壁的训练场。”

    “……”

    “！！！”

    看着三脸惊愕的大家，调酒师平静的说着：“隔壁的店，老板也买下来了，之后会考虑将隔壁的隔壁和隔壁打通，扩大训练场的规模。”

    不，这也太离谱了……

    虽然早就知道老板的钱非常非常多，但是对方一直这样用钱真的没问题吗？还有……明明和以前是同样的语气，但是可能是因为音色换了的原因，总感觉调酒师的声音很好听。

    “嗯，那么……”

    楚中天迷惑的看着调酒师，而对方则是简单的回答着，说道：“现在那边就是开放的，可以直接使用……祝你们考试顺利。”

    “哦~谢了！”

    “……”

    “……”

    “刷拉~”

    花月翻动了一页书页，然后看向了调酒师的方向，说道：“贝尔西卜……小姐，这次的【模拟考】是伪装成【模拟考】的【实测】……这种事情不说好吗？”

    “嗯……应该没问题吧……”

    ——————————

    “……”

    “吾妹啊，这次回来，就留在高阶（第七）星域吧……还有你，人类。”

    高贵的银发女性这么说着，看着底下尴尬的坐在一大群银发女性旁边的王校长，说道：“下次，将吾妹的女儿带来……然后……”

    “……”

    在沉思了一下之后，那个银发女子在所有人的注视下，说道：“你有两个选择，一个是永远的留在高等（第七）星域……第二种选择是……”

    “一个人回到第一星域去，将女儿与吾妹留在这里……”

    听着自家的大姐这么说着，王校长的妻子……也就是第七星域的第四皇女，有些不安的说着：“姐姐……为什么大家都这么……”

    的确，第七星域的气氛……和几年前他们来这里的气氛完全不同了，虽然那时候大家都对王校长冷眼相待着，但是绝没有此刻这么剑拔弩张……

    而且，也绝不仅仅只是针对王校长而已……

    “我们不准备隐瞒，高等星域需要战争来洗刷神圣之名……圣泉之水，若是没有鲜血的洗礼，是注定要干涸的，我们终究还是走上了我们母亲的错误道路，也终于明白了我们母亲为何那么做。”

    大姐说着，她看向了王校长，又看了看四妹，她叹着气，说道：“抱歉，但是……我们别无选择，我们与第一星域……唯有一战！”

    伴随着她的话语，她的背后“呼”的展开了一对洁白的羽翼；也伴随着她的动作，周围神情肃穆的天使们，也都纷纷的展开了羽翼……

    翅膀与翅膀相连，形成了洁白的海洋……

    如同飘落的雪花一样的羽毛，纷纷撒撒的飞舞着。

