    若是在新世纪，见了死人不免会心生惧意，但是此刻，全然没有了这类可担心的，尽管被乱枪打死之人，距离汤皖也不过几步之遥。

    汤皖只是有些失魂落魄的向前走着，还不时的摸了摸额头上的血迹，似乎还带有一点温度，而这一反常的行为，势必会引来路人的注意。

    一个身穿着长衫，斯斯文文的年轻人，身上血迹斑斓，脸上血迹模糊，怎么看去，都像是一个吃人的魔鬼在行走。

    路上遇到汤皖的人，都下意识的靠边去，站在一旁，等汤皖走过去了，才敢在背后指指点点，小声嘀咕着。

    “这人好可怕，那脸上的都是血啊！”

    “怕不是会吃人哦，咬人脖子，抹到脸上的！”

    “那他现在是人还是魔鬼？”

    “应该还是人吧，地上还有影子呢！”

    .........

    在一路异样的眼光目送之下，汤皖“毫无阻拦”的回到了家，直到进门，听见了钱玄和迅哥儿熟悉的讨论声，这才慢慢的回过神来。

    看着异样的汤皖，一脸血迹的走进来，吓坏了众人，钱玄一把走上来，抓着汤皖的胳膊，急切的问道：

    “皖之，你这是怎么搞得？”

    迅哥儿也赶忙放下手里的笔，赶紧跑过来，围着汤皖转了一圈，没发现有受伤的迹象后，这才放下心来。

    “没什么事，就是刚刚看见街上死人了！”汤皖心有余悸的说着。

    “那你这怎么搞的一身血？”钱玄问道。

    汤皖一口喝完一杯茶，定了定神，这才平缓的说道：

    “那人被乱枪打死，离我不过几步之远，被血溅到了。”

    随后就把事情原原本本的说出，众人心里终于松了口气，但每个人的情绪总归是低沉了不少，便听到迅哥儿笃定问道：

    “皖之是第一次看见死人吧？”

    汤皖想了一下，死人倒不至于没看过，以前看到的都是躺在水晶棺里的，不动弹的，而这回却是眼睁睁看着一条活生生的性命，当面消逝，却是被消逝的过程震撼了。

    “不是第一次看死人，就是没离得这么近看过！”

    迅哥儿把桌上的稿纸整理了一下，示意众人坐下，而后自述般说道：

    “我一次见着当面死人也是和皖之这般，整个晚上都睡不着觉，一闭眼，脑子里就自动出现死人的画面。”

    “便只是看了一眼，就像是缠了罪孽一般，反复的与我纠结，我知道了，我这是以前生活的太好了，突然闯入一个恶狠狠的魔障，不让我安心！”

    迅哥儿一面喝着茶，一面眼神迷蒙，一面平淡的说着，众人也听的仔细，却也为汤皖感到担心，迅哥儿看向汤皖问道：

    “皖之，你可知我后来是如何克服的？”

    汤皖摇摇头，表示不知道，但从心里也不认为自己有什么事情，不过是需要点时间缓一缓就好，自认为道：

    “过几天就会好的。”

    迅哥儿倒是没反驳，也没有回复，反而是继续讲起了自己的事情，认真道：

    “这是心病，还需心药医，便需要多看一些当面死人，就能克服了心里的障碍。”

    “然后，我就专门去菜市口等死人，那边上有卖小吃的摊位，也便宜，混久了，摊位老板就偷摸告诉我，死人不是每天都能看到的。”

    “要么认识里面有关系的人，要么暗地里送些钱，他们就告诉你一个确切的日子，而我在摊位上已经白等了好几天。”

    迅哥儿不紧不慢的说着这里面的个中情节，喝了口茶后继续说道：

    “犯人要被杀头的时候，浑身被绳子绑的死死的，跪在地上，背后插个着一个牌子，上面写着犯的什么罪，再由一个人大声昭示这个人犯的罪过。”

    “每当菜市口要死人的时候，总会围着一大群老百姓去看热闹，刽子手的大刀一挥，人头落地，血流不止。看热闹的人中间总有几个人，立刻端着碗凑上前去，接着热乎乎的血液，边上的一众人还劝他们，趁着血还是热的，赶紧蘸馒头，回家烘干，给病人服用，据说能治痨病。”

    “那些个拿人血蘸馒头，回家治病的，我刚巧认识其中一个，吃了带血的馒头，也没见着有什么药效，不到半年就真成了野地上的一个馒头。”

    “我遍观这古往今来，人血馒头当药引，还真有记录的，只是这么多年下来，也没个谁去质疑的。现在外面的物价飞涨，道理岂不是一样的？”

    迅哥儿的一番话，让汤皖顿时觉得自己真是有些矫情，人家义士一面高喊“讨袁檄文”，一面慷慨赴死都不怕，自己不过是沾了点别人的血，还算个什么屁事。

    长舒一口气，精神也焕然一新，感谢道：

    “感谢豫才开导！我现在倒觉得我的脸上能沾了血，是我的荣幸呢。”

    说完就去房里取了衣服，便去洗澡，刚洗完就迫不及待的拿起迅哥儿今日所写的稿子读了起来，等看完了稿子，又哀怨道：

    “明知看你写的东西，心里会变得难受，但就是忍不住想看，这是不是也是一种病？”

    钱玄无情的嘲讽道：

    “你这不是病，你这是矫情，赶紧吃饭，晚上继续干活。”

    .........

    首都的夜晚本来都是千变一律的，今夜似乎因为某人的缘故，连灯火都少了很多，而东交民巷的这座小院，却依旧灯火辉煌，房内的几人正在熟练地相互配合着。

    迅哥儿写的是越来越如鱼得水了，笔尖在纸上行走丝滑，现在一天写的稿子，已经是初时的一倍多，照着这个速度下去，怕是要很快就能写完。

    12日，清晨，微风，院子石桌前，只有迅哥儿和汤皖两个人，吃着早餐谁也不说话，等到汤皖要进大牛房间了，迅哥儿才若有若无的说道：

    “弄得全国上下，天怒人怨的，就只是为了那个称号？”

    汤皖都走到了房门口，又转个身走了回来，煞有其事的说着无关痛痒的话。

    “我听说人快要死之前，都会回光返照，有的甚至还能大吃大喝，正常走动，不过一般是很短的时间。”

    说完这句话的汤皖，在迅哥儿不解的眼光目送下，迈着轻松的步伐朝大牛的房间走去。

    从昨晚下半夜开始，汤皖就发现房里的几个人有些不对劲，迅哥儿只是一个劲的写着。

    钱玄上半夜还活泼的很，下半夜也像是无声的夜晚般安静，至于老朱，那就更不用说了，一个劲的对着资料发泄。

    汤皖当然理解他们的感受，一个不知道的未来，一个不确信的年代，甚至不知道以后会是什么样，有这样的情绪是能理解的。

    此刻，患得患失的迅哥儿没来由的问道：

    “30年真的能挺直腰杆子么？”

    这句话应该是迅哥儿问自己内心的，他有些怕了，怕未来会变的比现在更不如，但是汤皖却接了过来，言之凿凿道：

    “会的，我很确定！”

    “你怎么如此确定？”

    汤皖走到房间门口，突如其来的飘来一句：

    “因为我能上知天文，下知地理，我说的便是一定的！”

    迅哥儿只是当做一句玩笑话，苦笑着摇摇头，便向房内走去，也没了继续睡觉的心思，索性继续拿起笔，写了起来。

    这个时候，在迅哥儿的世界里，笔杆子就是他的武器，除此之外，他没了任何可以反抗的资本，或者说再这一刻，只有拿起笔，心里才有安全感罢了！

    等到汤皖被叫醒的时候，已经是中午了，吃过了午饭，便看到那两个老外如约而至的上了门，还拎着礼物。

    汤皖招待他们坐下，给迅哥儿介绍，然后让大牛去请湘灵。

    “汤先生，又来打扰你了！”

    这般客气的话，汤皖也没有当真，毕竟在汤皖看来，这是一件互利互助的事情，都是各有所取罢了！

    没过一会儿，湘灵便来了，这是许多天之后，汤皖再一次看到湘灵，她先是一进来就行礼仪，没有什么其他过多的话语，只是道：

    “先生好！”

    看向汤皖的眼神也不再变得热切，莫名的空洞且冰冷，总之和以前大不一样，得知是过来当翻译先生的，也没有显得惊讶。

    她今天穿着一身黑色的旗袍，上身披着一件袄子，也是深色的，白皙的脸上似乎没有什么光彩，汤皖从心里更多的认为湘灵的脸上是苍白。

    齐耳的短发变得稍长些，到了脖子上边一点，睫毛依旧那般长，只是脸上再也没有多余的神情，默默的坐在凳子上，便准备开始工作。

    有了湘灵当翻译，整个交流过程简单了许多，汤皖只需要把自己对某本的认知全然倒出，中间稍微夹带一些私活。

    尤其是对某本人的性格分析，让这俩人啧啧称奇，手里的笔，一刻不停的在记录着，当谈到某本实行的战略时，汤皖着重强调，某本在东亚，将会严重影响某英的切实利益。

    这个观点得到了这俩老外一致的认同，其中，马克还拿出了一组数据。

    “汤先生，这组数据是从国家统计局那里拿来的，与您昨日在课堂上的数据，基本一致，所以我们认为您的推测很有参考性。”

    汤皖却是为之一笑，调侃道：

    “日不落帝国，也会担心东亚的一个岛国么？”

    “欧战正在到了关键的时候，虽然协约国处于上风，但是也没有精力去处理东亚的事物。”

    欧战到了关键时候这个不假，但是协约国处于上风，这个有待争议，据汤皖从后世所悉的资料来看，此时怕是双方不相上下，僵持而已。

    汤皖在脑子回顾了一下一战的知识，再依照现有的局势分析了一波，试探着说道：

    “协约国目前的后勤人手应该是严重不足的，而某本也是协约国成员，何不让他们派遣人手去补充后勤线呢？”

    马克脸色为之尴尬，只好解释道：

    “某本在加入协约国时，只是规定参与对在亚洲的某德军队宣战，并没有参加欧战的要求。”

    “所以，某本没有参加欧战的要求，连带着中国也不能参加欧战么？”

    面对汤皖的反问，这俩人都无法回答上来，其实原因大家都心知肚明，无非是某本拦着不让而已，而协约国顾忌某本加入同盟国，只好出卖了中国鲁省的权益。

    “我们会把来自您的建议提交给大使的，至于最终的决策，不是我们能决定的。”马克颇显无奈的说道，出于感谢汤皖的约见，临走时建议道：

    “像您这样的学者，贵国应当多收集一些您的建议，可是贵国并没有一个从一而终的镇府（谐音）部门。”

    时局如此，汤皖没有办法，内部不能统一，外部虎视眈眈，只能尽自己最大的能耐做一些力所能及的事情，无愧于心。

    而且就在今天，势必又是载入历史的一天。

