    宗湛早就知道席萝没心没肺，甚至近乎狼心狗肺。

    别人的没心没肺都是建立在单纯和快乐之上，但席萝不是。

    她分明没将任何人放在心上，标准的利己主义，所以她潇洒，她肆意妄为。

    席萝没错，可这不代表宗湛不会生气。

    他站在原地，双目阴沉地盯着神色悻然的席萝。

    宗湛想讽刺她两句，却又不知从何说起。

    除了骂自己自作自受，好像不管他说什么，席萝都不会在意。

    这个认知清晰地划过脑海，宗湛感觉自己的腰更疼了。

    他脚步缓慢地走到床角坐下，白衬衫洇出的血迹看上去有些触目惊心。

    白炎仍旧冷眼旁观，但想起眼前这男人是商少衍的兄弟，以防被他念叨，还是出于人道主义开腔关怀：“去医院？”

    “不必。”宗湛是个铁铮铮的汉子，哪怕额头冒出了冷汗，依旧面不改色。

    白炎探头往他后腰看了看，一言难尽地感慨，“真他妈能耐，连个女人都打不过。”

    宗湛抬起眼皮，“你和黎俏动手，谁会赢？”

    白炎低眸，“我疯了我跟那祖宗动手？”

    宗湛没吭声，也不知道是无语了，还是疼的不想说话。

    这时，席萝踢掉脚上的另一只高跟鞋，光着脚往前踱步，“伤得……”

    “死不了，还能赔你的鞋。”宗湛别开脸，微微阖眸吐息，表情也不似先前那般冷然。

    席萝瞅着他隐忍的模样，猛然间就想起了宗湛在老宅说的那句话：敢走出帝京，我就让你躺着回来。

    可能……确实有人需要躺着回帝京了，但不是她。

    另一边，白炎没心思掺和他俩的乱事，再度环顾着满地狼藉的房间，捏着眉心吩咐：“再腾个房间出来给他俩住，顺便叫个医生过来。”

    白小牛和白小虎应声就出了门。

    席萝光着脚迈过一地的碎片，走到宗湛身后才看到他的白衬衫染了大面积的血红。

    那一刹那，说不清是什么滋味，席萝只觉得心脏莫名一紧，甚至还有点酸涩。

    除了极为亲近的人，她很少会主动关心外人的生死。

    但受伤的宗湛，竟让她产生了一丝心疼的错觉。

    她心疼他，莫名其妙。

    席萝单手搭在男人的肩上，轻轻撩开他后背的衬衫，血肉模糊的肌肤上，隐约还能看到残留的玻璃碎渣。

    还未离去的白炎适时提醒，“不想他以后变成废人，你最好别碰他。”

    后腰受伤本就棘手。

    一旦处理不当，宗湛下半生基本也就废了。

    席萝默默缩回手，表情很微妙地站在男人背后一声不吭。

    她想起来发生意外的那一刻，要不是宗湛出手，被玻璃碎片割伤的就会变成她的膝盖。

    席萝从斜后方望着男人板正的坐姿和棱角鲜明的侧脸，心里是说不清道不明的滋味。

    不一会，白炎离开了房间，走到楼梯拐角，看了看时间，先发了条微信试探黎俏睡没睡。

    但消息石沉大海，白炎便放弃了打电话的念头。

    ……

    不足十分钟，医生就跟着白小虎来到了洋楼二层。

    对方年过四旬，带着黑色的框架眼睛，弯腰查看了宗湛的伤势，一板一眼地道：“皮肉伤没大碍，但第五块腰椎骨有明显外伤痕迹，最好去医院拍个片子才能确诊有没有骨裂。”

    医生是绯城本地人，说的话也是缅语。

    宗湛似乎不精通缅语，视线投向了眼前的白小虎，“他怎么说？”

    白小虎刚要解释，席萝在背后悠悠地道，“腰椎骨折，最少卧床三个月，不然下半身瘫痪，终身残废。”

    房间里，蔓延出诡异的宁静。

    那医生虽然说的是缅语，可不代表他不懂国语。

    白小虎就更不用说了，明知道看M姐在信口开河，但身为自己人绝不能拆台。

    于是，他一脸严肃地随声附和，“宗三爷，M姐说的对。”

    医生：“……”

    净他妈胡说。

    有人问过他的意见吗？

    宗湛漫不经心地回眸，撞上席萝气定神闲的表情，眸底幽幽闪过冽光，“卧床三个月？”

    “嗯，他说的。”席萝指了指医生，毫无心理负担地扯谎。

    医生：“……”

    罢了，炎盟的这群牛鬼蛇神，他是真的惹不起，你们说什么都对！

    不多时，在医生和白小虎的搀扶下，宗湛脱下白衬衫趴在了床上。

    他后腰的伤口不算太多，但大小不一，还有玻璃渣残留在肌肤下面，清理起来也颇为耗时。

    席萝就在床角站着，没有穿鞋，也没有出声打扰，兀自体会着少有的情绪波动。

    过往也有其他男人为了保护她而受伤的先例，但多数而言都是故意表现给她看的。

    可是宗湛……不一样。

    他发生危险潜意识保护她的表现，没有不掺杂任何的心思。

    仅仅是单纯地保护她。

    两个人叠在一起摔在地上，可想而知那些碎片会扎得有多深。

    席萝看着他腰后的伤痕，心情越来越沉重。

    趴在床上的宗湛看不到席萝的表情，只是听到一阵细微的响动，掀开眼皮一看，是女人光着脚走出了房间的背影。

    宗湛眼眸如泼了墨般漆黑深邃，噙满了说不出的失望和了然。

    他早该知道，指望席萝出言关心，还不如自己心疼自己。

    这事没有谁对谁错，一个愿打一个愿挨罢了。

    走廊，席萝光着脚来到楼梯口，靠在栏杆边不知在想什么。

    台阶上方突兀地传来脚步声，席萝漫不经心地抬眸，就看到白炎拎着一双女士板鞋扔到了她的脚边，“黎俏的，穿完给她刷干净。”

    席萝低头，过了好几秒才反应迟钝似的穿上鞋，“他的腰会好吧？”

    白炎随手递出烟盒，玩味地戏谑，“好不了的话，你就准备踹了他？”

    席萝复杂的情绪瞬间被调侃的无影无踪。

    “我和他……”话到一半，席萝自动噤声了。

    她从不认为自己和宗湛有什么关系，但矢口否认的这一刻，她竟然犹豫了。

    白炎哪知道席萝心中所想，但出于对她的了解，忍不住嘲笑道：“以你对男人的耐心，他要是以后真废了，你铁定会出墙。”

