    第八百二十六章 红区没了   

    当然了，这个时候也根本就并不是他们想这些的时候。

    

    趁现在对方的两人还在处理兵线，张良也是毫不犹豫的直接两个二技能放在了蓝坑的那里，再借助普通攻击叠加伤害去帮助杨凡打蓝buff。

    

    盾山虽然说前期的普攻伤害的确也同样很高也好，但如果说他也同样是在帮杨凡打蓝buff的话，那么其风险是比较高的。

    

    毕竟对方因为卡兵线的原因，姜子牙肯定是会先处理完兵线然后过来，所以张星星他也根本就并没有选择过来帮杨凡一起打蓝buff，而是蹲在中路的河道草丛里面去卡位置。

    

    因为他开局加的是二技能的原因，所以说哪怕就算是对方率先处理完中路兵线，然后一起过来进野区也好，但至少他也是完全可以利用二技能的背摔机制去达到一个拖延时间的效果。

    

    杨凡和林天天两人一边在打着蓝buff的同时，也是一边在观察着对方中单和辅助的举动。

    

    当看到清理完兵线的两人果不其然的在朝这边赶过来的时候却迟迟还看不见橘右京的出现，也是让杨凡感觉到有些许的奇怪。

    

    因为有着张良在一起去打buff的原因，所以说是要比他自己一个人打要更加的快得多的，最为关键的一点就是张良的技能命中之后也会叠加类似于貂蝉一样的被动效果，只要普攻或者技能造成的伤害连续两次，那么下一次就会造成真实伤害。

    

    再加上张良二技能的攻击频率很高的原因，所以说他打buff的速度是要更快的，哪怕就算是看见了两人过来也好，根本就并不用担心这些问题。

    

    林天天转身离开了蓝buff这里一起去狙击对面两人，而杨凡也是直接就顺势惩戒拿下了蓝buff，成功的升到了二级。

    

    在鲁班大师和姜子牙刚刚好进入到草丛当中的时候，张星星也是毫不犹豫的直接二技能一个背摔就将两个人再次摔回到了中路的位置。

    

    他之所以会站在这个位置，除了是想要狙击两个人之外，也是起到一个站视野的作用。

    

    毕竟除去这两个人之外，威胁最大的就是对面的橘右京，毕竟橘右京一级还是比较强势的。

    

    两段一技能再配合上被动的高额伤害，入侵能力十分的强悍，并且手中有着惩戒的原因，如果说被对面打的状态，然后又把蓝给抢了，那才是最为亏损的。

    

    可是最为主要的一点就是在杨凡拿完了蓝buff之后，橘右京甚至是都根本就并没有出现那么这样一来的话那就只有一个可能了……   

    对面从头到尾也都根本就并没有想过要来反他的蓝buff，之所以会这样去做，也只不过是想要让姜子牙和鲁班大师两人起到一个迷惑的作用而已。

    

    毕竟反蓝buff虽然说是针对露娜最为有效的手段，但同时风险也是比较大的，一旦不成功的话，除了会浪费自身的节奏，最为重要的一点就是很有可能还会把自己的优势给葬送。

    

    但反红buff就并不一样了，因为露娜所最需要依靠的是蓝buff而不是红buff，所以说正常的露娜基本上都是蓝buff开局的，这样一来也就意味着去反红buff和红漆的其他野怪是根本就并不可能会有任何威胁的。

    

    所以即使是只有橘右京一个人前往也好，但是也根本就用不着去担心安全问题之类的东西。

    

    而与此同时的另外一边。

    

    事实也的确就如同杨凡所预料的那个样子，樊涛因为知道了他们必须要稳着打的缘故，所以反红buff可以直接让露娜晚一步到达4级。

    

    而且拿到红buff之后的橘子升到二级是最为强势的一个时间点，完全可以利用这个时间去打架。

    

    而这也是他们这个阵容最为强势的时候。

    

    只不过等到杨凡他们这边反应过来了的时候，樊涛也是早就已经把红buff以及三只小猪都给安全的收下，撤回到中路河道的位置了。

    

    时间点也就仅仅只是允许他拿这么多资源而已，如果说要是再继续浪费时间下去的话，那么不仅可能会面临敌方的围攻，最为主要的一点就是现在也是已经来到了将近一分钟的节奏点了。

    

    既然要做好反野的准备，那么这个河蟹肯定也是根本就并不可能会放手的，否则已经拿到了蓝buff的露娜再拿到一个河蟹的话，那么仅仅只需要再打只小鸟或者蹭波兵线就可以直接完美到达四级，那么到了那个时候，他的这个反野的举动就完全相当于是多余的了。

    

    当然了，因为露娜四级前是比较弱的原因，所以说杨凡也是根本就并没有想过再去争夺那个河蟹，毕竟现在他们家的这一边根本就并没有任何的优势，还要去拿河蟹，只会徒增风险而已。

    

    只是当他来到红区，看到已经被反的红buff以及野猪的时候也正好证实了刚刚他心中的那一个猜测。

    

    他并没有再去管其他，而是顺势刷完了小鸟之后也是直接就去下路的发育路蹭了一波兵线。

    

    反正发育路的又并不是射手，他们家玩的是双边阵容，所以说双边最为主要的是自身的等级并不落后就可以了，经济差那么一点根本就并不是太大的问题。

    

    双边的阵容和射手体系的打法根本就并不一样，射手是比较吃发育的，所以说在自身的核心装备做出来之前没有太多的输出，但双边的那些战士基本上只要到达了一定的等级之后，那么技能优势出来了就不会有任何的问题了。

    

    即使是落后一些经济那也是完全可以直接轻松去单杀对面射手的。

    

    拿下小鸟之后，他距离4级还差了将近一大半的经验，所以仅仅是蹭发育路的一波兵线，实际上也并不足以让他完全到达4级。

    

    毕竟发育路主要就是后排的经济兵比较高一些而已，但经验其实根本就并不如对抗路的那边那么多。

    

    再加上他没有到达4级，所以说想要直接去抓敌方的射手，其实也是根本就并不可能。

    

    蹭完了一波兵线之后，他也是直接就顺势往中路的方向赶了……   

    

    

