    

    不过吧，这面条的口感有些粘了。

    溪田感觉自己应该是个很挑嘴的人，但是这一大碗面他还是吃得很畅快。

    游蕊把栗子给父母，大哥大嫂，二哥都分一些，免得只有溪田一人吃东西让他尴尬。

    栗子个儿很大，很甜，很香，很软糯。

    游母吃了两个就不吃了，这样好的栗子，应该很贵，还是放着给小孙子吃吧。

    溪田吃了一大碗面，跟游家人约好第二日请期，就起身回了山间的竹篱院儿。

    第二天一大早，游母让游桥去借了游大伯家的牛车，然后亲自跟着去镇上，买了些豆腐、豆皮、猪肉回来，这都是为请期宴席准备的。

    买了很多东西，游母心情还算不错，但是一回到村里，就听到几个妇人在那儿说闲话。

    “游家那边这么着急把蕊的婚期定下来，不会是他们家姑娘还惦记着陈二郎吧。”

    “就你们多长了一张嘴”，游母远远听到，立时高声道，“见天儿什么闲话都往外扯，也不怕哪天一道雷劈了你们。”

    游大伯娘坐在家门口，看见这一幕，吐出嘴里的瓜子皮，跟旁边一个妇人道：“叫他们捡了个大漏儿，瞧把我这二弟妹得意的。这么着急忙慌地定下亲迎日期，别说外人，我也怀疑是不是有什么猫腻。”

    游大伯娘说完没有得到妇人的附和，有些不高兴，跟着身后就响起婆婆带着冷意的声音，“老大家的，我看是让你吃得太饱了，别人还没说什么，你倒先给自家人拆台。”

    游大伯娘立刻笑着转过身，道：“娘，您这是什么话。我只是随便说说。您说啊，要是都知道那只有两间竹屋的溪田有那么多钱，谁不想把闺女嫁给他。我还想给咱们家葵儿定下这个女婿呢。”

    游大伯娘三子二女，长女菜儿已经出嫁，婆家在县城，是游欢意和陈二郎定亲之前，村里嫁的最好的姑娘。

    小女儿葵儿只比游蕊小一岁，正是相看的年纪。游大伯娘靠着婆婆日子过得红红火火，十分看不上二弟一家子，没想到自己睁大眼睛在那镇上、县上的给小女儿寻女婿，村里眼皮子底下就有一个极好的。

    但是呢，发现的时候竟然已经被二弟妹家捡漏了，她从昨天那心里就不忿儿呢。

    游老太太一向看不上大儿媳妇这个眼皮子浅的，但凡当年老二不是逆着她的意，非要娶徐氏那个守了望门寡的，她都不会这么的只扶持大儿媳妇。

    听到她这话，冷哼道：“早些年也不是没有人看重溪田一把子力气的，想把闺女嫁给他的好几家呢，你看看最后成了吗？”

    游大伯娘不服道：“啥意思，他就看上蕊丫头了？”

    游老太太拍拍衣袖，“你还别看不上蕊儿，她经过前面那一事，我瞧着倒是稳重许多，也多了些我的品格儿。”

    “娘”，游大伯娘这下真的慌了，“您这是啥意思啊？您不会要教她接生的手艺吧？”

    游老太太不再看大儿媳妇，对站在一旁听她们婆媳俩说话的那个妇人道：“瓜蛋奶奶，听说你们老二家的又有孕了。”

    瓜蛋奶奶闻言立刻满脸笑意，“老二家的有福，到时候还得请大娘再给咱家接个孙子呢。”

    “没问题”，游老太太笑道。

    笑了会儿，瓜蛋奶奶又道：“只是那老大家的，嫁过来比她弟妹还早三年，到现在连个蛋都不下，我这心里也愁啊。”

    “虽然说可以把老二家的儿子过继个给老大，可不是亲生的，总归要搁一层的，我就担心以后我们老大连个端茶送水的孩子都没有。”

    “孩子这事儿也讲究个缘分，不能着急。”

    游老太太只管接生，对于生育这方面只知道一点儿，而她知道的那些招儿也早给瓜蛋奶奶支过了。

    瓜蛋奶奶这次主要是想问问游老太太知不知道县里有什么大夫专治这个的。

    游大伯娘看赵老二家的只顾和自家婆子说话，还记挂着刚才婆子刚才那几句话的意思，根本没心情嗑瓜子儿了，扭身回家喊上小闺女葵儿：“去你二叔家帮忙。”

    游葵从小养得精细，虽然比不上一家人都捧着的游欢意，也差不多了，整天待在家里绣个帕子什么的，不爱出门，更不爱跟那个轻浮眼界低的堂姐来往。

    “不去，我忙着呢。”

    游大伯娘走进屋里，在闺女额头上点了一下，“你有什么忙的，去看看游蕊的聘礼，也刺激刺激你。”

    “不就是聘礼多一点吗？”游葵说道，“能跟陈二郎那种前途敞亮的比？”

    游葵之前也是有意陈二郎的，但是她做不出来游蕊那种丢脸的下作事儿，现在陈二郎成了游欢意的未婚夫，她根本往二叔家那边走一走都不想。

    “陈二郎再好，也看不上你”，游大伯娘说道，“你要是长得有游欢意一半好，娘也不用为你费劲心思了。”

    游葵长得十分普通，单眼皮，微黑，身段也不好看。

    游大伯娘上下打量着，突然道：“都是随了你爹。”

    游葵被她娘嫌弃的眼眶通红，“长相都是爹妈给的，我倒是想比游欢意好看呢。”

    “别说游欢意，你比得上游蕊也成”，游大伯娘不耐烦道：“别在这儿废话，快走，去你二叔家。”

    一刻钟后，站在游老二家院子里，看着那个辫着一条大辫子的在太阳光下都白的亮眼的侄女儿，游大伯娘心里一阵不舒服。

    这个游蕊，她白起来后咋那么好看呢？

    游葵看到游蕊，更是酸的不行。

    徐氏看到她们母女，立刻笑着招呼，又喊游蕊：“蕊啊，把糖瓜和炒瓜子拿来，给你大伯娘和葵儿妹妹吃。”

    游蕊送来一盘子糖瓜和炒瓜子，就要回去端茶水。

    “蕊姐”，游葵的声音响起来，“我去给你帮忙吧。”

    游蕊看了看她，也没客气。

    今天游父去请了村里做菜最好吃的旺田叔来掌勺，直接在院子里支起大锅，洗菜、切菜、炒菜都在外面做了，厨房就专门烧水泡茶。

    游葵跟着游蕊来到厨房，怎么看她现在的肤色怎么羡慕，终于忍不住低声问道：“蕊姐，你是怎么把脸弄这么白的？”

    游蕊一听，原来这么热情是为了这个，虽然她本来就是这种肤色，此时还是给出了几个比较可取的答案。

    比如用淘米水洗脸，多吃蔬菜水果等。

    正说着，黑蛋一溜烟窜进厨房，把两个兜儿里装满炒瓜子抓一个糖瓜，又要窜出去。

