    ……

    “啊……，原来如此，我说呢，你怎么这么妖孽？

    原来是一个貌似十八，实际上两百多岁的老怪物了。”

    道无极：“咳咳，我这是信任你，才告诉你好不？太伤心了。

    不跟你计较，赶紧修炼吧，对了，武道金丹境界，寿元五百年，而我在探索之上的境界，寿元定然更长。

    而且可能上千年，可比这什么太清境界，道尊境界之类的寿元强多了。

    所以你，可以修炼一下武道，你前世的武道被你抛弃了吧？”

    东方白不好意思：“啊，哈哈，说什么呢，我会重新重视武道的。”

    “我先参悟了。”

    无极直接沉入了一个山洞，开始闭关参悟起来。

    时光悠悠，转眼之间就是一年……

    一年中，随着无极的参悟，他的元神在不断吸摄天地元气得到强化。

    几乎每时每刻，都在强化，他的元神经过了能够映照虚空，在虚空中去感应太极法则之运转。

    可以直接自虚空中源源不断的吸收太极元气，不需要再炼化灵气才能得到元气。

    随着感悟太极天道法则的深入，他自虚空中吸纳来的元气也不断地增加强大，他的元神也日益壮大，元神甚至能够达到实体化，有虚实相化之妙，如今他的元神，竟然能够达到离体的程度（其实也就是武道上所谓的元婴）。

    这是仙道上的收获，武道上面，随着第二卷天书的参悟，无极也是收获颇丰，武道金丹，竟然直接突破了第九转的束缚，达到了第十二转，甚至突破第十二转。

    在眉形祖窍之内，形成了一个小小的无极盘坐其中。

    这也就是武道上的元婴，（太极玄清道）仙道上所谓的元神。

    随着无极的突破，山洞崩塌，无极狼狈地盘坐在其中，毫无察觉。

    而东方白，满脸寒意出来，想揍无极，可看到这个雷打不动的家伙，心里无语，又多大的气，也只能自己憋着了。

    时间一长，就消失得差不多了。

    无极突然睁眼，看着东方白。

    “东方，你参悟得如何了？”

    “我？老样子，真想骂人，老天也太不公平了。

    累死累活，皮毛，不过好在不是没收获，仙道突破了上清境界第二层。

    武道嘛，本就经脉通畅，一步先天了。

    看你的样子，收获很大啊？”

    “哈哈，不提还好，提起来收获真的不小。

    我知道武道金丹之上的境界了，曰：武道元婴。

    而且我突破了，就是丹碎成婴，聚于眉形祖窍之内。

    就是这样了。”

    无极说着，体内元婴跳出识海，站在他的肩膀上，对着东方白道：“东方，这就是我的元婴了。

    告诉你一个意料之中，又在意料之外的收获。

    突破武道元婴后，我的寿元，竟然达到了可怕的三千年。

    本来武道金丹我打破了天道束缚，达到了十二转，那个时候，我的寿元就是九百九十九年。

    而突破后，又骤然增加两千年。

    而这一世，我还才十九岁呢，相当于本公子，还可以再活三千年。

    大喜啊，啵——”

    喜不自胜的无极，直接亲了她一口。

    “啊，无极，流氓啊，不过你小时候真可爱。”

    东方白大羞，随后也就释然了，毕竟都认定了对方，还有什么好害羞。

    本来无极得意的神色僵住了，随后反驳：“哼，你结婴后，小时候的你肯定更可爱。

    走吧，都闭关一年了，回山看看，如今青云如何了。”

    “好。”

    无极突破后，速度提升了何止两三倍。

    老鹰山距离青云本就不是太远，两个时辰之后，无极，东方白直接落在了大竹峰上。

    “汪——汪——汪”

    “嘎吱——嘎吱”

    却是大黄驮着小灰向着两人跑来。

    无极伸手摸了摸大黄，又摸了摸小灰。

    随着大黄小灰的叫唤，田不易，苏茹，带着宋大仁等人来到山门。

    苏茹也知道了自家这个徒弟的妖孽，竟然能够力敌鬼王宗的宗主，实在是不可思议。

    “老七，回来了。

    你小子还真是的，不游历，就是个宅男。

    一游历起来，就是个野人，就消失的无影无踪。”

    听着苏茹的怨气，无极连忙解释。

    道无极：“师傅，师娘，这不把平时该游历的，都放在一起了嘛。

    对了，师傅，小凡呢，为何不见他啊。”

    田不易：“那家伙啊，半年前去了一趟天音寺回来后，就沉默寡言。

    也成为了修炼狂，自己跑到太极洞闭关去了。”

    “哦？原来如此，看来我要去看看这个小师弟了，看看有什么可以开导他的。”

    心里却想着，有了自己的介入，这正魔大战呢？

    应该不会发生了吧，毕竟流坡山上自己可是说了，张小凡有望太清。

    道玄不是蠢货，不会白白将一个未来的太清境界绝世高手驱赶出青云门。

    如果他是那样的人，也就不会将青云发展成如今的模样了。

    原着之所以会向着张小凡挥下诛仙剑。

    一来是战斗之前，被苍松暗算，身受重伤。

    加上重伤之躯强行使用诛仙古剑，那可是完好的人，也不敢轻易使用的。

    二来嘛，无外乎利益不够，张小凡的价值不够。

    虽然他的确在七脉会武中进入前四，但手中的摄魂占据了太大的水分。

    而且相比于天音寺，焚香谷的表面友谊，张小凡的存在，太过微不足道了。

    苏茹点了点头：“也好，你去劝劝他吧。”

    “放心吧，师娘。”

    无极休息一个上午后，相信太极洞而去。

    对于太极洞，他已经是轻车熟路了。

    可是曾经闭关了四年的地方，不熟悉怎么说得过去。

    一会儿来到太极洞内部，看着发呆的张小凡。

    即使自己进入，他也没发现。

    “小凡。”

    “啊，七师兄，你回来了。”

    道无极：“嗯嗯，回来了，听师傅师娘说你待在太极洞。

    是不是确定了，草庙村之事，为天音寺所为？所以才如此难过。”

    “师兄明鉴，那可是我曾经心甘情愿跪地拜师，叫了几声师傅的人啊。

    虽然他被嗜血珠控制，情有可言，但草庙村，我的爹娘，被他灭杀，却是铁铮铮的事实。”

