    第624章这么好欺负？

    “那里刚刚还说不知道什么？”

    沈云辞没好气的看着他：“我是说你爸爸不知道什么毛病，这么好的男孩子看不上，不知道哪里有问题。”

    陆白转身重新骑车：“那你这么希望宁宁快点嫁出去？”

    “谁说的，我才没有这么希望呢，我的宝贝女儿还没好好的跟我亲密亲密呢，怎么能就这么嫁人了。”

    “那里喜欢霍津言是怎么回事？”

    沈云辞开始细细的道来：“我是觉得霍津言这孩子挺优秀的，我们宁宁不需要这么很着急结婚，但是谈恋爱又不碍事的啊。

    像她这个年纪就是要多多的谈恋爱，还要好好的谈，谈好男人，这样对她自己也有好处的啊。一段好的恋爱抵过她随随便便的谈好多段的。”

    陆白闻言忍不住笑了：“所以你这是让宁宁拿霍津言当跳板？”

    “你这孩子怎么说话的，我是在给宁宁选优秀的恋爱对象，总好过你爸爸一棒子打死。

    选一个优秀的放心的恋爱对象这才是对的，这种事情越拦着越容易出问题的。

    就要让你妹妹，多谈，健康的谈。

    霍津言优秀，如果真的两个人好好的就这么一辈子在一起了我是支持的。”

    陆白挑眉，倒是第一次听妈妈说这些，不过他倒是挺赞同的。

    “爸爸是不舍得宝贝女儿被人就这么拐走了，所以但凡是对宁宁有意思的他都不给好脸色。”

    沈云辞叹了口气，她也知道这个，所以对于陆知的这个行为她觉得很蠢。

    但是之前说过他也没听。

    沈云辞干脆不说这个了，直接对着陆白道：“这几天你在家里要好好的看着妹妹，她真的憋不住了出去你要跟紧一点知道吗，现在这件事情情况这么严重，一定要重视起来的。”

    陆白点头：“知道。”

    他明白事情的严重性。

    沈云辞叹了口气：“也不知道那些孩子现在怎么样了，就这么失踪了家里不都崩溃了啊。”

    她现在但凡想一下如果陆宁失踪了，自己就要窒息了。

    ……

    一家人回去之后，沈云辞和陆知休息了一会儿，仔仔细细的叮嘱了一番之后才出了门，他们的事情还没有处理完，赶紧处理完就能赶紧回来陪着陆宁了。

    等两个人走了之后陆白就把门反锁了。

    他看着扭头回房间的陆宁笑了一下，抬步走过去。

    “乖乖，还生气呢。”

    陆白站在陆宁卧室门口，倚着门站着，声音传进了房间里。

    陆宁没说话，没人回应他。

    陆白再次开口：“别生气了，哥哥早晨有起床气。”

    依旧是一片的静默。

    陆白等了一会儿，声音再次软了一些：“乖……”

    话没说完呢，突然门被人从里面突然打开，陆白踉跄着摔了进去。

    陆宁的笑声立刻从耳边传来。

    陆白从地上爬起来，看着面前笑着的陆宁，直接抬手拍在了她的头顶。

    “捉弄哥哥是不是。”

    陆宁吐吐舌头：“我也有起床气，只是发作的比较晚。”

    陆白被她这个歪理气笑了：“哥哥就是这么好欺负的吗，恩？”

    陆宁立刻瘪嘴看着他，样子看上去委屈极了。

    ?  ?早安~

    ?      万更第20天~2022.3.21~

    ?      二十天成就达成~开心，撒花~

    ?  

    ????  

    (本章完)

