    陆薇薇在S市的贵妇圈里混迹多年，如果真的出去乱说的话，还真有可能会影响到今夕美容院的生意，然而生意是一方面，声誉才是关键。

    陆薇薇接着道：据我所知，那些贵妇小姐可是最注重细节体验的了，要是知道你们美容院连花茶都掺沙子，肯定会怀疑这面膜，这精油里面也掺着假货，以后谁还敢拿自己那张宝贝的脸来你们美容院消费呢？

    陆晚晚终于出声：“我就算真的给你写一封道歉信，你回去之后也会给傅氏抹黑的，对吧？”

    一旦她写了道歉信，那花茶里面掺沙子的事便跟板上钉钉了——样，到时候就算不用陆薇薇多说，看到这封信的人也会信以为真的。

    “但就算是这样，你也一-定会去写的，因为你不想由于自己的原因，给傅氏抹黑，对吧？”

    在陆晚晚轻怔的面容中，陆薇薇得意的笑了笑：“我了解你，就像你了解我一样。”

    陆晚晚最大的软肋，就算喜欢替别人着想，而她最大的乐趣，就是抓住这块软肋，给对方狠狠一击！

    所谓“天使与魔鬼，就好比陆晚晚与陆薇薇。

    可明知魔鬼是邪恶的，出尔反尔的，天使却还要去赌魔鬼那一丝丝的善心！

    正当陆晚晚有些抑制不住怒气的时候，只见林烟气势汹汹的冲了进来，瞪着陆薇薇道：“我就说晚晚怎么去了这么久还不回来，原来是被你给缠上了！”

    “林烟。陆薇薇眯了眯眼，对她很是瞧不上：“这是我与她的事，你不要多管闲事。”

    林烟下意识的问：晚晚，她要你干什么？”

    陆薇薇先一步回答道：“也没什么，我让她写一封道歉信罢了。”

    晚晚，给陆薇薇写道歉信？!

    这还叫没什么？林烟危险的说完，忽然一把扯住陆薇薇的头发，扬眉冷笑道：“你也配折辱晚晚？”

    陆薇薇只觉头皮一疼，忍不住怒骂道：“你个贱人，快松开我！”

    林烟非但不松，还拉着她那颗漂亮脑袋用力摇了摇：“我告诉你，我今天也是这里的客人，所以从现在开始，是我与你的恩怨，与晚晚无关！

    陆晚晚闻言-怔，她刚才险些在陆薇薇的刺激下，做出冲动之举，却忘了这样一来，会连累到傅氏的形象。

    陆薇薇被摇的头晕眼花，形象全无，忍不住对两名女客人道：“你们还愣着干什么？还不快点报警！”

    “汪汪汪！”而此时，陆薇薇腿上的贵宾犬跳下来张开獠牙，想要去咬林烟的腿！

    陆晚晚情急之下，只好用力一踢，将那条贵宾犬从林烟脚边踢开。

    贵宾犬从地。上爬起来后，还想齜牙咧嘴，却在触及陆晚晚眼中的冷意后，又匍匐了回去。

    陆晚晚抿了抿唇，虽然她喜欢这种有灵性的动物，却也不能眼看着烟姐被咬伤！

    而陆薇薇在看到这一幕后，顿时失去理智的尖叫道：“卡拉！

    陆晚晚，你居然敢伤害我的卡拉？我跟你拼了！”

    这六年来，陆薇薇身边既无亲人，也无子嗣，所以她对卡拉倾注了很多感情，甚至把它当成了自己的孩子养，到哪都带着，此时见它被踢了一脚，立刻疯了似的朝陆晚晚扑了过去。

    林烟却在她身后搞偷袭，将她推倒在地后，道：“听说你把狗当孩子养，我本来还不信，今天算是见识了。

    陆薇薇的眼里却只有陆晚晚这个踢了她卡拉的人，她的手在地上抓来抓去，正好抓到了碎开的精油块，顿时朝陆晚晚刺了过去。

    陆晚晚虽然避了下，但腰侧还是被划破了。

    林烟顿时惊道：晚晚，你没事吧？

    陆晚晚检查了下，发现只是布料被划破而已：“没事。”

    陆薇薇一击不成，还想再刺，幸好这时女员工带着保安赶了过来，将她给制伏了。

    *

    警局。

    拘留室中，陆晚晚和林烟等来了一个神色匆匆的俊美男子，陆晚晚在站起来后，隔着铁栏叫了声：“傅朔。”

    林烟趁机打量他，不错，本人比电视机上看到的还要帅，配得上晚晚。

    傅朔几乎是一接到陆晚晚的电话，就马上从公司赶来。

    而他一到警局，就听警察说，晚晚居然把人家的狗给踢了，现在事主抱着狗去做检查，他暂时是没办法私了了。

    “我听说你把客人的狗给踢了，是吗？

    是，可我那是因为.

    陆晚晚想要解释，却听傅朔微微沉声道：“我教过你的吧，客人就算错了，也是对的。”

    闻言，林烟忍不住皱了皱眉：“傅总，你这话我就不爱听了，照你这么说，一些心怀叵测的客人在你头上拉屎撒尿，你还得一边鼓掌一边说你们做的好，做的妙，做的呱呱叫吗？”

    傅朔不由朝她看去：“你是？”

    林烟直起身，走过来道：“我叫林烟，是晚晚的姐姐。”

    傅朔露出了然的表情，冲她颔首，客气道：“烟姐，没想到我们会以这样的方式见面，无论如何，你们先出来吧。

    他是来保释晚晚的，既然这个女人是林烟，顺便也起保释了吧。

    等陆晚晚从警察局走出来后，傅朔适时的问：“晚晚，告诉我，具体怎么回事？

    陆晚晚便捡重要的说了。

    在听到美容院的花茶被陆薇薇污蔑掺了沙子后，傅朔的眉心皱得更紧了：“就为了这么点小事，你就要跟她起冲突？”

    陆晚晚抿了抿唇，向他解释道：“她是故意的，我相信我们的花茶没有任何问题。

    傅朔沉声道：“既然她是故意的，那我们就把花茶拿去做检验，之后再请律师和她打官司，反过来告她污蔑我们，要她赔偿傅氏的名誉损失。”-

    顿过后，他语重心长道：“你对她使用暴力，只会让路人觉得傅氏蛮横无理，她能分分钟抢占舆论最高点，你信不信？”

    陆晚晚静下心来思考过后，道：“对不起，我错了。”

    跟在他们后面的林烟，听不下去的呛声：“她有什么错？是那些所谓的客人先挑事的！”

    “服务行业，挑事的客人还少吗？”

    傅朔道：“我们当初经营酒店的时候，就曾经遇到过故意挑刺，要我们免费给他续住半个月的客人，不答应的话，就去给我们刷差评，

    晚晚，我记得你那个时候处理的很有分寸，也是从那个时候起，我才放心把今朝大酒店交给你来管理，怎么今天却弄成这样？

    当然，我也能理解你厌恶陆薇薇的心情，但你这事处理的，等于入了她的套。”

    “行了！林烟护短道：“是我先对陆薇薇动的手，结果晚晚看见陆薇薇的狗要来咬我，不得已这才踢了它一下，她都是为了保护我，你有什么不满，都冲我来！”

