    凌天对上他们的目光，也是淡淡笑着，神色自若。

    身上的气息没有散发出一丝，也是让他们无法确定凌天真正的实力了。

    若是说他是圣人境和超脱境，哪有能够正面对抗堪比武神镜的强者，甚至差点将其击杀的圣人境和超脱境？

    可要说凌天是武神镜，但是他身上并无属于武神镜的气息。

    这也是让他们有些摸不透凌天的实力了。

    “小施主说笑了。”

    正在此时，小和尚却是已经笑了，看着凌天开口道：“小施主的实力，我等可是远远不及。”

    旁边的魔念几人听得此话，却是不有皱眉，想要说点什么，但是却还是没有说出口。

    只是望向凌天的时候，眼中忌惮之色更甚。

    “几位前辈说笑了，你们可都是武神镜强者，对付我这区区超脱境武者，还不是轻而易举的事情？”

    凌天确实笑了，对上几人的目光，神色平静道：“更何况你们还有四人，若是联手的话，杀我并不难的，要不要再试试？”

    此话一出，小和尚的神色稍稍一怔。

    魔念与青衣老者，包括那黑影，却是眸光微闪，也许可以试一试。

    他们联手，未必不能杀了这小子。

    这小子再强，难道还是他们四人的对手不成？

    “小施主开玩笑了，小僧可是说过，绝对不会对你出手的。”

    小和尚却是笑了笑，面带愧疚之色道：“刚才也是迫不及待，还请小施主见谅。”

    “真的不试一试？”

    凌天笑着，看着几人，眼中闪烁着嘲讽之色。

    “不了。”

    小和尚飞快开口，话语显得很是坚定。

    反倒是其他三者，听得此话，却是面露不满之色，不知道小和尚为何不试试。

    毕竟以他们的实力，联手的话，击杀凌天肯定不会太难。

    “真是可惜啊！”

    凌天却是笑了，忽然摇摇头，指着那身后阵法之中的众人，开口道：“这里面这么多的武者，可都是最好的养料，也是你们需要的东西，若是能够炼化吸收他们的神魂，再以他们的血肉熔炼为新的躯体，必然能够让魔念的实力恢复大半，到时候对抗其那老家伙来可是要轻松多了。”

    “你说的没错，但是小友已经证明了自己的实力，相较于这些普通武者来说，我们更想和小友谈谈合作。”

    小和尚对上凌天的目光，却是神色平静无比，缓缓开口。

    “合作？”

    凌天却是笑了，眼中闪过一抹玩味之色，开口道：“真有意思，说说吧，想要怎么个合作法？”

    “联手对付那老家伙。”

    小和尚缓缓开口。

    “嗯，那我能得什么好处？”

    凌天淡淡笑着，话语平静无比。

    他并不介意帮忙对付那老家伙，因为他知道那家伙也没打算放过自己。

    虽然好像看上去么没有什么仇怨。

    但是凌天能够感觉的出来，那老家伙似乎对自己有有一些想法，只是不知道因为什么原因，并没有选择动手。

    “不知小施主你想要什么？”

    小和尚对上凌天的目光，也是忽然开口。

    “地狱和人间传承。”

    凌天笑呵呵的开口，话语显得很是平静。

    但是听得他这话的众人，却是并不平静，一个个眼睛睁的老大，竖起了耳朵。

    虽然其中大部分人都不知道这是什么东西，毕竟这可是上个时代的东西了，现在的人若是说出哪个圣地的传承，瞬间就会知道是什么。

    但毫无疑问，从凌天口中说出这两个名字，就让他们感觉到了一丝恐怖的威压侵袭而来，

    “小施主在跟我们开玩笑吗？”

    小和尚也是眉头微挑，而后笑了，缓缓开口。

    “没有嘛？”

    凌天轻笑着着，话语显得很是平静。

    “我们怎么会有地狱和人间传承。”

    小和尚开口，话语认真。、

    “既然如此，那你们能够付出什么代价？”

    凌天开口，话语显得很平静，也是带着一丝玩味，开口到：“说起来我和那白胡子老头还是合作关系，现在你们想跟我合作对付他，总得拿出相应的代价来吧！”

    “总不可能一句话，就让我背叛我的合作伙伴，转头跟你们合作对付他吧！”

    “你们说是不是？”

    “小施主说的是。”

    小和尚对上凌天的目光，似乎也知道他不好忽悠，稍稍停顿，方才开口到：“人间和地狱传承我们没有，但是我们手中却掌握着部分线索，若是小施主能够帮我灭杀了那老东西，我们可以将线索给你。”

    “不知道是什么线索？”

    凌天神色间闪过一抹惊讶之色，笑道：“不会最够告诉我一句，地狱和人间传承就在这虚界里面吧！”

    “小施主说笑了。”

    小和尚轻声开口到：“我们知道有个地方，可能存在着那两种传承，小友若是能够帮我们击杀那老东西，那地方的位置我们自然会奉上。”

    “只是可能吗？”

    凌天听得这话，却是忽然笑了，眼中闪过一丝玩味之色。

    “虽然我们不确定，但我们有八成的把握，那里面可能存在着地狱和人间的传承，甚至海可能有天庭的传承。”

    小和尚神色认真，对上凌天的目光，并未选择退避，很是坦诚。

    “若只是如此的话，我觉得我还是看戏吧！”

    凌天却是忽然摆摆手道：“既然你们知道，我相信那位前辈肯定也是知道的，我又何必跟你们冒险。”

    “小施主，莫非真认为那老东西不会对你下手吗？”

    小和尚盯着凌天，却是忽然开口。

    “他有什么理由对我下手？”

    凌天笑呵呵的开口，对上小和尚的目光，也很是平静，眼中没有半点波澜。

    “小友错了，他不仅有理由，而且有很多的理由。”

    小和尚盯着凌天，缓缓说道：“那老东西此时只剩下一道残念，即便将我们吸收炼化，也同样无法彻底复生，他还需要一具躯体，能够容纳他神魂的躯体。”

    “小友年纪轻轻，却已经拥有这样的实力，无论资质还是天赋，都是顶尖的那一批。”

    “稍稍改造，未必承受不住他的神魂。”

    “再退一步说，他不想用你的躯体，那么他就必须用你身后这些武者的躯体重新炼制一具躯体。”

    “你既然想要保护他们，那么肯定也不愿意看着他们被那老东西击杀吧！”

    ……

    话语间，小和尚充满了自信之色，对上凌天的目光，显得坦然无比。

