    “说起来来到这个世界后我还没用机甲砍过人来着。”坐在这台机甲背后翻开的后盖辰逸对着c.c说道。

    “那现在不就是有个机会了。”穿着带着金边白袍的鲁鲁修也来到了这里对着说道。

    “嘛～最后的机会了我想经过这次战斗后以后就没有机会了吧。”辰逸说着一边的墙壁突然震动了起来一架红色的机甲破墙而出。

    “那是！？”卡莲先扫了鲁鲁修一眼然后眼角似乎看到了一束十分熟悉又让人产生恐惧的白发当卡莲想确认的时候发现坐在那架没有驾驶舱的机甲的人已经消失了而那台纯黑涂装机甲头部眼睛部位的红光一闪。

    启动了！

    哈！好细心的人啊是那个布丁（洛伊德）想到的还是赛希尔想到了辰逸坐在有些狭小但是完全适合自己的机舱里看着四周亮起了图像比起其他机甲的局限性。

    辰逸这台里对外界同步出来的图像显然广泛了很多比人的正常视野大了不少数块显示屏拼合成了一个半圆当然对于有着波动感知的辰逸即使没有这东西对外界的情况照样感知的清清楚楚。

    摸着眼前的金属按键可能是为了应付辰逸强大的力量这些按键显然都是用最好的金属制成的看着按键的用金属打磨出来的体辰逸嘿嘿一笑。虽然没有cāo作经验但是自己有游戏经验啊！还有非人的反应能力。

    看着打算一爪子搂死鲁鲁修的卡莲辰逸仗着机体的卓越机能抢在了c.c前面辰逸的手指et拉出了几道残影在众多按键敲打着预想到辰逸的变态洛伊德在制作这台机甲的时候压根就没有考虑关于人体承受能力的原因。直接将机体的反应、力量、速度的等因素提升到了极限！

    普通人要是轻易尝试的话很可能会被机甲运动时瞬间产生的重压压成重伤。可以说这台机甲就没有包含人体因素在内完全就是为非人打造的……

    好快！好强大的力量！看着这台冲了过来的机甲卡莲刚拦住对方的重拳。一股大力就直接传到了‘红莲’面直接让‘红莲’撞在了墙壁。

    “哈！还是有点不纯熟啊。”辰逸看着刚才的攻击轻笑一声第一次cāo作难免需要适应不然的话刚才就可以来一套连击了不过布丁是不是偷懒了啊连个机甲配置的武器都没有不过炮击倒是不少加农炮。小型光束炮球形强子炮还有能量翼面的能量箭矢……

    鲁鲁修什么时候又有了这么一个强大的驾驶员！？卡莲看着已经跳入蜃气楼驾驶舱里的鲁鲁修心里想到。

    正当卡莲打算阻拦蜃气楼脱离战舰的时候那架与‘兰斯洛特’差不多。却有些怪异的机甲又拦在了自己的面前看着面纯黑色的反着光芒的机甲卡莲立刻就知道了这绝对是一个劲敌！

    “不要败了那样的话你就丢死人了。”c.c通过频道联络对着辰逸说道。既然有人对卡莲她去支援别的地方就好了。

    “呃……c.c你就不能说点好听的？”

    “一样的说的好听与不好听有什么区别？”

    “嘛……的确没什么区别那你小心点了不要因为着不死之身就大意毕竟受伤了的话还是很疼的吧？”

    “你这是担心吗？我收下了。”驾驶舱里的c.c轻笑着回答到。

    辰逸对着眼前的众多按键按了几下架势的机甲立刻摆出一个迎战的架势每一个动作都对应着一个指令不是一般人能玩的起的机甲格斗‘游戏’啊。

    “烦人！”看着再次离去的c.c卡莲大叫一声抽出‘红莲’面配置的短刃冲向辰逸现在她已经肯定了刚才那个人不是辰逸了毕竟辰逸当初架势机甲的那种坑爹水平跟现在这个简直就是天与地的距离……

    哈！我还没有尝试过用机甲战斗的过程啊现在的最后一战就用这玩意了。

    看着刺向自己的短刃辰逸的手掌快速的在按键敲打着噼里啪啦的声音不绝于耳。

    辰逸驾驶机甲一个轻微的侧身闪过了刺来的短刃抓住那只机械手臂后脚步对着‘红莲’的腿部一磕一个破肩摔将‘红莲’甩了出去。

    “好快的反应去死吧！”撞破墙壁被扔到战舰外界的卡莲通过破洞看着里面的黑色机甲带着辐射波动的手立刻弹了出去带着暗红色光晕的钢爪对着黑色机甲的头部抓了过去。

    而黑色机甲的反应不比她慢一只带着一层淡黑色光盾的拳头对着抓过来的爪子打了过去至于那种光盾的颜色什么的其实都是可调节的就好像是‘红莲’的淡红色‘兰斯洛特’的淡绿色‘神虎’的淡黄色一般。

    利爪刚接触到黑色机甲打过来的拳头面立刻就传来了一种失控的感觉这力量太大了吧里面的是怎么承受住这重压啊。

    果然以这种cāo作就是很繁琐啊辰逸手按在眼前的众多按键用力一按原本平铺在辰逸眼前的键盘分成了两半以45度的斜面滑到了两边。

    黑色机甲背后延伸出六根黑叉左右对称着半透明的淡黑色能量光翼立刻就张了起来然后对着‘红莲’冲了过去。

    “不要小看我啊！”收回利爪扩散型辐射波动对着辰逸打了过去黑色机甲立刻拉出了一道黑色的流光闪过了攻击范围空中几个转折停留在了‘红莲’的背后两只机械手掌合拢在一起对着下面的锤了过去。

    “该死的！怎么可能有这种性能的机甲！”卡莲大骂一声利爪的辐射波动全开险之又险的拦住了黑色机甲的攻击但是带来的震荡也不小。

    “抓到你了！”抵挡住黑色机甲的攻击后卡莲在对方撤开之前利爪猛地抓住了黑色机甲的一只手臂刚想发动辐射波动摧毁对方但是对方却更先自己一步将另一只手掌对准了自己。

    相比着‘莫德雷德’四个炮口的加农炮只有一个炮口加农炮从机械手心里探出暗红色的光芒开始显现。

    近距离射击对方不要命了！？卡莲二话说立刻就松开了黑色机甲的手臂一道暗红色的能量光柱擦着‘红莲’的边缘轰到了地面一阵巨大的爆炸声传了来。

    正当卡莲一刀划向这架黑色机甲的手臂是黑色机甲仿佛预知到她这一击一般一个轻松的转身就多了过去一红一黑的两道流光在空中飞翔着不断的碰撞在一起。

    驾驶舱内辰逸的两只手在外人看起来已经变得模糊无比显然是速度太快的缘故随着辰逸对这架机甲的cāo作愈加愈纯熟这速度还在渐渐的提升着冰冷的金属键盘也是逐渐升温起来如果是普通的键盘恐怕早就被辰逸这样折腾毁了仗着超高的身体素质带来的绝对高端的‘游戏’cāo作……

    “难缠的家伙！啊！！！”驾驶舱内的卡莲大叫着大量的炮弹从‘红莲’背后弹出对着辰逸架势的黑色机甲轰了过去。

    小意思！看着这些炮弹辰逸快速的下达着指令黑色机甲的两只手臂弹出了密集的小型炮口一下细小的暗红色光束四散开来将这些炮弹拦截了下来背后的能量翼面射出了大量的黑色光束对着‘红莲’进行了集火攻击。

    即使是卡莲利用辐射波动进行了拦截却依旧被轰飞了出去从爆炸的烟雾中两根钩索对着黑色机甲抓了过去然后被黑色机甲轻易的抓在手里用力往后一拉对着朝自己这里不受控制飞来的‘红莲’踩了下去。

    “唔……”整个驾驶舱里都亮起了红色的精报光芒机甲的腰部受到了严重的损伤“竟然被压制到了这个地步！难道鲁鲁修身边的怪物真的有这么多么？”

    卡莲看着践踏在‘红莲’面的黑色‘兰斯洛特”比起朱雀架势的这台机甲让人一看就觉得充满了邪恶感。

    “我怎么可能倒在这里！”卡莲不甘的怒吼着带着辐射波动的利爪对着黑色机甲的腿部抓了过去即使打不过对方也不能让对方好过！

    黑色机甲头部的红色眼睛一亮似乎是对卡莲这个举动感到嘲讽一般腿部用力一弹‘红莲’立刻带着强大的惯性力量向下落去双肩黑色机甲抓在手里的钩索被硬生生的扯断。

    扩散型的辐射波动对着黑色机甲攻击过去让卡莲绝望的是黑色机甲似乎对这早已有预料一般将手里的钩索一扔两臂合十抱在胸前一层淡黑色的光盾将黑色机甲完全笼罩起来顶着辐射波动向自己冲来。

    一只机械手臂硬生生的穿过维持着的辐射波动抓在利爪的手腕硬生生的将那只利爪抓了下来。

    完全没有反抗的能力了卡莲看着映出眼中的那双发着红光的机械眼心里无奈的想到。

    呼～辰逸也乎了口气终于差不多了停下动作金属制成的键盘面也散发着灼热感大量的摩擦带来的后果要是一般的键盘早就不知道融化多少次了……

