    泥坤的穷B事件除了让唐刀感觉到一丝丝的窝心外，也没有其他的想法，毕竟，来泰国本身就是旅游和放松，在白人、黑人的世界中扎堆久了，当你看到共同肤色的人种时，心里还是比较亢奋的，自然而来的就精神放松了。

    这有钱旅游，从来不用做攻略，走到哪里，就进哪里，几乎曼谷的几个景点他都去了一边，什么四面佛、大皇宫、湄南河等等，都让人流连忘返。

    硬生生在曼谷游玩了四天，唐刀也算是心满意足，从特色餐厅中出来，还夸了几句，“这里的味道不错，下次雇员有疗养可以来这里。”

    唐刀心情不错，泰国菜比较贴近大众，因为这里是旅游胜地，固定的本地口味，可没有多少人愿意光顾，为了赚钱吗，什么传统早就丢到了爪哇国。

    小天使在旁边也是一脸轻松，笑着说，“他们听到这消息绝对会很开心的。”

    这特色餐厅消费可不便宜，最低消费要15000泰铢，这普通人可消费不起，当然，因为价格，

    “你等会回去跟米斯特了解一下，如果保护伞在非洲的生意因为埃博拉受到影响的，那么可以适当的让雇员在这期间出国疗养，错开时间。”

    等埃博拉过去后，就不用浪费时间了。

    唐刀把这个叫做：时间管理。

    “好的。”

    刚走出来，保镖就正好将车停到门口，门童很识趣的小跑过去拉车门，脸上带着笑，“欢迎下次光临。”

    唐刀也点点头，刚准备钻进去，就听到一声声发动机轰鸣的声音，这是闹市区还有人飙车？下意识的就抬起头看了眼，两辆机车咆哮着就前后冲过来，这条街可是曼谷最繁华的主干街之一，周围有很多人，大部分是游客，走在路中间的连忙闪开，骂骂咧咧，而走在两侧的行人则是一个劲儿的惊呼着。

    看热闹的人还是很多。

    唐刀蹙了下眉头，他不太喜欢这种，毫无礼貌的炫耀！

    但又不管他什么事，眼不见心不烦，钻进了车内，旁边的小天使也是看了眼后，刚准备跟上，其中一辆机车突然来了个原地急刹，漂亮的一个飘逸，稳稳的停在距离大约8.9米开外，带着头盔，看不出面貌，脚踩着地，从衣服里掏出一把P14手枪，还套着消音器，对着车内的唐刀连开数枪。

    第一枪就打碎了玻璃，之后的子弹就不知道去哪里了。

    而另一辆机车上的人疾驰过来，竟然掏出一枚手雷，拉开保险，就往小天使他们这边一丢，然后就跑了…

    这对方停下来的时候，保镖们就发觉不对劲了，枪响后，小天使第一时间就拉住唐刀的胳膊，也不管会不会受伤，硬生生的拉下来，还没稳定，轰一声！

    餐厅门口被炸开了，单片剧烈的飞着，把凯迪拉克弄的面部全非。

    这几下，把唐刀给整的懵了，大脑是嗡嗡，一回过神，浑身巨疼，鲜血顺着脑子直流，而趴在自己身上的小天使也不好受，满身是血，急的唐刀忙推了他几下，喊着，摸索着，没中弹，应该是皮外伤。

    “保护老板！进餐厅！”

    也不知道那个保镖喊了一嗓门，内保就护着唐刀往餐厅缩，他们根本没带武器，谁能想到热闹大街发生枪击？只能缩着头躲着。

    整条大街都混乱了，所有人尖叫着、哭喊着、受伤的人求救着，一片狼藉。

    枪手见唐刀在保镖的保护下缩进餐厅，迟疑了下，就扬长而去，不能留着，被抓住就完蛋了。

    “老板，你没事吧。”保镖见唐刀浑身带血，就很紧张的询问。

    唐刀摇摇头，示意自己没事，他看了下保镖，都是狼狈，而且还少了三人，躺在外面了，这手榴弹下来，生死不知，他现在还有点惊惧，差点自己就死了，“快打电话报警！”

    一保镖忙点头，冲到前台，柜台下面有两个女孩躲起来，瑟瑟发抖，看到有人扑过来，其中一人尖叫起来，“别吵！再出声，把你给…”保镖不耐烦的吼道，可不管对方是不是女人，呵，女人？这玩意能吃吗？

    他这号码刚按了一个，外面就响起警铃声。

    …

    颂帕善现在就像骂娘，果然，这个该死的混蛋来就没有好事！

    他安排的人一直盯着唐刀，自然也看到了整个枪击过程，这看的是“热血沸腾”，但紧接着就是浑身发凉，这条街可外国游客居多，这件事肯定按不住的，一定会全世界知名，甚至会变成外交事件，连忙将这件事汇报上去，颂帕善听到这消息时，正准备去吃饭，当场就带人出来了，还吃什么饭，搞不好，大家一起去吃屎！

    除了情报部门的人之外，当然还有巡役，也有专门的刑事犯罪科，一大帮人将整个餐厅和半个街道给封锁了，伤者送到医院，死者送到殡仪馆，也算有序进行。

    当颂帕善带着人走进餐厅时，正好看到几名巡役在询问发生的事情，而唐刀坐在旁边，抽着烟，旁边有护士给他清理伤口。

    颂帕善一见这张脸就心里不爽，走过去，就这么遮挡住唐刀的阳光。

    后者眉头一挑，抬头看了到是颂帕善，也没吭声，眯着眼，抽着烟。

    “你是不是要给我一个解释，尼古拉斯先生。”颂帕善沉声说。

    “我才是受害者，你这时候不去找凶手，难道来问我？还是说，你已经抓到了凶手？”唐刀也不怵他，直接对过去。

    颂帕善脸色一黑，“我迟早会抓到他们的，但你也要给个解释。”

    “解释说明？解释我为什么被枪击？还是解释我为什么在这里？”唐刀反而道。然后将烟头丢在地上，“这些你来问我？还是说你们情报部门足够垃圾？”

    “你说什么，你再说一遍。”

    颂帕善还能忍住，后面的下属就不吭声了，上去就一把抓住唐刀的衣领，按在沙发上，唐刀摇手，示意保镖们不用过来，对着下属说，“先生，我这件定做西装，7000美金，褶皱了，你要赔给我的。”

    “呃…”

    7000美金这让那下属手一松，有点怂了，看了下颂帕善，对方点点头，他才不甘心的松开手。

    “没钱，就别发脾气，你今天的事情我的律师会找你们。”

    唐刀很冷静，站起来，就准备离开，站在颂帕善身边一停，说，“这件事，我自己会解决。”

    说完，就带着保镖离开了餐厅，伤者已经送到医院，保镖死了两个人。

    一转身，唐刀脸色就阴了下来，站在门口，插着口袋。

    “打电话叫人，敢动我！”

