    “我这一生，争强好胜，为了追求力量而出卖灵魂，投身于黑暗之中，害死了不少的人，现在……我快死了，可我的罪孽却远远没有抵消，就让我心怀愧疚，如此死去吧……”

    沟吕木真也坐在地上，身体靠在树上，手掌覆盖在西条风的手掌上，无形的意念将他的意念传递在西条风心中：

    “风，快跑，那家伙就在附近……”

    西条风看着死去的沟吕木真也，满目茫然。

    谁？！谁在附近？！

    千树怜气喘吁吁，被孤门扶着。

    周围的山林全部都被毁灭殆尽，附近的一个山头都被削平了！

    刚刚的战斗太过于激烈，千树怜已经几乎要撑不下去了。

    一股至强的意念波动降临，让千树怜脸色一变，随即挣脱开孤门扶着的手臂，发疯般的看向四周。

    古树参天，高峰入云。

    一条小河蜿蜿蜒蜒，在谷地中。

    一个黑影凝聚出现在河边，看，化作模糊的人形，看着远处城市的一角，“一鼓作气，看看我给你准备的惊喜吧，第三代！……最强的异生兽依组麦儒！”

    离此最近的城市中，一道巨大的黑暗通道出现在上空，散发着强大的能量波动。

    “如果不是戴拿那个变数存在，我也不必如此心急了。”言语之中，扎基似乎真的完全拥有诺亚的记忆，不仅知道夏翔的身份，还知道他的奥特之名！

    黑暗通道中，一只巨大的身体隐隐显现，下方城市中不少行人驻足观看，都被这奇妙的景象所吸引。

    千树怜急忙向城市跑去，孤门大喊，“怜！”

    “不要去……”孤门有些犹豫。

    “放心吧，没事的。”千树怜扭头，露出笑容。

    千树怜跑进树林，紧接着，一道光芒自树林中飞出，朝着城市中飙射而去，巨人之姿展露，仿佛蕴含无穷的力量。

    一双巨足自黑暗通道中踏出，落向地面，踏碎了一条十字街道，长尾横扫，便是一栋大楼坍塌。

    待它身姿展露，城市中的居民都奔走，朝着四面八方传散开，逃走。

    “快跑！有怪兽啊！”

    “快跑……”

    “……”

    继五年之前的新宿大灾难事件后，异生兽再次出现在人类面前，展露着狰狞与恐怖。

    庞大的负面情绪化作黑色雾气，巨大的异生兽吞吐着负面情绪，犹如恶魔。

    在这只异生兽的肩膀上，一共有着四个头，肩膀上的四个头分别是理扎理阿苏谷罗拉、梅嘎福拉什、诺斯菲尔、古兰特拉的头部。

    不止如此，其胸口是班匹拉的头，腹部是库土拉的头，后背是伽汝布斯的背，后背的触角是阿拉库乃的触角，膝盖上的头分别是佩德隆、拜格巴尊，尾巴上的球是古兰特拉的球，右手是诺斯菲尔的右手和莱芙丽雅的花蕊，左手是格鲁格来姆的头。

    那些异生兽都是先前被姬矢准和千树怜所打败的异生兽，而这只异生兽本体则是以五年前新宿大灾难的异生兽——the one的基因为本源，被扎基用12只异生兽的残肢合在一起制造的超强异生兽！

    最强异生兽，依组麦儒！

    天空中，一道光芒划过，然后朝着依组麦儒飞来。

    在半空中，千树怜化身为奈克瑟斯之姿，双臂交叉，手腕处的短刃划在依组麦儒身上。

    “吼！”

    巨大的嘶吼声震撼人心，千树怜变换身形，双脚在依组麦儒身上重重一踩，借力朝后挪移。

    依组麦儒巨大的手腕一抖，一团可燃性的花粉飘散出来，遮天盖地，和空气摩擦着，迸发出无尽的火光！

    花粉流动，火光直接盖过了千树怜的身体，蜿蜿蜒蜒，如同一条火龙在飞舞。

    千树怜身体腾挪，不断在大楼之间穿梭，身体转动、腾移。

    咕噜咕噜……

    一层蓝色光华覆盖身体，千树怜变化为蓝色形态，整体数据攀升。

    蓝色的圆形护盾在手中凝聚，千树怜左挡右挡，终于脱离了火层。

    花粉燃烧殆尽，火焰也消散。

    千树怜看着满目疮痍，他们周围已经没一处完整的地方，从远处看，城市中有一处黑漆漆的，格外显眼。

    在城市中战斗，破坏实在太大，千树怜手中凝聚能量，高举朝天！

    美塔领域在高空中张开，但紧紧只是刚成形，便被寂灭，然后解除。

    千树怜放弃了打开美塔领域的想法，身体前冲，和依组麦儒碰撞在一起！

    砰！

    无边的尘土自两者脚下爆开，然后向两个方向蔓延，紧接着，电光一闪，火花缭绕，彻底将两者的身体掩盖。

    那是地铁，还有电车线路，全部被打爆了！

    在两者战斗期间，百余名TLT的战斗人员赶来，在城市之外形成警戒线，隔离普通群众。

    松永看着城市中的战斗，眼神幽幽。

    砰！

    大战继续着，一团花粉自电光和火花中爆开，产生了更强劲的爆炸，一团团的花粉喷在千树怜身上，阻挡了他的意念和视线。

    千树怜被一爪子撩翻，躺在一栋大楼上，直接将大楼打爆了！

    废墟中，一道金色弯月斩击如同弯曲的羽毛，打在依组麦儒身上，千树怜的身体飞出，一拳又一拳全身力量应用到了极致。

    一拳接一拳的轰击，只是让依组麦儒退后几步，几乎没有造成什么伤害。

    依组麦儒从左腕伸展出格鲁格来姆长嘴，一击一击的砸在千树怜背后，将他轰退。

    莱芙丽雅的毒气喷射、佩德隆的火球、古兰特拉的火焰光弹、格鲁格来姆的破坏光线和火球、班匹拉的溶解光线、梅嘎福拉什的破坏光线、理扎理阿苏谷罗拉的炙热光束。

    五颜六色的能量光束发射，全部轰击在千树怜身上。

    蓝色的护盾仅仅撑了片刻，便爆碎成光芒粒子，消散在空中。

    砰……

    千树怜的身体趴倒在地面上，让地面震颤。

    就在刚刚，他与黑暗梅菲斯特一场大战，在沟吕木真也醒悟后，两人合力才击败了黑暗梅菲斯特。

    现在，这最强的依组麦儒几乎糅合了之前异生兽的全部能力，让千树怜无力抵抗。

    “吼！”

    巨尾横扫，以依组麦儒身体为中心，周围的大楼全部爆开。

    在被破坏大半的城市中，依组麦儒仰天怒吼，声波震震，白云消散，直冲天际。

    在白云被震散后，一道小小的黑影自天空中坠落，然后慢慢变大。

    那是，一个锤子。

    砰！

    锤子砸在依组麦儒的头上，让他的吼叫戛然而止。

    一道白、紫相交的光芒自高空中直直落下。

    夏翔身披紫晶铠甲，伸手一招，亮银锤落在手中。

    千树怜遥望着那道身影，一道熟悉的意念之音传递在脑海中：

    “怜，可不能认输啊！”

    “你是……”记忆中，那少年曾经消失的背影和面前的巨大身影缓缓重叠，千树怜惊讶道：“夏翔！”

