    就在唐洛等人闲聊时，方启明也找到了罗铮。

    因为有唐洛这个共同敌人在，所以两人一拍即合。

    “罗大少，唐洛说今晚为你而来，你得小心些才是。”

    方启明提醒罗铮。

    “小心些？”

    罗铮皱眉，他至今没想明白唐洛那句‘今晚为你而来’是什么意思。

    “对，今晚可是拍卖会啊，你要是有什么东西看好了，他恐怕会捣乱，加价什么的。”

    方启明点点头，说道。

    听到方启明的话，罗铮一愣，随即冷笑，唐洛是打这样的主意么？

    “呵，如果他真敢这么做，那他也不用拍卖了，又不是只有他才会加价！”

    “没错，罗大少，我们今晚就联合起来，收拾一下唐洛。”

    方启明点头。

    “除非他什么都不拍，敢拍，就算是垃圾，我们也让他拍出天价来！”

    “好。”

    罗铮点点头。

    “方大少，我们今晚好好配合。”

    “哈哈哈，一定。”

    方启明说话间，又扫了眼不远处的皇甫昊天，寻思着上去跟他沟通几句。

    不管唐洛跟皇甫昊天到底什么关系，皇甫昊天仇视唐洛，那就够了！

    想到唐洛跟唐家似乎有了什么关系，方启明心中有了紧迫感，华东唐家带给他的压力，不小。

    他必须得多联合几个人，要不然……在这场争斗中，很容易吃大亏！

    他看向方世宇，眯起眼睛，小子，跟我斗，就算唐洛和林一鸣站在你那边，又如何？

    “我一定会让你跟一条狗般，狼狈地滚出方家！”

    方启明握起拳头，缓声自语。

    似乎察觉到什么，方世宇转头，与方启明的目光在空中碰撞。

    这次方世宇没有再避闪，直视着方启明，眼神也很冷。

    “别看了，眼神再狠也杀不了人。”

    林一鸣注意到方世宇的目光，对他说完，冲方启明竖起一根中指。

    随后，他懒得管方启明什么反应，拍了拍方世宇的肩膀：“世宇，都已经彻底撕开脸皮了，那接下来就是生死斗争了，千万别手软，明白么？手软的时候，想想你爷爷。”

    听到林一鸣的话，方世宇攥起拳头，眼神更冷：“我不会手软的。”

    “你们兄弟俩真撕破脸皮，拔刀相向了啊？”

    谭荣毅来得晚，并不是太了解情况。

    “嗯。”

    方世宇点点头。

    “你死我活的那种？”

    谭荣毅又问道。

    “不，肯定是他死，我活。”

    方世宇摇摇头，说道。

    谭荣毅一怔，随即咧嘴笑了：“行，祝你成功，其实我也看那小子不顺眼……等你赢了，跟我分享一下经验，回头我也弄死谭家那几个王八蛋去。”

    “好。”

    方世宇也笑了。

    “老谭，谭家也有人跟你争权啊？你不是嫡系么？”

    林一鸣好奇问道。

    “艹，嫡系有个屁用。”

    谭荣毅想到什么，骂咧出声。

    “林一鸣，我是真羡慕你啊，你才是真正的嫡系……我们跟你比不了。”

    “是么？其实我也挺羡慕你们的，好歹有人竞争，能锻炼你们啊！我呢？只能当个温室花朵，就算我不想当林家的掌舵者，都不行啊。”

    林一鸣叹口气，摇了摇头。

    “体会不到你们那种竞争的乐趣，真的体会不到。”

    听着林一鸣的话，谭荣毅、方世宇都想打人了，能不这么刺激人么？

    唐洛也笑，老林这话确实气人啊，太扎心了。

    随后，他看到了远处的唐立山：“你们先聊着，我过去问点事情。”

    “嗯。”

    林一鸣点点头，对于唐家的态度，其实他也很好奇。

    “欣姐，你要是累了，就找地方休息一下，我去去就来。”

    唐洛又对杨欣说道。

    “好，你不用管我，忙你的就行。”

    杨欣微笑道。

    唐洛点点头，向唐立山走去。

    唐立山也一直留意着唐洛那边，见他过来，并不意外。

    “唐先生，聊几句？”

    唐洛来到唐立山面前，问道。

    “呵呵，好啊，去那边吧。”

    唐立山点头，与唐洛去了旁边的角落。

    “为什么？”

    唐洛也没过多寒暄，他和唐立山并不熟，这也是第二次见面，上次见面可不怎么愉快。

    “你是说，唐家的态度么？”

    唐立山问道。

    “对。”

    唐洛点点头。

    “呵呵，我刚才不是说了吗？那位和三长老离开时，特意交代过我。”

    唐立山笑道。

    “他们吩咐了，我只是照做而已。”

    “唐姨？我想知道，她在唐家是什么身份。”

    唐洛看着唐立山，说道。

    唐立山摇摇头。

    “不能说？”

    唐洛皱眉。

    “难道她真是唐家的家主？”

    “咳，唐洛，你想象力很丰富啊？家主是男的。”

    唐立山干咳一声，哭笑不得。

    “不是不能说，而是……我也不清楚那位的真正身份。”

    “你也不清楚？”

    唐洛一怔。

    “嗯，不清楚。”

    唐立山点点头，神色古怪。

    “你不是管她叫‘唐姨’么？也不清楚？”

    “我要是清楚，能问你？”

    唐洛皱眉。

    “也是。”

    唐立山并不生气，轻笑一声。

    “不过，虽然我不知道那位的身份，但却知道……她确实能影响华东唐家。”

    “怎么说？”

    唐洛一挑眉头。

    “我听三长老管她叫‘大小姐’，而她好像管家主叫‘二哥’。”

    唐立山想了想，还是说道。

    “大小姐？二哥？”

    听到唐立山的话，唐洛瞪大眼睛，这是什么称呼？

    唐姨是唐家的大小姐？

    可要是大小姐的话，那应该是唐家家主的女儿才对吧？

    二哥？

    忽然，唐洛想到什么，看向唐立山。

    “你的唐姨，辈分很高，与家主一辈。”

    唐立山看着唐洛，说道。

    “她是唐立山的妹妹？亲妹妹？”

    唐洛也反应过来了。

    “不知道，我以前从未见过她，也没听说家主有妹妹，她是前一阵忽然出现在唐家的，家主以及诸多长老出迎。”

    想到当时的画面，唐立山心中依旧不平静。

    对于静安居士的身份，他也在猜测着。

    应该……不止家主妹妹那么简单！

    唐洛看看唐立山，唐姨她……到底是什么身份？

    就算是家主的妹妹，也不可能让唐家的长老，喊一声‘大小姐’吧？

