    这晚的桃花坞，又响起震撼人心的歌声。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊...啊啊啊啊啊啊”

    “要想练就绝世武功，就要忍受常人难忍受的痛...”

    “无论是炎夏或寒冬，我都很向往山门外的天空...啊啊啊”

    “人法地，地法天，天法道，道法自然...师傅，什么是孜然？”

    “我左手一式离魂诀，右手一捻立催眠”

    我的天。

    白拂越唱越惊讶。

    这具身体的女高音，这高八度，这音域广度...简直媲美现代传说中的国家队水平！

    她今日其实没醉，但唱着唱着就有点嗨了。

    于是借酒装疯三两步爬上屋顶，决定挑战一把左手指月--

    上次醉得太狠，唱的什么水准她也不知道，怪可惜的。

    洪亮的歌声在山谷里回荡，惊得幽静山林一阵晃动，门口刚被送走的年轻人又回来了，接着有人三三两两往这边聚集。

    姚二哥熊大哥一行呆立在院子里。

    “明日醒了又得好几日不见白公子了吧”

    曲六胖笑着摇摇头，魁梧的身子开始跟着曲子晃动，他真觉白公子家乡的歌曲挺上头的。

    秦公子手里握着一本书走出房间。

    仰头望去，那瘦瘦小小的身影在屋顶上蹦跶得正欢，月色下，一身锦白袍在黑得吃人的深山衬托下显得异常醒目。

    怪异的腔调，夸张的动作，搭配那过分清秀的脸庞，秦公子脑子里此刻只闪过一个词--

    雌雄莫辩。

    他目光落在白拂喉结处，领子遮住一切，看不真切，下意识目光要下移...他猛地顿住。

    莫不魔怔了，哪个女子会这般。

    他捏捏鼻梁，看向姚二哥，“看着点，别摔下来...实在不行就跟上次那般敲晕吧。”

    姚二哥点头，也跳上屋顶，却没有再靠近，在不远不近的地方嘴角含笑听着。

    看到这么多观众，白拂又即兴来了几首魔性神曲--

    嗯嗯，正常点的那种。

    慢慢的，众人情绪被点燃。

    也不知谁先跟着小声哼了起来，接着有人跟着唱，有人对唱，有人打拍子。

    桃花坞的人本就能歌善舞，很快有人就着歌声身体慢慢摆动起来。

    眼见着要掀起一股演唱会小高潮，就在这时，一个不速之客一声怒吼结束了这一切。

    “你在干什么？！”

    是阿古丽愤怒的声音。

    她的表情已经不能用不善来形容，而是憎恨，对，就像面对仇人一般。

    跟在一旁的玉先生此刻也是一脸凝重。

    白拂刚结束一连串高音哈哈哈哈，徒然被吼得呛住嗓子，站在屋顶急促咳嗽起来。

    “巴格！”

    阿古丽一声令，巴格二话不说一个飞跃上了屋顶，避开上前的姚二哥，将白拂像拧小鸡仔似的拧了下来。

    白拂站稳身子，咳嗽得更猛了。

    好一会儿才缓过气儿，抬头便对上阿古丽愤怒至极的面容。

    阿古丽其实很好看，异域深邃的五官配上白皙皮肤，看起来青春又靓丽，只是白拂实在不喜欢她每次出场不是生气就是冷脸的人设。

    “心情好唱歌...不行吗？”她一脸无辜问道。

    秦公子和姚二哥挪到靠近的位置，姚二哥试图打圆场：

    “阿古丽族长莫要生气，白公子喝了酒就爱唱歌...没别的意思。”

    虽然白拂没有说过，但姚二哥隐约猜到今日白拂可能另有所图，他也看出这里的年轻人都向往外面的世界，只是不知道被什么所束缚。

    阿古丽毫不客气打断他，死死盯着白拂。

    “我问你唱的什么歌？！”

    白拂刚要说话，瞧见玉先生给她递个眼色，想了想没有出声。

    “好了好了，没什么事，大家都回去休息。”

    玉先生转身平静遣散围观众人，等人都回去了，这才关上院门走过来。

    “白公子，您唱歌没错，但是希望不要再唱这样的歌。”他尽量心平气和说道。

    白拂面露不解。

    “这样的歌是指什么？”

    秦公子拉白拂一把，示意她不要再说了，白拂却不理他，坦然直视玉先生和阿古丽。

    “他们向往外面的世界，也渴望外面的世界，大家有目共睹，我的歌只是恰好表达他们的心声而已，有什么错？”

    有什么错？

    阿古丽微微一怔，脑子里闪过当年在父母面前问出这句话时的自己。

    当时她也和面前这个年轻人一样，固执地认为自己没错。

    但事实证明她错了，还错得很离谱。

    她拿手指着白拂，怒吼出声：

    “你以为就你聪明？大家都知道，但是大家都不说，你有没有想过为什么？！”

    白拂点点头。

    “想过”她说，“但是没人告诉我答案，你能告诉我吗？”

    没想到白拂会这么接话，阿古丽再次失言。

    不知过了多久，她闭上眼，面露悲切，合掌仰天祈祷，不再说话。

    玉先生默默看着她，眸光闪烁，看不出深浅。

    小院内一片沉寂。

    只有阿古丽的低声祈祷声回荡，一声又一声，一次又一次，好似要用这种方式洗涤每一个僭越的念头。

    她念的不是汉语，白拂听不懂，看手势应该是某种宗教仪式。

    “是不能说吗？”

    白拂不怕死地又问了一句。

    看样子不是阿古丽这个族长限制他们进出，那就是有不可抗之力...每个人都想出去，却又不能出去，什么样的不可抗之力有这么大力量？

    可惜这天白拂没有得到答案。

    阿古丽祈祷完便被玉先生劝着走了，白拂有些郁闷地坐回石桌前，听秦公子和姚二哥给她上教育课。

    大致意思是不要打探这个神秘隐族的秘密，不要反驳别人的宗教信仰，他们只是过客，安全离开是首要任务。

    白拂在心里翻了个逆天白眼。

    她只是觉得他们既然想出去，至少应该试着去迈出这一步。

    那些束缚他们的枷锁，如果只是时代思想局限，她这个未来人说不定能帮上忙。

    当然，前提是他们想让她帮...

    现在看来人家根本不需要，那就算了吧。

    可惜了这么好的桃花酒...和这些被束缚在这片天地的一代又一代。

    他们已经困在这里五十年，还想再花费多少个五十年跨过这道坎？

    姚二哥说累了先进了屋，秦公子没走。

    “这也许是命。”

    他也不再劝，只是感叹一句。

    白拂摇头。

    “也许我命由我不由天。”

