
充义县执政官与卫队先于执法者抵达。

执政官先看着满地尸骸，暗自头疼。

随后他又与西门行长稍微聊了两句，彻底搞清楚状况，与任重说道：“任总，你这的确太不理智。哪怕你铁了心想杀人立威，多少也该等亚尔逊银行将奴隶合约转让完成后再动手。现在这样非常尴尬。”

西门行长也挠头道：“我已经向上司申请。我们会向你出具谅解书，但是……但协会那边似乎不同意。”

任重点了点头，表示心知肚明。

其实他已经知道了结果。

嬴浩告诉他，协会最高长老团那边刚刚完成了磋商。

虽然嬴浩在会议上据理力争，试图为任重脱罪，但买办派中始终有部分人咬死了任重，认为他必须为破坏规则的行为付出代价。

嬴浩对任重如此说道：“虽然有些麻烦，但你也不必紧张。除我之外，唐古集团与紫晶矿业都在保你。所以你大约只需要赔点钱就能消灾。金额也不会过于惊人，以你现在手握的现金流，千亿贡献点的罚金不算过分。我个人认为，这次你在天渊军工上已经赚得够多，适当花钱消灾也是应该的。”

不曾想，任重在腕表里直截了当地回道：“我不认为自己做错了什么，我不会赔款。”

嬴浩：“……”

他开始感到头疼了。

任重这新晋的促进会会员显然与众不同，有些过于倔强，不但对他这会长没什么服从，甚至对源星社会的基本运行规则也缺乏敬畏。

这样的下属的好处是能创造更多可能，帮他打开局面。

坏处是自己这会长压根没办法像指挥其他人那样向他直接下达命令。

毕竟到现在为止任重只受了些他旁敲侧击的好处，并未落到实际。

任重这属于带艺投师，不听调不听宣。

接下来的事情便顺理成章了，任重再次被捕，区别是这次他没再被一上来就剥夺意识。

他非常配合，老老实实跟着执法人员坐上特种猎杀者，直奔下源京市，然后给安顿在市郊的第二监狱别墅区里。

任重再次见到了“老熟人”。

三名负责审查他的专业审讯人员已经是多次与他打交道了。

任重终于收敛了骄纵，主动招呼道：“你们好。”

这三人露出愕然的表情。

在来这里之前，他们拿到了任重的资料，提前准备的审讯话术完全照着任重是个铁头娃的方向，不曾想剧本一开始就跑偏了方向。

“任总请坐。我们有些问题要问你。”

中年男子先招呼一声。

任重老实巴交坐下，双手平放在膝盖上，做乖巧状，“好的。”

中年男子直接说道：“虽然我们已经拿到不少你的资料，但有些问题还得听听你的角度的看法。你为什么会选择对付充义王氏？”

任重一撇嘴，“你们应该知道王进守对我的女人鞠清濛曾经做过什么。他让我的女人受了苦，甚至还想要我的命。如果不是我够机警，运气又不错，那我恐怕早已是一具尸体。他必须付出代价，这很合理。”

“但他已经疯了。这代价还不够吗？”

“当然不够”任重摇头，“何况那只是王定元为了应付我的报复而想出的权宜之计而已。谁知道王定元给他儿子下的什么药，能不能治好。我和王定元说过，王进守必须死。他不乐意，那我只好灭他们全族。”

“你已经达成目的了，只需要再等不到二十分钟，就能毫无代价地灭了王氏全族，你为什么等不了。”

任重微微一笑，“情绪上来了。我管不住自己。”

“其实你也能赔款脱罪，为什么拒绝？”

“我觉得杀他们杀得没什么问题，不乐意出这钱。”

“你为什么只杀了三百多人？是因为剩下的几百人对待荒人的态度稍好一点吗？”

任重：“你要这么理解，也可以。我能发家致富，与荒人对我的帮助脱不了干系。我的确看不得那些草菅人命的公民，有问题？”

中年男子沉默了片刻，“倒也不算什么大问题。等会还会有一次念力师审核，他们会重新问一次我们问过的问题。我给你一次重新组织语言的机会。”

任重摇了摇头：“不用。”

“好的。”

时间又过去半小时，任重顺利通过念力师审核，判决结果下达。

念力师多问出了一些他的真心话。

任重告诉念力师，他之所以不舍得缴纳千亿罚金，真实目的仅仅是最近过得过于忙碌，心理压力太大，想找个地方休息一阵子。

第二监狱的S级别墅就是个不错的选择，堪称世外桃源。

这次任重并未在入狱之前并未把资产转移给鞠清濛，相当于自己承担一年三十余亿的住宿费。

以他现在的资产，这点开支不痛不痒，合情合理。

拿回腕表后，任重与鞠清濛联系。

鞠清濛：“被王氏奴役的奴隶已经全部解救，部分伤势过重的人送去了镇医院。我们有分子治疗仪，这些人身体上的创伤倒是不要紧，但心理上的创伤恐怕没办法了。”

任重嗯了一声，“没事。没有什么是时间不能治愈的。适当康复后，把这些人都送去星火军工的工厂里，让这些人多参加集体活动，慢慢总能缓过来。比起那些已经死了的人，他们好歹还活着，该知足了。”

鞠清濛又略感苦恼地说道：“还有一个问题，你杀了充义王氏三百多人，已经结下血海深仇。但现在我们手里还有七八百人，怎么处理？真要全部留着当奴隶？”

任重呵呵一笑，“全部释放，还他们自由。”

鞠清濛一愣，“什么？这……这好像有点不合适？”

任重：“冤冤相报何时了啊。我也没什么兴趣要这些奴隶，留着也是碍眼，就全部放了吧。”

“王进守的妹妹，也就是王定元的长女也放？”

任重：“是的，也放。”

鞠清濛心里虽然有疑惑，但却严格执行了任重的命令。

看着原本必死无疑的潜在敌人重获自由，欧又宁格外不解，悄悄问身旁的郑甜：“队长，老板这是在想什么啊？万一他们又找到新靠山，反过来找我们的麻烦可怎么办？”

郑甜笑了笑，“我解释了你也不懂。你只要知道老板的考虑永远比你想的更长远就行了。”

作为星火镇的军事指挥官，郑甜被放到了非常高的位置上，凡事总得多想一分。

这些都是宝贵的人生经验。

最近这段日子里，她的蜕变不小。

她心里的想法是，不愧是老板，永远不会停止征伐的脚步。

至于欧又宁所说那种情况，那不正是老板想看到的么？

有恰当的理由，才能继续这次这样蛇吞象的壮举。

作为任重麾下大将，郑甜知道企业战争之事。

现在这仗还没开打，星火镇便提前得到了军工厂，别人还怎么玩？

看懂了任重念头的不只是郑甜，在另一边，嬴浩也用同样的话回答了萧星月。

简单处理了公司的事后，任重在沙发上闭目养神片刻。

门铃响起，花月岚“又”来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178116"  chapterid="69784882"  chaptername="第328章  欲擒故纵，老谋深算">加入书签</a>
</div>
