    

    舒歌的不高兴，被他最后一句话生生打消。

    他，居然找到了自己的亲生父母？

    即便从来不屑找亲生家人，可如今答案就在面前人口里，她怎么没一点好奇心？

    许久，才凝视着他：“他们……是什么人？”

    傅南霆牵起她的手，攥在掌心，似乎在给她灌输力量，不想让她情绪太激动：

    “你的亲生父母，可能比你想象中地位更高。你做好心理准备了吗？”

    她蓦的心一个咯噔，慌慌的，有些预感。

    “你的生父是楚修止，我想，你应该听过这个名字。你的母亲，姓靳，出身于城南靳氏。”

    他的每个字，明明轻飘淡然，落在舒歌耳畔，却又像是平地惊雷！

    半会儿，才支吾：“你说什么？”

    傅南霆只当她不认识这两个人，解释：“现任元首的名字，就是楚修止。至于靳家，是皇室子孙……”

    “我知道他们，我的意思是，你……查清楚了吗？你是不是搞错了?”

    傅南霆坚定地看着她：“不会。”

    这是他这几天不眠不休，上天入地翻出来的结果，怎么会弄错？

    “不可能…”

    他抬起一只手臂搭在她颤抖的肩头：“听我说，我查到楚元首和靳家千金靳鸢曾经是初恋情人，可后来劳燕分飞。靳鸢偷偷在仁贤医院产下一女，正好就是你出生、并被遗弃的医院，时间也十分吻合。更重要的是，我看了下靳鸢的照片，和你确实有些相像。只是你……这个世界的你，已经不在了，我还没有来得及帮你和楚元首做亲子鉴定。不过，世上没有这么多巧合，基本可以断定，你就是楚元首和靳鸢的私生女。”

    舒歌感觉自己的咽喉像是被一只手捏住，呼吸有些接不上来，甩开他的手：“不可能，楚叔叔和靳鸢的那个女儿一生下来就死了，怎么可能是我？！？”

    傅南霆见她竟然称呼楚修止为‘叔叔’，一诧：“楚叔叔？”

    她稍微镇定几分，望向他：“你是元首府第九师的成员，一直在为元首府做事。是吗？”

    他眼眸一震。

    “在那个空间，我知道了你的真实身份，也知道了你和楚元首的关系，因为这样，我和楚元首关系也很亲近。后来，也和和靳鸢认识了。”

    他释然。

    “我在那边，也是刚刚知道楚元首和靳鸢的事。但……我不会是他们的女儿。”

    他再次拉起她的手：“如果不是确凿的事，我不会跟你说。”

    她心咚咚跳得快要蹦出胸腔，却还是松脱他的手：“不可能。”

    转过身，想要走。

    刚走几步，却感觉眼前一黑，熟悉的眩晕袭来。

    整个世界幻化为一片乌黑。

    不省人事。

    **

    清晨。

    傅南霆陪小奶糕坐在一楼餐桌边，看着他吃早餐。

    那小女人昨晚睡得很熟，今早他起来时，她都还睡得香甜。

    他也就没叫醒她，让她睡到自然醒。

    反正今天是周末，电视台那边也不用上班。

    小奶糕一边吃还在一边邀功：“昨天要不是我让她去拿牛奶，她才不会找你。”

    亏了他这个机智boy。

