    此举却引发了乱石镇冯家、岩石镇吴家的警惕，有杨家在侧，一时两家也不敢再对赵家有什么小动作，这也是赵家爽快答应的原因之一，两者可谓一拍即合，各取所需。

        杨怀仁与杨成博带领族人在南轩沼泽边境安营扎寨，赵家倒也厚道，在靠近南轩沼泽的约有三分的灵田划给了杨家，杨家也投桃报李送了不少的灵鱼苗。

    待得房屋落成，三分灵田耕作完毕，灵鱼入田，则开始着手安排族人在以元成山西南端种植灵薯。

        闲时则令族人进入南轩沼泽收集天釉泥，待得一切走上正轨，留杨成博主持大局，杨怀仁则去南轩洞府汇合杨弘远母子。

        杨弘远趁着父亲离去的时日，在元磁石的辅助之下也修成了最后一道本命法术——元磁术。

    此时杨弘远三处灵窍处，浓郁的戊土灵力围绕在已经成型的仙根周围。

        透过手指粗细约莫一尺的仙根就可以看出杨弘远的根基是何等的雄厚。

        其实杨弘远早可以进阶凡人境五重，不过为了元磁术这才拖延至今，再有新得了如来观想法，正好多加修习。

    杨弘远精气神三道修习中，戊土灵决自修炼来潜修不辍，又有戊土石、戊土精石辅助，根基扎实。

        炼体一道，自小修习莽牛拳，十岁测灵后开始修炼极品炼体术山君图，皮肉可说十分结实，如今单臂一晃也有数百斤的巨力。

    可唯独灵识这一块，虽说杨弘远凡人境早早有了灵识，在整个周天星界也是独一份。

        可这些年来都是其自行增长，如今也不过堪堪可以探查方圆数丈。

        如今得到释族顶级观想法，自然要勤加修炼以迎头赶上精气两道的修为，好在如今离武人境还有不远的距离，可以好好修炼。

    而杨弘远此时就准备一鼓作气进阶凡人境五重，凡人境一重引灵气，是捕捉空气中灵气，引入自身体内。

        待体内灵力充盈，用仙灵将仙灵窍唤醒就进入了凡人境二重唤仙灵，这两重统称为凡人境前期。

    凡人境前期修士体内灵力稀薄，全靠吸引外界灵力，所以只能引动符石、符箭等刻录好的法符一类。

        可以说不过片刻就会陷入灵力枯竭的境地，所以凡人境前期根本无法翻耕灵力沉积的灵田。

    积蓄灵力，形成灵力潮，冲破仙灵窍阻碍，彻底打开仙灵窍就进入了凡人境三重——启灵窍。

        此境界也被称为凡人境中期，而此境界修士则拥有了分灵田的资格，其体内灵窍已可以储存灵力，已经可以相对持续的翻耕一到三分灵田。

    待得修士所有仙灵窍达到圆满境界，既灵窍中蓄满灵力，则可吸纳灵力催化仙根凝固成型，就是凡人境四重奠仙根，也被称为凡人境后期。

    此境界对修士可谓重要，因为在此境界修士需要选定自己的本命法术，可以说在相当程度上选定了自己的道途。

        后续修习本命灵术、本命宝术甚至于本命道术、仙术都与此相关，关乎一个修士的根基底蕴。

    而此境界修士已可自主的释放法术，并且斗法过程中可以利用仙根从外界吸纳灵力补充自身消耗，彻底拉开与普通凡人的距离，成为修炼界寒门之家。

    但是普通灵耕农往往无功法传承，修炼界中灵力稀薄，又无仙灵、玉币等修炼资源，全靠从外界一点点吸纳灵力，所以此境界也是修炼界大部分灵耕农一生的终点。

    体内仙根联成一体，形成灵力循环，一枚仙根的修士奠仙根完全圆满即进阶凡人境五重。

        若是两枚以上仙根修士需要再构建仙根间的灵力沟通，则是凡人境五重施仙术，此境界为凡人境最后一个境界所以被称为凡人境大圆满。

    一村之地少则四五千人多则七八千人，而又修为的灵耕农少则为两三千人，而此基数的灵耕农能进入凡人境后期的不过百人，能进阶凡人境五重的多则也不过十余人。

    而这些往往都是小有机缘或是祖上余荫积累，所以凡人境五重在一村之地已是不凡，可以参与村中一些大事，而这十余人中每代只有一到两人在六十岁前成功进阶武人境。

    而进阶武人境后，则在一村之中拥有诸多特权，最直接的是可以分得至少一亩地灵田。

        每位武人境对一村来说都极为重要，在守护村落、争取利益、抗击蝗灾等，所以武人境在各村都极受尊敬，其身边往往也聚集不少附庸灵耕农。

    而武人境极限四个甲子的寿元，至少也是两百年的寿元则往往会聚拢宗族形成一个小小的修真家族，摆脱寒门，成为一村高门。

    杨弘远此刻就在构筑仙根之间的灵力通道，而选择的也是相对简单的双眼灵窍的仙根。

        只见本是同源，又是一对仙灵孕养的仙根互相之间延伸出一道灵力光柱。

        在杨弘远灵识感应中两道灵力柱不断延伸，终于两道光柱顶端相接，然后水乳.交融般融为一体，灵力顺着两枚仙根流传毫无迟滞。

    杨弘远见此也放下心来，此刻正式进入凡人境五重施仙术境界，此境界施展法术更加随心所欲，仙根一体可以从外界吸纳更多的灵力补充体内消耗。

    杨弘远本想停下，可体内仙根却另有想法，只见一遍戊土灵决搬运周天完毕后，双眼的仙根各自发出一道灵力光柱，向着肝脏仙根而去。

        杨弘远见此也只得继续行功，双手各握一颗戊土精石，精纯的戊土灵力源源不断的被吸纳体内。

    双眼仙根得此助力，连向肝脏仙根的两道灵力光柱愈加明亮，而肝脏仙根也分出两道灵力光柱迎上。

        四道光柱汇合的瞬间，杨弘远只感觉全身暖洋洋的，身边数十枚玉币瞬间化成粉末，里面的灵力被抽取一空。

        杨弘远长身而起，睁开双眼，只觉耳清目明，麒麟青灵眼也在此番中进境不小，方圆里许都纤毫毕现，恰好看到了正施展风行步赶来的杨怀仁。

