    在一号楼观察的涂小安并不知道，自己又被人算计了。

    为什么要说又呢，因为重生成蛇的涂小安一路走来，没少被算计。

    他那点心机，都是在被人算计中成长起来。

    此时，涂小安意识力不断的在妖精管理局散布，然后感应。

    感应鬼魔的具体位置。

    他怎么感觉所谓的鬼魔是具灵体似的，并没有真实的肉体，否则怎么会让他都找不到。

    之前涂小安在骷髅山遗迹中，也找不到器灵小央，但那不一样。

    器灵就是遗迹，遗迹就是器灵，两者是合二为一的。

    在别人的领域地盘，找不到它，也是正常。

    可区区鬼魔，明明知道它已经来到了妖精管理局，明明还对一些警员动手了。

    涂小安既然还找不到。

    这就说不过去了。

    鬼魔现在是在他的眼皮底下犯案，涂小安出不出手，是一码事，找不找到，是另外一码事。

    他喜欢把主动权交到自己的手上。

    鬼魔就是他口中的一块肥肉，想什么时候吃，就什么时候吃。

    然，现在明显不是这样子的。

    涂小安目光看了看二号楼，又看了看三号楼，两栋楼都一点动静没有。

    那些老大兵分两路就静悄悄了？

    雷声大雨点小？

    这时，忽然...！

    “我是一只小小小小鸟，我飞啊飞...”

    一道人影从空中，顺着涂小安前方视线，朝着一楼坠落。

    澎，的清脆声响。

    好像是一块豆腐，掉在地上，成为了豆腐渣。

    涂小安被吓了一跳，怔怔的看着一楼地面一个男子死于非命，然后倒在了自己的血泊中。

    阿...！

    栏杆上的小七也被吓了一跳，一下子钻进了涂小安的怀抱中。

    什么情况啊。

    一位警员跳楼而死？

    涂小安在一号楼第五层，但这栋楼一共八层。

    刚才的警员是在八楼主动跳下来的，跳的很欢乐，还唱这歌，以为自己是一只鸟。

    八楼掉下来，是个人都要必死无疑。

    但涂小安却深深的蹙眉，要知道这是修武者啊，肉身强大，虽然不是三阶生灵，但二阶肉体掉下去也完全不足以死。

    可那位二阶层次的警员，一掉下去，就一命呜呼了。

    这说明什么，说明对方一点防御都没有，全身肌肉完全放松，体内元力也没有释放出来保护自己。

    但凡有一点防御，那名警员百分百死不了，顶多趟个把月。

    “我是一只小小小小鸟...”

    澎...！

    又一位警员顺着涂小安的视线，从八楼坠落。

    头着地，面部全非，鲜血滋滋的溢出。

    一楼地面，两具尸体。

    “蛇皇哥哥，怎么回事啊，那些人都疯了吗”

    小白狐一脸的懵逼，跳楼还带组团？

    “他们肯定是被鬼魔控制了心智...”涂小安话还没说完，上面又有人跳了下来，这次是个女警员，张开双臂，一脸向往跟陶醉。

    顺着八楼到五楼位置，一条毛茸茸的尾巴席卷而去，将这位女警员给救了回来。

    “放开我，放开我，我要飞”

    女警员的双手在空中煽动着，以为这是翅膀呢。

    “蛇皇哥哥，怎么办”

    小七用尾巴死死的捆住这位女警员，不让她自由的“飞”。

    涂小安平静的看着这位一直要飞的女警员，他想起了在骷髅山的鬼游。

    鬼游可以钻进人的身体，从而控制人的行为。

    但显然，这位女警员不是这样，她更像是被催眠了。

    “放开我，我要飞，我要飞”女警员用一双愤怒的目光看着小白狐。

    似乎怪它多管闲事。

    涂小安看着女警员，眼睛浑然一眯，女警员直接软绵绵的倒了下去。

    嘭嘭嘭...！

    二号楼，三号楼，一下子十几位警员坠楼而亡，鲜活的生命如烟花刹那的绽放，然后倒在血泊中。

    “特么的，那些人在干嘛”

    涂小安怒骂一声，那些城市的老大呢，怎么不见人影。

    很明显鬼魔在兴风作浪。

    刚到妖精管理局就控制打篮球的警员疯癫的跳舞，这会到好，直接跳楼。

    “蛇皇哥哥，你看，血没了”

    小七的爪子指了指一楼。

    涂小安放眼望去，愕然发现原来坠地，倒在自己血泊中的警员，现在只有尸体，地面一点血液都不可见了。

    被吸收了？

    怎么做到的，在自己的眼皮底下，吸收了警员流出来的血。

    涂小安朝刚坠楼的十几名警员看去，他们的血刚流出来，很快就已经肉眼可见的速度消失了。

    好像被地面给吸收了。

    “下去看看”

    涂小安紧跟“潮流”，也跳楼了，但却稳稳的落到了地面。

    旋即，涂小安闭上眼睛，全身黑雾缭绕，这些黑雾慢慢的顺着地面钻了下去。

    “嘎嘎，愚蠢的人类，你们的鲜血都奉献给本大人吧”

    地层之中，一道人影虚而实之，实而虚之，嘴巴不断的蠕动着。

    一股股血液进入了它的体内。

    突然，它似有所感的转身看了一眼，四面八方一团团黑雾朝它逼近。

    “.....”

    “靠，鬼魔给劳资滚出来”

    涂小安猛然掀开眼，一手成拳，朝着一处地面轰了过去。

    地面轰然一声爆炸了。

    一道黑影射了出来。

    这是真真正正的黑影，就算显化了，也是黑影。

    漂浮上空，冷冷的看了涂小安一眼。

    “玩够了吗，要不要我陪你玩玩”

    涂小安声音冰冷的看着悬浮的黑影，妖治的蛇王眼闪烁精光，想将这鬼东西看个透彻。

    “嘎嘎，你的血更美味”黑影的声音出现了，很怪异的声音。

    倏然，涂小安所在的地面鬼风乍起，风起云涌。

    “你想控制我？”

    鬼风将涂小安包围，他顿时笑了，任由鬼风呼来喝去。

    “嘤嘤嘤，蛇皇哥哥，人家好像中招了”

    怀中的小白狐摇了摇头，从涂小安的怀中挣脱出来，跳到了地面，踉跄几下，跟喝醉酒一样。

    整个人都好像分不清东南西北了。

    我晕，将这小狐狸忘记了。

    涂小安意识力何等强大，自然不怕别人的阴招。

    但这狐狸就不一样。

    不然小七好歹也是妖王层次，被鬼风一吹，就出事了？

    