        我下意识的抓起武器冲上甲板，只见海洋中出现了一群巨大的生物，每只生物都是一种标准的圆柱体，以一种直上直下的方式前进，每一次落入水中都激起了巨大的水花。

        “这怪物看起来好奇怪的样子，分不出头尾。”我身边突然想起张星星的声音，我回头一看，不知何时她已经来到我的身边。

        亮星人对着这些巨兽发射着巨炮，用以将他们驱离航线，避免撞到我们的船只，我刚才睡梦中听到的炮声源自于此。

        “这种怪物的行进方式太奇特了，不知道是什么原理。”我说道。

        这个时候，老杜和紫晶也来到了我们身边。

        “我们称他们为卡多卡，一种巨大的迁移兽。”紫晶用格利泽语说道。

        “卡多卡，这是指什么意思呢？”我问道。

        “卡多卡就是传播者的意思，这些巨兽不停得迁徙，剧烈的前进动作不停地夹带着不同物种传播到海洋各地。”紫晶回答道。

        “他们攻击其它动物么？”我问道。

        “不攻击的，它们是非常温顺的动物，靠吸食海水中的养分生存，就是身形巨大，起到恐吓其他捕食者的作用。”紫晶回答道。

        “其他捕食者，那些是指什么？”我继续问道。

        紫晶看了看我，说道：“天狼星海洋中的捕食者没有固定的形态存在，每一个新物种都有可能是危险的捕食者，只有被捕食者，才是固定形态。”

        “这星球也太奇怪了。”我听了紫晶的话之后，伸了伸舌头。

        卡多卡渐渐离我们的舰队远去，整个b星海面在天狼a星的照射下，显得紫光粼粼，逐渐的，船队驶入了一个充满雾气的海面区域。

        “残月，你觉得这次恐惧岛之行能取得能量吗？”星星问我道。

        我回头看了看星星，她的眼里充满了期盼的目光，我虽然知道此行凶险，但是我一贯反对最佳选择的定律。

        “我觉得我们一定能成功！”我坚定的说道。

        星星欣慰的露出了开心的笑容，看着天上的天狼星，对我说：“等找到父亲之后，让他帮忙想办法帮助我们申请特赦，实在不行，我们就一起去其他星系，去寻找适合我们的新家园。”

        听了星星的话，我倍感开心，说实话我一直很喜欢和这个贵族女孩待在一起，虽然我们等级上有差距，但是一颗年轻的人，始终是初始而善良的。

        美好的时光总是转瞬而逝，欣赏海洋风景的三天很快就过去了，船上的系统突然响起了警报的通知声，全员就位，我们已经接近了大漩涡区域。

        我们所有人根据指令穿齐了装备，齐聚在军舰顶层甲板。

        只见祭司的儿子泰坦身着亮星人特有的战斗服装，一身干练，正在为我们描述大漩涡区域的情况，紫晶在给他做着翻译。

        在舰队前方大约30公里处的海面上，已经完全被风暴云层所覆盖，云层中不断翻滚着巨大的七彩闪电。    在这里，不管是天上飞的还是水里游得，所有的生物似乎都消失的无影无踪。

        “我们马上要进入大漩涡区域了，巨大的漩涡会突然从海底中出现，张开巨口吸入所有路过的物体。”泰坦说道。

        “我们现在可以观测到大漩涡吗？”老杜问道。

        “观测不到，大漩涡不是固定存在，它的出现变幻莫测。”泰坦回答道。

        “那如何防止大漩涡的突然吞噬。”我问道。

        “几万年来没人能够通过大漩涡区域，但是今天有了蓝色飞鱼，我们有机会穿过这里。”泰坦继续回答道。

        “海面上风暴那么强烈，蓝光它们能撑得住吗？”张保尔担心的问道。

        “因此我们要尽量使用船只往岛中心靠近行驶，前面一艘战舰探路，后面一艘战舰紧随其后，我们和蓝色飞鱼都在后面这艘战舰随时待命，一旦被吞噬，立即起飞。”泰坦说道。

        “我们飞走了，那剩下的人怎么办，飞鱼带不走这么多人。”张星星突然问道。

        泰坦用他深邃的眼神看了星星一眼，缓缓说道：“他们全部人已经做好了为亮星人部族牺牲的准备，重返家园肯定会有生命的消亡。”

        众人顿时沉默不语，我心中也不禁大惊了起来，没想到为了完成我们的任务，要付出几十个年轻的亮星人的生命，我顿时觉得胸口非常难受。

        “是啊，文明和复兴的代价，永远和鲜血融合在一起。”多多在一旁低声的说道。

        一切就绪，只见泰坦对身边的副官一个示意，命令立即得到了执行，两艘战舰，一前一后，向着恐惧岛的风暴区驶去。

        船只逐渐驶入风暴区，这里刮着时速超过300公里的大风，是蓝星上12级飓风的2倍，风速之快，把战舰上的非固定物体一瞬间全部吹飞。

        这里的风速虽然比不上木星表面，但是亲身亲历其中，看到满天快速移动的乌云和不断出现的闪电，内心还是感到十分忐忑。

        巨大的风暴不停的夹带起几十米的紫色巨浪，亮星人灵活操纵着军舰，对着高大的巨浪直冲过去，避免被巨浪掀翻。

        “我终于明白了这个战舰为何要修如此之高，就是防止被巨浪这个包裹。”我对张星星说道。

        风暴之大导致极度危险，我们一行人全部打开了能量防护服，骑上了飞鱼坐骑，而亮星人的战斗服装什么能量都没有，凭着一股视死如归的气势，和巨浪搏斗着。

        泰坦和紫晶分别乘坐着保尔和张星星的坐骑，四人分乘两只坐骑，防止随时可能出现的大漩涡。

        舰队顶着风暴前行了大约1个小时，越靠近恐惧岛，风速就越来越强，已经达到了时速500公里。

        我脚下的蓝光也被暴风吹得站不住，一对巨大的爪子深深的嵌入钢铁甲板之中，勉强保持着平衡。

        雾气、水气越来越大，能见度越来越低，巨大的风暴圈中一片漆黑，只有巨大的闪电突然得将海面照亮的一刹那，我们可以看见前面战舰的身影。

        “全体人员打开激光探测仪，这里肉眼已经看不见具体情况。”张星星命令道。

        就在我刚打开激光探测仪的同时，我的耳机中传来了一群人恐惧的嚎叫声，就在眨眼之前，行驶在我们前面的那艘巨大的军舰，在他的顶部，突然出现了一个巨大的黑色的超级风暴云团。

        黑色风暴云团夹杂着巨大的冰雹和雨点不停的砸向巨舰表面，巨大的冰雹将亮星人军舰指挥室直接砸穿，舰上众人纷纷躲闪逃命。

        云团越转越快，只见风暴的中心，逐渐出现一个漆黑的洞口，并以极快的速度逐渐变大，渐渐得罩在整个军舰的顶部。

        前方舰上的亮星人看到巨大的黑洞后，却并未惊慌失措，反而全部坐下就地祈祷起来，任凭巨大的冰雹带走他们的生命。

        “我们不要过去救援他们吗？他们快不行了。”我对着泰坦大声吼道。

        泰坦对着我摇了摇头，命令我们的军舰急速绕开驶离黑色风暴云团。

        空中巨大的黑色洞口越张越大，如一只黑色的大口，对准困在中心的战舰猛扑下去，就在几秒之间，黑色云团将军舰整个吞入，与此同时，海面上的海水突然四周分开，出现了一个黑色的深不见底的巨洞。

        超级黑色风暴云团带着我们的另一艘战舰，没入了黑洞之中，云团进入之后，海水立即掩埋了巨洞，一船人，就这样在几秒钟之内消失了。

        “神之大漩涡。”泰坦喃喃说道。

        “这个大漩涡怎么不是出现在海里，是出现在天上。”张保尔说道。

        “大漩涡的形态是不停变化的，和这个星球的特质一样，是随时随地可能以不同的形态出现。”泰坦回答道：“现在不是伤心的时候，继续前进。”

        看着泰坦坚韧的眼神，我不禁暗暗佩服，同时也庆幸幸好这次有和他们一起同行，不然以这种恶劣的环境我们不可能接近恐惧岛。

        我们已经失去了一艘战舰，没有了掩护团队，剩下的这艘战舰继续在猛烈的风暴中前行，犹豫一片树叶漂浮于疯狂的海洋之中。

        风暴持续增大，我们心中一直在祷告着不要再出现什么黑色云团之类的物质形态。

        眼前的巨浪越来越大，有的巨浪高达几百米，黑压压的浪头遮天蔽日非常恐怖，我们的军舰不停得调转船头，对着巨浪迎头而上，每一波巨浪都导致船只的巨大震荡。

        探险小队全部开启了防护服，具有自动调节平衡的功能，受到的压力相对较小，可怜了亮星人和蓝光他们，在不停承受着海浪的巨大压力。

        就在我们还在祈祷不要出现黑色云团的时候，在我们船首的正前方突然形成了一个将近1000米高的紫色巨浪幕墙，我清楚的看到，在黑色巨浪之中，含着一个超级巨大的黑色身影。

        “所有人做好战斗准备，防护武器全部打开，不惜一切能量，组织防护结界。”我对着众人疯狂喊道。

