    即使梦比优斯没有回来，佐菲也已经给他安排好了职务。

    在泰罗的多次“撒娇”下（至少佐菲眼中就是在撒娇），终于决定让梦比优斯成为竞技场的教官之一。

    “佐菲哥，就让梦比优斯进来吧，他实战能力很强的。”泰罗一脸恳求。

    培养培养梦比优斯，让他去当教官，以后能力够了就当总教官，那我泰罗直接退休，然后出去玩！

    “这……梦比优斯还没回来，你怎么就把他安排得明明白白了？”

    “梦比优斯不会拒绝哥哥的，而且，我准备再收个弟子。”

    “哦？是赛罗吗？”

    佐菲觉得赛罗天赋不错，心性除了浮躁和有些桀骜之外也挺好，又是从小跟泰罗生活在一起，直接收为弟子合情合理。

    “不，是泰迦。”

    “你再说一遍？”佐菲不敢相信自己的耳朵。

    泰迦不是才小学吗？

    “就是泰迦啊，泰迦很好学的，天赋也很好，而且他的体质跟我简直一模一样，所以必须我来教啊。”泰罗一脸理所当然。

    “你自己决定吧，”佐菲头都不抬，“你要闲的没事做，去签结盟书，然后拜访那些星球，结盟的星球太多了，尤莉安他们忙不过来了。”

    安培拉帝国彻底瓦解，光之国取得胜利，这也让一直在观望的星球加速了结盟。

    本来就有结盟的意愿，只是害怕安培拉帝国，所以一直迟迟不敢过来，对此，光之国也没什么好说的，他们星球的武力值毕竟有限。

    “嗯，我会去拜访的，那么我先回去了。”

    告别佐菲，泰罗来到了科技局。

    希卡利的实验室，泰迦躺在床上，泰迦火花也被取下分析着数据，奥特之母和托雷基亚站在一旁，希卡利时不时拿什么东西在泰迦身上戳戳弄弄。

    “我来了，怎么样了？”泰罗打开了门。

    “奥特心脏比起之前强度大了一些，身体也没出现问题，泰罗你来的正好，躺下，我取点样本，和泰迦的对比对比。”希卡利指了指一旁的实验台，示意泰罗躺旁边。

    “来吧泰罗，我技术很好的，会让你有心动的感觉~”托雷基亚已经拿好采样仪器了。

    泰罗无力地抽了抽嘴角，躺了上去。

    托雷基亚这话，要不是场合不对，加上知道他的性格，恐怕泰罗得当场跑路。

    这是真·心动，直接扎在心脏上了，能不动吗？

    奥特之母在一旁随时准备防止出现意外，一个是儿子，一个是孙子，她自然担心得很。

    采样很快就结束了，虽然托雷基亚喜欢和泰罗开开玩笑，但是动作还是很利落的，一看就知道没少下手。

    “一切正常。”希卡利关闭了记录屏。

    “泰迦火花也调试好了。”

    “原因找到了吗？”这是奥特之母最担心的地方。

    “应该是泰罗的原因，泰罗说他那时候去吸收岩浆的能量了，而泰迦当时体内的能量也暴增，应该是有所感应，能量有一部分冲过来了，虽然不知道为什么能传到泰迦这边，当时泰迦本身的诞生就是个奇迹。”

    希卡利拿起了泰迦火花，赞扬地看着托雷基亚。

    “星云粒子转化装置，很棒的发明，恐怕作用不仅于此吧，托雷基亚要不你别研究怪兽了，继续来跟我研究奥特曼吧，我给你升职。”

    要不是托雷基亚死都不当科技局局长，希卡利宁愿直接原地退休，安心做实验。

    “还是不了，我和泰罗约好了，同步升职。”

    一提到升职泰罗也愣了，然后反应过来夺门而出。

    再升职，那不就直接是佐菲哥的职务了，不不不，太可怕了。

    这样还怎么光明正大翘班！

    众人陆续离开后，一个鬼鬼祟祟的身影闯了进来。

    ‘这里，就是科技局老大的实验室吧，很好，恐怕光之国还沉浸在胜利的喜悦中吧。’

    ……

    几百年后。

    梦比优斯发出了请求回归的信号，泰罗申请的时空城去接他。

    时空城浩浩荡荡地出现，梦比优斯招着手飞过来。

    “泰罗哥哥。”

    “结束了？”

    “嗯，龙他们，生命也走到了尽头，我能一直陪伴着他们，真是太好了。”梦比优斯有些感慨。

    “你也在地球待了几十年了，光之国那边都过去几百年了，那么，跟我来吧，欢迎回家，梦比优斯。”

    时空城驶入时空通道，降落在了光之国。

    “我回来了，光之国！”

    “师兄！”泰迦激动地跑过来，“我也成为了爸爸的弟子哦！”

    “太好了泰迦！”

    三人亲热地勾肩搭背，而此时的赛罗却站在远处看着。

    ‘为什么不是我？’

    赛罗并不嫉妒泰迦，因为泰迦是自己的弟弟，但是羡慕肯定是有的，为什么泰迦能成为泰罗的弟子？

    虽说泰罗解释过，是因为泰迦的体质和泰罗非常相似，但是赛罗还是有些不高兴。

    好在泰罗说之后会给他找个很靠谱的师父，他这才满意了下来。

    既然是答应了好的，那肯定是不会骗人的。

    但是看到从小一起长大，经常互相切磋的梦比优斯去地球一趟，摇身一变，实力越来越强大，居然成为了奥特兄弟，他彻底不平衡了。

    “一定是我不够强大，只要我足够强大，我就会被派出去驻守地球了吧？那时候我也能成为奥特兄弟了是吧？”赛罗喃喃自语。

    然后他扭头看向了等离子火花塔，那璀璨的等离子火花，是光之国的生命来源，如果能得到等离子火花的力量……

    赛罗的眼神越来越迷离，也越来越渴望。

    等离子火花似乎对他有着呼唤，一直在呼唤他的靠近，在几百年的侵染下，再加上梦比优斯的刺激，赛罗慢慢走近了等离子火花塔。

    但是走了几步，他停下了。

    “不，我不能……”赛罗捂住了头，“我怎么会有那样的想法？”

    赛罗难受地捂住头，脑子一片混乱。

    “我到底……想要什么？”

    混乱的大脑突然清明了一瞬间。

    ‘你想要得到认可……没有力量，什么也得不到……去吧，去那里……’

    ‘谁？’

    ‘呵呵你不用知道我是谁，我是来帮你的，选择权在你自己，你想要他的认可吗？想要得到和泰迦一样的待遇吗？’

    ‘我……想。’

    赛罗朝着等离子火花塔走去，头越来越痛。

    在守卫发现有人靠近的时候，赛罗感觉越来越难受，然后噗通一声倒下了。

    “快，联系他监护人！”

    “查到了，名字是赛罗，监护人是泰罗奥特曼！”

    ……

    等赛罗醒来的时候，是在银十字军。

    “醒了。”

    赛罗睁开眼睛，看到了赛文的背影逆着光站在窗口。

    “嗯。”

    “那我走了。”

    赛文没多说什么，直接走了出去。

    ‘他没来么。’赛罗失望地低下了头，又躺了回去，‘也是，梦比优斯刚回来，应该没空管我。’

    虽然这么安慰着自己，但是赛罗心中是真的非常难受。

    出了房门的赛文被泰罗一把抓住了披风把他按在了墙上。

    “赛文哥，多说几句关心的话，赛罗会很高兴的。”

    “……哦。”

    “你可是他亲生父亲啊！”泰罗一脸恨铁不成钢，“你要收他为弟子，好好教导，赛罗很聪明的。”

    “我知道他很聪明，但是我是不会收他为弟子的。”

    “为什——”

    “我怕我心软，我对他很愧疚，我不想让他成为另一个我，我是一个失败的人，泰罗你不懂。”

    赛文推开了泰罗，一步步朝着外面走去。

    “赛罗暂时拜托你了，泰罗。”

    泰罗原地愣了几秒，然后一拳锤在了墙上。

    “草！”

    难得爆粗口了。

    给他机会他不中用啊！

    这么长时间，泰罗已经很努力了。

    多让赛罗和赛文接触，多在赛罗面前说赛文的事情，对赛罗稍微冷淡些，让赛文去做一个父亲该做的事，但是——

    他特么没看出来啊！

    赛文这脑回路根本跟我泰小六不在一条线上！

    “这父子俩，一个个的，我太难了。”泰罗摇了摇头，打开了房门。

