    之后的数天时间里，楚牧先后击败了昆仑派的震山子、峨眉派的飞凤仙子、崆峒派的病老人，顺带着俘虏了一堆门人。

    现在，楚牧正在和丐帮帮主解风对掌。

    曾经的天下第一大帮丐帮，如今早已成了藏污纳垢之地。因为帮中高手基本都死在太湖之畔，加上丐帮培养人才的机制远不如以其他八大派，以致于丐帮现在只有解风这么一个老头子算上得了台面。

    然而，这上得了台面仅仅是相对于如今的江湖而言。

    楚牧一掌震散解风的内力，一手隔空吸功，轻而易举地就让这丐帮帮主成了一个武功全失的废人。

    “各派之中，唯有你丐帮对楚某来说最无价值，降龙十八掌近乎失传，如今的丐帮降龙掌全是七拼八凑起来的废招，连蛇都降不住。”

    楚牧异常嫌弃地看了一眼解风，“如此废人，还不如死了算了。”

    他屈指一弹，一缕指风直取解风头颅。

    以楚牧现在的功力，哪怕是一缕指风也能够轻易击破人体最坚硬的骨头——头骨。这一缕指风若是击实了，解风立马就要命丧当场。

    然而，就在这时，一道剑光隔空飞来，剑气森森，竟是在电光火石之间斩下了这一缕指风，救下了解风的性命。

    紧接着，百余道小小的影子在远处出现，提纵起落，不多时就接近了此地。

    “独孤九剑。”

    楚牧抬手虚抓，似要抓住那已经散去的剑气，“风太师叔祖，还有大师兄，是你们来了啊。”

    两道身影落在不远处的一块巨石上，森寒的剑气从他们身上散溢而出。与此同时，冰冷的杀机也从其中一人身上发出，目标直指楚牧。

    令狐冲、风清扬，他们来了。

    还不止。

    楚牧的目光从那接近的身影上逡巡而过，一个个熟悉的面孔映入眼帘。

    少林寺的方证带着几个僧人，华山派的宁中则带着弟子，嵩山派的左冷禅身边伴随着剩下的嵩山太保。

    还有衡山派的莫大，恒山派定静、定闲、定逸三定，泰山派的天门道人以及他的三个废物师叔。

    五岳剑派和少林寺一同前来，看来楚牧在此地截杀的动作终于是被发现了。

    令狐冲听见楚牧的称呼，复杂之色一闪而过，脑海中闪现出昔日华山派的光景。

    那时候的华山派师父岳不群未死，七师弟陶钧也不是魔教教主，大家一起快乐地生活在山上，好似永远不会变。

    可惜，这昔日的光景在如今只不过是一个幻梦罢了。岳不群死了，并且是死在楚牧手上，天知道令狐冲和宁中则收到这消息之时是怎样的失措和愤慨。

    想到如今的现实，令狐冲冷下脸来，寒声道：“陶钧，今日我令狐冲便要为师门清理门户，铲除你这个弑师小人。”

    “唉，大师兄你真是不理解师弟我的一片好心啊，”楚牧做叹息状，“死在我手中，师父至少能有个体面，要是在他日死在别人手中，那师父别说体面了，就连华山派也要因其而受辱。”

    话音刚落，恒山派的定逸师太就忍不住喝骂道：“满口胡言！你这小人弑师叛门还敢说自己有理了？简直就是卑鄙无耻！贫尼从未见过如此厚颜无耻之人！”

    “无耻！”

    “卑鄙！”

    定逸的话语得到对方所有人的认同，便是少林寺的僧人此刻也忍不住张口喝骂。

    “你们总归是难以理解我的好意啊。”

    楚牧轻轻叹息一声，道：“罢了，反正待会儿你等不是成为阶下囚就是成为死人，楚某又何必和你们多说废话。”

    真武剑徐徐拔出，一股凌厉的剑气透体而出，斩开山上的寒风，令渐渐飘起的飞雪出现了缺口。

    风清扬和令狐冲皆是不约而同地拔剑在手，同时风清扬提醒道：“冲儿小心，他以吸星大法吸收了丐帮等五大派掌门的功力，又以紫霞神功淬炼提纯，如今的功力已是远远超过了你我。”

    “邪不胜正，我相信我手中的剑能为师父和任前辈讨回公道。”令狐冲握紧手中长剑，回道。

    “为他们讨回公道？哈。”

    楚牧直接笑出声来，“为岳不群和任我行讨回公道，这是我听过最好笑的笑话了。”

    岳不群，伪君子一个，他的所作所为就不需要多说了。如今恒山派掌门定闲能够不死，宁中则一家能够不家破人亡，全是因为楚牧出手杀了岳不群。

    至于任我行，魔教教主这四字就能概括一切了。

    比起躲在花园里绣花的东方不败、只能祸害自己人的杨莲亭，任我行是真的能干，也就是令狐冲没早生个十来年，否则他就可以见识一下五岳剑派和日月神教的大战了。

    在楚牧身后，一个接着一个出现的神教长老闻言，也是忍不住发笑，一个个跟随着教主笑得人仰马翻。

    “就凭你这句话，岳不群要是还活着，肯定会把你逐出师门，”楚牧摇头笑道，“你就是个糊涂蛋啊。”

    “鲍大楚，带人上吧，今日该是我神教和五岳剑派最后一次大战了。此战若胜，本教主可以解了你们十大长老的焚心指劲。”

    “谢教主。”鲍大楚欣喜若狂地大叫道。

    虽然没了焚心指，也还有三尸脑神丹，但能少一个禁制是一个。并且教主都给面子了，你敢不欣喜若狂吗？是不是不想在神教混了？

    隐藏在四周的神教教徒路线现身，至少数倍于对方的教众出现在雪地下、周围密林中，甚至于从对方后边都出现了神教教徒。

    “上。”

    鲍大楚一声呼喝，身披一身白的教众便一拥而上，从两边将五岳剑派和少林寺众人包了饺子。

    “魔教贼子，找死！”

    正道那边虽然人少，但高手却是要比神教更多，尤其是少林寺方丈方证身边的那个老僧，更是给了他们极大的信心。

    眼下见鲍大楚等神教长老带人杀来，亦是毫不胆怯地开始反击。

    同时，令狐冲和风清扬也终于和楚牧对上了，三个修炼独孤九剑的人开始激战。

