    秦牧与药师听着琴音，不觉有些入神，但随即便清醒过来。

    琴音的陪伴下，秦牧为药师打下手，生炉火掌控火候，药师则将早已准备好的灵药投入丹炉之中。

    大殿中，琴律动人，天火熊熊，圆坨坨的大丹炉在火焰上旋转。

    火焰下，是秦牧掌托天火，催动丹炉，控制火候。

    作为天底下第二个“修成”医道天宫的人，他在医道上的造诣可以说仅次于药师。当然，他的医道天宫是靠药师用灵丹“种”出来的，在医道上的造诣是远远比不上药师的。

    药师迈开脚步，大袖飘飘，在明暗不定的天火照耀下大步如流星，炼丹妙诀在他的双手中千变万化。

    他的元神浮现，坐落在丹炉上空，药王元神高高在上，青黑色宽袍长袖，屹立在斩神台上，身躯伟岸，两道煞气如龙围绕他纠缠！

    药王元神双手十指飞舞，元气化作道纹交错交织，炼丹之妙令人叹为观止。

    很快，五种灵丹炼成，药师大袖一抖，将丹炉收起。

    秦牧手掌五指重重一握，天火消失。

    药师抬手，挡着月天尊的屏风飞起，屏风落在一边，露出正在抚琴的月天尊。

    秦牧与药师对视一眼，一左一右来到月天尊身边，药师取出第一粒灵丹，灵丹飞起，秦牧头顶一道元气冲天而起，脑后浮现出医道天宫。

    他的药王元神浮现在天宫之中，也是宽袍大袖，道骨仙风。

    两人的药王元神同时出手，激发那粒灵丹的药力，这次还是以药师为主，化开药力，秦牧为辅，主要是担心药师的修为不济，随时准备接手。

    药师虽然已经在斩神台境界上站稳，但是论元气修为的浑厚程度，他还是远远不及秦牧。

    灵丹中的道纹如同一篇鸿篇巨制的诗章飞出，向月天尊飞去，灵丹中也发出奇妙的道音，与琴音相和。

    灵丹道纹来到月天尊的天灵盖上，触碰到祖神王留下的道伤，天道之威顿时迸发，天威浩荡，然而下一瞬间，灵丹中的道纹便填入天道道纹之中！

    祖神王造成的道伤中的天道道纹，触碰到灵丹的道纹，像是血液遇到了蛇毒，飞速的凝固，结块，腐烂！

    秦牧见状不禁毛骨悚然，头皮发麻，甚至骨头战栗！

    这种灵丹根本不是灵丹，而是要命的毒药，甚至可以将他人辛辛苦苦修炼的道行化掉，是化道的剧毒！

    “放心，这粒灵丹只针对祖神王留下的道伤。”药师的声音适时传来，打消他的惊惧。

    秦牧定了定神，就在这时，药师取出另外两粒灵丹，这两粒灵丹飞起，一粒来到月天尊的后心，昊天尊留下的道伤处，一粒来到月天尊的面门，火天尊留下的道伤处。

    秦牧头顶又是一两道元气冲天而起，化作两座天宫，一座是先天天宫，一座是造化天宫。

    他以造化天宫来为月天尊重塑容颜，让她恢复昔日的容貌，而先天天宫则是因为昊天尊的归墟之道与先天一炁实在太强，倘若药师的灵丹起不到预想的作用，他先预备好后手。

    药师这两粒灵丹的药力发挥，秦牧身躯一晃，现出三头六臂，紧密注视着每一个道纹的变化。

    而在此时，药师又取出了一粒灵丹，去治疗晓天尊造成的道伤！

    秦牧皱眉，低声道：“药师爷爷，月天尊不是我这样皮粗肉厚，真的要一举惊动所有天尊吗？”

    药师将那粒灵丹的药力催动，沉声道：“倘若惊动了其他天尊，那么肯定也瞒不过晓天尊，与其等他先出手，不如索性将这些天尊都惊动了。”

    秦牧大皱眉头，身躯一晃，身后一座座天宫浮现，组成一片天庭，神光大放。

    他的元神一分为十八，屹立在一座座天宫之中，紧密注视着月天尊道伤中的道纹变化。

    那粒灵丹已经开始侵蚀晓天尊的道纹，第一枚道纹破碎。

    秦牧眼角跳了跳，道纹破碎的一瞬间，他感应到了元界中有什么东西在苏醒！

    就像是无比恐怖的魔怪在黑夜中张开眼睛！

    晓天尊被惊动了！

    药师这时又取出第五枚灵丹，秦牧额头青筋乱窜，但还是忍耐下来，没有去惊扰他，让他全心全意为月天尊疗伤。

    月天尊的琴音依旧悠闲而缓慢，闲拨琴弦慢落棋，秦牧与药师给她疗伤，她身上的道伤也会反击，给她造成更大的痛苦，不过她的手指依旧很稳，每一根指头挑动琴弦时都很有力！

    这时，居住在道门的道士和山脚下的城市的人们突然看到了奇异的一幕。

    他们看到了整个桃林在绽放各种色彩的光芒，光芒像是漂浮在桃林的上空，桃林中一道道光弦随着林中的琴音震动，数以百计的光弦与琴音和鸣，让黑夜中的万里桃林如同沐浴在光芒中的跃动的音符！

    更为奇特的是，每一个音符跳动时，桃林便像是从一个空间跳跃到另一个空间，而黑暗的夜空中竟然也浮现出另一个世界，与桃林相连！

    此时的元界是黑夜，而那些奇异的世界却并非全都是黑夜，有的是处在朝阳升起的时刻，道门附近的人们看到了大海，三轮看起来较小的太阳正从海面上冉冉升起。

    旭日的光辉从夜色中洒来，洒过海面，洒过海岸边的桃林，从桃林中又洒落在道门的昆仑墟群山上，像是一卷优美的图画在徐徐展开！

    然而随着桃林音符的跃动，场景又随之变化，他们看到了黑暗的世界降临，黝黑的群山像是怪物的背上的鳍，惊人，可怕。

    音符跃动，忽而又来到了白天，晴空万里，湛蓝深邃，有巨型的大陆漂浮在天空中，许多鸟首人身双翼的神人正在天上飞行。

    忽而又来到了夕阳中的世界，落日正红，晚霞连天，煞是美丽。

    万里桃林像是处在跳动的空间中，在诸天万界中不断跳跃，由光弦和音律组成的音符形成了千百个不断跃动的空间层面，让道门附近的人看直了眼。

    突然，道门中一位长老看向远处的黑暗，只见在遥远之地，元木像是黑暗中的怪物矗立在元界的中心。

    而在那里，有两只狭长的眼帘正在徐徐张开！

    那两只眼睛实在太大，即便是距离这么远，也清晰可见！

    那位道门长老心中一惊，急忙敲动钟声，唤来道门弟子，沉声道：“道主不在这里，你们各自速速下山，去附近的城市城郭，约束所有人，让他们不得走出房屋，不得出城！所有人关门闭户，万万不可出去！”

    众多道门弟子纷纷去了，那位道门长老也自下山去约束附近的百姓，又瞥了一眼黑暗中渐渐明亮的眼睛，这时，他又看到天空中的星星不知在何时大了不少，不禁忧心忡忡：“桃林，恐有大变故了！”