    与精英苏泰一起商量了进攻细节后，四朵金花小队正式出发。

    有了潘多拉烈马当坐骑，5个小时的脚程被缩短了一半，仅需要2个半小时左右。

    在丛林机动力这一块，纳威人一方反而更占优势。

    RDA武装军事基地。

    用过早餐，杨逸影向顶头上司纳森少校汇报了昨天的战况，同时提醒他今天对方大概率会采取反攻措施。

    纳森很快发出加强防御戒备的指令，另外还增加了基地西侧方向的机动兵力，以应对可能到来的袭击。

    杨逸影昨晚并未得到对方执行者的太多情报，只是知道他们有远程侦察或警戒手段。

    现在他巴不得对方前来攻打，以RDA武装军的实力，只要不内讧，就算有执行者助阵，纳威人依然很难取得什么战果。

    趁此还能试探一下敌方执行者的虚实，获取情报。

    当然，能够进一步激起主战派怒火，增派明天的炸树兵力，那就再好不过了。

    全盘梳理后，杨逸影不打算去偷袭奥玛迪卡雅部族的老家。

    一是昨晚的潜探已经发现敌方阵营加强了防御戒备，偷袭的意义不大，他也不认为自己能面对几百号纳威人全身而退；

    二是获知敌方阵营执行者的信息太少，在三界空间小看任何人都会付出血的代价，更何况任务难度还摆在这里；

    三是明天就有军方的部队支持，不用急于这一时。

    他干脆回到寝室，盘腿开始观想阴阳鱼，他最近有种感觉，两条鱼儿似乎变动更活泼了一些。

    此时，主角杰克·萨利正操纵着自己的阿凡达和奥玛迪卡雅部族公主涅提妮交流感情，学习战斗技巧。

    他的意识与阿凡达身体匹配度极高，在所有阿凡达里属首屈一指，甚至比他已故的亲哥哥还要高。

    这给了刚被迈尔斯上校打击的格蕾丝博士一个惊喜，她开始全力支持这个前陆战队成员推行阿凡达计划。

    涅提妮望着杰克别扭地举起弓箭，射向不远处的大树，温柔指点道：

    “弓弦要拉满，这样松弛的状态是没有办法射中目标的。”

    杰克从小就是射击爱好者，弓箭这样的古老武器他也有接触过。

    可地球人基本都是左手持弓，右手拉弦，且拉弦是正手发力。

    纳威人则完全相反，系右手持弓，左手反手拉弦。

    这让他稍有点别扭，不过很快也适应过来。

    杰克的地球人本体双腿残疾，现在意识转移到健康有力的纳威人阿凡达上，感觉整个潘多拉星都充斥着自由地味道。

    他现在已经沉迷阿凡达无法自拔，恨不得丢掉本体，永远附身在这具肉体上。

    而且，这涅提妮公主怎么越看越觉得迷人，让人忍不住想亲近。

    浮想联翩间，杰克蓝色皮肤的手掌竟鬼使神差地抓住了涅提妮的小手。

    涅提妮的脸似乎变得更蓝了一些，羞怒地瞪起琥珀色大眼睛。

    杰克这才发觉自己失态，连忙放开手，假装举起弓箭四处瞄望。

    “先不练弓箭了，我们去试试高空坠地吧。”

    气氛旖旎，涅提妮主动开口，提出另一个训练项目。

    杰克飞快点起阿凡达的大脑袋，跟了上去。

    RDA武装军事基地，西侧约1公里。

    带着五十多号纳威族人，苏泰从烈马上下来，开始以双腿行军。

    这次他们学乖了，担心上回的恶魔烟雾又出现，引起烈马慌乱干扰自身思维，干脆就分散开来步行至目的地。

    而四朵金花小队并未在这几十号纳威人中。

    RDA武装军事基地，东侧500米。

    “我讲清楚了吧，一会儿大家全力支持尤利娅进攻。”

    瘦猴儿翻身下马，让坐骑到后方几百米距离自由活动。

    “好，没问题，咱们定个小目标吧，100人，怎么样？”

    小粉红也从马背上下来，拿出大盾往地上一跺，说出个比较夸张的数字。

    “可以可以，我要拿枪干掉几十个！”

    终于可以溜下硌腿的烈马，睿睿兴奋地握捏着史诗级手枪。

    这枪是公会会长送给她的，尽管她连射击基础都没满，还是用上了史诗级别的武器。

    尤利娅羡慕地看了一眼睿睿握枪的小手。

    尤利娅的手枪虽也是史诗级，可那是她自己拼死拼活赚金币买来的，和有人白白赠送大不相同。

    “掩护为主，我们以掩护为主，重点还是尤利娅这边。”

    瘦猴儿军师一扶脑门儿，有点拿这小祖宗没办法。

    “睿睿，认真点，这可是上战场！”

    大姐头面色严肃地警告关系户。

    睿睿这才悻悻然放下手臂，她经历了三场世界，还是知道一些轻重的。

    不是所有执行者世界综合评价都能上A的，绝大多数执行者都要经历3个乃至4个世界才能将等级提升至Lv.6。

    “尤利娅，你找好最佳射程，我现在去做感知预警。”

    瘦猴儿交代本次的主力输出。

    “这里就很好，不过我需要随时调整身位，以匹配射击角度。”

    尤利娅干练地点头，高马尾晃起自信的弧度。

    提着大盾的小粉红走到稍靠前的位置，在近处的一棵树下露出半盾。

    这是为了更快的进行飞行物阻挡，算是她自己的战斗经验。

    举着狙击枪，尤利娅静静等待瘦猴儿布置警戒线。

    “可以了，开始吧，苏泰那边已经发动进攻。”

    瘦猴儿布置好感知机器人，快步赶回，发起进攻指令。

    早就瞄准好一个目标的尤利娅直接抠动扳机。

    RDA基地东侧的哨塔守卫浑身一颤，面罩上出现一个圆形小洞，缩倒下去。

    地球人所佩戴的面罩强度很弱，轻易就能击碎，更别提防弹。

    整座基地响起警报声，尤利娅手臂平稳，调整方位连续射击。

    她的这把精良级狙击的最大优点就是射击间隔短，很适合这样连续点杀。

    二十余名士兵很快饮恨倒地，剩下的士兵基本都找到掩体躲了起来。

    “月影中尉，基地东侧出现了敌方狙击手，应该就是你提到的外势力，你去处理一下。”

    雷切尔给杨逸影传来通讯，吐词快速而沉稳。

    狙击手？有点意思。

    杨逸影嘴角勾起微笑，银灰色的K118现身在手中，迈步向东侧走去。

    很快，还未出廊道，杨逸影就远远看见倒地的士兵尸体，他举枪通过透镜朝丛林中扫视。

    一面半伸出的深蓝盾出现在视野中。

    借助盾体优势，尤利娅将可视范围内的士兵全部点杀干净，尔后听从建议全身躲藏至大盾后，暂未露出脑袋。

    睿睿和柯蒂则蹲在更后面的大树桩下，随时准备支援。

    两边似乎比拼起耐心。

    对四朵金花小队来说，此行已经赚到，一名士兵就给他们增加了100贡献值，这时候直接撤走也不亏。

    而对小阴比来说，他也一点不急。

    能收获战果固然好，没收到也一点没有大碍，至少知道对方有狙击手和盾战了，他又没亏。

    对方可以血赚，但他永远不亏。

    杨逸影眼睛一直瞄准那面深蓝色大盾周边，想看看对方是否会露头。

    二十分钟过去，西侧的纳威人已经被击退，瘦猴儿从神树叶片收到消息，也打算班师回朝。

    让小粉红举着大盾缓步后退，自己和尤利娅猫在小粉红身后保持一致步伐。

    见对方稳如老狗，杨逸影干脆换出M10狙击枪，这是他在倚天屠龙记击杀敌方执行者小朱所得，攻击力较低。

    他直接抬臂朝大盾开了一枪，然后换了个地方，打算从侧边绕一下，看能否找到机会。

    之前对面明显摆好阵势，小阴比知道对方有侦察手段，没有孤身绕后。

    现在他们既然开始后撤，小阴比的心思就活泛起来。

    

