    星武者分为一至九级，之上还有武王、武皇、武帝、武尊。

    实力最弱的武尊，战斗力超过一艘最顶级的宇宙战舰。

    能够吸收宇宙元力，才有资格成为星武者。

    即将到来的考核，将决定不少人的命运。

    人生就是不停的选择，有的选择可以自主，有的选择无法自主。

    接受穿越事实的洪国忠, 也想成为一个星武者。

    战斗系是一个充满机遇和危险的专业，主要分为星武者、机甲兵、战舰兵......

    机甲兵是操控单兵机甲的士兵，战舰兵则是驾驶宇宙战舰的士兵......

    实力强大、战功卓著的机甲兵和战舰兵，有几率晋升机甲兵团或战舰兵团的军官。

    就算背景深厚，机甲兵团和战舰兵团的军官，也是从基层升上去的，无非速度更快罢了。

    星武者由星武联盟直接管辖, 与异族大战之时，星武者可以自行决定进攻或撤退。

    低级星武者不愿当炮灰, 高级星武者不在乎机甲兵团与战舰兵团的命令。

    七级以上的星武者，才有实力单挑机甲。

    七级以下的星武者，没实力参与机甲与异族之间的大战。

    成为武王，封地一个星球，成为武皇，封地十个星球，成为武帝，封地一个星系。

    宇宙之中，种族无数，最强的三个种族，分别是人族、虫族、兽族。

    星武者钱途无量，伤亡率远超其他行业。

    科研系很有钱途，但科研系的上限，远不及星武者。

    实力为尊的世界，实力才是一切。

    就算研制出日进斗金的产品, 也有可能面临巧取豪夺。

    不想成为别人的附庸、奴隶, 洪国忠决定成为星武者。

    “成为一阶星武者, 每月都有一万信用点的补贴。”

    振奋一下精神, 洪国忠翻身而起，盘膝坐在床上，修练起宇宙元力锻体功。

    宇宙元力锻体功有四个等级，分别是天地玄黄。

    免费传授的宇宙元力锻体功，等级最低，只有黄级。

    天级宇宙元力锻体功的修炼效率，是地级宇宙元力锻体功的三倍，是玄级宇宙元力锻体功的九倍，是黄级宇宙元力锻体功的二十七倍。

    星武者的主修功法都是宇宙元力锻体功，各种武技、身法不计其数。

    消耗心力，全属性振幅三倍，吸收炼化宇宙元力的速度倍增。

    心力消耗殆尽，洪国忠的修炼效率暴跌。

    待心力恢复巅峰，他再次挥霍心力，修炼黄级的宇宙元力锻体功。

    智能腕表的声音响起，洪国忠结束修炼，前往食堂吃饭。

    从小到大，他都住在祖星, 属于实打实的祖星人。

    祖星作为人类的起源地，各种福利远超别的星球。

    其他星球的人类, 想要得到祖星的身份证，不是一件容易的事。

    人族发展迅猛，人口无数万亿，位于人族疆域中心的祖星，是最安全的星球。

    填饱肚子，前往修炼场，练了一阵流星九式。

    流星九式是一门刀法，追求杀敌的速度，威力还算不错。

    进入力量测试室，洪国忠竭尽全力的一拳。

    “875公斤，距离一级星武者的最低标准，还差125公斤。”

    一级星武者的力量最低标准为一吨，二级星武者的力量最低标准为三吨......

    洪国忠看了看四周，没有发现别的人，拔出力量测试机的数据线。

    调动心力，再次全力一拳。

    “不是三倍振幅吗？为什么是7875公斤？”

    “全属性三倍振幅，力量增加了三倍，速度也增加了三倍......”

    惊喜交加的洪国忠，连忙消除记录，插上数据线。

    “接近八吨，都快赶上三级星武者的最低标准了。”

    “美中不足的是，我现在的心力太少，顶多坚持一分钟。”

    “身体强度太差，只出了一拳，我的手臂就受伤了。”

    回到房间，洪国忠躺在床上，默默修炼岁月心经。

    两个小时后，他翻身而起，转修黄级宇宙元力锻体功。

    心无旁骛的吸收炼化宇宙元力，不厌其烦的淬炼全身上下。

    孤家寡人的他，周末没有地方可去，都留在学校。

    像他这样的孤儿，祖星少说也有几十万。

    虫族、人族、兽族大战不止，很多人都失去了家人。

    吃饭，回宿舍，修炼，转眼就到周一了。

    去食堂吃了早饭，洪国忠来到熟悉而又陌生的教师。

    班上的一个个同学，他看上去很熟悉，又感觉很陌生。

    学校的校服，看上去跟紧身防护服差不多。

    机甲兵、星武者、战舰兵的制服，都是紧身防护服。

    防护服目前只有九级，一级最低，九级最高。

    九级防护服的防御力很强，能够抵御九级星武者的攻击。

    九级星武者的力量，最少也有十万吨。

    厚度不到一毫米的防护服，却能抵挡九级星武者的攻击，其防御力不言而喻。

    一件九级的兵器，售价一万亿信用点，一件九级防护服，售价五万亿信用点。

    片刻后，身材妖娆的星武老师徐婷，从外面走了进来。

    “距离考核还剩一个多月......”

    徐婷说了几句，带着班上的同学，前往修炼场。

    “张伟，你的力量超过一吨了......以后发达了，记得拉我一把。”

    “放心，只要我成为高级星武者，一定不会忘了你。”

    “伟哥，等会我请你吃饭。”

    洪国忠没有动用心力，一拳打出878公斤的成绩。

    苦修一天多，他的力量增加了三公斤。

    家中无人，没钱购买基因强化药剂，他的力量，蕴含无尽汗水。

    基因强化药剂，目前只有三个等级，一级基因强化药剂，能增加一吨力量，二级基因强化药剂，能增加两吨力量，三级基因强化药剂，能增加三吨力量。

    单兵机甲的高度，最少也有十米，遇到虫族大军，机甲兵的死亡率很高。

    战舰兵遇到大决战，都是几万、几万的阵亡。

    低级星武者不会投入大规模的厮杀，一般用于星球占领、清缴残敌。

    人族平均身高一米八，星武者的目标相对较小，存活率很高。

    经常有某些星武者，因为各种各样的原因，在某些外星球失踪，然后多年过去，那个星武者变成了强者，随后一鸣惊人、载誉而归。

    四级星武者就能免疫辐射，还能掌握飞行能力。

    测试完所有学生的力量和速度，徐婷又开始指点一个个学生的武技。

    洪国忠走到一旁，全力修炼雷暴身法。

    雷暴身法，功如其名，脚步起落，如同暴雷。

    “轰轰轰......”的声音不绝于耳，班上的同学风驰电挚。

    修炼场的地面，由米厚的三级合金焊接制成，三级星武者都伤不了分毫。

    星武课程结束，去食堂吃了午饭，洪国忠返回宿舍。

    同寝室的三个同学，也回到了寝室。

    “忠哥，你还没有放弃？”

    “我就差一百多公斤。”

    “你家没钱，还不如选择科研系。”

    “四级以上的星武者才有前途。”

    “三种基因强化药剂，只有第一次有效，基因强化药剂最多增加六吨力量，还不到三级武者的最低标准。”

