
  将胡月父子送走后，陈默又回到了院子中，将桌子上的现金支票随手放好。
　　
　　  这钱，他不准备去取。五万元，半年前可能对他来说还是非常大的一比巨款，但是现在来说，每天卖菜的钱都超过这个数值了，所以没有啥好稀奇的。
　　
　　  “你刚才对胡月他们说的话都是真的么？”一个声音响起，并且动手将连接两个院子的栅栏门打开，走了进来。这个栅栏门就是意思一下，用插销插着，并没有上锁。
　　
　　  小一和小二两个小家伙本来还在院子里跑动，不过看到有人进来后，顿时有些懵懵懂懂的跑了过去。
　　
　　  不过好在小赤挡在了两个小家伙的前面，并且将它们拦住。大灰和大黄看到有人进来，立时站了起来，要上前并发出呜呜的声音。
　　
　　  “坐下！”陈默对大黄和大灰发出命令，两只狗一听，就明白来人不具有危险性，所以就听话的半卧下来。
　　
　　  “很听话的两只狗呢！真的不错！”来人说道，声音清丽非常，让人听到后就想在听听。
　　
　　  “你好，欧阳……！”陈默有些不知道叫什么好，有点卡住了。
　　
　　  “叫我若曦就可以了！”欧阳若曦嫣然一笑，轻声说道。
　　
　　  “你好，若曦！”陈默再次问好。不过对于这个女孩，他真的有些防备，后天六层的家伙，换成是谁都会有所防备的。
　　
　　  “你还没有回答我刚才的问话！”
　　
　　  “真的也好，假的也好，重要么？”陈默从听到欧阳若曦问话，就没有站起来，只是转头注视着她。
　　
　　  欧阳若曦袅袅婷婷的走到了凉亭中，然后伸出白玉般的玉手，轻轻拿起茶壶看看，并上水放到茶座上烧上，另外拿起两个赶紧杯子，放在旁边。
　　
　　  等水开了以后，用开水冲洗两个杯子，然后拿出茶叶，冲水泡茶。
　　
　　  等她喝了一口茶水后说道：“茶一般，不过茉莉花不错！”
　　
　　  这不是废话么，这个茉莉花可是他从乾坤珠内拿出来的，当然好了。不过这话也就心里想想，嘴上可是不说的。
　　
　　  欧阳若曦淡然一笑，优雅的放下茶杯后，对着陈默说道：“对我来说很重要。”
　　
　　  “哦！”陈默点点头，却没有说话。
　　
　　  欧阳若曦有些诧异，真的没有想到陈默在自己面前，能保持这么好的定力。这种情况，可是不多见啊！要知道她的容貌，可是给她带来很多困扰，要不是她是后天六层的武者，可能早就被狼群淹没了。
　　
　　  即使是这样，她最后还是没有逃脱这种困扰，被家族其他人所逼~迫，只能先暂时出来躲避，可这种事情要到什么时候才是个头呢？
　　
　　  但是现在，她发现有个男人，还是年轻男人，竟然没有对自己起色心，这真的就有些好奇了。
　　
　　  陈默一个哦字，就等于回答了自己的问题。但是这个回答，却不是她想要的。其实她现在照过来，就是在昨天见到纪老和吴老，也才下定决心，想喝陈默接触一下的，没有想到这个男人竟然这么对待自己，真的有些生气。
　　
　　  嘟了嘟嘴，对陈默的不满却不能表达出来。
　　
　　  “这个问题对我很重要！”欧阳若曦再次重复了一遍，也表示她对陈默的回答不认可。
　　
　　  “你想让我给你或者你认识的人治病？”陈默没有回答，而是直接询问道。
　　
　　  欧阳若曦这才惊讶，没有想到陈默反应这么快。
　　
　　  “不错，是我的亲人，需要治病！”
　　
　　  “哦！”陈默有些不置可否。
　　
　　  “所以，我能知道答案么？你能说说么？”欧阳若曦轻声询问道。
　　
　　  陈默不是圣人，也不是什么柳下惠，而是自制力比较强而已。对于欧阳若曦这样的女人，他已经有些把持不住了，实在是威力太大了。
　　
　　  好在他还有乾坤珠，神识ｊｉｎｒｕ其中后，就探测了一下灵兽养殖区域。顿时，铺天盖地的威压传来，瞬间接触了一下就跑，不然头痛是必然的。
　　
　　  就这么一瞬间，也让陈默立刻清醒非常。这个女人真的是了不得，难道她会**功么，竟然不知不觉中，就有些把持不定的感觉。
　　
　　  陈默沉入乾坤珠到张开眼睛，也就一会会，并没有引起欧阳若曦的起疑，但是却看到陈默再次变得清澈的眼神，也非常的佩服，没有想到定力这么厉害，真的是不可小瞧！
　　
　　  一般情况下，只要是普通男人，和自己坐在一起久了，就可能被自己所迷晕。这个情况，也叫天生媚骨，能让男人不自觉的被吸引。
　　
　　  “可惜了！”看到陈默再次变得清澈的眼神，还转头开始盯着茶水，不在看她，心中暗自嘀咕道。
　　
　　  “其实我和胡月说的话，可以说是真的。我学习中医，没有多久不说，还不是专科毕业。另外就是行医资格证等都是吴老给我的，这些都是真的。”陈默手里把~玩着茶杯，尽量不去看欧阳若曦，让自己能够清醒着，真是不容易。
　　
　　  他其实也知道这种情况，这个女孩要是在修真界，绝对绝对适合修炼媚~功，实在是太有天赋了。
　　
　　  “那你是怎么抢救心梗和再次让肝脏生长的呢？”
　　
　　  “呵呵！碰巧吧！”
　　
　　  顿时，欧阳若曦这么好的脾气，都有些想发怒了！这个家伙，这个家伙！实在是气人！睁着眼睛说瞎话！
　　
　　  “我能请你去给我一个亲人看看病么？”虽然谈话有些曲折，但是欧阳若曦还是希望能够争取一下，想让陈默和自己一起去给父亲看看。这是因为父亲不能离开族地，要不然很多事情就不可控。
　　
　　  “我能力弱，不能胜任治病的工作，抱歉了！”陈默说道，但是心中还有稍稍有些顾虑，这个女孩是后天六层，而且是姓欧阳，自己没有听说过欧阳家族的话，看来还是要打听一下。
　　
　　  “要是你能和我去看看病人，如果能治好，我可以满足你一个条件，只要在我能做到的范围内。”
　　
　　  陈默不去，反而让欧阳若曦知道，他可能是有能力的，但是却不知道是为什么，却不出诊，所以她要争取一下。
　　
　　  她刚才所说答应陈默一个条件，就看怎么理解了。在她的概念中，也就是多给些钱罢了。要是还不行，那就要看看自己后天六层，或者父亲的后天九层能不能解决了。
　　
　　  “对不起，我是不会出诊的。如果你有病人，还想让我治疗，那么就带到这里来，我倒是会看看。要是能治，我就治，要是不能治疗，那就另请高明！”
　　
　　  陈默并不会因为欧阳若曦漂亮，就答应什么。对于他自己早就定下来的东西，还是会去努力执行。
　　
　　  漂亮，其实也不能代表什么，也许现在的漂亮，让人趋之若鹜，但是再过几年，几十年呢？说不定也就是粉红骷髅了。
　　
　　  “真的不能出诊么？”欧阳若曦有些严肃的问道。
　　
　　  “不行！”
　　
　　  陈默抬起头来，也严肃的看着她。
　　
　　  “就算你是武者，也不行！”
　　
　　  神识中感觉欧阳若曦的气机有些爆发，就接着说道，点明她是武者的身份。
　　
　　  欧阳若曦眼睛一缩，就知道他不是简单的人，没有想到自己隐藏这么久，还是被他看出来了。
　　
　　  再说了，她练习的功法有些特殊，一般的武者可是看不出来她是武者身份的。
　　
　　  “你知道武者？还看出来我是武者？”
　　
　　  “是的。还有人曾经让我加入特管局来着。”
　　
　　  陈默笑了笑，回答完后，就又地下了头。这个欧阳若曦实在是不能看脸，要不然一久就容易出事。
　　
　　  欧阳若曦看到陈默的动作，顿时莞尔，没有想到他还是有些受到自己容貌的影响，自己的容貌还是没有退步。
　　
　　  “你怎么看出我是武者的？一般人可是看不出来的。”
　　
　　  “我的功法和你的可能有些相似，都是隐藏属性，能够将功力隐藏起来，表面看来就像是普通人一样，但是却能察觉其他武者。”
　　
　　  “那我怎么没有察觉到你是武者？”
　　
　　  “呵呵！你是不是感觉我有些怪怪的，感觉和普通人不一样，但是又不知道哪里不一样？”
　　
　　  “是！我昨天头次见你，就感觉有些不同，但是说不上什么不同！”
　　
　　  “这就对了，这就是判断，你不知道罢了，我能知道。”
　　
　　  “啊！这么简单？”
　　
　　  “当然，就这么简单！”
　　
　　  其实陈默在说瞎话，他所不同，是因为精神力不同，远远高于普通人，也就造成别人看他，有种超然脱俗的感觉，有中无形的亲和力，还有种圆润自然之力。
　　
　　  这些，都被陈默拿来糊弄欧阳若曦！至于说她信不信，却管不了那么多了。信不信管他什么事情，反正他是相信了。
　　
　　  “那么你是后天几层？”
　　
　　  “呵呵！不可说！不可说！”
　　
　　  “谁想让你加入特管局？”
　　
　　  “袁若珊！”
　　
　　  是她！欧阳若曦当然知道这个人，也就明白陈默没有说谎。但是她本来想出手将陈默胁迫住的想法，也渐渐熄了。对于武者，还是用武者的身份说事比较好。
　　
　　  再说了，她已经是后天六层的武者，如果陈默是普通还好，用武力也就用了，大不了后面多补偿一些就成。但是现在知道陈默是武者的身份，那就不好动手了，虽然不知道他是几级武者，但是一旦动手，也就得罪一个武者，还想让他治病救人？呵呵！
　　
　　  就在欧阳若曦开口说话的时候，院子的栅栏门被人：“哐哐！”的拍响！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

