
　　裴家感觉自己生命在诡异并且迅速地流逝，气血在快速消磨殆尽，他的笑容逐渐消失，面容有些惊恐地看着于清风，他正想要逃跑之时！

　　发现不知何时自身已经动不了！

　　并且他能清晰感觉到头顶有一股莫名强大的剑意席卷，酝酿，他抬头看去，随后就看见如同天地一般浩荡的纯白色巨剑头悬浮在他的上空。

　　看不清其巨剑全貌。

　　他瞳孔却迅速缩小。

　　他慌了！

　　心中迅速盘算想道：这是什么...巨剑？

　　如此伟岸庞大的巨剑？

　　开什么玩笑！

　　我如果没有防备地被这巨剑击中，不死也得残，特别是现在自己血气无法调动的情况下...

　　他摇了摇头！

　　连忙转头看向其余强者大声道“诸位救我！”

　　可不看不知道，一看吓一跳。他看见了更加伟岸恐怖的一幕！只见远处其余王者强者，面色无比凝重，汗水布满脸颊，周身被数万层强大到影响虚空的保护罩包裹。

　　而他们的头顶...

　　也有着那巨型恐怖剑意！

　　裴家吞了吞口水，他算是看清头顶巨剑一半真容了，那是一个矗立他们头顶一望无际，望不见顶端神圣且附带有剑气的洁白云层，它们环绕着似乎布满天穹的巨型剑意！

　　恢弘伟岸！

　　恐怖可惧！

　　清风不再耽搁，佯装轻松用力一挥！巨剑瞬间落下，似乎如同贯穿星球一般力量，斩断了“裴家”的头颅。剑意震荡！清风对此还不放心，睁开眼眸使用湮灭...

　　一直等到裴家彻底成灰。

　　烟消云散！

　　其余王者的保护罩则是全部破碎。天籁小说网

　　勉强伤到了他们一丝！

　　清风身形有些恍惚，灵力几乎见底，分身也已经到达了极限，变得有些透明，镜面，雷霆，和风暴逐渐消失。只要不看万里内那狼藉不堪的地面一切就好像没有发生过一样！

　　他勉强矗立于空中。

　　解除不可窥探...

　　假装自言自语给众人听道“这具分身已经到达极限了吗？哼，看来这血雾教似乎还有些实力，竟然能将我的铂金分身逼到如此地步...看来待会得叫钻石分身前来了。”说完清风还感叹的摇了摇头。

　　煞有其事的模样！

　　心有余悸如同劫后余生的其余王者强者闻言，眼眸睁大，瞳孔收缩，汗水直流，回想刚刚那惊人一剑，身体不免有些颤抖...十分不可置信的看着于清风，想探探虚实！

　　结果他们震惊的发现，清风的身躯有些虚无缥缈，若有若无，真的就如同分身即将消散一般。他们不免想到：“真是分身？”他们连忙感知其境界。

　　惊恐发现。

　　真是铂金境界！一时之间一种荒唐感涌上心头...

　　...

　　就在清风的分身即将消散之时，一位血雾教王者级强者动用自身灵力将其稳住，面露尴尬道“冥府之主，已经陨落了一位王者级强者，达到了您的要求...

　　此事可否就算了？”

　　清风愣了愣随后心中微微一喜道：竟然上勾了，还以为真的要消散了呢，这不得坑你们一笔我于心难安啊！

　　他想了想...

　　面露平淡冷冷道“此事确实可以算了，本府主说话算话”血雾教众多王者强者闻言顿时松了一口气，但清风下一句话却让他们有些心惊胆跳。只听清风淡淡道...

　　“可你们言语侮辱我冥府之事还未了结”

　　“一码归一码！”

　　那位王者级强者沉默了几秒，握紧双拳心中忍痛对着清风道“府主此事是我们的不对，您也说了一码归一码，我血雾教愿意做出名誉上的赔偿，10把王者级灵器，50颗王者灵石，数百把傲世灵器，千颗傲世灵石，加上千把超凡灵器，以及数万超凡灵石。您看这样如何？”

　　于清风：？？？

　　雾草？

　　清风表面平静如水，心中却有些激动莫名。心中暗道：雾草，血雾教这是真的有钱。不愧是最少拥有数千年底蕴的大势力，不过我怎么莫名有一种...

　　打完收保护费的感觉。

　　不过这种杀了人最后别人舔你给你补偿的感觉...

　　真爽！

　　他沉吟了一下，似乎在思索着什么。随后点了点头开口道“可以，不过你们要对外消除现在负面影响，知道了吗”那位王者强者闻言，点了点头，随后开口询问道...

　　“那这些赔偿。

　　“是您现在带走还是，送至冥府？”

　　清风无所谓开口道“这些破铜烂铁丢给狐族就行，我的人在哪里，她们会将这些东西送到冥府之中进行拍卖售卖的！”清风说完就跨步离去。

　　几步距离！

　　消失在了众人的视线之中。

　　【订，扮演度+1】

　　...

　　血雾教十几位王者境界强者，确定清风离开之后，他们顿时才松了一口气。他们聚集在一起讨论道“这冥府之主当真是恐怖，我一直以为他是真身降临，没想到仅仅只是分身....

　　不过“桂赤”

　　一个名誉损失用得着如此多材料武器赔礼吗？

　　我感觉...价值其实还能在低一点。还有就是现在蓝星还攻打吗，有冥府之主这位强者坐镇，那个东西我们恐怕拿不到了”。桂赤闻言则是摇了摇头，面露奸诈开口道“打！为什么不打？

　　我刚刚其实是在试探....

　　试探这冥府之主！

　　我现在心中对这冥府之主其实有了一定的猜想以及验证...这冥府之主恐怕是存活了万年的老怪物，并且寿命即将到头！冥府那处空间你们可有耳闻？”

　　众人愣了愣回应道“略有耳闻。”桂赤点了点头，表情则是有些兴奋道“我猜侧其实那并不是什么组织而是...他的墓碑，先不说别的，光是这冥府的冥字就很耐人寻味了，加上他每次现身都是分身出现，为何不是本体呢？

　　按照王者的实力...

　　特别是实力到达巅峰的王者，想去一个地方不是动动念头即可，为何还要分身前来？

　　你们可有想过？”

　　众人摇了摇头。

　　桂赤则是继续道“你们也清楚失去一个分身将会对本体照成多大的伤害，可他为何不怕？一切唯一的解释那就是他无法离开那处空间！”

　　“他不是不怕！”

　　“是没有办法！”

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第三百七十章，冥府不是组织！而是他的墓地…免费阅读。https://xs.23sk.com 