    “害，我妈咪说了，虽然我们可以把机会给你，但是最后定角色的人并不是她，你能不能够拿到，全凭你自己的实力。”

    盛弈寒脸上笑着，眼中墨色流转：“但是，如果没有机会，我再有实力，又有什么用呢？”

    “说起来……”盛弈寒歪了歪脑袋看向安小九：“上一次见到你妈咪的时候我就觉得有些眼熟，这一次再见，这种感觉愈发强烈了。可我怎么也想不起来，我究竟在哪儿见过她。”

    盛弈寒皱着眉头一脸茫然的模样让安小九忍不住地心头一跳。

    难道七年前那天晚上发生那件事情的时候，盛弈寒是有意识的？神志清楚的？

    也对啊，那天他看到的视频里面，盛弈寒进门的时候，是一个人进门的，看起来一切如常。

    可是如果盛弈寒对那天晚上发生的事情一清二楚，那么为什么……

    他完全没有找过妈咪？

    还是说找过，只是妈咪那天晚上和盛弈寒在一起的痕迹，被叶景阳他们给彻底抹掉了？

    安小九眼睫毛轻轻颤动着，面上却是不动声色：“啊？你和我妈咪见过吗？”

    盛弈寒目光落在安小九的脸上，若有所思：“应该是见过的，但是我不怎么想得起来了。”

    “听说你和安总之前一直呆在国外，最近才回的国？”

    “嗯。”

    “如果我是最近你们回国之后见到过安总，我应该不会想不起来。毕竟，安总的颜值，即便是放在娱乐圈里面，也可以算得上佼佼者的。如果我见过，应该不会忘记。”

    盛弈寒带着安小九一起进了会议室，会议室里面还没有其他人，盛弈寒才又接着道：“之前安总有在榕城待过吗？”

    安小九觉得自己心跳得越来越厉害了：“待过的，我妈咪是榕城人，六年前才出国的。”

    “啊……”盛弈寒点了点头：“那就应该是六年前见过了。”

    “我猜，六年前安总和现在应该不太一样，所以我总觉得眼熟，却又怎么也想不起来在哪儿见过。”

    盛弈寒带着安小九坐了下来。

    安小九看了眼周围：“我坐这里吗？你坐我旁边？”

    “嗯。”盛弈寒笑了起来：“你多来几次就知道了，我们剧组没有那么多规矩，只要把导演编剧还有主角的位置留出来，我们这些配角随便坐就是了。”

    还没有人来，安小九看了一眼盛弈寒的头发，拿着剧本的手蠢蠢欲动。

    盛弈寒察觉到安小九的目光，却只装作没看见，只笑眯眯地盯着安小九手里的剧本：“你还在上幼儿园对吧？”

    “对，今年九月份就可以上一年级啦。”

    “嗯。”盛弈寒笑了起来：“剧本上的字能够认识吗？”

    “那当然。”安小九挺了挺胸膛，满脸骄傲：“我都认识的，我的识字量很大的。”

    “这么厉害啊，太棒了。”

    安小九被很有可能是自己爹地的盛弈寒夸奖着，脸上都是得意的笑容：“我当然很棒啦。”

    顿了顿，安小九决定不用虚的，直接上。

    “咦，我看见你有一根白头发了耶！年纪轻轻的，怎么会有白头发呢？”安小九眨了眨眼。

    “真的吗？”盛弈寒连忙抬起手来摸了摸自己的头发：“可能是这几年作息不定，熬夜熬的吧。”

    “我帮你拔了？”安小九目光定定地落在盛弈寒的头上，蠢蠢欲动。

    盛弈寒喉头微微动了动，半晌，才勾起嘴角笑了起来：“好啊，那就麻烦我们可爱的小九了。”

    安小九连忙站起身来，凑到盛弈寒的头发上拨弄了两下，倒是真的找出了一根白头发。

    安小九眼睛一亮，嘴里却小声嘀咕着：“你的白头发还不止一根呢，我帮你拔了。”

    安小九手里猛然用力，将那根白头发拔了个下来，展示给盛弈寒看了一眼：“看，是白头发吧？还有两根，我一起拔了。”

    安小九一连拔了三根头发，看了眼头发下面完整的毛囊，满意了。

    “我扔垃圾桶去。”

    安小九拿着头发跑到了垃圾桶旁边，背对着盛弈寒，从兜里拿出自己一早就准备好的密封袋，将那三根头发一并放进了密封袋，而后飞快地放回了兜里。

    安小九动作小心翼翼，全然没有发现，身后的盛弈寒看向他的目光，沉的像墨。

    安小九刚刚处理好一切，外面就有人进来了。

    安小九便回了自己的位置上，很快，人陆陆续续都到了，剧本围读也开始了……

    安澜带着叶轻语离开了酒店，上了车打开了导航。

    “我们要去面试老师的培训机构，离我们大概半个小时车程。但是中途我需要拐去另外一个地方，去拿点东西。轻语陪我好不好？”

    叶轻语乖乖巧巧地应了声，眼中全然没有丝毫的好奇。

    安澜从后视镜看了一眼坐在安全座椅上的叶轻语，嘴角翘了翘，叶轻语现在还是比其他孩子沉默一些，但是比之前刚刚认识的时候，好多了。

    这算是好的转变。

    安澜先导航了保管机构的地址，而后启动了车子。

    十多分钟后，车子在一处大楼前停了下来，安澜带着叶轻语上了楼。

    进门登记核对了身份证信息，安澜被带到了贵重物品保管机构的十七楼。

    “这里是我们机构的VIP专区，每一个VIP都有自己的专属保管室。”

    “您的是在这里。”

    带着安澜上来的人站在了一旁：“门上是有锁的，这走廊也有监控，但是VIP室里面没有监控，我们在这一楼也有服务台，我先过去了，有任何问题，你都可以按墙上的呼叫铃。”

    “好。”

    安澜看着她离开，才拿出了之前从安家带出来的钥匙，打开了门。

    进了门之后，里面有一个小沙发，对面放着一个保险柜。

    安澜目光落在那保险柜上，沉默了良久，才打开了保险柜，从里面将东西取了出来。

    东西并不太多，用一个文件夹装着，里面是一份一份的文件。

    安澜随意翻看着那些文件，越看越觉得心惊……

