    陆辰店铺里的女人这会儿虽然并不少，但是刨出去身着制服的王琳和韩如雪，再刨出去气质高贵名动江阳的赵嫣然和楚倩芸，剩下谁是叶婉真，当然一目了然。

    所以在郑立业的示意下，毕永辉马上就朝着准备溜走的叶婉真快步走了过去。

    “郑总在问话，你是不是叫叶婉真？”

    面对毕永辉的当面质问，叶婉真竟然还是不搭理，就在双方僵持时，史俊超突然就站了起来。

    这位史副主任已经看清了形势，看着门外被扣住的五个人，再加上龚俊和叶婉真接连被叫到名字，他顿时有些后悔，刚才实在不该跟着龚俊叶婉真两个人，一起进来看陆辰的笑话。

    好在这次龚俊和叶婉真的阴谋，他因为要跟踪绑架赵嫣然，并没有直接参与，所以今天怎么着也轮不到他有危险。

    不过为了避免跟着受牵连，也为了报复上次赌王大赛时，叶婉真竟然抛下他这个同盟提前溜掉，史俊超还是马上显出了龌龊本色。

    “同志，她就是叶婉真，没错，这个女人诡计多端坏的很，你们一定要小心！”史俊超竟然出手，把叶婉真给卖了。

    叶婉真完全想不到，关键时刻史俊超竟然从背后插她一刀，而且还插的那么深，她的恼怒可想而知。

    史俊超，你这个丑逼，你竟然背叛盟友！

    叶大美女气不过，马上就皱起俏眉，挺起傲人丰满的山峰，就准备过去送给史俊超一个响亮的耳光。

    但是她已经没机会了，毕永辉直接出手，一把就将叶婉真给抓住了。

    不过叶婉真也不是吃素的，见史俊超敢落井下石从背后阴她，她马上就反手将了史俊超一军。

    “好嘛，要倒霉大家一起倒霉，史俊超，今天这事你不是也参与了吗，你把我推出来，你就能跑的了吗？”

    叶婉真脑袋转的真快，心肠也十分歹毒，马上就狗咬狗把史俊超给牵连了进来。

    果然。

    毕永辉二话不说，马上把史俊超也给提溜了出来。

    “喂，叶婉真，你这个骚娘们，你胸大屁股大，你他妈的胆子也大，竟然敢陷害老子，老子……”

    史俊超还在叫嚣时，毕永辉已经一巴掌呼过去，让他马上闭了嘴。

    史俊超被打的龇牙咧嘴，只好用手捂着脸，眼冒金星一般狠狠地瞪着叶婉真。

    现在整个店铺里，终于安静了下来。

    除了陆辰，其他人包括赵嫣然和楚倩芸，甚至是王琳和韩如雪，面对郑家的出手暴击，都没有去伸手阻拦。

    尤其是赵嫣然，叶婉真虽说是她表姐，但是她这位表姐屡屡为难她的辰哥，处处找她辰哥的麻烦，完全不给她这位表妹面子，赵嫣然一时气愤，也完全不想再搭理叶婉真。

    但是陆辰不一样，一来他并不想借助郑家势力打击对手，二来今天毕竟是开业第一天，他也不想多生事端一直纠缠。

    所以眼见龚俊一伙快要被虐，他当即就要出手阻拦，结果天不遂人愿，他的意图马上就被王琳看穿。

    王琳竟然走到陆辰面前，一边伸手死死地拉住陆辰，一边就给他使眼色，示意陆辰别插手，这伙人活该被教训。

    趁着这个间隙，郑立业面色十分凝重地，就朝着陆辰走了过来。

    “陆神医，刚才我和父亲过来时，看到这伙人竟然把着路的两边，不让其他顾客朝你的店铺来，而且还肆意威胁恐吓，我就安排手下把这伙歹人拿了，一问才知道是龚俊和叶婉真暗中指使的，我就把这伙人抓了过来，陆神医，你说怎么处置他们？”

    郑立业所说，和陆辰的猜想完全吻合，原来他的店铺开业无人，确实是龚俊一伙人暗中捣鬼。

    真的很令人恼怒。

    陆辰当即就握紧了拳头，准备迎头暴击这几个坏人。

    但是到最后，他还是忍住了。

    今天毕竟场合不一样，刚才已经把宋华打成了猪头，这会儿实在不应该再动手打击对手，以后有的是机会。

    只要龚俊一伙敢再找麻烦，绝饶不了他们，想清楚了打算，陆辰便要求郑立业放人。

    郑立业嫉恶如仇，眼里揉不得沙子，按他的意思，是准备把龚俊这三个家伙打个半死，但是眼见他十分尊敬的陆神医发了话。

    再加上郑立业的父亲郑天仁，见陆辰不愿意过多纠缠，也马上给儿子郑立业使了眼色，郑立业这才命人放了手。

    不过死罪可免，活罪难逃。

    为了给陆辰打造一个和平安稳的营业环境，这位江阳的大佬还是对着龚俊叶婉真史俊超发出了最大的威胁。

    “你们给我记好了，陆辰陆神医是我们郑家的救命恩人，动他就是动我，和他为敌就是和整个郑家为敌，你们好自掂量，下次再敢来找麻烦，我会直接送你们下地狱！”

    龚俊一伙，当然不敢再嚣张，马上点头允诺，而叶婉真这会儿面对霸道的郑家，也完全没了脾气，只有史俊超最冤枉。

    他本来还想解释一下，今天的计谋其实和他没什么事，他压根就没参与，他只是想跟踪赵嫣然，要把她绑到床上，好好享受一下赵家小姐的清纯女人味。

    但是史俊超怕自己这话一出口，就被人家再抽耳光，所以他忍了忍，还是不敢再喊冤叫屈。

    他只是把所有愤怒的目光看向了叶婉真，反正现在已经有了孟天雷这个新靠山，完全不用再通过讨好叶婉真来打击陆辰。

    未来有机会，他一定要报复，一定要把姓叶的给绑了睡了轮了奸了，然后把她的裸照卖了，让姓叶的臭了大街都没人敢要。

    史俊超恼怒叶婉真时，叶婉真也没闲着，她把所有愤怒的目光，都朝向了赵嫣然。

    真没想到，她深陷危机快要被人给暴击时，她的表妹赵嫣然，竟然为了勾搭谄媚陆辰这个小白脸，而选择无动于衷，眼睁睁地看着自己表姐被人欺负。

    赵嫣然，你真行，今天胳膊肘往外拐，就别怪表姐以后找人搞你。

