    地上的赵春秀像是察觉到了什么，可又不敢真的去认。

    秦暖暖缓缓蹲下身，目光里带着清浅温柔的笑意。

    “我叫秦暖暖，你还记得这个名字吗？”

    赵春秀的脸上闪过一抹迷茫。

    大小姐，秦暖暖，很早之前在衡水村住过……

    她脑海之中很快就想起了很多年前的那些事。

    一个看起来就是有钱人家出来的小姑娘被送到了她家里，粉团子一样，长得很好看，一切都完美的让人忍不住想要嫉妒。

    不过，那个小姑娘的爸爸给了钱，她也不敢对着小姑娘怎么样。

    一个月的生活费，加上一个月的押金，足足够他们全家过几年好日子了，以后他们每个月都能有那么多钱。

    反正一个小姑娘吃的也不多，这些钱他们可以存起来，以后等儿子长大了，给他娶媳妇用。

    而在第二个月钱没有如期到账的时候，她心底就不满起来，看着那个小姑娘的眼神也一天比一天不善，每天免不了冲着她冷嘲热讽一翻。

    过了几天，她就再也忍不了了，催促着丈夫打电话给那个大老板，催他打钱。

    结果，电话停机了。

    最后，丈夫去了趟S市想要找人。

    不能把一个小丫头丢在他家不要了，这不是坑人吗？至少，也该要一笔赡养费回来，不能白给人家养孩子。

    可是，丈夫满怀希望得去，垂头丧气得回来。

    据说，人是找到了，却被当成诈骗的打了出来，非但没有要到钱，还亏了几百块的医药费。

    夫妻俩商量了一晚上。

    丈夫是想把那小姑娘赶出家门也就是了，反正那笔钱他们还没动，非但没有亏，实际上还赚了不少。

    可她却觉得这事不能这么简单就完了。

    把那个丫头留下来，就当多个苦力，非但能多个干活的，而且等养到18岁转手往外一卖，还能赚十几万彩礼钱。

    丈夫当时听了，也是答应了。

    “这丫头被父母遗弃，也是可怜，咱们就留下来不过是多一张嘴，等她大了，再给她找个好人家，也算是不亏待她了。”

    听着丈夫这么说，她心底冷笑。

    自己这个丈夫就喜欢把所有事都说的那么冠冕堂皇。

    可那丫头他们终究是没有养大。

    不过一年不到，就掉进水库里，捞上来的事情已经没气了，丢到了朱寡妇家免得沾了晦气。

    为了这件事，丈夫还打了女儿一顿，可惜了好几天。

    不知道是可惜将来那份高价彩礼，还是可惜从此以后家里少了一个干活的。

    再后来，听说那小丫头被治好了。

    丈夫便让她把人领回来，“到底是咱们家的孩子，不能让人流落在外面。”

    她也是这个意思。

    毕竟自从家里没了个干活的，她事情也多了，连出去走家串门的功夫都少了。

    可朱寡妇不给。

    她就成天去朱家门口哭闹，还让丈夫用村长的权势压迫。

    最终，朱寡妇赔了三万块钱，到底是把那个丫头留下来了。

    她拿着钱，心底里又不免嫉妒那丫头好命，骂骂咧咧了几句，只觉得自己又亏了。

    那件事到此就结束了，朱寡妇家的事，她从来不打听，怕沾染上她家的晦气。

    时间久了，她也就渐渐忘了，毕竟朱家一向来是不跟人多有交往的。

    而今，赵春秀望着眼前这个艳丽娇媚的少女，眼睛里是不可置信。

    当年那个小丫头竟然长成如今的模样，非但重新过上了好日子。

    她回来报仇了！

    想到自家一直找不到踪迹的小儿子，还有被送进了牢里判了个无期的丈夫，判了二十年的大儿子，还有那些乱七八糟的亲戚们。

    赵春秀觉得齿冷。

    她奋力抬头望着秦暖暖，眼睛里都是恨。

    事到如今她反而不怕了，都已经这样了，这小贱婢明摆着是不可能轻易放过自己了，她再求也没有用，不如撕破脸，反正她又不能杀了自己。

    朝着秦暖暖啐了口唾沫，赵春秀五官扭曲。

    “你这个脏心烂肺，过河拆桥的东西！当初你被你亲爸丢给我们家，我大发慈悲把你留下来，给你一口饭吃，让你有地方住，你现在还要回头来这么害我们家！”

    秦暖暖躲开了，扬手就狠狠给了赵春秀一个耳光，打得她要牙齿都掉了一颗。

    一口血沫吐在地上，赵春秀惨叫着，张嘴露出一口满是鲜血淋漓的牙。

    秦暖暖懒得再跟她会意小时候那些不堪回首的破事，每回忆一次，对她都是痛苦的过程。

    她把人提起来，丢给了侯在边上的保镖。

    “让你们准备的锁链准备好了吗？”

    保镖点点头。

    秦暖暖“嗯”了一声。

    “送她回娘家吧，锁链就交给她哥哥就行，怎么说教过你了。”

    保镖又是点点头，“就说，如果赵春秀再敢跑，就把她锁起来，用鞭子抽，她知道疼了，就不敢跑了，教训不听话的畜生就不用客气。”

    赵春秀一字一句都听在耳朵里，眼底的恐惧再也无法抑制的自瞳孔里流露出来。

    不知怎么的，她竟然记得，这句话是当年秦暖暖逃跑被抓回来之后，她一边用皮带抽她，一边骂过的话！

    她拼命想要挣扎，可是人已经被提起来了。

    她惨叫，她疯狂撕咬住保镖的手背，可是那保镖仍旧是无动于衷，仿佛是经过什么特殊训练过的。

    倒是秦暖暖蹙眉，冷冷说。

    “吵死了！”

    保镖手一伸，捏住了赵春秀的下巴。

    一阵剧痛，赵春秀惨叫一声，下巴就脱臼了。

    别说是咬人，连清楚的声音都再也发不出来了。

    她终于知道害怕了，那一双铜铃一样的眼睛里满是惊恐。

    她望着秦暖暖，满目恳求，嘴里发出呜呜的哭嚎，眼泪鼻涕流了整张脸。

    秦暖暖的眼底是一片冷寂，看着她仿佛不像是在看着一个人。

    吱嘎。

    祠堂的门开了。

    姬如珩从外面走了进来，手里拿着一个像是马嚼子一样的东西，伸手丢到了保镖的脚下。

    “给她戴上。”

    那东西骨碌碌滚了几圈。

    直到停下来了，赵春秀才勉强看清楚那东西。

    竟然真的是一个马嚼子。

    她不可置信得瞪大了眼睛，而嘴上已经被戴上了这个东西。

    赵春秀被拖了出去，送回了娘家。

    祠堂里面，只剩下秦暖暖和姬如珩两个人。

    姬如珩看着秦暖暖那张艳丽的脸上覆上一层薄冰，他张开双臂，冲着秦暖暖笑起来。

    “哥给你抱抱，免费的。”

    秦暖暖白了他一眼，一巴掌扇在姬如珩的手上。

    “滚滚滚!”

    看着姬如珩那张笑起来的脸，秦暖暖最终没忍住，也笑了起来。

    过去的事情，既然已经解决了，那就都忘记吧。

    至少，她现在已经拥有了更多的东西。

    姬如珩看着这样的秦暖暖，不知道从什么地方取出一束绽放得无比灿烂的小雏菊。

    在正午的阳光下，那代表着生命的颜色绚烂而叫人心生愉悦。

    秦暖暖笑起来，伸手刚要接过姬如珩送上的话。

    忽然，姬如珩的手腕一晃。

    变魔术似的，那一束小雏菊变成了一束各种口味的棒棒糖。

    是她最喜欢吃的那种。

    秦暖暖脸上的笑容比今天的阳光更加灿烂。

    她抱着一束棒棒糖，抽出其中一个，拆开了含在嘴里，挽着姬如珩的胳膊朝着家的方向慢慢走。

    “你怎么忽然来找我？”

    秦暖暖一边往回走，一边口齿不清得问。

    她和姬如珩之间感情很深，但是两人见面的时间却不多，姬如珩这种万年死宅更加不会因为她几个月没回去了就心血来潮过来找人。

    一定是发生了什么。

    果然，就听见姬如珩说。

    “我想，秦安可的身份应该有办法证实了。”

