    第179章 他冲上去了

    天越来越冷了，再过几天就是感冒和咳嗽的高发季节，往年这个时候小悦必然会感冒一次，咳嗽咽痒便会延绵一个多月，有时甚至从秋末咳到冬至，别提有多痛苦了。

    她超级怕冷，现在刚到中秋, 天气还不算冷，其他女生顶多穿一件薄毛衣，而像秦款冬这样的仍然穿着单衣。

    小悦已经穿上秋衣秋裤，又套上一件厚毛衣，披上一件厚外套，仍然感觉有些冷，都想穿保暖衣了。

    冬天的时候更难熬，无论穿多厚，棉靴有多暖和, 两只脚永远都是冰凉冰凉地，根本暖不热。

    她想把身体调养好，哪怕需要吃很长时间的药，她也愿意。

    小悦现在已经相信石金阳有这样的能力，对他的话，一定会言听计从。

    石金阳分析一遍小悦的情况之后，说：“我觉得可以用艾灸通阳驱寒，再用中药温阳补血固本。”

    秦款冬点点头，“没错，我也认为这样最好，虽然需要服药的时间会长一些，但是坚持下来就能治本，身体会越来越好，进入一个良性循环。”

    石金阳见秦款冬也是同样的看法，更有信心了，提笔写方，然后再交给秦款冬把关。

    秦款冬看过之后, 一字未改, 直接交给小悦了。

    娜姐在旁边对小悦说：“小悦，你抄个底方，然后把方子给我，等吃过饭，我让人去药店帮你们每人配好十天的中药，后续如果还需要再服药，你可以拿着方子自己去药店抓药。”

    “好，谢谢娜姐！”小悦非常激动，赶紧拿笔在自己的工作手册上抄方。

    石金阳和秦款冬又开始分析小雅的脉象和舌象，然后再核对治疗方案，结果两人给出的治疗方案也基本一致。

    这个时候，红红、小丽、小丹和雪妮四位老员工，也对石金阳不再有任何质疑，开始叹服他的天赋和医术。

    秦款冬也非常开心，阳哥最近进步神速，已经快要追上她了，被他超越指日可待。

    石金阳和秦款冬又分别为小悦和小雅进行了艾灸和针灸治疗，然后才继续给红红、小丽等人诊治。

    他们俩忙了一个多小时，艾灸、针灸和正骨推拿全都用上了，都累得够呛。

    丰盛的饭菜已经备好, 石金阳和秦款冬跟她们一起吃饭，然后才离开。

    娜姐下午还要带着几位员工进行团建，也就没有远送他们，但是给他俩每人一个红包，还有两盒极品白茶。

    石金阳坐在车上，打开信封瞧了瞧，感叹道：“娜姐真大方，送了好茶，还给了不少钱，看样子有一两千块钱。”

    “咱俩每人一千八，娜姐早就跟我商量好的。”秦款冬说道。

    “娜姐有钱，还这么关心员工，是个好老板啊！”石金阳感叹道。

    “娜姐原来并不是这样，顶多是给家人定期体检和调养，很少操心核心员工的健康问题。”

    石金阳好奇地问，“为啥娜姐现在这么重视员工的健康呢？”

    “有一年，一个老员工陪娜姐一起出差，结果因为身体不好，又劳累过度，晚上加班的时候直接在娜姐面前猝死了。”

    “啊？”石金阳非常震惊。

    秦款冬说：“那次的意外，给娜姐留下了巨大的心理阴影，当然，她也因此给付员工家属一大笔钱，后来娜姐想明白了，与其事后人财两失，还不如平时少花些钱防范于未然，又能在员工面前落个人情，激励她们更努力的工作，对她也更忠诚，怎么算都是超级划算的事情。”

    “原来如此。”石金阳终于明白了。

    秦款冬又说：“娜姐以前都是带着员工找我妈看诊，如果发现哪个员工身体状态极差，尤其是心脏不好，就会把这个员工调离高强度的工作岗位，甚至是辞退。”

    “这……”

    “娜姐辞职身体不好的老员工，也会按照老员工的贡献和工作年数，多给一两年的工资赔付，也算是有情有义的好老板了。”

    “嗯！”石金阳也觉得娜姐是个不错的老板。

    当然，老板不可能像家人和父母那样无条件的关心和照顾你。

    老板终归是要做生意的，肯定也会计算得失，权衡利弊。

    只有家人才会无条件的支持你，关心你，照顾你。

    所以，老板称员工是家人，大多数时候仍然只是场面话，只不过有些老板做得更好一些，有些老板纯粹只是嘴上说说，实际上一毛不拔。

    “下午没事儿，咱去看电影吧？”秦款冬提议道。

    “好啊！”石金阳也想跟秦款冬一起去看电影。

    两人一拍即合，直接驾车去省城最好最大的影城。

    他们刚在娜姐家吃过丰盛的大餐，都不饿，但是仍然买了两杯可乐和一份爆花米。

    秦款冬选的电影，直接买了《头文字D》和《七剑》的票，打算连看两场。

    她有重生前的记忆，这两部电影其实都看过了，主要是想陪着石金阳一起看。

    距离放映时间还有十分钟左右，俩人坐在沙发上等着。

    石金阳看着秦款冬吃爆米花，瞬间想起昨晚在出租屋练习心肺复苏和人工呼吸的事情，想起被秦款冬吹气救命的美妙感觉。

    女生吃东西的时候，也可以如此可爱。

    石金阳看得蠢蠢欲动，心火翻腾。

    秦款冬仿佛感受到石金阳炽热的目光了，抬头望了一眼，笑了笑，“吃个爆米花，有啥好看的？”

    石金阳一本正经地说：“看你吃得那么香，有点儿怀疑咱俩吃的是不是一样的爆米花，好想知道你吃的爆米花是啥味道，会不会更香更酥脆？”

    秦款冬窃笑一声，问：“想知道吗？”

    “当然想啦！”石金阳见秦款冬没有生气，胆子也稍微大了一些。

    秦款冬没有接话，又默默地吃下两粒爆米花，然后左右看了看，候场厅里没几个人，也没什么人注意他俩。

    她又捡了一粒爆米花，轻轻地含进嘴里，却没有嚼，身子往石金阳身边挪了挪，眼神魅惑地望着他，就看他有没有胆子了。

    石金阳紧张得环顾四周，然后也往前凑了凑，见秦款冬没有躲开，也没有抗拒的意思，把心一横，直接贴上去了。

    (本章完)

