    “呕！好臭。”周合第一时间将窗户升了上去，不过车内还是有股难以言明的臭味。

    “开启飞行模式。”周合下达到了指令。

    下一秒，车身两侧，出现了两道机翼。

    【飞行模式已开启。】

    周合挂上倒挡，缓缓抬高离合器，就见面包车开始缓缓的升空。

    此时，无数的丧尸已经扒在了车上，随着车辆的升空，大量的丧尸从车上掉落下去。

    不一会儿，车辆就升到了二十米的高度。

    这时，周合的视野开阔了起来。

    只见前方，一望无际的丧尸大军，数之不尽，周合转头看了一下后方。

    却见百米外，丧尸头部大军的前方，有着两辆履带装甲车正在行驶。

    眼尖的周合还看见了，其中一辆车的后方，居然还有一个人正在奔跑着。

    “这是...爱丽丝？”周合当即不在耽搁，调转方向，朝着履带装甲车飞去。

    不过片刻功夫，周合车辆就已经来到履带装甲车上空。

    这时，那个黑人士兵也发现了上空的面包车，当即面色大变。

    朝着通讯器喊道：“有情况，有情况，车辆上空有一辆飞行器，看着像一辆车。”

    同时，他还举枪对准了上方的那辆面包车。

    底下的爱丽丝也震惊于这个突然出现的飞行面包车。

    不过，当他看见黑人士兵的注意力都在上面的时候，爱丽丝立刻知道机会来了。

    当即加快脚步，追上履带战车，双手抓住战车的下方，身体悬空，直接是躲在了下方。

    “哒哒哒……”只见那黑人士兵似乎得到了命令，居然朝着面包车开火了。

    不止是他，另一侧道路上的那辆装甲车的重机枪也对准了上方的面包车。

    随后，剧烈的火花乍现，大量的重机枪子弹打中了半空当中的面包车。

    “嚯，好家伙，火力挺不错的嘛。”周合也没反击，而后直接将车辆降下来，落在了丧尸大军的前方，履带战车的右后方。

    “爱丽丝，我来救你了。”周合朝着履带战车下方躲藏的爱丽丝喊了声，随后拿出手枪对准了上方的那个黑人士兵。

    “biubiubiu！”一连三枪，枪枪命中。

    顿时，就见那黑人士兵惨叫一声，直接摔落在了地上。

    不一会儿，那还未死去的黑人士兵就被丧尸们一拥而上。

    “啊……”无比凄厉的惨叫声响起，随后戛然而止。

    随后，周合继续开枪，一连开了五枪，周合终于是将战车尾部的绳索给打断了。

    这条绳索，正是绑住爱丽丝的手腕的那根。

    “爱丽丝上车！”

    周合大喊一声，一个甩尾，车身横着停在了马路中间。

    顿时，大量的丧尸撞击在了车上，不过却是丝毫没有翻的迹象，仅仅只是轻微的震动了一下。

    爱丽丝不仅身手极好，反应也是极快。

    在周合车辆甩尾之时，便做好了准备。

    待得车辆还未停下之时，爱丽丝双手一松，在地上翻滚几圈，随后起身，大步奔跑几下，随后一个跳跃，直接就从窗户跃入了副驾驶室。

    在爱丽丝上车后，还不等周合开启飞行模式，就见一枚导弹带着尾焰砸在了面包车的车身上。

    “轰隆！”一声巨响。

    浓烟四起，火光冲天。

    剧烈的爆炸，让方圆十米内的丧尸都冲飞了出去，大量的残值断臂四处乱飞。

    然而，受到正面冲击的面包车却是没有丝毫损伤。

    反而是一道湛蓝色的光芒自浓烟当浮现，随后，就见面包车瞬间升空，眨眼便来到了百米高空。

    虽然车辆已经升空，但是，下方的那两辆履带战车上的重机枪和导弹还是接二连三的击打在车身上。

    周合见状，当即控制车辆，朝着后方的丧尸大军飞去。

    不一会儿，就脱离了战车的攻击范围。

    “谢谢你救了我，不过...你是谁？”爱丽丝道谢一声，而后朝着周合询问道。

    “我叫周合，你下达了订单，我是来救你，然后送你去浣熊市蜂巢的。”周合笑着说道。

    “订单？这...居然是真的？我还因为是做梦。”爱丽丝一脸惊骇，不过第一时间就相信了。

    似乎，只要周合说出订单这件事，下达订单的人就会第一时间相信，这大概就是万界货帮帮APP的一个隐性功能吧。

    “那我们现在就去浣熊市吧，时间不多了，三十几个小时了。”爱丽丝说道。

    “对了，你那里有刀吗？我把这个解开一下。”爱丽丝抬起了自己的双手，示意道。

    “刀没有，枪行嘛？”周合扬了扬手中的手枪说道。

    “也行。”爱丽丝举起自己的双手，示意周合开枪。

    十数秒后，这个装置被成功的打开了。

    “谢谢。走吧，时间紧迫。”爱丽丝催促道。

    “不急着走，看，带着丧尸大军的那两辆战车，据我所知，他们的目的地是为了让这些丧尸进攻仅存的人类基地。”

    “而且，你难道不想报仇吗？”周合淡笑着说道。

    “原来是为了消灭幸存者基地，不过，他们直接进攻不就行了，为什么要...”爱丽丝有些疑惑的说道。

    “谁知道呢。”

    “开启武器模式！位置，左侧车身。”周合下达指令。

    【武器模式已开启，位置，左侧车身。】

    周合将头探出车窗，果不其然，就看见了车头左侧处，轮胎上面的那个位置，出现了一架重机枪。

    “话说，你这车可真厉害，居然连导弹都能承受，而且还会飞。”这时，爱丽丝这才发现，周合的面包车简直太神奇了。

    “小意思，核弹都能承受，好了，现在来试验一下武器的威力了，这可是新改装的，还没试过呢。”

    周合笑着说道，随后，右手搭在了方向盘上的一个小型遥控杆上。

    这个小型遥控杆是开启武器模式才会出现的。

    只要按下遥控杆顶端的按钮，就能开枪。摇动小型遥控杆则是控制重机枪枪口的方向。

    当即，周合将枪口对准了下方，随后按下了按钮。

    ……

    【新书，求支持，投票票的，请点击→推荐票，月票！求收藏，求章评呀！】

