    范汐汐笑着点点头，“可以呀，我其实好久没有吃过猪肉炖粉条了。”

    听到她的话，旁边又有两位研究员争着说道：“今天要给你们接风，要吃得丰盛些，我给你们炸茄盒怎么样？”

    “我可以做一回红烧狮子头吗？我可太想吃了……”

    大家你一言我一语，整个科考站热闹极了。

    本来想睡一会儿的吴清笛听到这动静，不由得走了出来。

    看到范汐汐又成了科考站的宠儿，一群科学大佬围着她，问她晚上想吃什么，要给她做拿手菜时，她的心态真的崩了。

    为什么走到哪里，范汐汐都是人群的焦点？

    不就是送点吃的吗，她也有呀，她也带了呀！

    因为不想成为在科考站坐冷板凳的那个，她也叫上千彧哥哥和陈野他们，把他们带来的东西搬了出来，开始给大家展示，他们带了哪些东西过来。

    其实，杜千彧他们带的东西真的不少，各种风干的鸡鸭肉不少，就是野兔也带了三只。

    除此之外，各种香肠、腊肉、干的菌菇、咸鱼都有。

    另外，还有四十斤面粉和一些罐头。

    茶叶，他们也带了，就是只有两罐。

    大家说说笑笑间，厨房的开水已经烧好了，大家便坐了下来，开始品茶了。

    因为大家这会儿都闲着，时间多，这些茶叶可是一一品尝了过去。

    最后，范汐汐带的那灵雾茶和养生茶可是获得了一致的好评。

    就是杜千彧和陈野也是一脸的惊讶。

    不说别的茶，就说这天价的灵雾茶和有市无价的养生茶，他们自己家中也没有这么多，可是范汐汐却是按罐送的，一罐少说得有一斤重。

    这手笔，让他们都说不出话来。

    陈野是一贯的不出声，不过却是逮着那灵雾茶猛喝。

    他能喝得出来，这灵雾茶比之自己家里那灵雾茶不知道好了多少倍。

    范汐汐见到陈野那模样，便笑着提议了一句，“我还带了一些小袋子，这些茶叶不如给大家分分吧！这样方便保存。特别是灵雾茶和养生茶，最好是密封保存。”

    “行呀！我以后睡前得来一杯养生茶才行。”张教授哈哈地笑了起来。

    范汐汐其实纯粹是不想杜千彧和陈野、吴清笛占便宜，所以很快就拿来了分装的小袋子。

    范锦程是知晓汐汐的用意的，所以立即就帮着分装了。

    陈野见范汐汐他们是按科考站的人头算的，并不包括他们几个，心下有些失望。

    不过，他也不好说什么，只好低头喝茶。

    他现在似乎有些明白，为什么有那么多双眼睛要盯着乔家了。

    毕竟，太富裕了，就是招人嫉妒的。

    范汐汐轻轻松松能送人这么多，别人用尽关系，花了大价钱也买不到的灵茶，可见她并不在意这些东西。

    可她不在意的，极有可能是别人倾其一生想要得到的。

    可惜了，这样漂亮又大方的女孩注定了要永远留在这片冰雪世界了。

    一想到这，他莫名地有些烦躁起来。

    ……

    来到科考站的第一顿晚饭很丰盛，尽管范汐汐他们没有动手，却是吃到了近二十多道各地特色菜。

    张教授笑着对范汐汐他们说：“平时，我们过年都没有吃得这么丰盛，这一顿饭真的是要托你们的福了。”

    “是我们托你们的福，才有这好口福。”范汐汐甜甜地笑道。

    吴清笛听到范汐汐的话则撇了撇嘴。

    就她会说话，会奉承，别人都是哑巴。

    科考站负责人站起来，举着手里的茶杯说道：“我以茶代酒，欢迎我们的新同志。同时，也为我们的安教授、钱教授、李研究员践行……”

    大家纷纷站了起来，举杯共庆。

    饭吃了一半的时候，负责人说道：“我们这个科考站位于南极圈以外，属于南温带，这里没有极昼和极夜现象，四季变化也相对较明显，但位于南极圈内的地方，这时已经进入了极夜范围，所以你们这次过来，怕是不能四处去看看了。这几天，选个天气好的时候，你们就可以返程了。”

    吴清笛听到这，突然说道：“不能去看企鹅吗？”

    她来这里除了是背负了家族任务外，更主要的是想见见那些冰雪之上的小精灵。

    看企鹅，是她很想做的事。

    负责人解释道：“5月至6月初，是企鹅产卵、孵蛋的时候，那片海域在没有科考任务的时候，我们一般是不会去的。如果你们非常想去，要看天气，还得看运气。”

    “我想去。范汐汐，你想不想去看看？”吴清笛忽然看向了范汐汐。

    她觉得，范汐汐应该也是想去的才对。

    范汐汐却是摇了摇头，“我并不想去。我们的任务是为科考站的科学家们进行一次健康检查。所以，明天开始，我们会履行我们的职责，然后完成任务，尽快回国。”

    看企鹅什么的，她并不强求。

    吴清笛就挺气的，附和她一下会死呀！

    这时，一直表现得比较低调的杜千彧说了一句，“先做正事，如果真的有时间，有机会再去看企鹅。如果运气足够好，别说企鹅，就是极光璀璨壮丽的极光也是有机会看到的。”

    范汐汐没接话，就在低头吃饭。

    她看出来了，杜千彧和吴清笛他们希望他们出去。

    也是，极夜状态下可是很容易走丢、失踪的。

    要真找不着人了，到底是谋杀还是失踪，谁又能说得清呢！

    想到这里，她倒是生起了几分兴致。

    晚饭过后，大家聚在一起聊天，当然，最主要是范汐汐他们在听科学家们说南极的事。

    因为闲着没事干，范汐汐便给坐得近的安教授把了个脉，然后一边听大家说话，一边给安教授针灸起来。

    因为她的动作太过随心轻松，惹得吴清笛忍不住抱怨了一句。

    “范汐汐，你别一心二用呀，小心扎错穴位了。”

    范汐汐抬眸看了她一眼，淡淡道：“放心，我就是闭着眼睛也不会扎错。你要不要给大家表演一个？你不是音乐家吗？任务就是让大家高兴。”

    吴清笛的脸突然就有些拉垮。

    虽然范汐汐说的是个事实，对外，她就是因为这个原因才来的，但是被范汐汐这一点出来，她突然就觉得有些不爽起来。

    凭什么范汐汐说表演，她就得表演？

