    手机一直‘嗡嗡响’，打开一看，是手里的群聊在响。

    “今天活抓了一队秘密潜入边境线的敌特分子，美好的一天从为国争光开始。”

    “我昨天冲入商场，从恐怖分子手里救出了10名平民人质，还击毙了所有恐怖分子，今年应该能顺利完成考核了。”

    “顾越修那家伙这一年怎么都没发言了，该不会是牺牲了吧？”

    “噗哈哈，你们还不知道，他被分到了伏虎队的分队，在一个中学里天天打中学生，谁牺牲他也不可能牺牲啊。”

    “啊这……其实下基层也挺好的。”

    “对，下基层也挺好的，咱们不能歧视被摇号分配到基层的同志啊。”

    收起了手机，顾越修看向了穆玲玲，轻飘飘地挥挥手。

    “收拾东西滚蛋吧，你已经一中除名了。”

    穆玲玲目瞪口呆，简直不敢想象。

    她气冲冲地跑到了办公桌前，狠狠地拍着桌子，对顾越修颐指气使。

    “你竟然想开除我？你知道我是谁吗？你知道我爸爸是谁吗？我爸爸是——”

    可没想到，那懒洋洋的顾越修，如猛虎般窜起，狠狠一掌拍在桌子上。

    “滚和死你只能二选一——”

    面前的桌子应声而碎，成了两半，中间一条裂缝，在顾越修的掌心下开始延伸。

    他一改刚才散漫慵懒，眸子里漫上了猩红，喉咙里似乎还有龙吟虎啸。

    穆玲玲呆呆地看着他，瞪圆的双眸里充满了惊恐。

    轰。

    办公桌彻底碎了，成两半朝两边碎开，残片溅起，砸了穆玲玲的脚。

    咚——

    她应声而倒，被活生生吓晕了。

    **

    此时的学校论坛和各种微信大群小群里已经开始传盛若庭被伏虎小分队叫走的事情了。

    “第一天就被请喝茶了，她完蛋了！”

    “校花榜上孔娉婷的票数反超了！”

    “盛若庭也太惨了吧，才来一中一天就被除名了。”

    高三13班，高宏图认真地听着课，但是他的同桌忽然捅了捅他的手肘，然后疯狂示意他看手机。

    高宏图盯了一下手机，见同桌给他发来了消息。

    “你今天送蛋糕的那个盛若庭，她被伏虎队叫走了，肯定要被开除了。”

    高宏图面无表情地回复：“我不喜欢她，是我姐姐喜欢她。”

    同时，他点开了一个叫做‘姐姐’的人的对话框。

    “你的爱豆被开除了，以后不要再给她做爱心小甜点了。”

    发完消息，不等姐姐回复，她就收好了手机，继续听课。

    但没想到，教室门忽然被推开了，一张美丽得像是电影明星的脸探了进来，在班里看了看。

    众学生纷纷一抬头——可不，那就是个电影明星。

    正在讲英文课的外籍老师，一抬眼镜，用标准华语问她：“同学，你是哪班的？”

    盛若庭在班上看了一眼，才抬头看了一眼门口的班牌。

    “不好意思，我走错了。”

    说完，退了出去。

    她一走，班里‘轰’的一声就闹开了。

    “那不是盛若庭吗？她怎么会走到这里来？13班和25班明明隔得这么远？”

    “她不是已经被扫地出门了吗？”

    而高宏图则是眉心一皱。

    怎么感觉，刚才盛若庭朝自己重重地看了一眼。

    是错觉吧？

    可他还是赶紧摸出手机，给他的姐姐高翠翠发了个消息。

    “没事了，她又出现了。”

    很快，盛若庭安然无恙回到25班的消息就传遍了全校，紧接着就是穆玲玲被吓晕被抬走和直接开除的消息。

    “七嫂，快，告诉我，你是怎么做到的！”

    午餐时间，江拾肆和他的狐朋狗友们围着盛若庭，像死苍蝇一样骚扰着她。

    宫殿得知了盛若庭竟然是从404办公室里站着走出来的，也是佩服得五体投地。

    “七嫂，在你之前进去的人，不是被抬着出来，就是扶着出来，你是第一个用两条腿走出来的！你太厉害了！”

    “像穆玲玲那样被抬着出来才是正常的啊！快快快，给我们讲讲！”

    被一大群学渣包围着的盛若庭不厌其烦：“烦死了。”

    一中的食堂都是旋转自助餐厅，分了好几层，每一层的口味都不一样，一楼是华国传统料理，吃的人还是比较多。

    盛若庭手里端着托盘，正在自助区挑菜，她走哪儿，江拾肆这一群学渣就跟哪儿，烦不胜烦。

    忽然，热闹的食堂诡异的安静了一下，然后就一直这么诡异的安静了下去，大家似乎是吓坏了，吃饭喝汤的声音都特别小，那些刚才还在卿卿我我喂饭的情侣，都立马分开，还坐得远远的了。

    盛若庭看向了让大家禁声的地方，见是顾越修领着几个男男女女来了。

    几人都穿着一中制服，但没有戴校牌，但肩膀上有伏虎队的徽标，看脸蛋都特别年轻。

    龙虎小组本来就对年龄要求很严格，只招收18-30岁的申请者，所以他们其实也就比在座的学生大几岁，校服一穿，和一般的学生也没区别。

    就连一直追着盛若庭喋喋不休问话的江拾肆也闭嘴了，因为伏虎队就排在他们身后，正在取餐具拿碗筷。

    顾越修半睁着眼，似乎随时都要睡过去了，对学生们那噤若寒蝉的态度也见怪不怪了。

    可没想到，忽然有学生主动地和自己搭话了。

    “你们伏虎队也要吃饭？”

    顾越修把眼睛睁全了，见那狗胆包天的东西原来是盛若庭。

    “我们是人，当然要吃饭。”声音特别冷。

    简短对话之后，顾越修草草地挑了几样饭菜，就找位置坐下了。

    看见伏虎小分队朝某个方向去了，那附近的学生像是兔子一样，跑得飞快，在几秒钟时间内，周围直接真空了。

    “看来伏虎小队在学生里，还是挺厉害的存在。”

    盛若庭饶有兴致地看向了伏虎队的方向，评价道，声音还特别大。

    顾越修肯定是听见了，还抬头看了她一眼。

    江拾肆差点捂住盛若庭的嘴：“我的嫂，你是对这个学校没什么眷恋了吗？”

    竟然这么大声的在人家背后议论人家。

    见江拾肆这个操天操地敢给自己亲哥下药的小混账都这个态度，盛若庭就知道伏虎队在学校里果然是个无敌的存在。

    他们能进入伏虎队，就说明他们已经通过了龙虎小组的第一轮考核，都是世家子弟之中的佼佼者，学生们惧怕他们也是理所应当的。

    “怕什么，难道他们还想当众吃人？”

    盛若庭选好午餐，朝伏虎小队就直接过去了。

    江拾肆目瞪口呆。

    “七嫂，你回来啊！”

    【作者有话说】

    大魔王回新手村虐渣了

