    “不会的！”秦盼握紧了拳头，同时看向林骁！

    而林骁也向秦盼看来！

    二人的眼神中碰撞出火花！充满了斗志！

    决斗结束后，测试继续开始，整整八千名学员中，终究只有秦盼与林骁两个九阶天赋。

    其余只有七八个左右能达到八阶天赋，至于剩下的，则都是七阶到四阶。

    开院典礼结束后，南域武院也正式走上了正轨！

    夜。

    大家庆祝武院的成功创办，同时，秦北也将林骁母子邀请到了王府。

    王府后院，秦盼一个人在假山池塘边呆坐着，一副闷闷不乐的样子。

    路过的冬儿看到了一个人呆坐在池塘边的秦盼，不由得好奇的走了过来。

    “小世子，你怎么在这里？大家现在都在找你呢。”冬儿来到秦盼的身边。

    “冬儿姐姐，我是不是很没用？”秦盼抬头，目光有些沮丧。

    “为什么这么说？小世子，难道是因为今天武院决斗的事情？”冬儿问道。

    今天武院的决斗，冬儿也听说了，秦盼和另一个九阶天赋的孩子打成了平手。

    “大家都知道我爸爸是镇南王，很厉害，从来没有人是他的对手，可我作为他的儿子，今天却和别人打成了平手，我是不是给爸爸他丢脸了？我觉得自己好没用啊。”

    “没有啊，公子刚才还在夸你呢，对你今天的表现非常满意。”

    冬儿也顺势坐在了秦盼的身边，说道：“小世子，而且我也觉得你很棒呀，参加武院的有那么多孩子，被淘汰掉的就那么多，而你在这八千名孩子中，又是数一数二的，我觉得你其实很厉害呢，而且公子他也从来没觉得你给他丢过脸。”

    “可是我觉得我应该像爸爸他一样，所向无敌，让所有人都害怕。”秦盼说。

    “但是，有个对手，这难道不是更好吗？”

    就在这时，乌云的声音传来，不知何时出现在了王府的后院、

    “乌云公子，你来啦。”冬儿连忙起身行礼。

    “冬儿姑娘。”乌云点了点头。

    “师傅！”

    秦盼连忙从地上爬了起来，掸了掸身上的灰尘。

    “小子，别灰心。”乌云笑着摸了摸秦盼的脑袋。

    “当有一个和你同样的高度的对手，这样你才能发现自己的不足，如果你一开始便立于山巅，周围尽皆是比你弱小的存在，那还谈何进步？用不了多久，你就会在弱者的人群中沉迷，坐井观天，沉醉于自己那所谓的强大，到那时，你才是真正丢了你父亲的脸。”

    “可是，我爸爸他...”

    “你爹他的强大也不是一蹴而就，一开始，他何尝不也是个普通人？直至从军，上阵杀敌，从一人，到一百人，一千人，一万人，百万人！才造就了你父亲如今的强大！”

    “我懂了！师傅！我的实力从来不是会不会让爸爸丢脸的关键！只要我有一颗奋斗拼搏的心！就永远不会让爸爸他丢脸！”秦盼重新燃起了斗志！

    “好小子，总算开窍了，好了，准备去吃饭吧，今晚，你的小对手可是也要来。”乌云笑道。

    王府大厅，南域军的重要人物皆已到齐，林骁母子这时也被邀请而来参加宴会。

    “殿下，谢谢！谢谢您！你让小骁他免费入武院修炼，我就已经很感激您了，但是，我...我真没想到，您竟然愿意收他为徒！”

    酒桌上，林骁的母亲无比激动，林狂早死，她这些年一个女人带着林骁，生活别提多困难了。

    可现如今，镇南王竟然收了林骁为徒！

    镇南王弟子，光这个名头，便足以在整个龙国横着走了！

    “无妨，小骁的天赋独一无二，正好他与我儿秦盼年纪相仿，两个孩子互相竞争，也是好事。”秦北笑道。

    “对了，大嫂，我想多嘴问一句，以西域刀王林狂的实力，他是怎么死的？这么多年来江湖上一直没有他的消息，我们还以为西域刀王都失踪了呢，没想到他的后人今天竟然出现了。”马三刀忍不住问道。

    同为用刀之人，马三刀向来对西域刀王极为敬仰。

    “他...”

    提到死去的丈夫，林骁母亲的脸上不由得闪过一丝悲痛。

    “老马，你提这个做什么？”

    “呃...大嫂，不好意思，是我老马多嘴，那个，你别放在心上，就当我是在放屁。”马三刀也意识到自己说错了话，急忙改口。

    “我父亲是被七个人杀的。”就在这时，林骁突然站起身说道。

    “七个人？”

    “没错，而且，那七个人全是用刀的人，而且他们的刀很怪异，有吸了血便能恢复的，还有像针一样的刀，还有能引来雷电的刀，总之五花八门，让我父亲他防不胜防，三十六式狂刀，根本无从施展，我父亲他便死在了那七个人的手中！”

    那一夜，林骁永远记得！

    嘶！

    听林骁这么一说，众人顿时倒吸了一口冷气。

    还有这么怪异的用刀之人？

    “听林骁这么一说，我倒是想起有这么一个类似的存在！”嬴武皱眉说道。

    多年前他阅遍典籍，刺探黑暗势力情报，确实想起有一个类似的组织！

    “师公？您知道杀死我父亲的人是谁干的？”

    见嬴武似乎知晓杀父仇人的信息，林骁激动的脸面站了起来。

    “嗯，你这么一刺激，我还真全部想起来了，那七个家伙确实不好对付啊，你父亲刀法虽强，但若是不了解他们，再强也是无济于事。”

    “这七个人，在黑暗势力内部，有个统称，名叫鬼刀七人众！”

    “鬼刀七人众？”

    众人是第一次听说这么奇怪的组织。

    “嗯，没错，这七个人所使用的刀，都是从黑暗势力内部流传出来的，好像分别是断刀血刃，长刀刺针，爆刀雷鸣，钝刀黑切，雷刀雷牙，双刀阴阳，大刀贪狼！”

    “至于小骁你所说的能吸血便恢复的刀，应该便是断刀血刃，此刀不论损毁的有多严重，只要能饮血，变能恢复！”嬴武脸色凝重道！

    “还有这么邪性的刀？”众人都惊了！

    “还有更邪性的，长刀刺针，是配合西域金蚕丝所使用，能够封锁敌人的行动。”

    “大刀贪狼，则可以主动吸食敌人的真气，令人不战而溃。”

    “至于其他的我就不太了解了，目前总共就知道这么一点情报。”嬴武无奈的摇了摇头。

    “如果这所谓的鬼刀七人众真是黑暗势力的人，那我们必须要警惕，同时嬴武兄所说的也是重要的情报，只有提前了解敌人的特性，才有机会击败对方！若是敌知我而我不知敌，这可是兵家大忌啊！”燕南天严肃说道！

    “等等！按照这么说的话，西域刀王是八年前被鬼刀七人众所害，那岂不是说从八年前开始，黑暗势力便已经渗透？甚至有可能已经在暗中招揽龙国高手，而西域刀王正是因为不愿服从，才被杀害？”秦北突然说道！

