    在漫威的电影和电视剧世界里面，一共有着著名的三大计划。

    分别是天马计划、塔希提计划以及洞察计划。

    其中塔希提计划在美剧《神盾局特工》里面有着详细的介绍，乃是用一种从斯库鲁人体内提取出来的GH-325血清让超级英雄或者重要人物死而复生的计划，“卤蛋”弗瑞的头号心腹科尔森，也就是在复仇者联盟里面被洛基杀死的那个美队迷弟就是利用这项技术复活，并且主导了后续的《神盾局特工》剧集。

    至于洞察计划，则是由佐拉博士所暗中组织，通过大数据调查和推算，然后扼杀九头蛇未来敌人的计划。

    不过这两个计划加起来都无法跟天马计划相比！

    因为天马计划是要利用宇宙魔方的力量制造出超级引擎，然后实行星际跨越的超级计划。

    在第二次世界大战中，M国政府充分的认识到了宇宙魔方的强大，并在得到了宇宙魔方之后开始对其进行了一系列的研发，甚至连钢铁侠的父亲，霍华德*斯塔克也参与其中，只是由于当前时代的科技限制，霍华德*史塔克的很多研究设想无法化为现实，只能记载在了他的笔记本上，最终被钢铁侠付诸现实。

    这一点在电影《钢铁侠》系列里面曾经有多次提及。

    而对于宇宙魔方的束手无策，随着克里人“马威尔博士”来到地球，这一切都发生了改变。

    克里人和斯克鲁人的战争蔓延到了地球，从而引发了“秘密战争”的剧情，克里人马威尔博士为了结束战争，混入到了神盾局之中，并帮助当时的卡特局长，在斯塔克工业的帮助下开始了对于宇宙魔方的新研究计划，也就是所谓的天马计划，并迅速取得了一系列的进展。

    只是如今随着黄裳的暗中操作，神盾局以比以往时间线更快的速度成为了“蛇盾局”，而天马计划，马威尔博士以及宇宙魔方也早已在黄裳的掌控之中，他之所以一直没动宇宙魔方除了是忌惮以奥丁为首的阿斯加德诸神之外，也是想要找计划好好利用一下克里人的科技力量。

    这段时间，霍华德斯塔克以及“蛇盾局”以及从马威尔博士身上得到了不少的先进技术，让蛇盾局的科技力量得到了进一步的提升，这也极大程度加快了哨兵计划的进展。

    而如今该准备的都准备好了，黄裳也不准备再等了，所以很快他就带着一众心腹来到了天马计划的秘密实验基地，并找到了马威尔博士。

    “你们是什么人，为什么擅闯试验基地？”

    看着黄裳这么一个黄种人带着众多身穿奇装异服，甚至还有个坐轮椅的秃子来到了秘密基地，身为基地主管的马威尔博士顿时皱起了眉头。

    在这个年代，M国人对于黄种人还有着极深的偏见，特别是在神盾局中，黄种人几乎不可能占据高位，所以马威尔博士也想不明白为什么眼前这个黄种人会带着这么一群他从不认识的人出现在这个最高规格的秘密基地中。

    “如果要用‘擅闯’这个词的话，我觉得用在马威尔博士你的身上不该是更恰当一点吗？”

    面对马威尔博士的质问，黄裳却是微微一笑，道：“毕竟跟我们相比，你才是真正擅自闯入我们这个星球的人啊。”

    “你什么意思？！”

    听到黄裳的话，马威尔博士脸色剧变。

    要知道他是克里人的秘密间谍，就算在克里人内部知道他真实身份的人也不多，为什么眼前这个人会知道他的身份？

    “不要再装了，你是克里人的秘密间谍，来这里是想要盗取宇宙魔方的，不是么？”

    黄裳淡淡的说道：“除此之外，我还知道很多，比如你们克里人和斯库鲁人的战争，又比如你想要利用宇宙魔方制造超级引擎，帮斯库鲁人的难民躲避克里人的追兵，从而结束这场战争的想法……但我只想说，博士，你太天真了。”

    “这场战争，可不是一个超级引擎就能结束得了的。”

    说到这里，黄裳微微顿了一顿，然后接着说道：“你甚至不知道你真正研究的是什么东西，更不知道这个东西有多么危险。”

    “你到底是谁？”

    随着黄裳这一番话说下来，马威尔博士的面庞渐渐变得苍白起来，他感觉眼前这个华夏人仿佛已经看穿了他的一切一样，让他所有的秘密都暴露了出来。

    下一刻，他眼中闪过一道寒芒，便准备悄悄按下手上的手表。

    克里人身为宇宙三大帝国之一，科技极为先进，虽然在电影里面展现得并不算多，但实际上马威尔博士身为超级间谍，身上一直都佩戴着各种武器装备，再加上克里人的身体素质远超地球人，所以他对自己的实力也很有信心。

    在他看来，不管眼前这群人是什么来头，又为何知道他的来历，他只要先拿下这些人，又或者是逃离这里，总有机会可以慢慢调查。

    然而……

    “老万！”

    几乎就在马威尔博士想要动用那些装备的时候，黄裳却是突然叫了一声。

    随后也不见他身后的万磁王有什么动作，马威尔博士的手表以及身上零零碎碎的各种装备也是在一瞬间崩碎开来，然后落在了地上。

    不得不说，万磁王的实力的确是完克这些科技装备。

    “现在，我想我们可以好好谈了。”

    解除了马威尔博士身上的武装，黄裳也是微微一笑，道：“首先自我介绍一下，我叫黄裳，跟你一样，也是想要结束战争，避免灾难降临的人。”

    “只不过我所说的战争，比你所说的战争更加可怕。”

    说到这，黄裳神色一肃，问道：“你既然是克里人的超级间谍，那我想你肯定知道很多情报，既然如此，那你对于‘萨诺斯’这个名字应该并不陌生吧？”

    “萨诺斯？！”

    听到黄裳所说的这个名字，马威尔博士浑身猛地一颤，脸色也是变得惨白一片，眼中浮现出浓浓的恐惧之色！

    萨诺斯，还有另外一个名字，那就是——灭霸！

    PS：更新奉上，继续码字！

