    “你们也不必如此警惕地看着我，这七杀剑匣虽说是七剑齐出能斩杀紫府境的武者，但我如今不过是筑脉境九重，体内的灵识还不曾到御物随心的地步，真气更是无法支撑如此消耗，不过是一句夸大之词。”

    慕青掐动剑诀，宛如孔雀开屏的七杀剑匣顿时收拢，化作了一个普普通通，平平无奇的黑木匣，可是外表缭绕的剑意剑气，却是让韩立几人心惊不已。

    哪怕是眼前的慕青真不能七剑齐出。

    可是光看着七杀剑匣的威势，他们都不由得心生谨慎。

    若是慕青背后操纵七杀剑匣，朝着他们都来了一下，恐怕都要因此含恨陨落在了星寰仙路上，不得不谨慎一些。

    “此剑匣便是我之底牌了，接下来就看你们二位了。”慕青素手抓住剑匣，一脸淡笑的说道，眉目如秋水，看着韩立与云不凡。

    七杀剑匣！百蛟战甲！

    望着刀无欲和慕青展露出来的强劲底牌，韩立的心中都略微一惊，他如今也不过是筑脉境的小武者，身上能与他们比拟的至宝，根本就没有拿得出手的，如果说硬要有的话，或许就是韩立胸前佩戴的乾坤玉中，吞噬了十二枚聚灵果实的狼妖，一尊凝婴境巅峰的大妖。

    将其放出来的话，根本不需要慕青，刀无欲等人的出手，韩立一个人就可以直接让那凝婴境巅峰的大妖把守在星寰仙路尽头的傀儡给直接镇压。

    不过那样，反倒是会引起这些人的警醒与觊觎。

    身上有着一个凝婴境的大妖作为灵兽，恐怕就是元神境的强者都要心生贪婪，更重要的是，他手中的这尊大妖，已经在冲刺元神境，这种大妖带来的诱惑力更甚，若是掌握了这妖兽的生死，便等于自家的宗门多出了一尊元神境强者的守山妖兽。

    任是任何一个宗门，都会因此想要谋划一番。

    而在此时。

    云不凡向前一步，他手心一翻，一座玲珑小塔出现，“此塔是我吞星魔宗的吞星炼魂塔仿制品，论威力可能要弱了慕姑娘额七杀剑匣，不过困敌镇压之效，却是当之无愧。”

    只见。

    出现在云不凡手中的玲珑小塔，有七层之分，通体如琉璃玉，有符文镌刻在塔身表面，好似一个个哭嚎冤喊的亡魂，诡异的气息在塔身缭绕，淡淡的黑气升起，内部似乎镇压着不同的灵魂，有红光闪烁，似是在炼化着其中的灵魂。

    此塔，便是吞星魔宗至宝的仿制品。

    吞星炼魂塔。

    据说真正的吞星炼魂塔，曾是吞星魔宗的开宗祖师以妖兽之魂，人族魔道武者之魂，采集众多精金材料打造而成，又以诸多妖兽血液浸泡，堪称是一件凶煞戾器。

    而云不凡手中的吞星炼魂塔，也是此塔的仿制品，但威力却是经过元神境的强者亲自出手炼制，用来做防御制敌之用，是无上利器，同时也具有攻伐之能。

    “我就没有了，我不过是一个宗门的弟子，没有太多的宝物防身，我想云兄应该比谁都清楚的。”韩立摊摊手，他身上的确是没有什么强大的武器可以拿出手，唯一能说道的，或许就是实力。

    可是在场的几个人，哪一个的实力都不见得会比他弱了。

    “此事我自然清楚，不过我想以韩兄的实力，一旦开战后便与刀兄为我和慕姑娘争取催动手中宝物的机会，应该可以做到吧？”云不凡笑着点头，目光阴冷的看着韩立，手中仿制的吞星炼魂塔徐徐运转，眼神深处似是在打着某种算盘一样。

    “为你们争取时间？”

    韩立闻言蹙眉，旋即点点头，他不动用乾坤玉中的凝婴境大妖，的确只有和刀无欲联手，一同镇压牵制住最后一尊先天境巅峰的傀儡。

    “既然韩兄同意，那就麻烦刀兄和韩兄了。”云不凡见了，淡淡一笑。

    随后。

    四人便是一起杀向了傀儡。

    其中，韩立与刀无欲同时率先出手。

    将先天境的傀儡牵制住。

    首当其冲的，便是身穿百蛟战甲，犹如龙神的刀无欲，一刀在手，他就好似化身成了一尊战无不胜的神灵，刀法施展间，重重刀幕落下，在傀儡身上砸出叮叮当当的声音。

    韩立也同样是不甘示弱，向着傀儡杀去。

    这尊傀儡的战甲，的确与其他傀儡的有所不同，不是一个层次的产物，而且手中使用的是一杆三尖两刃刀，没有任何的武技加持，可是凭借战甲的恐怖防御力，还有手中的三尖两刃刀犹如长枪一般使用，与韩立和刀无欲战在了一起。

    两人联手的厮杀，在这尊傀儡的逼迫下，竟是渐渐有所不支了起来，哪怕是身穿百蛟战甲的刀无欲，身上的百蛟战甲，都曾几次被傀儡手中的三尖两刃刀刺中，若非是凭借着战甲的防御力，刀无欲都不知道在傀儡的手下死过多少次。

    而韩立则是凭借着身法的灵活程度，轻松的闪避着傀儡的攻势，心灵之道，也在同时，帮忙着韩立在脑海中提前一步推演出了傀儡的动作，继而让韩立能在紧急的时候，从容不迫的避开绝死一击。

    嘭！

    赤红战甲的傀儡突然一脚蹬出，想要靠近的刀无欲顿时被一脚踢飞，在星寰仙路的阶梯上滚下，身上的百蛟战甲发出哗啦的声音，与此同时，韩立的一刀炽焰三重刀落下。

    一道微微凹陷的刀痕，留在了赤红战甲的傀儡身上。

    下一刻。

    傀儡倏然转身，三尖两刃刀横扫而出。

    匆忙之间，韩立挥动噬血刀一挡。

    铛！

    一声响起。

    韩立手中的噬血刀在傀儡的三尖两刃刀一击横扫下，骤然崩碎成了两截。

    那一刹。

    韩立脸色微变，顿时想要抽身退离，却被赤红战甲的傀儡紧紧追上，三尖两刃刀仿佛就是他手臂延伸，不断缩短着韩立的后路。

    “韩立，接着！”

    就在此时，不远处，刀无欲不知道什么时候出现，手中多出了一把长刀，倏然抛向韩立。

    韩立见状，身形一跃，便是接住了刀无欲丢来的长刀。

    转身一刀与傀儡的三尖两刃刀对撞。

    火星溅起。

    韩立借势一退，刀无欲再次欺身而上。

    而他们的后面，慕青在竭力的展开七杀剑匣，释放出其中的威能，云不凡则是将吞星炼魂塔注入了他的真气，使得吞星炼魂塔迎风见涨，化为一座两人高的巨塔，似有靡靡魔威扩散，镇压着四周的天地虚空。

    ……

