    在这葬仙大陆之中，出世的任何宝藏，不管是灵器，还是灵药，洞府等等，上面都会有着葬仙大陆之中独特的禁制。

    只要是从这葬仙大陆之中出世的宝藏，都无一例外，而这些禁制，也有强有弱，跟宝藏的级别，几乎没有任何的关系。

    一些明明是一彩级别的宝藏，上面的禁制就连古帝都难以打破。

    也有一些五彩，六彩级别的宝藏，上面的禁制就连一个刚刚修炼的小孩，都可以随手打破，没有规律。

    所以想要得到宝藏，也是一件碰运气的事情。

    如果运气不好，就算是宝藏在你的面前出世，也无法打破上面的禁制，也就无法取得宝物。

    据说葬仙大陆又一次开启，第一天就出现了一座八彩级别的宝藏古洞府，可是整整一个月的时间，都没有任何一位强者，可以打破上面的禁制。

    那一次据说是就连各大势力隐藏的老古董，甚至是就连天人境的大能出手，都无法开启那古洞府，最终只能够是眼睁睁看着八彩级别的古洞府随着葬仙大陆离去。

    楚风眠的运气倒是不错，在这禁制出现的一刻，楚风眠便是就发现这禁制，只怕是寻常帝尊，都可以打破。

    现在楚风眠的实力，已经是足以轰杀七劫古帝，这禁制在楚风眠的面前，不值一提。

    他手指微微运转灵力，抓了过去，这金色长矛上的禁制就轰然破碎，同时这金色长矛，也被楚风眠抓到了手中。

    “金贡长矛？”

    在金色长矛被楚风眠握在手中的一刻，楚风眠脑海中突然浮现出了一个名字，显然是这金色长矛的名字。

    同时在这名字下面，也记载了金色长矛曾经的主人，金贡古帝，五万年前的一位八劫古帝，在葬仙大陆内，跟人一决生死，最后死在葬仙大陆之内，这金贡长矛也就此遗留了下来。

    “八劫古帝曾经的兵器，不错。”

    “有宝藏出世了！”

    “看，居然是一件灵器！”

    “天级灵器，远古时代的天级灵器，这一下可是赚大发了！”

    突然从楚风眠面前的丛林之中，走出了三道人影，都是二十多岁的年轻人，身上穿着一身蓝衣，眼光正看向楚风眠手中的金贡长矛，闪闪发光。

    三彩宝藏级别出世的灵器，绝对是古帝都想要争夺之物。

    那三名年轻男子，目光看了半天那金贡长矛，突然落在楚风眠的身上，眼神中的贪婪，不言而喻。

    “小子，将宝物放下，自己滚！”

    其中为首的男子，看了楚风眠一眼狂傲的开口道。

    “三位是什么意思？”

    看到有人到来，罗康也是一步上前，打量了一眼这三人，冷声道。

    “沧海都的弟子，也来强取豪夺了吗？”

    葬仙大陆内，因为争夺宝藏产生的战斗，不可胜数。

    眼前这三人，一身蓝衣这幅衣着，显然是沧海都的弟子。

    “哼，我们沧海都弟子做事，轮不到你们去管！快点把宝物放下，然后滚，我可以饶你们一命。”

    一名沧海都弟子看到罗康到来，嚣张气焰丝毫不减的说道。

    “不用跟他们废话了，一个小小准帝，一个五劫真帝罢了，直接把他们杀了，将东西夺过来！”

    又一名沧海都弟子，打量了一眼楚风眠跟罗康的境界，杀意涌现。

    “杀！”

    突然之间，这沧海都弟子，突然出手了，对准楚风眠一掌轰杀而来，丝毫不讲道理。

    在这葬仙大陆发生的一切，外界都不知道，所有在这里面，想杀谁就杀谁，出去也不会被人察觉，被人报复。

    这沧海都弟子，看了一眼楚风眠跟罗康的境界不高，直接出手了。

    这三名沧海都弟子，都是六劫真帝，对付楚风眠二人，轻轻松松。

    “杀！”

    另外两名沧海都弟子，也不在犹豫，突然出手，他们二人的目标是罗康，各自拿出灵器，一出手便是杀招，打算速战速决。

    “找死？”

    楚风眠眼神一寒。

    他本来没打算杀人，可这些沧海都弟子一见面，就不管三七二十一直接出手。

    要是在外，在大罗天星域，各大势力的弟子再回有些忌惮，不至于出手杀人。

    可是在葬仙大陆内，杀人也不会被人发现，不会被人寻仇报复，让来到葬仙大陆的武者妖神，都是一言不合就杀人。

    之前楚风眠只是听说过，可现在却是亲眼所见了。

    “小子，给我去死吧！”

    这沧海都弟子，一步上前，凝聚灵力在掌心，一套掌法对着楚风眠打了过来。

    无数掌印，狂风暴雨般的打在楚风眠的身上，让楚风眠无路可躲，一出手就是杀招，毫不留情。

    “这种实力，也敢学人杀人劫货？”

    楚风眠不屑的冷笑一声。

    这种六劫真帝，在他看来，连蝼蚁都不如，那不如三劫真帝时的罗康。

    他只是随手一掌，打了过去，这一掌夹杂的灵力，轰然之间将这漫天掌印，同时打碎，同时楚风眠的一掌也打在了这沧海都弟子的胸口之上，直接将他胸口打碎，肉身直接被毁。

    “你，你敢毁我肉身！小子，你完了！我要将你碎尸万段，将你的魂魄抽出俩，日夜折磨！”

    那被楚风眠打碎肉身的沧海都弟子，大声的咆哮道，浑身蓝光涌现出来，动用了底牌。

    在这蓝光之下，这沧海都弟子身上的力量，足足是增强了三四倍，直接对准楚风眠又是一张轰击而来。

    “不知死活的东西。”

    楚风眠眼神中闪过几分不耐烦，他刚刚那一掌，已经是手下留情了，这些沧海都弟子要是知难而退的话，楚风眠也懒得跟他们计较。

    现在既然还敢出手，楚风眠可懒得在给他们机会了。

    眼前这沧海都弟子，实力别说是提升三四倍，就算是提升三四十倍，楚风眠想要拍死他，都跟捏死一只蝼蚁一样的简单。

    “死！”

    唰的一下楚风眠的身形冲到了这沧海都弟子的面前，一掌直接轰出，这一掌的力量，笼罩在他的头上，顿时将他的浑身精血，都给全部拍碎，随后手指一点，一道吞天秘术出现，将这沧海都弟子的精血全部吞噬。