    这一日，天降大雪。

    但片片雪花没等落在地上，就要被神洛城的火热气氛烘干。

    因为这一天，万众瞩目的花都大会开始了。

    正所谓。

    锣鼓喧天、鞭炮齐鸣、红旗招展、人山人海。

    李楚静静坐在德云分观的前殿，离花街尚且很远，都能深切地感受到那边厢的沸反盈天。

    倒是平素热闹的观内，空荡荡且静悄悄。

    一大早，狐女就找过来。

    “主人，你是了解我的。”

    她有些不好意思地说道：“我倒不想凑热闹，但是雷龙宝宝已经好久没出过门了，我想带它出去见见世面。”

    说着，她还拍了拍身边的小肥龙，“是不是呀？”

    “嗐？”

    小肥龙愣了一下。

    就见狐女悄悄竖起三根手指。

    小肥龙立刻点头，“嗐嗐嗐！”

    李楚微微颔首：“想去就去吧，注意安全。”

    狐女带着小肥龙欢天喜地出门玩去了。

    过了会儿，老杜就过来了。

    “师傅，你是了解我的。”

    杜兰客扭扭捏捏，“我从来都是一心向道的，美色诱惑不了我。”

    “但是城南的邻里乡亲都出去玩，每年这个时候都有许多闯空门的贼人，我得出去巡巡逻，保护街坊利益。”

    李楚也懒得戳穿他，也点点头：“去吧。”

    老杜就也开开心心地走了。

    少顷，王龙七也来了。

    “李楚，你是了解我的。”

    他也一脸正经地道：“我好色。”

    “一天不看美女，我浑身难受。”

    李楚看着这厮，不由得重重一点头，“坦诚。”

    然后王龙七也满怀期待地出去了。

    偌大一座道观，就只剩下李楚一个人。

    花都大会的第一轮，官方称为“首秀”，亦被俗称为“亮相”。

    神洛城中会搭起十座舞台，然后报名参加花都大会的各家花魁，必须全部上台表演。

    在她们表演的前后，都会留出一些时间，来供下方的看官打赏。

    届时打赏榜单前五十名的花魁，就可以入围第二轮的比试。

    不过这轮比试，人气排前几名的花魁自然是不在意的，她们仅仅是上台简单露个脸、走个流程，就足够杀出重围了。

    那些毫无出线希望的小花魁也不会在意，只会趁着这个机会能捞一笔是一笔，混个脸熟。

    最卖力气的，当属那些中层的花魁。

    她们努努力就有入围的希望，稍微运气不好就有淘汰的可能，尤其背后往往还会有各家青楼的博弈，为了让自家好姑娘入围，氪金是必不可少的。每年都有人盆满钵满，也每年都有人血本无归，总之竞争相当激烈。

    “首秀”这个环节会持续三天，而这三天里，上一年的花魁前三会逐一出场。

    即第一天有谢师容、第二天有花绮罗、第三天有卫将离，使得人气分布均匀。

    今天没有将离姑娘的表演。

    所以李楚毫无兴趣。

    事实上，即使有将离姑娘的表演，他也没甚兴趣。

    但是，想到将离姑娘表演的时候，入账的每一文钱都有自己的一份，他便有心现场观礼。

    此时。

    李楚虽然人在道观中，但心目已然覆盖了整座神洛城及周边。

    花都大会，万人空巷的同时，也是龙蛇混杂，说不定有什么骚乱发生。这一天里朝天阙的人手也都会分散出去，加强戒备。

    但李楚还是不放心。

    他始终怀疑魔门的人会趁着花都大会搞些事情。

    他的心眼术虽然不及神识那样看得清楚，但是在“炁”的层面，却是更加直观。

    哪里出现了邪祟或是修者，即使隐藏得再好，一旦想要出手总会露出破绽。

    那么。

    李楚就会在下一秒从天而降。

    ……

    “诶？老杜？”

    王龙七正在人群中穿梭，忽然看见前方一张兴高采烈的黑脸，十分熟悉。

    “七少？”

    杜兰客一回头，看见王龙七，也笑了起来。

    两个人互相露出一个文人雅士、惺惺相惜的笑容。

    “敢情你是来这巡逻了呀。”王龙七促狭道。

    “七少你可别跟我师傅说。”杜兰客紧张地道。

    “嗨，放心吧。”王龙七一摆手：“李楚心里估计跟明镜儿一样，他在德云观长大，早习惯了。”

    “哪儿的话，我们德云观可是名门正派，我师傅也是正人君子。”老杜忙道。

    “呵。”王龙七又一笑：“那你是没见过你师祖。”

    说着，王龙七就要往另一条街去走。

    杜兰客道：“七少你去哪儿啊？这里马上就是马笙兮、马姑娘的首秀了，她可也是去年前十的花魁。”

    “这你就不懂了吧。”王龙七老神在在道：“这种时候看大花魁有什么用？成千上万人给她打赏，你花多少钱都不露脸。”

    “越是这种时候，越要去看给小花魁捧场。稍微花点钱，做个榜一，她还不念着你的好？这一来二去，可就不一样了。”

    “七少可以啊。”

    杜兰客一脸“我学到了但是我没钱、羡慕大哥每一天”的笑容。

    这一对儿狐朋狗友在花街逛了大半天，当真是目不暇接。

    然后，午时一过。

    陡然间，半城的人都汇聚到了花街中段的一座舞台这里来，其余的九座舞台忽然就空了。

    因为没有其余花魁想要在这个时间登场。

    因为这是去年的花国状元谢师容亮相的时间。

    杜兰客看过前两年的花都大会，王龙七参与过谢师容的清谈会，所以对这个舞台更加期待了。

    不止是他们，周边许多文人雅士聚集于此，而且不乏女子的身影。

    就听旁人高谈阔论道：

    “这谢姑娘啊，曾有诗赞曰：‘天工巧手难为骨，雪落冰肌黯三分’。这等人物，今日兄台定要见见才行。”

    又有人问道：“这位仁兄，此诗何解啊？”

    “嘿，这第一句啊，据说是当初咱们河洛朝第一大画师赵相籍、赵师傅曾经慕名而来，想要为谢姑娘画一幅美人图，谢姑娘也欣然应允。”

    “谁知赵相籍见了谢姑娘以后，执笔三日，竟然未落一笔。最后他说，谢姑娘的美貌是他也画不出的！”

    “这第二句啊，就是说谢姑娘肌肤白皙，就连雪花落上去，也要显得黯淡几分。”

    “总之呢，就是夸赞谢姑娘的美貌，天上难寻、地上唯一！”

    周遭这些围观的人群里，倒有一半是没见过谢师容的。这些谈论，更勾起了人们对她容貌的好奇。

    当此时，那位主持人走上舞台，笑道：“谢姑娘说，她要用抛绣球的方式，抽一位观众上台来与她共同表演。”

    台下顿时沸腾起来！

    这其实也是花魁们惯用的老套路了，说是抽一位幸运观众，实则就是选一位打赏卖力的好大哥。

    说是共同表演，其实多半也就是扮演一个道具之类的东西互动一下，露个大脸、和花魁姑娘认识一下，仅此而已。

    但也让诸多文人雅士乐此不疲。

    尤其，谢师容还是第一次来这种节目。

    即使明知道是骗打赏的小套路，也还是有许多文人雅士甘愿被她骗。

    此言一出，舞台下方打赏的位置顿时爆满了，阔绰的大人物们让随从争相喊出自己的打赏金额，想要让其余人知难而退。

    “西山居刘掌柜！出纹银八百两！”

    “云山雾罩派掌门，出价值黄金百两的朱玉一枚！”

    “白云山庄少庄主，出价值连城的东海夜明珠，十二颗！”

    “哗——”

    彼时一道喊声，顿时引起人群一片哗然。

    一道翩翩少年、卓尔不凡的身影，轰然自人群中独立出来。

    瞬间成为万人中央的焦点。

    白凌尘微微一笑。

    “谢姑娘……我志在必得！”

