    毫无疑问，雨生龙之介和蓝胡子的凶残超乎所有人的想象，已经达到人神共愤的程度。

    至少，此时此刻，全世界九成九的人已经达成敌忾同仇的共识——Caster组合必须死！

    连带的，将这对反人类组合弄出来的真-Caster组合也被很多人讨厌了。

    不管有什么阴谋，不管是怎样的执念，想要夺取圣杯没错，但将这种反人类组合带进圣杯战争，并造成无辜儿童经历这种惨剧，那就不可原谅！

    马里斯比利这属实是风评被害了。

    但也是他活该，谁叫他要弄个雨生龙之介做冒牌御主呢？

    现在，现实世界无数人希望看到雨生龙之介和蓝胡子赶紧去死，这种邪恶至极的家伙，仅仅是活着就如同万恶的诡秘一样令人窒息且想要呕吐。

    仿佛回应人们的期待一般，镜头转移到了冬木教会。

    言峰绮礼的父亲言峰璃正站在一个精致的魔法道具前，作为瞎子的他似乎发现了什么，眉头紧蹙。

    而在这时，言峰绮礼走了进来，沉声开口：“父亲，您叫我来是发生了什么事吗？”

    言峰璃正点头：“嗯，从昨晚到今天上午，有十几名孩童失踪了，探测到了魔力的反应，我派了使魔过去调查，发现是Caster的御主做的，推测可能是为了给Caster提供魔力。毕竟，根据探查，Caster的御主只是一个普通人，他是不可能为Caster提供魔力的。”

    言峰绮礼不由蹙眉，脸上流露出了怒色：“竟然对孩童下手！不可原谅，这样的邪道，必须消灭掉！”

    同时，一窜旁白文字显示出来，为人们解释了言峰璃正所言是什么意思。

    【生命在神秘侧便是货币，而对从者来说，健康的生命可以转化为魔力吸收掉，同时，因为从者仅仅是维系存在就需要魔力，所以当魔力不足的时候，从者可以靠吞噬活人的生命转化为供自己存在下去的魔力。】

    【不过，通常只有邪道从者才会这么做，类似亚瑟王这类正派从者对此极其厌恶，若御主强行要如此的话，甚至可能遭到从者的反叛。】

    看到这个旁白解释，不少人一开始还头皮发麻，冷汗直流，瞬间觉得从者们不是那么光鲜，有点和吸血鬼与恶鬼的形象重合了。

    不过，看到后面的解释，又瞬间释然，虽然有这种‘吃人’的能力，但用不用又是另外一回事了。

    果然，如亚瑟王这样高贵的英灵是不可能接受以人的生命为魔力的。

    而言峰璃正也在这时继续道：“不错，Caster组合完全违背了圣杯战争需要保密的规则，竟然肆无忌惮的使用魔法，这样下去迟早会被普通人发现，完全就是挑衅圣堂教会对圣杯战争的监督权威。”

    这番话并没有将死掉十几个孩子当回事，真正让他在意的是Caster组合对圣杯战争规则的不遵守，还有对监督者权威的挑衅。

    瞬间，世界上很多人都蹙眉了，而同样蹙眉的，还有言峰绮礼，显然他对自己父亲这种不把人命当回事的态度很不满。

    然而，又流露出一丝无奈与黯然，其心声也响起了。

    “果然，即是是父亲，也和大部分魔法师一样，并没有把普通人的生命当回事，真是令人作呕啊……果然，如老师远坂时臣那般重视普通人生命的魔法师才是魔道世界最稀缺的存在。”

    这番内心独白算是光幕影像出现以来真正讲明魔法师对普通人的认知态度了，而类似的结论其实早就有了，如今不过是通过言峰绮礼的视角确认这个猜测罢了。

    不过，比起魔法师对普通人的态度，更让大家诧异的是言峰绮礼对其老师远坂时臣的评价。

    远坂时臣重视普通人的生命？

    你特么眼瞎了吧？

    怎么我们完全看不出来那家伙重视普通人的生命啊？

    还是说你其实已经被远坂时臣洗脑，所以看对方的眼睛都自带滤镜了？

    令人想吐槽的情况真不知道该说些什么才好，而接下来，言峰璃正也以监督者的身份和权限，向所有的御主们传达了一个通缉令——因为Caster组合严重违反圣杯战争的规则，所以以监督者的身份在此向所有参赛的御主进行悬赏，凡是能杀死Caster组合的，都将获得由监督者提供的神秘大奖。

    然后，这所谓的神秘大奖也亮相了。

    只见言峰璃正拉起来右手臂，亮出了一手臂的令咒！

    一手臂的令咒，基本上让看到这一幕的人都几乎喷了。

    谁都没料到，之前展现出来，十分宝贵，每一位御主都只有三划的令咒在其手上居然满满一手臂，瞬间就让令咒从稀有变成了有些烂大街。

    然后，言峰璃正也给出了答案——这令咒是历次圣杯战争中，那些失败御主们未用完的令咒。

    因为圣杯战争已经发生了三次，所以才会有这么多令咒流传下来。

    这番解释，也算是解答了光幕影像内各个御主以及现实世界全世界人的疑问。

    不过，也进一步说明了圣杯战争的惨烈——这么多令咒，就代表很多御主连使用令咒的机会都没有就扑街了。

    霎时，很多原本看到圣杯战争感觉很好玩的人就冷静下来了，觉得这么危险的死亡游戏果然还是不适合他们。

    虽然召唤出强大的从者一起战斗很热血很有趣，也让人充满期待，可真要赌上性命的话还是算了。

    实际上，这所谓一手臂的令咒设计是老虚的‘二设’，蘑菇原设里可没有这种设定，令咒会随着御主或从者死掉而消失，圣杯战争结束后也会消失，不会留下来。

    不过，因为蛮经典的，所以苏云就保留了这个‘二设’。

    而在言峰璃正的悬赏下，各个御主们都心动了，其中Saber组，Lancer组，Rider组和Archer组都第一时间给予了肯定的回应，表示会加入这场‘狩猎’。

    至于Berserker组和Caster组，一个对此毫无兴趣，只想针对远坂时臣，另一个则是被通缉的一方，连被通缉了都不知道，而隐藏起来的真-Caster组合虽然知道了这件事，但隐藏起来的他们也不打算为了区区令咒就暴露身份。

    最终，就是Saber、Lancer、Archer、Rider和言峰绮礼所代表的的Assassin组回应了这次悬赏，表示会尽力将Caster组找回来解决掉。

