    肖恩自然看到了走进门厅的布斯巴顿众人。

    因而，肖恩只是在年龄线里对其他人微微行礼，并未把自己的名字扔进火焰杯，便从年龄线里走了出来，回到了懵逼的布雷斯身边。

    “肖恩，你为什么不把自己的名字扔进去？”

    “三强争霸赛那么危险，我为什么要把名字扔进去？”

    这话肖恩倒是没有半点装假, 他是真的觉得三强争霸赛很危险，毕竟伏地魔极有可能隐藏在暗处虎视眈眈，一旦自己真的被卷进去，哈利倒是有主角光环，自己就未必了。

    而且一年级的时候，伏地魔已经见识过了纯白怀表，知道这件魔法物品在自己手里，自己再想用纯白怀表阴他根本就是一件不可能的事情了，所以能规避还是要规避一下的。

    布雷斯听着肖恩的话, 眨了眨眼，他总觉得什么地方不对，可又说不上来。

    正在这时，一个拉文克劳的女生在远处叫了布雷斯一声，布雷斯看到对方，立刻抛弃了肖恩，屁颠屁颠的跑了过去，两个人低声窃窃私语了一阵，便各自拉着手迅速离开了门厅。

    看着那个拉文克劳的女生，肖恩的眉毛轻轻一挑，那个拉文克劳的女孩应该就是布雷斯在二年级的时候找的女朋友了，后来两个人分手，布雷斯异常的彻底断绝了自己勾三搭四的生活，变得一心一意起来。

    后来, 去年的时候，两个人貌似复合了，现在这一幕恰好可以证明这一点。

    不过那个拉文克劳的女孩, 着实有些出乎肖恩的预料。

    她没有什么出色的外貌，也没有什么出众的身材，看起来，她就像是一个非常温和知性的邻家女孩，戴着眼镜，有着清秀的面容，干净整洁的衣着，束在脑后的长发，很普通的一个姑娘，却给人一种安宁舒适的感觉。

    看起来，布雷斯是真的选对人了。

    不过……

    这种中途被丢下的感觉还真挺糟糕的。

    正当肖恩准备回去看书，那个熟悉的倩影再度来到了他的身边。

    “芙蓉，你难道都不需要准备一下三强争霸赛吗？”

    芙蓉笑着看向肖恩，道：“我已经准备的差不多了，再多的也没有办法去准备了，反而是你，为什么刚才不把自己的名字丢进去？”

    “相对于比赛，我更喜欢看书。”

    “对了, 我听说, 你获得了三年一度的《金坩埚》最佳论文金坩埚奖？”

    点点头，肖恩回答道：“是的，走运和达摩克利斯大师一起获得了这个奖。”

    “这可不是走运，这是你自己努力的结果，不是吗？”

    看着芙蓉，肖恩的双眼与芙蓉那双碧绿的眼睛相对，侧过头，肖恩轻咳一声，瞟了眼周围那些看过来的霍格沃兹和布斯巴顿的学生们，对芙蓉笑道：“这里太嘈杂，咱们出去走走，正好我也可以给你介绍一下霍格沃兹，就像以前你给我介绍布斯巴顿的时候一样，如何？”

    “当然……”芙蓉的脸上绽放出笑容，这一幕立刻让周围的一些男生失了神，“我非常愿意。”

    两个人走出了霍格沃兹城堡，在外面逛了起来。

    他们去看了正在建设中的魁地奇球场，看了温室，看了黑湖。

    值得一说的是，当他们两个来到黑湖的时候，卡卡洛夫正带着德姆斯特朗的学生从船上下来，正好看到他们，属实是愣了一下。

    “肖恩，你觉得我能成为布斯巴顿的勇士吗？”

    “你一定可以的。”

    吐出一口气，芙蓉笑着说道：“其实我还是很忐忑的，家里和学校都对我有不小的期待，我不想让他们的期待落空。

    还有我的妹妹加布丽，她一直期待我把三强杯拿回去。”

    “芙蓉，别人的期待可以当做你的动力，但是不应该成为你做某些事情的原因，你参加三强争霸赛是因为你想参加，你想证明自己，然后才是因为别人的期待，你有更多的动力去进行比赛，我想你应该明白我的意思，对吧？”

    蹲在黑湖边上的芙蓉抬起头，看着站在自己身旁，远眺黑湖的肖恩，伸手把一缕随风飘荡的银色发丝别到耳后，露出一丝笑容，点头说道：“没错，我明白了。”

    站起身来，芙蓉看着肖恩，道：“肖恩，送我回去吧。”

    “好，你们的马车在什么地方，禁林边上吗？”

    “对，那个猎场看守的小屋附近。”

    说到猎场看守的时候，芙蓉的表情有些怪异。

    实际上，布斯巴顿的学生们都很惊讶海格的存在，那种和他们校长一样的个头，而芙蓉甚至可以感觉到自己校长对海格有着额外的好感和好奇，平日里并不喜欢和陌生人聊天的校长，昨天晚上在见到海格的时候，竟然诡异的和海格聊了很久的神符马。

    肖恩把芙蓉送到了海格小屋旁边的马车附近。

    这个时候，布斯巴顿的学生们已经回到了这里，有的人看到肖恩送芙蓉回来，聚在一起窃窃私语，偶尔看一眼肖恩和芙蓉，然后低声嗤嗤的笑了起来。

    对于自己学校同学的反应，芙蓉也是无奈，她转头看向肖恩，问道：“肖恩，你，要不要进去喝杯茶？”

    看了眼表情有些严肃的马克西姆女士，肖恩摇摇头，道：“今天就算了，以后还有机会，这个学年我们会经常见面的，不是吗？”

    轻轻点了下头，芙蓉道：“也对，那么再见了。”

    “再见，芙蓉。”

    肖恩转身离开，正要走远，却突然听到背后响起的呼唤声。

    转头看去，只见哈利从海格的小屋里跑了出来，快步来到了肖恩的面前，道：“肖恩，你怎么在这里？”

    “给我在布斯巴顿的朋友介绍霍格沃兹，然后送她回来。”

    “我知道，你的朋友是那个有媚娃血统的女孩，对吗？”哈利笑的有些揶揄，“我们昨天都看到了。”

    看着哈利的样子，肖恩摇头失笑，道：“这我倒是清楚，就像你没事就偷偷看拉文克劳的秋·张一样，我也都看到了。”

    这一下，本来还想要揶揄肖恩的哈利，瞬间被闹了个大红脸，讷讷的好似不会了言语。

