    此时，五庄观内，镇元大仙镇元子，也是感受到了什么，睁开了双眼。

    “呵呵，他们终于来了……”

    镇元子缓缓开口说道。

    “师祖，可是那唐僧师徒要来了？”

    两位道童，清风明月走了过来，开口询问道。

    镇元子点点头，说道：“是的，那唐僧师徒要来了……不过，却有一个变数，你们，可是要多加小心一点。”

    听到了镇元子的话语，两位道童清风明月他们也是面面相觑。

    “变数？什么意思？”

    “让我们小心一点？？”

    那唐僧师徒要来了，两位道童觉得招待就是了，可是，镇元子说的，变数又是什么呢？

    而且，还让他们小心……

    这就让他们很疑惑了。

    “天机不可泄露……”

    “为师要走一段时间，西游天团，就由你们来照顾一二了。”

    镇元子开口说道。

    清风明月纷纷抱拳：“是，师尊慢走啊！”

    然后，镇元子离开了。

    清风明月两人相互对视了一眼，纷纷开口：“师兄，这怎么办啊？”

    明月问道。

    清风摇了摇头，说道：“走一步看一步好了，而且，那西游天团几个和尚，应该不是那种蛮横无理之人的吧？”

    “连师祖都这么忌惮，那西游天团，怕是不一般啊！？”

    清风明月两人都在议论，毕竟，现在的西游天团，可是跟原版的不一样的。

    随便一个，都是准圣境界的强者，镇元子，如来佛祖那等存在。

    额，猪八戒小白龙可以无视。

    ……

    ……

    很快，西游天团，就来到了五庄观门口。

    “这是一座道观，想必里边是有吃的？”

    猪八戒流口水说道。

    孙悟空眼睛眯成了一条线：“啊对对对，是啊是啊！这里边绝对是有吃的，而且，还是有好东西吃的！！”

    沙僧和小白龙面面相觑，也不知道他们是什么鬼话？？

    而金蝉子唐僧，就这个时候开口说道：“此地，五庄观，应该是那镇元子，镇元大仙的地盘了吧！”

    镇元子，镇元大仙，可是准圣境界后期的强者，比起如来佛祖，太上老君他们，还要强大的存在！！

    当然了，修为境界也是比孙悟空，金蝉子，还要沙僧他们还要强大的。

    “我们进去吧！”

    林天开口说道。

    然后，嗯，按照剧情，金蝉子上去敲门……

    没一会儿，清风明月那两个道童就出来了。

    “几位，是从哪来的啊？”

    清风问道。

    金蝉子说：“贫僧，是从东土大唐而来，去往西天拜佛求经的，路过包房，还请借宿一宿……”

    嗯？？？

    包房？？

    清风明月面面相觑。

    他们，刚刚，是不是听错了？？

    不过，演戏嘛！

    终归也是配合配合的。

    反正，都是那种，我知你深浅，你知我……咳咳咳，反正就是配合演戏就行了。

    “哦哦哦，原来是从东土大唐而来的取件人啊！”

    “久仰大名啊！”

    清风明月两人抱拳说道：“我家师祖，早已有吩咐我师兄弟两人，等候你们的到来……”

    而之后嘛！

    西游天团就跟着清风明月两人进去五庄观了。

    “呼……哈！！！”

    沙僧忽然的深吸了口气，身上的气息，轰然爆发开来，都把清风明月两人给吓了一大跳。

    “这这这……准圣境界强者！！”

    清风明月两人，也是知道，这是准圣境界强者的气息啊！

    毕竟，他们的师祖镇元子，也是这个气息的，虽然，都没有镇元子强大……

    诶不对，这沙僧，不是西游天团里的小师弟吗？

    为什么，还是准圣境界初期的修为境界？？

    “隔~”

    而，就在这个时候，孙悟空也是不知道怎么的，打了一个饱嗝，而与此同时，他身上，也是有一股恐怖的准圣境界中期气息，爆发开来！！！

    轰！！！

    清风明月两人更是惊呆了。

    什么！？

    准圣境界中期！！

    卧槽！！

    清风明月两人：“┭┮﹏┭┮！”

    特码的！

    这是什么鬼情况啊！？

    这些家伙……

    “额，你们怎么都把修为给暴露出来了呢？”

    金蝉子摸了摸他的大光头，有些疑惑的说道：“你们这样，让我也很难办啊！”

    轰！！！！！

    金蝉子的身上，准圣境界初期的修为，爆发开来。

    虽然，没有孙悟空强大，但是，也是准圣境界初期的修为了！！

    清风明月两人瞪大了眼睛，就差点要昏厥过去了。

    特码的！！

    啥子情况啊！？

    怎么……

    这西游天团里的人，全都是准圣境界级别的？？

    “你们这样，真的不太好啊？”

    林天直翻白眼，然后，嗯，他也是配合的，把自身的力量，散发出去了。

    咔嚓……咔嚓……

    顷刻之间的，在这一片天地区域，都出现了破碎！！

    嘶！！！

    空间都被修为给震荡得破碎了！！

    清风明月两人无比的惊恐。

    妈的！！

    什么情况啊！？

    这个林天……

    卧槽？？？

    圣人境之上！！

    嗯，林天修炼元素成圣功法，他现在的实力，堪比大道准圣，算起来，都能等于是天道境层次了。

    稍微动一下修为，碎裂空间，也是轻而易举的。

    而此时的清风明月两人，也都快要晕倒了。

    “你，你们……”

    清风明月两人惊恐呼喊。

    林天挥了挥手，说道：“诶诶诶，你们，可别再来了啊！！”

    “把修为收起来！！”

    然后，金蝉子，孙悟空，沙僧，就都把修为收起来了。

    孙悟空无奈的说道：“俺老孙不是故意的诶……”

    “那个，俺老孙只是忽然的想要打嗝，仅此而已啊！”

    沙僧也是开口说道：“俺老沙也是啊！俺老沙并不是要泄露修为出来的，那是一个不小心的。”

    金蝉子一脸懵逼，就开口说道：“额，我也不是故意的诶！”

    听着金蝉子，沙僧还有孙悟空他们三个家伙的话语……

    清风明月两人嘴角抽搐：“……”

    妈卖批！！！

    这特喵的！！

    听听，你们说的，是人话吗？

    我们是真的人，你们是真的不是人啊！

    哦不对，金蝉子和孙悟空，还真的不是人，一个是虫，一个是猴。

    ……

