
听沈三长老这么一说，韩芸汐紧张了，立马示意周遭的下人都退下。

百里茗香和苏小玉她们都还在为沐灵儿的事情不甘心呢，无奈客人在，他们一个个都不敢出声，只能纷纷退下了。

退到院子里，一见顾北月在，就全缠着顾北月发牢骚。

“顾大夫，你说殿下和王妃娘娘这一回怎么了，太好说话了吧？”小逸儿最郁闷了，他好希望沐灵儿能来，沐灵儿一来，他就多了一个天才老师。

“顾大夫，那个姓谢的那么嚣张，你说改明儿王妃娘娘和殿下会不会杀到药城去，剿了他们老巢！”苏小玉认真问。

“顾大夫，谢大少爷涉足黑市的证据不还在咱们手上，王妃娘娘怎么就忌惮他了？”赵嬷嬷认真问。

“我也想不明白，闹大了，咱们也不怕药城！”楚西风挠脑子，一脸不解。

这帮人七嘴八舌的，就百里茗香坐在顾北月身旁，笑着不出声。

顾北月是喜静之人，被大伙这么包围着，他也不排斥。他才来多久呢，也不知道怎么了，大家一有事就都找他。

“药鬼堂初涉足医药界就闹出这么大的事，只会被医药界各方势力联手排挤。至于谢家那些事，你们就不好奇沐英东怎么不出面吗？”顾北月反问道。

“沐英东没退路，谢会长有退路呀！一旦王妃娘娘把谢大少爷的事捅出来，谢会长只会当作不知情，反咬娘娘一口。想必，这一幕是沐英东最想看到的，因为沐超然的证据已经给他们了。”百里茗香认真说。

“百里姑娘果然聪明。”顾北月笑道。

“顾大夫谬赞了，不过是胡猜的。”百里茗香很谦虚。

然而，顾北月也没再多说什么，趁机起身离开。

人走远了，苏小玉多了一嘴，“百里茗香，顾太医挺好的吧？”

百里茗香点了点头，谁知，苏小玉咯咯笑起来，“跟你挺般配的，考虑考虑呗！”

这话一出，大家便起哄了，百里茗香又羞又恼，怒斥，“臭丫头，别胡说八道！”

“我偏说，怎样？”

苏小玉那挑衅的样子，真是把百里茗香吃得死死的。其实，百里茗香只是不喜欢跟她一个小孩子斤斤计较而已。

她蹬了苏小玉一眼，转身就走，众人皆是大笑，而苏小玉追了上去，一路追到了后院。

百里茗香知她追来，懒得理睬，低着头快步走，苏小玉却突然冷声，“百里茗香，你站住！”

百里茗香听着这语气不对劲了。

苏小玉年纪小小，心眼特坏，成日还出口成脏，她总是教训，苏小玉特不喜欢她。只是，还从来没用这种语气跟她说话过。

百里茗香转身过来，认真问，“你怎么了？”

苏小玉看了周遭一眼，确定没人之后，勾了勾手指，示意百里茗香靠近。

百里茗香耐着性子走近，俯身下来，苏小玉这才贴着她的耳朵，一字一字慢悠悠地说，“百里茗香，你不要脸，你喜欢秦王殿下。”

这话一出，百里茗香如五雷轰顶，整个人都怔住了。

苏小玉嘴角勾着一抹冷笑，像个小恶魔，继续说，“你识相点跟了顾北月，我就当什么事都不知道，否则，日后有你苦头吃的！”

“我……我……我没有！”

百里茗香退开来，心惊肉跳，脸色煞白，她怒声，“苏小玉，你别胡说八道，我没有！你是不是告诉王妃娘娘了？你说！”

“囔囔什么呀？想把他们都引过来吗？”苏小玉凶巴巴地训斥。

就七八岁的年纪，那股凶悍劲却硬生生把百里茗香给震慑住了，百里茗香捂着嘴，半晌都说不出话。

她，心虚！她藏得那么那么好，瞒过了所有人，竟瞒不过一个小孩子！

小孩子的直觉是那么恐怖！

“你跟不跟顾北月？”苏小玉固执地问。

百里茗香都不知道怎么回答她，只一味否认，“我没有。小玉儿，你怎么会这样想？谁告诉你的？”

“我看出来的！你敢对天发誓你没有吗？”苏小玉冷冷问。

“我敢！”百里茗香豁出去了，为了隐瞒这个秘密，她什么诅咒都敢往自己身上下。

“我百里茗香发誓，我如果喜欢秦王殿下，我就遭天打雷劈，不得好死！”

谁知，苏小玉更毒，“你发誓，如果你喜欢秦王殿下，秦王殿下就被五马分尸，无葬身地！”

“苏小玉！你闭嘴！”

百里茗香大叫，猛地甩过去一巴掌“啪”特别响亮！

这一巴掌真心用力，苏小玉的脸都被打歪了，她侧着脸冷眼睥睨百里茗香，笑得特不屑，“你不敢！你承认了！”

百里茗香气喘吁吁，半晌才冷静下来，“你到底想怎样？”

“要么跟了顾北月，要么离开，就两条路，你自己选。”苏小玉冷冷说道。

“你凭什么替我做选择？”百里茗香反问道。

“你可以二者都不选，但是……我会让你后悔的。”苏小玉笑了。

“你会告诉王妃娘娘？”百里茗香心中其实非常紧张。

“你害怕？害怕自己虚伪的嘴脸被你王妃娘娘看穿？还是怕秦王殿下知晓此事？”苏小玉饶有兴致地问。

百里茗香的双手都颤了，这一刻，她的脑海真真一片空白。

她可以说服自己放弃，却永远都说服不了自己离开，如果说服得了，她早就离开了，不是吗？

苏小玉等了许久，耐性全无，她粗鲁地拉住百里茗香的腰带，低声，“你放心，我不会告诉王妃娘娘和秦王殿下，免得他们恶心。我只会……慢慢折磨你！不怕的话，尽管留下！”

她说完，都要走了，却又折回来补充了一句，“你最好藏得好一些，如果被王妃娘娘发现了，伤了她的心，我一定会……烫死你！”

说完，她便扬长而去了，留百里茗香一人愣在原地，心砰砰砰狂跳。

也不知道过了多久，百里茗香才缓过神来，她落荒而逃，奔回自己的房间去，扑在床上嚎啕大哭。

哭声全闷在被耨中，夜很寂静，却谁都没有听到。

而此时，会客堂里，韩芸汐和龙非夜都眉头紧锁，因为沈三长老说了一件出人意料的事情。

当初韩芸汐在医城治好龙天墨，并且隐瞒了龙天墨种了君亦邪下的蛊毒一事，沈三长老记她的恩情，许诺任何事只要力所能及都会帮。

韩芸汐便托他查了天心夫人当年帮韩从安当上医学院理事的事情。那时候沈三长老查到了韩从安当选理事那一年，长老会有两位长老过世，理事竞选是两位副院长亲自主持的。

以韩从安当年的医术和声望，能当选理事分明是有人放水。

事情敏感，沈三长老也没好直接去询问两位副院长，只能暗中慢慢调查。

谁知道，查了两年多的时间，还真让他查出了点眉目来，当年韩从安当选理事和怜心夫人有关，而且怜心夫人跟院长大人关系匪浅。

其实，韩从安能当上理事，是天心夫人托了怜心夫人帮忙，这件事韩芸汐早就听顾七少说了。

当初顾七少已经告诉过韩芸汐，怜心夫人和林副院长有一腿，没想到竟还跟院长大人扯上了。

不得不说，这让龙非夜和韩芸汐都非常震惊。

“这个女人不简单呀……”

韩芸汐朝蹲坐在一旁椅子上的古七刹看去，古七刹没理睬她，方才至今，始终冷幽幽地盯着沈三长老看。

韩芸汐无奈，只能收回视线了。

沈三长老被古七刹盯得浑身不自在，却也没好做声，古七刹和医城的恩怨，不是他一个人可以解决的。

“确实不简单，只是，她当年既帮了忙，如今为何又不认你。着实令人费解。”沈三长老这话外之音韩芸汐是明白的。

当年怜心夫人之所以帮韩从安争取理事之位，要么被威胁，要么就是有所交易，并非诚心帮忙。

韩芸汐想不通，沐心都隐姓埋名为天心夫人，下嫁韩从安了，怎么会和怜心夫人联系上？这里头有何隐情？

龙非夜亦想不通，沐心改名为天心之后就没和哑婆婆联系了，哑婆婆也不知道后来的事情。所以，他也无从得知。

不过，沐心是西秦皇族之后的秘密，沐家的人并不知晓，他也就任着韩芸汐去追究了。

韩芸汐沉默了片刻，冷冷道，“殿下，看样子咱们得尽快和药城交涉交涉了，可别让沐灵儿等久！”

龙非夜嘴角泛起一抹冷笑，今日谢会长当众给药鬼堂这么大的下马威，这笔帐他怎么能不替韩芸汐讨回来呢？

何况，药城本就在他计划之中。

沈三长老不是很清楚天心夫人和沐家的关系，更不知道韩芸汐查这些事做什么，他很不理解，只是，韩芸汐没有解释的意思，他也就不好多问了。

“王妃娘娘，此事毕竟牵扯到院长大人那儿，老夫着实……”

韩芸汐连忙打住，抱拳作了个揖，“如此私密之事，三长老能告知，芸汐感激不尽！”

三长老笑了笑，送上一份贺礼，“殿下，王妃娘娘，这是在下一点心意，贺喜药鬼堂开业。药鬼堂能得沐家药令，医城那边……”

三长老想说，药鬼堂和古七刹扯不清关系，医城是不看好的，甚至敌对的。沐英东去游说了一番，费尽唇舌才让医城对药鬼堂改观。

三长老非常好奇秦王妃是怎么让沐英东这个老谋子去干这种事的。

无奈，他问到一半，古七刹就“咚咚咚”敲起桌子，他只能作罢了，又聊了几句，便告辞了。

人走之后，韩芸汐走到古七刹面前，“喂，你跟医城到底怎么回事？”

顾七少一把掀起黑罩面，露出那张倾城倾国的脸，冲她微微一笑，却没有回答，而是朝龙非夜看去，“龙非夜，出去，决斗！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584602"  chaptername="第517章  被苏小玉发现">加入书签</a>
</div>
