    同时，时刻关注着太子府的杨广，越来越多疑。

    顾冲刚杀了宁道奇，挫败佛门围杀的阴谋，突然又大肆结交文武百官，哪怕杨广身边的老太监都察觉到了一丝不同寻常的气氛。

    这么明显的动作，太子想要干什么？

    结党营私？

    准备为自己上位造势？

    不过杨广并未想到顾冲已经打算明日早朝就要开始进行逼宫了。

    一是顾冲手下的三十万大军还远在千里之外，二是就算拉拢文武百官，也需要大量的时间，而且这里是洛阳，是他杨广的主场。

    就算顾冲再怎么狼子野心，也不可能在天时地利人和都不占优势的情况下举事。

    当然，他千算万算，唯一算错了顾冲的胆量和决心。

    杨广现在正值壮年，大权在握，绝不可能主动退位，而怎样解决杨昭一事，却属实让他头疼无比。

    他知道自己这个儿子已经变了，变得野心勃**来，早已不甘心太子之位，连轩辕剑这等王道神器都作为私用，狼子野心昭然若揭。

    但杨广又不敢、不能乱来，除非能一次性解决，否则大隋皇室内斗，只会给其他人可趁之机，搞不好大隋都会分崩离析。

    这一次佛门埋伏顾冲，杨广得到消息后，首先就是一喜，按照他的想法，等佛门将杨昭重伤乃至残废，他才出手将其救下，这样的话既能加深杨昭对佛门的恨意，又便于杨广掌控他。

    结果却把他气得半死，让他还是不得不面对一个全盛时期的杨昭。

    他那种对太子的那种无能为力，让很多官员都能感受到。

    这自然让不少忠心的官员心有些冷。

    让不少有异心的官员更加有异心。

    面对动作频频的太子，杨广开始将洛阳内七万禁卫军全部布置在皇宫周围，一位又一位宗师境界的武将，被派到皇宫之内驻守，杨广对顾冲的忌惮由此可见一斑。

    不过他并不安心，又令贴身太监去将石之轩请来。

    石之轩离开虎门关之后，暗中回到了洛阳，毕竟他在洛阳经营多年，这里可以说是他第二个老巢。

    顾冲上一次还只是击败宋缺，这一次却是在慈航静斋的圣女和宁道奇的围攻下，活活将宁道奇这个无上大宗师给打死，杨广对他的忌惮已经无以复加。

    有了石之轩，才会让他更加安心一些。

    ……

    暗流汹涌的一日就这样度了过去。

    第二日，正常上朝。

    文武百官近八十人，在太和殿外等待着。

    顾冲那沉稳、天塌不惊的身影，站在最前方，一切与以往似乎并无不同。

    但一些个别官员、却是神色有些慌乱，目光不时看向最前方的那道身影。

    有的，更是冷汗都有些不受控制的冒出。

    而一些武将，脸色也比往常更凝重了一些，浑身气息异常精悍。

    “百官觐见！”

    一道有些尖细的声音响起，百官迅速整理好衣冠神情，以顾冲为首，向太和殿中走去。

    “参见皇上、皇上万福！”

    百官弯腰行礼。

    龙椅上，杨广威严不减，只是偶尔扫过顾冲的目光，十分深沉。

    “免礼。”

    杨广伸手虚扶，眉头皱了一下，待百官平身，沉声道：“为何今日少了众多大臣？”

    “回皇上，户部尚书王大人、吏部侍郎林大人告病在家。”

    宰相虞世基站出来行礼道，昨日他在杨广面前可是打了不少小报告，杨广说今日会对太子有所惩戒，让他心中大为期待。

    闻言，杨广皱了下眉，不过也没多想什么。

    “回皇上，户部左侍郎童大人、礼部右侍郎苏大人告病在家。”任光禄大夫的苏威站出来接着道。

    “回皇上……”

    “回皇上……”

    又是两人站了出来，二十几人要么抱病，要么就是有事。

    最重要的是，这些人大多都是帝党、独孤阀和李阀的人，他们或是杨广的支持者，或是与顾冲势不两立之人。

    这些人怎么可能这么巧合齐齐请假？

    杨广眉头紧紧锁了起来，他本就多疑，此时本能的、心中有了一种不好的预感。

    冷厉的目光扫了一眼下方，又望向了旁边一位老太监。

    老太监点了下头，暗中传声，杨广眉头稍稍松了下，心中不好的预感也压了下去。

    这老太监入宫而且几年，并且在先帝的命令下组建了一只暗中的监察情报组织。

    他对其还是非常信任的。

    “下去再仔细查一下。”

    暗中命令了句，杨广继续看向下方众大臣，准备开始商议政事。

    按理来说，他应该先对顾冲灭掉瓦岗寨一事进行嘉赏，可是顾冲的一系列行为早已惹他不快，他决定先挫挫顾冲的锐气。

    “各位爱卿可有本奏？”

    “启禀皇上，山东曹县数月未曾下雨，当地大旱，请求皇上下旨免其今年赋税。”户部尚书李通第一个站出来说道。

    杨广沉吟一下，这些他在奏折中都已经看过，现在只是在朝堂上过一过罢了。

    随后，又是几件事。

    待商议完后，似乎是到了什么时间，忽然，一礼部官员站了出来道：“启禀皇上，臣有本奏。”

    杨广看了看那无足轻重的官员，不知为何，那股不好的预感又冒了出来，开口道：“讲。”

    “皇上，臣以为太子殿下天纵奇才、虚怀如谷、礼贤下士、品性仁德，该当继承大位。”

    有些颤抖的声音，却仿佛晴天霹雳，响彻大殿。

    霎时间，杨广愣住了，一些人也愣住了，但很少很少，少到只有聊聊数位，其余者、皆是神色凝重，却并无出奇之色。

    一愣之后，杨广反应过来了。

    小小一官员，竟敢让他退位！

    双目瞪大，一股怒火伴随着一股绝强的气势、倾刻充满了整座大殿。

    铺天盖地的杀意直冲那官员，下一刻，杨广就看向了自己的太子。

    依旧那么的波澜不惊，仿佛根本没听到那官员的话。

    再看其他官员，顿时浑身都僵硬了一下。

    不过他们却仍旧无动于衷。

    身体一颤，脑子感觉空白了一下，很多事忽然串联了起来。

    但杨广仍是有些不敢相信的看向了顾冲和满朝大臣，满是愤怒和惊骇：“你们，要做什么？！”

    一向强势的声音，一丝颤抖悄然加入了其中，连他自己都没发觉。

    大殿中更是鸦雀无声。

