    诸神州顶尖强者神色略微有些凝重，金刚界界主的攻击力自然是极强的，绝对是神州最顶尖级别，然而他的攻击没有能够撼动磐石战阵，就像是当初在遗族古神族的天之骄子没有能够打破磐石战阵一样。

    不同的是，如今参战的人更强了，是真正的巨擘雄主人物，当然，布置磐石战阵的人也更强了，都是遗族最顶尖的存在，而且有战阵的增幅，那么，威力便不是简单的叠加那么简单了。

    因此，金刚界界主打不破也正常。

    浩瀚无垠的空间，磐石战阵覆盖了诸天，一尊尊无边巨大的古神身影矗立，给人的感觉就像是那片天穹都化作了古神身影，天消失了，被取代了。

    这一方世界，化作磐石战阵领域。

    那股共鸣的力量越来越强，磐石战阵蕴藏的威压也越来越可怕，遗族强者力量共鸣，诸天一体，给人以极为肃穆之感。

    轰隆隆的可怕声响传出，只见那些古神身影似在动，他们的眼瞳睁开，射杀而下，望向里面的人群，犹如真正的天神般。

    “一起攻击，各自负责不同的方位吧。”磐石战阵之内，一人开口说道，其他人纷纷点头，战阵的威力远比个人的力量强横，但是，战阵覆盖范围大，不可能做到每一面都强大，纵然战阵一体，但他们只要攻击战阵每一处位置，总有机会将之破解。

    “动手吧。”诸人开口说道，金刚界界主再一次汇聚可怕力量，那尊金刚古神的身影还在变大，无数金色手臂出现，传闻中金刚界的诞生有佛门的西方世界的影子，金刚界的始祖有可能是佛门修行者，因而金刚界的手段其实和佛门手段有些相似。

    眼前的诸多手臂，就像是千手佛陀般，神光璀璨，自古神身躯之上爆发出无与伦比的金色神辉，这一次他的目标不再是整座磐石战阵，而是磐石战阵的一处方位，他只需要攻击一个面，其他地方交给其他人。

    元始宫宫主身后则是出现一幅无边巨大的图案，同样是天生异象，伴随着神光绽放，那异象图案犹如真正的神罚大阵般，从中流动着的神罚之剑蕴藏诛天之威，直指磐石战阵的又一方位。

    姜氏古皇族的族长、无量山的天尊，每一人，都是古神族的掌舵人，来自神州最顶级的存在，他们这种级别的人物竟然同时释放出自身的力量，准备强行打破磐石战阵。

    磐石战阵之内，叶伏天感受到了一股淡淡的压力，毕竟战阵里面的人都是神州最强的那批人，如若全力爆发攻击会有多强的破坏力他也不清楚，但是，这时候也只能全力以赴了，磐石战阵使得力量共鸣，他们是有优势的。

    琴音依旧，战阵一体，遗族那些顶尖人物都放开了自我，任由琴音指引着他们的意志共鸣，融入到磐石战阵之内，他们，仿佛是磐石战阵的一部分，不分彼此。

    阵既是他们，他们便是阵。

    “动手。”

    一道声音传出，数位神州巅峰级的人物同时出手了，他们发出攻击的刹那，这磐石战阵之内的空间似都要彻底的破碎毁掉来。

    但与此同时，战阵之中，那一尊尊古神似在动，战阵内的遗族强者眉心之处射出可怕的神芒，朝着一处方向汇聚而去，在那里，有一尊古神陡然间睁开了眼，轰隆隆的可怕声响传出，他的手臂也动了。

    苍穹之上，出现了一巨大无边的金色神锤。

    “轰……”

    那神锤被举起，有一尊天神手持神锤，伴随着一道恐怖的气息绽放，这神锤朝着下空砸去。

    天地间，出现了一无边巨大的天神之锤，当它砸下之后，浩瀚无垠空间出现无数神锤之影，一股金色的飓风自上往下，毁灭一切存在，所过之处，尽皆要被摧毁。

    金刚界界主的瞳孔微微收缩，原来这攻击正是直面他的，笔直的朝着他垂落而下，虽然其他人也都在攻击的覆盖范围之内，但他却是被正面攻击。

    很显然，遗族强者选择了逐个击破，先行对付他一人。

    “嗡！”

    攻击还未降临，一股毁灭的风暴便自上往下扫荡而来，仿佛天地间的一切大道在这股威势之下都要破碎粉碎。

    轰隆隆的可怕声响传出，神锤落下之时，无数金刚神印直接炸裂了，被硬生生的摧毁打碎来，以攻对攻，力量却比他更加恐怖。

    “小心。”

    下空神州观战的强者看到苍穹之上的场景内心震撼，虽然诸强者的战场已经是在天外，极高的地方，但他们的战斗光芒太过可怕，纵然相隔极为遥远的区域，下面的人只要境界高一些，依旧能够直接看到战场中的情形。

    这一击落下，即便是金刚界的强者都为他们的界主感到担心，有人甚至默念，想要提醒界主小心这攻击。

    “镇国神锤。”四方村的修行之人看到神法内心震荡着，显然那发起这一击的遗族巨头观神法并且修行了，这镇国神锤配合遗族强者修行的能力倒也适合，都是至刚至强，霸道无比。

    神锤砸下，诸金刚神印崩塌，那尊金刚古神无数手臂撑起这一方天，朝着上空神锤轰了过去，但依旧挡不住，在神锤落下之时，那些手臂都直接炸裂粉碎，神锤还在继续砸向下空之地。

    金刚界界主身上爆发出的大道神光刺人眼睛，他仿佛化作了金刚神体，不死不灭，金身所铸，坚不可摧，这神体抬手攻击，和那砸下的神锤碰撞在一起，发出恐怖的巨响之音。

    “铛……”

    伴随着一道声音传出，虚空中隐有回声，金刚神体似都被轰出了裂痕，朝着下空坠下，随后只见神体裂痕越来越多，那里竟传出一道闷哼之声，伴随着刺眼的金光射出，金刚界主恢复了血肉之躯，仿佛变得极为普通，嘴角竟有鲜血溢出，哪里像是纵横时代的超级强者。

    显然，这无比霸道的一击，纵然是金刚界界主，也一样被击伤！

