    虽然冰冰是总-台的当红记者，有很多观众喜欢。但这一次的报道，大家的注意力，都集中在某位大师身上。

    这也没办法，谁叫某人无论走到哪都是焦点。

    经过李子夜的风水推衍，考古队员们来到鸭子河畔南岸。并且于第五天，发现了一些迹象。

    由于古墓埋藏在地下很深位置，光靠探测器无法精确判断。所以专家们请来李子夜，希望他能帮忙看看。

    只见这时，李子夜拿出一个黑色罗盘，上面刻有他绘制的“先天八卦”，“奇门遁甲”。这些都是他根据“青囊术”和“墨家机关术”，结合衍生而来的。

    与原世界的奇门八卦，看似相似，实则不同。属于前无古人，后无来者的创新。

    每走几步，罗盘上的奇门遁甲，就会因周围磁场变化，而发生细微转动。其原理有点像指南针。但画面却好似斗转星移那般，神奇的不得了！

    直接把周围专家学者，眼睛都看直了！他们一见到李子夜的罗盘，视线就再也无法移开！

    包括电视机前的观众们，此刻也感到异常惊奇！电影里的盗墓、探险，那都是披着风水神话的特效，而李子夜的新闻，可是实打实的真货……

    “卧槽！？这罗盘，内有乾坤？还会根据现场环境，改变上面的阵法？”

    “看罗盘的模样，貌似很新，不是老物件呐！所以说，它是李子夜自己做的？”

    “不得不承认，老祖宗留下的东西，有时真的很玄妙。比如中医，比如风水……”

    ……

    看到这里，几乎电视机前的所有观众，都被李子夜所展现的古代传承，惊讶得各种感叹。

    华夏老祖宗的很多东西，无法用科学来系统解释。那是因为它们，本来就自成一脉。

    至于李子夜的这个罗盘，用在别的地方可能不行。但用在寻找磁场，解谜风水，那可是独一无二的宝贝。

    连墨子、老子看了，都直呼内行……

    在罗盘的斗转星移下，李子夜看着盘上的奇门遁甲。

    “奇即乙、丙、丁……八门即休、生、伤、杜、景、死、惊、开……”

    “九遁即天遁、地遁、人遁、风遁、云遁、龙遁、虎遁、神遁、鬼遁……”

    老祖宗的这些玄术，用在别的地方是封建迷信。但用在找他们祖坟上，那可真是一找一个准。

    李子夜根据罗盘推衍，一直从西南面走到正南。然后确定了古墓入口，就在众人脚下位置。

    于是考古专家们拿来洛阳铲，按照他的要求，以45度斜角开挖……

    终于在一个多小时后，发现了古蜀遗迹的入口！一座巨大的石门，配有两根巨型石柱。上面雕刻着古蜀铭文，看起来十分神秘。

    此时屏幕前的观众们，看得正叫那一个起劲。但可是突然！新闻播放到这里，画面就忽然戛然而止了！

    原来是录制的内容，只够播放到墓门发现。

    突如其来的夹断，使得电视机前的观众们，仿佛痛失了一个亿一样！纷纷用手抱起头，惊叹为什么新闻又这么短……他们刚看得尽兴，就tm停了！

    “啊啊啊啊！要不要每次都这样啊？上次的青铜剑就这么搞，这次又来！？”

    “忍不了！一而再再而三！我要打电话去投诉，他们绝对是故意的！”

    “这次又要我们等多久啊？李先生倒是挺好，就是总-台的那帮员工太tm坑了！老是关键时刻玩断章，我@&%￥*&！”

    ……

    无论电视，还是小说，断章苟就是那么令人讨厌，故意吊人胃口。而读者、观众，又拿他们没有办法。

    总不能拿着刀片，专门跑电视台威胁总编吧……“还不给后续，就割掉你们丁丁！”

    新闻一经播出，总-台的座机电话，就没有断过。负责接线的小哥、小姐姐，嘴皮都快磨出泡了，但就是抵挡不了全国的热情观众。

    “后续啥时候播出啊？”、“明天新闻还有播报不？”、“李先生的那个罗盘，哪里能买到啊？购买链接有不？”

    关于买罗盘的咨询，估计是一些有盗墓倾向，或者干脆就是盗墓“同行”打来的。

    于是总-台这边，跟相关部门来了一次联动，把那些询问罗盘的人员，都摸排了一遍。

    最后，还真抓到几个盗墓贼，从他们家里也发现不少赃物……

    这一事迹，被网友们弄成了梗，“子钓贼”。意思是，“前有歌王演唱会抓通缉犯，后有子夜先生钓盗墓贼。”

    ……

    新闻播出后的几天时间里，不仅国内观众、网友们，吵得沸沸扬扬。

    就连许多外国媒体，也都在关注着此事进展。

    BBC、CNN、福克斯、法新社等等。这些海外媒体，虽然密切关注此事。但因为自身的傲慢与偏见，他们不想承认华夏拥有七千年文明历史。

    一旦承认，那就意味着华夏文明，可能是全球最早出现的文明。而西方人熟知的其他三大古国，很有可能都受过华夏文明影响……

    这样一来，华夏是全球文明起源的议题，就会被各路学者研究、论证。

    届时肯有头铁的历史学家、国际友人，会潜心钻研，而后发表论文。进一步坐实此事进展。

    这点，西方媒体比任何人都清楚。所以BBC、CNN、福克斯、法新社等媒体，他们统一口径，都选择了沉默。

    无论哪家媒体，都不愿提及华夏遗址的消息。老传统了属于是。

    他们越是这样，越代表着文明上的自卑。毕竟七千年前的华夏祖先，都制造出了青铜器。而他们的祖先，很可能还待在树上或某个洞窟里……

    这番差距，会让那些自视上等人的白人，感到抬不起头。也会让他们一直鼓吹的白人优越论，如同笑话一样站不住脚。

    所以，关于华夏遗址的新闻，西方媒体一家都没有报，通通封锁了。

    但可是，有句话说得好，“你可以在所有时间，欺骗一部分人。也可以在一段时间，欺骗所有人。但你不可能在所有时间，欺骗所有的人。”

    “因为正义，是永远杀不完的！”

