    正被拷问的不是别人，正是毛番拓的孪生哥哥，毛番开。

    跟毛番拓殊死一战，重伤被俘。

    “你这阉人，有本事就一刀给爷来个痛快！”毛番开骂道。

    边上的番役举起皮鞭，正待抽过去，手里一空。

    婵夏把鞭子夺了过去。

    去它的温柔贤淑，当着她的面骂于瑾，当她是死人？

    椅子上的于瑾自然也看到婵夏进来了，眼里依然是漫不经心，只是嘴角微微上扬。

    毛番开看婵夏来了，猖獗疯癫笑道：

    “这不是夏姑娘吗？怎么，这阉人满足不了你，你跑来找哥哥快活了？”

    于瑾听他羞辱婵夏，眸子暗了暗，原本漫不经心的坐姿调换了下，熟识他的人都知道，这是动气的前兆。

    婵夏拎着鞭子抽过去，鞭子在空中发出咻咻的声音，落在皮肉上，毛番开闷哼一声。

    “娘们就是娘们，你的劲儿就这么大，让阉人耗光了吗？”

    婵夏听他口出秽语，左一句阉人又一句死太监，怒从心中起恶向胆边生。

    掏出个瓶子，打开盖子。

    于瑾已经准备出手了，见她拿了这个瓶子，又稳稳的坐了回去。

    “你最好闭上你的臭嘴，这样姑奶奶能让你死得痛快点。”

    婵夏将瓶身倾斜，里面浅粉色的液体缓缓落在毛番开被抽过的地方，原本面目狰狞的毛番开表情瞬间扭曲了。

    “这是我师门独创的化尸水，遇到腐尸难辨其容的，只要撒上这个，无论多烂的肉都能化开，方便查验，这活人沾上，蚀骨锥心，我这劲儿的确是不大，打人什么的，我不在行，但我有无数的法子，让你活着的每一刻都很痛苦。”

    伴随着婵夏轻缓的解说，毛番开凄厉地喊叫弥漫刑房上空。

    刑房内除了于瑾以外的番役无不骇然。

    毛番开被俘期间，他们用了无数的酷刑，都不曾撬开他的嘴，婵夏这一出手，就让这铁骨铮铮的汉子喊破云霄。

    毛番开到底有多疼众人不得而知。

    但从他那快速烂掉的肉，不难想象。

    “臭娘们，你这臭娘们...你休想从我嘴里得到任何有价值的信息！”

    毛番开红着眼睛咬牙骂道，铁链被他挣得叮当响。

    婵夏走到于瑾身畔，接过他手里的铁刷子，面无表情地走到毛番开面前，把刷子展示给他看。

    “听说过弹琵琶吗？百骨尽脱，汗如雨下，死而复生，悲惨难言，求生不得，求死不能，你的肋条就是我的琴弦，用这刷子给你梳个皮开肉绽，再撒上我的化尸水...”

    轻缓的声音回荡在刑房内，听的人无不毛骨悚然。

    “你这毒妇！阉人的臭娘们！你敢！”

    “住口！”婵夏用铁刷子抵着他的嘴，锋利的尖刺戳破毛番开的皮肤。

    “你也配骂他？他忠君爱国爱民如子，一身正气、刚正不阿、两袖清风、正气凛然、于天地间是无愧于心铁骨铮铮的汉子！你算什么东西！我就是愿意跟着他，我就是看他心里高兴，你管得着？”

    “他不过一届阉人，也配得上汉子二字？他连个完整的男人都算不上！”

    婵夏退后一步，突然起脚，对着毛番开最值得骄傲的地方踹过去。

    “你除了比他多个用不着的玩意，还有什么比的过他？你连他一根头发丝都不如！他在我心里就是这世上最伟岸的男子，没有之一！”

    毛番开被她踹翻白眼了，婵夏还觉得不够，说她什么她都能一笑而过。

    唯独不能说于瑾是阉人。

    听一次她就火一次。

    抽出刀子冷笑：“你那么瞧不起阉人，我现在就送你净身，然后当着你的面烧了！”

    毛番开脸色大变，“你敢！”

    “你看我敢不敢！”婵夏抬起手就要划。

    手腕被握住，于瑾出手了。

    “别脏了你的手，转过去，我来。”

    如果婵夏能够消消气认真看他，一定会发现，此刻他看向她的眼神特别温柔。

    从她化身罗刹站在他面前维护他的那一刻起，他的眼神就特别温柔。

    “慢慢切——对了，我这刀很久没磨了，可能有点钝，一刀肯定切不下来。”婵夏满怀恶意道。

    “无妨，时间多的是，慢慢切，切一天也是可以的。”

    毛番开脸青了绿，绿了青，终究是没抗住。

    “我说！二少爷人还没死！他很可能就在这京城！”

    “在何处？”刀子在于瑾的之间转了一圈，没有人比他更会玩刀。

    “具体何处我也不知，但任务前我曾听他和老爷对话，如果行动失败，会有一个代号‘桃夭’的接替我保护二少爷，我真的只知道这么多！”

    死都不怕的毛番开，硬是被这把小片刀给吓到了，把自己知道的全都交代了。

    “桃夭——是男是女？”婵夏马上想到李得久身边的那朵血染的绒花。

    “这我真不知道，我猜必然是顶尖高手，功夫不在我之下，否则老爷也不会放心把二少爷交给他。”

    “没用的东西！”婵夏飞起一脚把他踹晕，“还当你多有骨气，不过如此！就你这丧家之犬还敢口出狂言侮辱我师父？我呸！”

    踹晕还觉得不过瘾，抄起水桶就要泼，泼醒了继续骂，骂到她解气为止。

    “可以了。”于瑾按着她的手，略低的温度唤醒了婵夏的理智。

    婵夏放下水桶，对上他深邃的双眸，心咯噔一下。

    坏了。

    她来干什么来着？

    表现出温柔贤良的一面啊！

    视线哆哆嗦嗦的划过地上的鞭子，又偷偷地将那瓶化尸水藏在袖子里，再悄悄地收回小片刀...假装这一切都不存在，她还是那个温婉女子。

    “那个，其实我是想说——”婵夏清清嗓子，努力让自己的声音听起来比较柔和。

    “说吧，有什么事求我？”于瑾勾起嘴角。

    她这现实的小东西，无缘无故跑过来，满脸写着有求于人。

    “就李得久的案子...能帮我的，只有你了。”婵夏眼巴巴的看着他，“你帮我催眠李家下人吧，这是我想过最便捷的法子了。”

    “哦？案子是你负责的，让我去问，这算是我查，还是你查？”

    从她抄起鞭子抽毛番开的那一刻起，他就已经决定帮她了，这会就是逗她。

    面对他的故意刁难，婵夏心一横，忍冬的馊主意到底灵不灵，就看这一次了！

    “瑾郎！你就帮帮我吧，好达达~~~~~”

    最后那俩字，砸在了这小小的刑房内，余音绕梁。

