    第1587章 一个比一个跑得快   

    在这里帮不上什么忙的，赵志远，还是匆匆忙忙的回去了，主要还是眼看着天快要黑，他可不想在这里出什么事情。

    

    “白左，这一天没什么事吧？”

    眼看着那个地方，出了一堆又一堆的事，赵志远真的是不敢松懈。

    

    看老大这么紧张，白左都觉得，是不是自己巡查的时候不够仔细，漏掉了什么最重要的东西。

    

    “其他的倒是没什么事，只不过您的弟弟，出门之后到现在都还没有回来呢！属下已经问过好几个人了，他们都没有看到去什么地方了。”

    

    这件事情，那才是他们应该关心的，白左真不知道该怎么办呢！幸亏老大回来了，已经派出去好几波人了，现在都还没有消息。

    

    老二在这个地方，已经带过好几次了，基本上都已经了解了，怎么也不可能迷路的但是如果真有什么事的话，也不可能到这个时候才回来。

    

    “我知道了，你现在就跟着我一起，咱们出去找一找吧！”

    弟妹才刚刚出去没多久，赵志远可不想，让兄弟在这个地方出什么事，他都不知道该怎么跟那几个孩子交代了。

    

    赵老二，这个时候，也在拼命的往回跑，他觉得，自己当时就不应该太好奇，跑去看的，竟然还被他们给发现了。

    

    “快点快点，他就在那个地方了，咱们这边的事情，可千万不要被他给发现了，否则的话，以前的那些努力，可就要白费了。”

    

    在后面追的人，一开始并没有把赵老二放在眼里，他们觉得只不过是一个老头子，随便开一枪，应该就是要了他的命了。

    

    谁知道，竟然在眼皮子底下，看着他差一点就要溜了，这几个人才开始着急了起来，但是在想要追的时候，好像已经有点晚了。

    

    “这一路上，就一直在听你不停的念叨，还是赶紧闭嘴吧，要不然的话，我们今天全都完蛋了。”

    

    他的同伴，实在是有些听不下去了，就赶紧大喊了一声，想让他快点闭嘴，这个时候，也能保存一点体力，赶紧追上老头子，   

    这一路上，他们看了好几次枪，最可惜的是，对方好像一点感觉都没有，还在拼命的往前跑。

    

    “我实在是有些跑不动了，再用不了多长时间，那边就是要到住人的地方了，咱们如果再追的话，都不知道还能不能回来了。”

    

    他们在这个地方做的事情，那可都是秘密，就算是一直生活在这个岛上的人，那也是不能被他们给知道的。

    

    跑在最前面的几个人，根本就没有停下来的意思，他们一个个的，还在拼命的朝着那个方向努力，生怕这个时候，自己什么都做不了。

    

    “砰砰砰～”   

    “赶紧停下来，否则的话，我们可就要真的开枪打死你了。”

    这个他们唯一能够亮出来的武器了，两台的那一个，还真是有些想不明白，一个这么大年纪的老头，他们几个愣是追不上。

    

    听到了枪声之后，赵志远立刻就朝着这个方向飙过来，在他自己的地盘上，有这样的枪响，已经很能说明问题了。

    

    “老大，我们这几天巡逻的时候，都没怎么到这边来过，主要还是因为，附近根本就没有住人。”

    

    眼看着，老大好像已经生气了，白左也赶紧追了上去，时间长了之后，他们确实会想到要偷懒的。

    

    这个时候，赵志远已经不去想着要怎么惩罚他们了，他已经远远的看到了二弟的身影，没有想到，那后面竟然有这么多的人在追。

    

    “别说那么多了，赶紧去把那几个人解决了，或者是，看看他们是从哪里过来的。”

    这突然出现的陌生人，还有手上拿着的武器，是真的不得不让人多想的。

    

    白左顺着方向看过去，正好也看到了那几个穷追不舍得人，就算不知道发生了什么事，面对老大的命令，他也不可能违背的。

    

    “呼～呼～呼～”   

    总算是见到大哥了，赵老二这下缓缓的停了下来，他身体虽然还挺不错的，但是一下跑了这么久，又是担惊受怕的，早就已经有些撑不住了。

    

    “先别说话，我现在就带着你回去，那些人肯定不敢追过来的。”

    看这样子，估计是惹恼了对方的。

    

    一群人没有想到，就在他们马上就要追到的时候，突然就有人冲了过来，直接就把他们给拦住了，就连那个老头，也是一闪就消失了。

    

    “你们几位，这么死命的追我们家的人，想要干什么呀？”

    白左看着他们手上拿着的枪，直接就无视了，看那样子，好像并没有放在心上一样。

    

    从对方身上散发出来的气息，也是能感觉到，应该不是那么好惹的，为首的那一个，偷偷的在身后做手势。

    

    “你们家那老头，偷了我们的东西，怎么样，难道我们不应该追吗？”

    说话的功夫，他们还在偷偷的后退。

    

    如今这种状况，所有的人都知道，他们就算是拼了命，估计也不是眼前这个人的对手，所以现在最重要的，就是要保住自己的小命了。

    

    “要是没什么事的话，就不要在这里随便找借口了，我这个人脾气不怎么，到时候说不定就想要把你们都留在这里了，所以还是赶紧滚蛋吧！”

    

    正准备就动手的时候，白左突然就想到，老大好像吩咐，看看这些人是从哪里冒出来的。

    

    这么好的机会，那几个人肯定是要抓住的，他们不敢有任何的怠慢，立刻就往过来的路跑去，一个比一个跑的还要快。

    

    “大哥，这一次真是要麻烦你了，我当时就是太好奇了，想要看一看那个奇怪的大土堆里面是什么东西，谁知道就遇到了这些人。”

    

    知道这个时候，赵老二都还一阵后怕，他没有想到，那里面竟然是一副那样的场景，这个时候想想，都觉得一阵阵的后怕。

    

    “老二，你我兄弟之间，就别说那些没用的了，你现在跟我说一说，在那个地方到底看到什么了？”

    

    这件事情，对赵志远来说，其实还挺重要的，所以满脸的紧张。

    

    

