    朱棣来看坤宁宫一看这场面，心里直呼好家伙，这还没把你家黄昏怎么样呢，你这丫头就跑来把你姐也带哭了。

    真是不懂事。

    难道不知道你姐姐身体不好么。

    内侍康宁站在哭成一团的徐皇后和徐妙锦身边，也不敢大神说，只敢小声喊道：“娘娘，陛下来了。”

    徐皇后没听见。

    康宁只得继续提醒，然而没效果，徐皇后还以为是她宫中的内侍在劝她。

    朱棣一看不行。

    气伤肝，怒伤肺，哭伤心。

    妻子这身体经不起这折腾。

    咳嗽一声，稍稍提高嗓音，以他这几十年的经验，这个时候不管徐皇后有没有道理，当丈夫的都得温言温语，是以很是柔和的道：“你们姐妹这是哭什么呢，说来听听，敢惹我们的女诸生，我让他看不见明年的太阳。”

    徐皇后对丈夫的声音自然熟悉。

    朱棣费了一番力气，好不容易才把两姐妹哄好，然后徐皇后抱着黄豆苗，朱棣抱着黄豆芽，徐妙锦坐在一旁，倒像个外人了。

    朱棣握着黄豆芽的胖嘟嘟小手摇着，“照你们这么说，黄昏还真死了不成？”

    不说还好，一说这话，徐妙锦又开始落泪。

    朱棣一看不妙，急忙道：“别急别急，我就是这么一说，放心，现在这么多人在全城搜查，不可能找不出那小子的。”

    徐皇后稍稍镇定下来，“会不会真的……”

    朱棣笑道：“什么真的假的，放心，纪纲胆子没这么大，他要是真杀了黄昏，敢隐瞒不报么，何况我让太子代我前去，就是在提醒纪纲。”

    顿了一下，“所以，还真是咱们这妹夫躲得太好。”

    徐皇后不解，“听陛下这语气，你也不相信黄昏要谋害老二和老三？”

    朱棣哈哈一笑，“真以为我很傻么。”

    也许毒真的是黄昏下的，但他绝对不会杀老二和老三，顶多是利用这个事情来做局，何况这毒还不一定是黄昏下的。

    如果黄昏真对老二和老三有杀意，朱棣也真不会客气。

    但朱棣不信。

    他笃定的认为就算是黄昏下毒，也只是走个过程，以此布局来坑纪纲而已。

    对身旁的康宁道：“吩咐御膳房那边送膳食过来，今夜就在坤宁宫用餐，这样罢，妙锦你也别回去了，带着豆芽和豆苗住你姐这里罢。”

    康宁轻声道：“陛下——”

    这不合礼制。

    这是皇后的后宫，你让黄豆芽一个男子住下来，虽然才六七岁，也不太好吧，这不是关键，关键徐妙锦已为人妇，留宿皇宫，容易被人泼污，说你朱棣利用皇权幽会大臣妻子……

    朱棣斜乜他一眼，康宁立即收声。

    得了。

    咱这永乐陛下身正不怕影子斜。

    朱棣放下黄豆芽，“这样罢，妙锦你也别担心了，我再让京营出动金吾后卫，从三元楼为中心——”朱棣眼睛倏然一亮，“这小子有点意思啊！”

    他忽然知道黄昏在哪里了！

    立即对康宁道：“你去，马上去，去给金吾后卫指挥使传达朕的口谕，着令他带几个心腹，去三元楼里吃火锅，嗯，金吾卫派三百人守在三元楼的外围。”

    康宁立即去了。

    朱棣哈哈大笑起来，对徐妙锦道：“你这男人啊……他没给你说这些事情么，让你白担心了这么久？”

    徐妙锦一头雾水，“说什么？”

    朱棣也叹气，“这妹夫不合格啊，妙心你说是不是？”

    徐皇后也乐了，丈夫刚才这一番排兵布阵已经让她明白过来妹夫在哪里了，立即配合的道：“就是就是，三妹你就带着豆芽豆苗在坤宁宫里住个十天半个月，等黄昏来认罪请你回去！”

    徐妙锦还是一头雾水。

    朱棣却不管她了，拉着黄豆芽的小手，“走走走，让你娘在这里哭，姨夫带你去看好看的，你姨母书房里可好有些名画呢，不比你爹用黑心手段收起来的那幅清明上河图差。”

    黄豆芽眼睛一下子就亮了，没心没肺的跟着朱棣走了。

    这就是皇亲国戚的好处。

    只要黄豆芽以后能这么经常和朱棣见面，等他长大了，可以不靠恩荫甚至不用靠科举，就有可能直接入朝为官。

    当然，打铁还得自身硬。

    ……

    ……

    一灯如豆。

    这是一间昏暗的地下室，只有简单的水和干粮以及几张椅子，周围的泥土还是新的，显然是刚挖出来不久。

    黄昏坐在椅子上，看着对面坐立难安的卞玉楼，笑道：“几个时辰了？”

    卞玉楼看了看身边的沙漏，“外面差不多天黑了。”

    又道：“你这主意是不错，可后面怎么操作，难不成咱们要在这里躲上十天半个月？”

    卞玉楼是真的服气。

    从黄昏让他修三元火锅楼的时候，就已经准备好了逃生的机关已经一条密道，但那条密道只是幌子，真正藏身的地方在这个密室里，和那条地道没有一丁点的相关，所以北镇抚司那边一旦找到密道，就不会继续搜查三元楼，自然也不会找到这处密室。

    阿如温查斯有一下没一下的用短刀削着指甲。

    她是真无聊。

    说起来北镇抚司缇骑多厉害多厉害，中午她动手的时候，哟呵，围绕着她的四个大男人就像纸糊的一样，根本不经打嘛。

    黄昏笑道：“躲多久我也不清楚，这得看陛下什么时候发现，要是陛下不出手，咱们一出去被北镇抚司发现，我铁定要掉脑袋。”

    所以必须等陛下的人来了再出去。

    卞玉楼也明白这个道理，问道：“之后呢，我没猜错的话，汉王和赵王会配合纪纲，笃定死是你在他们碗里下毒。”

    黄昏摇头，“这个不重要。”

    卞玉楼不解，“那什么最重要？”

    黄昏犹豫了下，还是说道：“赵王和汉王碗里的毒是谁下的已经不重要了，你信不信，这件事便会大事化小小事化了，但接下来才是真正的大事！”

    卞玉楼：“怎么说？”

    黄昏笑道：“怎么说就容我卖个关子，我只能告诉你一点：纪纲和朱高煦朱高燧一定以为我还有什么后手，实际上我根本没有后手，都是先手，我的棋局已经落下，接下来不会再出招就能杀了纪纲，这叫无招胜有招！”

