
“这是？”

孙旭睁开眼睛，看到那些熟悉的身影，先是一愣，很快眼睛亮了起来。

海贼世界！

美食岛！

这是……他的分身！

他竟然感知到自己的分身了？

“老师？”

可雅压抑着激动，试探地问道。

孙旭吸了口气，笑道：“久违了，大家！”

他话音刚落，就眼前一黑，整个人被一双巨大的手掌抓住。

“呜呜呜，孙旭大人，我好担心你！”

白星用她那充满胶原蛋白的脸蛋摩擦着孙旭，哭的梨花带雨。

巨大的泪珠几乎将孙旭淹没了，让他一脸无奈。

可雅、佩罗娜、薇薇准备冲过来的动作也不由停了下来，好笑的看着这一幕。

安慰了白星好一会儿，她才平静下来，但是变小之后还是一直拉着孙旭的手臂不放，似乎一松手，他就又会消失。

至于另一侧，可雅、佩罗娜几女都非常心动，但彼此看了看，最终谁都没有付出行动。

揉了揉白星柔顺的粉色长发，孙旭问道：“我离开几天了？”

“今天刚好是第十五天！”

罗宾毫不迟疑地道。

孙旭消失之后，他们每天数着过日子，这种问题根本不用算。

“十五天？”

孙旭松了口气。

他在英雄联盟世界过了三个多月，这样算来，时间比例大约是一比六、一比七的样子，而且海贼世界的时间流速更慢。

这样的话，他至少不用担心自己回来后已经沧海桑田、改天换地了。

“老板，这段时间，你到哪里去了？遇到麻烦了吗？需要我们帮忙吗？”

罗宾替所有人问出了心声。

哪怕CP9这些和孙旭关系没那么亲密的，也不希望他出意外。

因为没有孙旭，他们会被永远地困在这个与世隔绝的小岛上，比坐牢都恐怖。

“这个就说来话长了。”

孙旭表情稍微有些无奈：“简单地说，我已经不在这个世界了！”

“不在这个世界了？”

大部分人都一脸茫然，少部分则被震惊替代。

青雉看了旁边充满毁灭气息的黑幕一眼，迫不及待地问道：“是这后面的那个世界吗？”

“应该不是。”

孙旭摇了摇头。

这里弥漫的奇特能量明显不是魔力，魔力也没有让食物变得美味的作用。

至于为什么陌生世界和海贼世界碰撞产生的特殊时空中出现的是通往第三个世界的通道……或许是因为当初发生碰撞的本来就是三个世界？

孙旭对时空规则不甚了解，不明白这其中的道理，也不打算深究。

他现在关心的是，怎么回到海贼世界！

在此之前，他心里其实一直没底。

两个世界间的距离实在太遥远了！

如果找不到时空通道，他真不知道自己何年何月才能回来！

现在虽然还是没有眉目，但是，能感知到自己分身这一点，还是让他心中一定。

这不只是心理安慰，而是有着很重要的现实意义。

孙旭已经明白为自己为什么突然能感知到分身了，因为命运法则的进步！

他是循着自己和分身间命运联系找过来的，不是他的神识，或者其他感知穿透了两个世界。

这就意味着，在茫茫星海中，他有了一个道标，知道了回家该往的方向。

他缺少的，只是交通工具！

恰好，他在英雄联盟世界学会了一门传送魔法，而且恰好是利用命运法则的。

当然，想靠崔斯特那垃圾的传统魔法跨越两个世界的距离，那完全是痴人说梦！

但是，他改进一番，或许真的有机会！

“老师，你什么时候能回来啊？”

可雅的问声打断了他的思考。

孙旭摇摇头：“不知道！”

虽然找到了办法，但什么时候能够改进到可以跨越世界的程度，他心中也没有任何把握。

更重要的是，他不是在崔斯特传送魔法的基础上改进就行了，魔法是属于英雄联盟世界的力量。

霸气和恶魔果实能力在英雄联盟世界不能使用，那英雄联盟世界的魔法在海贼世界大概也行不通。

他需要做的是，以学会的传送魔法为参考，开发出一套属于自己的法术！

这个难度又大了很多。

闻言，所有人的神色都多了抹失望。

桃兔察觉到气氛有些不对，连忙道：“孙旭，说说你去的世界吧？我们都挺好奇的！”

听到她的话，众人又提起几分精神。

有的人从孙旭口中听过其他世界的事，有的人还是第一次知道还有别的世界，但所有人都不知道其他世界是什么样子的。

“我去的也是一个非常有趣的世界……”

孙旭也没有着急做别的，组织了一下语言，慢慢讲述起来，内容包括他在英雄联盟世界的所见所闻，以及他从游戏中了解到的信息。

所有人都被吸引住了，眼眸中异彩连连。

那些之前怀疑的，半信半疑的，也渐渐地改变了想法。

他讲述的世界太真实了，完全不像是想象出来的。

“魔法……感觉比恶魔果实还要神奇！”

“巨神族？星灵？铸星龙王？创造星辰？这，这简直比我小时候听过的神话故事都夸张！”

“原来其他世界也有海贼！”

“超大型陆地？居然有那么奇怪的地形！”

孙旭讲完之后，众人纷纷议论起来，都一副兴致勃勃的样子。

“居然有那么恐怖的生物！”

桃兔失神道：“在他们面前，我们岂不是就像蝼蚁一样？”

“那些存在到底还算不算生物，都不好说！”

孙旭说道。

在他看来，星灵这种东西，更像是规则的化身，生命形态和普通生物完全不同。

“孙旭大人，我们能去那个世界吗？”

百姓摇了摇他的手臂。

孙旭摇头道：“不行！穿梭世界是一件非常危险的事情！两个世界的基本法则不同，你们过去可能会直接被抹杀！”

白星噘了噘嘴，有些失望。

揉了揉她的小脑袋，又陪他们说了会儿话，孙旭就准备离开了。

分身存在的时间是有限的，他不可能全都用来陪她们聊天。

罗宾她们手中的分身虽然还有两具，但是，他不知道什么时候才能开发好传送法术，必须节省着使用！

虽然非常不舍，但是众人已经了解他的计划，也没有强求。

“孙旭大人，我会在这边陪着你的！你一定要尽快开发出传送法术，回我们的世界来啊！”

白星抱着他的胳膊，依依不舍道。

“放心吧，我一定会的！”

孙旭笑了笑，又对其他人挥了挥手，盘坐下来，闭上了眼睛。

他的本体还在英雄联盟世界，意识不可能长期留在这边。

但是，他会留下一道意识，维持分身不散。

这样，他就能时刻感知到这个道标，有助于他开发法术。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="69760641"  chaptername="第四百九十九章回去的可能">加入书签</a>
</div>
