 Lilis一感受到这种情况，瞬间脸色大变，终于是啥都顾不上了。

她直接推开老头子，冲进了这个卧室里。

房间里，气息的流泄还未结束，伴随着“咻咻咻……”的声音，一道道锋利无比的致命气刃还在不断飘飞而出。

Lilis还没冲到床边，脸上、身上，就已经被割出了超过十道破口！这还得亏她已经是化境级别的强者了，所以才只是被割出破口而已。

倘若是任何化境以下的人闯进来，被其中一道气劲割到，轻则断胳膊断腿，重则……可能就直接丧命了！眼下，她冲到了杨天的身边，近距离地看着已经浑身是伤、血肉模糊的杨天，心如刀绞，急得不行。

这该怎么办？

要怎么才能救他？

Lilis想了想，忽然想到了什么！她想起来，自己的王女血液，貌似也是有帮助族人恢复重伤的作用的。

那现在能不能用来帮帮他呢？

Lilis仅仅考虑了一瞬间，便没再考虑、做出了决定。

因为她感觉得到，哪怕是这思考的几秒钟，杨天身上的生机也还在不停地流逝。

所以，来不及多想了。

她直接用自己的力量，在已经被割破的手臂上，再加深了一下口子……血液汩汩流出。

她将手悬在杨天的上方。

精纯的血族王女之血就这样缓缓流下，落在了杨天身上。

由于杨天现在已经浑身是伤，根本不用担心Lilis的血液流不进他的身体。

Lilis看都没看自己流血的手臂，而是死死地盯着杨天，期待着他会发生一些好的变化。

然而……一秒过去了。

两秒过去了。

三秒过去了。

十秒钟过去了。

没反应。

什么反应也没有。

杨天身上的生机依旧在迅速流逝。

Lilis看到这个结果，大失所望，甚至有些绝望。

但其实她也并不算太意外。

因为她很清楚，自己的血液对族人来说很特殊，是因为自己的血液是整个血族里最高贵的。

然而，杨天的血脉比她还要高贵，她的血液对他来说又能有什么作用呢？

这下……真得没办法了么？

Lilis看着杨天那已经布满了血痕的脸，咬着嘴唇，道：“Darling，是你把我从豺族那些混球的家伙里救出来的。

那你能不能告诉我，我该怎么做，才能救你啊？”

她说着说着，眼泪都流下来了。

而房间门外、被老头子直接拦住，无法跟进来的其他女孩们，看到Lilis的最后举动也没有效果之后，也是纷纷泪流满面，眼眸通红。

然而……就在这个时候！异变突生！那些从Lilis的身体里流出来，落在杨天身上众多伤口中的血液，忽然好像躁动了起来。

同时……杨天身体里的血液，仿佛也随之躁动起来。

有一股神秘的力量，在无形之中被激发了起来。

杨天这生机已经逝去大半的身体里，也忽然涌现出了一股强大到可怕的气息，而且这股气息的强度还在不断攀升。

十余秒之后……这股气息以火箭般的速度，攀升到了最高点。

这气息强大到什么程度呢……反正就算是在场除杨天之外的最强者——老头子，在这股气息的面前，也有种如蝼蚁站在万丈巨人面前的卑微感。

这气势一出，Lilis，老头子，苏家萧家几个姐妹等有一定武功修为的人，都在第一时间惊呆了，甚至都被震得说不出话来。

而就算是其他的毫无武功、也没什么气息感知能力的女孩们，此刻也感受到一股莫名的颤栗与震撼。

“这……这是……怎么回事啊？”

孤身站在杨天床边的Lilis，感受到这一番变化，惊诧不已，道。

她再仔细地看向面前的杨天，却发现，杨天身上涌出的那些血液，竟是渐渐地被重新吸收进了伤口里。

同时，他的身上也开始氤氲起了奇妙的雾气。

雾气将他整个人笼罩在其中，如仙人下凡。

接着……他身上某些比较细微的小伤口，竟是开始渐渐地愈合起来。

而他身上的生命气机，也没有再像之前那样迅速流失了，而是暂时缓住了，甚至……还在缓缓回升。

Lilis实在是搞不清楚这到底是怎么回事，但，感受到这些变化，她当然是惊喜的。

但她也不敢早做决断，只敢继续盯着杨天，看看他到底会怎么变化。

而站在门外的老头子，此刻却忽然感觉到了什么。

等等……这种变化。

这种爆发式的气息。

难道是……十几年前的一件往事忽然浮现在老头子的脑海里。

那是杨天还是个孩子的时候的事。

杨天当时只有几岁，但老头子对他的魔鬼训练就已经开始了。

在别的孩子还缩在妈妈怀里撒娇的时候，杨天就已经被丢进深山老林，去和各种野兽搏斗去了。

在老头子的高强度训练之下，杨天很快就学会了对付各种凶猛野兽的方法。

至于什么毒虫蛇蝎？

那就更是他随意玩弄的玩具罢了。

所以老头子对他的训练很快又加大了力度。

甚至，让他一个人去对付一伙凶猛的群狼。

狼这种东西，单个的战斗力，或许不会很强。

但群体合作起来，威力绝对是不容任何生物小觑的。

而杨天当时毕竟还小，对付了一些熊啊老虎啊之类的大型猛兽之后，就有点小膨胀，对于狼这种体型小上不少的敌人就有些瞧不上，也有些掉以轻心。

于是，在一次与群狼的搏斗中，他一个失误，就被一头阴狠的狼狠狠地咬了一口，接着破绽就越来越大，差点直接被要死。

还好老头子第一时间冲过去把所有狼杀掉了，把他救了出来，但救出来的时候，杨天受的伤就已经很重了，是要命的那种。

老头子连忙把杨天带回去治疗，以他的医术，还是能将这个程度的杨天救回来的。

但是，就在他要开始治疗之前，杨天的身体忽然焕发出了一阵奇妙的力量。

让他那凶猛的伤势一下子缓解了不少。

虽然并没有将他直接治好，但是……却为老头子接下来的治疗去掉了很多麻烦。

这件事，一直让老头子觉得很是神奇。

直到后来，他才明白这股力量的来源。

这个力量的来源，也正是他对杨天寄予厚望的最大原因——纯阳体质。

 