    “李子均，你可知罪？”

    高秋肤色偏黑，脸型方正，兼之担任多年刑部尚书，自有一股不怒自威的气质。

    此时在这威严肃穆的刑部大堂上，他的声音冷峻又严厉，若是寻常普通官员恐怕早就两股战战，惊慌不能自持。只是今日众人，就算是明面上身份最低微的裴越都不会这样怯懦，更不用说那位身穿亲王服饰的年轻男人。

    裴越只知道开平帝膝下有六子四女，这是平安长大成年的子女，至于夭折的皇子公主很多，无法尽数。虽然这位皇帝陛下已经年近四旬，且有好几个成年的儿子，但他尚未立储。曾有朝臣上表请立太子，被他贬到云州边境为官，便再也无人敢轻言此事。

    云州位于大梁的东北角上，北面是常年积雪的荒原，东面则是波涛汹涌的瀚海，可谓第一等苦寒之地。边境更是极为艰苦，在这里当官其实和流放没有区别。

    与高秋平齐而坐的皇子样貌上继承开平帝的特点，双眸细长，眸光晦涩难明，瘦削的脸颊上挂着似笑非笑的表情，仿佛无论发生何事都会在他的预料之中。

    裴越不知道这位皇子排行第几，实际上他对这个没什么兴趣，之前也只是和席先生的闲聊中偶然听过几句。

    在高秋开始问话的时候，他也只极快地扫了一眼这位皇子，然后便将目光移向别处。

    与之相反，这位身穿明黄色蟒袍的皇子目光扫过站在一侧的谷范之后，便长久地停留在裴越身上，看起来似乎对这个庶子很有兴趣。不过在高秋语气严厉地问完那句话后，他略显不悦地撇了撇嘴角。

    高秋始终留了一抹余光注意着身旁皇子的表情，看见他脸上的不满之后，盯着李子均的目光不自觉地柔和些许。

    李子均从小就生活在权贵府邸，即便身上有各种各样的毛病，并不会缺少察言观色的能力。

    他发现刑部尚书的变化之后，心中不由得安定下来，上前行礼说道：“禀大人，下官与这位裴兄弟之间发生过一些矛盾，一时间没有控制住自己，所以派人跟踪他，想将他教训一顿。这件事是下官的不对，请大人责罚。”

    他自称下官，是因为李柄中给他谋了一个禁军廷卫的职务，这个官职本就是为了安排京都的勋贵子弟，自然不算以权谋私，所以无人指责弹劾。

    李子均这番话说得很轻松，表面上看也没有脱离事实，但最重要的地方被他一带而过，将一桩谋杀案变成年轻人之间的斗气，显然这段时间他没少得到指点。

    裴越自然不会赞同这个说法，但他没有急吼吼地开口反驳，反而很平静地站在一旁。

    这些人只将他看成一个少年庶子，顶多觉得他脾气有些倔强冷硬，心智较常人有些早熟，却不知他不是一般的早熟，而是超越一个时代的成熟。

    在这大堂上，刑部尚书高秋的态度不好判断，那位宫中内监多半也只是带着一双眼睛一对耳朵旁观，坐在高秋身旁的皇子应该是偏向李子均，至于左首侧面坐着的军中将领应该也是李柄中派来的人，否则谷范不会不给他简单的提示。

    由此可见，在开平帝的默许下，今日刑部大堂极有可能只是走个过场，让他亲眼看着李子均被罚酒三杯而已。

    所以他必须保持平静，从对方的话语中找到漏洞，才有可能实现自己的报复目的。

    高秋早已从太史台阁派来交接的主事口中得知事情的真相，原以为那个叫做裴越的少年会当场反驳，他甚至已经做好先给对方一个下马威的打算，却没料到这少年竟如此沉得住气。

    当然，对于一个浸淫刑案许多年的老官来说，这点意外还不至于打乱他的节奏，只听他继续对李子均问道：“你可知私刑违背朝廷法度？谁给你的胆子如此肆意妄为？”

    声音依旧很严厉，李子均也很配合地露出惧色，低头道：“下官一时激愤，才做下这种愚蠢举动，心中悔恨万分，只求大人降罪惩治。”

    见他如此乖觉，高秋的语气也平和一些：“你之前说派人跟踪裴越，又要教训他一顿，究竟是何详情？且仔细说来，不得遮掩！”

    “是。”

    李子均拱手行礼，然后便说起那日裴越进京前往沈默云府邸，他的仆人无意中偶遇裴越，然后他就让人跟踪对方，又准备在裴越出城的时候，让家中奴仆将对方揍一顿。

    他老老实实地说着，看起来似乎已经痛改前非，认识到自己的错误，言辞十分恳切，一改往日那个嚣张跋扈的纨绔风范。

    虽然知道他在避重就轻，但裴越脑海中也不禁浮现“士别三日刮目相看”之类的俗语。李子均看似很老实，却隐去了最关键的两个地方。

    第一是他长期派人盯梢裴越甚至是绿柳庄，说明他早已处心积虑，绝非一时心血来潮。这种长期谋划，怎么可能只是为了揍他一顿？

    第二则是当时对裴越动手的人可不是丰城侯府的家仆，而是西吴东山王氏的刀客！

    当日叶七救下他的时候，只是随意地带了一句，那两个刀客见不是她的对手，连自己的马儿都不管不顾，仓惶地从山林中逃走。所以叶七离去的时候才显得很遗憾，如果她当时将那两个刀客擒住，此时裴越哪里还需要跟他们浪费唇舌。

    只要将这两个刀客交上来，李子均不死也得脱层皮。

    听完李子均的陈述，高秋面色漠然，沉默片刻后才厌恶地说道：“李子均，本官与你祖父也曾有过一段同僚之谊，想不通为何他这样中正端方的人物，竟养出你这样顽劣的孙儿！你如今年岁也不小了，不知勤恳上进，反而整日里做这种纨绔行径，与人争气斗狠，实在是玷污门楣！不知所谓！”

    李子均面皮发紧，他还从来没有被人这样不留情面地训斥过，然而此时此刻他却不敢顶嘴，因为他心里清楚高秋这番话看似在训斥，实则是将这件事定性为年轻人之间的普通冲突。

    这种事京都哪天不发生几件？

    既然很平常，那也就无需大动干戈。

    谷范站在一侧旁听，此时也品出高秋话里的含义，见裴越依旧没有动静，不禁又气又急道：“高大人，这件事——”

    然而他只是刚刚开口，高秋便正色打断他的话头：“谷范，按律来说你今天没有资格站在这个大堂上，本官破例允你上堂，只让你带着眼睛和耳朵，不是让你干涉本官断案。若再多言，本官会即刻将你赶出去。”

    谷范愤怒地望着他。

    裴越递过去一个眼神，示意他不要冲动。

    高秋的话里意思很明显，他知道裴越和谷家的关系，所以特意让谷范进来，只是做给谷梁看的，以示自己会秉公断案，不会刻意偏袒哪一方。

    然而实际如何操作，往往只需要他的言辞稍微暧昧一些，且旁人还挑不出任何错处。

    对于一位刑部尚书来说，这是非常简单的事情。

    震住谷范之后，高秋才看向裴越说道：“裴越，对于李子均的供述，你是否同意？”

