 林辛言嗯了一声，问，“干什么？”

    “你打算就这么抱着我？”

宗景灏眨着眼睛，浓密的睫毛微微颤动，眼底藏着零星的火种。

    “不喜欢我抱着你吗？”

林辛言故意装听不懂他话里的意思。

    宗景灏圈住她的腰，又不敢过于用力，只是轻轻的搂着，“我们做点别的吧。”

    林辛言问，“做什么？”

    “做夫妻喜欢做的事情。”

他隔着薄薄布料，在林辛言的腰上磨蹭。

    林辛言扬起头，说，“我喜欢你正经点。”

    宗景灏，“……”    明明是她先勾引他的，完了，现在又不许人家动。

    故意让他难受的吧？

    再说了，做夫妻间应该做的事情，那是不正经吗？

    林辛言起身坐到一旁，“你去洗洗睡觉吧。”

    宗景灏躺着不起，淡淡的说，“你不是不嫌弃我身上有汗味吗？”

    “如果你不嫌难受，能躺在床上睡着的情况下，我是不嫌弃的。”

林辛言拉了拉被他压在身下的薄被子，准备睡觉。

    宗景灏坐起来，看了她一眼，“我睡不着，绝对不是因为没洗澡。”

    林辛言装没听见，告诉他说，宗启封和程毓温来了。

    宗景灏嗯了一声，站起身去洗澡。

    林辛言一直没睡，等着他出来。

    过了大概半个多小时，浴室的门拉开，宗景灏身上裹着一条白色的浴巾，林辛言下来帮他拿睡衣。

    宗景灏拒绝，“我不穿。”

    林辛言，“……”    上下看他一眼，“你准备这样睡？”

    宗景灏点头。

    林辛言，“……”    “你准备不要脸了吗？”

这个男人真是。

    让她一点办法都没有。

    “我在你面前，什么时候要过脸？”

说着他伸手摸摸林辛言的肚子，“我要脸，你怎么能怀上孩子？”

    林辛言，“……”    她将睡衣往床上一丢，“你爱穿不穿。”

    说完做到了床上，冷着脸，装作生气的样子。

    宗景灏走过来，低头看她，“你生气了？”

    林辛言扭过头，继续沉默。

    “好了，我穿。”

宗景灏拿起睡衣，站在她跟前，“你帮我把浴巾扯掉？”

    林辛言，“……”    “不要脸唔——”    她的话还没说完，就被他用嘴堵住。

    宗景灏浅浅地吻着她，问，“真生气了吗？”

    林辛言说，“我说真的，你会哄我开心吗？”

    他不假思索的说，“会。”

    不等林辛言再回答，他就走到衣柜前，拿出林辛言的睡衣。

    林辛言看着他，疑惑问，“你拿我的睡衣干什么？”

    “我穿上。”

    林辛言无法想象他穿吊带是啥样，不过想想就很滑稽，忍不住唇角上扬，“别闹，给我撑坏了。”

    “你笑了。”

宗景灏走过来。

    林辛言拿掉他手里的睡衣，“我本来也没生气。”

    “那你是骗我的了？”

宗景灏挑眉。

    林辛言忙解释，“我不是故意的，是你……”    “我不管，我要惩罚你。”

他抱着人卷进被子里，很快将她的睡衣丢出来。

    林辛言贴着他滚烫的肌肤咬着下唇。

    因为她怀孕的关系，他很克制。

    长夜漫漫，缱绻缠绵。

    ……    晨曦徐徐拉开帷幕，夏日里的阳光总是出来的很早，透过窗帘的缝隙窜进屋内。

    宗景灏感觉怀里是空的，伸手摸了摸，旁边也是空的，连热度都没有了，他睁开眼睛，自己身边已经没有了人。

    林辛言起来的早，家里的人多，作为女主人的她，不好起的晚，虽然宗景灏对于发生的事情，只字未提，但是她知道，这几天他肯定很累，所以起来的时候很轻，怕吵醒他，想要让他多睡一会儿。

    现在于妈已经从厨房退休了，早餐都是由王阿姨来做，于妈负责一些家务。

    今天林辛言也在厨房帮忙，家里人多了起来，需要准备的饭菜也多，一个人准备的话会很忙。

    七点钟，早餐基本都准备好，大家陆陆续续起床，每次都是宗言曦起的最晚，小女孩有点喜欢睡懒觉。

    林辛言走出来，没有看到宗景灏，心想他可能还没起来，昨晚他睡的就很沉，这几天在外面肯定休息的不好。

    她去看了女儿，懒懒的赖在床上不起来，头发披散着。

    “起来吃饭了。”

林辛言给她找了衣服，放在床上，“你起来，我给你穿衣服。”

    “我不穿，也不吃了。”

说着她把自己裹在被子里不出来。

    林辛言去拉被子，她就裹的更加紧。

    宗言晨站在门旁，“你就别喊她了，等会儿饿了，你不叫她起床，自己也会起来的。”

    林辛言扭头看儿子，“你洗漱好了吗？”

    宗言晨点头。

    林辛言对女儿感到无奈，就让她睡着了。

    她出了房间，推开卧室的门走进来，看到床上的人还在睡觉，她没第一时间去叫他，而是进了浴室，把他换下来的分开收拾，西装是要拿去干洗的，里面的衣服在家里水洗。

    宗景灏醒了就没睡着，只是没起来，这几天他确实没怎么睡觉，昨晚睡的很好，听见门响以为她会叫自己。

结果没听到声音。

    他起床走到浴室门口，看她正在收拾洗漱台，他走进来，从后面搂住她，“这些让佣人做，或者让于妈做。”

    “家里人多，她们也很忙，房子这么大，每天都要擦一遍，不然有灰尘，楼上楼下的房间也要收拾，而且做点事情也好，我也要适当的运动，不然到时候不好生产。”

    她转头，看着他，“怎么不多睡一会儿，我看你睡的沉都没叫你。”

    宗景灏的下巴低着她的肩膀，“已经睡的够了，要不在找个佣人过来？”

    “不用了，今天还出去吗？”

林辛言问。

    两个佣人就已经忙的过来了。

    家里有太多外人不方便，也不是每找一个都合适。

    “要出去，不过晚点没关系。”

他拿林辛言手里擦玻璃的毛巾，“我帮你擦。”

    林辛言没给他，“我不擦了，你洗洗，早饭已经做好了。

你回来，总要和爸和舅舅打声招呼，不能总赖在楼上不下去。”

    宗景灏在她脸颊上亲了一口，说，“我听你的。”

    他洗漱，林辛言就走了出来，这时，宗景灏放在床头桌上的手机响了，林辛言拿起来，上面显示的是一条没有备注名字的号码，她没有接，而是拿了起来，走到浴室门口递给宗景灏，“你的手机响了。”

    宗景灏在洗脸，说，“你帮我接。”

    林辛言按下接听键，接了起来。

 