    虽然距离下面马路的距离有些远，不过从一旁的大屏幕上，也能看到这些武装机械体的详细情况。

    它们所装备的武器站很是灵活，可以根据不同战场环境进行更换，从外形上林浩就能看出北方工业公司的制造业水平。

    这也是为什么林浩原因将机械体专利授权给他们的原因，毕竟能造坦克的工厂，生产这些机械体难度非常的小。

    再配合星空科技公司开发的独立系统，智能化没有比林浩更了解的，除了可以和人类进行配合之外，同样可以实现独立作战，实时回传战场信息、环境。

    虽然现在制空权、制海权以及制天权、制电磁权成为战争的主要方式，陆军就显的没有那么重要，但兔子不一样，陆地上和这么多国家接壤。

    对于这种改变陆上战争模式的武器，越多越好，要不然人家空军表示自己在新的一年换了第五代战斗机，海军表示自己有更高吨位的船舰，总不能陆军说自己就换了一套衣服吧。

    等装甲机械体分队经过之后，随着而来的就是天上的飞机了，从实现机械化之后，现在信息化、智能化发展成为主轴，体现在武器方面就是如此。

    以往三代机都没有出现在这次的仪式上，能看到的只有第四代机和五代机，以及型号各异的无人机、大型运输机。

    不过唯一让林浩有些遗憾的是，看到的都是已经服役的20系列，没有看到传说中的第六代战斗机面世，算是不小不大的一个遗憾吧。

    当然，整场仪式最震撼人心的还是最后的快递系列，各种粗细不同的快递车，看上去就相当的威力，现在兔子能够稳坐这里的根本原因，就在于这些快递车，要知道使命必达，可不是谁都能承担的了的。

    整场仪式直到12点多才结束，从会场离开，林浩和陆离他们就花了一个多小时，确实看上去坐在那里视野很好，但同时也很累人。

    只不过注意力都被大量武器装备所吸引，等回到酒店之后，林浩才感觉到不一样的辛苦，赶忙把领带摘了下来。

    林浩回到酒店休息，但关于阅兵的讨论和热度才刚刚开始，每一点细节都在网上被讨论着，其中就包括装甲机械体。

    当年都是有高达，今天终于正大光明的摆了出来，虽然不知道具体性能如何，但看它们的灵活步伐，就知道威力有多大。

    至于林浩，当然知道，别说大型机械体，就连和普通狗一样大的机械犬被武装化时，所能发挥出来的威力就非常的吓人，尤其是当兵作战能力。

    至于大型机械体，可以搭载各种类型武器，完全可以作为一个独立的武器站使用，既能提供火力资源，又可以作为一个通讯平台来使用，哪怕被击毁都没有关系，工厂里不考虑代价的话，可以随时生产。

    在未来这种大型装甲机械体无疑将陆续装备所有陆军，智能化发展将进一步提升。

    随着可控核聚变反应堆设备的商业化发展，一定能拿到其他国家的订单，国内也会逐渐加紧建设，这样一来，兔子对于原油和煤炭的需要就会大幅度的降低。

    马六甲海峡也不再具有相应的重要性，石油运输通道的威胁，也会逐步解除，同样，石油价值不再之后，和石油挂钩的美元，注定会跌下神坛，很有可能会被RMB和欧元所取代。

    这种行为相当于在挖鹰酱的根基，比较经济基础决定上层建筑，当美元的霸权地位不在时，鹰酱的国际影响力也会大打折扣。

    而今天所展示出来的内容，就是现在兔子拥有可控核聚变反应堆设备生产技术的底气所在，同时也是为什么其他国家选择默不作声的原因，它们现在除了让一些媒体整天宣传兔子技术有瑕疵外，也没什么更好的办法，说不定还得和兔子买华光一号可控核聚变反应堆设备。

    不过核电站辐射威胁，确实让一些国家犹豫起来，造成这样局面的原因，就是因为有大量NGO组织组团黑核聚变反应堆的安全性，让一些连初中都没有读完的西方下层阶级，和当初反口罩一样，反核电站。

    如果不是国内有现实需求的话，这种无知的想法也很容易被带动起来。

    要知道为了环境保护，减少雾霾的发生，火力发电站一直控制在一个相对比较稳定的数量，但随着最近几年南方冬天需要取暖区的扩大。

    再加上没有类似北方的集体供暖方案，只能采用电力取暖，开空调，或者取暖器。

    随着生活水平的提高，整个南方冬天的电力消耗竟然能超过夏天的最高峰时段，从这里就能看出，怕冷的人远远比怕热的人多。

    冬天用电紧张的情况下，发电量不变就会导致部分地区电力不稳定，电力资源短缺的问题，可为了环保又不能增加火力发电站，核电站也好，水利发电也好，也不是一下就能建成使用的。

    在这种情况下，对于可控核聚变反应堆的欢迎程度，在国内一直占据着主流，哪怕偶尔有一个脑袋短路的在反核，也会立马被教育一番。

    只要有逻辑的人都会懂得生产力进步所带来的各种好处，蒸汽机的福利造就了一个日不落的国家。

    内燃机和电动机造就了一个全球鹰的存在，现在当可控核聚变反应堆实现商业化开发之后，兔子所面临的机遇是百年未有之大变局。

    而这个唯一的变局，其实就是兔子自身，把握住这次机遇的话，未来的兔子将会发展成为什么样的存在，谁都无法估量。

    想到这里，林浩就想起当初华光一号总工程师杨老先生提过，华光一号的大小非常适合在海水建设使用，可以当做一座浮动的核电站来也使用，提供很多岛屿电力资源，解决当地的发展问题。

    既然都可以用来做浮动核电站的话，那在军舰上使用，也一定问题不大，到时候核动力航母上会安装什么样的武器，林浩就不知道了，根本无法想象那一天的画面。

    画面太美，林浩都直接笑了起来，让在前面准备午饭的陆离都感到遗憾不解，从现场回来之后就傻乐，也不知道在乐什么。

