    听到这句是的，盛君千不由看向何萍：“我家在山西，这样的话，难不成是在成为银蜂之前都不能出洛城？”

    何萍摇了摇头：“当然不是，如果有特殊情况，肯定可以离开，但是要规定时限，以及有正当的理由。”

    “如果擅自离开洛城，或者说逾期未归，那就视作叛出蜂巢，会被视为蜂巢叛徒追杀。”

    “你们现在还没有接过类似的任务，事实上，蜂巢大概有四分之一的刺杀任务，都是针对那些叛出的蜂巢而发出的。”

    这样说着，何萍看向四周：“还有什么想要知道的吗？”

    “关于蜂巢刺客的等级，以及相应的权限包括福利义务，我想你们都应该知道了？”

    商九歌立刻开口：“我都不知道。”

    “不知道的话，可以问问方别和林雪。”何萍笑着说道：“他们都是老员工了。”

    “不过之所以请大家今天晚上过来聚一聚，除了彼此见一面，化干戈为玉帛之外。”

    “还有一件很重要的事情。”

    “什么事情？”盛君千问道。

    事实上他到现在都没有坐下来，因为他对面有黑无，而现在盛君千有严重的黑无PTSD。

    “每一个蜂巢刺客都应该有自己相应的伪装身份，以便于融于市井之中。”何萍静静说道：“你们打算以什么样的身份生活在洛城？”

    “你们都有自己的身份吗？”盛君千就不相信了。

    刺客就刺客，哪来的那么多弯弯绕绕。

    这样说着，盛君千指向薛铃，因为这些人中，他相对来说和林雪最熟，毕竟是一起过命的交情。

    当然，如果忽略昨晚薛铃最后把他给忘了的话。

    “你是什么身份？”

    “厨子。”薛铃毫不犹豫地说道。

    少女现在做菜已经很有心得很有天赋了。

    “那你呢？”盛君千看向方别。

    “跑堂加打杂。”方别坦然说道。

    盛君千看向何萍。

    “我是客栈的老板娘加账房。”

    盛君千顿时来精神了：“那我当账房可以吗？”

    薛铃看向盛君千，果然账房这个职务无论是谁，都是第一时间看上的。

    毕竟是白领职位，每天只要记账算账就行了，稍微有点墨水都能干。

    “我暂时账房当的挺好的。”何萍淡淡说道。

    况且，现在薛铃已经知道了。

    何萍这个账房管的可不仅仅是霄魂客栈的帐，整个洛城蜂巢的帐也从萍姐这里流淌而过，所以是根本不能假借外人。

    “那我能做什么？”盛君千顿时为难了。

    “你擅长什么呢？”薛铃在一旁循循善诱道。

    “我擅长打架！”盛君千毫不犹豫说道：“我能当保安吗？”

    “暂时客栈还没有保安这个职务的空缺。”薛铃淡淡否决道。

    其实老实说，现在霄魂客栈的工作已经比较满编了，自己这个厨子基本上已经够用了，以及职场上，谁敢抢自己的活儿她就跟谁急。

    就像当初薛铃刚来的时候萍姐找她摊牌的一样，当时客栈一共有四个职位，分别是账房厨子跑堂和打杂。

    跑堂其实和店小二一个意思，端茶递水送菜送酒，在客栈大堂跑来跑去忙个不停，故称之为跑堂。

    而打杂则是负责打扫卫生，清理客人留下的残羹冷饭，早上洒扫，晚上打烊。

    由于很多时候，跑堂和打杂的工作室重合的，所以说长期以来，都是方别一人身兼两职。

    当然，萍姐也没有做黑心老板，方别的两份兼职，一向领的也是两份月钱。

    厨子在自己来之前是萍姐兼职的，不过等薛铃来了之后，她就再也没有尝过萍姐的手艺了，不过从顾客的反馈来看，自己做的似乎要比萍姐好吃一点。

    毕竟食客的嘴巴是不会骗人的，以及萍姐不是十项全能选手，让何萍感到十分的欣慰。

    目前经过几个月的锻炼，薛铃已经感觉，自己的厨艺差不多可以胜任一般小客栈的厨子了，就算去红袖招当厨子，她至少也能当帮厨了。

    至于霄魂客栈，目前的的客流量完全没有帮厨的必要，薛铃一个人就能够包揽。

    而账房则是雷打不动的何萍担任。

    老实说，目前只有端午在客栈中当一个吉祥物，偶尔端茶送水，要真说的话，目前霄魂客栈需要的人手只有一个，那就是顶替方别的打杂或者跑堂。

    但是。

    薛铃下意识地向着身边的四个人扫了一眼。

    无论是盛君千，商九歌，还是宁夏黑无，他们四个人怎么看，都和跑堂完全不搭。

    至于盛君千想要应聘的保安，这里又不是镖局，要保安有什么用。

    “你除了打架之外还会什么？”薛铃看着盛君千循循善诱：“或者说，说一个你最大的优点吧。”

    “最大的优点？”盛君千侧头仔细想了想，然后看向薛铃：“我有钱。”

    少女那一瞬间有点绝倒，但是仔细想想也是。

    盛君千真的很有钱。

    并且不是一般的有钱。

    而这个时候何萍开口了：“你有多有钱？”

    盛君千看着何萍的脸，自己仔细想了想：“不是很有钱。”

    当然，普通的有钱也是很有钱。

    何萍指了指关闭的大门：“客栈对门，有一家杂货铺，你能买下来吗？”

    “那家杂货铺卖多少钱？”盛君千问道。

    “大概两百两银子。”何萍回答道。

    “没问题，买！”盛君千回答的毫不犹豫。

    果然这就是江湖大侠的气派。

    “好的。”何萍点了点头：“那么等到明天，你去找那个老板，将他的店铺买下，你来当这个杂货铺的店主。”

    “好的。”盛君千回答的异常豪爽，不过回答过之后才开口说道：“这个杂货铺他都卖什么啊？”

    “我买东西很擅长，但是卖东西一点都不擅长。”

    “放心，也不让你卖。”何萍淡淡说道，同时看向宁夏。

    “你来当这个杂货铺的老板娘怎么样？”

    宁夏点了点头，毫不犹豫地说了声可以。

    盛君千此时看向宁夏，一瞬间就感觉宁夏不是那么可怕了。

    毕竟以后可是朝夕相处的老板娘啊。

    “对了。”何萍这样说着，指着黑无。

    “你来当宁夏的弟弟，也就是盛君千的小舅子。”

    “怎么样？”

    还没等黑无开口，盛君千自己腿一软，一屁股坐在了地上。

    “妈呀！”

    ps：今天还是五更，不过要晚一点，白天把细纲整理了一下，毕竟一天一万多字，没有细纲有点扛不住。

