 “这是正月和二月账目，请东家过目。”

百顺堂西南角的账房中，庞雨接过刘若谷递过来的账本，粗粗的翻看了一下，刘若谷还在用出入账记法，庞雨看起来有点头痛，想教他们一些新的记账法，但一直腾不出时间。

每次面对这种流水账一样的账本，庞雨就只想看最后的留存。

腊月的时候百顺堂利润达到七百两，正月利润五百两，一年中这两月应当是生意最好的时候，因所有人都在过节，进城购买年货的人也多，总会有部分赌徒要顺路赌上几把，尤其百顺堂在桐城已经很有名气，甚至有附近几个县的赌徒专程去百顺堂参赌，现在一些安庆的赌场也开始学轮盘赌和马将牌。

二月账本是亏损一百三十七两，流寇围城之后就基本没开张，流寇退去后百业萧条，各种消费直线下降，百顺堂也同样如此，每天门庭冷落，只有几个老赌棍来打一会牌九，因为少了气氛，一般也待不了多久。

但成本还在那里，百顺堂的房产是庞雨买下的，那一段是桐城南城最好的地段，买房加改造总共用了两千多两银子，房租是不用单独给了，经营成本主要是人力费用。

刘若谷小心的道，“东家你看要不要把百顺堂关一些日子，在下看这情形，三月四月也好不了，关一些日子后视情再开张，如此可将帮佣遣散回家，这些日子东家便可不用付他们月银。”

“发牌、账房、班头都留着，月银照数发放。”

庞雨把账本放回桌上，“没有技能的帮佣、门子、煮夫、扫夫都遣散的，这些人好招，到要用的时候在八字墙和城门贴个告示，便是大把人来。”

“但留下的人，都是月银最高的。

百顺堂都没生意，桐城其他赌场就更没生意，班头便是遣散他们，这些人在桐城找不到差事，还是只得等咱们。”

庞雨摇头道，“安庆府城可是想来挖人的，府城这次没有遭兵灾，离着桐城也不远。

这些人总要吃饭，一旦去了府城，等咱们要重新开张的时候，可就不好招了。”

刘若谷没有再坚持，百顺堂中的发牌都是他招募的，以前就在吴家家奴的赌场中做事，都是些熟手，所以百顺堂才能顺利开业。

“那东家看，要不要把典铺抵押的田土房屋卖一些，如此能补贴些赌场亏损，每月盈利中有多半都是折算的房产，临时用钱总不能拿房子去发。”

庞雨笑笑道，“赌场前几月赚的，总能抵得几个月。

流寇过后，以前那些摇摆的士绅全都要往南京去，家家都在卖田卖房，昨日一亩上田价格都到七两了，此时你去卖田卖屋，就算有人买了，也是个亏本生意。

此时不是卖田的时候，也不是买田的时候。”

“那东家意思是…”庞雨敲着桌子思索片刻道，“我现在有银子，但不能买成田土，田土的流动性太差，用处是有的，只是眼下价格也还没到最低，战争威胁下的所有资产都是高风险的，价格会长期低位，咱们慢慢等，等我银子够了，又需要田土的时候再说。

上次说过，枞阳水码头附近的房产可以押，这两月在百顺堂抵押的有多少？”

“有三处临近码头的，三处互不相邻，离码头也稍远一些。

昨日粮店从枞阳进货回来，说枞阳的人陆续回乡，各家大户士绅也开始在售卖房屋田亩，但远没有县城这么多。”

庞雨嗯了一声道，“暂时也不押，等枞阳房价跌下去再说。”

“小人明白了，还有一事，今日粮店从枞阳拉了一批粮回来，城中粮价如今每石是二两三钱，咱们要不要再涨一涨？”

“不用涨，就照市价卖，如今粮食有差价，怀宁和枞阳都有人在往桐城发货，何仙崖从枞阳发回消息，枞阳各仓都把粮借给粮商了，一石一两七钱，那些粮商也敢买，府城那边估摸着也会很快往桐城贩粮，这价格很快会回落的，照市价尽快出手。”

庞雨说完想想后问道，“你在枞阳买的粮，是否也是各仓私下挪用的？”

刘若谷躬身应道，“小人这次是从下枞阳仓买的，以往吴家的粮店从那里买过，漕仓署的人我认识几个。”

“下枞阳仓可是漕仓署的仓廒。”

庞雨惊讶的道，“漕粮也敢挪用？”

刘若谷把声音放低一些，“没有什么不能挪用的，漕仓署的下枞阳仓是次水仓，沿江的县都有一个次水仓，每年桐城漕粮收足之后，便先存在这次水仓，要等开槽节之前才送往安庆万亿仓，中间这个时段，仓子会在价高的时候把粮食贷出去，他们收取利息，等到粮价回落了，他们再把粮食收回。”

庞雨笑道，“他们倒是不耽搁，只要最后能交齐了，朝廷也没损失，仓子竟然还会高抛低吸。”

“其实也无甚学问，每年粮食熟了都是那个时节，傻子也知道粮价如何变化，不光是粮食，户房的银子在起运之前，司吏也敢拿出去放贷收息，等到快起运之时再收回，中间的利息便是户房的私财，户房的司吏典吏每年从仓廒所得，远不止那点常例银子。”

“都是聪明人。”

庞雨回想了一下，唐为民可从未跟他说过此事，上次去巡查下枞阳仓的时候，唐为民也不让庞雨插手，看起来这漕粮和仓廒里面的学问，远不止一个袁仓子那么简单。

“刘掌柜你准备一下，明日与我一起出去一趟。”

刘若谷应道，“东家安排便是，正好百顺堂没生意，小人也想出去走动走动，只是不知去安庆做什么，是否需要小人特别准备什么？”

庞雨摆手道，“不用了，我要去府衙落定那战功的事，府衙往兵备道、巡抚衙门的申详还未发出，此事不能轻忽视之，正好也要送阮先生回府城，另外嘛，你往来安庆多，带我去看看安庆的码头、仓廒，另外也看看安庆府城之内适合地方，咱们在安庆也要开些生意。”

……两日后的安庆府城南，庞雨一行刚走出南门，城南门外的街市稍有些冷清，但比起桐城来，仍是热闹非凡。

安庆六县此次有四县遭遇匪灾，除了南京之外，安庆也是士绅流向的一个方向，毕竟这里离家乡近，也相对安全。

庞雨昨日一早从桐城出发，与阮大铖一同前往安庆，随行的还有刘若谷、庞丁、徐愣子等人，还有一小队壮班送到练潭才返回。

流寇过后路上不是很太平，阮大铖有庞雨同行才放心，这次把戏班子和家仆都尽数带了，桐城住宅内很多贵重物品也一并带走，看样子确实不准备再回桐城了。

他的东西装满了五个大车，造成速度缓慢。

他们在路上的铺递住了一晚，紧赶慢赶的，总算两天走完了这一百四十里路。

到达府城的时候，阮大铖邀请庞雨在自己府上住，但庞雨婉拒了，他此次过来到府衙办事，不知晚上是否有应酬，住在别人家中不甚方便。

阮大铖便先行带家仆回府，说晚间在南门外宴请庞雨一行，庞雨在府衙附近客栈稍事歇息，跟着便出南门赴约。

庞雨出了南门后，回头往城门看去，城墙好像还没桐城的高，门洞上刻着“盛唐”两个字。

安庆城墙共五门，东门名枞阳、东南名康济门，西门名正观，北门名集贤，南门即盛唐门。

安庆府城就是怀宁县城，此地北负大龙，东阻湖西限河，南瞰大江，是长江重镇。

府城建有城墙，城周九里十三步，城高二丈六尺，城壕深一丈，并引长江水入壕。

安庆城墙天启二年才修葺过，但此时又过去十多年，庞雨方才从北门入城时候，见到有民夫正在施工，似乎要把北墙增高，集贤门右侧城墙还有两处凸起，似乎要建敌台之类。

此次流寇入侵之后，桐城的士绅也向杨尔铭上了条陈，列举了一些他们想出来的御寇之法，其中就有增修敌台。

但此时在盛唐门外却没有见到检修的迹象，大概皮应举认为北墙威胁最大，而南边是安全的。

庞雨来了安庆两次，都是来去匆匆，只对府衙附近熟悉，此次过来虽然也有事情要办，但时间安排比较充裕，正好可以用于考察。

有阮大铖这个老怀宁接待，庞雨也能打听到更多消息，毕竟阮大铖的交际圈子，不是普通百姓能比的。

在盛唐门外等了很久，到日暮时分阮大铖的轿子才过来，后面带了几个家仆，似乎还有另外一个管家，庞雨不知道阮大铖到底有多少房产，需要这么多管家。

阮大铖下轿来跟庞雨步行，走了一段到了一处木楼下。

阮大铖停下来对庞雨一伸手道，“今晚便在此楼顶层招待庞小友。”

庞雨仰头看去，这座木楼颇为雅致，大门上挂着一个“中江楼”的牌匾，每层斗角之下挂满风铃，在江风之中发出悦耳的铃声。

随着阮大铖入楼上行，每层皆装饰华美，合适处皆满挂山水画卷，角落窗台配种花草，其精致程度，即便是庞雨吃过的最高档食铺，也无法与之可比。

到得最高层时，阮大铖将家仆都留在下层，庞雨也只得让几个随从留下。

顶楼只摆放了一张方桌，阮大铖熟练的打开四周窗户，安庆四野尽收眼底，西北方山影蒙蒙，南方天水一色。

只是此时天色渐暗，视线有些模糊，庞雨觉得若是白天过来，可能景色更佳。

阮大铖伸手请庞雨坐下道，“今日只有老夫与庞小友，由老夫一尽地主之谊。”

庞雨道谢坐下后问道，“阮先生高义，但若是城门关闭，一会如何回城去？”

“无妨，老夫在怀宁叫开个城门还是不难的，即便是不开门，老夫在这中江楼不远还有一处临江别业，总是有栖身之处的。”

他说到栖身之处时，神色稍稍落寞了片刻，随即又恢复常态。

此时有家仆陆续上楼来，摆上一道道菜肴，不一会功夫已经摆满了桌面。

阮大铖连伺候的仆人也没留，自己倒了酒后举着酒杯对庞雨道，“今日回来仓促，家中的厨子也已去了金陵，老夫只得叫家仆去安庆头面食铺点了各家拿手菜，还是略显粗鄙，庞小友不要嫌弃。”

庞雨举杯连道不敢，其实阮大铖的这种生活，是他以前很羡慕的，阮大铖既有钱又有才华，生活中不乏情趣，唯一让他忧虑的，恐怕就是那挥之不去的官瘾了。

阮大铖推过一道菜，“这是德班坊的鳊鱼，安庆做鳊鱼的甚多，但能到如此鲜美的，便只有这一家了。”

庞雨忙下箸品尝，阮大铖不断给庞雨介绍安庆方物，两人你来我往的敬酒，待天色黑尽之时，阮大铖已经喝了七八杯。

他再干一杯之后，脸色有些发红，这次他也不倒酒了，摸着空酒杯呆了片刻后道，“这怀宁吧，其实不是老夫原籍。

老夫幼时是在枞阳的，大些后才跟着家父来的怀宁，两边来回住着，有时老夫自己也弄不清，到底算是怀宁还是桐城。”

庞雨见阮大铖神色有些低落，便低声劝道，“那还不都是安庆，两处山水相连，所谓怀宁桐城，不过是人划分出来虚无的名称，并不要紧。”

阮大铖抬头看着庞雨，突然笑道，“庞小友常有非同常人之见解，确实也无甚不同，左右都要离乡了，桐城也好怀宁也好，都远隔千里了，虽总是说能回来看看的，但实际上不易了。”

庞雨也能理解，阮大铖的家人都已经去了南京，如果不是他排那个女驸马，应该也到了南京了。

此时即将离乡远行，有些不舍是人之常情。

阮大铖四处打量一番后道，“此楼名中江楼，乃是老夫的从祖筹资修建，当初在此组海门诗社，乃怀宁文坛一大盛景，往事已矣，从祖都仙逝多年了。”

庞雨恍然，难怪阮大铖对这里如此熟悉，而且这里显然不是对外营业的场所，只有房主亲近的人才能在这里办私人接待。

阮大铖特意带庞雨来这里接风，其实更像他与怀宁往事的告别。

“贵祖当是文采风流的人，原来阮先生是家学渊源。”

阮大铖哈哈大笑，一拍桌道，“庞小友一说便中，老夫的从祖讳自华，当年确实被人称为风流太守，科举时也是真才实学。

神宗戊戌年，京师会试一大佳话，一门叔侄同中进士，其中的‘叔’便是从祖阮自华。”

阮大铖说罢站起身来，径自来到朝东的窗边，对着庞雨招手道，“庞小友来此处，看一下老夫那从祖办过的另一件风流事。”

庞雨好奇的来到窗边，只见东边不远处的江边，矗立着一座灯火灿烂的宝塔，在漆黑的夜色中如宝石般璀璨夺目。

 