
　　漆黑的地下，两双眼睛睁开。

　　就像即将熄灭的火烛，眼睛里面发出艳艳一熄的光芒。

　　但是，光芒却在一点点的壮大。

　　就好像油尽灯枯的蜡烛，重新燃了起来。

　　更好想，枯死的杂草，重新恢复了生机。

　　两个人，用死亡做柴，丧尸病毒病毒做火，向死而生，居然在自我涅盘。

　　……“老公，你回来了。”

　　最先跑出来的是唐欣，当她开门见到几十把手枪的时候，还是被吓了一大跳。

　　不由自主的往后退了两步。

　　“亲爱的的，你简直太厉害了。”

　　王雪也惊叹道。

　　“这，难道是洗劫了某个武器库吗？”

　　柳艺看着袋子里面装着的子弹，同样感到很是惊异。

　　她们面带喜色，这么多的武器，按照李云的习惯，一定能够会把这些武器分一部分给她们。

　　从此以后，她们的自保能力也会强上很多。

　　只有站在最后面的柳霜，看着李云浑身血污。

　　担忧的问道：“你没有受伤吧？”

　　“哈哈，柳霜妹妹你多想了。

　　亲爱的哪一次出去，会遇到危险？

　　更别说受伤了。”

　　王雪的话，得到了柳艺和唐欣的认同。

　　李云脸上微微一笑：“要不要我脱掉衣裳，给你们看一下受伤没有。”

　　一边说着，李云一边把背包放下。

　　罐头，武器，还有车里面下午收集到的其他一些物质。

　　晚餐果然丰富了很多，在末世爆发两个多月的今天，他们几个人终于吃到了新鲜蔬菜。

　　“美味。”

　　“好吃。”

　　除了吃菜吃到脸色发青的唐欣，其他几个人都很是喜欢这顿晚餐。

　　“你们各自挑一把手枪吧。”

　　李云把手枪摆在桌上，让她们自己选择。

　　如果今天不是他遇到了蝎子，顺藤摸瓜反杀了龙哥基地里面的众人。

　　那么这几个人就危险了。

　　让她们也具有一定的自保之力也是很重要的。

　　“真的？

　　老公太棒了。”

　　“谢谢亲爱的。”

　　三个女人都很是激动的开始挑选枪支。

　　见到自己的女儿柳霜有点不积极，柳艺赶紧提醒。

　　“柳霜，要不要我帮你选一把？”

　　柳霜拨浪鼓似的摇头：“不用，我自己选就好了。”

　　但是她看了半天，硬是没有找到自己想要的手枪。

　　“这把，怎么样？”

　　李云见她纠结的样子，把自己腰间的手枪扔过去。

　　“啊？

　　给我？”

　　柳霜眼里闪过惊喜，这一把手枪同其他的没有任何区别，就因为是李云用过的，让她感到了特殊。

　　这种特殊，就是她想要的独宠。

　　“对，给你了。”

　　李云笑着说道。

　　对于自己的女人，虽然柳霜还不是他的女人。

　　但是他都不会吝啬，能够在自己能力范围之位给予的保护，他都尽量满足。

　　即便她们受不了自己的体能，他从来都不强迫，为的就是不伤到她们。

　　就连注射激素药剂的龙哥，都能够把女人蹂躏致死，更何况李云现在的体能强度。

　　堪称人形暴龙，血肉之躯的高达。

　　“亲爱的，你太好了。”

　　“老公，谢谢你。”

　　“亲爱的，永远爱你。”

　　王雪，柳艺还有唐欣脸上满是笑容。

　　她们真的没有想到，李云居然会把手枪给她们，这种能够轻易致死的武器。

　　那你们打算怎么感谢我呢？”

　　李云把其他的枪支放进书房，然后把看着妩媚的额三人。

　　“柳霜，你先回房间睡觉。”

　　柳艺把柳霜支开，然后她最为主动地解开了拉链。

　　娇艳的酮体在灰暗的客厅中，肆意的享受。

　　……吃过早餐，李云在思考过后，还是决定前往工业园区的公寓片区所在。

　　“亲爱的，千万小心。”

　　“老公，我们等你回来。”

　　王雪和唐欣站在门口，目送李云离开今天。

　　他要去的就是唐欣之前所在的电子厂公寓那里。

　　厂区公寓，人数堪比一座大学城。

　　更为关键的是，电子厂公寓远比大学城的面积小得多，人口也更加的密集。

　　如果这一次顺利的话，他能够在新城区和市中区中间所夹着的工厂公寓那片区域，成功猎杀10万只丧尸。

　　为自己的王者巅峰，储存足够多的电量。

　　李云不知道，王者巅峰能够提升他的什么能力。

　　但就目前被提升的力量点，速度点和精准度，可以想象王者巅峰，同样不会让他失望。天籁小说网

　　所有的98号汽油都加到了悍马的油箱里面。

　　一脚油门踩下轰鸣声响起，野兽出击。

　　他没有选择走主道路，而是选择了绕行的方式前往厂区公寓。

　　那些主要公路上面，到处都是突然爆发末世，说导致发生严重交通事故留下的车辆。

　　七零八落摆在路上，即便悍马车的性能十分强悍，但面对大量的车辆之时，还是只能选择绕路。

　　从他所在的新城区前往夹在市中区中间的厂区公寓，需要花费一个小时的车程。

　　虽然路程只有70公里。

　　为了更多的得到电量，他选择了顺便把跑到路上的丧尸一并撞死。

　　全速下能够达到250公里每小时的悍马车，速度直接降到了80公里每小时。

　　不过这种放慢速度，也是值得的。

　　在这段路程里，他就撞死了将近1000只丧尸。

　　手机上面的电量，变成了4000多点。

　　“终于到了。”

　　看见20多平米的大路标悬挂在大桥之上。

　　两个多月的时间过去，路标依然十分干净。

　　“高新区”三个大字，清晰可见。

　　不像其他地方，到处都是血迹和丧尸破坏的痕迹。

　　“那是？”

　　当李云从车窗看过去，让他惊悚的一幕发生了。

　　在原本没有任何问题的大桥对面，居然有用钢筋焊成的栅栏。

　　不过栅栏已经摇摇欲坠，眼看就要被丧尸撞烂掉。

　　更让人感到头皮发麻的是，铁栅栏后面，那密密麻麻，就好像被挖开的蚁群，群居的蜜蜂，聚集在一起的丧尸。

　　它们嘶吼着，想要冲过来。

　　悍马的强劲马力，带来了轰鸣声。

　　因此，这些一直在公寓片区挨饿的嗜血怪物，吸引了过来。

　　“起码有五千只丧尸！”

　　那一扇人为后面焊上的铁栅栏门，马上就要被撞开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第47章 恐怖，丧尸群免费阅读。https://xs.23sk.com 