    第4章 天国路上的蜕变

    醒来之后齐卡前所未有的饿，在车上接连煮了四袋泡面开始狼吞虎咽，打开手机惊喜的发现骆霜给齐卡发了消息。

    “大发明家，怎么好几天都不直播了，是不是到西域被征服了呀？”

    莫名的感觉有一些醋意呢。

    齐卡心里苦，但齐卡不说。

    “前天被门挤了，昨天去老巴图家了，这不也两天吗。看看了日历，嗯？！难道我从老巴图家出来在这里一直睡了五天五夜？”

    太不可思议了，这是怎么回事？

    齐卡一边震惊一边继续唆面，可能是疲劳过度，现在齐卡可是感觉精神前所未有的好。

    “这几天真的是有一些累，休整了好几天，但是骆霜，感触还是蛮多的，如果有机会，我会给你当向导，陪你好好逛逛多彩的人间。”

    给骆霜发的消息是删了打，打了删，直到发出去后也没觉得满意。

    三天后，齐卡抵达入藏前的最后一个补给点，接着就是三天行程的无人区。

    齐卡非常仔细的给他的爱车进行了保养，补给中也包含了应急的医疗物品，可能是脑袋挤门事件对齐卡的影响，他变得谨慎又小心，生怕再出现什么意外。

    “是时候了，我要向着那高耸的圣洁之地进发了，途中可能会有很多没有信号的时候，老铁们勿念，只要有信号，我会随时分享我的见闻”。

    齐卡对着手机屏幕说着宣言，这时有一个名字叫珍妮的网友给齐卡刷了一个大宝剑，弹幕上写着加油。

    “卡哥活久见啊！”

    “卡哥收礼物啦！”

    “卡哥要发啦！”

    这个礼物就像一支穿云箭，把齐卡的几个死党都给炸出来了，齐卡很是惊讶，支支吾吾的毫无一名主播的风范。

    “那个，这个，这位女同志，谢谢你的礼物，但还请理智消费啊，我直播也有补贴己用的成分，但我也知道对我老铁们没什么帮助，受之有愧，受之有愧。”

    屏幕的那头，正是齐卡朝思暮想的女孩，骆霜看着有些慌张的齐卡满脸笑意，懂得人都知道，这是要有后续内容了。

    这时，一个西装笔挺油头粉面的人走进了骆霜的办公室。

    “嗨！珍妮，我这次可总算见到你了，就算你讨厌我，可你不能不顾我们两家之间的合作吧？”此人轻佻的口吻像极了偶像影视剧里的反派。

    骆霜迅速的收起了脸上的笑容，答道：“合作已经交由项目部门具体实施，我不负责这个业务，我还有事，失陪了。”

    “还有，肖迪，进屋前敲门是基本的礼貌。”

    骆霜冷若冰霜却也举止得体的走出了办公室。

    “OK，你还是老样子，毕竟我们是大学同学，也是世交，现在我也回国了，我们相处的时间多得是。”

    肖迪用两根手指比划出敬礼的手势，算是给骆霜送行。

    肖迪使劲儿的用鼻子嗅了嗅骆霜走过的方向，看骆霜曼妙的背影和细白的脖颈，不禁的咽了咽口水。

    “当初你对我爱搭不理，如今你对我爱理不搭，骆珍妮！早晚你是我的！”

    肖迪恶狠狠的攥着拳，眼泪却不自觉的从嘴角流了下来。

    经过五天的车程，齐卡已经能目及那巍峨的雪山了，此时汽车里的每一滴燃油都仿佛变得格外贪婪，在疯狂的吸收着能量，却又如蜗牛一样行动迟缓。

    这是高原的反应，氧气的稀薄让机械都有了明显的变化，奇特的是，齐卡却没事儿一样生龙活虎。

    这里的景色是那样的壮美，齐卡闭着眼睛深深的嗅着这里的空气。

    此刻是安静的，是空灵的，猛然，齐卡睁开了眼镜，他盯着远方一座巍峨的山峰，许久的出神凝望。

    “我觉得那里很奇妙，有令人着迷的魔力吸引着我向前，前面没有公路，难道要从旅行变成冒险？”

    齐卡心里忐忑不已。

    越是抗拒，就越发的着迷。

    “哪怕是险境，我也要去探寻，能到这里已经实属不易，我不会再给自己留下任何的遗憾，生命的本质，就是一场冒险！”

    齐卡坚定的眼神充满了异样的光彩，马上就背起行囊，向三叉戟一般的山峰走去。

    齐卡徒步走了整整一天，看着记录仪的记录，居然走出了将近二十公里的山路，还是在极度缺氧的世界屋脊。

    虽说齐卡平时的身体很好，也注重锻炼，可这样的里程，还是让他觉得不可思议。

    在一个被风的小坡齐卡立起了帐篷，躺在帐篷里看着天上的星辰。

    齐卡伸了伸手，感觉自己距离天空真的好近，看着如梦境一样的夜景，齐卡蜕变了。

    可能是城市中的雾霾遮蔽了天空，让人们都浑浑噩噩的活着，在天边齐卡看到了纯粹的星辰，浩瀚而深邃。

    这世界、这宇宙有太多的奥秘了，一切的未知都是挑战，和这天地相比，没有什么是高峰，更何况现境的齐卡是如此卑微。

    “从前的我不知道自己要的是什么，要成为什么。现在，我知道，我要的是成为强者，守护这天高海阔和我所热爱的一切！任何为了美好向往而付出的努力，不论成功与否，都值得被自己善待和歌颂！”

    齐卡大声的呐喊。

    嗡、嗡、嗡，山体间传出了低沉的轰鸣声。

    “不会吧？都说吹牛批遭雷劈，我这不会是整雪崩了吧？”

    随着轰鸣声的消失，齐卡忐忑的心情才慢慢的平静下来。

    (本章完)

