    “注意，还有五分钟凶兽将抵达堡垒炮火覆盖区，堡垒炮火覆盖时长为三十秒，结束后，请诸位前往斩杀！”三号堡垒的指挥官李凯豪的声音传遍整个大厅。

    十大学院的带队老师也开始嘱咐起自己的学生，启灵学院的带队老师是拥有四阶武者实力的腐狼—穆霄。

    “同学们，我们接到的任务是将C2区的凶兽绞杀，大部分将会是一阶凶兽，遇到二阶凶兽的，同学们也不用着急，与之周旋，配合同学将其击杀。”穆霄安排道。

    “穆教官，为什么啊，我们可都是二阶四星的武者，就算是遇到二阶凶兽，也能击杀的！”

    “就是就是。”

    看着一众学员不服气的样子，穆霄解释道：“刚上战场，你们恐怖连我教给你们的站位都不知道，而且你们以为这些凶兽都是训练营里的那些凶兽？相信你们也听说过这次兽潮是因为什么而起的，我再三强调，你们没有上过战场，能考虑到的因素太少，一但遇到二阶凶兽，必须联合同学击杀，听懂了没有？”

    “是！教官！”

    这一次可是难得的熟悉机会，凶兽来的不算多，而且这边还有那么多的二阶武者坐镇就算突发状况，众多学生也能及时回到堡垒。

    很快，一分钟倒计时，七千多名战士全副武装，分成十组进入十条甬道。

    “紧张吗？”

    “紧张，但我觉得更刺激。”

    “哈哈，可以，那你可别死了。”

    这样类似的对话在十条甬道中此起彼伏。

    当倒计时一秒的时候，他们的头顶便传来了炮火轰鸣声，还能听见雷神三型的电磁炮发射的声音。

    三十秒后，随着炮火声小时，广播再次响起：“累计击杀一千三百头凶兽，暗金巨蜥没有损失，请诸位务必小心，出发！”

    一声令下，十道钢铁之门打开，迎面而来的是大地的轰鸣声，前方不到两公里，能清晰的看到凶兽那狰狞的样貌，七千名战士，五千多名武者，瞬间爆发出震天怒吼。

    “杀！”

    一瞬间，双方直接碰撞在了一起，血肉横飞，凶兽的吼叫声和人类的喊杀声交汇在一起，不到二十秒的时间，战场就被分割出一块快地区。

    启灵学院的所负责的C2区拥有七十九头凶兽，其中二阶凶兽有三头！

    “注意，有三头二阶凶兽，让我来吧！”率先出声的是李子墨，跟在他身边的是刘若雪。

    “注意安全，其他两头，我独自应对一头，还有一头，小柔，诗雨，你们两合理解决！”

    项宁可是在两个多月前和武锐上过战场的，对三号堡垒周边的地形也是熟悉的很，就是多出了几个大坑，应该是火力打击后的结果。

    而其他四十多人，则是各自找到了自己的对手，到了现在，什么私人恩怨都会被抛之脑后，一切以击杀凶兽为主要目标！

    然而，刚开战不到三分钟，战斗手表便传来了请求支援的声音。

    而此时，项宁也将眼前的一头二阶七星的暗夜猫斩杀，看着那求援的位置：“是暗金巨蜥么？”

    “子墨，小柔，你们在这里帮助其他同学，我去A1区支援！”说完，也不等其他人回话，便直接离开了。

    A1、A3、A5区，因为暗金巨蜥数量众多的原因，分开了三个正面战场，这里有一千多名战士围杀，按理来说是绰绰有余的了，但谁都没想到的是，这些暗金巨蜥非常的狂暴，一但遇到人，就会直接扑上去撕咬，就算是旁边有人在攻击它，它都不会松口。

    而就这么两三分钟，就损失了近百名武者，这绝对是惨痛的伤亡了！

    “情况怎么样！”作战指挥中心中，张凯豪冷着脸。

    “求援消息已经发出，但那些负责暗金巨蜥的人员已经伤亡达到三位数了！”

    “艹！”张凯豪一拳砸在桌面上：“这些畜生怎么会这么疯狂，八紫银蛇的影响力量都达到这样的程度了吗？”

    忽然，作战指挥室内的红灯大亮，坐在前方监控战场的战士猛然站起身来，额头已经布满了汗水：“报告！暗金巨蜥战区发生异况，又有七十三名武者牺牲！”

    张凯豪一听，顿时胸口透不过气来，这才过去不到半分钟，又有七十三名武者牺牲，这暗金巨蜥什么时候变得那么强悍了？

    “究竟怎么回事！”

    “报告，杀害过，沾染了武者鲜血的暗金巨蜥不知道为什么忽然发生了异变，不光是防御提升了，就连它们的毒液都具有了很强的挥发性，就目前观察到的情况来看，只要在这种环境下战斗，三阶之下的武者会在三十秒内丧失战斗力！”

    “快！让三阶之下的武者选择撤退，修灵者主要输出暗金巨蜥区域！”

    “是！”

    在战场上，项宁以极快的速度在战场上穿梭着，他们距离A区并不算远，为了赶路，项宁使出了十把兵刃开路，然后战场上就看到了一条由凶兽鲜血残肢组成的道路，而且还在延伸着。

    暗金巨蜥啊，最弱的也是二阶级别，这要是跑过去发动嘲讽技能吼一嗓子那得有多少怒气点啊！

    大概五分钟，项宁抵达了A区，不过还没等他站稳身形喘口气然后准备开干的时候，他就见到了一道熟悉的身影，此时的他正被一头暗金巨蜥按在地上，他身边还有一名武者在疯狂的攻击。

    “卧槽尼玛的畜生，真当老子是那么好压的！”武锐原本和一个二阶七星的武者围攻一条巨蜥来着，结果在他不远处的两个小队战死，有一头无人搭理的巨蜥朝着他冲了过来，猝不及防之下被压了个结实。

    “吼尼玛呢！”武锐爆喝一声，精神力扩散，别忘了他也是一名修灵者，不过他并不喜欢用修灵者的战斗方式，但现在，精神力包裹住插在裤脚处的兵刃，狠狠的朝着这头巨蜥的眼睛扎去。

    噗嗤一声，兵刃没入眼球之中，溅出一串鲜血。

    还没等武锐高兴呢，这头巨蜥的力量猛然加大，武锐一时间没抵抗住，巨蜥的大嘴已经开始合起，可见的，只差零点几秒的时间，他的闹到就要跟身体分家的。

    然而也是这千钧一发的时候，武锐只觉得身体一轻，挣开眼睛，便看到了一道熟悉的身影将这头巨蜥给狠狠的撞了出去。

