    因为气氛很严肃的原因，宋书航没有放飞自我，也没有胡思乱想。

    更没有要用‘圣人之眼’对着四位劫仙金身施展强者鉴定术的念头。

    他很认真的在祭奠劫仙金身。

    ——有时候，树不想动，但风儿却会吹着树枝摇摆。

    祭奠过程中，宋书航木身躯上的枝芽不断冒出，随风摇摆。花苞朵朵开放……再严肃的气氛，也大打折扣。

    阵阵花香，在金莲世界飘散。

    这些花粉中，似乎还带有‘致幻’的能力。

    这种致幻的效果对人体并没有伤害，而且效果很低，大家也没有多在意。

    但是，随着花香越来越浓后，很多儒家弟子眼前……似乎出现了幻觉。

    弟子们看到在儒家劫仙的下葬之处，有正气凝聚。

    随后，有四位儒雅的男子身影浮现，正对应着下葬的四尊儒家劫仙。

    四位儒雅的男子，或手捧经卷，或怀抱古琴，或持长剑舞动，或举着长笛演奏。

    他们在一起，抚琴、吟诗、舞剑、吹笛，论道讲法。

    隐约间，在他们的身边，还有九道模糊身影的影像。

    “是幻象吗？”恒火真君揉了揉眼睛。

    他如今无限接近‘尊者’境界、甚至身为‘金莲世界’管理员，竟然都无法免疫这幻象？

    如果是幻象的话，为何如此真实？

    而且，四位劫仙讲法论道时的内容，似乎都清晰可辩。

    儒家弟子们，双眼迷离，但听着劫仙们讲法论道的内容，心中有很多疑惑，茅塞顿开。有很多晦涩难懂的功法理论知识，不知为何全都迎刃而解。

    本次所有参加葬礼的弟子，全部进入一个矛盾的状态。他们双眼迷离，但内心却明亮如镜。大脑高速运转，对儒家功法的理解，对心境的领悟，飞速提升。

    这种情况，持续了近半个小时。

    忽地，金莲世界中又吹来一阵风。

    所有的花粉，都被吹散。

    花粉散开，那从安葬之地浮起的四道儒雅男子虚影，也随之消散不见。

    功德蛇美人轻轻的收回圣人之眼，安静的潜回宋书航体内。

    同时，宋书航隐约间听到自己体内，传来一阵低低的咽呜声。

    是造化仙子？

    而且，是那个欢跳性格的造化仙子。

    她竟然哭的如此伤心……

    宋书航又望着恢复平静的四位劫仙安葬之地。

    刚才那一幕，是幻觉？

    又或者是残留在儒家十三劫仙身上的一些信息，被激发出来，形成的投影？

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    葬礼结束。

    儒家现场不知为何，哭成一片，一种悲伤的气氛笼罩着全场。

    葱娘受到情绪感染，同样哭的不成样子。

    宋书航不太适应这种场面，他悄悄的和白前辈、苏氏阿十六、龟前辈一起退出金莲世界。

    这种悲伤的气氛，不知为何，让他心生感触。

    似乎……在某个时间、某个地点，他也像儒家的成员一样，失去过重要的前辈，心如绞痛，哭成了泪人。

    明明没有发生过这样的事情，明明他身边重要的人，每一个都还活的好好的。

    但这种感触，从他内心深处发出，无法平息。

    苏氏阿十六见他情绪低落，飞到他身边，伸手轻轻摸了摸宋书航的头。

    宋书航享受的眯起眼睛。

    “白前辈，阿十六，白龙姐姐。”宋书航出声道。

    白前辈疑惑转过头来：“嗯？”

    “什么时候我们好好研究一下天劫大佬。”宋书航坚定道：“我们将天劫大佬研究透彻，然后争取让‘九洲一号群’里的前辈们，每个人每一次渡劫，都能好好活下来。”

    “好啊。”白前辈回道：“上回我收集的‘天劫核弹’应该还有很多存货吧。下回有空我们找个能引爆‘天劫核弹’的地方，好好研究一下它们。这次出关后，我发现天劫也变的很有意思。不像以前那样古板、一成不变。”

    苏氏阿十六同样笑着点了点头。

    ……

    ……

    夜色渐深。

    宋书航、苏氏阿十六、龟前辈浮在儒家的虚空。

    “走吧。”宋书航道。

    没来的及和恒火前辈告别，当时的气氛下，他也不好出声告别。

    等天亮后，给恒火前辈打个电话吧。

    现在，先离开儒家，然后找个信号好的地方，联系下兽修界的‘青鸾仙子’。

    “书航，儒家要给你的报酬还没收呢。”葱娘抹着眼泪，突然道——这事，关系到她未来的工资啊。

    书航这个穷光蛋，身无分文。她这个打工的，心里也慌的很。

    到时，要是老板宋书航没钱发工资，总不能让她去卖核心世界土特产抵工资吧？

    “下回吧。”宋书航温和一笑，道：“我和儒家有缘，下回还是有机会见面的。而且，现在也不适合向儒家要报酬。”

    灵石收到了后，就得抵阴影领主前辈的维修费了。

    但灵石如果没收到的话……那儒家就永远会欠他一笔灵石。他的账面上，就有一笔钱！理论上来说，他就不是身无分文。这样一来，他胆气也能壮一点。

    说罢，宋书航潇洒的一甩手，木身躯上有一朵花儿的下方，结出了一个小果实，异香扑鼻。

    白前辈的小鼻嗅了嗅……然后，白前辈目光锋利如狩猎的豹子，落在宋书航身上。

    宋书航下意识就想御刀逃跑。

    “书航小友～书航小友～～等一等。”正当这时，远处传来恒火真君的叫声。

    恒火真君身后，还有一排的儒家弟子，扛着一只只大箱子，飞快奔来。

    这是儒家，要给宋书航送报酬来了。

    每只大箱子里，都散发着灵石的香味。

    虽然俗，但大俗即大雅。

    恒火真君精心为宋书航准备了大礼。

    宋书航下意识就想跑的更快——儒家这一还钱，他那账面上的灵石都要没了。

    但这个时候跑的话，就太矫情。

    宋书航转身，迎向恒火真君：“恒火前辈，其实不用这么急的，我现在不缺……”

    话说到一半，他就卡壳了。

    ‘我不缺灵石’这句话，哪怕只是用来过过场面，他也说不出口。

    底气不足。

    “都是一些俗物而已，这事上，你就别娇情了。”恒火真君道。

    他一拍手，一箱接一箱的灵石，送到宋书航面前。

    同时，恒火真君掏出手机，对宋书航道：“来，书航。接收一下，我给你传个文件。文件比较大，有两个g，是一门《驭刀刀法》，我知道你缺这个。”

    宋书航从阿十六这学到了御刀飞行之术和远程驭刀攻击的法门，但是他没学过配套的驭刀的刀法。

    恒火真君，用心良苦。