    
听了林飞的话，三个神魂体，都是傻了眼。

    凭他们现在这种状态，林飞要杀他们，易而反掌。

    他们三个，都和林飞有仇，曾经历生死大战。

    特别是剑殿殿主，和罗刹之主，他们心知肚明，自己和林飞之间的仇怨极大，能说得出来什么理由，让林飞不杀他们呢？

    一时之间，三个神魂体，面面相觑，陷入沉默。

    片刻后。

    “时间快到了。”

    林飞缓缓开声说道，目光中，杀机隐露。

    对于敌人，林飞一向心狠手辣，眼前这三人，直接杀了，倒也干净。

    “我知道有一处神秘的上古遗迹。我可以将这个上古遗迹的位置，告诉你。

    林飞，我看你在剑道方面，似乎也有着很深的造诣，所以，你对这个上古遗迹，应该会感兴趣的。

    因为，这个上古遗迹，就是与剑道有关的。”

    剑殿殿主突然开声说道。

    “哦？是吗，具体什么情况，你说说。”

    林飞果然有点感兴趣。

    “这个上古遗迹，位置是在混乱虚空之中的。

    有一次，我在混乱虚空之中练剑，突然发现某一个方向，隐隐约约有剑气的波动，于是寻了过去。

    最终，闯进了一个残破的宇宙。

    那个宇宙中，存在着一个秘地，那个秘地之中，迸发出来许多灿烂的剑光。

    我本来想进入那个秘地探寻一番的。

    可是，我还没有接近，在几十万里之外，就被一道剑光远远斩来，将我的身体斩碎，让我差点形神俱灭。

    好在，我将神魂体依附在真仙法宝之上，逃了出来。

    我觉得，那个秘地之中，肯定有什么与剑道有关的逆天宝贝。”

    剑殿殿主说道。

    “仅仅一道剑光，就差点将你斩杀？”

    林飞也是有些吃惊。

    这个剑殿殿主的战力十分强大。

    可是那个秘地中，距离几十万里距离斩出来的一道剑光，就差点将他斩杀，这样的剑光，当真有点恐怖了。

    “林飞，如果你不杀我，我给你带路，去那个秘地。

    凭你的实力，说不定可以进去探寻一翻。

    还有，我修炼剑道这么多年，在剑道方面，多少也有一点心得。

    林飞，我愿意将我修炼的所有剑道秘术，和剑道心得，经验，全部传授给你。

    只求你不要杀我。”

    剑殿殿主这个时候，也是想通了，活下去，才是最重要，什么面子，尊严，在这一刻，对他来说，似乎不是那么重要了。

    “这样啊……，可是，中州界亿万生灵，被你残杀，我不可能放掉你的……”

    林飞沉吟道。

    本来，林飞是打算杀掉这个剑殿殿主的，可是，林飞对那个与剑道有关的上古遗迹，也是比较感兴趣，很想去探索一下。

    “林飞，这样吧，我可献出自己的神魂印记，以后，奉你为主！”

    剑殿殿主急了，他看得出来，林飞是不想放过他，于是，一咬牙，朝林飞说道。

    以他的境界，只有心甘情愿献出自己的神魂印记，林飞才可能收他为奴的。

    如果想用外力，强硬抽取他的神魂印记，估计瞬间就会让他的神魂体爆炸。

    “你真的愿意献出自己的神魂印记？”

    林飞一愣。

    “愿意。”

    剑殿殿主一咬牙。

    到了这一步，剑殿殿主已经没有任何选择了。

    他明白，林飞是不可能轻易放过他的。

    “那好。”

    林飞点头。

    如果能控制剑殿殿主，多一个战力如此强大的手下，对林飞来说，倒也是一件好事。

    于是，剑殿殿主献出了自己的神魂印记，交给了林飞。

    林飞将剑殿殿主的神魂印记炼化后，马上和他的神魂体建立了一种微妙的联系。

    林飞一念之间，就可以让剑殿殿主的神魂体炸碎，等于完全控制了他。

    “好了，你恢复身体吧。”

    林飞一挥手，数不清的天材地宝，高阶仙丹，落在剑殿殿主的神魂体前。

    剑殿殿主的神魂体张嘴一吸，所有的天材地宝，高阶仙丹，全部被他吸进体内。

    然后，他疾闪到密室的一角，开始恢复肉体。

    以他的境界，只不过是真正的形神俱灭，想恢复肉体，并不是难事。

    “那么，你们呢……”

    林飞冷冽的目光，扫向罗刹之主，和天乌族长。

    “林飞，我知道你也不可能轻易放过我的。

    这样吧，我也愿意奉你为主，献出自己的神魂体。”

    罗刹之主倒是十分干脆，直接就是朝林飞说道。

    然后，他立即献出自己的神魂体，交给林飞。

    这个罗刹之主，也是一个战力十分强悍的高手，能多一个这样的手下，林飞自然也是乐意。

    于是，林飞收下他的神魂印记，直接炼化。

    林飞又取出一批对恢复肉身有帮助的天材地宝和丹药，让罗刹之主去恢复肉身。

    最后，林飞的目光，望向天乌族长。

    天乌族长的心情，十分复杂。

    毕竟，他和林飞之间的仇怨，远远比不上罗刹之主，剑殿殿主和林飞的仇怨大。

    不过，就像林飞刚才说的，他既然掺和进来了，林飞又怎么可能，会轻易放过他呢。

    “你呢。”

    林飞似笑非笑，望向天乌族长。

    “林飞，我也愿意奉你为主！”

    最终，天乌族长也是一咬牙，说道。

    于是，天乌族长也是忍痛献出了自己的神魂印记。

    这样一来，林飞就多了三个实力强悍的手下。

    林飞掌握了他们的神魂印记，已经和他们的神魂体产生了联系，可以一念控制他们的生死，不用怕他们背叛。

    大半个时辰后。

    密室中，罗刹之主，剑殿殿主，还有天乌族长三人，都是已经恢复了身体，站在林飞身前。

    “你们放心，虽然你们奉我为主，不过，我是一个很随和的人，特别是对自己人。

    我不会过多干涉你们的自由，也不会在人前对你们吆喊。

    甚至，我们之间的关系，也不用公布出去。

    你们可以回去自己的界面之中，如果我需要你们帮忙的时候，自然会传信给你们。”

    林飞说道。

    三人不由得精神一振。

    他们都是宇宙星空中，成名已久的老牌顶尖高手，一个个身份地位极高。

    如果林飞以后用主人的身体，对他们吆五喝六，当众指挥他们干这干那的，还真有点让他们拉不下脸来。

    林飞的态度，让他们的心中，镇定了很多。

