    

    很明显，方子茜的脚扭到了。

    洛晨曦呼吸一滞，心瞬间提到了嗓子眼里。

    她从一开始就觉得这个T台非常危险，一直提着心担心方子茜会不慎摔倒。

    但是，在看到方子茜大开时的惊艳亮相，并且稳稳当当走完了全程之后，洛晨曦已经把心放下了一大半，认为她家小茜茜实力够强够硬核，一定能够顺利地完成整场大秀。

    可没想到，就在大秀的最后，方子茜马上就要走完的时候，突然……发生了这样的意外。

    今天这场CHL的水面大秀，已经赚足了流量，吸引了无数人的眼球，方子茜一开场的表现又太出色了。

    如果她现在在这里摔倒的话，可想而知，会有什么样的后果。

    恐怕刚才还在各大媒体上夸赞她的人，一下子就会粉转黑，转而开始嘲弄她吧？

    况且，方子茜身上的这条裙子太长了，一道她失去平衡，裙摆的重量会迫使她整个人朝正前方摔倒……

    换句话说，一定会摔个狗吃屎。

    这么劲爆的场面，绝对可以在时尚圈流传很久、

    在顶尖品牌的大秀上出现这样的差错，以后谁还敢雇用她？

    可以说，一旦跌倒，方子茜的模特生涯就要走到尽头了。

    洛晨曦的心砰砰直跳，真恨不得直接冲到T台上去拉住她。

    可是，这当然是不现实的。

    她只能瞪大了眼睛，一眨不眨地盯着T台。

    方子茜的身体朝前倾斜了一下，但就在短短的一秒之内，她就反映过来了，另一条腿快速地朝前，稳住了身体，没有硬生生地倒下去。

    不过，这样一来，她的步伐被扰乱了，有一拍险些没有踩到节奏上。

    在时装秀中，这也算是很严重的事故了。

    但方子茜却一点也没有慌乱，脸上依然挂着高冷的神色，涂着正红色唇膏的嘴角微微上扬。

    即便是在这么混乱的情况下，她也没有踩到曳地的裙摆，反而就着刚才错乱的脚步，从容不迫地在进行的过程中转了一圈。

    也不知道她怎么使力的，黑色的裙摆随着她这么细微的动作，整个飘扬了起来。

    裙摆飞扬，露出了深藏在下方的一双长腿，穿着高跟鞋的纤细足踝仿佛踩在云端，正在参与一场夜幕之中的华丽舞会。

    这一幕，简直美得惊心动魄。

    台下的观众无一不被这样的场面震住了。

    方子茜这个转身只在几秒之中就已经完成了，还没等众人反应过来，长长的裙摆再次落了下来，她恢复了高冷保守的造型，继续走完了全程。

    直到布鲁诺亲自现身，在T台上鼓掌感谢各位嘉宾光临，众人才从刚才的惊艳中回过神来。

    瞬间，秀场上爆发出了如雷般的掌声。

    “天哪，刚才……刚才那个模特真的是太美了！我明明是个女人，都被她迷住了。”

    “是啊，太意外了，我刚才还以为她是踩错节拍了呢，没想到，是为了更好地表现身上的衣服，这可真是绝了！布鲁诺大师从哪里找来的模特，真是太有灵气了。”

