
　　先是古虚圣子，后是叶落空，然后九宫圣地的传人也在夜晚降临。

　　不少人都惊呼惊叹，要知道这三人的背后，所代表的都是当世最鼎盛强大的圣地。

　　而这一切却并没有算完，一声嘶吼响彻而起，月夜的空中，一头周身金光缭绕的狮犼踏云而来，在这头狮犼的背上，盘坐着一个白衣男子，丰神如玉，威武不凡。

　　“妈的，老祖我想咬死他！”

　　看到对方骑着一头狮犼，一直以来都想以老祖自称的狮犼兽心里最为不爽了。

　　罗修也看了过去，那坐在黄金狮犼背上的白衣男子，他并不陌生，赫然是三才圣地天宗圣子，石飞龙。

　　虽说天宗也有圣女，但圣女却是石飞龙的妹妹，自然不可能结为连理。

　　妙灵仙子为元始圣女，也是仙界年轻一代中最出色美丽的女子，没有人不动心，石飞龙也在其中。

　　就在这时，元始天阙中走出一人。

　　这是一个面带微笑，给人的感觉温文尔雅的男子，双手背负在身后，目光掠过天阙外面的众人。

　　“在下君临，我元始族圣女既然招亲，自然需要一番考验方可，最终谁能得到圣女的青睐，就看诸位的造化了。”

　　人群的后方，罗修有些讶然，没想到君临竟然会在这个时候出现。

　　与此同时，罗修也听到了人群中小声的议论，显然也是有不少人都知道君临的，毕竟身为两大候补圣子之一，元始圣女对外招亲，他应该觉得脸面无光才对。

　　但是君临却似乎丝毫都不在意，有人觉得他心胸阔达，远非常人，也有人觉得他城府太深，装作镇定。

　　不论如何，此刻还能站出来笑着面对这一切，君临的心态，也远非常人能比。

　　话音落下，君临朝着古虚圣子，叶落空，还有九宫圣地的传人拱了拱手，旋即就转身返回了天阙中。

　　紧接着，一道光幕垂落，封住了天阙的入口。

　　“此为一道封禁，没有强大的修为以及大道境界的感悟，都会被阻挡在外，不得入内。”

　　有人上前，却被封禁的光幕挡了回来，脸色微微变化后说道。

　　“我来试试。”又有人上前尝试，皆被挡住，无法走入天阙。

　　最后经过很多人尝试之后发现，仙君之下的修为根本就进不去，除非有人能在仙王的境界，就有媲美仙君的实力才行。

　　古虚圣子神色淡然，踏步上前，人群纷纷让开，当走到天阙入口时，一轮太极图浮现在古虚圣子的身后，无尽玄奥的大道仙韵扩散开来。

　　天阙入口的封禁没能阻挡古虚圣子，他如闲庭信步一般就走了进去，从容不迫。

　　“嗡！”

　　琴音一颤，叶落空踏云而落，两名侍女抱着古琴在身后跟随，也是从容走入。

　　紧接着那九宫圣地的传人也走上前去，身后的九座宫阙破开封禁光幕，只给外面的众人，留下了一道背影。

　　石飞龙将黄金狮犼留在了外面，随后也走入了天阙之中。

　　这些人都有很大的来历，身怀顶级的传承，虽为仙王，战力却都可以媲美仙君，视封禁如无物。

　　当然了，这世间也并非只有这些高手，毕竟仙界十方界域何等的浩瀚广阔，除却明面上的诸圣地，还有不少隐世的古老传承同样强大神秘。

　　罗修也踏步上前，从容的走了进去，齐志尘有着仙主的境界，这样的封禁更是不可能挡得住他。

　　一开始的时候，天阙的外面还聚集了人山人海，此刻真正有资格进入天阙的，却只有寥寥二十几个人。

　　不过毫无疑问的是，可以进来的人，最少都有仙君的战力，实力相当于诸圣地的宿老了。

　　罗修改变了容貌气息，狮犼兽也同样在无相之法的遮掩下，变化成了人形，所以并不会有人认出他的身份和来历。

　　不过罗修放眼望去，进入天阙里的这些人，他却认识很多，有的人早就已经来到了天阙中，如仙灵圣子东方云升，两仪宫圣地的传人等等。

　　天阙的一座宫殿里，一行人来到了此间，看到了妙灵。

　　一双美眸看向众人，妙灵的脸上并没有多少表情的变化，但还是保持着一个微笑的样子。

　　众人纷纷落座，妙灵就首先提起一个话题，“最近一段时间，不知诸位可否有那太上情的消息？”

　　“太上情？”

　　在座的众人都是一愣，如仙灵圣子东方云升则是脸色瞬间变得非常的难看。23sK.com

　　谁也没有想到，这位元始圣女竟然没有说招亲的事情，而是忽然提起了那个太上族的后裔。

　　近些年来，诸圣地也都得到消息，传闻有太上族的后裔现世，圣灵族倾尽全力追杀，甚至据说出动了至仙老祖，却是仍旧没有任何的结果。

　　而且元始族也派人追查的事情，自然也是瞒不过诸圣地的耳目，所以当下提起太上族后裔的事情，可谓是一种禁忌。

　　但是这位元始圣女却根本不管是不是禁忌，随口就提了出来。

　　“自上古纪过后，世间便近乎已经没有了太上族一脉的消息，圣女为何突然提起？”

　　“因为古老时代就有传言，远古六族，太上第一，所以我自然就对太上族很好奇，很想了解他们的事情。”

　　“这种禁忌的话题，圣女还是少谈及的好。”东方云升不悦的说道。

　　“有什么不可谈及的？我既然招亲，那么自然也是想要找一个可以与我有共同话题的人，如若仙灵圣子与妙灵谈不到一起去，那么就请离开吧。”妙灵很不在意的笑了笑说道。

　　此言一出，让东方云升在众多年轻俊杰的面前更是感觉颜面尽失，豁然就站起身来，脸色很不好看。

　　“大家都是有身份的人，东方兄何必动怒？”

　　就在这时，叶落空缓缓开口，“至于方才圣女提起的言论，远古六族，太上族是否第一，我想古虚圣子也应该有些话要说吧？”

　　一瞬间，叶落空就把话题的矛头，指向了古虚圣子那边。

　　古虚圣子的背后，是古虚族，也是远古六族之一，若是他承认远古六族，太上第一，那么就等于是承认了古虚族不如太上族。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千五百九十八章 太上第一免费阅读。https://xs.23sk.com 