    有可能是同一伙儿人干的吗？

    何重不敢确定，但有这个可能性。

    听司机对话，走失的能源石数量可比灵木集团走失药草的数量大的多。

    不管是否一伙，看来安全区里又出现了一伙儿小偷啊。

    不由自觉的联想起之前没有找到真身的连环杀人魔，以及不知道从何而来的精神变异体。

    何重觉得，总有危险潜伏在目前还算平静的城市之下。

    关于精神变异体，要去找紫焰问一问吗？

    她一定知道些什么。

    但不一定会告诉我。

    何重想的有些烦了，便不再去想，让工作人员们走后，他例行出门巡街去了。

    至于黄思玲，得知仪式的材料缺失后，就回房看书去了。

    咒文师的能力强弱除了与自身等级相关，此外最重要的就是神秘学知识。

    事实是这少女虽然是个吃货，但在咒文学习上十分刻苦。

    白天几乎没见过她出过房门。

    可能是魔法师都喜欢把自己关在房间里静心学习吧。

    ……

    像平日一样，与南月宫一起完成了辖区内的巡逻任务，何重想起他好久没去医院看望一下江望了。

    于是便提议一起去医院一趟。

    南月宫看望江望的次数要比何重稍多一些，但还是答应一起。

    对于那位精神失常的英雄成员，她感到十分惋惜。

    无需质疑，江望是个好人。

    但遭到发小的背叛，给他的打击太大。

    何重其实对江望也多少怀着些感激。

    说实话，当初要不是他闯入超市被擒住，自己得知丧尸潮的消息后只怕是要开启流浪模式。

    在魔都安全区开启光复计划之前，估计都得行走在妖魔与丧尸之间了。

    如果何重是孤身一人倒也还好，但带着苏小竹一起，小姑娘绝对过不上什么好日子。

    医院。

    隔离病房，当二人向前台文员阐述他们来探望江望时，却被告知，病人已经出院了。

    “出院？什么时候的事啊？”

    南月宫惊讶地向文员问道，对方回答：

    “就前两天，带他走到是一个身形壮硕的男人，他身后跟了好多宪兵。”

    “宪兵？！”

    南月宫心跳一顿。

    宪兵团可不是什么好地方啊。

    他们带走江望一个精神患者干嘛？

    何重与她对视一眼。

    能想到一种很大的可能性，宪兵最出名的，不就是人体试验吗？

    疯了的人反正也无法正常生活，而且江望也没亲人照顾。

    这样一想，他简直是完美的人体试验材料。

    反正带走了也没人过问。

    两人心电急转之间，都在脑内构思着用什么办法去宪兵团查清楚状况。

    这时，一道熟悉的声音从二人背后传来。

    “咦？你们两个怎么在这里？”

    回头，南月宫差点尖叫出声。

    何重也后退了两步，直到系统提示出来，让他确信自己没有看错人。

    “江……江望？！”

    何重下意识以为文员说了谎，当即朝前台怒目而去。

    文员吓的连忙摆手解释道：“我，我也不知道怎么回事！他那天确实被宪兵带走了。”

    江望闻言，马上明白他们误会了，赶紧拉住何重的手道：

    “哦，原来你们怕我被宪兵掳走啊，没事啦，那天其实是我老大带宪兵来的，我不是脑子受伤了吗，虽说宪兵团的人多少有点大病，但只限宪兵啊，他们研究院里的人还是不错的！科学技术方面，实力是毋庸置疑，尤其是那个给我治病的女博士，她太棒了~”

    江望一边说着，一边还笑吟吟的翘起的嘴角，似乎在回忆那副场景。

    南、何二人面面相觑。

    这小子……应该是这种精神状态吗？

    看过当时江望在封闭间里乱砍乱砸的样子，他们一时竟分布不清现在贱笑嘻嘻的家伙是恢复正常了，还是走向了另一个极端的疯癫。

    正想继续开口询问之时。

    远处传来一声雄厚的嗓音。

    “臭小子，老子去买包烟你跑这么快干嘛？不是让你等我吗？”

    来人是一个铁塔般高大的男人。

    何重与南宫月都认识——S级英雄暴魄。

    也是江望拜的大哥。

    暴魄见到何、南二人在此，当即也跟他们打了招呼。

    而当二人正打算开口询问到底是怎么回事时，暴魄却利用能力传了一道密语给他们。

    ‘别再这里问，我之后单独告诉你们状况。’

    “老大，不就是没等你吗，你怒气冲冲的干什么，来医院退个单而已，我都不明白你干嘛非要跟着我一起来。”

    江望撇撇嘴，等来的却是暴魄的一记批头暴击。

    “你tm还好意思说，出个任务让人打的像死狗一样，还要老子给你找人疗伤，去，去外面再给老子买包烟去！”

    “可是老大你不是自己买了……”

    “废什么话！”

    粗壮的手臂刚一抬起，江望二话不说地往门口而去。

    等待小弟走远了，暴魄这才对着何重二人招了招手，示意跟他走。

    找了个人比较少的楼道，他说出了事情的经过。

    其实江望发疯那会儿，暴魄正在外面执行任务。

    回来时后，得知小弟的情况，便焦急的四处找关系帮他治疗。

    安全区的新医院虽然聚集了大量治疗能力的非凡者，但并非全部，很多奇异人士都不愿意加入政府当中。

    而且要说起人联最高的医疗水平，那一定是宪兵研究所，只不过研究员们基本不参与医院的事务，而是专心于各种实验。

    暴魄在上一个任务中打听到，宪兵团研究所最近得到了一件特殊物品，疑似禁忌物，据说有治疗精神疾病的效用。

    于是亲自上门，找到了研究所目前的首席叶灰鱼，用帮她做三件事为条件，让她以部门的名义调用禁忌物。

    那件神奇的物品果然有效，带江望治疗之后，他从疯魔的状态恢复了过来。

    只是这之中，有一个小缺陷。

    那就是所谓‘治好’，不过是将关于‘发小陈黑金变成怪物’的那段记忆给剪掉了。

    相当于将他的记忆重置到了那件事之前。

    住院的原因也变成了出任务被打伤，损伤了头部。

    暴魄叹了口气。

    “小何兄弟，小南丫头。还希望你们要多加注意，不要将真相告诉他，我这蠢弟弟，人是蠢笨了一些，但重情重义，要是回忆起那些事来，肯定大受打击，拜托了。”

    暴魄这汉子外表粗狂，做事却无比细腻。

    他就是怕‘失忆了’的江望来医院遇上熟人，才一起跟来的。

    而知道了事情原委的何重与南月宫自然也明白了之前的担忧全是虚惊一场。

