    在距离瀑布会议平台二十七公里的一处山峰上，一支队伍已经严阵以待。
    杨牧和李宝珠见到了这里的领袖，他被风沙城军的一支队伍陪伴着，名字叫斯皮尔霍顿。
    这是个看上去不到四十岁的白人，正抱着一个美丽的黑人小妞喝酒，看到杨牧后他主动举起酒杯。
    “向我们伟大而英勇的领袖致敬，您就是杨牧先生吗？我在三个小时之前才听说了您的大名，没想到是如此的年轻。”
    杨牧面带微笑，直接坐到了他对面的草地上。
    “车子开到了两公里外，这边的人太密集了，我无法继续让车子前进，是风沙城的士兵们指引我来到这里的，路上他们跟我介绍了你，爱尔兰帝国国王的亲弟弟，听说原本你是最有资格继承他王位的人，而在你们的这个帝国里，你也是一位非常有威望的平民代言人。”
    “呵呵，是的，平民们都爱我，因为我一直在努力的为他们争取权利，这样我成了哥哥和其他贵族眼中的恶魔，他们一直想要除掉我，这一次，他们趁机把我留下来了，带着我可怜的四十万平民兄弟。我的哥哥告诉我，这是一个光荣的任务，总要有人留下来阻挡丧尸的前进对吗？”
    “是，因为知道你的威信和地位，所以风沙城的士兵并没有为难你，他们希望你能成为这一代抗击尸潮的领袖，因此我来了，和你谈谈。”
    “那些士兵人不错，他们正在将很多原石发放给我们的人，这些人原本都没有原石的，可现在他们有了，因为大家都希望他们送死。”
    “斯皮尔霍顿，我想你也明白，如同你说的，必须有人要留下来送死，要不然我们会被丧尸包饺子，我们现在并不是再跟一群没有灵魂的丧尸战斗，在丧尸大潮的后面，领地尸王正对所有人虎视眈眈。”
    “我知道，我懂！所以你留下来了，你是个有理想有公德心的人，我很佩服你的勇气。”
    杨牧微微一笑，没有说话。
    斯皮尔霍顿推开了怀中的黑人小妞，脸上的笑容散去，用阴沉的语气道：
    “可是你必须要给我一个理由，我为什么要留下来，带着我几十万的平民兄弟送死！我们其实有着很安逸的生活，丧尸群原本距离我们的驻地有一百多公里，可忽然之间它们动了，扩散后形成了包围的势头，从北面饶了一个大圈，似乎是想要把所有的一切全都吞噬，因此我们不得不跑，其实我觉得我们或许有机会跑在前边，可现在我们却不得不留下来，因为你在这里建立了一个该死的阵地，因为你和我们的国王，我那贵族兄弟召开了一次会议，所以我就必须要留下来，如果走，就是违背了国王的命令，而且我也走不了不是吗？这里到处是人，你们的风沙城军已经在布置雷区，已经在高地架设了武器，已经将导弹对准了我们，让我们必须留下来战斗！我们走不出去了似乎，可杨牧殿下，我亲爱的联军首领，我们不愿意留下，因此你必须给我一个理由，我们到底为什么要留在这里？如果没有理由，那我和我的兄弟们，宁死不从！杨牧，别把人看的太简单，没人会随随便便的任你摆布！”
    没有人想死，没有人是大公无私的，没有人愿意为了有一群贵族老爷去放弃自己的生命。
    所以斯皮尔霍顿问出了一个所有人都在乎的问题。
    那就是——
    我为什么要留在了这里。
    杨牧眉头微微皱起，他其实没想好答案，虽然这个问题一直在他心中。
    黑人小妞从附近的箱子里拿了酒杯，这就是野外，如同野餐。
    此时李宝珠很紧张，也很着急，她再也不觉得这一切跟她没有关系。
    【是的！战斗才刚刚打响！所有人都需要一个理由，我为什么留在这里？】
    　　
    【杨牧，你的眉头能不能皱的再紧一点？你不会没有答案吧？你不是一个做事有准备的人吗？快给他一个理由！】
    【全军！整个阵地都需要一个理由啊！死没那么可怕，可是不明不白的死了那就可怕了！】
    【见鬼，杨牧真的没有答案，黑人小妞给他倒酒了，他现在开始喝酒？这是喝酒的时候吗？万一喝醉了一会岂不是更想不到？】
    【不能指望他了！一个理由，到底是一个怎样的理由呢？】
    【拯救人类？去死吧！】
    【追求梦想？太傻了！】
    【实现自我价值？实现你妹啊！所有人都要死了还怎么实现？】
    【冷静冷静，李宝珠你必须冷静！你是很聪明的女人，要慢慢想，认真的想。】
    【嗯……两个方面，少数人和多数人！比如国家和百姓。我们为什么要安居乐业？因为百姓希望这样，而国家需要百姓安居乐业，这样国家才能稳定。】
    【同样的道理，我们为什么要在这里？这个问题也要分两个层面来回答，普通人为什么要在这里，管理者为什么要在这里。】
    【哇哇哇！呜呜呜！好难啊！想不出！臣妾做不到啊！】
    李宝珠要纠结死了。
    杨牧此时喝了一杯酒，抬起头看向斯皮尔霍顿，微笑道：
    “这件事要从两个方面来说，你的兄弟一定是因为你才在这里，他们信任你，依靠你，知道你是他们的出路。”
    “是的，这没错，所以我问你，我为什么要在这里？”
    “因为我啊，你的国王哥哥已经把你抛弃了，你不觉得自己应该重新规划一下未来了吗？我是一个可以和你兴趣相通的人，斯皮尔霍顿，我们总要去规划一个未来，我有信心，建立一个末日的理想国，我们可以……”
    “哈哈哈！杨牧先生，恕我打断你，并且直言不讳，你太幼稚了，我们马上就要死了，你跟我说理想国？”
    【见鬼啊！有没有地缝？让我钻进去好吗？没想好的话你能不能闭嘴？狗屁的理想国啊？哪里有理想国？你这时候给人家画饼，人家会相信你吗？白痴啊？】
    杨牧依然很淡定，他也知道自己说的话是多么的不切实际，可是现在，他唯一能做的，只有画饼了。
    “斯皮尔霍顿，请允许我给你说说我的故事。”
    杨牧偷偷解绑了自己的一颗九级蓝，然后绑定十级，重新微调了一些属性，他有一个主魂三个副魂，做到这样的事不难。
    之后，他的手指上流动出细沙，慢慢形成了一个平面，不算大，十平方米左右，就在他们身边的空地上。
    之后杨牧在平面上升起了各种沙子形成的建筑，微调让沙子有了不同的颜色，于是那些沙子形成的各种建筑更加形象，仿佛是真的，缩小版的模型。
    一阵风出去，更多的沙子出现，变化为一个个生动的小人，因为沙子有颜色，所以这些小人也有些生动形象。
    这就已经形成了一个街区，很生动的小人穿梭于街道上。
    杨牧微笑指向一个抱着孩子的小人，轻声道：
    “那就是我的母亲和我了，我的故事应该从这里说起。”
    接下来，斯皮尔霍顿和李宝珠都等大了眼睛，看着这个立体生动的沙盘，上面开始演绎出一幕幕故事。
    杨牧用了足足十五分钟时间，描述了他的一生，一直到末日结束。
    斯皮尔霍顿真是惊呆了，因为杨牧的传奇故事而惊叹，也因为杨牧操控流沙的手段而佩服不易。
    这也太厉害了，蓝色石可以做到这种程度吗？这一定是蓝色石的能力，只有蓝色石才能千变万化，而斯皮尔霍顿是直到今天，才真正见识了什么叫千变万化。
    杨牧说到这里，似乎才开始进入正题。
    他随手一挥，那沙盘忽然飞起，散开，分解出更多的沙子，它不断延伸，最后竟然铺满了人们的头顶，所有人都惊叹了，这可怕的能力到底是什么啊？
    杨牧看着斯皮尔霍顿微笑，道：
    “可是末日来临了，他们出现了！”
    杨牧一反手，所有的沙子一下全都变成丧尸，一刻间，人们的头顶，一公里范围内布满了丧尸，在距离地面五米的地方行走。
    这一下四处的人群全都乱了，还以为丧尸真的来了，惊慌失措，直到有人大声喊出它们是假的，大家才稍微镇定，可依然心有余悸。
    杨牧看着斯皮尔霍顿，斯皮尔霍顿也看着杨牧。
    “天啊！你到底是怎么做到的？”
    “这只是想象力，利用蓝色原石和金属沙作为媒介，我能把自己想象的东西在沙盘上演练，只不过这沙盘似乎大了一点，估计一公里多吧。”
    【这是大了一点吗？我还以为你真的要用你的成长传奇故事去打动人家，你这分明是在恐吓！看看这斯皮尔霍顿，已经被你的能力吓傻了！不过也是，谁不害怕啊？这等于是用沙子召唤了一个丧尸群！哎，如果有一千个你这种实力的高手，或许对于丧尸也就真的不用害怕了，把这些用沙子形成的假丧尸扔去丧尸群里，够不够它们要一个小时的？】
    “杨牧先生，你这样召唤了一群丧尸出来，你是要表达什么呢？”
    斯皮尔霍顿开口问，样子有些胆战心惊。
    “没什么。”
    杨牧伸手握拳，忽然所有的沙子丧尸全都破碎，飞沙全都急速返回流入杨牧的指尖。
    杨牧看着斯皮尔霍顿道：
    “真的没什么。我只是想要告诉你，我活的很不容易。所以就算如今我们身处绝境，我也一定会活下去，斯皮尔霍顿，我想你也一定是这样想的，对吗？”
    斯皮尔霍顿老脸一黑，他似乎有点明白杨牧的意思了。
    “懂了，我有点懂了。”
    “哦？真的懂了？”
    “我知道我为什么要在这里了……杨牧，你无非是想告诉我，你的实力逆天，即使这边我有四十万个平民兄弟，你想干掉我也是抬手之间的事，所以我要留下来的理由，其实跟你一样，只是为了活下去。因为如果我现在想走，你就能立刻杀了我对不对？为了活着，我只能留下来在这个死地，是吗？”
    “这……”
    杨牧很无语，他没这意思啊！他只是想要展示自己的伟大，厉害，强大，还有一些人格魅力，然后想让斯皮尔霍顿臣服于自己，这样他就有了留下来的理由，他留下了，他下边的人当然也就留下了，所以他没有恐吓的意思啊。
    “好了杨牧，你赢了，我见证了你的强大，而且我活的也不容易，好吧，那我就留下来，让我的兄弟去杀丧尸！哎，是的，我也只是想要活下去，既然你的拳头硬，那我忍了，好嘛？”
    “……”
    杨牧不知道要说什么了，这真不是他的本意。
    “切，真是低级！竟然用恐吓的手段。这斯皮尔霍顿原来是个软骨头的，怪不得他当不了国王呢！好起啊，原来这家伙的领袖风范都是装出来的。还有杨牧，你恐吓就直接了当一点不好吗？浪费了这许多的功夫。”
    杨牧真的很想哭。
    玛德！难道就没有人从他的展示里发现他的人格魅力吗？郁闷死！
    李大花已经撇了嘴，好生气啊！
    没想到事情可以这么解决。
    杨牧竟然被逼的秀肌肉？还成功了！低级！太低级！
    【哼！无耻！你可真是天秀啊！老娘鄙视你！】
    ……
    山顶，一个帅气到妖艳的人出现，没人能看出他是男是女，而无论是男是女，他都美丽的无法描述。
    “嗯，感觉到了，杨牧就在这里，下去杀了他，了解了这段恩怨吧，这一次，你必死无疑了！”
    他自言自语，之后向山下飞奔而去，在他的背后，背着的是一个黑杆，如同毛笔一样的东西！
