    傅清墨的醋意真的好大啊。

    柳安筠踮着脚尖走过去，就像是颗小软糖，“以后我都不跟他说话了好不好？”

    傅清墨垂眸，盯着这个小朋友。

    看着她稚嫩而又幼稚地哄他，“嗯，乖乖去上课。”

    柳安筠挥了挥手，浑然不知，一个隐匿的角落，有一个少年的目光嫉妒而又不甘。

    那个小姑娘，是对所有人都这样吗？

    他想跟过去。

    甚至想过要仗势欺人。

    可是他从小到大家里面的人所教育他的理念告诉他并不能这么做。

    可是他仍然无法克制地跟过去。

    傅清墨好像根本没有注意到他一样，转身东拐西绕。

    忽然之间到了一个偏僻的角落。

    这个周围并没有任何的监控设备。

    他心里面忽然之间有了一种不好的预感。

    等到转身后退，准备夺路而逃的时候。

    傅清墨忽然之间停住脚步。

    “有胆子跟着我，没胆子过来是吗？”傅清墨语气里面带着几分冰冷，他说话的态度格外冷淡。

    那个少年甚至丝毫不怀疑，只要但凡自己敢过去，这个少年可能就直接一拳挥过来了。

    傅清墨确实是这么想的。

    两个人直接相对看着。

    瞧这样子有几分冷意和风雪在。

    “她虽然年纪小，但是她也有交朋友的权利。”

    那个少年还想要强词夺理。

    傅清墨这边瞧着然后极为冷淡地笑了一声。

    “这话说的可真有意思，你觉得你配吗？认识她的人这么多，你算是哪根葱？”傅清墨一想到这个小姑娘因为那个小孩淋了那么长时间的雨。

    傅清墨火气蹭的一下子就上来，直接走上前手握拳高高的挥了过去。

    那个少年亮枪了一下，往后退了两步，勉强扎稳步伐。

    傅清墨这一边本来就在部队里面学过格斗。

    自然不是一个天天只知道学习的人，能够抵抗得住的。

    傅清墨每一拳下的都很格外有技巧，会让对方感觉到十足的压迫感以及压力。

    但是却没有任何反抗的机会。

    他直接翻身准备继续对抗。

    可是自己却没有任何的办法。

    因为他根本不是面前这个小孩的对手，哪怕他们两个人之间的年龄差距很多。

    “以后离我家小姑娘远一点！否则的话我不介意对你动手！”他这边目光冷漠极了。

    一边说着，然后一边伸手，毫不客气地挥了过去。

    那个少年躺在地上。

    手里面紧紧地握着那两颗没有送出去的糖果。

    傅清墨这边转身离开。

    脸上也因为对方挣扎的缘故而刮了伤口。

    少年慢悠悠地从地上爬起来。

    他冷呵一声，看着手里面的两颗糖果转身离开。

    柳梦梦却在这个时候过来一眼就注意到了。

    没想到这个小孩会打架，而且还打得这么凶？

    柳梦梦眼里面划过一抹意外。

    但是心里面却暗爽无比。

    这说明什么？

    说明也有人看面前这个少年不对眼。

    而且这个时候自己过去送个温暖什么的，说不定就能够像小说里面写的一样，成为对方心里面的白月光。

    柳梦梦抱有目的性地直接走过去。

    她眼神里面带着几分关切，“你怎么会受这么重的伤？是有人欺负你了吗？谁敢欺负你啊，回去之后直接跟爸妈说，然后让爸妈替你收拾他！”

    “……”只是没想到那个少年的目光格外的冷。

    直接忽略了她，绕过前行。

    柳梦梦追上去。

    想要伸手去拉住对方的掌心。

    展示自己的关心。

    这个少年本来就因为受过伤的缘故，所以有些体力不支，被人冷不丁的抓过来，没有反应住。

    手上的糖果骤然直接落入了柳梦梦的手里。

    柳梦梦愣了一下。

    看着手心里面的糖。

    心里面忽然之间有些猜测。

    难不成这个糖是面前的人准备给自己的？

    可是瞧着如今的样子，也不像呀……

    柳梦梦不管三七二十一。

    然后也在这个时候凑上前小心翼翼的询问的。

    “这个糖可不可以给我呀？”

    那个少年听到这句话，低头冷淡地看了一眼。

    整个人的神色带着几分沉默。

    这个糖果已经被柳梦梦给拿到了。

    可是他比较有洁癖，自己的东西从来不允许别人去触碰，除了那个小姑娘之外……

    他有些烦躁并没有回复，却也没有把那些糖要回，因为在他眼里面被柳梦梦触碰过的东西。

    就是一团垃圾。

    把这样的垃圾送给小姑娘。

    他自己也接受不了。

    柳梦梦整个人看着手中的糖果，喜不自胜。

    这是不是就代表着，她在对方心里面的印象有所改观。

    那个少年厌恶极了现在的这种情况。

