    第149章 第二块碎片

    “哪里来的女人，好漂亮！”

    楚风感概。

    “小子，悄悄告诉你，她已经五十多岁了哦～”龙院长一脸坏笑。

    五...五十多岁！楚风诧异看向女人。

    “都别闹了，既然楚风已经通过试炼，尽快送入圣殿，不得耽误。”

    独孤轩出面, 院长们神色一肃，齐声道：“是！”

    楚风跟随人群，一路来到黄金大门底下。

    “开始吧。”

    随府主一声令下，二十名院长齐齐将手掌贴在门上。

    磅礴灵气从院长们掌心涌入圣门，恐怖的灵力气冲云霄。

    刹那间天地色变，风云变幻，圣门缓缓裂开一道缝隙, 万丈霞光从中射出。

    “待圣门大开，速进！”府主扭头对楚风道。

    “明白。”

    圣门一寸寸开启, 显露在他眼中的，是不知通往何方的金色漩涡。

    轰隆一声巨响，千米高的圣门彻底打开，与楚风眉心图案交相呼应，出现莲花图案。

    “快，就现在！”

    楚风纵身一跃，毫不犹豫跳了进去，大门轰然关闭。

    “呼，累死了。”

    二十名院长收回手掌，擦去额头渗出细密的汗珠。

    “我们能做的都已经做完，接下来能得到哪些机缘就要看他自己了。”

    ……

    话分两头，而此时楚风这边。

    自跳入圣门中，整个人都在不断下坠，不知通往何方。

    扑通～

    在经历长达10分钟下坠后，终于落地, 精准掉进一处深紫色池水中，无数闪电扑面而来。

    “沃日, 这液体带电！”

    楚风被电的直哆嗦，纵身一跃，从雷池中跳出。

    魔瞳红芒闪烁，果断开启鉴定。

    【物品：雷积液

    品阶：A+

    功效：饮用可雷电锻体，增强体质。

    注：体质弱者请经过稀释后在使用，否则会筋脉寸断而亡。】

    ！！！

    一进来随便掉进一个池子就是A级，不愧是圣院啊！

    楚风猛地一头扎进雷池中，狂饮几大口雷积液。

    雷积液顺着食道流下，噼里啪啦的微小闪电遍布身体每个角落。

    这种能清晰感受肉体一点点变强的感觉令人上瘾，他舒服地眯起眼睛。

    几口雷积液的能量耗尽，感觉身体确实强上一丝，他惊喜望向雷池。

    这一池子雷积液三米见方，够他喝上好久。

    从纳戒中取出水缸，把雷积液全部装进去，小心收好。

    “这雷池能承受住雷积液，想必也是个好东西，必须带走！”

    楚风摸着下巴想到。

    说干就干，从纳戒里取出铁镐，一顿咣咣咣猛敲。

    “奶奶滴, 这池子是个什么鬼材料，铁镐都坏了10把, 连块小坑都没刨出来。”

    楚风掐着腰一阵无语。

    “今天我就不信了！”

    楚风倔脾气上来，虎魄刀出现在手中，深呼吸一口气，猛然睁开双眼，“斩！”

    夺目的红光闪过，雷池硬生生被他从地面刨了出来。

    他开心抱住雷池，嘿嘿嘿直笑，活脱脱像个二百来个月的孩子。

    “鉴定。”

    【物品：雷池

    品阶：S

    能力：放置在地上，可吸收天地灵气，每天产生100滴雷积液。】

    “哈哈哈，赚到了，居然是S级物品！”

    然而就在此时，突然传来一阵空灵之声：

    【警告！警告！】

    【请不要破坏圣院建筑！】

    声音中透露着几丝无语，似乎是第一次碰见有人这种做法。

    “啊哈哈～原来不可以吗？”

    “不知者不怪，那雷池我就不还了啊。”

    ……

    “你不说话我就当你同意了。”

    楚风美滋滋把雷池收进纳戒中。

    这时候，他才有闲心注意周围场景。

    金碧辉煌的房间中，占地几千米，以白色与金色为主调，恢宏、磅礴、大气。

    到处散发着金色光辉，地面漂浮着一层白色雾气。

    头顶雷光汇聚，隐约在远处的门牌上看到一行雷光闪烁的大字：“雷宫。”

    “雷宫？不止一处房间吗？”

    他以最快速度探查完房间，在没什么值钱物品，除此之外，果然又发现几道门户。

    兽宫、乾阳宫、锻宝殿。

    为防止出去了就回不来的可能，必须做好选择。

    思量在三，楚风还是选择了锻宝殿，听名字里面东西至少自己用的上。

    当他踏进锻宝殿的刹那，身后大门轰然关闭，试着开门，纹丝不动。

    “好吧，果然回不去了。”

    “好快！”

    楚风一偏头，一束流光顺着耳边飞过，差点被打中。

    他举目打量起四周，白茫茫一片，除了天空中飞的几十束流光，别无他物。

    “懂了，此关的机缘就是流光！”

    “地狱魔法·触手网。”

    双手拍击在地面，试图召唤地狱触手来帮忙。

    “咦？我怎么感应不到地狱了？”

    【在圣院中，不可以使用空间系能力。】空灵声音跳出来，为他解惑。

    “行吧。血肉增殖·触手网！”

    一种不行就换一种。

    大量猩红臃肿的血肉被楚风凭空构建出，塑形成一只只触手，编制成大网，用来拦截流光。

    出乎意料，流光除了快，还异常的锋利，触手网被轻易切割成碎片。

    “乖乖进网不好吗？”

    楚风冷哼一声，魔瞳动态视力开启，原本快如闪电的流光在他眼中形同龟速。

    带好红莲手套，砰的一声巨响，他腾空而起，提前在流光路线上拦截，轻松抓到一束。

    “这是？！”

    流光散去，当看清里面武器，楚风瞳孔一缩。

    【物品：血虎魄碎片

    类别：长刀

    原品阶：SSS（现已破损，只剩下十分之一。）】

    时隔许久，他终于在获得一块虎魄刀碎片。

    猛地仰头，看向其余流光目露贪婪，不知里面又有哪些宝物。

    如炮制法，楚风又从满天流光中抓住两束流光。

    等他还想抓的时候，剩下几十束流光一拥而散。

    “宝贝别想跑，通通进到我纳戒中来！”

    见宝物要溜，楚风凝起眸子，连画符箓。

    困灵符！封灵符！麻痹符！凝霜符……

    在他不懈努力下，终于又抓住一束流光。

    【嗯……】

    空灵声音蹦出来，嗯了一声，却什么也没说，似乎它也不知道该说些什么。

    楚风低下头，充满期待检查起三件物品。

    (本章完)

