    第1165章大结局

    “我靠我靠我靠！那是苏夏啊！我他妈没看错吧！是苏夏吧！”

    “啊啊啊啊啊啊是苏夏！”

    “苏夏苏夏！好漂亮啊！她怎么那么好看啊！”

    “她为什么会出现在我们学校啊！我们学校有出息了！”

    “我他妈快激动哭了卧槽！”

    伴奏随之而起，苏夏笑吟吟的跟着伴奏唱歌，台下本来还嘈杂，一听到她唱歌顿时就安静了下来，手机不约而同的全部争先恐后的举了起来。

    一曲很快就结束，苏夏的眼睛明净澄澈，黑亮的让人心悸，在灯光之下，整个人好像在发光似的，浅浅勾着唇的开口。

    “大家好，我是苏夏。”

    台下尖叫声一片，她不由得的弯唇笑了出来，睫毛浓密卷翘，眸光潋滟动人：“大家一定很好奇我今天为什么会出现在这里吧？其实今天来这里，是为了一个我的粉丝。”

    “我经常看到的一个ID，陪了我很多年的一位朋友，看到她说今天是她学校的晚会，问我可不可以过来，于是我就来了。”

    顿时，下面传来了一阵阵的羡慕的声音，纷纷的开始寻找苏夏口中的这位粉丝究竟是谁。

    “马上就要步入社会啦，祝大家毕业快乐，珍惜最后在学校的美好时光，祝大家前程似锦，心想事成，在各自的领域之中大展宏图，做出属于自己的一番事业，活出自己的人生，你们也会在最美好的未来重逢。”

    她的声音缓缓柔柔，让台下的学生们的心潮也不由得澎湃了起来。

    苏夏亲自过来祝他们毕业快乐，这是能吹一辈子的事情了。

    灯光潋滟明亮，苏夏看到了台下的薛明安给自己使了个眼色，她知道是陆景尧到了，于是笑着继续道：“当然，今天也不只有我来了。”

    台下的说话声一顿，气氛更加的火热了起来。

    一股预感传来，让他们有些不可置信的屏住了呼吸。

    救赎的主题曲响起来的那一刻，满身的鸡皮疙瘩瞬间都起来了，所有人的视线齐刷刷的往后台看去，陆景尧出现的那一刻，尖叫声响彻在整个礼堂内。

    他穿的是和苏夏一样的蓝色衬衫以及黑色的长裤，轮廓棱角分明，下颌线更是完美，黑发干净又利落，眸子漆黑的不掺任何的杂质，清冷且从容，却在看到苏夏的那一刻，眉眼柔和了下来。

    陆景尧走过去自然的牵起了苏夏的手，嗓音磁性低沉，如同裹挟着一股的清风般，敲击在每个人的耳膜之上。

    救赎已经是很多年前的剧了，如今被奉为经典，台下跟着他们一起合唱了起来，有些壮观。

    却突然的莫名的不舍。

    歌曲的最后，苏夏和陆景尧互相对视了一眼，眉眼间缱绻着的是溺人的柔和与浓郁的爱意，两个人不禁的浅浅的笑了出来，美好又缠绵。

    他们手握着手的将头转了回来，看着下面的人们挥了挥手。

    “就到这里啦。”

    苏夏笑着的歪了歪头挥手：“我们要走啦。”

    两个人的笑容美好，仿佛是世间最甜的糖：“再见。”

    ?  ?从去年九月十七到今年的十一月份，撒糖已经一年多啦。

    ?      感谢大家一直以来的陪伴（哪怕我更新的少也依然等我），真的很感谢你们，很感谢大家。

    ?      苏夏和陆景尧会在平行世界里永远幸福快乐的，会和顾予韩月他们继续一起很美满的过着自己的生活。

    ?      他们两个在我的心里占据着很重要的位置，是我最宝贵的也是我永远都不会忘记的女鹅和鹅子，写了一年多的时间，虽然经常会因为剧情秃头，但是好在（我的头发仍然坚挺）算是很圆满的结束了。

    ?      希望没有让大家失望。

    ?      其实还有很多的话想要说，但是就说到这里吧。

    ?      和我的宝贝苏夏和陆景尧说再见啦~

    ?      也希望我们有缘再见！

    ?  

    ????  

    (本章完)

