
　　这样的一场战争并不像是他们之前想象当中的那般简单，所有的魔物原本认为自己会是最终的胜利者，会将所有的事情全都摆平，但是此时此刻站在这里的林羽给他们证明了什么叫做绝望。

　　不管他们之前有多少的信心，但是现在的情况都已经是发生了很大的变化，以林羽自己的能力可以做到很多与众不同的事情，在这样的一场战争当中，更是能够轻而易举地将这些所谓的强大的对手全都给抹杀掉。

　　不管他们之前对于这样的一场战争充满了怎样的信心，但是最终的结果却依旧是会发生很大的变化，再一层的这些模糊都很清楚的意识到了这一点，但即便如此，在这一刻他们依旧是没有办法改变什么。

　　一个接着一个的前赴后继的冲上前去，他们只能是投入到这场战争当中，因为他们很清楚的知道自己背后的那一位是根本不会在这个时候出手的，他有着更加重要事情需要去做，而在这个时候便只能是通过他们自己来不断的牺牲自己的生命，为此来争取更多的时间。

　　看着这些倒下去的家伙，此时林羽脸上的表情也逐渐变得凝重，他原本认为通过这样的方式能够让暗之主魔出现在自己的面前，这样以来的话战争就会逐渐走向另外一个方向，但是如今看来他还是高看了这个家伙的手段。

　　即便是到了今天这一波按照总部依旧是保持着自己的态度，哪怕是所有的同伴全都死在这个地方，但是这家伙的态度却依旧是坚定不移的，不会发生任何的变化，这种状态之下，林羽做出任何事情来似乎都是没有任何意义的，哪怕是现在的他的不仅是感慨，这个家伙完全已经陷入到了一种疯狂的状态之下。

　　“之前你叫嚣让我来到这个地方，显然是对自己的实力非常仔细，如今我已经是亲身来到这个地方，原本认为你有胆量跟我正面接触，但是没想到你到现在为止竟然还只是靠着自己的手脚在这里送死来为你争取时间，难道你对自己的实力真的是一点自信都没有吗？既然如此为什么事情还要在我的面前装呢？”

　　就算是林羽在这个时候都忍不住出言嘲讽了，他并没有想到暗之祖魔竟然会是一个缩头乌龟，在这种状态之下竟然还是不准备跟自己一较高下，毕竟现在暗之祖魔的实力其实已经恢复到了一种程度了。

　　这家伙的战斗力是超越林羽的想象，并且在这样的一场战斗当中能够给他们展现出极为强悍的实力来，所以此时此刻的林羽也很好奇这家伙还能够给自己带来怎样的精彩表演，但是如今的情况就是跟林羽想的完全不同，他并没有在这个时候选择进攻，甚至在这种状态之下完完全全的放弃了跟林羽的对抗一样

　　这样林羽都不禁感慨，这是这个家伙的性格吗？

　　哪怕是嘲讽之后，本以为案之土魔骑马是要跟自己进行一段对话，但是结果却并非如此，哪怕是林羽都已经这样嘲讽这家伙了，但是暗指主播却依旧是保持着沉默，他似乎正在某一处暗中观察了这场战争，并没有要出手，解释什么的意思也不想要参与到这场战争当中来，这对于现在的林羽来说可是不爽的很。

　　“看来即便是到了今天这一步你依旧是不会主动出手的，因为在你的内心当中其实已经很清楚的明白自己的实力并不如你想象当中的那般强大，而我又似乎是你的宿命之敌，所以你认为自己注定会输掉这场战斗，所以才不该出手的，对吗？”

　　林羽自然是不会放过任何一个机会的，此时此刻接连说出这样的一番话来，就是要打压，眼前的暗之祖魔，要让这个家伙清楚的明白他跟自己之间的差距到底有多么巨大。

　　如此一来的话，之后的很多事情就能够顺利的解决掉了，而这一切全都是在林羽的计划当中，他当然不知道接下来会发生怎样的情况，大家很清楚的明白，如今呢，自己在这个战争当中没有任何选择的余地。

　　如果不能够成功的解决掉这个可怕的对手的话，那么接下来等待自己的将会是无比凄惨的局势，林羽不愿意看到这样的事情发生，所以在这个过程当中一直都在竭尽自己的努力，希望能够将这个情况逆转过来。

　　一个接着一个的魔物倒下来，这些家伙似乎根本不知道自己在这样的一场战争当中到底是处在怎样的一个局势之下，他们都是这样前赴后继的送死着。

　　而林羽就像是一个在旁边旁观的人一样静静的看着眼前所发生的这一切，因为蛊术的原因，所以这些尸体根本不会就此休息。

　　每当他们倒下之后，便会被重新召唤起来，继续战斗一次，一次伴随着数量逐渐增多，即便是暗之主魔这边也开始没有办法支持下来了。

　　毕竟他们的数量是有限制的，但是林羽这边的战斗力是在不断提升着，伴随着导向的敌人越来越多，而他们展现出来的力量也逐渐是变得更加强大，在这样的状态之下，林羽似乎是逐渐占据了上风，轻易的将整个情况掌控在自己的手中了。

　　“我只想你在各个方面所展现出来的能力的确是超乎常人的预料，但是在这种情况之下，即便是你表现的非常优秀，却依旧是不可能是我的对手。”林羽嘴角微微上扬，看着刀下如此之多的魔物，这个时候他已经懒得跟这个家伙继续浪费时间下去了，转而操控着这些魔物开始破坏整个烈狱之所。23sk.Com

　　林羽是知道的，这个家伙竟然是作为安之祖魔的大本营的话，那么他一定是对这边是非常看重的，倘若自己将整个炼狱之所就这样给摧毁掉的话，对于暗之祖魔来说，同样也是一个巨大的损失。

　　所以在这样的一场战争当中，最终的结果将会是怎样的？他们心中闪过诸多念头的事情依旧对这个情况没有最后的把握。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千三百四十章 结伴而行免费阅读。https://xs.23sk.com 