    “我明白了。”

    轩辕眼底藏着一抹凶光，这可是名正言顺的报复机会。

    “夔牛必死！”

    “谁都保不住他，我说的！”

    “至于他死后的下场怎么安排，我也帮他准备好了。”

    头一次！

    有人拿精神病做文章，给风曦上了一课！

    笑死个人……人道自己还病的不轻呢！

    假精神病，也敢得罪真·精神病？

    那就让夔牛知道，死字怎么写！

    风曦的小本本上，夔牛是名列前茅的。

    于是在这一刻，夔牛的身后事，轩辕都帮他安排好了。

    他觉得吧！

    扒皮拆骨，那是必须要有的！

    扒下来的皮，可以用来做鼓。

    拆下来的骨，可以用来做鼓槌。

    剩下的先天灵光，可以填到鼓里，作为核心根本，成就一桩先天灵宝。

    正正好好，不多不少。

    一位妖帅，一位太初大能，杀了做先天灵宝，怎么说都能是最顶级的先天灵宝了，拿出去用，也不丢了面子。

    至于至宝……

    先天至宝太难得。

    非得是太易巨擘的舍身成就，才可以成就这般超然的重器。

    这就不在讨论的范围之内了……没有人可以强迫太易的牺牲。

    毕竟立身太易，便是盘古的候选人。

    只要不是得罪人太多，头太铁，彼此间多多少少会给点面子什么的。

    他们在修行上取得的成就，所行走道路对人道衍变进化带去的贡献……冥冥中划了一条底线，姑且能算作是护身符。

    即使是围杀了这样的强者，却也不会继续下狠手，专门炼制成器，如同是蹲复活点一般，活一次杀一次，万劫不复。

    顶天了，是让之“奋几世之余烈”，体验一把打工人的辛酸。

    对此，龙祖颇有些不同的意见看法。

    不过呢，他眼下毕竟是出局了，想要抗议都没法抗议呢。

    甚至于，他能不能重新下场，一争盘古，都还要看几位棋手的眼色。

    而经过青帝与黄帝的热烈讨论，觉得还是有必要给苍龙同志在本时代一个机会的……哪怕再渺茫。

    毕竟……帝俊他不干人事啊！

    “夔牛一死，龙族就能加入战场。”

    文命换了个舒服的姿势坐着，“由应龙领导，重建巅峰龙师，参与到思想的战争中，对冲帝俊建立的所谓共荣圈。”

    “不过这么一来，到时候苍重新回归了棋局，便又有希望支棱起来了……只要他镇压了应龙的影响力，夺回了龙师的权柄。”

    “两害相权取其轻……相比起鸟师如今的危害，我却觉得龙师可爱了，让龙祖能重新回归又如何？”轩辕平静的说道，“好说歹说，龙师的道路，龙祖吃肉，底下的人好歹能喝点汤水。”

    “毕竟，化龙的前提摆在那里……哪怕是同样有上下级的号令压迫，但是甜头已经发下来了。”

    “化龙之后，趋向于真龙的强大，还有寿命的长久，安全上得到足够的保障。”

    “至于被帝俊入主的鸟师……这却不同了。”

    “精致利己，自私唯我，言谈必有契约精神，看似最讲究规则和律法的公正……可惜，物极必反，越是强调，越是缺失。越谈契约，就越是喜欢钻契约的漏洞和空子，乃至于是撕毁契约。”

    “这套模式下，强者恒强，因为得利者能有更多的时间与精力，借用契约的漏洞，无限的榨取弱者的一切……胜者吃肉，败者连汤都喝不上。”

    “很显然，这不利于整体人道的前行，不利于我去打造一个积极向上、乐观高尚的苍生面貌。”

    “如果实在没法子了，作为人道的代言者，必须要在帝俊和苍龙之间选择一个盘古的话……那我本心还是倾向于龙师的。”

    “哪怕苍龙这个家伙，言必谈龙族怎样怎样，但化龙之道行践，他对一切愿意接受改造的生灵，都是当做自己人看的！”

    “若是有朝一日，龙师被他从应龙的手里夺了回去，以争夺盘古……”

    “看在他功绩的份上，我也很难说违心的干预，发动人道里的权限搞事……只能说，各凭真实水平去斗一场了。”

    轩辕轻叹。

    苍龙虽然头铁，让人道不怎么喜欢。

    但是怎么说呢……

    这也是一个令人敬重的存在。

    这是个老实人！

    让人很难生出用开挂的方式去击败他的想法。

    当然。

    能群殴，还是肯定要群殴的。

    毕竟，龙祖的群嘲能力太强了！

    很难令人忍受着，不去削他一顿。

    “那就这么说定了。”文命微微颔首，此刻的他俨然是代表着青帝，与作为黄帝的轩辕交流，两位人族中的五方天帝，达成了眼下不可告人的密谋。

    “我会先带着应龙起事，在这片山河上辗转，让她领导一下残存的龙师力量，擦亮招牌。”

    “艰苦奋战，展现出足够的精神面貌……等你那边解决了夔牛的障碍，让龙族回归局面，有生力量大增，配合我的手腕，足以冲击乃至于是颠覆鸟师共荣圈的统治了。”

    “至于将来的事情，老龙回来后怎样夺回龙师，用来去竞争盘古……那就是他的事情了。”

    “我们给他这份机会……”

    文命意味深长的笑了笑，“如果他真的有那份能耐，崩开鸿钧的枷锁，又能让女娲哑口无言的话……放他一手又如何呢？”

    两尊五方天帝交谈着，达成了共识。

    在帝俊的折腾下，大家发现——还是头铁的憨憨龙更可爱一些。

    让龙师重新回归巅峰，是对鸟师共荣圈计划的再平衡，让人道杂乱的思潮中有一张稳定的牌，抵消部分混乱。

    龙师，是苍龙大圣盘古的根基。

    其横跨了人龙两族，在思想上实现了统一——这其实跟如今帝俊组建的共荣圈，有异曲同工之妙。

    区别只在于，龙祖怎么说走的也是正规程序，曾经援建过人族的发展，功勋上丝毫不缺，后来更是有人皇的亲自认证许可，让龙的思想成了人族的主流，代表过人族一定时期的精神面貌。

    龙图腾——这是最大的赞誉，都已然升格为偶像，立在神坛上！

    即使世易时移，时光变迁，人皇对龙师有意见，但也只是给这一脉换一个领袖，换成是自己人，而非将龙整个的给除名。

    除不了名了！

    因为谁也无法否认，“龙”的道路，“龙”的理想，早已与人族纠缠不清。

    最古老的政权，都唤作是“龙师”！

    青帝伏羲，都有人身龙尾……很难说，这不是某种因果的映照，认可了龙的部分道路。

    也必然如此。

    毕竟，大一统的开创者，的确是祖龙无疑。

    这层关系，撇不开的。

    一条尾巴展现龙的形态，也是应有之义。

    同样因此，龙祖向来是对人皇最有力的冲击者、挑战者，还是鞭策者。

    只因但凡有点疏忽，他便有名正言顺的大义法统，接管人族的权柄，以龙师之道治世。

    这是眼下帝俊正在谋求，且已经开始上路的状态。

    鸟师之道，横跨的是妖族与人族，这也同样可以攒出一份盘古的资粮……只是相比于龙祖的脚踏实地，这位便有点取巧的成分，手段上有些坑蒙拐骗的意思，威逼利诱，让人无路可走。

    兵者诡道……抛开善恶立场不谈，帝俊还是很有能耐的，善于把握时机。

    否则，也难以用寻常的先天神圣身份，一举成为当下时代明面上最有希望盘古的四大候选者之一。

    道祖鸿钧，以天道治世、统摄妖民盘古。

    女娲圣皇，以人族伐天、正本清源盘古。

    他们一个掌握了天，一个掌握了人，行走的道路都是最正的，是最纯净的。

    最大的筹码，都在他们的手中，剩下的，就只有残羹剩饭了。

    想要与之竞争，便不得不另辟蹊径。

    对此，苍龙与帝俊，都先后给出了答案。

    一个在人族的立场上，加入了龙族的思想，又以化龙之道兼并万族，做到精神道路上的大合流。

    另一个则是试图建立一个出于妖族与人族，又超然而上的框架，以利益来衡量一切，以欲望来驱使时代的前行。

    说到底，这些“创新”，本质上都是在稀释原本庄家掌握的股份，争取上位的机会。

    只是，最终鹿死谁手？

    那还要看各自的手段了。

    ……

    “杀了夔牛，放入龙族，加强龙师。”

    文命敲击着桌案，“之后就是要对共荣圈动手，一一拔掉些钉子……比如镇压了那个头号的打手——巫支祁。”

    “一步一步走，直到彻底颠覆共荣圈。”

    “这不是容易的事情，毕竟除却帝俊外，还有太一在盯着。”

    “我们这一方，巅峰力量难以轻易出动。”

    “而如今，帝俊连胜两场，天庭里妖帅都新增了两位……实在不好整。”

    文命摇了摇头。

    “的确。”轩辕点点头，“如我现在，作为主要战力，可是一直被太一提防的……一旦我动身，亲自下场……下一刻，太一便来到了我身前，堵住我不能寸进。”

    “好在，我这里也是有些准备的。”

    “天庭促成了两位妖帅的新晋，殊不知，英招和毕方，却也是没死干净，还表示了投诚。”

    “这可以作为一支奇兵。”

    轩辕盘算了手中的底牌。

    “我这边，也有一支奇兵……红云可堪一用。”文命也述说了一二，他手中亦有王牌。

    事实上，若非重华提着屠巫剑在东夷，他自己未尝不能动一动。

    可惜，帝俊如今大势初成，却是不好放松了，不便露出破绽。

    ——他要找一个机会，一波就将重华给带走，令之暴毙在半路上！

    这便需要适当的示弱。

    “红云如果出来了，你这边能解释的通吗？不要让人怀疑，东华帝君也诈尸了。”轩辕迟疑询问。

    “这好办……到时候就说，在你云师的劝说下，经过一番友好的谈判，又在共同抗争鸟师的大局下，龙师的残余部众选择了破釜沉舟，解封了昔年龙祖对红云古圣的镇压。”文命轻描淡写的甩锅出去，“你云师带头做的事，跟东华帝君又有什么关系呢？”

    “龙师控制在应龙手里，云师就是你为领袖……你们一起编造谎言，谁还能拆穿了？”

    文命表示，这都不叫事。

    “众所周知，东华死的很彻底……与红云死在苍龙手里不同，东华的死可是人道亲自下的手，难道还能有什么问题吗？”

    “我们要对人道有信心嘛！”

    文命一本正经的说着笑话。

    “……好吧。”轩辕轻叹，“这差不多也能糊弄过去了。”

    “有了这些天庭意料之外的手牌，彼时诛杀夔牛，也能拉起一支小队伍了。”他沉吟道，“迅速击杀，毕其功于一役。”

    “夔牛的道，是日月，是风雨，是雷霆……恰好，这支队伍都有很微妙的针对。”

    “毕方擅火，水火不容。”

    “红云掌云，掩日闭月，又可操弄风雨。”

    “不过，雷霆……”

    轩辕挑了挑眉梢。

    “雷霆日月，你可以寻求一下外人的帮助。”文命提醒，“巫族有翕兹祖巫，掌握雷电。”

    “其真实身份，亦是龙凤劫时的玄素神女，曾经参与过历法的修订，也是女神中一等一的战神。”

    “日月，雷霆……她都有所了解。”

    “你要杀夔牛，她当能派上用场。”

    “是么？”轩辕点点头，又有些烦恼，“可是，我们用什么理由？”

    “这还用理由？”文命淡笑，“夔牛威胁东海，人族一方本就是要对他进行防范和处理。”

    “派遣一位昔日的祖巫前去坐镇，还是术业有专攻的，这不是再合理不过的事情吗？”

    “只是谁能知道呢？”

    “你意不在防守，而是抱着炽烈杀心而去！”

    “四位跟夔牛同一个境界的高手，还都比他是老资格……进行围杀，我想不到夔牛还能活着的方法。”

    这是绝杀的局！

    “很好……”

    “群殴啊，我最喜欢了。”

    轩辕眼神一亮。

    “杀人不难，善后才是问题。”文命提醒，“英招、毕方、红云一出来，这就是摊牌了。”

    “你得做通玄素的工作……不然……”

    “到时候，她往女娲那里一汇报……”

    “哦豁！”

    “你的乐子就大了。”

    “没事！”轩辕却不担心，表情还有些微妙，“当年，我跟她也是有些交情的……或许……能……收买过来？”

