
    袁守诚话语刚落，街道上瞬间陷入寂静，周围的行人与居民一脸懵逼。

    回过神来，围观群众们议论纷纷，指指点点，语气和眼神中满是讥讽。

    难道这卜卦的疯了不成，尽胡说八道，赌雨输了，现在连泾河龙王都给扯出来了，原来是自编自演，你怎么就不上天呢？

    然而，青年秀才在袁守诚话语落下后，如遭雷击，脸色在顷刻间变得惨白无比，眼中满是慌乱。

    先前降雨只顾一时之气，想要将袁守诚驱逐出长安，根本就没有想这么多，现在听的他一番话语，是又惊又怕。

    回过神来，泾河龙王这才慌了手脚，后悔自己一时冲动，连忙跪倒在地，哀求道：“大师，大师救我性命啊！”

    袁守诚微微摇头，见他可怜的模样，叹道：“求我无用，明日午时三刻，你该被魏征处斩，那魏征是当朝丞相，你若能在唐王处讨个人情，尚有生路一条。”

    说罢，袁守诚就拿起旗帜，转身离去，一转眼就消失在所有人的眼帘中。

    “唐……唐王，多谢大师救命之恩。”

    望着袁守诚的背影，泾河龙王喃喃自语，身子一哆嗦，拜谢过后，化作一道虹光冲进泾河之中。

    原本，街道上所有行人的表情都在一瞬间凝固，仿佛出现了幻觉。

    “龙王！”

    “泾河龙王，泾河龙王！”

    “原来那袁守诚真的是一位大师啊，早知道就应该找他算算前程和姻缘！”

    长安西门的街道上，围观群众许多，见青年秀才化作长虹钻进泾河之中，一个个眼珠子都要瞪掉出来，膛目结舌。

    要知道，龙王可是神邸，居然会出现在他们凡人之中。

    远处的茶棚中，慕清霄瞥了眼袁守诚，今日过后，后者估计就不会出现在长安了吧？

    至于泾河龙王，也是被他一番话语给吓住，连思考都不思考一下，然后落得个被梦中斩首的下场。

    待袁守诚与泾河龙王离去，慕清霄也没有在继续停留，更没有继续追踪袁守诚。

    既然已经知道背后的势力，泾河龙王的死已成定局，慕清霄也不会吃饱了闲着没事干，冒着得罪佛教的局面去插一脚。

    根据他昨日打探的消息，长安城中庙宇不多，只有偏北门位置有一座古老的庙宇。

    此时的唐王李世民并不认同佛法，长安城中其他庙宇都拆的差不多，唯独这座留了下来，情况不言明了。

    听说其中的主持是一个年轻的和尚，慕清霄思量了一下，估计那和尚就是如来的二弟子金蝉子转世的唐三藏了吧？

    来到长安城中，系统还未发布任何一个任务，慕清霄心中则有些困惑。

    唐三藏也算是西游中的主角，慕清霄打定主意后，便询问路人，找到了庙宇的地址。

    唐三藏出生于河南洛阳，他十三岁时就跟随二哥前往洛阳净土寺出家，直到后面才来到了长安，在长安也算是颇有名气。

    后者虽年纪轻轻，但已经是寺庙主持，而且对佛法了解颇深，受到周围很多人的尊敬。

    来到长安偏北的一座小型庙宇中，慕清霄刚踏进庙宇，就见到一名容貌清秀，唇红齿白，穿着袈裟的和尚。

    此人，便是西游记的主角唐三藏。

    其实，慕清霄并不信佛，虽然佛门在地球的理念根深蒂固，但他来这里只不过是想碰一碰运气，看看能不能触发系统任务。

    不过，唐三藏为人非常客气，慕清霄刚踏进庙宇就连忙招待，备下清茶，相对而坐，妙语连珠，给他灌输佛法的精妙。

    “阿弥陀佛，慕施主，你慧根深种，与我佛有缘，若能拜进佛门，必能名垂千古，何不除去三千烦恼丝，精修佛法，他人立地成佛，普渡众生。”

    唐三藏的话语说的很平缓，笑脸相迎，慕清霄嘴角却是抽了抽，让他一个不信佛的去修佛法，简直是石乐志。

    虽说慕清霄知道眼前的和尚是金蝉子转世，但现在不过是肉眼凡胎，说是转世，但佛法已经在他灵魂中扎根，剃之不去。

    对此，慕清霄委婉推辞唐僧的盛情邀请，听他说完佛法，转身就离开庙宇。

    ……

    ……

    深夜，慕清霄星眸睁开，待会泾河龙王就会进入李世民的梦中，并且向李世民求救，并且得到了李世民承诺。

    可惜，最后仍被人界天官魏征于梦中所斩。

    隐匿气息，慕清霄脚步一踏就出现在了皇宫上空，瞥了眼森严的皇宫，落于宫中回廊里，收敛气息，在其中转悠起来。

    天官魏征能在梦中将泾河龙王斩首，实力最起码也是金仙吧？

    毕竟，泾河龙王可是天仙九重境界，若那魏征只是一个凡人，那就太扯了一些。

    正当慕清霄思绪万千之际，三道身影从回廊的另一侧向这边走来，视线微抬，映入眼帘的就是一名相貌秀美的女子。

    女子身着长裙，身后则跟着两名宫装打扮的女子，应该是待女。

    女子容貌虽清秀，但是与三圣母比起来，差距却是非常明显，既没有三圣母容貌倾国倾城，也没有她身上那种端庄贤淑圣洁的气质。

    所以，慕清霄只是稍稍瞥了一眼就收回目光，隐匿气息，坐在回廊上，也没有回避。

    三女从他身边走过，完全没有注意到他的存在。

    待三名女子进入厢房中，其中传来交谈声，慕清霄表情一怔，星眸穿过墙壁，打量了一眼厢房中的女子，表情有些古怪。

    两名待女称呼这个容貌秀美的女子为‘才人’？

    如果他记得不错，才人这个称呼，对应的还是女子，大唐盛世中似乎也就只有被李世民招进宫的武则天了吧？

    收回目光，慕清霄表情有些怪异，想不到自己有一天居然会遇到这个千古女帝。

    当然，惊讶归惊讶，慕清霄倒也没有多大的兴趣，毕竟只是一个凡人，更何况后者已经不是处/zi之身。

    ……

    ……

    Ps：新书《帝临诸天》已经发布，新故事新主角，白衣仗剑天涯，求各位老铁帮忙收藏支持一下。
