    感谢紫薇骑士的打赏，本书今天多了两位盟主！

    一天增加两个盟主，爵士亚历山大，同时心中也是振奋。

    这就是大家的对这本书的认可！

    有人说要定个小目标，目前本书七个盟主，那爵士的小目标就是：完本时有十个盟主！

    刚看到的：又增加了两个盟主，今天四个盟主！目前是九个盟主，感谢大家！

    ......

    马车里有熏炉，熏炉散发着热量，让车里如春天般的温暖。

    朱高燧刚才在宫中吃了些美食，后来只顾着喝酒欣赏歌舞，此时觉得有些饿了，肚子里咕噜噜的叫唤着。

    “什么味？”

    此时正好侧门打开，马车缓缓进入。

    “谁放屁了！？”

    朱高燧很愤怒，他有洁癖，谁要是敢在他的身边放屁，那真是作死！

    可车边的侍卫们都捂着鼻子，目光却在马车上，那眼神有些古怪。

    “放肆！”

    朱高燧大怒，正准备呵斥，可那股味道却越来越浓了。

    臭味散发的速度越来越快，朱高燧只觉头痛，恶心，喉咙也不舒服。

    “呕！”

    那些侍卫已经忍受不住这股臭味了，只是在苦苦忍耐着。当朱高燧从车里狼狈的摔出来，吓了大家一跳。

    “殿下！”

    此时再蠢的人也知道出事了，张楚捂着鼻子喊道：“把殿下抢回来！马上把马车赶到巷子里去！”

    这个处置方法在此时再正确不过了，两名侍卫马上冲到马车边上，一人拉一只手，就这么把朱高燧拉进了门内。

    可马车已经不用他们赶了。

    在这股臭味的冲击下，那马嘶叫一声，直接冲向了巷子里。

    马车的速度之快，而且还甩了一下，车厢和大门边上的墙壁碰撞……

    “嘭！”

    车厢散架了，得到解脱的马儿拖着半部马车头也不回的跑了。

    谁也没有注意到，一个瓷瓶在那半部马车上滑来滑去，随时都有可能掉下来。

    马儿跑了，可那臭味却阴魂不散，朱高燧被侍卫背着向府中狂奔，可那臭味却紧紧跟随。

    “呕！”

    “呕！”

    不只是朱高燧在呕吐，但最严重的就是他。

    朱高燧喊道：“去宫中！快！呼呼呼！”

    呼吸困难是什么感觉？朱高燧觉得就像是被那东西给盖住了口鼻。

    不过一个是香艳，而一个是绝望。

    朱高燧被人背着从后门跑了，王府中的人惶惶不安，在那臭味的攻击下六神无主。

    “这是什么味道？”

    “王爷都跑了，咳咳咳！咱们……咳咳咳！”

    “王妃也跑了！”

    一群人在后门处顶着，一架轿子就在眼皮子底下出了后门，速度飞快。

    “咱们怎么办？”

    “这臭味弄不好有毒！咱们跑吧！”

    “对！王爷王妃都跑了，咱们也跑！”

    “世子他们也来了！”

    赵王妃沐氏前脚出门，后脚她的两个儿子就打马跟了上去。

    “跑啊！”

    主子都全跑了，再不跑的就是傻子。

    于是一堆男人，一堆女人，就这么慌慌张张的冲出了王府。

    这群人冲进人头攒动的大街上引发的轰动可想而知。

    臭味在延伸，附近的人家纷纷跑出来，张口骂道：“谁家的粪坑翻了！特么的缺不缺德啊！都满了也不知道叫人来收，是谁家？”

    “老爷，是……赵王府中传出来的。”

    “啊！”

    “赵王府……特么的！他们吃了什么？拉出来的屎那么臭！”

    “味道又来了！走走走！这里住不得了！”

    没多久，以赵王府为中心，四周的人家，还有街上的人流都慢慢的消散了，只有几个胆大的捂着鼻子躲在角落里。

    “大哥，都走了！”

    几个大汉左顾右看，带头的男子得意的道：“天助我也，走，到赵王府偷宝贝去！”

    ……

    朱棣吃了半截糖做的凤凰，好容易把婉婉给哄走了，就听到有人喊道：“保护陛下！”

    什么？

    朱棣一惊，旋即就端坐着，伸手道：“拿刀来！”

    大太监不屑的瞥了浑身打颤的黄俨一眼，冷静的把长刀递给了朱棣。

    朱棣有刀在手，整个人的气势都不一样了，目光如鹰隼般的扫过殿内的太监们，喝道：“去看看！”

    “朕倒要看看是谁敢作乱！”

    朱棣看到大太监亲自跑出去，就冷哼一声。

    关键时刻才能看出谁忠心，谁敷衍！

    黄俨只想抽自己两耳光，他一狠心，就使劲掐了大腿一下，然后满脸涨红的跟了出去，

    没过多久，被背着的朱高燧就来了，还带来了滚滚恶臭。

    “呕！”

    朱高燧此刻无比的狼狈，不但呕吐，而且下身狼藉，全是屎尿。

    “谁干的？！”

    这一刻朱棣的心中杀机升腾，如果让他知道是谁干的，他发誓要扫灭此人的三族。

    “父皇……呕！”

    朱高燧一落地就向朱棣这边爬行，半途又开始了狂呕。

    朱棣看到那两名侍卫也在呕吐，就喝道：“叫御医来！”

    这时有侍卫进来禀告道：“陛下，殿下出宫之后，就在王府的外面突然闻到了臭味，然后臭味扩散，此刻王府周围已经没人了。”

    朱棣闻着这股屁臭味，皱眉道：“谁弄的？”

    看朱高燧那模样就死不了，朱棣也就放松了些。

    侍卫一脸懵懂的道：“陛下，臭味从马车上传来，后来臣等搜寻了马车，没找到来源。”

    尼玛！没来源是什么意思？

    难道这臭味是从朱高燧的身上散发出来的吗？

    “陛下，赵王府附近都没人了，全跑了！”

    五城兵马司的人来了，一脸的惊惶。

    “赵王府周围臭气熏天，那些百姓担心有毒，方圆几里地的人都跑了！”

    啥米？方圆几里地的人都跑了？！

    朱棣已经受不了朱高燧身上散发出的臭味了，正好御医赶到，就吩咐道：“马上救治，仔细查找缘由，有发现马上向朕禀告。”

    等朱高燧被抬走后，大殿内的那股臭味依然不散。

    朱棣把长刀交给大太监，起身道：“东厂和锦衣卫都去查！”

    锦衣卫最近是缩头乌龟，而新晋的新宠东厂却威风八面。

    不过孙祥对此也没辙，他召集了手下把朱棣的命令传下去，手下也开始了抱怨。

    “公公，这没头没尾的，小的们和无头苍蝇似的，怎么找啊？”

    “那些侍卫今日都跟在殿下的身边，若是有人动了手脚，他们早就发现了。”

    “……”

    孙祥数着佛珠，淡淡的道：“陛下的命令，不管有没有头绪，都出去吧，顺便问问殿下的侍卫，仔细寻找蛛丝马迹，若有发现，重赏！”

    于是那几名还在呕吐的侍卫就倒霉了，秉承着锦衣卫那一套的刑具摆出来，不用吓唬，什么都交代的清清楚楚的。