    

    第21章同意

    李二细细想了想，觉得这的确是一个挺好的想法。

    正好他可以趁此机会，看看到底有几个是想要借此生事的。

    李恪却没听到李承乾心中所想，他只听到了李承乾说出来的解释，觉得不靠谱。

    他也担心李二误以为他有此心，觉得是他的意思，他威胁李承乾提出这种建议的，急着表明自己的态度。

    “父皇，儿臣也觉得此事不可行！自古以来，东宫就只有太子能够居住！儿臣不敢有违祖宗规矩！”

    先是严肃正经的表明了自己的看法，然后李恪觉得自己这么说，似乎有指责李承乾不守规矩似的，显得自己有些不近人情了。

    毕竟，这件事按理说，是对自己有利的！

    李承乾这么提议，也是为他着想，自己就算拒绝，也不该如此。

    于是李恪立刻解释：“儿臣也不是在指责大哥的意思！大哥是为我着想，我是知道的。我也领大哥的这份情！但是这事不可为！我宁愿每天多走几遍！我不辛苦的！真的！”

    李承乾见李恪居然说出这样的话来，实在有些震惊。

    【这不是睁着眼睛说瞎话吗？任谁每天这么走都得累吧？老三莫不是受虐狂？】

    李二虽然有些听不懂李承乾有时候冒出来词，但是大概意思还是能猜出来。

    虽然觉得李承乾这么腹诽兄弟，有些不太好。

    但就事论事的话，李二也觉得，老三这是有些太过紧张了。

    这也是情有可原。

    因为这种事，如果李恪不能坚定的拒绝的话，都可以算作是觊觎太子之位的！

    李二心中暗暗点头。

    对于李恪，他还算了解。

    的确是做不出这种事的。

    而且，之前他们的对话，李二是从头听到尾的，自然知道这其中没有李恪什么事。

    这就是李承乾自己提出来的！

    李二当然不会误会李恪。

    李承乾听到李恪这么着急的解释，简直想翻个白眼。

    他在这辛辛苦苦的为他争取，这小子可好，在一边拆台！

    “这话不是这么说的！三弟现在还小，还在长身体呢！每日运动过量，对身体也是一种负担！对以后也不好！什么祖宗规矩？祖宗的规矩何来？还不是人定的？几百年后父皇定下的规矩，也是别人的祖宗规矩！”

    李承乾觉得这种张口闭口的祖宗规矩，实在是封建糟粕！

    【当初李二发动玄武门之变的时候，怎么就不想什么祖宗规矩？现在却这么守规矩，装给谁看？】

    李承乾对这种话，很是不以为意。

    李二本来还觉得李承乾的话，很有道理。

    他自觉自己也是个尽职尽责的皇帝，勤政爱民。

    百年之后，他的后人，也该对自己制定的一些国策、规矩，奉为圭臬。

    对于这种事情，李二身为皇帝，还是有些激动的。

    但是后面李承乾的那些话，就让李二再次怒火中烧！

    玄武门之变，如今在他面前都算得上是禁忌了。

    现在也没有人敢在他面前提起。

    只有李承乾，从能听到他心中所想开始，就一直听他提起。

    李二简直想将这个不孝子暴打一顿，让他知道不能这么议论君父！

    但是，李二看过去，李承乾面上却是没有任何的异样，依旧十分恭敬的样子。

    李二恨得牙根痒痒！

    “既然你是这么想的，也不介意，那就这样吧！过会儿，便命人给老三收拾东西，搬过来！以后老三在你东宫，你可要照顾好了！你是兄长，要多教导指点一下弟弟，知道吗？”

    李二希望李恪在东宫，让李承乾时时看着，能够让他有些长进。

    虽然现在他对李承乾的懒散已经有了一个比较清晰的认知了，但他还是想要将这点扭转过来，让李承乾走上正途。

    李承乾只听到自己想听的部分，至于其他，那是啥意思？他没听懂啊！

    “是，谨遵父皇旨意！还望父皇让人通知一下杨妃娘娘。儿臣这就安排人跟三弟过去收拾些常用的东西过来！”

    自己这一下直接将杨妃的儿子给拐过来了，不知道杨妃知道之后，会怎么想。

    【不知道这次杨妃会不会过来找我，把他的儿子还回去？哈哈哈！】

    李承乾心中想着杨妃那个美人，在自己面前泼妇样讨要儿子的场面。

    虽然知道这不靠谱，但还是想笑！

    现实中是看不见了，还不能让他想一想吗？

    李二对李承乾的这种想法有些无语。

    但是他也不可控制的想起了那样的场景。

    然后他就更加的无语了。

    赶紧把脑海中的那个场景给驱逐出去！

    杨妃那是隋炀帝的亲生女儿！

    怎么可能做出那样的姿态！

    他都被李承乾给带偏了！

    李恪这些天跟着李承乾，就有了些变化。

    不知道之后住在东宫，跟李承乾一起生活，会不会被带得更偏了！

    李二现在都有些后悔了！

    但是他是皇帝，一言既出，驷马难追！

    他是不可能收回成命的！

    “行了，朕会的，你只要照顾好老三就行！”

    立刻听到李二这么说，也知道这事已经确定下来了。

    他即便是不愿意，也无妨做出更改了。

    当然了，他也并非是真的不愿，只是事关重大，他不想让其他人误会而已。

    现在既然李二都发话了，他也只是遵守父皇的金口玉言而已，那就不用顾忌太多了。

    “儿臣马上就回去收拾！”

    李恪虽然脸上还有些为难，但嘴上已经答应下来。

    李承乾看着李恪当真是立刻就想要走，赶忙将人拉住。

    “这又不用你亲自去收拾！你着什么急？让你贴身伺候的一个人回去就行了，我让东宫的人跟着去就行了！等会儿就该用膳了，你不吃了？”

    立刻一听该用膳了，立刻停住了脚步。

    往日里这个点儿，他在别的地方都要赶过来蹭吃的，现在都已经在东宫了，怎么可能放弃这一顿？

    “那就让我的贴身太监回去就行了。”

    李恪十分上道。

    “父皇！之前大哥这里做了炸汤圆，虽然有点烫，但是口感很独特，味道也很丰富！父皇也尝尝吧！”

