    朱允煐有了第二个孩子，这看起来是一个大事，实际上也就是一个小事。没有人太在意这件事情，这到底不是皇帝的第一个孩子，更不是大明朝未来的储君。

    想想看洪武皇帝特意带着皇太子到了奉天殿，很多人就明白了一个心思。

    现在大明朝的储君可是太上皇钦定的，就算是以后太上皇不在了，英示皇帝最好也不要有其他的想法。要不然的话，文臣们可不在意杀头的罪过了。

    就算是英示皇帝再霸道也没用，文臣们会坚守他们的底线。当然也需要考虑勋贵的感受，看看现在皇太子的家底就知道了，这可是和当今天子一样有着浓重的勋贵背景。

    小朱的心情不错，下朝后就去了练琼琼那边。朱如意穿的暖暖和和，小丫头胖嘟嘟的很可爱。

    拍了拍手，朱允煐笑着说道，“如意儿，到爸爸这里来。”

    “爸爸、爸爸。”朱如意奶声奶气的笑着，摇摇晃晃的朝着朱允煐走了过来。

    ‘爸爸’的称呼，自然是朱允煐教的。这也算得上是朱如意的专门称呼，小小朱都没有这样的待遇，那小子心情好了就叫‘爹’，当然也可能是‘父皇’，完全就是看心情。

    “爸爸给你添了个弟弟，以后咱如意儿就是姐姐了。”亲了一下朱如意肉嘟嘟的小脸，朱允煐心情很好，“咱如意儿，以后要乖乖听话，帮着爸爸照顾弟弟妹妹。”

    练琼琼走过来，一边给朱允煐捏着肩膀一边说道，“臣妾今日过去看了一下，皇子白净着。”

    朱允煐乐了，说道，“也别尽说好话，咱知道刚出生的孩子跟猴儿一样，皱巴巴的。咱如意儿如今这般可爱，出生那会儿估摸着也是又小又皱。”

    练琼琼有点奇怪，她其实刚生完孩子的时候，也没有立刻见到朱允煐。毕竟还是需要担心孩子冻着，基本上是满月之后才抱出来。就算是皇太子，实际上也是这个流程。

    练琼琼继续说道，“陛下，您是不是也该给那边一些赏赐？”

    朱允煐笑了笑，说道，“自然，到时候也是要封个妃。现如今吧，就只能是一些个鹿茸、燕窝这些了。皇后那边也有赏赐，你也莫要担心。”

    王氏好歹也是给朱允煐添了子嗣，自然不存在让她感觉到被冷落。虽然不大可能立刻就去看看王氏，但是该有的赏赐还是要有。这年月生孩子，无异于闯一趟鬼门关。

    朱允煐陪着妻女吃完饭，一个咋咋呼呼的声音传来，“爹，高祖父又喊你过去！”

    小小朱扶着门框爬到了殿里，立刻忘了事，“妹妹！”

    朱如意开心的手舞足蹈，抖着双手看着她的皇兄过来了。这两个小家伙又要闹了，估摸着朱允煐是不可能将小小朱带走了。

    让小小朱来传旨，估计老朱也就是没想过让小小朱也跟着过去。

    有练琼琼在这里照顾，朱允煐自然心里还是比较放心的。最主要的是就算是练琼琼在照顾，小小朱身边也是有双全护着。不只是老朱的要求，小朱也有要求。

    哪怕练琼琼现在没有儿子，看似威胁不到小小朱，但是该谨慎的也是要谨慎。就像小朱一样，他小时候在老朱、马皇后跟前自然无所谓。在他母妃过世后，朱允煐在东宫的吃喝用度绝对不允许吕氏插手，甚至每一项都有专门的人盯着。

    毕竟是国本，为了皇位，也少不了一些人会胆大妄为、失心疯。

    到了乾清宫，朱允煐就大咧咧说道，“还估计让咱垠儿给支开，他那般小能懂什么？”

    “莫要小看了垠儿，这孩子也要记事了。”老朱乐呵呵的说道，“他赖在咱这不走，咱又想和你说话。就让他去给你传话，咱估摸着他是要和他妹子闹，不跟着一起过来。”

    朱允煐也乐了起来，说道，“垠儿这点好，和咱一样心大。旁的不说，咱垠儿对弟弟妹妹还是很好的。这个当兄长的，有长兄的气度。”

    实际上这也是老朱和小朱的偏心，让小朱根本不需要担心失宠这样的事情。在这个孩子的心目当中，他的爹、他的高祖父，最喜欢的还是他，自然也就不需要和弟弟妹妹争宠。

    朱允煐随口说道，“咱也有了第二个儿子，皇爷爷要不也赐个名？”

    老朱摇了摇头，直接说道，“还是你自个起名，过两日也好入族谱。你的子嗣，咱也就给垠儿起个名。旁人可没这个福气，允熥也是一样，咱只给他嫡长子起名。”

    老朱的偏心显而易见，朱允煐说道，“咱此前也想过，那就是文坤了。”

    老朱立刻否定，直接说道，“坤字不好，太重了，旁人也要瞎想。”

    坤字不能用，看起来老朱的偏心是到了一定的程度。对于小小朱的袒护，也算得上是一个极点了。说到底，坤字有些时候是‘重字’，乾坤、乾坤，说不定是有人多想。哪怕朱允煐只是望子成龙那也不行，因为他的儿子只能是小小朱‘成龙’。

    朱允煐乐了，说道，“那就文圴，这总成了吧？”

    老朱笑着点头，他早就给自己的子嗣立好了规矩，起名都是有迹可循的。排序不说，偏旁部首都有要求。哪怕是小朱一开始是‘雄英’，算得上是老朱家此前唯一一个不按字辈排序的。

    但是这登基称帝了也是要改名，算是将老朱家起名的规矩彻彻底底的给框住了，以后的子孙后代都是要按照偏旁部首来起名，不能有任何的跳脱。

    不按字辈取名的，大概也就是给开革出宗室，只有这么一个可能性了。

    “咱想着，你和皇后也要加把劲，给垠儿再填弟弟妹妹。”老朱语重心长，对朱允煐说道，“看看你自个也知晓，允炆那几个咱不说。有允熥几个，你也有人说话。”

    朱允煐一本正经点头，说道，“咱知道，是准备再给垠儿填个弟弟妹妹。不过说道允熥，咱当初可是答应了咱娘，要照顾好他们几个。现在咱这事闹的，允熥混不吝。曦儿和玥儿，一个去了云南想回来一趟都难，一个下嫁冯诚，岁数稍微差了点。”

    老朱不以为意，对朱允煐说道，“那也是你该做之事，生在皇家，荣华富贵是有了。”

    也对，既然享受着生在皇家的荣耀和富贵，就要承担起来皇家的一些责任和义务。婚嫁之事确实没有什么选择的权利，这没什么好说的。

    不要说是天家了，就算是一些勋贵人家或者是一些士绅，婚嫁之事也不会马虎。哪怕是一些平民百姓，也讲究一个门当户对或者是父母之命媒妁之言。

    自由恋爱什么的，在这个年代根本就不存在。

    老朱喝着小酒，心情不错，“今个咱去朝里，底下人说些什么？”

    “能说什么？”朱允煐很坦然的说道，“咱本来就是让垠儿过去露个脸，他现在年岁小是真，也帮不了咱做事。只是该出去露个脸还是要露个脸，咱现如今就要给一些事情确定下来。只是咱一个还不够，垠儿也该这样。”

    老朱满意的点头，对朱允煐说道，“以后你当了太上皇，也跟咱一样。你到时候也带着太子过去露个脸，咱开国的两代君王立得规矩劳，以后就没那么多幺蛾子事。”

    和老朱聊了一会儿，其实也就是老朱说说小小朱的事情，这事情不能马虎。

    而朱允煐也没有多留，还是要回到东宫舒服一些。留在乾清宫的话，还不如回到自己的地盘。

    宫禁什么的对老朱来说是不存在，对小朱来说也不存在，这是披星戴月的赶回东宫了。

    踏踏实实的躺好，看着小小朱问道，“今个在学堂上学了啥？”

    小小朱立刻蹦了起来，贴着小朱躺好。也不说话，只是一个劲的在笑，搂着小朱的脖子不说，还非要脸贴脸的撒娇。

    这就不用说了，几乎是小朱小时候耍无赖的一个翻版。只不过小小朱呢，这明显是在学堂什么都没有学到，现在是在试着插科打诨呢。

    拍了拍小小朱的屁股，朱允煐没好气说道，“该学还是要学，咱现在是太忙了。你可得给咱规矩点，要不然等你长大点，看咱怎么收拾你！”

    小小朱也不在意，继续贴着小朱在撒娇，这孩子也确实是天真烂漫。

    第二个孩子的出生，朱允煐确实很高兴，只不过看起来好像也不是特别重视。现在想要去看一看都难，现在也只能等着孩子满月再过去看看了。

    还是为朱文圴打下更大的基业吧，这孩子虽然注定和龙椅没有关系，但是好歹也是大明朝的亲王呢。要是出息一点的话，说不定还可以去海外封国呢。

    这都是朱允煐的责任啊，这也意味着他需要更多的努力，将江山打理的更好，这也算得上是给子孙后代留下更多的基业。

    瞬间斗志满满，已经好好的休息一会了，也该去继续处理公务了。

    现在的朱允煐大概是明白了老朱的工作狂属性来源了，给孩子们更多、更好的，这就是一个极大的动力！

