    唐晨眼皮跳动，神色有些无语。

    “陈小友，龙组没有你想的那么不堪，只是有些秘密在你未加入龙组前，我不方便透露。”

    “不过我可以保证，加入龙组，你绝对不会吃亏。

    当然，你现在不必马上回复，在拍卖会结束后我会再来找你，到时我希望你能给出决定。”

    见唐晨都这样说了，陈枭也不再推脱，反正到时候再拒绝便是了。

    “唐叔放心，我这几天一定好好想想。”

    唐晨点点头，随后神色一正，说起了世界选拔。

    “陈小友，不知道在你眼中，这是一个什么样的世界？”

    “什么样的世界？”

    陈枭思索片刻，随即说道“一个……牢笼？或者是类似养蛊？选拔强者？”

    这些都是他根据魅影以及枯木老人说的话猜想的。

    而且作为看过那么多小说的人，很容易联想到这些。

    听到陈枭的回答，唐晨眼眸闪过一道精光。

    陈枭的回答，着实让他没想到。

    “哈哈，陈小友的想法很独特。”

    唐晨笑了笑，突然没有再继续这个话题，转而说道“一个月之后所有冒险家将会参加一个由神举办的选拔。”

    “届时所有种族都将汇聚一处，并从中挑选出前百的冒险家，进入‘外界’。”

    说到这，唐晨有意的加重语气“既然陈小友对世界有着自己的看法，那应该知道‘外界’是什么地方了。”

    陈枭心头一惊，瞬间明白唐晨话中的意思。

    只是为什么唐晨说话总是含糊其辞，难道是因为什么限制吗？

    陈枭不是笨蛋，下意识联想自己的公会。

    心中猜测要么是这个世界的规则限制，要么就是因为系统。

    挑选100名冒险家去往世界之外，目的是什么？难道真如自己所想那样，挑选资质顶尖的一批人脱离牢笼？

    似乎是因为这件事有些敏感，导致唐晨也并没有细说，只是让陈枭最近努力升级，争取在选拔中活下来。

    “看来那所谓的选拔，可能也只是‘神’在清理一批没用之人。”看着唐晨离去的背影，陈枭喃喃自语。

    这种选拔，所有【转职者】以上都必须参加，也就意味着凡是低于20级的，都可以避免这次选拔。

    那说明这种世界选拔应该还有下一次，具体次数陈枭不知道，但越轮到最后绝对不是件好事。

    深吸口气，陈枭跟刘浩简单打了声招呼，便朝着门外走去。

    他要尽快升级，不管这个选拔具体会有那些危险，但只要等级够高，那活下来的希望也就越大。

    “陈枭大佬！”

    就在陈枭即将来到城门口时，远远便听到城外两个冒险家大声喊着自己的名字。

    一边喊，一边着急地朝着自己这边跑来。

    看到两人的神情，陈枭忽然有种不好的预感，赶忙加快脚步来到两人跟前。

    “怎么了？”

    “陈枭大佬，终于……找到你了！”

    “快……快走，你的宠物有危险！”

    两人满头大汗，气喘嘘嘘地说话都有些结巴。

    听到这话，陈枭眼神瞬间冷了下来，跟两人说了声谢谢后，赶忙朝着森林跑去。

    同时打开撼天的角色信息，发现对方的等级才刚到20级，也就是说撼天今天一上午都没升级。

    “能压制过撼天，看来对方等级应该很高。”

    陈枭眉头紧锁，撼天的数据跟自己不相上下，并且撼天拥有十几个技能，论爆发比自己还要强上不少。

    如此可怕的实力却造敌人压制，难道来人是某个隐蔽者？

    不管是不是，陈枭都按照最坏的方向去想。

    打开拍卖行，随手购买了5枚压缩胶囊，同时又购买了十几瓶超速胶囊。

    至于精神刺激灵药，跟神圣祝福药水，陈枭早就备用了几瓶。

    ……

    与此同时，森林深处！

    “混蛋！都给我去死……地裂！”

    浑身沾满血液的撼天怒吼一声，随即猛地双拳砸地。

    顿时间，数道裂缝顺着撼天脚下直奔前方五米之外的敌人。

    “不愧是完美级宠物，都已经强弩之末了还能发出如此威力的技能。”

    只见那人说话的同时，猛地飞向高空，随后双手合十。

    “尝尝我这招吧，万法·阴雷空派！”

    陡然间，一道道雷霆从那人体内奔涌而出，狂暴的黑色雷霆聚集在头顶之上，刹那间化为一条几十米长的黑色雷龙。

    “吼！”

    一声龙啸震天动地。

    远处的一群人看到这一幕，瞳孔微微收缩，难以置信。

    “这是什么技能？这么恐怖？”

    “那人到底是多少级？我怎么看不到？”

    “梦舒姐，难道我们就这么看着吗?那可是陈枭大佬的宠物。”张杰看着天空那条雷龙即将蓄势完毕，脸色也不由焦急起来。

    陈枭毕竟救过他的命，现在看到对方的宠物正在遭受攻击，而自己却无能为力。

    一旁陈梦舒脸色同样难看，她不是不想救，而是根本不能。

    “在等等，我已经派人去通知陈枭了，应该能来得及。”

    随即目光随即看向森林另一边。

    在那里正站着六个身穿统一服饰，头戴兜帽的冒险家，三男一女，在他们身后还有两名老者。

    她不知道这些人的实力有多强，如果都跟天上那人一样的话，她们就算上前，也只是徒增伤亡。

    半空中，那名身材健硕，长发飘飘的男子低头俯视着撼天，缓缓说道。

    “再给你一次机会，脱离你的主人，成为我的宠物！”

    “就凭你，若我主人在场，必将你碎尸万段！”撼天毫无畏惧，一双龙眸冷冷瞪着那人。

    另一边，一位头戴兜帽的女生见状摇摇头，叹息道“唉，可惜了一只完美级宠物。”

    “我听说这只宠物好像是那个叫陈枭的，可这都一上午了怎么还没见到他？”

    “切，那还用说，肯定是在什么地方躲起来了呗。

    看排行榜，那家伙只有25级，跟冥幽大人足足差了10级。要换做是我，我也不敢出来呀。”

    听着队友的调侃，其他三人顿时笑了起来。

    “哈哈，卫一说的没错！”

