
　　“你真是天才！”

　　这天夜晚，米娅偷偷找上门，脸上有着无法抑制的兴奋，一进门，激动地拉着罗克的手。

　　“恐怕谁也没有想到，你会自己出卖自己，换取魔石，太狠了，这招太厉害了。”

　　“少啰嗦，这叫‘合理地利用自身资源’，不是出卖，懂吗？一共赚了多少魔石。”

　　罗克不以为意，要不是缺魔石，自己又被逼到了这个份上，他才不想干这种掉节操的事情。

　　其实也无所谓，反正很快就会被人知晓了，都是被逼的。

　　“72魔石，你赚大了。”米娅比划着。

　　“多少？啧啧，我得多遭人恨啊。”一听这数值，罗克心情很复杂，都不知道该不该高兴。

　　亏了！

　　看着一只眼睛里露着笑意的米娅，他感觉自己亏大，早知道这么能赚魔石，他就该压价的，说什么都迟了。

　　“不过，我没有按照你说的做，你说的重点客户太得罪人了，按照暗地里的规矩，挂卖你的消息，前三天2魔石一份，后面1魔石---”米娅可不知道他的想法，兴致勃勃地给他讲述过程。

　　一下收获二十几个魔石，将她乐坏了，更重要的是，她通过了导师背后家族成员的考验，正式成为他们中一员，这些是罗克不知道的。

　　“别说我亏待你，给你51魔石，多给你半个，算你功劳最大。”

　　“当然是我功劳最大。”

　　罗克也不客气，数了数，见到实在存在的魔石，心里才掀起一丝波澜，将内心的郁闷冲散了。

　　这可是他赚到的最大一笔魔石，虽然获得方式有些不体面。

　　“你还有没有赚魔石的方法，我可以只要两成半？”末了，米娅问道。

　　“要不，你试试挂自己的消息看看？”罗克打趣道。

　　“呵呵，三个学院所有学徒中，这种赚魔石的方法，估计只适合你，换谁都不行呢。”米娅笑道。

　　罗克挥挥手，开始赶人了。

　　“以后，需要购买消息，人、秘境、魔化兽、魔化器、秘密交易、稀有材料，或者传递信息给其他学院的人，都可以找我，给你打九折。”米娅留下一句话，才出了他的房间。

　　这一下，罗克身上又有了54个魔石，他有些为难了，这笔魔石本不在他意料中。

　　“该怎么花呢？”

　　药剂方面，只能是维蛇沙司药剂，属于二、三级的精神力药剂，一副药剂需要40魔石，自己炼制成本也差不多，但底密根药剂带来的副作用还没过去。

　　如果购买魔化器，估计买不了品质上层的，却可以直接提升战斗力。23sK.com

　　“现阶段，战斗力不容忽视，免得被人看扁了，又是悬赏又是暗杀的。”罗克明白，他身上还有一个严重的存在，不容忽视。

　　他必须让人知道，自己不好惹才行，六十魔石还买不了他的命。

　　想好以后，第二天上午，他前往东2区。

　　整个东2区是学院最热闹的地方。

　　这边有一个市场，学徒自发形成的，比南区市场混乱，猫腻多，贩卖中等物品，交易信息情报，不少私~密的组织有驻点存在于此。

　　1栋，几间较大的教室，隔出来很多隔间，每一间店铺都不大，很多要晚上固定的时间才营业。

　　“我如今可是名人，就要享受名人的待遇。”走入其中，罗克能感觉到，不少人的目光落到他身上。

　　谁让他现在正处于风口上，其中有一部分是自己做的孽。

　　学院其实很大，典型的地广人稀。

　　以前，他不愿意到处瞎逛，包括来这里，就是实力太低，自己风头太盛，怕被人用巫术偷袭，连等执法队的时间都拖不了。

　　该怂时就得怂。

　　现在，大家都知道，他学徒三级了，别人想对付他也得掂量掂量，特别是在学院内。

　　一家魔化器店铺，罗克踏入其中。

　　扫一眼，他发现东西真不多，也就六七种，数量倒不少，店主是一名苍老的灰袍学徒。

　　见他进来，老学徒抬头望他一眼，又低下了头，在计算什么。

　　“能介绍一下吗？”他指着唯一一种长剑。

　　“混合金属打造，加入了部分魔化材料，上面铭刻了‘风刃’符文，价格41魔石。”

　　老学徒站起来，从众多长剑中抽~出一把，将靠近剑柄处的符文展露给他看。

　　“威力呢，我说‘风刃’的威力？”罗克知道，他说混合金属是巫师炼制出的配比合金，强度比金属强不少。

　　“基础零级巫术的四分之一，施法间隔20秒。”老学徒又将长剑放回去。

　　“这么低？”听到这话，罗克有些失望。

　　“如果巫师语符文能和巫术相比，我们为何要构造巫术模型，干脆研究特殊符文好了。”对于这种问题，老学徒不知道回答过多少遍。

　　和巫阵符文一样，魔化器符文属于特殊巫师语，一种由巫师语推导出来的复杂符文。

　　和药剂配方价格恰恰相反，魔化器的图纸和混合金属配方很贵，大多由白巫贩卖过来的，也是这里魔化器种类不多的原因。

　　由于奉行教育方针不用，黑巫学徒很少有时间研究什么，因为魔石不用来提升战斗力，可能很快会丧命，黑巫的研究往往是从一阶巫师开始的，白巫是从学徒开始的。

　　“如果你想追求杀伤力，可以考虑一次性魔化器，威力相当于巫术的二分之一，十三个魔石。”老学徒又拿出一根小魔杖，上面铭刻着密集的符文。

　　一次性魔化器不用考虑符文的稳定性，用一次就报废了，扔一个巫术就是十来个魔石，威力还不如零级巫术，完全是烧魔石。

　　“你要明白，上等的魔化器是由正式巫师制作的，威力才能接近巫术，价格数百魔石，你买不起的。

　　而真正厉害的魔化器是大型魔化器，都是大势力才能拥有，像我们学院的云船，没有十几万魔石怎么能造出来？”

　　这老学徒喜欢唠叨，听了他的话，罗克才明白魔化器的详细概念，魔化器只能给实力带来小增幅，真正的实力还得靠自身。

　　失望的同时，也让他放心不少，敢大肆烧魔石使用一次性物品的人很少很少，平常大家恨不得将一个魔石掰成两个使用。

　　“咳咳，能便宜一点吗？”罗克指着一柄‘风刃合金剑’，忍不住问道。

　　“便宜？你到其他店铺问问，老莫尔这里已经很实惠了，一柄魔化器制作，需要魔化器图纸，混合金属配方，阿鲁干墨水，还要其他材料，一次投入数百魔石。

　　为了保证符文稳定性和耐久性，我使用了上好的阿鲁干墨水，全由中等魔石粉末制作，一小瓶三十几魔石呢，只能铭刻三、四柄魔化器的符文。”

　　学徒莫尔不乐意了，从兜里掏出两个大拇指大小的瓶子，里面装的就是阿鲁干墨水，一个淡青色，一个淡橘色。

　　“阿鲁干墨水这么贵？”

　　罗克不是第一听说这种墨水，巫阵学里就有记载，刻画巫阵符文也要用到阿鲁干墨水，毕竟是墨水，他一直认为，再贵也就几魔石一瓶。

　　没想到，这里还有一个不小的坑等着他。

　　“也有便宜的，最便宜的七八魔石，其次十几魔石，上好的就是我手里这种，三十几魔石呢。”莫尔扬了扬手中的瓶子。

　　“难道这东西和药剂制作不一样，还分好次，没有失败概率吗？”罗克诧异道。

　　药剂制作很苛刻，要么成功，要么失败，没有品质区分，因为每一种药剂差别很大，难以形成统一的检测标准，一种药剂往往只有一个价格。

　　“能一样吗？药剂给人喝的，一旦出了问题，会影响学徒的异化度，阿鲁干墨水再差，只会影响符文的耐久和稳定性，最多报废部分材料。

　　如果你有很高的魔力操纵技巧，可以尝试一下，说不定我还要找你购买呢。”

　　见他发愣，老莫尔好笑地说道，又是一个天真的年轻人。

　　“那可没准，我买一柄单刃剑。”罗克点点头，选定了一柄‘风刃合金剑’，干脆地支付了41魔石。

　　带着剩余的13魔石和新武器，他返回了宿舍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第73章 魔化器免费阅读。https://xs.23sk.com 