    蓝凤凰引着叶无量进了起居石室，石床上还整整齐齐地摆放着那件男人衣物。

    蓝采依瞥眼一瞧，止步在门前，说：“好哥哥，师尊定有很多话要与你说，采依就不进去了。”

    “采依，你也进来吧。”

    采依这孩子懂事是懂事，但就是容易胡思乱想。蓝凤凰笑了笑，心想有些事也该让采依知晓了。

    “啊——”

    蓝采依身子一怔，叶无量的眼神火辣还带着戏谑，她连忙避开这让她浑身不适的眼神，瞥向那张冰冷的石床，想到要与蓝凤凰一起做那羞人的事，顿时满脸潮红，羞臊得将整张脸埋进了胸前。

    我巫族儿女虽然天性烂漫，直来直去，但师尊未免也太大放得开了吧。

    “师尊，两个人一起的话，有……有些不妥吧……”

    蓝凤凰没好气说，“我都不介意，你介意什么。”

    “好妹子，就听蓝姐姐的，我们大家都不介意，你又介意什么呢。这地下怪冷的，咱们三人报团取暖，也暖和些不是。”

    叶无量坏笑，将蓝采依拉进了石室，手还甚是不老实，在蓝采依的手心挠来挠去。

    蓝采依不知自己是怎么进的石室，大脑一片空白，浑身软麻无力。

    将蓝采依拉倒石床前，叶无量纵身一扑上了石床，被褥上散发着的淡淡清香，叶无量心中美滋滋的。

    瞧见蓝采依还根快木头似的，傻傻地站在床边，叶无量咧嘴一笑，拍着床边。

    “啪啪啪——”

    “好妹子，你还等什么呢，快来！”

    “嗷哦——”

    蓝采依下意识地点点头，刚刚坐下，倏地意识到接下来会发生什么，猛地又站了起来，有些不好意思，但见叶无量并没有进一步“流氓”的举动，又见蓝凤凰脸上挂着微笑，忙着斟茶倒水，毫不介意，她又忍羞地坐了下来。

    “扑通——扑通——”

    脸颊发烫，心似小鹿乱撞，全身的血液都在加速，暖意直冲天灵，蓝采依只觉得有些头晕目眩。心想，都到了这一步，我还有什么好羞臊的，况且好哥哥真的教人喜欢呀。

    蓝采依闭着眼睛，玉手顺着脖颈往下，去解第一粒衣扣。

    刚刚解下一粒，就觉得一阵胸闷，连忙喘了两口粗气，正要去解第二粒，耳边传来“咕咚”咽口水的声音，蓝采依惊得像是一个被抓包的孩子连忙收回了手。

    好哥哥不会笑话我吧？

    蓝采依微微偏头，见叶无量噙笑，眼神却是一刻都不离开自己，蓝采依心中升起一股怨气。

    人家都这么主动了，你还笑话人家。

    哪有这么看着人家的，好哥哥，你真的坏死了。

    哼，我才不能便宜了他，要来你自己动……

    蓝采依“瞪”了叶无量一眼，手上也没了动作，直接趟了下来，拽过被褥的一角，遮住了脸。

    她这小女儿的心思，蓝凤凰瞧在眼里，怎会不懂。

    蓝凤凰忍不住扑哧一笑，白了只顾戏弄蓝采依的叶无量，将一杯泡好的熟普递给叶无量，“采依脸皮子薄，神君你就莫要再戏弄她了。”

    “嘿嘿，我家采依妹子，就是可爱有趣。”

    叶无量吹了吹热气，浅尝一口，“好茶！蓝姐姐，你还有这般煮茶的好手艺。尝了姐姐的茶，以后若是没了姐姐在身边，恐怕那再好的茶也都食之无味。”

    “采依煮茶的手艺，可是要比我高明不少。你若担心以后喝不了好茶，便让采依跟在你身边吧。”

    听着他二人的对话，蓝采依眉头一皱，将被褥的一角挪开，眼睛刚一睁开，就瞧见两张熟悉的脸，正笑嘻嘻地看着自己。

    原是我多想了……蓝采依又羞又臊，起身理了理有些凌乱的发丝，盘坐石床的一角，不知该说些什么。

    蓝凤凰也不取笑，将一杯茶递了过去，转脸对叶无量说：“神君，采依，大祭司的预言应验了，有些事我就不再瞒你们了。”

    说着，蓝凤凰要开食指，殷红的鲜血自空中落下，忽见一道金色的光影“嗖的”飞来，转眼鲜血便没了踪迹。

    叶无量好奇地问：“这是什么玩意儿？”

    “上古金蚕？！”蓝采依惊呼一声，注视着停留在蓝凤凰食指上贪婪吮吸鲜血的上古金蚕，疑惑道：“师尊，莫非是那次西漠之行……”

    “没错，先前是我骗你们。”

    蓝凤凰点点头，“奴波动以上古金蚕的消息诱我前往西漠火焰山，想要伙同外族人害我性命。却不知人算不如天算，这只上古金蚕就在火焰山之中。只是不料，这火灵珠和上古金蚕似有莫大的渊源。当我收服上古金蚕时，激发了火灵珠的灵性，跟着上古金蚕一同进了我的身体。”

    蓝凤凰将上古金蚕收回，微微叹了一口气，“受了多年的火毒之苦，而你为了寻找取出火灵珠的手段，又恰巧结识了神君，将神君带回族地。这或许就是冥冥之中自有天意吧。”

    “上古金蝉我倒是有所耳闻，只是不知此物因何会成为开启巫族云梦川的关键之物。”

    叶无量问，伸手将蓝凤凰也拉倒了床边坐下。

    “神君可知祖巫祝融？”

    “火神祝融嘛，当然知道。传说共工与祝融这两个老小子素来不和，因水火不相容而发生惊天动地的大战，最后以共工失败而怒撞不周山。导致天塌地陷，天河之水注入人间。若不是女娲娘娘不忍生灵受灾，炼出五色石补好天空，折神鳖之足撑四极，平洪水杀猛兽，万灵怎得以安居。”

    叶无量侃侃而谈，可是心中终究是有疑惑的。

    女娲补天的相关传说，在上古奇书《列子·汤问》、《淮南子·览冥训》上均有记载。秦汉初期，女娲补天与共工触山是两个独立的神话故事，到了东汉时期，王充在《论衡·谈天篇》利用“共工怒触不周山”为背景原因，完善情节解释了“女娲炼石补苍天”中缘何天塌地陷、发生灭世灾难的理由，至此，女娲补天与共工触山，融合成了一则救世神话。

    然而世间关于祝融之死，众说纷纭。有说共工和祝融在不周山殒命，但也有说伏羲死后共工作乱，黄帝派祝融平叛，虽然打败了共工，但没有杀死所有共工氏成员，黄帝杀了祝融。

    还有说法称，因祝融对南方的情况比较熟悉，又派了他来到衡山附近做司徒，死后葬于衡山，故南岳衡山就是祝融的道场。现衡山的最高峰叫祝融峰，山顶还有一座祝融殿。

    神话传说和历史常常交织，中国的神话虽然源远流长，但因后世执政者的需要，使得传统神话难成系统，祝融的死因，终究也是一个迷。

    前世，叶无量比较喜欢玄幻类小说，也自默然认同共工与祝融毙命不周山的说法。

    神君莫非已经觉醒上古记忆？蓝凤凰眼中涌现出别样的神采，可转念一想，如果觉醒上古记忆，又怎会不知上古金蚕的由来。

    蓝凤凰神色有些暗淡，微微叹了一口气，“共工和祝融两位祖巫大战不周山的真相早已不为外人所知，两位祖巫的殒命，也直接导致了后来巫妖量劫的失败。哎……天命如此。神君可知，祖巫虽然殒命，但精神意志却从未消散？”

    “哦？还有这说法？”

    “我巫族人只要能进入云梦川，在唤血池中洗练，便能得到祖巫精神的感召，继承祖巫的神通召唤各种生灵助战，如果血脉觉醒至纯，甚至可以通过精神感召祖巫降临。所谓‘神魔鬼怪妖佛仙，天心修为我为前。十二祖巫在天佑，三界神通舞中诠’，说得便是此理。”

    “这上古金蚕便是祝融祖巫的意志所化。”

    蓝凤凰又给叶无量添了杯茶，示意叶无量多饮几口。

    叶无量一口将茶饮尽，细细回味着蓝凤凰的话。

    我总算是听明白了，这巫族即便唤醒血脉，也很难重现当年十二祖巫的强悍。

    十二祖巫的精神意志就是巫族的力量源泉，他们只能通过通灵之术来借用祖巫的力量。

    也许精神修为越强，所能借用的祖巫力量也越强吧。

    虽然有些遗憾，但相比较人族修士炼气提升修为而言，巫族这种提升力量的手段，倒是更具有成效，而且速度也是极快的。

    也不知那云梦川到底是怎样的存在，唤血池又能将巫族人的血脉之力唤醒到何种程度。如果能无限接近祖巫的话，兴许能使用令人闻风丧胆的“十二度天神煞大阵”，到时候岂不是在这世间横着走。

    那什么蜀山，万剑宗，还不是轻松覆灭！

    “蓝姐姐，明天……”

    叶无量有些迫不及待，想说明天就开启云梦川，但这话才刚出口，口舌就就开始麻木，浑身绵软无力，一阵强烈的眩晕感袭来。

    “你……你们……”

    迷迷糊糊中，听见蓝凤凰和蓝采依的对话——

    “师尊，如果哥哥知道你牺牲……他一定不会同意的。”

    “这是我们巫族圣女的使命，采依，就让为师替你完成这个使命吧。巫族的未来全系神君一人，为师看得出来，神君对你有情意，采依，日后你就好好辅佐神君吧。”

    “好哥哥对师尊也是有情义的，师尊……”

    “出去吧。就让为师独享了这一夜吧。”

    “师尊……”

    蓝采依的抽泣声渐行渐远，昏昏沉沉的叶无量感觉身上的衣衫被褪去，一个火热的娇躯贴了过来。

    此处省略一万字……

    

