    “哦，这事看来还有些麻烦。晓月，以你的经验，我们该如何做才好？”

    “主人，现在最主要的是查明白，货在哪条船上，确定了目标再想办法上船。”

    “小白，这事由你带着水小荷她们去查，查找出柳林一行在哪里。跟踪他们的行动，想办法查出用哪条船出货，现在有没有开始装货。”

    “好，这事我来办！”小白进了空间。

    十几分钟后，四位身着J国航空公司制服的空姐，出现在众人的面前。

    “主人，你看看我们像不像空姐，漂亮吗？主人你看到我们，动心了吗？说说你的真实感觉，我们好知道，我们能否接近柳林一行。”

    “小白，你们四位美女，任何男人见了都会心动的，我也不例外。”

    “主人真要如你所说，我们还真能成功呢！主人，那我们这就出去做事了。”

    “鬼婆婆，你也跟着她们一起去，在暗中保护她们。不到危急时刻，你不要出手，她们能解决的，还是让她们自己解决。那个柳林一行是高手，他接触的人，肯定不是一般人，小白一个人保护不过来。她们三个人的安全，只好由你在暗中保护了。”

    “好，这事就交给老奴，我不会让她们出事的。五夫人，我们走吧。”小白她们五人出了酒店。

    “老板，我在这里也有几个人，我出去联络一下他们，让她们也帮着查找一下。”

    “海岚，这事你要有把握，咱们在这里的人可靠吗？这事要是泄露，我们就有麻烦了。”

    “有两个人是绝对不会有问题的，我让他们侧面查一下，不会说找什么货，就说我们在查找，一些丢失了的重要东西。”

    “让他们查一下也可以，但千万小心。这事一旦露出去，引起柳林一行的戒备，我们就很难再拿到这批货了。”

    “主人放心，我知道怎么做，那我出去了。”海岚出去了。

    “首长，这事我也可以帮忙查找。你把三木小林的资料，给我看看可以吗？”

    “叶雨，你怎么帮忙呀？你又不会多少功夫，我是不会放你出去的。”

    “首长你想错了，我不会出酒店，只是在网络上查找。现在各大港口，货轮进出港的记录，都会存入电脑系统。系统都会联网，每一艘航行在海上的货轮，港口都要进行定位跟踪。一旦货轮在海上遇到危险，港口都会第一时间知道，并通知救援。”

    “J国这方面的发展比我们早，我们现在住的这家酒店，也是联网的，如果酒店发生意外，他们的警方也会第一时间接到报案，这些都是自动化的。所以，我可以利用网络，对柳林一行进行相关信息的查找，但要对三木小林和他的会社，有一个基本的了解。”

    “叶雨，只要你不出酒店，做什么都可以。三木小林的资料，你需要就拿去看好了。”

    叶雨拿着资料，回了卧室，摆弄她的电脑去了。

    小白根据东方暮云记忆里的消息，和水小荷她们，进入了一家高档休闲会所。这家会所上午就有很多人进进出出，看衣着打扮，都不是一般人能来的，这家会所的幕后老板就是三木小林。

    能来这家会所消费的人，大多数都是和地下世界，有生意往来的人。情报倒卖、军火交易、毒品、人体器官买卖，一系列见不得光的生意，都在这家会所完成。也有很多美女穿梭其间，寻找可能的机会。

    小白她们四人，坐在一处不是很起眼的角落。一位美女招待，来到她们桌前：“嗨，您好，需要喝点什么？”

    “姐妹们，大家喝点什么？”

    “我要咖啡，瑰夏！”

    “我要鸡尾酒，玛格丽特。”

    “我要有年份的白中白香槟！”

    “按她们的意思去调制吧，香槟两份！”小白对美女招待说道，顺便给了她一份小费，塞在了她的胸前。

    “请您快一点，我们刚飞回来，要回去早点休息！”小白趁势打了一个哈欠。

    “对了美女，你们这里有投递的信箱吗？”小白这句话是情报交易中心的暗语，意思是她手里有情报，要找买主。

    “美女，我们这里还真没有投递箱，不过要看你投递的加急信件，还是普通信件。如果是加急信件，我倒可以帮忙，我们楼上有内部员工的专用信箱，或许能帮到你。”美女招待，望着小白微微一笑。

    “请你多帮忙！”小白又给了十美元小费。

    “请你们稍等，很快为你们送上饮品！”美女含笑离去。

    “白姐，她是我们要找的人吗？”

    “不是，她只不过是个眼线而已，但我们必须通过她的引见，才可以见到人。决不能直接找联络人，那样对方就会怀疑我们。你们记住了，我们是空中信使四姐妹，不要说错话。”

    “白姐放心，我们不会说错话。”

    小白她们继续闲聊着，女招待端着咖啡、鸡尾酒、香槟走了过来。

    “四位美女，你们点的饮品来了。二楼六号包厢，有人想见各位，各位请慢用！”美女转达话结束后，鞠了一躬离开了。

    “白姐，我们上二楼去吗，会不会有危险？”

    “小荷，先不着急，喝完了再上楼。危险肯定有，但不怕。”

    小白拿起酒杯，慢慢地喝着杯中的酒，用眼神不经意地，扫着大厅里的人，没发现太厉害的角色。

    “姐妹们，喝得差不多了吧，我们上楼去看看，是什么样的人想见我们？”小白随手又放下一千美元。

    四人来到电梯口，进电梯上了二楼。一出电梯口，就见一位服务生站在那里。小白一眼扫过去，原来这服务生竟然还是一位中忍。

    “您好，请问几位订位置了吗？”年轻的服务生，上前拦住了四人。

    小白微微一笑：“怎么，我们空中信使的路，你也敢拦截吗？

    “哦？你们真的是传说中的空中信使吗，我看不像。”

    小白微微一笑，小手一挥，那位服务生就被小白手上发出的内力，推到了过道的墻上。小白的手，拂过服务生的脸。?

