    ‘艾恩葛郎特’，22层…

    在西南地区，有一座森林，一座非常美丽的森林…

    树木一排排的并列齐驱，以一条小道为中心，环绕着分布向了四方，不高不低的树木十分整齐的排列在一起，虽然是森林，却给人一种非常有节奏的感觉，仿佛有人将这里当成了一副棋，而树木是棋子，它们被刻意的排成了一个美丽的图案，如同画中的景象一般，如同艺术的结晶一样，异常的摄人心扉…

    除了森林之外还有山丘，有湖泊，有村庄，它们相得益彰，互相衬托，形成了一个非常美丽的画面，如果有懂得欣赏的人来到这里，那么他就会发现，这里已经不能被称之为一个地区了，而是一件艺术品，一个世外桃源，一个在现实世界里绝对不可能重现的理想…

    有森林、山丘、湖泊相伴，相信住在这里的人一定会感到发自内心的安宁与幸福，不得不说，这样的场景，唯有‘sao’这样的游戏世界才能够拥有了…

    原着里，桐人曾经也相中了这个地方，在‘sao’后期的时候。带着自己心爱的人到了这里来度假，由此便可得知，这个地方有多么的美丽了…

    而现在，这个地方，却是成了无言的住所了…

    无言是独行侠，自始至终都是，除了偶尔与‘月夜黑猫团’的几个熟人去出一些任务以外，无言从来都是一个人，甚至还从来没有组过队，这种情况。在自己彻底出了名以后更是显得深入人心了。

    出了名的人最烦的就是喧哗了。无言同样也是如此，如果住在一些城镇里的话，那么以无言的知名度，恐怕即使夜出昼俯也迟早会被人肉搜索出来。那样的话。麻烦就会接踵而至了。

    所以。这个原着里异常宁静美丽的地方，便是成了无言住所的最佳选择了，在通关了21层以后。无言也是费了好大的劲才找到了这里，花费了不少的代价，最终才将这里归为自己所有，让其陪伴了自己一年的时间…

    还真别说，虽然一年的时间里，自己的住所内一直都是自己一个人，可有这样优美的环境作伴，这一年的时间，无言并没有感到烦躁或孤单，反而喜欢上了这么一个宁静、安详、美丽的所在地了，无言早已打定了主意，这个住所，将是自己在‘sao’直到结束的那一天的住所，不会再有所改变…

    今天，从来都是只有自己一个人的住所，终于是迎来了第一个客人了…

    走在前往住所的小道上，早已熟悉了环境的无言自然没有感到什么，但第一次来到这里的亚丝娜却是眼中闪烁着难以掩饰的异彩，看着周围美丽异常的环境，渐渐的都失了神了…

    撇了一眼目不转睛的盯着周围猛瞧的亚丝娜，无言会心的一笑，想当初，自己第一次来到这里的时候，跟亚丝娜比起来，表现也好不到哪里去，毕竟，这里实在太美了，即使以无言走过不少世界的目光去看，自己走过的地方，没有一个是比得上这里的。

    或许幻想乡能够比得上这里，可惜无言还没有去过…

    由于亚丝娜还没有属于自己的住所，现如今还是住在‘血盟骑士团’总部里，所以两人的厨艺决斗也就落到了在无言家里进行了。

    本来无言是不打算带亚丝娜来这里的，在原着里，这里可是桐人与亚丝娜游戏里新婚的度蜜月住地，现在却是自己带亚丝娜来到这里，这让无言心中有一种古怪的感觉，潜意识里并不想把亚丝娜带过来，但两人又不可能跑到‘血盟骑士团’总部里去进行厨艺决斗，最后实在没办法，无言只有认命了。

    与无言相反，亚丝娜倒是对无言的住处很是好奇，‘sao’里最神秘，最强大的玩家的住所，过去一年里可是从来没有人能够找得出来的，亚丝娜自然会感到好奇了，只是她实在是没有想到，这里居然会是这般的美丽，她几乎是瞬间被这样的环境给征服了。

    森林中的小道是用木板做成的，弯弯曲曲的蔓延在森林之中，沿着这条木制的通道，两人行走了一段不短的时间，等到十五分钟之后，小道的尽头出现在了两人的视野之中，除此之外，还有一座木制的别墅坐落在了那里…

    那里，便是无言的住所了！…

    看着离自己越来越近的木制别墅，无言轻声一笑，对着亚丝娜说道：“感到荣幸，你是这里的第一个客人…”

    “第一个客人？…”亚丝娜恋恋不舍的将自己的目光从周围的环境之中收了回来，有些讶异的望着前方的别墅。“难道你从来没有带人来过？…”

    “啊，从来都没有。”无言说道：“这是我唯一能够感到心安的地方了，如果我住在这里的消息传出去了，这里将永无宁日，我可不想破坏这么宁静的地方…”

    亚丝娜深以为然的点了点头，换做是她的话也同样会产生一样的想法，不舍得去破坏这里的宁静与安详…

    沿着道路走到了尽头，再经过别墅前的小楼梯，两人来到了门口处。

    先亚丝娜一步走到了门口处，无言推开了别墅的大门，面向亚丝娜，做了一个请的姿势。

    “欢迎光临我的住所！”

    “打…打扰了…”亚丝娜有点紧张，看起来好像是第一次进入别人的私人住所，东张西望了一会，才走进了里面。

    别墅的大厅不算很广，只比一般的家庭客厅大上那么一点而已，但该有的基本上都有，沙发、桌子、盆栽，再加上一些小小的家具，显得很有家的味道，最里面的角落处则是一个齐全的厨房，可以很明显的看出其主人对它的用心…

    周围有着几扇一人多高的窗户，温和的阳光从窗户的外面照射进了大厅之中，微风吹起了窗帘，布局虽然简单，但却出乎意料的温馨，让看到这一幕的人不自觉得感到心中有暖意流过，很是动人…

    亚丝娜双手握在一起举到胸前，一丝丝心醉的神色从其表情上浮现，毫无疑问，她已经迷上了这个地方了…

    转头环视了一眼大厅，然后顿在了窗户上，即使是从这里，亚丝娜也能看到窗外那美丽的湖泊，连绵的高山，还有蔚蓝的天际…

    遥远的前方，通往更上一层的石塔迷宫区如擎天巨柱一样探进了天空中，与湖泊、高山、蓝天汇映在一起，亚丝娜第一次觉得那座塔也是那般的美丽…

    “好漂亮…好美…”亚丝娜不禁开口说道，等她回过神来以后已经是站在窗户边上了，遥望着仙境似的景色，亚丝娜觉得再在这里呆下去，自己怕是舍不得离开了…

    “怎么样？还不错？…”不知道什么时候换了一件有领短袖外加一条休闲裤的无言坐在了沙发上，微笑的看着亚丝娜，似乎很满意她现在的表情。

    当初，为了装饰这里，无言也没少下功夫，不但花了不少的钱，还舍弃了近三天的练级时间，虽然从来没有带人来过这里，但有一个人懂得欣赏，无言也不由的感到一阵爽快。

    亚丝娜第一次没有跟无言唱反调，小脑袋连点，丝毫没有即将开始‘大战’的觉悟，也没有跟自己的‘敌人’针锋相对的想法，陶醉在这样的环境里无法自拔，让无言摇头失笑。

    果然女孩子都是比较感性的，一个漂亮的环境就可以征服她们的心…   

