    毒蝎狮骑士团的拷问官。

    精通上千种拷问术。

    而且还掌握几门效果极佳的治疗术。

    确保，受刑人不会因为疼痛和伤势过重死去。

    尤其是得知。

    这些人面兽心的孤儿院员工，竟然犯下如此兽行。

    可想而知。

    这些畜生，在拷问官手下会有多凄惨。

    直到现在。

    林渊在地下基地，路过拷问室。

    还能听见拷问室内，那几个孤儿院员工，传出的凄厉惨叫声。

    现在。

    孤儿院的孤儿们，人数为500多。

    除了伊迪丝。

    管理孤儿院的，还有她从贫民窟带出来的良善人家。

    一楼食堂。

    林渊也亲眼见到了这群孤儿们。

    他们最大的13岁，最小的4岁。

    个个面黄肌瘦，伤痕累累。

    看向林渊的目光，充满了恐惧和戒备。

    以前。

    孤儿院孤儿们的伙食，每天是黑面包和烂菜汤。

    就这，狗都不吃的食物。

    一天只有一顿。

    孤儿们，每天几乎都是在饥饿中度过。

    自从伊迪丝当上了孤儿院的院长。

    他们终于吃上了一顿饱饭。

    一天三顿饭，每顿饭都有白面包和肉菜、还有牛奶。

    孤儿们麻木的脸上，终于露出了一丝喜悦。

    “有什么事，是我能做的吗？”

    看了一会后。

    林渊对旁边的伊迪丝问道。

    伊迪丝思考了一会，缓缓道：“孤儿院，有个奇怪的孩子，她总想去一趟下水道，你可以满足她这个心愿吗？”

    “下水道？”

    林渊眉头微皱：“她为什么想去哪里？”

    伊迪丝摇了摇头：“我也不知道，不过，既然她非常想去，那你能不能满足她的这个心愿？”

    “那好吧。”

    林渊点点头。

    虽不知这个孩子为啥想去。

    既然是人家的心愿，又不是什么难事。

    林渊就带她去下水道转上一圈。

    满足心愿就可。

    伊迪丝带着林渊，离开食堂。

    来到孤儿们居住的建筑。

    三楼，最里面的一间大卧室内。

    摆放着二十多张床位。

    伊迪丝和林渊来到靠窗子的一张床位边。

    上面躺着一名瘦小的女孩。

    女孩的眼睛上缠着厚厚的绷带，看样子是双眼失明了。

    小女孩，静静的躺在床上一动不动。

    当伊迪丝和林渊靠近。

    小女孩微微偏过脑袋，缠着厚厚绷带的眼眸，无声的望着两人。

    “伊迪丝院长，您来看我了吗？”

    小女孩的语气轻快道。

    伊迪丝表情变得温柔，柔声道：“嗯，我来看你了，我旁边的是清明，他会带你去下水道。”

    “是吗？太好了！”

    小女孩高兴道：“清明哥哥，你真的会带我去下水道吗？”

    林渊微笑道：“当然了，我对下水道很熟悉，你想去哪里都可以。”

    “谢谢清明哥哥，那咱们能现在就出发吗？”

    小女孩激动道。

    “当然了。”

    林渊柔声道。

    话音刚落。

    林渊就听见耳畔传来一声系统的提示。

    【系统：你触发了任务「可莉的心愿」，是否接受？】

    “接受。”

    林渊在心里默念一声。

    任务名称：可莉的心愿

    任务内容：带着可莉前往下水道，并在下水道待够4个小时。

    任务期限：一天

    任务等级：黄金

    一开始。

    林渊还以为这只是一个黑铁任务。

    非常简单。

    当林渊看见「可莉的心愿」任务等级是黄金后。

    脸色瞬间一变。

    一旁，伊迪丝敏锐的注意到了林渊的表情变化。

    “怎么了？有什么问题吗？”

    伊迪丝问道。

    林渊嘴角扯出一个笑容，道：“没事。”

    表面上。

    林渊嘴里说的没事。

    但心底里。

    林渊却忍不住泛起了嘀咕。

    这可是黄金任务呀！

    系统评定的任务等级，绝对不会出错。

    「可莉的心愿」任务难度，真的是黄金级！

    林渊不明白的是。

    这个任务，究竟有何危险。

    为啥是黄金任务呢？

    就在林渊思考之际。

    一旁，伊迪丝已经亲自开始替可莉穿衣服了。

    伊迪丝一边帮可莉穿衣服，一边叮嘱道：“我听人说，下水道很危险，你带着可莉去绕上一圈就行了，不要太深入下水道。”

    “嗯嗯。”

    林渊脑海中思绪万千，其实有些没听清楚伊迪丝在说啥。

    只是机械式的点头。

    可莉双目失明，年纪又还小，生活完全不能自理。

    伊迪丝当上院长后。

    对可莉颇为照顾。

    可莉这小家伙也很懂事，伊迪丝很喜欢她。

    这几天。

    可莉突然说想去一次下水道。

    风吹沙的下水道很危险，这件事全风吹沙的公民都知道。

    伊迪丝也知道。

    她虽疼爱可莉，但是为了可莉的安全着想，还是拒绝了可莉的请求。

    去不成下水道。

    可莉虽然说没关系。

    但伊迪丝能看出来，可莉的情绪明显低落了不少。

    今日。

    恰好林渊来了。

    能加入毒蝎狮骑士团，证明林渊的实力不弱。

    有他在，应该可以带可莉去下水道，并安全的将可莉带回来吧。

    伊迪丝还给林渊带上了一些水果和零食。

    去下水道，可莉饿了的话，就给她吃。

    林渊心里忍不住吐槽。

    下水道那种恶劣的环境和恶臭的气味。

    任何人都不会有胃口的。

    但，这是伊迪丝的一片好意。

    林渊不好拒绝。

    反正背包里能塞不少东西。

    又不碍事，林渊就带上了。

    拉着可莉柔软的小手。

    在伊迪丝目送下，林渊离开孤儿院，朝着最近的一处下水道入口走去。

    一路上。

    林渊沉默。

    可莉也乖巧的不说话，

    来到下水道入口。

    给守卫下水道的卫兵看过毒蝎狮骑士团的荣耀徽章后。

    卫兵们态度恭敬的放行了。

    林渊拉着可莉的小手。

    两人走进了潮湿阴暗的下水道中。

    一进入下水道。

    林渊眼前，就出现了一个4小时的倒计时的虚拟时钟。

    这代表。

    任务正式开始。

    这个任务分为两个阶段。

    一个是带可莉来下水道。

    另一个阶段是在下水道待够四小时。

    任务这才算是完成。

    林渊有意的避开下水道的其它玩家小队。

    带着可莉，来到一处僻静无人的下水道角落里。

    “可莉，你可以告诉我，你为什么要来下水道吗？”

    林渊语气温和道。

    倘若是未接取任务之前。

    林渊还会任务。

    可莉是出于对下水道的好奇，所以才先去下水道。

    毕竟，小孩子嘛。

