        一百瓶天地根酒，刘长青足足装了四个箱子。

        这些箱子还有大有小，花花绿绿，看着有点滑稽，怎么看都不像是值几万块钱的东西。

        “所谓人靠衣装，佛靠金装，这天地根酒还真需要好好的包装一下了，不然靠这种卖相，怎么能卖出好的销量？”刘长青脑子里冒出这样一个念头，马上就想给天地根酒换包装了，这时忽然想起来，宋晓茶在平安县走流程，不知道公司注册下来没有，这都过去好些天了，也该有眉目了吧，当即拿出手机打了个电话过去。

        “喂，长青，我正想给你打电话，你先打过来了。”宋晓茶在那头爽朗的说道。

        “哦，我就是来问问你，现在情况怎么样了？”刘长青问道。

        “一切顺利，万事俱备，只欠东风了。”

        “什么东风？”

        “一张正式销售的许可证，因为这个需要公司正式成立并且审核通过后才能申请，所以慢了一些，但是不用担心，最多还有一个星期就能下来……”宋晓茶在电话那头快速的说了一下最近的工作情况，然后道，“我现在要跟你说的是产品包装问题，原先的包装一定要换，改头换面，瓶子要换，瓶盖要换，外面的标签纸也要换，还有规格……”

        “我给你打电话，也是想到这方面去了，既然正式的产品，应该有一个噱头点的包装。”刘长青说道。

        “那咱们是想一块去了，这样，我下午就去你那，我们碰个头当面谈。”

        “今天下午啊？”刘长青立即犹豫了，晚上还有更重要的事情要做呢，就是测试不禁~欲跟青莲内劲之间的真实关系，而且他还想跟周海逸见一面，刚才苗晓曼已经和周海逸约好了，下午她会过来，“今天没时间了，明天吧，你明天过来。”

        “也行，正好我去找一下设计师。”

        这边电话刚刚挂断，王小玉进来了，手里还提着一个篮子，进门笑眯眯的看着刘长青道：“二狗子，你怎么不回家吃饭？听小苗村长说你在这边忙活，我就给你送来了，再忙也得吃饭呀！”

        刘长青一拍脑袋：“还真是，忙到现在把吃饭给忘记了，谢谢啊，王姨。”

        他确实也饿了，刚才在天香楼的时候，杨钰慧倒是叫他一起吃饭来着，但是那边吃饭的都是她的同事，他去吃算个什么事啊！

        王小玉拿来的饭菜也不错，都是她亲自下厨炒的。

        刘长青一边吃，一边说道：“这些都是你烧的吧？我娘烧的菜，口味跟你烧的不太一样。”

        王小玉花痴般盯着他的脸：“你娘烧的好吃，还是我烧的好吃？”

        刘长青笑道：“说真的，我娘烧的，没你的好，你在家好像都不怎么烧菜的，也是奇怪了，怎么有这么好手艺？”

        王小玉听了相当受用，道：“你可能不知道，我爹是村里的大厨，我从小学的呗！”

        “那你现在算是找到正确的赚钱路子了。”刘长青想了想说，“我得谢谢你啊，不然我娘自己肯定干不起来。”

        王小玉说：“没有你家那个房子，我想做也做不成啊！整个牛家村里，就你家距离上山的路最近，是个好地方，就是小了点，如果生意好，客人多，坐都没地方坐了。”

        刘长青听到这里，忽然冒出个念头来。

        他前几天就在想，是不是该给老娘改善一下住房条件，反正现在钱有了，放在银行也是发霉，这时就盯着王小玉道：“王姨，我有个想法，随着旅游业起来，游客肯定会越来越多，说实在的，在我家里开饭店，那肯定不行了，这次是托了钰慧和晓曼的帮忙，才能做了这一笔买卖，但是很多人会嫌弃条件太差，不卫生，所以要不就投钱，造个房子，专门做饭店。”

        王小玉眨眨眼：“那要不少钱吧？”

        刘长青笑了笑说：“钱不是问题，问题是得有人经营，有人管，一旦做大，我娘肯定管不来，王姨，你可以吗？”

        王小玉马上咯咯笑了起来：“二狗子，看来你还不了解你老娘啊，现在的山水人家小饭店，除了下厨是我做主，别的都是你娘的主意。”

        这下子，还真轮到刘长青惊讶了。

        王小玉其实还有另外一件事跟他说，就是弄微信和支付宝收款的二维码：“现在的城里人也真是先进了，出门都不带钱的，昨天就遇到好几波人，说身上没带钱，用手机付钱……我跟你娘都不会，这个你得赶紧弄下来。”

        刘长青点头答应。

        等刘长青吃完了饭，王小玉就拿着篮子收拾了碗筷回去了，这女人，出门前还有意无意用胸前的豪团在他身上磨蹭了一下，似乎这样就能让她兴奋几天似的。

        ######

        这天下午，是刘长青最忙的时候。

        王明华还没到，李爱花就过来打针了。

        接着是梁萍和谷双双母子，谷双双的脚现在已经恢复，完全可以奔跑跳舞，没有问题；但是刘长青答应帮她治疗多年前的陈伤暗疾，接下来两天都要针灸治疗。

        而就在他在给谷双双针灸并推拿脚趾骨的时候，王明华到了。

        他来的不是一个人，而是跟邵幼蓉一起来的，开车的依然是邵幼蓉。

        “老弟，去镇上的路开通后，果然方便了很多，这车都能直接到你这儿了。”王明华下车来，直接走进卫生所，笑呵呵的说道。

        路虎车直接就停在卫生所的外面。

        邵幼蓉这个女人，戴着墨镜下车，但是没有进卫生所，而是站在车门旁边朝刘长青点了点头，算是打过了招呼。

        “干哥，酒我已经准备好了，就是包装的箱子不太对。”刘长青对王明华说道。

        “没事，里面的药酒正才是大事。”王明华拍着他肩膀道，“哥哥这次着急过来拿货，也是去送礼的，所以一会马上就要走。”

        刘长青看看外面的邵幼蓉，道：“干哥，你现在是跟幼蓉姐一起炒房了？”

        “呃——，算是吧！”

        等一百瓶酒放到车上，王明华直接转了五万块到刘长青的微信上面，一遍说道：“老弟，我一会去阳光市认筹买房，得留点现金，先给你五万，剩下的五万等我回来再给你。”

        刘长青道：“没事，而且也没有五万，这回可不能再算一千块一瓶了，就按以前说的价格，不然你下次来拿，我就不给了。”

        “嘿，你小子，给你钱赚还不要，照我看，你这个酒可绝对物超所值，别说一千块，两千块都不算贵的，物以稀为贵。”说话间，他就要匆匆出门了，临走前，还小声叮嘱，“要是你嫂子打电话过来问，你就说我一个人来的。”

        “呃——，你跟幼蓉姐……”刘长青惊讶。

        “嗨，没事，我就跟着她炒房，女人嘛，心眼多，以为怎么怎么的。”

        “呵呵，好，我明白。”

