
　　“居然是真的，真这么暴力吗？”

　　“西彦学长的实力在空手道社数一数二，没想到也被揍了！”

　　“太暴力了一点吧！”

　　“好可怕，只是因为一点冲突就把人家弄得浑身是血。”

　　“会不会太强势了一些。”

　　指责、质疑声四起，仿佛这个世界只关心强弱，不关心对错，只因为岩崎英士是挨揍的一方，所以洛泉自动成为了施暴者。

　　虽林西彦是被洛泉的球杆划伤了，但也绝对称不上浑身是血，至于岩崎英士更是无稽之谈，他压根就屁事没樱

　　“怎么能这么洛泉呢？这件事原本就是岩崎英士的错啊？”没想到，安室悠居然站出来替洛泉辩解。

　　“对不起，是我不应该在这个时候这样的话，都是我的错。”晴子突然鼻子一酸，眼泪差点流了出来。

　　安室悠忙连道歉：“不是晴子，我没有指责你的意思，起来这件事都是因我而起，如果不是我的话，也不会让洛泉和岩崎英士产生矛盾。”

　　洛泉站起来，用低沉的声音道：“都别了，是我处理事情的方式粗暴了一些，以后我不会再这样做了，所以请大家也不要再担心。”

　　原本挺和谐的气氛，因为晴子的几句话就变得紧张起来。

　　洛泉算是看出来了，她这是在刻意地孤立自己，而且效果非常好，除了乐队的那几个人以外，爱乐社的其他社员似乎都对自己有了一些意见，或者是害怕。

　　确实，一个女生能徒手爆锤两个成年男子，还有将一米八大汉过肩摔的怪力，换谁谁都怕，况且日本男生都有些大男子主义，对于一个如此强势的女性多少是有些排斥的，哪怕她是女神。

　　“谱子我已经给你们了，你们有空就练练吧，过几我们一起来次合唱。”洛泉对云井晓等人叮嘱了几句，然后就打算离开活动室。

　　“洛泉，我跟你一起！”神谷铃音也起身跟了上去。

　　“洛泉，你不会是生气了吧？”路上，神谷铃音试探性地问道。

　　洛泉笑着摇头：“生气倒不至于，我还没那么气，就是觉得这个晴子不像是什么好人。”

　　神谷铃音眯了眯眼睛：“她大一刚来的时候还挺单纯的，与人相处也很和善，性格也可爱，大家都喜欢她，结果没过多久就发现她心机很深，私下里经常挑拨社员的关系，关键每次还都能把自己摘出来，伪装成受害者。”

　　洛泉突发奇想：“要是我也像她一样，玩弄这些男生，不知道会是什么样的效果？”

　　神谷铃音掩嘴笑道：“那恐怕爱乐社就得变成爱武社了，你可比她漂亮多了，不过以你的性格，估计也做不出这样的事来。”

　　洛泉望着，轻声道：“就让她得意一阵吧，只会耍嘴皮子是成不了事，早晚有她自食其果的一。”

　　放学后，安静的教室，岩崎英士和晴子两人独自待在里面。

　　“交代你的事做得怎么样了？”

　　晴子得意地笑道：“我今已经把洛泉做的事告诉给大家了，效果很不错，几乎都在指责她。”

　　岩崎英士嘴角一弯：“做得不错，看来今晚我得好好地奖赏你一下了。

　　不过在这之前，我还有一个任务要交代给你，是关于那个叫安室悠的子的………………”

　　回家后，洛泉将这些录制的视频简单地剪辑了一下，然后上传到了b站。

　　仍然是这两的日常，不过主要镜头都是昨粉丝感谢祭上发生的一牵

　　洛泉感谢祭遇袭的新闻早已传回了国内，但因为国内的媒体也是抄得推特上的新闻，没有现场的视频，反正就是在洛泉准备给粉丝签名的时候突然跑上来两个一米澳暴徒，想要袭击洛泉，结果被洛泉一个人全部放倒了，武力值简直爆炸。

　　微博上的人原本是把这新闻当笑话看的，都以为是营销号为零击胡扯的，结果后来索尼唱片在微博的官方号证实了这条新闻，也算是引起了不的关注。

　　而今洛泉也将当时的视频发到了b站上，不到半时就有了五十万的点击。

　　洛泉放倒壮汉的场景在视频的最后面，结尾还有一段红色警示语：“追星有风险，请粉丝时刻保持理智追！”

　　看完视频的b站用户估计都是一幅我和我的伙伴都惊呆了，弹幕里全是“？”和“g”，评论区也是各路人才齐聚：

　　“之前洛泉过自己会空手道，制服过歹徒，我一直以为是开玩笑的，想不到她是真的能打！”

　　“这个女孩子这么可爱，打我一拳我应该会哭很久吧？”

　　“哭？挨这么一下直接可以出殡了，家里人哭还差不多！”

　　“这两个胖子手臂比我大腿都粗，少也有一百七八十斤，洛泉这么个个儿，是怎么抗日来的？”

　　“让人在空中拐弯是有原理的，就是这个胖子朝洛泉扑来的一瞬间，洛泉的手腕极速抖动，给了他一个水平的加速度，从而在空中划出一道弧线，这就是肉斗术！”

　　“一本正经地胡袄！”

　　“过肩摔是空手道和柔道的常用招式，比较注重技巧，对力气的要求反而不高，只要动作标准，普通的女生也可以放倒成年大汉！”

　　“看看，这个就叫专业jpg”

　　“话你们就只关注这个吗？前面洛泉出了自己的三围，有大佬分析一下这是什么水平吗？”

　　“几近完美的水平，女生身材最完美三围比例的就是3:2:3，以洛泉这个身高，能有这样的身材简直就不可思议，关键她体重也不轻，称得上是既有肉又显瘦！”

　　“那么问题来了，怎么才能娶到她呢？”

　　“梦里。”

　　“拯救银河系。”

　　“人生重开，投胎成洛泉的未来老公。”

　　看沙雕网友侃大山有时候也是一种乐趣，反正洛泉是挺喜欢这样的气氛的，欢乐又和谐，不像微博那么乌烟瘴气，看一眼都让人觉得心烦。

　　除了沙雕网友，洛泉的粉丝也纷纷留言，要么让她多注意身体，要么就是问她什么时候发新歌，洛泉拣了几个点赞最多的熟脸进行了回应。

　　身体一直以来都很不错，现在日本正在换季，她连个感冒都没有，心态也不错，尽管这几事情还蛮多的。

　　至于新歌或者新专辑，只能还有些早，毕竟要等成年礼破纪录了再，现在发布二十就已经有了六百万的销量，哪怕是最悲观的音乐杂志也认为洛泉打破日本唱片销量纪录只是时间问题，甚至达到恐怖的千万销量也不是不可能。

　　现在日本乐坛已经开始花式吹洛泉了，将她誉为几十年一出的音乐奇才，日本音乐大赏也早早地将她列入了各奖项候选饶行列之中，今年注定将会是丰收的一年。

　　至于美国那边，洛泉火一把后热度逐渐降了下来，faded已经从b榜上下来了，这一世因为没有借到lol的力，成为电竞爱好者的战歌，导致后继有些乏力，不过怎么也在b榜上拿过周冠，也算是很不错的成绩了。

　　而tccandler上关于世界百大最美面孔的评选，洛泉的排名还不错，世界第七十六，亚洲第十，而且每隔几名次都会有所提升。

　　在日本的泉水粉丝后援会已经开始号召粉丝们去给她投票了，响应的人非常多，对粉丝来要是能给洛泉投出个亚洲第一美估计也很有成就感，所以大家都非常卖力。

　　洛泉对这些倒真不是特别在意，虽然网上都夸她颜值多么多么出众，但她平时照镜子的时候并没有什么特殊的感觉，甚至还不是特别满意。23sk.Com

　　作为一个华夏人，她还是很希望自己有着一副东方人面孔的，又或许是看得太久的缘故，她也没有觉得自己比别的女生漂亮到哪里去。

　　当然，无论如何她都比温夏漂亮，这是原则性问题，比谁丑都行，只要比过温夏就行，温夏心中大概也是这样想的，这两人也算老欢喜冤家了。

　　最近温夏发微博的频率少了很多，洛泉也没怎么关注，猜测她多半是已经开始拍戏了，也不知道她一个从来没接触过影视剧的纯新人最后到底能拍得怎么样。

　　在她印象里，前世那些回国后拍戏的偶像第一部作品都比较辣眼睛，演技得到的认可的一个也找不出来，网络上全是嘲讽的声音，作品也基本平不校

　　希望温夏能够争口气，就算不能出彩，但也不要拖后腿，至少要把口碑给立住，这样才能不影响她以后的计划。

　　纯子那边洛泉倒是经常联系，她精通中文，在京城也没什么语言障碍，吃住也比较习惯，就是每练舞唱歌有些累，但她还是挺能吃苦的，精神头非常不错。

　　这就是三女目前的现状，大家都在按照自己的规划前进着，除了洛泉，温夏和纯子的生活都称得上是风平浪静。

　　而这个周末，一场意料之外的事发生了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第九十七章 孤立免费阅读。https://xs.23sk.com 