 嘭嘭嘭！陈强的星力犹如疾风暴雨一般疯狂落下，砸在火山能量周围，溅起一阵阵恐怖的肆掠风暴。

整个辉盾联盟都能够感受到卡玛星球的能量变得极为狂躁，这种现象是卡玛星球从来没有出现过的。

面对那小虫子的挑衅，陈强俨然是动了震怒，就算这小虫子的星力比他还高又如何，他陈强气势任人欺负之辈？

小虫子有恐怖的星力，他有无上大道，真打起来，谁胜谁负还不好说哩！一阵狂轰乱炸之后，陈强收起了星力，再看那小虫子，却发现小虫子早就没了踪影。

通过庞大的精神力，陈强赫然发现小虫子竟然是躲到火山里去了。

那火山喷发出来的能量可是最为本源的卡玛星球能量，就算是陈强都不敢太过冒失。

如此更能让陈强确信一点，那就是这小虫子的星力确实是在他之上，而且高出了不止一点半点。

只可惜这小家伙的精神力不是那么强，如果拥有媲美他的精神力，今天他可能就要吃瘪了。

就当陈强以为他已经吓退了小虫子的时候，那火山口突然传来了一阵剧烈的晃动。

接着整个地面瞬间变得火红，隐隐是有火红色的能量即将蓬勃而出。

“还来！”

陈强两眼一蹬，飞身掠向高空的同时，澎湃的星力瞬间汇聚成一道屏障挡在自己身上。

果然，下一秒，一道道庞大的能量光束冲天而起，方圆几百里的范围内都变成了澎湃的火山口，汹涌的能量席卷着可以毁灭一切的力量朝着陈强不断侵袭过来，好似要把陈强彻底融化一般。

感受到自己的星力屏障正在快速融化，陈强心中骇然不已，饶是他对那小虫子的实力有很高的评价，但也没有想到这家伙的实力会恐怖如斯。

难道说他太小瞧那小虫子的精神力了？

这家伙在向他发起进攻的时候分明就和整个卡玛星球的本源力量完全融合了，通过融合之后在发起的进攻，其能量起码是提升数十倍不止，以至于陈强竟然是有些难以招架！这尼玛到底是什么虫子？

陈强猛地一咬牙，无上大道彻底展开的同时，自身瞬间和整颗卡玛星球完全融合。

伴随着无上大道的运转，陈强的星力急剧飙升，而那小虫子的攻势瞬间就瓦解了不少。

“小东西，和老子斗，你真以为老子怕了你？

信不信老子把这颗星球的能量全部吞噬了，到时候老子看你怎么和我斗！”

陈强声若洪钟，响彻整颗卡玛星球的各个角落。

虽然他现在还根本没有能力吸收掉整颗卡玛星球的能量，但是为了造势，陈强愣是开始了吸收，哪怕他自身很快就有承受不住的迹象。

“你到底是谁？”

不远处那蓬勃的火山口里传来了一个深邃而又警惕的声音，很显然，陈强的爆发已经给这只小虫子带来了巨大的威胁，“你是哪位大帝？”

大帝？

陈强心中一惊，这家伙提到的大帝莫非就是加里奥曾经说起过的星河大帝？

可是他的实力根本就还不没有到星河大帝的水准，难道说，自己的无上大道已经达到了星河大帝的水准了？

“我是谁不重要，重要的是，你是什么东西？

我对你明明没有敌意，你却要取我性命，真以为我拿你没辙了不成？”

陈强为了确定自己的优势，强忍着快要撑爆的身体再度吸收起了卡玛星球的能量，只不过这一次，陈强专门针对着眼前的火山，有那么一瞬间，整个火山差点就完全熄灭了！“不用逞能了，再吸收下去，你自己也会死的。

你不是星河大帝，虽然你的精神力达到了星河大帝的层次。”

火山口再度传来了小虫子的声音，伴随着一阵地动山摇，一只足有百米高大的大块头破土而出，浑身上下流淌着的岩浆直让陈强骇然无比，这还是刚才那只小虫子？

“停手吧，我们谁也杀不了谁。”

大块头抬头看了一眼陈强，主动撤掉了自己身上的星力能量，“再这么折腾下去，卡玛星球有可能会爆炸的。”

爆炸？

陈强吓得一哆嗦，连忙撤掉了自己的无上大道。

开玩笑，卡玛星球要是真的爆炸了，整个辉盾联盟乃至格瓦拉联盟都有可能毁灭，他可承担不起这个责任！而且陈强也确实感受到了他不可能杀掉这个家伙，因为两人的实力几乎是接近的，他可以用无上大道整合卡玛星球的能量，这家伙却是可以通过自己的星力直接控制卡玛星球的本源星力。

真要是继续斗下去，到时候破坏了卡玛星球的平衡，爆炸也不是不可能啊！“你不是星河大帝，你到底是谁？”

大块头瞥了一眼陈强，道：“我是神兽拉莫斯。”

神兽？

陈强心中一惊，这是他在这个宇宙里第一次听到神兽两个字，在人间界，神兽和圣兽他都见过，可是在这个宇宙里，陈强却是第一次知晓神兽的存在。

虽然不知道神兽的精确定位，但是陈强可以笃定，所谓的神兽必然是超越了八级血脉，甚至是超越了九级血脉的强大存在。

“我是来自噶尔玛星球的战星陈强，同时也是整个辉盾联盟和格瓦拉联盟的主宰。”

陈强自报家门，殊不知他根本不止是两个联盟的主宰，如今至少是五个联盟的主宰了。

因为不管是俄罗埃联盟还是之前就已经被陈强掌控的银月联盟和虚祖联盟都已经是以他为尊了。

神兽拉莫斯晃了晃脑袋，表示从来没有听过这么一号人物，“你是刚刚才修炼到这个实力等级的？

不应该啊，现在宇宙里的光线能量根本不足以让一个战星突破到这种地步，你是如何做到的？

难道就是你的精神力？”

拉莫斯的说法和加里奥如出一辙，以宇宙里如今的星力能量是不足以让战星突破到星耀至尊乃至更高等级的，陈强绝对是个例外！“不错，正是我的精神力。”

陈强一脸自豪，“你不也说了么，我的精神力已经足以媲美星河大帝了。”

 