    夏桑榆感觉身后有人跟着，且这个人没有刻意隐藏！

    夏桑榆停下脚步，问道：“还要跟到什么时候？”

    李离几大步上来，问道：“捉到凶手，你似乎并没有多高兴？”

    “有因必有果！”若不是陆家人欺负阿若，她也不会做出这样的事情来！

    李离撩了撩头发，“柳家的事情解决了，陆家的事情也一并解决了，都不能让你高兴，真难！”

    “这些事本就与我关系不大，你明知故问！我只是想洗清我的冤屈而已！”夏桑榆觉得冷，想走，不想再说话！

    “你总是要隐藏真情实感，你是觉得陆府有这样的人就应该找出来，不该危害陆府！你看到你舅母被病痛折磨，痛苦不堪，你起了恻隐之心，便想要为她伸冤!你嘴上说着无事，却还是帮忙了！你用冷漠掩饰你的热心和善良，是为什么呢？”

    夏桑榆心头一震，她却道：“别自认为很了解我！李离，你管好自己便是！我的事情与你无关！”

    “你想过河拆桥？”

    夏桑榆烦闷:“靖安，我们走！”

    李离还没迈步，夏桑榆就道:“遗风拦住他！”

    太冷了，她一直在忍耐，李离还废话这么多！

    遗风从天而降，李离笑笑：“交过手的，你不是我的对手！”

    夏桑榆冷笑：“惊动了大哥的人，看看到底是谁会倒霉！靖安，我们走！”

    遗风迎着寒风而立，沉默不语！

    李离叹气：“我对你家主子毫无恶意，还有你们要找的人，兴许我能帮上忙呢？我才是中京的地头蛇！”

    遗风依旧不说话。

    夏桑榆都离开了，李离无奈：“算了，今夜的确该休息了！”

    夏桑榆回来窝在被窝里，瑟瑟发抖，嘴唇都有些青紫！

    雅英帮忙捂脚，捂手，珍珠又加了两个炭盆！

    于靖安在外待着，也不敢进来，在外面正在散寒气！

    雅英出来，“得想办法给小姐散寒气才行！她是本来体寒！天气一冷，她就越发冷的厉害！”

    于靖安点点头：“此事还是告诉茗心姑姑吧，她兴许有办法！”

    “还不能告诉夫人，小姐一直都在隐瞒，告诉茗心姑姑的确是适合的！”雅英决断！

    于靖安应是，“我明天一大早便去！”

    雅英点点头：“若是能把姑姑和雪依都接来就好了！小姐的帮手也多了！”

    于靖安也觉得应该如此：“放心吧，小姐会有办法的！”

    翌日清早，夏桑榆就听到有人在说话，雅英将她的衣服考的温热。

    夏桑榆问道：“怎么了？”

    “明月小姐知道真相以后，差点打死阿若小姐，幸亏被拦及时，阿若小姐才侥幸活下来！”

    夏桑榆顿顿:“嗯，你们都不许去凑热闹，告诉外面那几个，都管好自己的嘴，不许胡乱嚼舌根子！”

    雅英应是，“小姐，奴婢为您更衣吧！幸亏应姑姑回宫去了，您正好不用早起!”

    夏桑榆点点头：“还要去给母亲和祖母请安，正好商量一下把姑姑接来!”

    许多事她还是愿意信任茗心，依赖茗心！

    雅英高兴：“小姐，我们所有人在一起才是最好的！”

    珍珠求见，夏桑榆第一次在自己寝室见雅英、于靖安以外的人！

    夏桑榆猜到几分，但是并没有显露半点。

    雅英不高兴：“为何要哭？大清早的多不吉利？”

    “小姐，露珠快死了，求您救救她！”

    夏桑榆还没说话，雅英生气了：“她这种吃里扒外的东西，死了活该！你竟然敢来求情?”

    珍珠委实破坏了夏桑榆的好心情：“给我一个救她的理由！”

    “小姐，露珠是奴婢的妹妹，从小一起长大的，她的娘伺候过瞿姨娘，她也是被逼无奈，说是报恩，才不得已做出此等事情·····小姐，露珠她本性不坏的，瞿姨娘威胁她，她不得不偷匕首，偷酒壶·····”

    夏桑榆面无表情：“她若是有困难自然可以来找我说，我定是会帮她，可是你们谁都没向我开口过！”

    “小姐·····露珠被打了三十板子，没药，她怕是要废了，人也还在犹如并较一般的柴房趴着······奄奄一息·······”这么冷的天，受着重伤，没有药，没有人管，自然是死路一条！

    夏桑榆叹气，“雅英，去把那瓶创伤药拿来，我们去柴房看看！”夏桑榆还是动了恻隐之心！

    雅英不情愿，“小姐·····您·······”

    夏桑榆点点头：“去吧！”

    珍珠磕头谢恩：“谢小姐，谢小姐，奴婢下辈子都愿意做牛做马伺候您！”

    夏桑榆去救露珠，自然是还是有旁的目的，“起来吧！不必谢我！”

    到了柴房，寒气冲天，看守的人骂骂咧咧，这么冷的天还得看管三个不知死活的！

    看守的人见是大小姐，便换了脸色：“小姐，放心，她们三个必死无疑！”

    雅英道：“把门打开，小姐要进去瞧瞧！”

    看守人犹豫之后，还是开了门！

    瞿氏批头散发坐在柴堆上，搂着瑟瑟发抖的阿若，露珠趴在地上，奄奄一息！

    夏桑榆带来寒气，几人又愈发冷的厉害了！

    夏桑榆命人去拿火盆来，还命人关上门窗！

    瞿氏面色都被冻得青紫，夏桑榆抱着暖手炉，穿着厚实的斗篷！

    这形成鲜明的对比！

    夏桑榆给雅英一个眼色，雅英把热水递给瞿氏，瞿氏没有自己先喝，先给阿若！

    阿若喝了些，瞿氏才急急喝了两口！

    夏桑榆依旧没有说话，珍珠和雅英把为露珠擦药！

    露珠疼醒，珍珠哭着说道：“小姐心善，愿意救你，露珠你怎么能这么糊涂呢！”

    露珠也流着眼泪，珍珠把温热的水倒进露珠的嘴里：“露珠这次若是好了，一定知错就改！”

    露珠点点头，“谢小姐救命之恩！”

    夏桑榆终于说话，“药只有这么多，不知道你能用多久，若是活下来是你运气好！”

    瞿氏看向冷冰冰地来人：“你不会是来想要救我们吧？”

    夏桑榆眼睛却一直看着噤若寒蝉的陆阿若，她的脸上几道伤痕，看来是陆明月新添的！

    “我从未想过要救你们！”夏桑榆只是说出这样一句话！

    众人都在不解中猜测，既然不救，为何还要来？

