    “无双！”

    锋锐的枪意再一次凝聚而出，手中的禁蜃枪被枪意激活。

    枪身上的阵纹一点点亮起。

    胡嘉月体内的九重道基黯淡无光。

    她将自己仅存的灵力全部汇聚在这最后一击，朝着齐学义一枪冲去。

    “该死，怎么会这么强？”

    齐学义在这一刻终于感受到了胡嘉月那势不可当的无双枪意。

    其中蕴含的强大力量他根本无法阻挡。

    拼命地催动手中的拳套，他的身前激发出一道护体灵光想要抵挡这一击。

    “我！不会死！”齐学义不甘吼道。

    下一秒。

    胡嘉月的禁蜃枪与齐学义身前的护体灵光相撞。

    枪尖的无双枪意加持，可以无视任何防御。

    这才是无双枪意真正的强大之处。

    禁蜃枪直接透过这一道没起任何作用的护体灵光。

    刺穿齐学义的胸膛，血液从这一块血肉空洞中喷涌而出。

    将禁蜃枪收回，齐学义的身躯逐渐失去生命力无力地倒在地面。

    胡嘉月也是浑身无力地瘫倒在地。

    “嘉月，你没事吧？”

    玉晓岚来到胡嘉月的身旁将其扶起，着急地问道。

    “我没事，只是力竭而已……”

    胡嘉月扫了一眼迎风广场上的战况。

    齐家暗卫几乎全灭，被白起、吕布两人轻而易举地屠戮。

    如同狼入羊群一般，没有人能阻拦他们大开杀戒。

    真帅！

    看着轻松写意挥剑杀人，却并未沾染一丝尘埃鲜血的白起。

    玉晓岚心底默默地赞了一句。

    花痴……

    胡嘉月美目一翻，自家闺蜜这是什么德行。

    不过，乘风道院的命运应该就掌控在他们手上了。

    若是致富神魔种植园的强者败了，他们依旧逃不过死亡一途。

    好在，他们目前是安全的。

    “阁下，为何要插手我齐家的事情，不怕惹祸上身么？”

    齐廉峰看着眼前的刚刚突破金丹期的白起十分忌惮。

    刚刚这位突破的声势过于浩大。

    融会而成的金丹必定不简单，起码也是上品金丹。

    自己的修为虽然比他高上一筹，可金丹品质却只有中品。

    可这两个人到底是怎么突破血炼魔阵进来的？

    难道这两人对于阵法同样精通，还是阵法出了什么问题？

    齐廉峰不由烦躁，这一次没有预兆的突然开始行动就算了。

    居然还跑出两个搅局的。

    齐阳荣这个废物，连一个快要老死的筑基期都打不过，还被拉着同归于尽。

    虽然没有死，但是半成的金丹破碎。

    此生再也没有办法进入金丹期，一样是个蠢货。

    现在埋伏在乘风道院的大半人手，被这两个来历未明的强者屠戮，占据的优势被逆返大半。

    若是再拖下去，他们也不用占据乘风道院了，打道回府坐吃等死算了。

    “阁下，你们当真要与我齐家为敌？”

    齐廉峰的眼睛眯起，灵识死死锁定面前一脸平静的白起。

    “奉园主的命令，灭齐家所有人！”

    白起轻抚手中的血色长剑，这一次的长剑不再是由灵气凝结，而是真正的神剑，剑名：杀神。

    杀神剑的凶意太甚，金丹期之前白起无法真正将其力量圆满掌控。

    为防止杀神剑伤人伤己，便一直存放在丹田蕴养。

    今日，老伙计，你终于能痛快一回了。

    这可是来到这个世界以来第一次并肩作战。

    你也渴望许久了吧。

    血色长剑轻声嗡鸣，似乎在向白起表达它的兴奋。

    远处的方天画戟似乎嗅到了同类的气息，戟身颤动十分兴奋，直接将眼前的齐家修士砍成碎片。

    “那你便死吧！”

    齐廉峰体内略带紫意的金丹极速转动，其上烙印的七重道基纹路亮起。

    手中拿起一柄长矛，朝着白起用力掷出。

    “矛破万千！”

    一道长矛化作万千长矛虚影，朝着站立不动的白起落下。

    空间仿佛被这一柄黑色长矛穿破，产生道道波纹，沿途的灵气被长矛疯狂吞噬。

    一片天幕被这万千长矛覆盖，矛尖已经来到白起的面前。

    白起随后斩出一道血色剑芒，他面前的万千矛影如同遇到天敌一般，瞬间溃散。

    齐廉峰面容呆滞，眼前出现一片刀山火海。

    一道道人影正被一柄血色长剑屠戮倒向血泊，没有任何反抗的能力。

    他在那一片人影之中，竟看到了自己，自己的头颅飞天。

    面容狰狞，身体更是残破不堪，那柄血色长剑正插在他的胸口不断地汲取他的生命力。

    蓦然间，剧烈的痛楚从胸口传至大脑。

    齐廉峰猛然惊醒，低头一柄血色长剑正插在他的胸口。

    体内的金丹正在悲鸣，身体内的灵力快速流失，生命力不断减退。

    “原来，这不是梦……”

    齐廉峰喃喃自语，他的生命力被杀神剑吸食殆尽。

    面容变得无比衰老，再也提不起一丝力量，从空中跌落。

    金丹期中期修士，陨落！

    白起看向另一名正在与吕布战斗的金丹期中期强者。

    两人站成一团，手中的兵器不断碰撞。

    正准备加入战团，天色变幻，阴沉的天空被一团团红云笼罩。

    令人无比厌恶的邪恶气息充斥着整个乘风道院。

    “没想到，乘风道院居然还有你们来个战力惊人的金丹期修士。”

    “不过可惜，你们终究逃不过一死，廉峰！大哥我替你报仇！”

    吕布似乎预感到了什么，收起方天画戟朝着地面飞去。

    那名金丹期中期修士癫狂大笑，一道道血魔气朝着地面追去。

    “是时候了，血炼！启！”

    齐廉岳取出血炼魔阵的主阵基，体内的灵力涌入其中。

    血炼魔阵将整个乘风道院之中的生灵死气吸纳一空。

    化作一道道血魔气，弥漫整个乘风道院，烟气滚滚，如同海啸一般侵袭而来。

    一名乘风道院的筑基期圆满长老不小心碰触。

    立刻被其吞噬消融，化作天地尘埃，只余下一个储物袋，象征着他曾经存活过的痕迹。

    白起与吕布并肩站立，眼中皆是带着疑惑，孔明先生没有解决这道阵法？

    “哈哈哈哈，怕了吗？你们所有人，都将成为血炼魔阵的养料！”

    血魔气不断汇聚，形成一颗近乎两米大小的巨蛋。

    从这颗巨蛋之中传来战鼓般宏大的心跳声。

    齐廉岳将自身的所有灵力尽数打入这一颗巨蛋。

    巨蛋顶端逐渐产生一道裂缝，仿佛有什么恐怖的东西正欲破壳而出。

    “血魔降临！”

    …………

