    “这房子和田地是我爹的意思，交给爷爷，就当是他对爷爷奶奶的一片孝心。从今天起，这些田地就交给村子里保管。只是，每年需要用这田里的产出，保证我爷爷奶奶二人的生活，每一季两身应季的新衣服，就可以了。”说着，陆雨涟将手里的几张契约，都交给了里正。

    陆沉闻言，猛地愣住了，他没有想到，事情都已经到了这个地步了，大房一家竟然还想赡养他。

    陆雍和却是面上一喜，眼珠子滴溜溜的转着，一看就知道在打着什么歪主意。

    陆雨涟早就料到了这一点儿，对里正和族长等人，特别强调道：“若是我爷爷奶奶生病了之类的，汤药钱也从这田里出。不过这钱只能交给帮他们看病的大夫，不能直接把钱给陆家人。”

    陆雍和一听，脸色立马变得很难看，对着陆雨涟，怒声道：“你，你这是什么意思？”

    陆雨涟也不理会他，径自对着里正等人说道：“除此之外，这田里的产出还是交给村子里，为村里人做好事吧。”

    里正和族长一听，面上顿时就是一喜，忍不住说道：“这陆正卿一家，果然都是有良心的厚道人，自立门户了还惦记着爹娘，是个孝顺的好孩子。我代表咱们陆家村的人，感谢你们了！咱们村里的人，会一直记着你们的恩德的！”

    围观的陆家人，这时候也从惊讶之中回过神来了，纷纷说着陆正卿一家的好话。

    陆沉和陆雍和见状，气的差点翻白眼晕过去。

    经此一遭，陆正卿一家虽然自立门户，但是，在陆家村的名声却不是一面倒的黑到底，反而有不少受了他们恩惠的人，时不时的说着他们一家的好话，对陆家人倒是颇有微词。

    陆正卿听到传言，原本沉甸甸的心里，也感觉轻松了许多，越发觉得陆雨涟做的事，都是有道理的，也越发愿意听她的建议。

    因为这次的分家事宜，一直都是陆雨涟代表陆正卿一家出面处理的，所以，她在陆家村的威望也越来越高。

    见自己的领头人威望越来越高，那些跟着陆雨涟学过药膳的姐妹们，也是与有荣焉，陆家村越来越多的人，都加入了她们的队伍。在这个原本应该有些萧条的冬天，陆家村的女人们，倒是都斗志昂扬的，在家里的时候，腰板也挺直了许多。

    摆脱了陆家那些奇葩，陆雨涟心情也轻快了许多，每天都和莫景睿一起，在县城里找房子，想找一个合适房子，把陆正卿一家搬过来。

    总是住在刘老先生家里总不是个事儿，再加上，都在一个村子里，陆雨涟总是担心陆家那些不要脸的赖上来。只是，她没有想到，事情来得竟然会这么快。

    “姐姐，姐姐，救命啊！”听到有人在拍自己家的门，还带着哭腔呼救，重要的是声音还是有些熟悉，陆雨涟心里一个咯噔，别是哪个小姐妹出事儿了吧？

    她来不及多想，三步并作两步的跑了出去。莫景睿早就在院子里，比陆雨涟先一步，一打开大门。

    “姐姐，快，救救我啊，有人来抓我了！”一个人影朝着莫景睿便扑了过来，嘴里还嚎叫着。

    莫景睿身手敏捷，脚下一点，一旋身，躲了开去。

    那人影一个不妨，噗通一声，扑到了地上，摔的哎哟哎哟的直叫痛。

    陆雨涟心里觉得这人看着熟悉，几步过来，皱着眉头，一把将人从满地的泥泞里拖了起来，顿时就没了好脸色，道：“小桃？你来我家干什么？”

    陈小桃哭得满脸泪水，年轻的脸蛋上沾着泥水，眼中划过一抹嫉妒和怨恨，面上却是哭丧着脸，可怜兮兮的看着陆雨涟，凄凄惨惨的叫着：“姐姐，你一定要救救我啊，有人要害我！”

    当初，陈小桃恩将仇报，在莫景睿家上吊一事，几乎是闹得人尽皆知，因此，来看热闹的人着实不少。陈小桃这一路跑来，可是一点儿都不低调，一路连哭带喊的，自然吸引了不少人注意。

    当初一起学做药膳的人，有不少也跟了过来，一听陈小桃这求救的话，纷纷都对她怒目而视，一起讨伐道：“陈小桃，你忘了你当初是怎么对小涟姐的了？”

    “就是，学了人家的手艺，还觊觎人家的相公，可真不要脸！”

    “可不是？你厚着脸皮用小链姐的名义，到段家做工就是了，就算你不想干了，也不用专门带着客源，转到人家的对头家里做工吧？”

    “这不就是恩将仇报吗？小链姐宽容大度，没去找你的麻烦，你就得烧高香了，现在，你遇到麻烦了，竟然还有脸来找小涟求救，你可真不知羞！”

    众姐妹你一句我一句的，把陈小桃做过的丢人事情，都一件件的给扒了出来，说的陈小桃的脸色青红皂白，变换不停。

    陈小桃怨恨的看着陆雨涟和众多姐妹，要不是自己还有事情没做完，早就离开这里了，哪里用得着看这些臭女人的脸色？

    见众人都说的差不多了，陈小桃噗通一声跪倒了陆雨涟的面前，声泪俱下的说道：“小涟姐，我知道我以前脑子不清楚，得罪了你，可是，你现在必须得救救我啊。”

    陆雨涟心里暗忖，这陈小桃可不是个省油的灯，能让她对自己这个“仇人”下跪的事情，一定不是什么简单的事儿。

    当下，陆雨涟也不敢将话说满，只是皱着眉头，躲开了陈小桃的跪拜，冷声道：“你这一来，就又是哭又是跪又是求的，到底什么事儿也没说，要我怎么帮你？你还是起来，把事情说清楚再说吧。”

    陈小桃低垂着头，不停的哭泣着，在众人看不到的地方，她眼神闪过一抹怨恨和恶毒，哭哭啼啼的说着：“小涟姐，我真的不知道是怎么回事啊，我明明是照着你的方法做的药膳，可是，居然会吃死人了，我什么都不知道啊，你一定要救救我啊。”

