    现在已经是布尔凯索定居在纽约的第三天了，法师们按照他所希望的那样，在纽约买下了一间偏远的商铺，并且添置了所有铁匠铺该有的的物件。

    不得不说这几天布尔凯索过得还算是舒心，就是眼下的日子实在是太平淡了些，让这个饱经战火的野蛮人闲的发慌。

    布尔凯索在这三天中最大的乐趣就是听着先祖们讨论着圣山上忽然出现的人群，这些家伙勉强算得上布尔凯索眼中的战士了。

    这群人每走一步都要反复侦察周围的环境，防备着可能出现的敌人的举动，实在是有些可笑。

    他们显然是想的太多了，对于野蛮人来讲反复的思考有时候还比不上一斧子劈上去来的方便。

    哈洛加斯圣山上不会有丝毫的阴险陷阱，最多就是那巨大的守城器械可能还能使用，除此以外，不会再有什么具有技术含量的东西了。

    听先祖们带着轻蔑的描述，布尔凯索觉得这些家伙简直比复仇者营地里面的那些猎魔人还要麻烦。

    听着先祖们对那些“小心翼翼”举动的轻蔑描述，布尔凯索难得的笑了起来。

    在这个城市中，纯正的铁匠手艺并不怎么吃得开，毕竟这世上追求强大武器和铠甲的人对比那庞大的人口基数，实在是太微不足道了些。

    况且，这座铁匠铺孤零零的座落在一个公园的旁边，这些天就连询问他店里有没有出售柠檬水的人都比需要铁器的人多。

    布尔凯索锻造出的勉强算是玩具的装备，只能放在地下室里面吃灰。

    这些连过度用品都算不上的装备只是布尔凯索这些天的消遣而已，即使这些“消遣”也能为孱弱的战士们提供一份称得上“强大”的力量。

    这个强大，是布尔凯索了解了这个世界最基础的武力之后的判断，虽然这个形容带着野蛮人惯有的轻蔑。

    穿上一件布尔凯索所打造的“强大玩具”，也能在全身都获得足以抵挡那些枪械伤害的防护。

    但可惜的是这座铁匠铺的神奇并没有被人发现，除了那群法师。

    因为野蛮人不喜欢欠下人情，所以布尔凯索为那些法师打造了一些小玩意。

    比如一件带在手臂上就能提供全身防御的护臂，带上之后按照布尔凯索的说法就是“这些孱弱的法师或许能够在普通人的军队手下保住性命了。”

    说来可笑，原本只是想要在这个世界上获得一个安静的生活空间。

    但是现在的布尔凯索开始为自己平淡的生活感到无聊了。

    那些能称的上战士的家伙们的故事，最多只能当作一些茶余饭后的消遣。

    强大的野蛮人怎么可能会对那些藏头露尾的家伙有什么好感呢？

    只要他们不会在哈洛加斯圣山上弄出什么不可容忍的事情，那么就让他们在那里徘徊吧。

    布尔凯索是这样想的。

    “叮~”

    大门上悬挂的铃铛被风吹动，发出了清脆的响声。

    在这间孤独的铁匠铺里，实在是没有什么有趣的事情，偶然间进来的人就成了为数不多的乐趣之一。

    布尔凯索被风铃的响声被打断了思绪，转过身子面对着身前那个炽热的火炉。

    “那么今天就打造一对重武器吧。”

    他对着身前的火炉喃喃自语。

    布尔凯索原先的武器已经在面对马萨伊尔的战斗中完全损坏了，失去了修理的可能性。

    但是这不重要，因为布尔凯索的名字就代表着最为强大的铁匠，锻造对于他来说正好是一个消磨时光的好途径。

    即使野蛮人部族中有使用断裂武器的战士，但是哪一个战士不想要一把崭新而强大的兵器，伴随着自己的成长而赋予武器新的名字和荣耀呢？

    比如初代不朽之王双刀的仿制品，也被冠上了传奇武器的名号。

    继承了“布尔凯索的庄严之誓”和“布尔凯索的勇士之血”的名字，虽然仿制品的质量参差不齐，但是得到了先祖认可的兵器一样具备着非凡的强大力量。

    怒火随着时间而升腾，可以让野蛮人近乎于永无止境的战斗。

    前提是他们不会被战斗夺走生命！

    “先是锻造金属。”

    布尔凯索低语着，将一块散发着黄色光辉的材料和收集来的金属一同放进了火炉加热。

    萦雾水晶就是这种材料的名字，虽然算不上毫无价值，但是也不怎么珍贵。

    毕竟材料，只是奈非天财富中最微不足道的种类。

    无休止的战斗让他们从恶魔们的身上取得了几乎无限的财富。

    或者说恶魔本身就是暗黑破坏神世界中最特殊的资源。

    这个种群没有极限，也没有消灭干净的一天。就好像永远望不到头的沙漠中，随处可见的沙砾一样。

    金属伴随着拥有特殊力量的材料在炉火中加热，材料开始逐渐的融化，一点点的渗进了金属之中。

    等到所有材料的溶液都消失在金属表面的时候，金属上终于开始散发出属于热量的赤红。

    布尔凯索干净利落的从火炉中抽出了金属块，然后开始锤击。

    一声声有节奏的金属争鸣响起，多少有些刺耳。重锤落在金属上的声音，可不比野蛮人响彻战场的战吼声好听到哪里去。

    锻造的过程对于布尔凯索来说也是一件需要时间的工作，因为金属与材料的融合并不是短时间内就能完成的事情。

    越是强大的武器，就越需要强大的材料，这是所有铁匠们的共识。

    当第二块散发着黄色光辉的材料被他放在经过重锤锻打而缩小了一圈的金属上，两者再度被放进了熔炉之中。

    火焰的热量映照在布尔凯索的身上，他漏出健壮的上半身，让自己的身体在火焰的力量下变得温暖。

    至于汗水？

    这种程度的消耗怎么可能会让这个不知疲倦的野蛮人流下汗水。

    奈非天、天使与恶魔的孩子。

    虽然被天使和恶魔称为人类，但是这个“人类”和这个世界上的人类有着本质的不同。

    至少在身体强度上，一个流淌着奈非天血脉的孩子，都拥有着不属于这个世界壮年男性的身体力量。

    而这只是奈非天强大的一部分而已。

    “然后是再一次的锻打。”

    布尔凯索专注于眼前的锻造，这种自言自语算是他的习惯吧。

    毕竟铁匠的工作大多数时间里都是孤独的，所以他们需要在细微的地方找点乐子。

    况且这一次不是打造那些“强大”的玩具了，这是他为自己准备的，新的兵器！

    虽然仍旧会继承“布尔凯索”的名字，依然是“勇士之血”和“庄严之誓”那蛮荒的造型，但是这一次的两柄重武器，可不是之前那种拙略技术下的仿制品。

    仿制品流传已久，最开始的仿制品被冠以了“太古传奇装备”的名头，尽管这种仿制近乎达到了原本武器的上限，但是却没能将那些武器本体的力量完全的继承。

    或者说只是继承了一部分而已。

    再之后的仿制品，只是得到了“远古传奇装备”的称呼，因为这个时候那些武器的原版早就在时间的力量下消失不见了。

    “远古传奇装备”不过是仿制着“太古传奇装备”而锻造的，其中的力量也理所当然的再度削弱。

    如果说“太古”没能完全继承原版的力量，在已经继承的力量上完全达到了原版的程度，那么“远古传奇”则是完整的继承了“太古”的力量，但是在强度上参差不齐。

    大多数的“远古”都比不上“太古”的强大。

    然后就是在庇护所流传最多的“传奇”装备了。

    仿制于“远古”的他们，不过是布尔凯索能够使用的最低限度而已。

    这些可怜的“传奇”装备，甚至无法在卡奈魔盒中获取那份名为“卡德山的骄傲”的力量。

    传奇宝石经过各色最高级宝石的熔炼，将那份力量赋予武器，让战士更加的强大。

    而“传奇”装备，甚至无法承受这种强大。

    作为布尔凯索手中，能够使用的最低限度的武器，它们只不过是战斗路上的过渡品而已。

    再比这个层次还要低劣的武器，已经无法承受布尔凯索的肆意挥砍，就会在半空中碎裂成一片片的残渣。

    不过作为玩具来讲，这种程度的装备，也能让那些可怜的法师们达到他们难以相信的强大地步了。

    光是属于身体属性的加成，就能让这些家伙强大的能够掀翻坦克、甚至正面迎接那份大自然的天灾。

