    当唤兵符升空的一刹那，其实并非没有魔门中人看见。

    在一片樱树环绕的湖心岛。

    岛上有一位身着黑色麻袍的老者，身材瘦削，骨肉嶙峋，正用小刀一样锋利的眼神打量着面前的几个“家丁”。

    老江湖的直觉告诉他，这几个年轻人有点奇怪。

    那个手里拿把剑、英俊得不像话的，眼神淡然中带着一丝热切，就好像对自己有什么企图一样……

    让他忍不住提了提肛。

    旁边那个胸肌很发达的大个子和那个有些猥琐的小个子，看自己的目光就是十分冷漠，带着几分无聊，像是在看一个死人。

    麻衣老者自忖身份，不说名震江湖，起码也是辉煌过的。当初他拜在五尊法王白石公的门下，“白石麻衣”的名头走到哪里，不引得一阵惊呼？一度能治小儿夜啼。

    只是后来白石公的心思渐渐超脱世外，手下的老兄弟们也慢慢散了，他才经引荐投入了江南王府，隐居在这樱岛上，等待着再做一番大事业。

    今日居然被几个突然冒出来的年轻人如此蔑视，他是有些生气的，但心中还偏偏有些隐隐的警觉。

    似乎有什么不好的事情将要发生。

    正巧此时唤兵符起，烟花灿烂。

    他心中一动，随即阴森森地说道：“算你们几个运气好，老夫恰巧有些急事，回来再收拾你们。”

    说罢，他身子纵起、麻袍一展，瞬间好似化作一只大鸟，就要凌空远去。

    “吼——”

    可没等他飞远，一道剑气赤龙就恶狠狠地卷住了他的身子。

    他的直觉足够机敏，跑得也够快。

    可惜，世道变了。

    现在的年轻人打起老人来，从不留手。

    上来就是一个烟消云散，骨灰都直接扬掉。

    像之前的上百位魔门中人一样。

    神目和尚看着慢悠悠收剑的李楚，有些麻木，又有些感慨。

    陪李楚潜伏进江南王府已经半个多月了，起初还以为这里是龙潭虎穴，极度危险。

    后来才知道，根本就是虎入羊群。李楚进来这里，对这里的妖魔来说才是大恐怖。

    如果说藏在这里的都是嗜血的杀人狂魔。

    那李楚就是杀“杀人狂魔”狂魔。

    狂得离谱。

    陈化吉看着李楚，也有差不多的念头。

    你看这小道士……每铲除一个魔头之后，眼神中分明是难以掩饰的充实，很难用除魔卫道的正义感来解释啊……

    要不是他的相貌极度英俊，恐怕已经有变态的嫌疑了吧？

    他的观感是对的。

    李楚确实感到了一阵充实。

    现如今升级对他来说已经很艰难了，想不到最近先杀邪灵、再进王府，居然在十几天里就升到了七十七级！

    任谁也想不到，江南王府里居然藏着这么多恶贯满盈、实力出众、却又不足以形成威胁的魔门修者，简直就是完美的练级点。

    他振奋精神，道：“我们再去下一个地方吧。”

    “嗯……”陈化吉举起地图，仔细看了看，回道：“后花园的迷雾……已经被清光了。”

    “啊？”

    李楚有些意外……和不舍。

    居然这样就刷光了吗……不知道他们可不可以像灯笼怪那样从墓地里不停刷新……想必是不行吧……

    唉。

    神目和尚瞥了他一眼，你这失落的语气是怎么回事啊……我们不就是为了这个来的吗？

    陈化吉拿出笔来画了个圈，道：“前面就快到你的目的地了，那个关押着锦鲤的所在。”

    李楚这才收敛起杂念。

    他进江南王府的目的，本来就是要调查这批锦鲤里有没有小月儿的族人，要把它们全都救出去。

    ……

    距离此处已经不算太远，江南王所在的那栋阁楼上，气氛一度十分僵硬。

    三支穿云箭，千军万马全不见。

    火诸葛缩着脖子，摊开手，讪笑了下。

    好尴尬啊。

    “来人啊！”江南王瞪了火诸葛一眼，没有多说，而是喝了一声，唤来手下亲信：“着人下去，将那些魔门名宿给我一个个找过来！”

    “是！”

    那亲信一躬身，低下头时，面色也是极为不郁。

    他们这些王府下人，历来是极不喜欢去接触那些怪人的。光是脾气难以相处就算了，一言不合，说不定还有性命之虞。

    但王爷有令，也不敢不从。

    当即，十余名黑衣人匆匆散入夜色之中。

    不到半个时辰，这名亲信又蹬蹬蹬赶回小楼，惊惶地报上了一则消息。

    “没了？”江南王瞪大了眼睛：“一个都没了？”

    “貌似是一个都没了……”亲信战战兢兢，“我们赶到现场的时候，只能看到些许打斗的痕迹。活不见人，死不见尸。”

    江南王失色，跌坐回座椅上。

    “这……”火诸葛双眉紧蹙，也陷入震惊之中。

    “要说他们商议好全都跑掉，根本不可能！可要把这些魔门名宿全都如此干脆地除掉，没有留下一具尸体……起码是要有高两个境界的实力。是哪位大能会有这种闲心，他又究竟是有何图谋？”

    江南王双目出神，恐慌道：“你说会不会是有人想震慑本王，所以将我招揽的魔门中人全都杀死，来逼我和魔门撇清关系？”

    火诸葛想了想，道：“不排除这种可能……大能之辈，行事信手为之，着实难以揣测。”

    江南王看了他一眼，道：“那要不……咱们最近也别联系了吧？”

    火诸葛险些就想翻他一个白眼，勉强答道：“王爷倒也不必如此害怕，此人屠戮光了那些魔门散修，却没有来找我的麻烦，想必是有理由的。”

    “什么理由？”

    火诸葛微微一笑，笃定说道：“我想……是他不敢！”

    “大能之辈，最忌讳同境相争。他们将下境修者视若蝼蚁，可信手杀之。对待与同境大能的纷争，却是能避则避，而我好歹还算有些背景。”

    火诸葛抬手向上指了指，示意。

    我上头有人。

    “嗯，有道理。”江南王点点头，“你奶奶的……名声还是硬的。”

    旋即，他又重重地一敲桌案，“可是如此一来，我手头已无可用之人，那妖道仙藏我该如此去争！”

    火诸葛幽幽道：“王爷说的那秘境，必须争吗？”

    “必须争！”

    江南王咬了咬牙，一发狠，道：“还有九黎军！现在不是已经招募了一万多人了吗？给我调八千人出来！”

    “王爷！”火诸葛大惊，“九黎军不能轻动啊！那可是……”

    “这也是没有办法的办法！”江南王一摆手，打断了他的劝谏，“你招来的人已经没得动了，我只能自己动！”

    “王爷自己动……”火诸葛深深皱眉。

    江南王继续道：“我有计较的。”

    “气运蛟龙虽然未成，但也只差最后一步。我今夜将气运绑定的黑金混世蛟放出闸笼，直接去将那些锦鲤全部吞噬，想必……到得明天就能大成！”

    “我率领九黎军去骑牛山争到妖道仙藏，将有大助力。”

    “届时就算九黎军的存在被天下知晓，也无妨。因为气运蛟龙大成，本就是我们商议好的举事之期。”

    “虽然比计划中的急迫了些，但也算得上万事俱备。”

    火诸葛目光沉凝，思忖了好一会儿，才叹口气道：“我也只能祝王爷马到功成。”

    江南王一挥袖，“吩咐下去，开闸！放出混世蛟！”

    “我要它，一夜成龙！”

