
负责在院子里把守的是一位女官，她也算是见过市面的，她开始没想到楚风会冒着危险进来，只是在惊慌之下才拔出剑的，如今听到楚风这么一说，再看到楚风的面露不惧之色，她不由羞愧地说道：“太子殿下，奴婢因为担心公主担心的安全，所以才乱了方寸，对殿下，无礼！请殿下恕罪！”

她说完抬手示意众人可以将手中的剑收起来了，并且让众人退了下去，给楚风让出了一条道。

楚风也示意身边的三个人将手中的剑收起来。

跟随着那个女官，楚风很快就到了客厅里。

在客厅里的梅芳和梅香两个人见到楚风的人来了，脸上愣了一下，然后又恢复平静了。看来这位太子应该是制服了马公公了，不过他能够不顾自身安全来到这里，足见他是一个负责人的人，起码对自家公主的感情绝对是真实的。

她们想要对楚风说什么，却被楚风用手阻止了。

楚风的目光如今落在了墙角里的丽质公主和她身后的“明珠”公主的身上。

楚风望着那位站在丽质公主身后，看到自己之后，面露阴毒之色的女人。她的脸上贴着人皮面具冒充明珠公主，可是一张制作得再好的人皮面具，毕竟是面具，如果仔细一看还是很不自然的。

不过，这个女子能够冒充明珠公主，然后轻巧地利用诡计使得草虫不敢对她详加盘问，从众人的“保护”当中轻而易举地离开，并且来到这里，而且还利用好了时机将丽质公主挟持为人质，并且选择了这样的一个角落作为掩护，这足可以看得出来，这人的心机和胆量有多厉害和深沉。

如果不是她自己想出来的话，那么教她做这些的人，那心机也够深沉的。

“明珠公主”看到楚风到来，哼了哼了两声，然后说道：“陆青，没想到你竟然有胆量敢来这里，果然是有情有义。你说说，如果我今天要让你看着这张美丽脸蛋的女人就此死在这里，你说这对你会不会造成影响呢？”

“我如果杀了他，你们唐国和西蜀，你觉得还能够和平相处吗？”“明珠公主”得意地问道，“既能够让你痛不欲生，又能够让你们南唐和西蜀开战，这次就算杀不了你，也值得了。”

“明珠公主”说着就要对丽质公主展开杀手，却被楚风叫住了。

“住手！”楚风冷冷地看着“明珠公主”说道，“你要杀的人是我，不是她，不是吗？就算你今日杀了她，我陆青也不过是失去了一个容貌美丽的妻子，可是大丈夫何患无妻呢？他日我登基为帝，身边要什么样的女人没有？这个女人的容貌再美丽，也不过是一个女人，我到时候要多少个有多少个。”

“明珠公主”听到这话，哈哈大笑起来，她说道：“如果她只是一个容貌美丽的普通女人，你自然不在乎，可是她是蜀地的公主，她死在这里，蜀王会怎么看你？哼，我看到时候蜀唐两国定然会交恶。”

“那又如何？”楚风听到这话，哼笑了一声说道，“没错，我娶她为妻，为的就是她的父王的蜀地，那又怎么样？你杀了她，他父王派兵来攻打我唐国，你觉得我唐国也是泥捏的不成？你觉得我会怕她父王吗？”

“你别忘记了，蜀地的南蛮王，他可是对蜀地对汉中十分的惦记的，还有在交趾的交趾王，这和蜀王都是有旧仇的，我只需挑拨，你觉得蜀地这弹丸的地方，能够经得住三家的进攻吗？”

“还有蜀王已经年迈，他痛失爱女，已经对他打击很大，他的身体还经得住三面大军的折腾吗？”楚风冷冷地看向“明珠公主”说道，他说完这话之后，发现丽质公主眼中有泪，心里明白自己的话伤害到了她，可是此刻容不得自己不说这些狠话了。

而旁边的梅香和梅芳两个宫女听到这话，对楚风恨得是咬牙切齿。

好在旁边的女官还是一个明白人，拉了拉她们姐妹的衣袖，示意她们不要做出什么亲者痛、仇者快的事情。

这使得这对宫女虽然恨得牙痒痒的，可是却也不敢轻举妄动。

“明珠公主”大笑起来，她说道：“你如果不在乎的话，方才我要杀她，你为何要让我慢着，阻止我杀她？你分明就是在乎她！”

楚风摇了摇头说道：“我是觉得，你杀了她，会给我惹麻烦，因为我要花时间收拾蜀地，这确实麻烦。我想，你知道我这个人最讨厌麻烦的。”

“明珠公主”听到这话，哼笑了一声说道：“任你巧舌如簧，今日这丽质公主我是非杀不可了。”

楚风方才叫住手的时候，“明珠公主”竟然住手了，这说明一件事情，这“明珠公主”刺杀丽质公主的决心还是不够坚决的。他明白，这个女人也许也是一个受命于人的杀手。她的家人也许就在对方的手里捏着，所以她才做出这样冒险的举动来的。

楚风冷冷地看着“明珠公主”说道：“你杀了她，你觉得你跑得了吗？”

“明珠公主”冷笑地说道：“我不杀她，你觉得我还能够活着吗？”

“能。”楚风对“明珠公主”说道，“我们做一笔交易如何，你放了丽质公主，我保你一世平安，和你结为兄妹，如何？”

听到这话，“明珠公主”愣了一下，她脸色变了变，然后说道：“你又要巧舌如簧骗我不成？”

楚风说道：“我有必要骗你吗？”

“明珠公主”哼笑了一声，然后说道：“只要我一松手放开这丽质公主，你就会让你的属下杀了我的，你以为我不知道吗？”

楚风皱眉，他问道：“你要怎么样才能够相信我？”

“你让这里所有的人都退出去，只有你一个人留在这里，并且把门关上，我就信你。”“明珠公主”思考了一会儿，  然后说道。

而旁边的鬼脚和草虫等人听了马上异口同声地说道：“主公，玩不可如此，万一……”

楚风对鬼脚等人摇了摇头，然后挥手示意他们不要多言。

“明珠公主”哈哈大笑起来，她对不能够言语不能够说话的丽质公主说道：“公主你看看，这就是你的好夫君，他胆小怕死，是一个胆小如鼠之辈，他如果对你是真心的，怎么连这样的险都不敢冒？”

丽质公主虽然不能够说话，可是她却可以流眼泪。

楚风看到丽质公主的眼泪，心不由地作痛了，他从来没想过要伤害这个女人，可是这个女人跟自己还没几天就受到这样的伤害，这让他心里真的很难受，他转过身来对鬼脚他们说道：“你们出去！”

“主公！”鬼脚等人万般不肯地看着楚风，他们真的担心他们走了之后，这个女人会对自家主公使出什么样的招数。

楚风瞪了他们三人一眼，然后说道：“出去！”

这三人无可奈何地出去了，而梅芳和梅香两人也跟着出去了，楚风将厢房的门关上了。这五人被赶出之后，马上将耳朵贴在了门口。

“把柜子，还桌子都顶在门后面。”“明珠公主”看到楚风竟然将这里的人都赶走之后，她马上对楚风说道。

楚风按照她的话去做了。

“明珠公主”轻笑了一声，然后说道：“陆青，你真是够胆大的，你觉得现在只有你我两个人了，你觉得你的武艺比我的厉害吗？觉得我杀不了你吗？你就那么自信？”

楚风说道：“你如果想要杀丽质公主的话，并且是抱着必死的决心的话，我想没等我到这里，她已经被你杀死了。”

“你没有杀她，这说明，你还是有你的目的的。”

“明珠公主”问道：“说说，我有什么目的？”

她倒要看看眼前这个人到底对自己的目的了解有几分。

“第一个原因是，你不想杀她，你受命于人，不得不这样做。”楚风看向“明珠公主”说道，“你知道你一旦杀了她，你必然会死，你不想死，所以你没有杀她。”

听到这话，“明珠公主”哼哼地轻笑了一声，然后说道：“没错。这确实是原因。我确实不想死。”

突然间，“明珠公主”的脸色一变，变得凶狠非常了，她愤怒地说道：“可是我想你死。如果能够杀得了你，我就算是死十次，我也是在所不惜的。”

楚风叹了一口气说道：“你果然是想要杀我。你让我把身边的人赶出去，为的就是好杀我吧！你的那个朋友藏在哪里？叫他一并出来吧！”

“我早就来了。就在你的身后，你自己没有发现罢了。”一个幽幽的声音在楚风的身后响了起来，楚风回头看去，只见一位身穿白色纱衣。手里拿着剑，面色如霜一样冰冷的男子就站在自己的身后不远的地方。

“果然呢！”楚风笑着说道。

“明珠公主”看到楚风没有她想象当中那样惊慌失措，而是不慌不忙地走到了旁边的榻上坐着，然后还说道：“站着说话很累。”

男子冷冷地说道：“你很快就不累了。”

楚风看了一眼男子，然后说道：“姬雪？对不对？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952253"  chaptername="第一百一章：黑暗当中的对手（四）">加入书签</a>
</div>
