    在另一边，听到卫易交谈的李老爷子也是扭过头来。

    然后他就看到了卫易。

    “嘿，我就知道你这家伙是不会缺席的。”

    李老爷子一开口就没有丝毫的惊讶，不过他一脸奇异的看着身旁的卫易：

    “不过你这小家伙可以呀。”

    “原本我还以为你会被灰五郎的金击子给敲过来呢，没想到你在梦境一道也有如此的造诣。”

    “看不出来，你这家伙隐藏的挺深呀。”

    李先生啧啧有声的看着卫易。

    听到李先生这么说，卫易也是忍不住的反驳道：

    “你老人家，不也是没有借助这个灰五郎的手法吗？”

    “啧啧啧啧……”

    “看你老人家这一身阴气森森的样子，这是在走阴的时候跨破领域，来到这梦境的吧？”

    “了不得呀，看样子您老人家还有许多东西没展现出来吧。”

    “嘿，我就知道走阴人可不仅仅只有在阴间行走的能力，看样子与意识有关的你们也管呀。”

    “这倒是有点儿猫吃鱼的概念意思了。”

    听着卫易这样的介绍。

    李先生觉得惊奇的同时，也是理解了他这话的意思：

    “你这解释倒也没错。”

    “不过我这也是全靠祖宗靠谱，留下的东西足够深奥，老头子我也就是个中人之资罢了。”

    “这也没什么好夸赞的。”

    “不过这修行领域相互之间重重叠叠，我们也仅仅是在阴冥的这一条道路上，多走出来了几个道路罢了。”

    “不值一提，不值一提……”

    虽然李先生说着不值一提，但是脸上却带着淡淡的骄傲。

    毕竟谁不喜欢被吹捧呢？

    卫易也懒得听这个老家伙自我吹捧，说些没意义的话了。

    于是乎打断了他，紧接着开口询问道：

    “老爷子别吹捧啦，咱还是聊点儿实际的吧。”

    “就像是这位灰五郎，我可不相信老爷子你活到现在，不知道这位的来历。”

    “恐怕这位跟脚也不一般吧？要不然的话，也不是谁都能够将别人从梦境之中带走的。”

    “那可是神的领域～”

    进入别人的梦境之中好说，是从别人的梦境之中将他们带走去赴宴，这就不一般了。

    这个涉及到一种主权的问题。

    进入梦境是偷渡，是从梦境之中把人家带走，这就相当于进入别人的地方还把主人给弄走，这可不简单。

    “那必然是不简单。”

    李先生接上了卫易的话：

    “要知道，这位可是仅仅凭借着一个普通的精灵之姿，成就的一方正神。”

    “要是简单了，那还了得？”

    说到这里的时候，李先生显然声音也是低了几个声调。

    恰好让他们两个人听见。

    “从灰这个姓氏之中，你也应该知道他自家是老鼠一脉。”

    “传说之中，在百年前刀兵起之时，这一位灰五郎以一己之力拯救了数万百姓。”

    “而他死后化为一方金击子，这才被众人建立了庙宇时刻供奉。”

    “虽说这五郎庙，在平阳县城之中并不是什么最盛的香火，但是却是真正的百年神庙。”

    说到这里的时候，李先生给他指了指身旁的两个人。

    “你以为他们两个是谁？”

    “一个是百年前战死的王者，被当时的皇帝封为武王，另一位则是这大山之中的草木精灵。”

    “最少也得有三百年的道行，虽然沉默寡言，但是却一直超脱于外。”

    “每一个都是重量级别的人物，同时也是这青州境内附近几个郡县鬼神界真正的大人物。”

    听到李先生这么一讲，卫易这是惊讶的看了一眼身旁的两位。

    好家伙。

    怪不得能够做到第一排席位，果然来历非凡。

    不过卫易却也是注意到李先生话语之中的一个重点：

    “你是说死后化作金击子？”

    “这么说的话，这一位是真正的香火神，而不是精灵化神了？”

    香火神是舍弃了肉身，专门儿化作一个领域的神灵，这种神灵相当于是被禁锢。

    而精灵化神则不然。

    就相当于是谋求了香火的精灵，本质上就相当于出马仙。

    毕竟黄皮子还有狐狸精，不也是出来忽悠人，然后建立庙宇寻求相火吗？

    这种就是标准的精灵化神。

    一旦庙宇出了问题，是可以随时提通跑路的。

    一边就这么听着，李先生则是露出了一个孺子可教的眼神：

    “重点没把握错。”

    “想必他请你来是说的有所求吧？”

    听到这里，卫易也有些惊讶，毕竟刚刚回五郎跟他交谈的时候，李先生没来。

    看到卫易的表情，李先生则是忍不住露出了一丝笑容：

    “你以为他就跟你说啦？”

    “实话告诉你吧，他跟老头子我，说的也是同样的话。”

    到这里他顿了顿。

    “他是本地的香火神，但是香火领地却不在这平阳城内，所以这才以金击子求人。”

    “而在场之中的众人适合出去办事的，也就仅仅只有你我而已，所以我这个才猜测他也找你了。”

    看样子这是经验的问题了。

    情报果然才是第一生产力。

    不过这就涉及到了一个问题，那就是请他们而来的原因。

    不过。

    这时候还没等到卫易发问，整个大殿之中则是想起了欢快的音乐。

    “叮叮叮……”

    “……”

    许多的精灵从四面八方跑出来，然后蹦蹦跳跳的在众人的面前展示舞蹈身材。

    美酒佳肴不要钱一般往上送。

    整个金碧辉煌的大殿，一瞬间就变得十分的喜庆。

    所有的装饰品都挂上了红色的绸缎，看起来是十分的雄伟。

    等到所有的声音平息下来。

    张五郎此刻这是领着一个带着红色盖头的新娘子，走入了大殿之中。

    在场的人都是修行者。

    自然也能看得出他这位新娘子不是人身。

    那灰色的大老鼠，虽说人立而起看起来像模像样，但是与灰五郎却是相差甚远。

    “诸位贵宾来客，今日五郎大婚，多谢诸位能够来捧场。”

    “五郎在此谢谢诸位了。”

    说完之后，灰五郎抱拳行礼，干脆利落，让人拍手叫好。

    “好！”

    “白头偕老，早生贵子……”

    “……”

    一连串的叫好声，很快就被灰五郎压了下来。

    “想必诸位也看出来了，五郎的新娘如今也是出了点问题。”

    “说实话，其实五郎也不相信在这即将大婚之日，会出现这种问题。”

    “兴许这就是天意吧～”

    “……”

    

