    萧沐凌重新坐下，盯着盒子，神情若有所思。

    这里面的东西，如果是龙兽之物，那为什么对她会有影响？

    疑惑看向对面的东陵爅，她喃喃开口，“萧家和兽族之间有什么比较大的恩怨？”

    想了半天，她也只想到了这个原因。

    如果不是恩怨，怎么才在还只是看到龙兽一部分东西，她就会有这么大的反应。

    她又不是没有遇到过别的魔兽，在遇到那些魔兽的时候，她也不曾这样过。

    东陵爅看她疑惑的表情，无奈笑道：“凌，这个问题，若是你都不知道，其他人那就更不可能了。”

    若是有恩怨，那也是萧家比较隐蔽的事，他并不认为萧沧澜会让人知道。

    就像是凌那天召唤出九尾灵狐的事，他知道影响有多大，现在的萧家承担不起，死活都不会承认这点。

    当时也有他不知道的原因，不过即便他知道，也不会说。

    九尾灵狐……不会轻易过去。

    上古神兽，在召灵大陆能召唤出的人也不曾有过。

    偏偏没落的萧家，它的上空出现了。

    萧沐凌微微一囧，偏偏她自己也不知道。

    就连萧家在召灵大陆有多大的影响力，曾经有过什么历史，她都不是很清楚。

    出来一趟觉得，家里老头瞒了她太多事。

    这次回去，必须要好好问，问清楚。

    还有就是……这次出来，她虽然没有听说过九尾灵狐传出来的事，但这件事在她心里始终不安。

    总觉得在九尾灵狐这件事上，不会这么简单。

    看了看窗外，萧沐凌站起来，“睡吧。”

    她也累了。

    东陵爅指了指不远处的床，“你先休息。”

    萧沐凌本来想问“你呢”？想了想，她问出这话，他肯定会主动走上床，听着更像是她在邀请什么。

    所以话到嘴边，她又咽了回去。

    “好。”点了点头，她走过去。

    东陵爅在她转身之时，往房间外走去。

    看到他出去，萧沐凌眨了眨眼睛。

    “你……”

    东陵爅走到门口，回头笑看过来，“你住在这里，我就在隔壁。”

    萧沐凌：……

    他明明一早就打算好住隔壁了！

    东陵爅看到她娇嗔的神情，笑着走出去。

    萧沐凌看到房门关上，往后一倒，身下的柔软让她感觉到一阵困意。

    想到那个盒子没收，她又坐了起来，走过去将盒子拿起。

    迟疑伸出手，她想要打开，想了想又放下了这个念头。

    暂时还是算了。

    接下来还有的忙，等回去沧灵国，没什么事的时候，她再好好研究。

    回到沧灵国，家里有什么事情有老爹，她也就不用像在外面这样了。

    若有所思点了点头，萧沐凌把东西收了起来。

    这一次是放在空间，空间几乎和她是一体的，放在空间里面她才能完全放心下来。

    重新躺回床上，她就不想再起来了。

    这段时间都没怎么休息好，她现在只想好好睡觉，天大的事，明天再说。

    在此同时，苏兰叶站在房间窗户旁边，看着窗外夜色，神情凝重。

    平静了。

    怎么会这么快就安静下来。

    “叩叩。”

    敲门的声音响起，苏兰叶回过神。

    “进。”

    简洁的话语清冷而又儒雅，嗓音好听又让人迷醉。

    门外的人深吸一口气，推门走了进来。

    “兰叶师兄。”

    叶启走进来，将房门关上。

    苏兰叶没有回头，“我知道你要说什么，也没什么可讲，你们两姐弟看上去不和，实际上都会为对方着想。”

    呃……

    叶启摸了摸鼻子，不知道该怎么接话。

    他的用意，兰叶师兄都明白了，他还能再说什么。

    不过叶苁也真是的，知道兰叶师兄的性子，干嘛还那样说话。

    “师兄，这种事情就不用说出来了，多别扭。”他脸皮微微一红。

    他们虽然会关心对方，但这种事情，从来都不说出来，也不会说出来。

    总觉得说出来会很奇怪，这样反而别扭。

    他们都是这么想的，所以关心对方什么的，也从来不说，做什么事，更是针锋相对。

    很多人觉得他们姐弟从来不合，实际上不是这样。

    不过这样的事，也就兰叶师兄能看明白。

    “我不会告诉她。”苏兰叶看过来，语气中多了几分暖意，也显得亲近了几分。

    叶启眼前一亮，赶紧走过来。

    “师兄不生她的气了？”

    “我从未生气。”

    倒是不至于为这么点事情生气。

    叶启明了点了点头，因为不在意，所以也就没什么好生气的。

    叶苁，你没希望了。

    “不管怎样，还是要多谢兰叶师兄。”他说着抱拳，戏谑开口。

    苏兰叶摆了摆手，“很晚了，去休息吧，明天我们就离开东泷城。”

    东泷城最近，只怕注定不平静。

    动静这么早结束，并不是什么好事。

    召唤域，没有得到他们想要得到的东西。

    若是得到了，现在的东泷城不会这般安静。

    “明天就走！”叶启震惊。

    “嗯。”

    “是。”叶启也没有多问，应了一句转身离开。

    看来东泷城最近有事，这件事兰叶师兄不想参与，所以才会这么着急离开。

    东泷城那座点亮的高楼之中，顾陆生面色阴沉，坐在上位，袁袭他们低着头，一个个都不敢说话。

    “连夜让人去找！”

    这几个字，他几乎是从牙缝里挤出来的。

    东泷城现在还在封锁状态，他就不相信这人还能离开。

    既然他们在城里，就不能让他们好过！

    怎么样，也要找到他们！

    “已经让人去了！”袁袭赶紧回答。

    “好，找各个住的地方，我要让他们今晚睡都睡不安稳！”

    逃走了，还想睡觉！

    痴心妄想！

    “是。”众人应道。

    “滚！”

    袁袭指着他们冷冷呵斥，都是他们捣乱，要不然人早就死了！

    袁袭赶紧带人离开，不敢多说一句。

    没有认出来对方，直接对战，这虽然是双方的原因，然而对面是召唤域。

    即便原因在两方身上，现在也只有他和赤圣楼来承担。

    召唤域，不可能出错！

    顾陆生在他们离开以后，重重拍了一下椅子扶手。

    “你们今晚休想安生！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    睡的无比舒适的萧沐凌：？

    你说啥？没听清楚。

    祝大家新年快乐！心想事成！

