

    而墙倒了，在那砖头的覆盖下，隐约露出了一个红色皮箱的一角。

    烟尘散了七七八八的时候。

    特案组的大家这才走了进来。

    孙晨的速度最快，冲在最前面。

    跑到方才被自家头儿一脚踹倒的墙那里一看。

    当下便叫了一嗓子。

    “头儿，这里有两个红色的皮箱。”

    一边说着，他人已经一边低头下去，伸手拔拉开红色皮箱上的砖块。

    苏青等人也加快了脚步。

    孙晨看到苏青等人都已经过来了，于是这小子便很积极地就想要打开皮箱看个究竟。

    不过却被苏青及时出声阻止了。

    “等等。”

    苏青说着，已经一伸手便扣住萧季冰的手腕。

    萧季冰的目光先是落在苏青扣着自己手腕的玉手上。

    凝脂白玉，柔若无骨。

    很漂亮，很精致的一双手。

    她如果去当手模的话，一定贵得要死。

    苏青看了他一眼。

    眉眼轻挑。

    “你先不要看，我先过去看看。”

    说话之间，苏青已经放开了萧季冰的手腕，然后一边摸出手套戴上，人已经走到了孙晨的身侧。

    孙晨抬头看她。

    用眼神询问：头儿，我现在能开箱了吗？

    苏青一点下巴，同时还没有忘记提醒了一句。

    “屏住呼吸。”

    “哦！”孙晨答应得痛快。

    然后手上一动，按着皮箱侧面的锁扣，略一用力。

    只听“咔”的一声轻响。

    皮箱开了，同时一股腐臭的味道扑鼻而来。

    孙晨看了看皮箱微微颤了一下侧盖。

    屏住了呼吸，然后抬手掀开。

    孙晨：“……”

    紧接着孙晨动如脱兔，整个儿人直接便弹跳而起。

    一手捂着口鼻，人已经直向外面冲了过去。

    而本来做围观吃瓜党的吴凡，李杰，马维忠三个人，也是面色一变，整个儿人都不好了。

    当下三个人也如孙晨一般，甚至顾不上说一句话，转身就撒腿往外冲。

    而外面，已经响起了孙晨大吐特吐的声音。

    七月底即将进八月的天气。

    这绝对是一年中最热的时节。

    好好的尸体，又被闷在这皮箱里。

    现在一打开，那浓郁的酸爽的味道，就算屏住呼吸，也直往人的鼻孔里钻。

    如果这还能受得了。

    可是你再看看这皮箱里的尸体。

    很明显，这是尸体的下半截。

    一双腿委屈地弯曲在皮箱里。

    皮肉已经腐臭发黑，箱子底下是有些浑浊的液体。

    不过看到这里。

    苏青却是松了一口气。

    这具尸体已经不见血水了。

    如此就好。

    雷动与金铃两个人，虽然也见过不少大场面了。

    可是像是这般酸爽的尸体，却还是初次见。

    两个人虽然没有像孙晨，吴凡，李杰，马维忠四个人那个没出息，不过脸色却也不怎么好看。

    萧季冰已经戴好了手套。

    他从口袋里摸出几个口罩，递给三个人。

    一人一个。

    多少总能顶点儿事儿。

    苏青回给萧季冰一个大大的笑脸。

    接过口罩戴上。

    萧季冰看了一眼苏青。

    口罩下的薄唇轻轻抿了一下。

    眼底里有着一抹感动稍纵即逝。

    他自然明白刚才苏青不让自己上前的意思。