    “前段时间我给大家说了一些神话故事，和一些人鬼情的故事，而今天我要给大家说一个与众不同的故事。”

    李齐神秘地一笑，扫了一圈大厅，发现卫歆珊和赵文洁也在。

    和卫歆珊对视的时候，那丫头还冲他眨了眨眼，一副很期待的模样。

    “李东家？什么与众不同的故事啊？”

    台下有人喊了一句。

    李齐笑了笑道：“不知道诸位听说过摸金校尉没？”

    “摸金校尉？”众人疑惑嘀咕了一句。

    李齐将手里的砚台一拍道：“不错！所谓的摸金校尉就是专门挖掘坟墓，进到古墓中寻找财富之人的统称。”

    众人一愣，显然都是第一次听说。

    见他们一副没见过世面的样子，李齐很是得意接着道：“相传在很久之前，在一片神州大地上，有着三个国家，因为常年征战导致民不聊生。一日一个大将军为了筹集军饷，于是组织了一支名为摸金校尉的军队，专门负责寻找古墓挖掘财宝……”

    在大夏挖坟是属于禁忌，可以说谁要是干这个勾当被抓到了，不用经过官府，都可以被人打死。

    一听到说还有专门挖坟的军队，众人便有些感兴趣起来。

    “负责摸金校尉这支特殊军队的人姓胡，名八一。话说这胡将军祖上乃是风水大师，家族中有着一本《十六字阴阳风水秘术》，此书记载着各种寻墓技巧。”

    说到这里，李齐微微一笑：“鄙人有幸，曾见识过这本书，记得其中有这么一句记载：寻龙分金看缠山，一重缠是一重关。关门如有八重险，不出阴阳八卦形……”

    “这是什么意思？”台下有人问。

    “这句话是什么意思，我也不是太清楚。不过嘛，这定是寻找墓穴的口诀，或许只有那吴将军才能懂其中含义了。”

    李齐卷起袖子道：“言归正传，一日这吴将军众人寻到一处古墓，下到墓里是可谓机关重重，好在都被他一一化解，可谁知道找到石棺时却发生了一件事……”

    众人听得聚精会神，整个翠红楼那叫一个安静，生怕惊动了什么似的。

    “吴将军吩咐胖将军去东南角点一根蜡烛……”

    “为什么要点蜡烛？”有人问。

    “人点烛，鬼吹灯，烛亮而行，烛灭而退。这是胡将军祖上传下来的规矩，凡是进入古墓，一定要在古墓东南角点燃一支蜡烛，如果蜡烛熄灭，须速速退出。相传这是祖师爷所定的一条活人与死人的契约，千年传承，不得破……”

    众人听得一愣一愣的，一个个也不敢在发问了，全都聚精会神的听了起来。

    就连飞烟寨的卫歆珊和赵文洁，两人也听得甚是入迷。

    而此时在二楼的一个房间里，坐着一个身着白衣的男子，他一边喝着茶一边也听着楼下李齐的故事。

    能隔着这么远依旧能听到楼下的动静，证明此人武功非浅。

    “这世上难不成真有摸金校尉这一说？”白玉泽淡淡的道。

    站在他身边的一袭紫衣女子道：“阁主，恐怕是他自己杜撰出来的。他之前说的傲来国和花果山，已经派人查过了，根本就没有这个地方。”

    “那兰若寺呢？”

    “也没有。”

    白玉泽无奈地笑了笑道：“那这么说所有的故事都是他杜撰的了？”

    “应该是，而且我已经派人查过了，他说的那些故事，也从来没有在民间流传过，简直是闻所未闻。”紫衣女道。

    “有意思，有意思。”白玉泽抿了一口茶道，“我现在越来越对他感兴趣了，也不枉我出来一次，竟遇到如此有趣之人。”

    “对了阁主，飞烟寨的人用不了几日便会到达锦城……”

    “这等事你就不用和我汇报了。”白玉泽一脸不感兴趣地摆了摆手，“行了你下去吧，别打扰我听故事。”

    “是。”

    ……

    李齐一口气把散装版的鬼水灯讲了个大半，里面的剧情情节全都被他改得面目全非。

    而且他是想到哪讲到哪，毕竟这也怪不了他，这人的记忆力本来就是有限的，能记住一个大概已经不错了。

    “就在这胖将军即将推开石棺的时候，忽然……”

    说到这，李齐砚台一拍：“欲知后事如何，请听下回分解。”

    众人回过神来，却见李齐抱了抱拳，准备走人了。

    “李东家！你讲完啊！怎么能讲一半呢？这胖将军怎么了？”

    “就是！这不是吊人胃口吗？”

    “不会这古墓中真有古怪吧？”

    “那胡将军能化险为夷吗？”

    面对众人的询问，李齐是面不红心不跳：“嘿嘿，俗话说一口吃不成一个胖子，这饭要一口口吃，故事也得慢慢听。今天到此为止，明日我再给大伙叙说这后事。”

    说着他抱了抱拳，一溜烟就跑了。

    这他喵的，讲故事可真是累，要不是为了赚一点盘缠跑路，少爷我说什么也不讲……

    来到后院，正准备去自己房间休息片刻的时候，两个身影就出现在了他面前。

    卫歆珊一脸兴奋地凑到李齐面前：“李大哥，胖将军到底有没有出事？胡将军会来救他吗？”

    得嘞，这丫头也听上瘾了。

    李齐看着她们：“你们怎么跑这里来了？怎么不放心我？”

    赵文洁笑道：“别人住得你这翠红楼，我们就住不得了吗？”

    “那倒也不是，不过我觉得你们还是得注意点……”李齐说着四下看了看，“既然来了，就去我那喝杯热茶吧。”

    两人跟着李齐去到厢房内坐下，李齐让刘妈妈弄了一点点心和热茶过来。

    给两人倒好茶之后，李齐问：“赵姑娘，不知道贵寨长老什么时候才能到锦城？”

    赵文洁端起茶杯抿了一口道：“不出意外的话三四天左右就能到。”

    李齐眼睛一亮：“当真？”

    赵文洁点了点头：“李公子放心好了，我飞烟寨一向说话算话，既然答应过你便不会食言。”

    “那就好，那就好。”李齐搓了搓手笑道。

    “李大哥，你能再给我说说摸金校尉的故事吗？”卫歆珊一脸期待地问。

    “当然可以！”

    一想到自己的毒马上就能解了，李齐也是心情大好，直接给卫歆珊来了一个私人专场故事会。

