一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    不管冉雪儿说的怎么可怜，还是拿冉永兵的病情来博取同情，铁蛋依然是那副铁石心肠的表情，一点也没有被冉雪儿撼动。

    “我都说了，不管你怎么说都是白费力气。”铁蛋用高傲的目光俯视着冉雪儿。

    冉雪儿抬头望着铁蛋，原本清澈的眼眸也被泪水侵蚀的浑浊。

    刹那间的幻觉，她发现铁蛋是那么的陌生，那么的可怕。

    所有能说的她都已经说了，所有能提出的条件也都已经提了，但是铁蛋依旧不放手，这就让她很无措。

    可是她真的很想要回公司，真的很想冉永兵能够早点好起来。

    所以她还没有死心，还在想能够想让铁蛋动摇的办法。

    最后，她实在是想不出其他的办法了，就缓缓站了起来。

    然后，冉雪儿的心仿佛死透了一般，脸上没有任何的表情，眼泪也不在流了。

    她开始慢慢褪去身上的衣物，望着铁蛋说道：“只要你能把公司还给我，你想对我做什么都可以，而且不止是今天，以后，永远都可以，只要是你的要求，我绝对不会出一个不字。”

    她这是放弃了作为女人最后的羞耻之心，也是她唯一能够贡献的本钱了。

    即使冉雪儿现在“坦诚”相待，但是铁蛋对她却是熟视无睹。

    “你以为我现在对你的身体有感兴趣吗？”铁蛋用藐视的眼神望着冉雪儿。

    这句话让冉雪儿羞愧到想死。

    这一刻，她无比的懊悔，懊悔自己没有一个女孩子的羞耻心，没有守住女孩子最后的底线，痛恨自己当初那么轻易的让铁蛋得到了自己的身体。

    然而现在，她连最后的本钱都没有了，反而会招来了铁蛋藐视的眼光。

    这心里的巨大打击，让冉雪儿对铁蛋绝望了。

    “好，这一切是你造成的，冤头债有主，以后尘归尘土归土，你走夜路的时候小心点……”冉雪儿蹲下来又慢慢穿回了自己的衣服，而且嘴里还念念有词的。

    铁蛋发现她神神叨叨的，感觉很好奇，心里怀疑她是不是受不了打击，变成神经病了。

    看着冉雪儿把衣服穿完，铁蛋越来越感觉郁闷了。

    冉雪儿缓缓向窗口走去，推开了窗户，转头冲铁蛋诡异一笑，直接就爬上窗户了。

    知道她要跳楼自杀了，铁蛋三步并作两步冲了过去，死死抓住了她的手臂。

    然而冉雪儿现在已经是半个身子在外面了，如果铁蛋抓不住她话，摔下去肯定是必死无疑。

    “你疯了嘛，好好的要寻死干嘛。”铁蛋用尽全力拉住冉雪儿的手臂。

    这句话让冉雪儿听了以后，心里有一丝激动，觉得铁蛋还是在乎她的，而之前的那些所有冷漠才是装出来的。

    “徐叶，我就知道你是在乎我的对不对？”冉雪儿有些惊喜的问道。

    她觉得只要铁蛋对她还有感情，那么公司的事就好说了。

    铁蛋没有说话，要紧牙关一使劲把冉雪儿给拉了回来。

    冉雪儿直接抱住了铁蛋，激动的说道：“我就知道你对我的感情不是演的，我们马上结婚，公司就算是你的名字也没关系，我去跟我爸说。”

    铁蛋推开了她，然后用力掐住了她的脖子，面目狰狞的说道：“笑话，老子会喜欢你这样的蠢女人？”

    冉雪儿感觉有些喘不过气来了，脸都已经憋红了。

    她用力拍打着铁蛋的手臂，但是铁蛋就是没有放手。

    “既然，你，你对我没，没有感情，那么，为什么还要救，救我？”冉雪儿断断续续的挤出了这一句话。

    令她不明白的是，铁蛋既然不在乎，那么刚刚为什么那么紧张，既然那么无情了，又何必在乎她的死活。

    “你要死要活我都没有意见，我只告诉你，你要死给我死远点。“铁蛋把心一横，直接把冉雪儿给甩了出去。

    他是真心对冉雪儿没有半点的留恋，所以甩开让冉雪儿的时候很大力。

    冉雪儿重重的撞到了墙上，只感觉脑袋嗡嗡作响。

    但是这个时候，她顾不上痛，双手撑着地面就剧烈的咳嗽了起来。

    “咳咳……”

    看到冉雪儿都快要喘过气的样子，铁蛋却是对她充满了愤怒。

    原本又燃起的希望，再一次的被铁蛋重重摔碎，冉雪儿现在除了想死，已经没有其他的念头了。

    “你为什么不让我去死？既然不在乎我，又何必救我。”冉雪儿歇斯底里的大喊了起来。

    铁蛋眼中冒着怒火，爆吼道：“我说别死我这了，我可不想触霉头。”

    听到里面这么大的动静，小安急忙冲了进来。

    看到铁蛋怒火冲天的表情，小安二话不说，直接把在地上哭泣的冉雪儿拽了起来。

    “以后别来这边闹了，不然下次对你不客气。”小安一边把冉雪儿往外面拽，一边用警告的口吻说道。

    “你们放我进去。”

    这时，门口传来了佳佳的声音。

    铁蛋摆摆手，示意把人放开。

    外面的人把佳佳放进来了，小安也把冉雪儿给放开了。

    看到冉雪儿生不可恋的样子，佳佳心疼的把她抱在了怀里，哭着说道：“雪儿，你还回来找他干嘛？他已经不是你以前那个爱你的人了，你就死心吧。”

    佳佳是觉得冉雪儿从医院离开那么久了，而且还想起冉雪儿从医生办公室出来后就有点不对劲，猜她很有可能又来找铁蛋了，所以就马上赶过来了。

    果不其然，她来这边果然看到了冉雪儿，而且又一次被铁蛋弄的狼狈不堪。

    “你们最好是能死心，如果还不死心的话，下次我就把你们变成死人。”小安满脸凶狠的指着她们两个恐吓道。

    佳佳一点也不畏惧，抬头瞪着他吼道：“你放心，以后我们再也不会来这了，不过我也奉劝你们，以后走夜路小心点，亏心事做多了总会遇见鬼的。”

    铁蛋冷眼看着她们，没有说一句话。

    见冉雪儿任人谩骂，而铁蛋一点表示也没有，佳佳彻底寒心了。“雪儿，我们走，以后再也不要跟这种人有瓜葛了。”佳佳把冉雪儿扶了起来，想尽快离开这个是非之地。