    慕南瑾手有些发抖，因为他看到了一个讯息，慕容宸竟然是慕容嫣的父亲。

    这么说，那个早早把慕容嫣推上皇位的人正是慕容宸。

    “南瑾，你还好吧？”

    慕南瑾面色极其的难看，“我没事。”

    “你是怎么知道慕容宸这个名字的？”老太太又问。

    “小月儿说的，她说在她的梦里，有一个叫慕容宸的男人，那个男人和我长得一模一样。”

    慕老太太震惊到哑然，其实看到古墓女主人复原的人相时，她的惊诧不亚于慕南瑾和秦半月。

    慕少华在考古界的名声和威望，还真的是他自己挣来的，慕家从来没为他出过头，她从不怀疑这其中出了什么差错，唯一的可能就是慕容嫣的样貌本就是那样的。

    秦半月和慕容嫣长一样，那就真不是一件毫无关联的事情。

    “奶奶，我和秦半月蜜月旅行的那一次，我们碰到一个算三世书的女人，那个女人说，小月儿上辈子万箭穿心而死，小月儿昨晚也做了这样的梦。

    人，真的有前世今生吗？”

    “这个问题奶奶没法回答你，用你陆奶奶的话来说，看你相不相信了。”

    “我不想相信的。”他只想简简单单的过日子，不想有那么多的纠葛。

    “你看你，自己心中明明已经有了答案，再来问我岂不是多余了。”

    “奶奶，我的心一直很慌。”这种话他没法和秦半月，唯一能倾诉的也只有自己的奶奶了。

    他知道自家奶奶不是一般的老太太，而是一个眼光独特，特别睿智的人。

    “南瑾啊，有些时候人的力量真的很渺小，我们只能遇事扛事，尽人事听天命吧。”

    “奶奶，我不信命，我也不任命。”

    “你这孩子，就是太固执了。”

    “奶奶。”

    慕老太太尽量稳住心神，问道：“你说的那个三世书，你可有为自己算过？”

    提起这，慕南瑾只觉得有些好笑，“我前三世都是畜生。”

    慕老太太攒紧了手心，像是陷入了回忆一样，许久才道：“这样的话有人在你小时候的时候也说过，尽人事听天命把你当时才四五岁，估计你没什么印象。”

    “谁说的？”

    “陆遇白的小姑姑，你陆奶奶的老来女，陆伊人，只是当时的她才七八岁的样子，大家以为她是胡言乱语，谁都没放在心上。”

    陆伊人的长相慕南瑾不记得了，那个女孩子虽然只比他大个几岁的样子，但是因他从小不能和女孩子接触，所以他和陆伊人基本没什么焦急，陆伊人也是一个宅女，喜欢自己一个人缩在家里。

    他也没见过几回，只知道他和陆奶奶闹了矛盾，很早就离家出走了。

    “那可能我们上次碰到的女人就是陆伊人，当时我就隐隐觉得好像在哪里见过她，奶奶你这么一说，我想起来了，她的眉眼之间有几分陆遇白的影子。”

    当时他多看了两眼，秦半月还吃干醋来着。

    “那多半就是了，那丫头离家出走很多年了，陆家都找疯了，没想到竟然被你们无意中撞到了，也许这就是缘分。

    她可还……给过你们什么批语？”慕老太太有几分紧张。

    慕南瑾细细想了一遍，说道：“没有，不过她提了一句，说无论这一生多坎坷，我和小月儿兜兜转转都会圆满”

    慕老太太眼睛一亮，努力克制住内心的亢奋，“她真这样说了？”

    “嗯，这话是她说的，她还说今生没什么可以指点我们的了，所以给我推测了一下前世。”

    慕老太太仔细琢磨了一下这话，猛地拍了一下桌子，“真好。”

    慕南瑾一看老太太这反应，更是疑窦丛生，“奶奶，你是不是瞒了我什么？”

    慕老太太语塞，真的是一不小心就暴露了，孙子太聪明就是这点不好，在他的面前连点小秘密都藏不住，“没啊。”

    慕南瑾无语的很，“奶奶，你觉得狡辩还有意义吗？”

    “南瑾，我可以肯定的是，陆伊人在占卜方面比你陆奶奶还厉害，是陆家厉害近百年以来天赋最高的，她都说你们好，那你们一定好，你陆奶奶说得大凶之类得话听听就算了，别太放在心上了，呵呵呵。”慕老太太乐得都笑出声来了。

    只觉得身心无以伦比的舒畅，压抑了这么久的心情总算好受了那么一点。

    子生母死，这四个字，像是悬在她头顶上的一把利剑，差点没把她逼疯。

    这段时间，她睡眠一直不好，一清醒就在琢磨这四个字。

    不过，她更愿意相信陆伊人的话。

    老陆自己都承认过，她不如她的女儿。

    看慕老太太如此高兴，慕南瑾也松了一口气，“奶奶，关于慕家先祖的问题，你到底还知道些什么？”

    “我知道的也很有限啊，这都多少年的事情了，我知道的不是很清楚，也就这本族谱可以给你了，也许古墓里的东西会有更多线索。”

    “我知道了。”

    “你去找找你爸呗。”

    慕南瑾没出声，知道什么都问不出来，也没再继续问，而是直接出了书房。

    刚下楼，慕南枫就抱着一个一些东西从门外进来，“大哥，我刚好碰到小叔给你送的东西，顺便就给你带进来了。”

    慕南瑾接了过去，慕南枫乐呵呵的凑了上去，“哥，这是些什么啊？”

    “没你什么事。”

    慕南枫只觉得受伤，目光忧伤的看着慕南瑾，“哥，我是你弟弟，你关心我，我也想关心你，我知道这些日子你遇到了一些事情，如果可以的话，你可以找我说说啊，我也许帮不上你什么，但是我可以当你的垃圾桶啊。

    无论你朝着我吐什么，我都不会嫌弃你的，一定安安分分做好一个垃圾桶。”

    慕南枫说完，一抬头，发现哪里还有慕南瑾的身影，气到跳脚。

    “大哥，你不厚道，你怎么能这样对待你可爱又善良的弟弟。”

    慕南瑾从书房里出来，“再鬼叫鬼叫的，就回你自己的公寓去，别吓到你嫂子了。”

    慕南枫立马捂住了嘴巴，“好嘛，我不喊了。”

    慕南枫刚想挤进书房去，慕南瑾已经关上了门，又是把慕南枫气到扭曲，早知道就自己偷偷看了，真是的。

    慕南枫看着一叠叠的资料，深呼吸一口气，终是翻开了。

    这些在现有的历史记载上根本不存在，这个短暂的王国叫夏国，在这之前，四海之内战争不断，大大小小的政权无数，其中有一个叫慕容氏的政权最有出名，因此首领足智多谋，礼贤下士而出名。

    慕容宸正是这个政权的首领，他身边有不少的能人义士相助，势力迅速扩张，最后统一了东南方，成为一方霸主。

    慕容宸自立为宸王，在他的麾下，有一名女将骁勇善战，陪着慕容宸征战四方，最后还成了慕容宸的妻子，夫妻二人伉俪情深，荣辱与共，在乱世里是一段佳话。

    女将为慕容宸生下了一个女儿，这个孩子生在战场，兵荒马乱，但恰逢一个姹紫嫣红的春天，故取名慕容嫣。

    最后，王妃在一次战争中惨死，宸王因此患上了心绞痛，性情大变，立志要灭掉北方的一个强大政权。

    十年后，他终于达成所愿，含笑离逝。

    只留下年幼的女儿，年仅十岁的慕容嫣被迫继承宸王衣钵，最后结束了大大小小的政权，建立一个大一统的国家，夏国，她也成了历史上第一个女皇。

    ……

    看完慕少华送来的材料，慕南瑾一直没出书房，整个人呆呆的坐着。