    陈到冷漠之中带着一抹漠视的扫了一眼蒙康布之后，就继续开杀，有什么本事就使出来，我赶出来就是有把握杀到你们全军崩溃，你蒙康布是大军团指挥确实是超乎了我的预料，但是大军团指挥也不是为所欲为的!

    诚然你要是有十余万能承受两成左右损失的正卒，那没什么说的，别说是现在还没有彻底成型的双标陈到，就算是真正的军魂，今天不退都会被你锤死，然而你麾下的士卒并不是标准的正卒。

    既然如此，我今天就让你见识一下，什么叫做屠到你自行崩溃，没有韩信的本事，拿正卒和杂兵一起围攻顶级军团，等死吧！

    蒙康布神色阴郁的指挥着本部精锐再一次发动了奇袭，他很清楚现在的局面，如果再这么维持下去，汉军只要能保持着持续的输出，那么全军崩溃就是时间的问题。

    毕竟蒙康布麾下士卒对于战损的承受上限就在那里，他不可能改写这个上限，而原本为陈到准备的杀手锏现在也没有办法启动，陈到以及白毦精兵不动摇的话，那么他根本没有办法启动不动明王。

    【形势越来越糟了。】蒙康布的额头已经出现了些许的汗渍，不是因为湿热的空气，而是因为沉重的压力，包围着白毦兵的贵霜和朱罗联合大军维持不了太久，对方的输出在半个时辰之内就能杀到这个联合大军的承受上限。

    【最后试一把，能成的话，那就灭掉对方，不能成的话，就准备撤退吧，不能真的让对方将战线杀到自行崩溃。】蒙康布心下轻叹，他已经猜到了陈到的能力组成，也知道了该怎么破解，但陈到的意志过于坚定，而本身也过于自信，以至于蒙康布没有了把握。

    对于意志改写现实蒙康布了解的并不深，但一个非军魂军团强悍到这种程度，那么明显有些问题。

    而多次士卒用命试探的结果，让蒙康布确定了一点，这个能力是基于某种汉军相互配合协调的结果，并且这种能力是存在于意志之间的贯通和勾连，而自身所有的力量被消除也是因为这种意志的覆盖。

    意志覆盖，使得自身一切超自然属性都被抹除，这就是蒙康布最后的试探结果，而要粉碎意志覆盖，蒙康布很快就想到了一种可能，而且是他们所有人都能做到的事情。

    不动明王观想，这个在场不管是土人，还是朱罗王朝的士卒都接触过，毕竟都算是婆罗门的覆盖范围，因而当士气攀升到某个顶点，所有的士卒都遵令观想不动明王，将认知往一个方向运作，在达到某一个极限的时候，蒙康布估摸着这个压制就会消除。

    既然是意志覆盖，那么更为庞大的意志就应该能粉碎这层覆盖，哪怕是方法不对，未能发挥出应有的效果，但只要凝聚成一体，那一瞬间凝聚起来的意志应该是足够了。

    十几万士卒统一的一个不动明王加持，那一瞬间高度重合的信念和认知足够在当前这层覆盖上捅出一个窟窿。

    实际上蒙康布的猜测并没有任何问题，意志破意志的推测也是对的，质量不够数量来补也没有什么好说的，知道自己不能长时间维持意志的输出，转而使用不动明王观想，让士卒的信念和认知在某一个时间点高度重合，也是正确的。

    然而这里面有一点估错了，那就是陈到真的是抱着屠了对面所有人的想法在战斗，根本不会因为蒙康布的话术出现任何的动摇，以至于过于坚韧的信念，让蒙康布看不到任何粉碎这层覆盖的可能。

    一刻钟过去，陈到依旧闷不作声的在埋头杀敌，但是蒙康布很清楚不能再这么下去了，叫的狗不咬人，咬人的狗不叫，陈到连话都不说，就是杀！你说我杀不完是吧，我今天非给你杀个流血漂橹！

    “所有人，加持不动明王！”蒙康布心下一横，知道现在不能犹豫了，之前鼓动的士气，面对陈到这种不说话，就是埋头击杀的举动根本维持不了多久，对方真的是抱着杀崩了联军的想法在战斗。

    无奈之下，蒙康布只能选择启用之前预估的杀手锏，只是蒙康布也不确定自己的杀手锏到底有效无效，毕竟和之前估计的那种情况有了很大的不同，陈到没有丝毫的慌乱，也没有丝毫的不安，开启的光辉依旧锃亮，对方简直就是在屠杀！

    蒙康布使用他心通的传令快速的散播到了整个联军之中，虽说所有的人都奇怪于蒙康布到底要干什么，但是之前习惯性的被指挥已经让他们接受了蒙康布，因而对着军令下达，他们都自然的使用了不动明王加持，所有的联军士卒都自然的开始观想。

    那一瞬间接近十二万的士卒全部开始了观想，不动明王加持他们所有人都见过，就算没有主修，也都观想过，因而上手对于他们而言非常简单，然后十几万人的认知被这种手段凝聚在一起，自然的随着他们的意志开始凝聚。

    陈到抬头看向蒙康布，这一刻他已经感觉到了那种冲击，但是陈到却没有任何的畏惧，我说杀崩你们，今天肯定会杀崩你们，方法很对，但是正确的做法不代表你们现在能将之破解。

    “我说啊，不动明王加持是不应该出现的！”陈到第一次在大规模接战之后，大声的宣告自己的意志。

    没有多余的话，原本高度凝聚的意志被陈到直接覆盖了，没错，这招确实是能破解，但是相比于你们只是知其然而不知其所以然的使用，我陈到好歹是真正驾驭着这种力量。

    庞大而又高度凝聚的力量，从理论上确实是能挤碎自己的覆盖，可陈到又不是死人，一个可以自由操控，一个只能凭感觉形势，在双方差距大到什么程度的时候，前者才会翻船？

    白毦精兵庞大的意志在这一刻为陈到所驱动，直接顶住了那一波冲击，而后不动明王加持就像是无根之木一样快速的消解，毕竟这种方式使用意志本身就是一种取巧的手段。

    正因为是取巧手段，不可能长时间维持，而正因为无法长时间维持，哪怕是堪称恐怖的意志也能为陈到轻易的压制住。

    宣告完之后，陈到继续开始杀敌，就像是之前什么事情都没有发生一样，就像是抹消集体诞生的不动明王加持跟之前抹消所有人的非人之力一样简单，那种云淡风轻的做法，让蒙康布心脏一突，完蛋了！

    与此同时原本念诵不动明王进行加持的十几万士卒，也陡然感觉到加持的消失，双方之间连联系都消失了，而这种感觉的诞生就在对方之前用意志开口的那一瞬间。

    【不，不可能这么轻易，这可是十几万大军的意志，对方不可能瞬间抹消，绝对哪里有不对！】蒙康布心中震怒，但是还尽可能的保持着平静进行思考，他很清楚，一旦被怒火冲昏了头脑，那么一切都完蛋了，而现在大军因为之前个命令，已经产生了动摇。

    毕竟被陈到以及陈到麾下白毦精兵砍死的那一万多士卒可是真死了，之前能维持下去，那是因为蒙康布一直以来正确的指挥，让贵霜和朱罗王朝的联军看到了胜利的希望。

    希望的曙光是那么的美好，足够让人燃尽一切去拼搏，但是反过来的说的话，希望曙光一旦熄灭，那么之前因为希望而产生的一切都会被消除，而贵霜和朱罗王朝的联军就是如此。

    回归现实之后，原本之前根本没有注意到的东西再一次出现，原本靠着大军团指挥滤掉的一部分现实再一次落到了士卒的身上。

    “准备撤退吧。”蒙康布深深的看了一眼陈到，这一战没法打了，哪怕现在局势还没有崩盘，但随着陈到这种闷头开杀的举动，迟早都会被硬生生打崩，与其拖到那种程度，还不如就这么撤退吧。

    只是损失了一万多人，没有任何的战果，接下来被爆出去的话，整个联军恐怕都没有办法再面对这支白毦精兵了，有些战争只能输一次，打赢了以后就没有任何的问题了，但输了连面对的资格都没有了。

    卡里卡拉深深的看了一眼蒙康布，他现在也明白蒙康布之前那么多的废话是为了什么，但是看起来动摇汉军的心态是失败了，而最后哪一个杀手锏看起来也失效了，现在不能不退了。

    不过局势勉强还在蒙康布的控制中，卡里卡拉盯着蒙康布双眼有欣赏，有敬畏，也有一丝杀意，但现在不是时候，大局撤下去，还需要蒙康布，至少卡里卡拉自己心里清楚，靠自己很难撤下去的。

    没有多余的话，蒙康布默默地调整军团的编制，甚至舍弃了一部分的士卒，快速的整军，以相对较为整肃的队伍丢下一地的尸体就这么撤走，他很清楚，后面没机会了！

