    直到防护罩的波动渐渐平静下来，四大殿主这才收回了手，目光却变得明亮了起来。

    光是从这能量波动上，他们便能够判断出百里红妆和燕宇寰的战斗力有多强。

    片刻之后，防护罩消失，比武台上的情况渐渐清晰。

    只是，原本偌大的比武台此刻已经变成了一片废墟，坑坑洼洼的，就连那四周的平地都已经消散一空，栅栏横七竖八的倒在地上，更有不少直接被炸毁了。

    瞧见这恐怖的破坏力，在场的弟子们皆是忍不住倒吸一口冷气，这种破坏力实在是有些太吓人了。

    众人的目光在废墟中搜寻了一遍之后方才找到了百里红妆和燕宇寰的身影。

    此时，两人皆是站在废墟之中，众人甚至看不清两人的身影，只能看见他们胸膛以上的部分。

    因为，废墟已经将两人的身形遮挡了。

    相比于之前，燕宇寰和百里红妆的形象无疑更加狼狈。

    只见燕宇寰脸色苍白，发丝凌乱，神情间透着几分震惊与错愕，更多的是难以置信。

    百里红妆的情况同样好不到哪里去，只不过她的衣衫已经染成了红色，根本就看不清她的伤势如何。

    “这是谁胜谁负啊？”一名弟子好奇地道。

    此刻光是看着两人的表情，根本就无法判断出来这结果。

    “恐怕还是燕宇寰，毕竟燕宇寰经验老道，实力也很强。”

    “我觉得应该是百里红妆吧，她的血气场很厉害啊！”

    裁判长老身形一跃已经出现在了废墟之上，眼下这番情况不仔细看一看倒是真的很难确定谁才是获胜者。

    “百里师妹，没想到你的实力这么强，今天实在是太让我意外了。”

    燕宇寰缓缓开口，此刻看向百里红妆的目光除了敬佩之外更多了一丝叹服。

    这等修炼天赋，实在是太过惊人。

    “燕师兄实力高强，我不过是运气好罢了。”百里红妆淡笑道。

    “血气场这种东西可不是光是运气好便能够得到的，这一场比试，我输得心服口服。”

    燕宇寰向着百里红妆拱了拱手，他的确输的心服口服，何况，百里红妆的契约兽还没有出手。

    现在只是比武台上的比试，如果是生死交战，最终死的人一定是他自己。

    “承让了，燕师兄。”

    当燕宇寰亲口承认自己失败了的那一刹那，看台上顿时爆发出了一阵惊呼之声。

    “我的天哪，燕师兄竟然失败了！那岂不是说百里红妆的实力仅次于四大高手？”

    “这个消息实在是太劲爆了，那么岂不是意味着百里红妆进入决赛了？”

    “一名新晋弟子便能够参加逐鹿之战，这也太少见了。”

    霎时间，一道道火热而羡慕的目光纷纷落在了百里红妆的身上。

    且不论百里红妆能否在逐鹿之战上闯出名头，光是以她这般年纪能够参加逐鹿之战，那便已经是一种荣耀。

    “朱雀殿百里红妆获胜！”裁判长老的声音紧接着响了起来。

    随着这结果宣布，百里红妆和燕宇寰这才走出了废墟之中。

