    “秋焱哥哥，先前多谢你，这个还给你。”

    秋焱低头，见是自己送给安红袖的补药，当即蹙了眉头，看着安红袖道：“这是我给你的，你怎么没吃？”

    安红袖摇头。“这个太贵重了，再说了，我就是一个村里的丫头，哪里能吃这么好的补药啊！”

    “你……！”秋焱急的皱眉，拿起小瓷瓶就塞到了安红袖手里，道：“你怎么不能吃了，再说，这药做出来就是给人吃的，别人是人，你也是人，你比别人差哪儿了？”

    “别人能吃，你自然也能吃！”

    秋焱说完这些，自觉语气有些冲，又道：“红袖，你就吃了吧，这东西我既然送给了你，就不会再拿回来，你如今拿回来给我，那就是瞧不起我。”

    “我不是瞧不起你，我就是觉得这个太贵重了。”安红袖解释。

    “不过是药而已，有什么可贵重的？红袖，你就拿回去吧，我都送给你了，你又给我还回来，你这样，日后可叫我怎么面对你？”秋焱蹙着眉，一脸的无奈。

    “我……”安红袖难得噎了一噎。

    见安红袖犹豫，秋焱温柔和笑了，道：“红袖，你就拿回去吧，你要是觉得不好意思，回头等你身子完全好了，请我去你家尝尝你的手艺就成，我听村长伯伯说你的厨艺特别好。”

    闻言，安红袖笑道：“这个好说，秋焱哥哥你先前帮了我的大忙，想要吃什么，直接去我家就成，可这个药，我是真的不能收……”

    “红袖，算我求你了，你就收了吧？”秋焱往屋子里望了一眼，小声道：“我外公可都瞧着呢，要是他知道我送的东西又被人退回来，回头不知道会怎么笑话我呢！”

    安红袖顺着他的目光望了一眼，蹙了蹙眉头，道：“可……”

    “哎呀，别可了，红袖，你就收下吧，算我求你了。”

    面对秋焱的苦苦哀求，安红袖如何能拒绝？便只能先答应下来，想着日后找机会回报秋焱。

    安红袖怎么也没想到，自己回去的路上会遇上刚刚外出过来的张长远。

    看到驾着牛车归来的张长远，安红袖不由皱了皱眉。

    不知道是不是她的错觉，明明就是同一个人，可她却觉得现在的张长远是如此的陌生。

    以前那个张长远是沉默寡言，但心底善良，是个直男中的型男。

    可现在的张长远不一样，他浑身上下都散发着一股生人勿进的气息，与此同时，周身还带着一股子浓重的威压，让人不敢靠近。

    此时此刻，纵然他是坐在一辆牛车上，可周身的气度，可眉眼间的神情，却像是坐在皇位上指点江山的帝王一般。

    难道……

    有个念头在安红袖脑海中闪过，使得她脸色蓦然一白，可到底是抿了抿唇，收回目光，低头往自家的方向走。

    秦终南习武多年，眼力自是比一般人好的多，远远地，他就瞧见从谷大夫家出来的安红袖，她走路的姿势似乎不大正常，但这并不足以引起他的重视。

    只一眼，秦终南便收回了目光，继续赶着牛车往回走。

    途径安红袖身边时，甚至都没能看她一眼。

    眼看着张长远经过自己身旁扬长而去，安红袖并不伤心。

    她只是抬起头看着张长远离开的背影，如果她的猜测是真的话，那很有可能，眼前的这个张长远，并不是真的张长远，而是如她一般，是个不知从哪里来的魂魄而已。

    可若是这样，那是不是代表，真正的张长远和真正的安红袖一样，早就在山上受伤的时候，已经去世了呢？

    想到这儿，安红袖心口狠狠疼了一下，她猛地伸手捂住了胸口，可那股子疼痛却是难以忍耐。

    她疼的在路边蹲下来，眼泪忽然就落了下来。

    一滴，两滴，三滴……

    可心痛的感觉却是没能够缓解，就像是有人拿着一把叉子，狠狠将她一颗心插了个细碎。

    如果……

    如果，她的猜想真的是真的。那是不是代表是她害了张长远？

    如果她的魂魄没有投身到安红袖的身上，那就不会有后来的事情，没有后来的事情，张长远自然也不用因为她而上山，更不会因为葬送了性命。

    想到这儿，安红袖心中酸涩奈何，眼泪止不住的落下。

    ……

    秦终南路过安红袖很远后，心下忽地生出一抹异样，像是有什么驱使着一般，使得他回头看了一眼，可是，只一眼，便瞧见安红袖蹲在地上一动不动。

    秦终南的眉头狠狠皱了起来，收回目光继续赶着牛车往前走，可安红袖从谷大夫家走出来的那一幕，却是来回在他脑海中浮现，是以，走了没多远，秦终南便皱着眉头停下了牛车。

    眼中的泪像是断了线一般，不停的往下掉，安红袖蹲在地上，却是没发出丝毫的声音。

    她只是看着视野逐渐模糊，然后直到脸上满是眼泪。

    “你又想干什么？”

    忽然，冷漠疏离的声音，带着一抹不满和不耐从头顶传来。

    安红袖眨了眨眼，眸中的泪落下，视野总算是清明起来，她抬眸，对上秦终南的目光，神情清冷的像是冬天结冰的河水。

    “我干什么，跟你有什么关系？你有什么资格来质问我？”

    秦终南闻言，脸色顿时难看无比，他怒极反笑，讥诮地看着安红袖：“你不就是想要引起我的主意么？怎么？欲擒故纵吗？”

    “欲擒故纵？”安红袖好笑出声，　缓缓站起身来，仰着脸看着张长远。

    “对你，我还不屑于，毕竟，你不是他。”话罢，安红袖收回目光，绕开秦终南就往前走。

    而她的这句“你不是他”却是在秦终南心里掀起了轩然大波！

    他眸光寂静变幻，随即闪身上前，一把抓住了安红袖的脖子。

    “你知不知道你在说什么？”

    安红袖本就瘦的厉害，一下就被秦终南抓着脖子提了起来。

    她脚面离地，整个人完全使不上力气，她伸手想要扒开秦终南的手，却发现他的手像是钢铁一般结实，无论她如何努力都扒拉不开。

