    蒙太狼、蛇美人和熊天犬见状知道难于善终，当下也不管不顾大打出手。

    憋了一肚子的怒火，现在全部倾泻出来。

    蛇美人保护着宋红颜退向下山的路口，蒙太狼和熊天犬则挥舞凳子抵挡人群。

    同时召唤蒙古包内的护卫来帮忙。

    双方很快混乱在一起。

    相比狼六合这些乌合之众，不得不说熊天犬他们胜一筹。

    几个回合过后，狼六合他们被冲击的七零八落。

    蛇美人和蒙太狼护着宋红颜撤出几十米。

    “一群废物！”

    司寇静掏出纸巾擦擦手指，随后一扭腰身冲了上去。

    “呼呼呼——”

    司寇静很快冲入熊天犬他们人群。

    她俏脸讥嘲，竖掌如刀，闪电连击，虎虎生风，瞬间劈倒三人。

    然后一个横扫千军，把第四名熊氏精锐扫倒在地。

    四人倒地咳血，叫都叫不出声。

    蒙太狼他们齐齐一愣，想不到熊氏精锐败的如此迅速。

    这四人虽然不是什么一流好手，但也是跟随熊天犬多年的好手。

    谁知却被司寇静轻而易举撂倒。

    弹指之间撂倒四名熊氏子弟，司寇静俏脸却没有半点欣喜。

    她只是不屑的摇摇头，宛如这结果早已经在他预料中，没什么好意外的。

    倒是上官轻雪和苏清清她们高兴起来。

    蒙太狼喝出一声：“挡住他们！”

    又是五名蒙氏高手冲了上去，本以为这次能讨回一点彩头，可惜后者却依然没给他们机会。

    司寇静脚步一挪，在膝盖顶住一名蒙氏高手身体时，拳头也猛撞在另一人胸膛。

    接着，她又对左侧之人脖子一圈，对着右侧齐氏精锐猛撞。

    两人脑袋相碰，立刻头破血流跌飞出去。

    下一秒，她侧滑出一步，肩膀狠狠撞中最后一人的肋骨。

    对手闷哼一声摔倒在地，剧痛无比。

    “杀啊！”

    在司寇静的轻蔑笑容中，三名蛇氏精锐冲了上去。

    尽管他们全力以赴，但依然没有扭转局势。

    司寇静双手如炮弹般连连轰出。

    三名蛇氏精锐一个接一个翻飞出去，冬瓜一样摔在地上，难于起身。

    十二名护卫全都倒在地上，捂着肋骨闷哼不已。

    而司寇静却完好无损。

    她始终嚣张跋扈的站在中间，脸上带着冷漠又不屑的神情。

    蛇美人三人脸色非常难看，随行十二人，全部被司寇静撂翻，而他们还没走出山顶。

    “我说过，不要让我司寇静不高兴。”

    司寇静扫视蛇美人三个一眼，把一干伤者的小腿全部踩断，无比阴狠。

    又是一阵悲催惨叫。

    “欺人太甚！”

    熊天犬吼叫一声，抓起一把水果店冲上去。

    “嗖——”

    司寇静脚步一挪，顷刻消失，随后出现在熊天犬身边。

    她一把卡住熊天犬的手臂，右手一探，夺过了那把水果刀。

    “扑扑扑！”

    她间不停歇捅了熊天犬手臂三刀，鲜血顷刻喷了出来。

    现场不少女人尖叫：“啊——”

    “砰！”

    三刀过后，司寇静反手一刀，捅入熊天犬的腹部，接着一脚踹翻。

    又狠又快。

    熊天犬砰一声倒地，身躯微微抽动，脸色苍白。

    “蛇美人，快带宋总离开。”

    蒙太狼见状脸色一变，把蛇美人和宋红颜往后面一推。

    自己操起一张椅子冲向了司寇静。

    司寇静娇笑一声，不置可否，身子一闪，来了一个侧踢。

    砰的一声，蒙太狼被踹倒在地，口鼻冒血。

    只是他也了得，身子一滚，滚回司寇静身边，然后一把抱住她的小腿。

    蒙太狼吼叫不已：“蛇美人，快走，快走！”

    司寇静连踹蒙太狼几下，可他就是不松手。

    司寇静冷笑一声，高跟鞋抬起，鞋跟戳入蒙太狼的肋骨。

    蒙太狼剧痛不已，一声惨叫，但依然死死抱住司寇静。

    “啊啊啊——”

    蛇美人满脸悲愤，一度想要出手帮忙，可是看到宋红颜，她最终咬牙忍住了。

    带着宋红颜跑掉才是王道。

    她吼叫一声，一边拉着宋红颜冲向山路，一边挥舞拳头打开挡路的上官精锐。

    发疯的蛇美人格外可怕，几乎没几个人能够挡住，很快，她就冲出了几十米。

    她正要拉着宋红颜冲入山路时，只听砰砰两声巨响。

    两颗子弹打在她的双腿。

    两股血花迸射出来。

    “啊——”

    蛇美人重心不稳，闷哼一声倒地。

    小腿两个枪洞，哗啦啦流血。

    她忍痛抬头。

    正见山路出现一队人马。

    穿着一件白衬衣的年轻男子，带着几十名荷枪实弹的狼兵。

    他身躯笔挺，温润儒雅，脸上却带着让人忌惮的阴柔。

    他的身边除了狼兵之外，还有很多上官子侄、上官长辈以及贵宾。

    司寇静看到他显身，就嫣然一笑，停止追击蛇美人。

    随后又抽出一支贵夫人点燃，徐徐吐出一口诱人的白烟。

    上官轻雪也高兴喊出一声：“哥！”

    毫无疑问，衬衣男子就是天下商会的会长上官狼了

    上官狼向妹妹他们点点头，随后上前几步站在蛇美人面前。

    他一边吹着炙热的枪口，一边漫不经心出声：

    “在八重山撒野，你们也太看不起我们上官家族了。”

    “我知道你们有点能耐，可你们那点底子，在我上官狼眼里不够看。”

    “不管你们今天什么目的什么理由，扰乱上官宗庙，伤我妹妹和族人，我就不能容忍你们。”

    “一枪毙掉你们，惩罚太轻了。”

    “来人，把他们全部抓起来，认亲完毕后，把他们全部绑在祭祀柱子上。”

    “让他们活活饿死，累死，晒死。”

    “一百年没怎么用过的活祭礼仪，是时候光明正大的恢复起来了。”

    “也只有这样才对得起上官家族的权威。”

    上官狼对蛇美人他们作出命运的安排，随后他目光又炽热望向了宋红颜。

    “还有你，我说过，不要想着跑路，怎么就是不听呢？”

    他一把揪住宋红颜的头发，皮笑肉不笑开口：

    “是不是要我先替哈霸王子调教调教你？”

    这女人太绝色了，如非父亲答应送给哈霸，他早就据为己有了。

    “啊——”

    宋红颜头发吃痛闷哼了一声。

    蛇美人怒喝一声：“别动她，不然你会后悔的。”

    “后悔？”

    上官狼把滚烫的枪口戳在宋红颜手臂。

    宋红颜一痛，一声尖叫：“啊——”

    上官狼看着蛇美人狞笑一声：“怎么后悔？”

    “轰——”

    几乎同一时刻，一道光芒瞬间爆射。

    “小心！”

    一个上官高手吼叫一声，一把推开了上官狼他们。

    “当！”

    仿佛雷霆一击，一把军刀钉入他的胸膛。

    砰，一声巨响，心口炸裂。

    上官高手眼睛瞪大直挺挺倒下。

    一个寒厉霸道的声音响彻了八重山：

    “动红颜者，死！”

    蛇美人三人心神一颤：他来了！

