    第9章 火舞对水冰儿的优势

    说话是一门学问，有些话不能乱说，说了就要付出代价，这一点风笑天现在算是体验到了。

    回忆眼前程诚在学院的过往，虽然没有直接管理学院，但是他经常指导一些学员的修炼。

    若是有人遇到了修炼问题去找他，他也会耐心的为其讲解，可以说学院五成以上的人都得到过他的指点。

    风笑天的记忆中，曾经的他也问过程诚几次问题，程诚都为他一一解惑，这是值一个得尊敬长者。

    程诚若是死了，那就是神风学院最大的损失。

    如果是因为这样就让对方认主，那么他做的就实在是有些过分，被学院其它人知道了也会被戳脊梁骨的。

    再说，在蓝星长大的他，还真不习惯别人叫自己主人。

    风笑天还是扶着程诚，道：“院长您快起来，只要您起来，我未来一定会找机会为您杀了武魂殿仇人。”

    见程诚还是没有动静，风笑天又继续道：“若是院长您执意要认主，那么当我那句话没有说过也不会为您报仇，况且未来您也有机会恢复健康，重新修炼，自己也有机会报仇。”

    程诚抬起头来，道：“笑天你真的愿意帮我？我还真的有希望吗？”

    他找过的人不少，对他的伤势治疗也都是治标不治本，也找过不少人帮助他去报仇，但基本上也都是被拒绝。

    风笑天点头道：“只要院长您起来，我就帮您。”

    至于治疗他的伤势，风笑天现在还能明确的答复他，毕竟现在自己还没有获得更多的舔狗币。

    程诚见状，也只好起身来。

    “笑天，你真的愿意帮我？要知道对方可是七十多级的魂圣，而且在武魂殿地位也不低。”程诚再次问道。

    风笑天露出一丝不屑的笑容，道：“武魂殿嘛，针对他一人而已，未来有的是机会，程院长您就放心吧。”

    程诚点了点头，道：“好吧，虽然笑天你不愿意，但以后只要你需要我的地方尽管说，就算是豁出我这条老命也在所不惜。”

    “好！”风笑天也只能这样回答道。

    但此刻在程诚的心中，虽然风笑天没有答应他，但他认定将自己生命剩余的最后时光，全力帮助风笑天成长。

    重新坐起来，程诚道：“这一次之所以去炽火学院，也是想去看看我的老友火炎。记得在四十多年前他是炽火学院的队长，我是神风学院的队长。我们两大学院相互竞争也相互比较，从而结下了一些友谊。说起来我也对不起他，上一次复仇，也让他受了伤，也不知道现在完全好了没有。”

    “对了，笑天！你之前追求的那个小女娃火舞，不就是这火炎的的孙女么！要不要我帮你们牵个线？”

    “这……程院长，还是算了吧，我自己可以的！”风笑天道，追求女神他有自己的办法。

    有了这系统，可谓是契合前世听过的那三浪真言，浪漫，浪费，浪叫！其中这浪费就非常合适。

    程诚微笑道：“那好，不过等笑天你需要帮忙的时候尽管来找我！”

    “现在距离炽火学院还有三个小时的路程，笑天你才刚突破，就在马车内继续修炼，巩固一下魂力等级吧。”

    随后，风笑天再次进入到了修炼中！

    马车行驶在宽阔的官道上，本身路也是极为平坦，加上程诚做的这辆马车上加了减震作用的魂导器。

    平稳的让风笑天觉得，除了隔音差了一些外，这仿佛是坐在前世的一些豪车上一般平稳，一点也不影响他修炼。

    这也是他之前敢在马车上服用中级魂力丹突破的原因。

    ……

    时间慢慢流逝，太阳缓缓降落，天水学院和神风学院终于在天黑前抵达了炽火城。

    而且到了这里，温度明显比其它地方高了一些。

    炽火城的格局可谓和神风城差不多，并没有在城市中，而是在一座比较特殊的火山之下。

    在这里，先是有了炽火学院，随后才有的炽火城。

    炽火城建立在炽火学院前，要去炽火学院最近的路就是穿过炽火城，然后上炽火山。

    至于炽火学院，也是修建在炽火山的半山腰上。

    毕竟这是一个比较稳定的火山，千年来都没有喷发过。

    学院建立在这里，相当于是拥有一个免费的拟态修炼环境，这可以为学院节约了不少钱。

    其实他们神风学院也是一样，学院也是在神风山半山中，而在山中也有一处飓风峡谷，长年飓风不断，这也是他们风属性魂师修炼的最佳地点。

    基本上他们这几个元素学院都差不多，当然这得除了象甲学院，天水学院实在一个天水城外天水湖中的一个小岛上。

    雷霆学院则是在天雷山之中，因为哪里有一个天然的雷场。

    几个元素学院为什么能够经久不衰，也正是因为有这些得天独厚的完美修炼地。

    径直穿过炽火城，顺利来到炽火山之下炽火学院的大门前，天水学院和神风学院的马车都停了下来。

    前方有几个穿着炽火学院服饰的人守候着。

    当风笑天走下马车也随之看过去，其中有一个人非常瞩目，一眼就看见了那一双白皙修长的大长腿。

    可谓是英姿飒爽，这个时候的火舞也就十五岁，身高看起来至少有一米七以上，个头高挑，身材极为匀称。

    火舞的脸上始终带着一丝淡淡的微笑，在她的身体周围隐约中流露着一层淡淡的红光

    要知道在原著里面，十九岁参加高级魂师大赛的火舞，身高长不多长到了一米八，现在看起来都非常完美，没想到还有进步空间。

    而且看见火舞的模样，和前世风笑天看动漫的时候完全不一样，甚至是说比动漫时期的火舞漂亮多了！

    动漫中是短发，而他现在看的却是一头暗红色的大波浪长发一直垂到腰间，有着白皙的面庞、精致的五官和一双闪烁着淡淡银光的大眼睛！

    似乎这是小说中的描述火舞，并不是动漫。

    或许是动漫为了衬托几位女主，并没有把火舞模型弄的太漂亮，那不然就是喧宾夺主了么。

    【叮……检测到前方五十米，有女神出没，请宿主尽快去攻略！】

    【火舞，颜值93、魅力94、气质、93，综合93，年龄15，所有属性未达巅峰！】

    看见火舞的三围属性，风笑天能肯定，火舞将来综合绝对能达到96以上。

    水冰儿和火舞相比，同时期综合属性竟然还不如火舞。

    水冰儿综合92，火舞综合93，比水冰儿高了1点。

    回头看了一下水冰儿，再看看火舞，风笑天心中已经有了答案。

    或许这火舞高一些的原因是她那逆天完美的大长腿，这为她加了不少分。

    正在风笑天看向火舞的同时，火舞也不约而同的看向风笑天这个方向。

    四目相对，火舞顿时心生一丝烦躁，眉头微微一邹。

    这个烦人的风笑天怎么也来了？

    ?  ?火舞形象原著和动漫有些不一样，原著火舞就是长发，这里遵循原著！

    ?  

    ????  

    (本章完)

