    “在下段誉，见过林道长。”

    段誉不喜练功，但对佛法和道法却很感兴趣。

    一大早从皇宫回来便听父亲说府中来了个年轻道长，非同寻常。

    所以给母亲请安后，便被拉着来了此处。

    奇怪的是，今早母亲对自己很生分，连话都少了许多。

    “见过世子。”

    林起行了一记道礼, 眼前的段誉确实一表人才，而且双眼灵动，自有一股精灵之气。

    眉宇间，与刀白凤倒是有几分相似。

    “林道长是修炼有成的道家年轻俊才，誉儿可要多跟着学习学习，莫要一股心思放在佛法上。”

    段正淳很是愁自己这个儿子，像他这般大好年纪时, 不知有几个红颜知己了, 自己儿子怎么没继承他的风流性子呢。

    不过不慌, 这位林道长不是要红尘历练么，誉儿跟着他，或许能得到些启发也说不定。

    “佛法有什么不好？在我看来佛道都是导人向善，看各人如何理解了。”

    段誉不是第一次跟他父亲顶嘴了，尤其是讨论佛法时，兴致来了能把他爹顶的哑口无言。

    “你这孩子，莫要在道长面前谈论佛法，这不是失了礼数么？”

    段正淳脸上露出一丝尴尬，自己这儿子很少外出，对人情世故根本是半点不通，随性惯了，说不定以后会怎么在言语上得罪人。

    “无妨，贫道对佛法也有涉猎，世子年轻直爽，七度不凡，以后前途定当不可限量。”

    段誉是少有的那种主角模板，什么高深的武学一看就会的那种，这种人只要给他一点机会, 便能将旁人远远甩在身后。

    或许是同为年轻人，段誉对林起很有好感，不用段正淳提点，两人就亲切的交流了起来。

    段正淳眼看自己的目的已经达到，也不打扰年轻人的交流，找了个借口去了刀白凤的寝宫。

    “林道长，咱们年龄相仿，不如兄弟相称如何？”

    段誉与林起交谈了一会，越发感觉这位年轻的道长知识渊博，仿佛上知天文，下知地理一般，甚至对异国番邦之事都有涉猎，一时当真生出了结交之心。

    “世子说笑了，我与你父亲兄弟相称，怎能再与你这般，岂不是乱了辈分。”

    林起心存占段誉便宜，逮着段正淳之前的称呼不放。

    “那又如何，我爹爹称你为弟，我称你为兄，咱们各论各的！”

    段誉满不在乎, 他在府中也有不少书童玩伴，可都碍于世子的身份不敢与他深交，或者都是读书读傻的呆子，甚至无趣，远没有林起有趣。

    “那你娘呢？该如何称呼？”

    叫嫂子？或者伯母？

    “我娘是我娘，咱们不论！”

    段誉倒是没太多的想法，或许是心思单纯，根本没想到那么多。

    “那就依世子所言。”

    单纯善良的段誉，让林起心中多少有些罪恶感，于是打定主意，以后要离刀白凤远一些，至少在王府中应该如此。

    在王府中小住了几天，林起还未急着离开，段正淳便按耐不住，多次攻略刀白凤未果，只能将主意打在曾经的红颜知己身上。

    带着两个家臣，偷偷外出私会去了。

    可不知怎么，转了一圈狼狈的又逃了回来。

    这日林起正跟段誉讨论易经之中的晦涩难懂时，一身白衣飘飘的刀白凤突然出现在了别院中。

    “娘？你怎么来了?”

    段誉以为刀白凤是来找他的，欣喜上前问候。

    “誉儿这是在跟林道长学什么呢？”

    想到林起那仙人般的手段，刀白凤心中一热，顿时生出了一个大胆的念头。

    自己儿子天资聪慧，若是能被林道长收为徒弟，传授练气之法的话，那岂不是一步登仙？

    她虽然这段时间已经练气入门，可都是林起施展秘法铺助，只知如何使用，却不知该怎么言传。

    “娘，我跟林兄在讨论易经算术，没有说什么佛法论语。”

    段誉生怕母亲责怪，连忙撇清，他知道自己母亲对佛法不喜，不然也不会选择出家道士。

    “不错，誉儿长进了不少，你先去外面等着，我跟道长有几句话要说。”

    身后的两名侍女上前，站在门口自动警戒。

    “额，好吧，那儿子去外面等着就是。”

    段誉还以为自己母亲要警告林起些什么，只能无奈叹了口气，给了林起一个抱歉的眼神。

    待段誉前脚刚走，刀白凤轻轻一抚道袍，便在林起身前跪了下来。

    “散人这是干嘛，快快请起！”

    林起着实一惊，刀白凤这一跪，定然是有所请求。

    “林道长，请收我那孩子为徒，传他练气之法吧！”

    刀白凤的想法跟当初的黄蓉出奇一致，以为林起是仙人在世，这等机缘若不牢牢把握的话，以后定会后悔莫及。

    身为母亲，怎会放弃给自己儿子谋此机缘。

    “段誉资质是不错，不过收徒还是算了。”

    林起可不想收一个男人当徒弟，就算教的再好，也是出力不讨好，等离开这个世界就没多大关系了。

    “道长，你要怎样我都依你，还请传法与我儿。”

    刀白凤跪前两步，已伸手准备解开林起的腰带。

    “别别别！我不收他为徒，但可以传他练气之法，用不着这样。”

    大白天的，林起可不敢让段誉在外面等上几个时辰，答应了刀白凤后，才将她扶了起来。

    “道长，我准备明日就返回玉虚观。”

    刀白凤心中莫名的涌出一丝失落，自己刚准备沾沾道长的仙气，没想到竟然被拒绝了。

    应当是在王府中多有不便，既然如此的话，还是回玉虚观的好，到时候道长就不用顾忌什么了。

    “回去也好，那里是个清修之地，若是时间闲暇，我会去指点你的。”

    听到这话，刀白凤才放心了下来，起身对林起盈盈一拜，这才安心的退出了房门。

    院外的段誉早已等的焦急，见自己母亲出来，问候了一声就朝屋内跑来。

    “林兄，我娘没难为你吧？”

    段誉生怕自己母亲为难林起，若不能令自己母亲满意，说不定还要将他撵出王府。

    毕竟林起是父亲从外面带回来的人。

    “只是为难了一点点而已，不过好在我比较机智，已经将你娘说服了。”

    此机智非彼机智，此说服同样不是一般的说服。

