    林霜心头骇然，这人的神魂强度这么高的吗？

    “嗡~”

    刹那间，哪里还有韩非的身影，等下一刻，林霜身前，虚影一晃，她只觉一股难以形容的恐怖的力量轰击而来，五脏六腑，瞬间就炸开了，战衣都崩碎大半。

    “嘭！”

    林霜被一拳轰出万里，半数身体爆开，血肉模糊，身上战衣残破，胸口处被掏出了一个大窟窿，见者悚然。

    “嘶！”

    不少人纷纷心头一震，一个照面，林霜就败了？败得如此干脆彻底？神魂攻击，对这叶风流，似乎也并没有多大用处。

    “有点意思。”

    本来，并不打算凑热闹的人，也不禁看向了战场之上。这些人有不少人都是500名之内的顶级强者。这些人的本源海，每一个都开辟完全了，不仅开辟完全了，他们的战力多已达到自己的巅峰状态。

    有人停止修炼，开始关注起战场。

    有人直接言道：“此人的力量已经进了前500位，神魂强度，就目前表现出来的，前800位肯定是有了。可惜，林霜测不出此人的实力。”

    有人微微颔首：“实力是不弱，综合来看，打入700位，或许不难。到那时，他的大多手段，基本也就亮出来了。再想往前打，怕是不易。”

    “下一个！”

    这时，场中的韩非，声音淡漠，根本就没有离开的意思。

    “嗡~”

    那边，林霜重新套上了一套战衣，身体刚刚修补好，就有些震惊地看着韩非，随即又看向不远处赶来的另一个青年。

    那青年人道：“吾名……”

    这人话音未落，韩非直接打断：“我不需要知道你叫什么，除非，你能打赢我。”

    “哼！”

    青年人冷笑一声：“叶风流，你该不会一进内营就想一路打下去吧？你想打到多少位？八百，还是七百，甚至……是五百？”

    这青年略带嘲讽的语气，似乎是在刺激韩非。只是，他并不知道，韩非真正的目的，根本不在于打到第九位。只要他想，他现在的实力，怕是打入十大领主都有可能。何况这区区内营？

    只听豁然出手，手中长刀击出，刀鞘上迸发一抹金光，口中漠然道：“聒噪。”

    青年人双手化虚空大鳌，试图夹碎此刀。然而，正如林霜他们都知道的，韩非的刀道，已经不能算是寻常的刀道了，而是可以称之为天道的力量。

    “咔咔~嘭~”

    只看见，那虚空大鳌瞬间崩碎，那青年人直接被斩成两刀，身体被引爆的浪潮，卷飞千里。

    韩非再也没看此人，依旧用那冷淡到毫无感情的声音道：“下一个。”

    内营的人，并不会拒绝战斗，既然在内营，他们时刻都可能面临比自己排名低的人的挑战。要么你就是人不在，要么你就是因为什么特殊的原因，需要闭关。

    但凡没有一个合适的理由的，均须应战。就算你因为特殊原因没参与此战，可若是排在你前头的人败了，你的排名也会自动往后顺延一位。

    所以，基本上在执法营内营的人，多少都经过别人的挑战，也挑战过别人。这些人并不害怕打架，特别是韩非这种连续挑战，随便就能挑了对手的强横实力。和这种人对战，输了无所谓，反正输的又不是自己一个。

    但凡，自己能和韩非打成平手，甚至侥幸胜之，那反而是一件荣耀的事。至少，自己破了韩非的不败纪录。

    所以，当韩非喊出下一个的时候，立刻有人回应：“我来。”

    “轰轰轰~”

    两招，此人头上大角被韩非一刀给削了，两招败北。

    “下一个。”

    片刻后，一只巨龟虚影，贝甲被击穿，三招落败。

    “下一个。”

    ……

    就这样，此战一共持续了39战，韩非连胜，从无败绩，最长一个，韩非用了五招，看的内营这些王者，纷纷心头无语，这家伙难不成真的想进来的第一天，就打进五百强么？

    终于，在韩非连续击败49人之后，这才微微显露了一丝疲态，这当然是他故意装出来的。虽然自己的目标是打入前百，但也用不着这么快。自己再妖孽，也不可能无限妖孽下去，总需要一点时间来恢复。

    否则，就这样随随便便就打进了前百，那等绵长的战力，试问有几个人能轻易相信，韩非是一个新人？

    第二天。

    第三天。

    一直到第七天。

    韩非大大降低了战斗频率，从第一天一日连挑49人，到了现在一日连挑16人左右。这寓意着，随着执法营排名等级的提高，韩非的战斗难度也就越来越大。

    这也就说明了，韩非是有力量极限的，虽然大家并不知道他的力量极限在哪儿。

    这一日，终于轮到那个827号强者了，此人嘲讽过韩非。可他也万万没想到，仅仅用了七天，韩非就打到了自己的面前。

    韩非漠然道：“那个827的，出来。”

    陈轩此刻也是心神复杂，他哪里能想到，仅仅七天时间，韩非连战一百多场，一路横闯就打到了自己的面前。

    他倒不是怕打架，还记得自己第一天的时候，自己还嘲讽过韩非。可事到如今，韩非打了一百多场，他看了一百多场。他不仅没把握战胜韩非，甚至都不一定能让韩非拔刀。

    所以，陈轩黑着脸出来，主要是怕丢了脸面。

    他已经决定了此番，必定要秘法全开，融合伴生灵，激发本命物。无论如何，他都要让韩非拔一次刀。

    场上，韩非依旧漠然的表情，似乎完全不记得827号曾经嘲讽过他一般。

    有人叹道：“陈轩当时还是大意了，以后这叶风流要是强了，不知道会不会记他的仇。”

    有人失笑：“何至于此？叶风流这人性格太冷，不适宜相处。站在他的对立面，恐怕都会成为他的敌人。但要说说他两句就记仇，这多半是不会。”

    有人感叹：“关键，他是个人类啊！”

    有人则无语道：“这算哪门子的人类？就算他是人类，又能如何？若不能为我万鳞族所用，你们以为，洪荒大人会允许他加入执法营？”

    “也是。咦！快看，陈轩爆发了。”

    说时迟，那时快，这几日内心承受着不小压力的陈轩，一上来就动用了本命鳞片，身上的鳞片开始泛起了绿光。他的半边身体，发生了严重的畸变，犹如某种软烂的软体动物。而那畸变的巨手，握住一根大戟，上面魂火跳动。

    “魂斩，破魂甲。”

    这一戟，陈轩将神魂和力量相**，力量运行方式，类似于仙人煞。但是力量层级并没有那么高。当然了，当然了，以陈轩这个实力施展出来，依旧强大无比。

    在韩非，虽然依旧是一副冷漠的表情，但他的手，却放到了长刀之上。

    “咦！叶风流要动刀了？”

    有排名靠前的强者眼睛一亮：“陈轩还不错，至少能逼得他动刀。”

    有人轻轻一笑：“动了刀，他的底牌，应该就差不多了吧？”

    “等等！他那哪是拔刀的姿势？”

    在众人期待之中，却见韩非将刀，当作长棍，倾力砸下，一下子砸出三千棍影。

    只听：

    “铛铛铛~铛铛铛~”

    连续不断，迅捷无比的敲击声，掀起数千重的浪潮涟漪。而那看似凶狂无比的混战，被无数道附带着无主之魂的蛮力冲击，陈轩只坚持了300下不到，就有崩溃的迹象。

    “看，有重力大道。”

    “可惜，叶风流乃是体修，力量本就极强。再有重力大道，凝聚无主之魂为甲，棍扫三千，陈轩挡不住也是理所当然。”

    “噗~”

    猴王三千棍的力量，越往后越强，打到最后，陈轩根本连招架之力都没有，如果不是他的伴生灵，这会儿已经被韩非给打爆了。

    就这，在挨住韩非500次抽击的时候，伴生灵被硬生生打崩了，陈轩的脑袋被韩非一刀抽的转了几十圈，直接拧成了麻花。

    仿佛只是做了一件微不足道的小事儿。韩非收刀，看都没看陈轩，一如往常般喊道：“下一个。”

    一直在暗中观察的陈言，寻思了片刻，真要让这家伙挨个打过去么？这根本就是个没有感情的傀儡，没有恐惧，没有害怕，没有半点其他的心里活动。似乎对他来说，只要往前打，一路挑过去，就足够了。

    他不禁无语，也不知道他觉醒了多强的血脉力量，这才几天，难道他要直接打进前五百强不成？

    正当陈言皱眉之时，赵洪荒声音传来：“无须多管，只要观测他拔刀之后的展示的力量即可。”

    “是，洪荒大人。”

