    　　在这个时候，沐剑真帝、鹿客翁他们四个人相视了一眼。

    　　“那就得罪了，我们一战见生死。”沐剑真帝双目一厉，杀气冲天，作为一尊真帝，他杀气冲天之时，那是有着摧枯拉朽之势，十分的恐怖，也是十分的可怕。

    　　“铛——”的一声响起，沐剑真帝乃是一剑在手，长剑如雪，缓缓地竖立于沐剑真帝的胸前。

    　　沐剑真帝双手握剑，坚牢无比，当他双手握剑的那一瞬间，他就是这一把剑，他的所有力量，他的所有大道，所有的无双之术，都融入了这把长剑之中。

    　　这把长剑雪亮，剑身上荡漾着一轮又一轮的光晕，整把长剑看起来像以天空中那浩瀚巨星的星河而凝炼成，似乎有千万颗星辰被锻铸成了剑身，整把长剑似乎拥有着无限的重量，拥有着无限的宽阔，似乎整个星空都被铸炼在了这把剑身之上。

    　　如果说，这把剑乃是以千万颗星辰淬炼面了剑身，那么它的剑脊就是以沐剑真帝的真帝剑道所铸炼而成。

    　　这把长剑的剑脊晶莹夺目，剑脊一条条粗壮有力的道纹在交缠成股，就这样一股又一股的道纹被无数次的锤铸之后，最终被凝铸成了剑脊。

    　　也正是因为如此，这把长剑的剑脊拥有着磅礴的力量，它蕴藏着真帝的剑道，似乎沐剑真帝的整条剑道都被铸入了其中。

    　　这样的一把剑，以星辰为铁，以道为脊，这样的一把帝剑可以说已经是一把绝无伦比的神器了。

    　　所以当沐剑真帝双手握着这帝剑的时候，所有人都感觉，这一剑劈下来的时候，可以劈开天地，可以斩杀九天诸神。

    　　甚至可以说，那怕这把帝剑不在沐剑真帝手中，这样的一把帝剑落下之时，都可以压塌大地，可以镇压神魔。

    　　这样的一把帝剑散发着无穷无尽的帝威，只要一剑出，就是帝屠八方，这是代表着真帝的无上意志，充满了杀戮与镇压。

    　　毫无疑问，这把帝剑乃是由沐剑真帝亲手所铸造，是一把强大无匹的帝剑。

    　　沐剑真帝一剑在手，已经有着天下无敌之势，让不少人心里面为之颤了一下。

    　　“真帝，从无弱者，举世难有人能敌。”就算是老一辈的强者，看到沐剑真帝一剑在手，也不由肃然起敬。

    　　在这个时候，所有人都意识到，沐剑真帝的确是很强大，比大家所想的都要强大。

    　　最近沐剑真帝显得黯然失色，那是因为作为敌人的第一凶人实在是太强横、实在太妖艳了，这才遮住了沐剑真帝的光环。

    　　“嗡——”的一声响起，就在这个时候，天外一缕光芒照来，这一缕光芒照在了观树者的身上，在这“嗡”的一声中，好像是一个世界打开了一样。

    　　“哗啦啦”的一阵阵涛声响起，在这个时候，一株巨大到不可想象的闻竹金石树出现在了观树者的身后，只见这株闻竹金石树遮住了整个世界，似乎一个巨大无比的星球只生长着这么一株闻竹金石树。

    　　所以，当这样的一株闻竹金石树在观树者的身后一一展开枝叶之时，枝叶声涛声阵阵，如同惊涛骇浪一样，特别是所有的枝叶舒展的时候，更像是汪洋大海的巨浪一浪紧接着一浪冲击而来，一下子就像是一个绿色的海洋在石韵道统的天空上铺陈开来一样。

    　　在这眨眼之间，这一株的闻竹金石树笼罩住了整个石韵道统的天空，抬头望去，天空上好像是被绿色的旺洋大海淹没一样。

    　　“轰——”的一声巨响，在这刹那之间，观树者身体一下子变得高大无比，本来身材矮小的他，一下子高如一座巨大的山岳，而且身上竟然长出了杈杈叶叶，好像是是一尊树人一样。

    　　而且，在这个时候观树者全身是肌肉贲起，双臂好像是虬龙一样，充满了力量，似乎他一只手掌就可以把大地掀翻。

    　　“这是什么——”看到观树者突然之间变了模样，很多人都不由吃惊，在这刹那之间，不仅仅是观树者的身体变得巨大了，而且他的力量也一下子飙升，好像他的身体里面已经蕴藏着无穷无尽的力量，好像是蕴藏着一个世界的力量。

    　　“这就是观树者。”有老祖徐徐地说道：“他是闻竹道统中唯一一个可以借御闻竹金石树力量的人，那怕他离开闻竹道统很遥远了，但依然可以跨越时空去借用闻竹金石树的力量，让他一下子暴走，这就是观树者强大的地方，所以他才会被闻竹道统尊称为守护神。”

    　　闻竹道统有着一株祖树，这株闻竹金石树已经生长有无数岁月了，它拥有着强大无匹的力量，甚至有人说，它的根须已经扎根到了整个道统的每一个角落了。

    　　而观树者，则是世间唯一可以借用闻竹金石树力量的人，那怕他不在闻竹道统，也一样可以跨越时空去借用闻竹金石树的力量，只不过是威力是弱了很多而已。

    　　尽管是如此，那依然是十分的强大，依然是十分的恐怖。要知道，观树者他本身就很强大，再加上闻竹金石树的力量，那是多么可的的实力。

    　　当观树者与闻竹金石树的力量融合的时候，说不定可以比肩鹿客翁。

    　　“咚——”的一声响起，在这个时候，一声鼓声响彻了天地，在这个时候，只见四大宝王已经是胸前挂着一面大鼓了，手握着鼓槌，鼓槌一敲鼓面，鼓声震动天地，万道瞬间被镇压，大道法则一下子失去了力量。

    　　在这样的“咚”的一声鼓声之中，所有人都感觉自己的心脏被狠狠地捶了一下，一下子喘不过气来，差点窒息身亡。

    　　这突然而来的危险，吓得不少人为之骇然，脸色发白，说道：“这，这是什么宝物。”

    　　“追魂鼓！”有老祖脸色凝重，瞬间离得四大宝王远远的，他徐徐地说道：“四大宝王，世人皆误会是四位宝王，事实上是指藏金洞主的四件重宝，也称之为宝王，所以藏金洞主也被人称之为四大宝王。”

    　　“当日，四大宝王迎战古一飞，其实指的是藏金洞主以四件重宝迎战古一飞，而世人却以为是四位宝王迎战古一飞。”有真正知道内幕的强者苦笑了一下，摇了摇头。

    　　追魂鼓，这正是四大宝王的四件重宝之一，当追魂鼓的鼓声一响之声，便使人魂魄丢落，任由他宰割。

    　　“呦——”此时，一声鹿鸣响起，大家望去，只听到“滋、滋、滋”的声音响起，在这个时候只见鹿客翁头顶上竟然缓缓是生长出一对鹿角来。

    　　这一对鹿角十分的巨大，整支鹿角是丫丫叉叉，当这样的一对鹿角生长在鹿客翁的头顶之上时，就好像是两株小树生长在了鹿客翁的头顶上。

    　　虽然说这一对鹿角是刚刚从鹿客翁头顶上生长出来，但是却一点都不显得幼嫩，相反，这一对鹿角十分的老成，那怕是鹿角的末稍都已经是角质化了，而且看起来是十分的坚硬。

    　　这便得鹿客翁的一对鹿角看起来特别的有质感，让人感觉这不像是鹿角，更像是龙角，因为这一对鹿角是坚硬充满了力量，那怕是一个小小的鹿角叉子，都显得特别的坚硬，似乎可以刺穿一切。

    　　“呃——”看到鹿客翁头顶上生长出了这么一对的鹿角，很多人都看傻眼了，鹿客翁一个白发苍苍、看起来鹤发童颜的慈祥老人，头顶上却顶着一对巨大无比的鹿角，这显得特别的诡异，特别的别扭。

    　　“鹿客翁是鹿妖吗？”看到鹿客翁头顶上生长出一对鹿角，有年轻的修士低声地问道。

    　　“你知道鹿是意味着什么吗？”有上了年纪的强者看了一眼年轻的修士一眼，淡淡地说道。

    　　“祥和，长寿。”有年轻的修士说道。

    　　“不对。”有知识渊博的修士摇头，说道：“祥和、长寿，那只能说是普通的鹿。但，鹿一旦成妖，就不一样了，鹿可通神，靠的是什么？淫合！所以鹿妖之中，很多是双修的，曾有些地方，把鹿妖视为秽污。”

    　　“但，鹿客翁是血鹿。”有老祖淡淡地说道。

    　　“血鹿和其他的鹿有什么区别吗？”有很多修士强者不明白。

    　　“血鹿，如果还是鹿的时候，比其他的鹿都珍贵。”说到这里，老祖双目一凝，徐徐地说道：“但是，血鹿一旦成妖，嘿，你们可知道是靠何维生？”

    　　“什么？”有修士愕了一下。

    　　“血，人血。”这位老祖徐徐地说道：“喝的人血越多，血鹿就越长寿，就能活得越久，神通也就将会越来越强大。血鹿之角，百岁长一寸，也就意味着，嘿，嘿，一寸鹿角，那是喝了很多人血才生长出来的。”

    　　“这——”听到这话，不少人毛骨悚然。

    　　一时之间，许多人望向鹿客翁头顶上那一对鹿角之时，都脸色大变了。

    　　虽然没有人去丈量鹿客翁这一对鹿角有多长有多大，但，最少也是九尺以上，试想一下，能长出这么大的鹿角，鹿客翁究竟是喝了多少的人血。

    　　想到这里，所有人都打了一个冷颤。

