    “辱你妹——”在这刹那之间，简货郎先下手为强，他祭出了一个木偶，听到“轰”的一声巨响，木偶落地之时，便化作了一尊巨人。

    \t这一尊巨人，犹如是一座山峰高大，十分的凶猛，看起来犹如是从荒莽时代所走出来的远古巨人一样。

    \t在“轰——”的巨响之下，这一尊巨人双手一抡，天空一黑，犹如是两大山脉直砸下来。

    \t“来得好——”六翼神使面对这样的巨人，毫无惧怕，长啸一声，听到“铛、铛、铛”的一阵阵声音响起，他身后的六翼化剑，每一道羽翼都化作了一把神剑。

    \t就在这刹那之间，剑光浩瀚冲天，势不可挡，在“铛”的剑鸣声中，只见六翼之剑，瞬间化作了一把巨大无比的神剑，剑高万丈，一剑斩下，听到“砰”的一声响起，天穹星辰，都被斩落。

    \t“轰”的巨响之下，六翼神使一剑斩落之时，便把巨大的木偶巨人劈成了两半，木偶巨人倒在地上的时候，震动得大地摇晃不止。

    \t“杀——”在这个时候，神策公主杀到，长枪一卷，如真龙咆哮，随着呼啸之声不绝于耳，摧枯拉朽，听到“砰、砰、砰”的一阵阵崩碎之声，只见简货郎与算地道人两个人的防御被神策公主那狂暴无匹的枪劲给击穿。

    \t“吃我一剑。”在这个时候，六翼神使也是堵死了简货郎与算地道人的去路，长啸一声，听到“铛”的剑鸣不绝于耳，就在这刹那之间，剑芒一炽，只见六翼神使双翼一扇，听到“铛、铛、铛”的无数剑鸣之声传来，刹那之间，天空犹如是下起了剑雨一样，无数的剑雨狂暴轰杀而至。

    \t“破——”此时神策公主也是娇叱不绝，神枪长驱而入，无物可挡，听到“砰、砰、砰”的崩碎之声时，简货郎他们两个人的防御再一次被攻破。

    \t一时之间，简货郎与算地道人乃是左右支绌，无法应付六翼神使与神策公主两个人，被他们前后夹击之下，节节后退。

    \t本是受了重伤的简货郎和算地道人两个人此时更不是六翼神使与神策公主的对手，短短的时间之内，他们便被神策公主和六翼神使所伤，短短的时间之内，简货郎和算地道人两个人乃是身上伤痕累累，一时之间，是穷于应付。

    \t在这个时候，六翼神使与神策公主两个人完全展现了自己强悍无比的实力，他们都是拥有着天尊级别的实力，在他们前后夹攻之下，那怕简货郎与算地道人两个人宝物尽出、各各奇招妙式在手中演化，一件件宝物轰杀而出，但是，都依然敌不过神策公主和六翼神使。

    \t“看来，黄金蛋要易主了。”看着简货郎和算地道人不敌六翼神使和神策公主。

    \t在这个时候，不论是六翼神使还是神策公主抢走了黄金蛋，可以说，在场又有几个人敢与六翼神使、神策公主去抢黄金神蛋呢？

    \t特别是六翼神使，在此时此刻，不仅仅是真仙教主驾临，让在场的任何一个修士强者、大教老祖都不敢轻举易动，特别是在暗处，已经有真仙教的无敌古祖驾临，对于在场的任何一位大人物，那怕是号称是无敌之辈的存在，都不敢轻言与真仙教为敌，毕竟，大家都明白，若是真仙教的古祖驾临，那绝对是一位恐怖绝伦的存在，任何人与之为敌，都不会有好下场的。

    \t“公子——”连战十几招之后，此时，简货郎已经是支撑不住了，全身伤痕累累，鲜血淋漓，在这个时候，他大叫一声，向李七夜求救。

    \t“今日，就算是大罗金仙都救不了你。”此时，六翼神使冷笑一声，杀气可怕。

    \t在此之前，简货郎嘴巴又贱又毒，出言羞辱真仙教，六翼神使早就对他恨之入骨了，此时此刻，有机会动手，他又焉会错过这样的机会，他不仅仅是要斩杀简货郎，还要好好折磨他一番，这才斩杀他。

    \t“这话，我就不爱听了。”本来，李七夜站在那里，看着简货郎和算地道人浴血奋战，故意让他们吃吃苦头。

    \t但是，六翼神使这话就让李七夜不由为之一笑了，身影一闪，瞬间出现了战场之中，在刹那之间，李七夜站在简货郎他们面前。

    \t“破——”面对突然出现的李七夜，神策公主率先出手，长枪怒劲，听到“嗖”的一声，枪尖如闪电，又如毒蛇，瞬间刺向了李七夜的喉咙。

    \t面对如此凶残歹毒的一枪，李七夜看都没有多看一眼，屈指一弹，听到“砰”的一声响起，一弹之下，神策公主虎口剧痛，握不住长枪，瞬间脱手飞了出去。

    \t神策公主脸色大变，立即觉得不妙，身如闪电，瞬间后退，她是机敏无比，行动果断，瞬间往后撤退。

    \t“杀——”在这个时候，六翼神使已经杀到了，随着他的一声长啸，千万剑翼瞬间垒叠在了一起，犹如是惊涛骇浪一样，无数神翼剑斩向了李七夜。

    \t“雕虫小技——”李七夜看都未多看一眼，笑了一声，随手便劈了过去，听到“砰、砰、砰”的声音响起，只见李七夜随手劈了过去，千百万的翼剑瞬间被劈得粉碎。

    \t在石火电光之间，很多修士强者没有反应过来的时候，听到“啪”的一声响起，李七夜大手一伸，便已经牢牢地握住了六翼神使身后的六翼了。

    \t“不好——”在被李七夜握住了六翼之后，六翼神使不由脸色一变，骇然，想出手攻击李七夜，但是，在这个时候已经迟了。

    \t听到“嘶”的一声响起，鲜血溅射，六翼神使不由“啊”的一声惨叫，鲜血淋漓，在这一声惨叫之下，他身上的六翼被李七夜硬生生地撕了下来，痛得六翼神使惨叫不绝。

    \t在这刹那之间，六翼神使骇然，心生畏惧，立即后退，有转身而逃之意。

    \t“想走——”李七夜笑了一下，大手向六翼神使劈了过去，掌刃如刀，听到“铛”的一声响起，犹如天刀出鞘，迎头斩向了六翼神使。

    \t“道友，手下留情。”在这刹那之间，真仙教主沉喝了一声，他也不能眼睁睁地看着自己徒弟惨死在李七夜手中。

    \t在真仙教主一声沉喝之下，手中的神剑一横，神剑虽然未出鞘，但是，他手中的神剑一横之时，大道浩荡，如跨万域，如真龙出海，声势十分骇人。

    \t“教主，我领教一招。”在这石火电光之间，明祖长啸，听到“铛”的一声刀鸣，在这个时候，明祖出手的竟然是一记刀法，武家刀法，这才是真正无敌。

    \t刀气纵横，霸道绝伦，一刀出，断天下。

    \t“砰”的一声响起，星火溅射，强劲无匹的刀劲与剑气瞬间碰撞，力量撞击而来，摧枯拉朽，飞沙走石，听到“咚、咚、咚”的声音响起，明祖不敌真仙教主横来一剑，瞬间后退，嘴角流血。

    \t“砰”的一声响起，在这同一刻，李七夜已经是一手劈在了六翼神使的身上了，听到“啊”的一声惨叫，六翼神使被李七夜一掌劈中，全身骨头瞬间粉碎，那怕在这一掌之下，六翼神使身体并没有损伤，但是，他全身骨骼已经是粉碎，他整个人轮轮倒在了地上，一双眼睛睁得大大的。

    \t六翼神使也没有想到，他师尊在场，真仙教的老祖在场，他依然是惨死在了李七夜手中，他师尊出手，依然未能救下他。

    \t看到李七夜随手一掌，便劈死了六翼神使，在这一刻，所有人都不由抽了一口冷气，在这刹那之间，气氛一下子变得死寂，不知道有多少修士强者看着眼前这一幕，心里面发毛。

    \t六翼神使，真仙教主的徒弟，在这个时候，李七夜当着所有人的面，当着真仙教主之面，当着真仙教老祖之前，斩杀了六翼神使，这是意味着什么？

    \t俗话说得好，打狗也要看主人，就算是六翼神使再嚣张，就算是自己再占理，但是，有真仙教主在场，甚至有真仙教的仙王也在，任何人都会饶六翼神使一命。

    \t但是，李七夜却毫不在乎随手就斩杀了六翼神使，这样的结果，这何止是抽了真仙教主几个耳光，那简直就是向真仙教宣战。

    \t“这是要完蛋了。”看到李七夜一掌劈死了六翼神使，有不少人心里面发毛，嘀咕地说道：“真仙教主，一定不会放过他的，真仙教，一定会把他挫骨扬灰的。”

    \t任谁都能想得到，自己的徒弟被李七夜当着天下人的面杀害了，莫说是真仙教主这样举世无双之辈，就算是任何一位大教疆国的教主皇主都接受不了这样的事情，这是宣战。

    \t在这个时候，所有人都抽了一口冷气，都知道李七夜捅上马蜂窝了。

    \t看到自己徒弟惨死在了李七夜手中，真仙教主也不由为之脸色一变。

    \t当着他的面，杀了他的徒弟，此仇，不共戴天，这样的仇，在任何人看来，都非报不过，否则，他这个教主有何颜脸。

