    “嘶，竟然是一枚星核，天哪，那个家伙竟然将这宝贝都拿出来拍卖了？”端木琴一扫刚才的颓废模样，两眼冒光的盯着屏幕。

    包厢中整个一面墙壁都是电子显示屏，里面的画面，正是拍卖行中央的拍卖台。

    许峰咂舌，一枚破碎的星核，起拍价就是三百万宇宙金币，几乎已经是许峰小一半身价，等到最终拍卖价出来，还不知道会拍到多少。

    “破碎星核有什么了不起的，我还见过完整的星核呢。”许峰笑道。

    “切，你就吹牛吧。”端木琴回过头瞥了许峰一眼，一脸的不屑道：“完整星核这种宝物，就算是宇宙级强者想要获得，都要靠运气，难道说，你见过宇宙级强者获得一枚完整星核吗？”

    许峰微微一笑，并不说话，显然，完整星核这个事情，魏老是不希望别人知道的，就连自己的亲传弟子都瞒着，许峰自然不会将这件事泄露出去。

    三百万宇宙金币的起拍价，已经将大部分人给排除在外了，最终争夺这枚破碎星核的，是几个宇宙级的大势力，一番龙争虎斗后，最终这枚破碎星核以三千八百万宇宙金币的价格成交。

    “破碎星核就这么值钱，如果是那枚完整星核会卖到多少？三亿，还是三十亿？”许峰心中暗道。

    ……

    拍卖会进行着，每一件宝物拿出来，都会引起一片惊呼声，行星级，恒星级，系主级，域主级都能在拍卖会上，找到心仪的珍品。

    有许多宝物许峰看了也是眼馋，跟着加了几次价后，最终只能无奈摇头收手，以他的财力，还是无法和那些宇宙级的大势力相比。

    “哎，师弟，你看上的，怎么都是一些恒星级才能用到的宝物？”旁边的端木琴似乎看出了什么，好奇问道。

    “只是喜欢而已，不过可惜了……”许峰眼中露出一丝失望的神色，他看上的几件宝物，前世也曾经听说过，其价值远远大于现在拍卖的价格，但可惜，就算如此，许峰也没办法将这些宝物收入囊中。

    比如说其中有一件寒冰短剑，只是恒星级暗金品质的装备，低价只有三十万宇宙金币，许峰加了几次价后，价格竟然一度超过了三百万宇宙金币，让拍卖行和出售这柄短剑的人星系若狂。

    恒星级暗金品质的武器虽然不常见，但在这里却属于极普通的物品，没想到竟然能够溢价这么多。

    不过许峰却知道，这柄寒冰短剑，实际上真正的作用是开启一个寒冰世界，本身是类似秘钥的存在。

    “肯定有人和我一样，也知道这些物品真正的作用，才会用超出几倍的价钱竞拍！”许峰心中暗道。

    拍卖会仍在继续，就算买不起，但那些宝物每一样都是稀世珍宝，让许峰大开眼界，两人坐在包厢内丝毫没有感到无聊，兴致勃勃的看着聊着。

    就在这时，拍卖会突然暂时中断了一下，不一会的功夫，一枚散发着黑金光芒的卡片，出现在拍卖会的中央。

    这张卡片很快出现在了包厢的屏幕上，半个手掌大小的卡片通体散发着黑钻般的光芒，周围镶嵌着一圈金色的魔法纹路，许峰能够辨认出，这些魔法纹路全都是上古神文，但他也只能辨认出其中的一两个字，并不知道这圈魔法纹路写的是什么，如果是六柱城的那位语言大师在这里，应该能够认出上面的寒意。

    这张卡片薄如刀锋，正面用宇宙通用文写着“众神光辉重新闪耀之时”十个大字，背面则是一片星空，但却不是宇宙中的任何星域，许峰眼睛一眯，这片星空他认得，那是神祗神国所在的星域，只有神祗和英灵们才知道的地方。

    “这是什么东西，拍卖会的名册上，可没有这个东西啊，是突然加入的？”端木琴盯着那张卡片好奇道。

    “知道这是什么卡片吗？竟然能够出现在拍卖会上。”许峰问道。

    “谁知道，也许是什么通行证之类的吧。”端木琴耸了下肩膀，不在意的说道。

    很快，这张卡片的名称就出现在了屏幕上。

    “众神殿的资格卡？”端木琴盯着屏幕上的介绍，眉头微皱，似乎在努力思索着什么：“众神殿，这个名字我似乎在哪里听到过。”

    许久，端木琴眼中露出惊骇的神色，忍不住吸了口冷气，低声说道：“众神殿，怎么可能，难道还真有众神殿这个组织？”

    许峰忍不住问道：“师兄，这个众神殿到底是个什么组织，这张所谓的资格卡又有什么用？”

    许峰心中隐约觉得，众神殿组织，似乎和神祗有很大的关系，身为一名神祗的他，自然会对此感兴趣。

    端木琴犹豫片刻，想了想，最终还是点点头说道：“我也只是听说过，并不能保证听说到的，就一定是真的，不过我可以将我知道的全都告诉你，至于真假，就需要你自己判断了。”

    “师弟，你应该知道，我们这个宇宙，有无数星球，而且就算是同一片星域中，也会存在和真实世界不同的其他位面世界。”

    许峰点点头，他不光知道，而且还不止一次的进入过这些半位面，半位面有大有小，小的可能只有几十公里，大的甚至比一颗星球都要大；

    端木琴笑道：“实际上，我们这个宇宙中，不光存在着半位面，还有一种更强大，更危险的存在，名字叫做碎片宇宙！”

    许峰呼吸变得急促起来：“碎片宇宙？难道说，是其他的宇宙碎片？”

    端木琴点点头，说道：“不错，就是宇宙碎片，据说是在我们这个宇宙诞生之前的宇宙，那时候，所有的一切，都被上古神祗统治着，因此之前的宇宙，也被称之为神祗宇宙，那些宇宙碎片，就是神祗宇宙的碎片！”

    “神祗宇宙的毁灭，据说就是因为神祗之间的大战毁灭的，强大的力量，将整个宇宙都给撕裂，可以说那时候的宇宙每一处都是战场，残酷程度不是今天的我们能够想象的。”

    许峰微微点头，据说系主级，域主级强者，能够毁灭掉一颗星球，这样强大的力量，已经让许峰有些难以想象了，但是毁灭掉一个宇宙的力量，到底有多强大，这已经超出了许峰的想象。

    “上古神祗，竟然拥有如此强大的力量。”许峰两眼放光，忍不住自言自语道。

    ……