    

    冯轩冰：“……”她能怎么想，撕烂那小蹄子的嘴都是轻的。

    “我从来不知道一个女儿家的婚姻大事竟然能成为姊妹间的玩笑话。你我都是女儿家，还不懂父母之命媒妁之言吗，这件事，只有父母长辈做得了主，拿出身做文章，就是没教养。”

    魏安然冷冷一笑，“楚安萱，你出身就好到哪里去了吗，你不也是个没有托生到我母亲肚子里的庶女，你就没想过有天别人也会那这个理由来挖苦你吗？”

    此话一出，两位侯府小姐瞪大了眼睛看着楚安萱，眼神里是震惊和失望。

    她们虽是侯门贵女，但都不是嫡女，所以在府上的地位并不高。

    上京城中的豪门之间一直有个不成文的规定，就是嫡女与嫡女交好，庶女与庶女作伴。

    那时楚安萱刚刚进京，自然不知道其中的道道，以为侯府小姐就是顶顶高贵的，自然上赶着巴结。

    这两位庶出小姐是头一回见主动与她们交好的嫡女，自然愿意放下身段与她相交。

    楚安萱站在那儿，跟被雷劈了一样，失魂落魄的。

    天知道她在京中一直是以楚府嫡女自居，尝到了甜头自然不会澄清。只是如今被魏安然全都捅开了，日后她在京中贵女圈子里可怎么混啊！

    楚安萱怒从心起，“你胡说八道些什么，我娘是正经走过三书六礼，八抬大轿从正门抬进去，在祖宗和长辈面前拜了天地，落了宗祠名帖的，我就是嫡小姐！”

    魏安然一脸冷漠，挑眉说：“哦？楚安萱，你喊这么大声当真是连命都不要了？这话你跟我说可没有用，你得回去东鹤居同老太爷讲，等他老人家点了头，把你娘写到族谱上，我就认你是嫡小姐。”

    “你……”楚安萱被她这伶牙俐齿气得话都说不出来，“你别欺人太甚！”

    “欺人？到底是谁不守规矩在先？”

    魏安然又往前逼近一步，盯着她的双眼问：“四妹妹，今日你这混账话可说了不少，就是闹到老太爷老夫人面前，也是你受惩处。再者说，这天下也没有只许你出言侮辱，不许我捅出真相的道理，我说的对吗？”

    “你……你无耻至极！”楚安萱没想到，就算是过了三年，这贱人还是这般咄咄逼人，不留半点情面。

    楚安萱被她气得泪都落了下来，她本就长得白白嫩嫩，娇弱可人，如今一落泪，就更显得楚楚可怜。

    不过觉得她楚楚可怜的都是男人，京中贵女可不会这么觉得。

    侯府的两位小姐见她这幅样子，心里是半点同情都没有的。

    上京城中有名有姓的大家闺秀，哪个不是落落大方，担得住事儿。官越大，风险越大，保不齐哪天家里地位一落千丈。就是这种时候，出身越高贵的小姐越要端起往日的风貌，不为别的，就为自己的姓名不被小人踩在脚下，用瘦弱的肩撑起家族。

    这位楚四小姐，明明是她羞辱人在先，后被人反击戳穿她的谎言，如今又做出一副受尽委屈，被人欺负的模样，真是恶心。

    平白与她站在一起都觉得辱没了自己的身份。

    冯轩冰与唐苀烟对视一眼，都从对方眼里读出了厌恶，双双往后退了几步。

    楚安萱哭了一阵子，却没有一个人来安慰她，登时哭得更厉害了，简直要背过气去。

    魏安然见这幅场景，心中冷笑，却从怀里掏出帕子，递到楚安萱面前，温柔的说：“今日端午盛会，别在为这些无聊的嫡啊庶的身份烦扰了去，咱们都是一家人，日后也少欺负二姐姐，她温柔好说话，可不代表不会难过，今日的事我不会告诉家里人的。别哭了，在外面呢，别让人看了笑话。”

    楚安萱把帕子往地上一扔，狠狠踩了几脚，啐了一口说：“魏安然，你别在这里装什么好人，你个贱人，我恨死你了，你给我滚远点！”

    这话说完，四周一片静寂。

    魏安然有些尴尬地对着二位小姐笑笑，屈膝福了福身，说：“今日真是对不住两位小姐了，四妹妹心里有怨，脾气差了些，我给二位陪个不是。”

    大夏的每个阶级的家族都有各自的礼仪规范，像他们这些侯府，与皇族是同一等级。侯府小姐无论嫡庶，都是自幼由宫中的教养嬷嬷一点一点教出来的，无论是待人接物，还是言辞语气，都是一等一的好。

    而这楚家不过是一位四品官员，虽说勉强排的上第三等级，这教养在扬州府算得上不错，但来了京城，与她们这些侯门贵女相比，就是小巫见大巫了。

    这位楚三小姐，听她自己说是十一岁以后才回的楚家，以前估计就是个乡野丫头，就学了三年的礼仪，竟然比楚安萱这个自幼长在府里的小姐还周正。

    甚至隐隐有些皇家礼仪的气派。

    两位侯府出来的小姐，看着魏安然的措辞和涵养，震惊地说不出话来，看向她的眼神也带了敬佩和欣赏。

    再看那楚安萱，人家三小姐都已经放下嫡姐的身段，去规劝安慰你了，竟然还这么不识好歹，甚至口出恶言，这般教养，真是让人咋舌。

    这么看来，她一直以来的大方稳重，知书达理，都是装出来的，真是个心机深沉的女人。

    “龙舟赛就快开始了，你们还站在这里做什么？”

    听到这话，众人往声音传来的方向看去。

    楚家的两位哥儿正往这边走，身边还多了一位风度翩翩的男子。

    这男人正是成文晗。

    成文晗略过一众娇滴滴的女儿家，眼神直直地望向魏安然。只见她一袭月白素面烟罗衫，未施粉黛，未佩珠钗，却显得更加超凡脱俗，清丽动人。

    不由得愣了神。

    魏安然察觉到成文晗探究的目光，有些别扭地悄悄举起绢扇，把脸遮住，目光却冷了下来。

    “四妹妹，谁欺负你了，怎么哭成这个样子？”

    “二哥——”

    楚安萱悲切地喊了一声，仿佛此时才算见了亲人。

