    　　柳擎宇看着唐老那充满期待的眼神，有些犹豫。

    　　说实在的，柳擎宇虽然对国学尤其是儒学比较喜欢，平时没事的时候也会认真研读国学经典，但是，要说让他去拜师学习，他还真是没有这种想法，因为他现在平时的工作太忙了，根本没有时间去学习，拜师也顶多就是挂个名头的事情，装点一下门面，但对柳擎宇来说，他是一个十分务实的官员，并不需要通过这种拜师的形式来装点门面。

    　　但是呢，人家唐老都八十多岁的人了，头发胡子都白了，主动要收自己为徒弟，如果不同意的话就有点不给唐老面子了，柳擎宇平时也是一个懂得尊老爱幼的人，他也不想折了唐老的面子，更何况这次见面还是秦帅促成的，而秦帅做事一向都是考虑深远的。而且从来都是为自己考虑的。

    　　所以，不管从哪个角度来讲，都不能不拜师。

    　　看到柳擎宇还在犹豫，唐老心中的郁闷感就更加强烈了。然而，这也恰恰激起了唐老那蓬勃的斗志。

    　　人们都说老小孩老小孩，这话还是有一定道理的。

    　　唐老手捻白须眼珠转了几下，笑呵呵的说道：“柳擎宇啊，咱们打个赌如何？”

    　　柳擎宇问道：“打赌？打什么赌？”

    　　唐老道：“咱们就赌一下你拜我为师之后，半年之内，你的国学造诣可以提高很大一块，我会让你成为国学领域专家级的人物，而且我也知道，你是官员，看你的年纪在三十岁左右，以你的聪慧，最次也得混到正处级了吧，甚至副厅级也有可能，平时的工作肯定很忙，我对你的要求也不高，每星期抽出两个小时的时间出来，到我家里来，跟我好好的学习一下，我会采取多种方式来为你授课。

    　　半年之后，我会组织一次国学盛会，到时候会邀请全国知名国学领域的大家来参加这次盛会，到时候儒释道多家顶尖高手会齐聚江南省，大家江南论剑，而通过这样的国学盛会，你的水平会不仅会得到真正的检验，也会跟着学到很多东西。

    　　当然了，在这半年之内，你也必须要虚心学习，不能三心二意，否则的话，如果我感觉你没有学习之心的话，会毫不犹豫的把你开除门墙。怎么样，柳擎宇，敢不敢跟老头子我打这个赌呢？”

    　　说完，唐老充满得意的看着柳擎宇。

    　　柳擎宇顿时呵呵的笑了起来。

    　　唐老还真是一个妙人，为了收自己这个徒弟，竟然连激将法都用出来了。当真是老小孩一个。不过从这个角度柳擎宇也看出了唐老对自己的欣赏。他相信，以秦帅这样深厚的国学造诣都没有被唐老列入门墙之内，这就足以说明唐老挑选徒弟要求之严格。

    　　现在唐老竟然为了收自己为徒动了小心思，这个老头真是非常可爱。

    　　柳擎宇笑了，点点头说道：“好，唐老，您的这个赌我打了，从今往后，只要不是出差在外，我保证每星期抽出2个小时去您家跟着您学习儒学等国学文化。希望您多多指点。”

    　　唐老顿时眉开眼笑，直接端起茶杯一饮而尽，这对于平时一向讲究的老先生来说是难得是失态了。

    　　秦帅则在旁边有些不满的说道：“唐老，您也太偏心了吧，我可是和您认识好多年了，我一直都想要拜入您的门墙之内，您说什么都不收，顶多只愿意给我一个记名弟子的名额，但是柳擎宇刚刚见您一次您就收他为徒，您也太偏心了吧？我不服气啊！”

    　　唐老轻轻拍了拍秦帅的肩膀说道：“小秦啊，你还别不服气，我知道，以你现在的国学造诣肯定要强过柳擎宇，但是你这个人吧，所学颇为庞杂，尤其是你在医学领域更是极为精通，而且平时你对这方面的钻研也是颇为深入的，而一个人的精力是有限的，所以，虽然你也喜欢国学，喜欢儒学，但是，在有限精力付出的情况下，你不可能在儒学上有太大的进步，无法成为一代宗师级的人物。

    　　但是柳擎宇却不一样，你别看他现在不如你，但是我敢保证，半年之后，在儒学造诣上，你绝对比不过他。在其他国学知识水平上，他也将会逐渐追上你，所以，你小子就不要在这里不平衡了，好好研究你的医学吧，对你来说，国学可以提高你对我们传统医学的理解水平，只能作为你的辅助因素，而医学领域才是你要钻研到极致的东西。什么时候，你可以像孙思邈、张仲景、葛洪、皇普谧、李时珍、钱乙、叶天士、朱震亨那样可以在我们传统中医领域开宗立派了，那才是你人生的巅峰。”

    　　秦帅立刻把脑袋耷拉了下来。

    　　唐老的这个要求对他的打击也太大了，唐老所说的这些人，随便拿出一个，那可绝对是在华夏的中医历史上开宗立派的绝对牛人，自己要想达到他们的境界，实在是太难太难了。

    　　这时，旁边的李闯突然说道：“唐老，您刚才所说的这些人我大部分都知道，但是这个皇普谧和朱震亨是谁啊？”

    　　唐老看了李闯一眼，笑着解释道：“这个皇普谧乃是魏晋时期的医学家，其著作是我国第一部针灸学的专著，总结了晋以前的针炙学成就，在针灸学史上，占有很高的学术地位。至于说朱震亨此人也非常了不起，乃是中医学史上金元四大家之一，他先习儒学，后改医道，在研习、等经典著作的基础上，访求名医，受业于刘完素的再传第子罗知悌，成为融诸家之长为一体的一代名医。朱震亨以为三家所论，于泻火、攻邪、补中益气诸法之外，尚嫌未备滋阴大法。力倡‘阳常有余，阴常不足’之说，申明人体阴气、元精之重要，故被后世称为‘滋阴派’的创始人。朱震亨临证治疗，效果非凡，多有服药即愈不必复诊之例，故时人誉之为‘朱一贴’。”

    　　李闯瞪大了眼睛：“不会吧？一副药就能治愈？”

    　　秦帅笑着说道：“李闯，这个在中医领域的确是存在的，很多在西医界往往需要打针吃药很长时间都无法治愈的病症如果到了中医的手中，只要医生的医术高明，辩证准确，一贴治愈并不是不可能达到的。当然了，能够达到这种水平的医生犹如凤毛麟角。而且在现代社会，中医虽然对某些病症效果非常好，但是西医也有西医的长处，两者取长补短，才是病人的福音。”

    　　李闯点点头。他突然发现，自己在唐老、柳擎宇、秦帅他们这三形成的圈子里面显得十分独特。

    　　不过这也没有办法，谁让他的学识和这三人相比差得太多呢。好在李闯是一个心胸开阔之人，他知道自己的优势在哪里，知道什么才是自己应该做的，问完这个让他疑惑的问题之后便不再多言了。

    　　剩下的时间就是唐老、柳擎宇、秦帅他们三人的聊天时间，在这次聊天时，秦帅也提出了一些自己平时比较疑惑的问题请唐老点拨。

    　　有些时候，唐老之所以被秦帅如此重视也是有原因的，很多秦帅在中医领域无法理解的东西到了唐老这里经过一番对比、分析之后，秦帅的疑惑很快就解决了。这就是国学的魅力所在，而华夏的传统医学中医，都是在国学阴阳理论的基础上发展起来的。

    　　三人聊着聊着，时间过得飞快，眨眼之间，一个多小时的时间过去了。

    　　这时，唐老的手机响了，唐老拿出手机接通了电话。

    　　“爸，你在哪里呢？我过去接你。”电话里传来了一个女人有些不满的声音。

    　　唐老呵呵一笑：“哦，小梅啊，我在松涛茶馆，你过来吧。”

    　　挂断电话之后，唐老冲着柳擎宇和秦帅笑道：“时间差不多了，我得回去了，要不然闺女该生气了。”

    　　柳擎宇说道：“唐老，我们直接送您回去吧。”

    　　唐老摆摆手：“不用了，茶馆就在我家小区附近，闺女走路几分钟就到这里了。”

    　　唐老说完之后不到五分钟的时间，茶楼房门一开，一个看起来三十七八岁的妇女走了进来。

    　　看到此人，柳擎宇顿时就是一愣。

    　　而这个女人看到和老爸面对面坐着的柳擎宇也愣住了。

    　　这时，唐老笑着对妇女说道：“小梅啊，来过来，我给你介绍一下，这个人叫柳擎宇，是我新收的徒弟，也是我的关门弟子，是你的师弟，以后你要多多照顾他，这孩子很有潜力，也很善良，不许欺负他。”

    　　柳擎宇看到对面的女人在那里发呆，便笑呵呵的走上前十分恭敬的抱了抱拳说道：“师姐，以后还请您多多关照师弟啊。”

    　　对面的妇女看到柳擎宇向自己抱拳作揖，连忙回礼说道：“师弟你太客气了，以后咱们还是要相互照顾啊。”

    　　随后，妇女便带着满脸得意之色的唐老先生离开了。

    　　等到离开茶馆，走出去一段距离之后，妇女这才有些狐疑的问道：“爸，你是怎么认识柳擎宇的啊？”

