    “这怎么可能？这些事情，我从来都没有说出去过，你们是怎么知道的？便是你们能够监察网络上的信息，也不可能知道这些事情才对！”科尔森的面色微微一变，看着史蒂夫罗杰斯反驳道。

    “我们不仅仅知道，复仇者联盟是由尼克弗瑞牵头组建的，更知道，神盾局的黑寡妇还有鹰眼，都应该是复仇者联盟的一员，对么？”史蒂夫罗杰斯摇了摇头，看着科尔森继续问道。

    “你……”科尔森的眼中闪过了一丝迟疑，看着史蒂夫罗杰斯半晌都没有说出话来。

    “我能够明显，你一直都会黄问先生抱有不满，甚至，你可能觉得，是黄问先生抢走了关于你们神盾局的一切，尤其是你们拥有的权力……”史蒂夫罗杰斯轻叹了一口气，目光微微闪动着说道。

    “但是，你们不知道的是，黄问先生带来了变数，但是也带来了安心，权力什么的，黄问先生根本就没有去管过，甚至复仇者联盟绝大部分时间，都是处于放养的状态……”

    “不遇到什么大事，黄问先生一般是不会出现的，也不会给复仇者联盟下达命令，甚至黄问先生还会指导我们修行，即使他花费的时间不算长，但是我们的实力，全都发生了质变！”

    “你说，他是不是知道黄问先生在观看他啊？”复仇者大厦之中，强尼斯通有些迟疑的看着周围的同伴问道。

    “不是没有这个可能，若是之前的史蒂夫罗杰斯，我肯定不会这么想，但是现在的史蒂夫罗杰斯嘛……”里斯菲斯克点了点头，随即笑着说道，“不过，史蒂夫说的也不算错，师父他确实如同史蒂夫所说嘛！”

    “你知道，为何我对于复仇者联盟的事情这么清楚么？”黑暗神盾局之中，史蒂夫罗杰斯看着神情有些呆滞的科尔森继续问道。

    “难道，是黄问告诉你们的？”科尔森下意识的顺着史蒂夫罗杰斯的话询问道。

    “不是，但也差不多，黄问先生曾经带领我们前往过其它的平行宇宙，那些宇宙，与我们宇宙基本上是差不多的，除了没有变种人以外……”史蒂夫罗杰斯有些感慨的开口说道。

    “在那些宇宙，同样有复仇者联盟，但是复仇者联盟都遇到了一场危机，一场足以影响到宇宙的危机！”

    “可在我们现在的宇宙之中，这场危机，或许已经不会出现了，因为黄问先生的实力，已经足以应对这场危机，甚至消除危机之后的敌人了！”

    “平行宇宙？！宇宙级的危机……”科尔森闻言，突然间感觉到自己有些渺小，甚至心中涌起了一丝苦涩。

    科尔森最初看到黄问的时候，黄问的实力，还没有强大到难以想象的程度，哪怕是到了后来，黄问也还在人类的范畴之内，顶多算是强大的变种人范畴……

    于是科尔森将黄问当场了假想敌，甚至科尔森想要证明，若是由神盾局引领着复仇者联盟，此时的复仇者联盟会变得更好！

    但是，此时听到史蒂夫罗杰斯的一席话之后，科尔森突然间觉得，自己好像有些不自量力了……

    当科尔森自己还在盯着复仇者联盟的权力时，黄问已经将目光看向了整个宇宙，甚至解决了宇宙级的危机，而且最重要的是，黄问恐怕早就已经忘记了，科尔森到底是谁……

    “难怪尼克弗瑞离开了之后，从来就没有联系过我……”半晌之后，科尔森回过神来，神情有些苦涩的说道，“说实话，我本来是想要像之前尼克弗瑞一样，找到黄问的问题，告诉惊奇队长卡罗尔，让她来对付黄问的……”

    “但是，我一直没有找到黄问的问题，甚至我担心，如果我真的将惊奇队长卡罗尔叫回来，我会不会与尼克弗瑞一样，也被带到宇宙之中……”

    “现在看来，黄问并没有任何问题，有问题的，仅仅是我，是我钻入了牛角尖之中！”

    “你能够及时醒悟过来，就是最好的！”史蒂夫罗杰斯看着科尔森满意的点了点头，轻声说道，“这一次你遇到的事情，也是一样，若是我们复仇者联盟也无法处理的话，最终，也会由黄问先生来解决的……”

    “如果那尊难以想象的强者，真的有异人族所言的那么厉害，想来黄问先生会很高兴解决他的！”

    “如果，连黄问先生也无法解决呢？”科尔森突然想到了什么，有些迟疑的看着史蒂夫罗杰斯问道。

    “若是连黄问先生都无法解决，那就到了以命相搏的时候了，说实话，我还是很期待这一天的，这样，我们也算是能够体现出自己的一点价值来！”史蒂夫罗杰斯的眼中闪过了一丝精光，满脸期待的说道。

    “你知道么？有黄问先生在，确实是安心了很多，甚至相比于其它宇宙，我们经历更多的危机，但是我们无法体会到，那种生死危机的感觉，我担心这样的时间久了，我们会忘记，应该怎么样浴血奋战……”

    “听你这么说，我觉得，就算等到你忘记了浴血奋战的感觉，你也不会有这样一场战斗的机会了……”科尔森闻言，突然间笑了起来，他看着史蒂夫罗杰斯释然的调侃了起来。

    “嗯，如果真的是这样的话，我想，我应该去安排一下，我的退休生活了……”史蒂夫罗杰斯的眼中闪过了一丝柔和，他想到了佩吉卡特。

    此时的史蒂夫罗杰斯早就已经知道了，那个在佩吉身边的男子，就是另一个宇宙的自己，他也知道了，无数个宇宙的史蒂夫罗杰斯，都在寻找着属于自己的佩吉。

    史蒂夫罗杰斯不知道，属于自己的佩吉在哪里，但是史蒂夫罗杰斯知道，终有一天，他也会踏上寻找佩吉的道路，然后与佩吉幸福的生活在一起的……

    “这一次的目的地是火星，我会在准备好了之后，通知队长的，如果你们愿意的话，可以有更多的人过来帮忙，只要我们的飞船能够坐下……”科尔森走出了牛角尖之后，并没有继续顽固的意思，他看着史蒂夫罗杰斯坦然的笑道。

