    　　九幽狂敖，大名在外，当今出了名的狠角色，骄横洲最强的上神之一，他的强大是可想而知了。

    　　这也并非是人圣胆小，除非是高位的大帝仙王了，否则的话，其他的大帝仙王遇到九幽狂敖这样的存在，也一样是心里面发毛，一样是退避三舍。

    　　天神书院的学生都抽了一口冷气，也同样是不由毛骨悚然，九幽狂敖，没有人见过他出手，没有人知道他具体有多强大，但是他有资格大战归凡古神，有资格从归凡古神手中活下来，这就足够证明他的实力了。

    　　“原来是九幽前辈，晚辈久仰前辈大名了。”人圣深深地呼吸了一口气，向九幽狂敖抱拳，说道：“晚辈有眼无珠，不知前辈驾临，得罪了。”

    　　此时人圣话说得也算是体面，不卑不亢，他这位仙王的风度也差不到哪里去，让人也为之敬佩三分。

    　　“老了，一身骨头经不起折腾了。”九幽狂敖只是淡淡地说道：“不如年轻人，有着一颗无畏之心，笑傲九天十地。”

    　　“也好，我这把老骨头也好久没有活动活动筋骨，领教一下后辈的绝世无双的仙姿也好。”九幽狂敖徐徐地说道：“后生可畏，不要把我这把老骨头折断了，那就是万事大吉了。”

    　　现在的九幽狂敖，已经是好说话很多了，比起他年轻的狂傲来，现在的九幽狂敖，那简直就是一个老好人，如果他以前那狂傲的脾气，像人圣这样的仙王敢挑战他，他必定是先一巴掌抽过去再说，先打了人再讲道理。

    　　现在的九幽狂敖可以说没有了年轻时的火气，说话中正平和，也很少出手，就像是邻家和蔼的老爷爷一样，至少比起他年轻时的狂傲来是如此。

    　　被九幽狂敖这样一挑话，人圣顿时是老脸一红，此时他是进退两难，骑虎难下，战也不是，不战也不是。

    　　他是一尊四条天命的仙王，但是，比起九幽狂敖来，他四条天命根本就无法去对抗拥有十一个图腾的九幽狂敖。

    　　与九幽狂敖一战，那怕他再强大，那怕他实力再疯狂飙升，他都不是九幽狂敖的对手，战到最后，只怕九幽狂敖必斩他。

    　　这就让人圣尴尬的地方了，他倾尽全力，都不是九幽狂敖的对手，但就此服软的话，就此认怂的话，让他这位仙王的老脸有点搁不住，毕竟他好歹也是一尊仙王，在这个时代是声名赫赫，成了仙王之后第一战就认怂，那岂不是让他的声名扫地，仙王之威荡然无存。

    　　“下去吧。”就在人圣左右为难的时候，天神书院的老院长也算是开了口，说道：“现在是非常时期，你也休得意气用事，外面好好呆着吧，不要在这书院里折腾，把书院搞得鸡飞狗跳。”

    　　此时天神书院的院长看似开口斥喝人圣，但却已经给了他下台阶了，凭他人圣，还不够资格挑战九幽狂敖，现在书院院长斥喝他，不许他在天神书院挑战九幽狂敖，无非是让他有台阶下去。

    　　对于天神书院的院长来说，人圣好歹也是他的学生，他好歹也是教过人圣，所以在这节骨眼上，他还是救了自己学生一次，可以说天神书院的院长做到这一点，那已经是仁义尽至了，这也算是对晚辈的关爱。

    　　人圣也知道这是下台阶的好机会了，如果在这个时候都不下台阶，那就再也没有机会下了，他忙是伏身一拜，说道：“老师教训的是，是学生孟浪，学生不该在书院闹事，学生知错了。”

    　　说完，人圣又向九幽狂敖一抬拳，说道：“晚辈得罪了，他日还请前辈赐教。”说完，鞠身，然后飘然而去，退出天神书院。

    　　九幽狂敖什么话都没说，只是回头看着李七夜，李七夜只是笑了笑而己，也没有说什么。

    　　既然李七夜没开口要人圣的命，九幽狂敖也不自作主张，缓缓地退回了李七夜的身后，而此时李七夜也缓缓地下降，又退回了书斋。

    　　一时之间，天神书院的学生都抽了一口冷气，学生们都是你看我，我看你的，大家心里面都不由为之一凛，连九幽狂敖这样的存在都留在李七夜身边侍候着，这个李七夜究竟是何来历，究竟是有多强大呢？

    　　当然，对于人圣退出，天神书院的学生也觉得可以理解的，只怕换作是谁上去，都不敢挑战九幽狂敖，十一个图腾的上神，那可不是浪得虚名之辈。

    　　虽然天神书院还在古世界，但这几天下来天神书院依然十分平静，也没有任何凶兽猛禽再入侵天神书院，所以这让天神书院的很多学生都松了一口气，很多学生都认为灾难已经过去了，接下来应该是天神书院脱离古世界，回归骄横洲的时候了。

    　　接下几天来，天神书院都显得特别的安静，不止是整个天神书院特别安静，甚至连整个古世界都特别的安静，安静到听到不其他的声音。

    　　很多学生是察觉不到，但是道行强大的老师们却已经察觉到了，因为此时古世界的不少凶兽猛禽都纷纷退去，那曾经一直关注窥视着天神书院的庞大巨兽，也悄悄地退回了古世界的深处。

    　　凶兽猛禽的最为敏感，它们也是嗅到了风暴来临了，恐怖无匹的存在即将来临，也正是因为如此，它们打消了对天神书院垂涎的念头，纷纷撤走。

    　　此时天神书院显得宁静，但当凶兽猛禽撤退之后，天神书院中有老祖瞬间张开了双眼，天眼瞬间烛照天空。

    　　在天神书院，不要说是书院的学生，就是一些老师都未曾察觉，但天神书院的老祖却察觉了，因为已经有人进入了古世界，有人开始窥视天神书院。

    　　在天神书院之外，在天宇的深处，在暗中，已经有人到来了，或许是大帝仙王，或许是无敌上神，总之，有人来到了天神书院的外面了，他们都在暗中观察着天神书院，关注着天神书院的一举一动，留意天神书院的丝毫变化。

    　　这些已经到来的大帝仙王或者无敌上神，他们都隐于暗处，他们甚至遮蔽了自己的一切，他们不止是隐去了自己的气息，遮去了自己的真面目，他们甚至用无上神通改天换日，让人无法推算他们的脚根。

    　　因为他们都有所忌惮，毕竟天神书院底蕴深不可测，真的让天神书院熬过了这一场的灾难，而他们这些人又曾经对天神书院动过手，一旦暴露了他们的身份，这只怕不止是他们自身有危险，甚至也会给他们的宗门带来危险。

    　　这些窥视天神书院的大帝仙王、无敌上神，他们中有人是出身于百族，甚至有可能曾经是天神书院的学生，所以他们更加不能暴露身份了，否则的话，将会被人唾弃。

    　　当暗中窥视天神书院的大帝仙王、无敌上神越来越多，天神书院的老祖也感受到了压力，都神色凝重，面对众多的大帝仙王、无敌上神，那怕他们天神书院底蕴再深厚，也不敢轻敌，这一次灾难，关系着他们天神书院的生死存亡。

    　　“咚、咚、咚……”就在所有天神书院的学生都以为终于平静下来之时，天神书院的紧锣再一次响起，紧锣之声传遍了整个天神书院。

    　　“所有学生速回安全堡垒，否则后果自负，最后一次警告。”天神书院院长的声音响彻了整个天神书院。

    　　听到了院长的声音，这顿时让很多学生面面相觑，很多学生都不知道发生什么事情，大家都以为灾难已经过去了。

    　　听到了院长的警告之后，众多的学生也都纷纷的再一次躲回了安全堡垒，但也有一些学生是偷偷留下来的，这些偷偷留下来的学生，有的是艺高胆大，自认为自己可以应付得了灾难，也有一些是居心叵测的，因为这些学生也知道了一些内幕，他们不愿意回到安全堡垒，那是想趁机浑水摸鱼。

    　　当有一些大帝仙王、无敌上神到来之后，那怕遁隐于暗中，但依然躲不过刘金胜的耳目，毕竟他是一尊拥有十一图腾的上神。

    　　“来了不少大帝仙王和上神呀。”刘金胜看着天空，也不由吃惊地说道。

    　　天神书院虽然说是底蕴极为强大，但是，如果太多的上神和大帝仙王出手的话，只怕天神书院也难于撑得下去。

    　　“当一头大象倒下之时，群蚁会蜂涌而上，大家都想分一块肉。”李七夜并不惊讶，淡淡地说道：“当然了，大象也不一定会倒下，也不一定会成为肥肉，谁才是猎物，那就看谁笑到最后了。”

    　　“十二天命的大帝仙王会来吗？”刘金胜看着天神空，都为之忌惮地说道。

    　　这也并非是刘金胜胆小，举世之间，又有几个人不忌惮十二条天命的大帝仙王呢，这可是最巅峰最无敌的大帝仙王，甚至可以说，十二条天命的大帝仙王一出手，便是大局己定。

    　　“会的。”李七夜淡淡地笑了一下，徐徐地说道：“看是谁来而已，十二天命的大帝仙王不来，那就显得不够热闹了。”

    　　李七夜这样的话，让永金胜心里面为之一震。

