    

    接下来的一段时间，李嗣源开始展开了行动。

    说是行动，其实跟在长安城没有什么区别，无非是每天寻找各种借口，去往沧海别苑去见徐诗芷，见面之后，聊聊天，说说话，要么就是邀请她们在东海城游玩。

    徐诗芷虽然不喜欢李嗣源，但是，作为宰相之女，该有的教养和素质还有有的，虽然不会给李嗣源什么好脸色，却也不会当面折对方面子，在对方多次邀请之下，她还是耐着性子陪着对方在东海城转了转。

    只是，两个人的关系并没有因此而有所进展。

    之前，很多人猜测，李嗣源会对百货楼或者对许一凡出手，然而，李嗣源并没有这么做，这让很多人感到好奇和疑惑起来，不过，对此很多人也不着急，看着就是，如果李嗣源真的想出手，迟早会出手的。

    随着一场暴雨的侵袭，冬天真的来了，气温下降的厉害，而出海的人也越来越少，大多数人都在为冬天做准备，有些人已经开始为过年而忙碌起来。

    转眼之间，就到了十二月份。

    十二月三号。

    东海城迎来了第一场雪，雪并不大，淅淅沥沥的飘着雪花，伴随着雪花的到来，还有凌冽的寒风。

    这一天，李嗣源再次来到了沧海别苑，邀请徐诗芷她们后天去参加一个诗会。

    诗会，无论是在长安城，还有在其他的地方，都是经常发起的事情，很多文人才子才女，都会去参加，有的人想一鸣惊人，而有的人则是去混个脸熟，寻找一些关系，当然，更多的人只是去凑凑热闹而已。

    东海城虽然每年也举办类似的聚会，但是，因为东海城的特殊原因，参加诗会的人很多，大多数都是一些本地的仕子而已，就算出名，也不会引起太大的轰动。

    但是，这一次诗会则不同，是李嗣源组织发起的，而响应的人很多。

    这段时间，李嗣源除了每天来往沧海别苑之外，他也开始拜访东海城很多势力，自然也认识了不少文人，而之所以组织这次诗会，主要是因为东海城该逛的地方，他和徐诗芷都逛的差不多了，没什么地方可去，再说了，冬天来了，外面天寒地冻的，人人都想待在家里。

    于是，李嗣源就找了个由头，说要举办诗会，这让这段时间，围在李嗣源身边的很多读书人，顿时激动起来。

    虽然，李嗣源的年龄不大，跟大多数人的年龄差不多，甚至还有年轻很多，可是，对于这些读书人而言，以往的诗会可以不参加，但是，这次必须参加。

    一来，李嗣源作为燕王现在唯一的儿子，他的大腿不是想抱就能抱的，这是一个机会，如果能够在诗会上一鸣惊人的话，肯定会吸引李嗣源的关注，虽然不可能立即飞黄腾达，但是，被李嗣源记住，就意味着一种机缘，说不定可以成为李嗣源的幕僚或者门客。

    要知道，大炎王朝读书人很多，做官的人却不少，可是，真正能做官的，或者能待在书院做学问的，毕竟还是少数人，而大部分读书人，虽然有功名在身，却没有门路，只能赋闲在家。

    读书人虽然自命清高，可是，他们也是普通人，也需要吃喝拉撒，需要花钱的，单靠名声是不行的，而在这种情况，他们最好的选择就是找到一份差事儿，比如成为富贵之家的门客，或者成为幕僚，从而获得一份稳定的收入。

    二来，以往东海城的读书人不受重视，诗会自然也备受诟病，成为其他洲的笑料,这让他们很是不忿，而这次是李嗣源召集的，意义就不一样了，他作为一个皇室成员，亲自召开诗会，本身就是对海洲读书人的一种肯定，释放出来的一种善意，有了这些，就已经足够了。

    三来，这次参加诗会的，不单单有李嗣源，还有乐萱郡主齐若兮和宰相之女徐诗芷，听说大儒荀德华和其弟子，也可能参加这场诗会，这就让很多人更加的激动了。

    前者的到来，只能说明这个诗会的档次，可是，如果后者来了，不管这场诗会到底怎么样，参加诗会的仕子能不能有所展现，都是一场盛会。

    消息一经传出之后，参加这场诗会的人有人过江之鲤，而很多人都开始为诗会做准备，打算在诗会上一鸣惊人。

    在面对李嗣源的邀请，徐诗芷本来是打算拒绝的，但是，眼下有一个问题可能会需要海洲的读书人来帮助，而这件事就是起点书院的事情。

    起点书院已经建造的差不多了，再有十来天就彻底的完工了，年前肯定不可能开始招收学生，但是，年后是肯定的，而一座书院想要发展起来，少不了当地读书人的鼎力支持，如果能够借着这次诗会，把起点书院的热度炒起来，那么，接下来的事情就好做很多了。

    于是，在万般无奈之下，徐诗芷还是答应了李嗣源的邀请，决定跟齐若兮去参加这场诗会。

    也是在这一天，许一凡也从东兴工厂回到了东海城。

    东兴工厂的事情，已经在有条不紊的进行着，因为到了冬天，铁矿的开采难度很大，也很危险，为了安全起见，抚仙山的铁矿已经停止开采了，而炼铁厂随后也开始停工了。

    没有了源源不断的材料供几，东兴工厂那边也只能选择停工。

    虽然暂时停工了，但是，殷元魁需要的武器装备，东兴工厂这边已经生产出来三分之一了，剩下的只能等开年之后，在继续进行了，对此，殷武这边自然没有什么意见了。

    在处理完东兴工厂的事情之后，许一凡又去了一眼无名岛，检查了一下那八百乞活军的训练进度。

    这八百人在许一安那近乎变态到极致的摧残和训练下，已经初见成效了，这八百人已经拧成了一股绳，无论从军容，还是从军纪方面，都是一支精兵，当然，这只是跟一般的守卫军相比，想要达到沙场上的精兵要求，还有很大的距离，而距离许一凡的要求，还差的很远。

    八百人，八百把刀，在寒冷的冬天，依旧赤着上身，挥舞着手里的陌刀，发生真正暴喝声，其真正的战斗力如何，暂时不得而知，但是，这个气势已经有了。

    陌刀阵，在许一凡离开之后，许一安就已经开始传授给下面的人了，其实，所谓的陌刀阵很简单，就是八百人组成一个方队，身披重甲，手持陌刀，勇往直前，他们只有一个动作，就是不断的挥刀劈砍，而这就是所谓的一刀斩。

    训练的时候，看起来很好见，也很有气势，而在对抗训练的时候，效果也不错，许一凡看完之后，十分的满意，只是不知道，这群人如果上了战场，会变成什么样子的。

    如果上了战场，他们也能保持如此之高的战斗力，那么这八百人的乞活军，就是一支当之无愧的强军了，但是，人都是有弱点的，都是怕死的，当上了战场，见了血之后，估计很多人都会不舒服，都会害怕，而那个时候，能发挥出来的战斗力，到底如何，就不得而知了。

    训练，每天都在进行，而且训练的力度，也在不断的调整，他们每天除了训练还是训练，至于所谓的休闲时间，根本没有。

    不过，许一凡也知道，这群人大部分都是年轻的小伙子，体力充沛，火力旺盛，而现在又没有实战给他们打，一直憋下去也不是办法，于是，许一凡就在去了无名岛之后，就给了他们三天假。

    这三天时间里，他们可以去东海城吃喝玩乐，也可以回到家里跟亲人团聚，尽管，大多数人已经没有亲人了，可是，这难得的休息时间，也可以让他们紧绷的神经，放松下来。

    当然了，这八百人不可能一下子涌进东海城，如果真的是这样的话，肯定会给东海城带来很大的骚乱，许一安把他们分为五十人一队，每次去只能去五十人，等着五十人回来之后，再换下一批。

    在检查了乞活军的训练成果之后，许一凡又去了一趟安寿岛，在安寿岛待了三天之后，许一凡这才回到东海城。

    相对于之前，这一次，许一凡的回来，并没有引起太大的关注，毕竟，这段时间，李嗣源在东海城是十分活跃的，很多关于他的话题，也在东海城开始流传着。

    对于李嗣源，许一凡没有什么感觉，谈不上好感和恶感，只要对方不主动招惹自己，那他在东海城怎么样，跟自己没有太大的关系。

    回到东海城之后，许一凡也没有闲着。

    他先是去了各个工坊，查看各个的运转情况，然后就找到各个工坊的主要负责人，谈心、聊天、对账等等。

    其实，这些事情都不用许一凡过多的关注什么，他只要知道一个大概的情况就可以了，有墨刀营和神机营的学生在，许一凡还是很放心的。

    因为快过年了，许一凡就让各个工坊的工作量开始减少，也开始给工人们陆陆续续的放假，同时，也给他们结算工钱，让他们可以提前回家准备过年的事情。

    在处理完各个工坊的事情之后，许一凡又去了百货楼。

    百货楼的情况经营的很好，只是，生意没有以前那么火爆了，这也属于正常情况，毕竟，无论多么新鲜的事务，在经过一段时间的狂欢之后，都会慢慢冷却，更何况，许一凡放出去了很多分销权，各个不同名字的店铺，在海洲已经遍地开花，很多想要购买百货楼东西的人，不需要再跑到东海城来了，生意变得平缓起来，也是正常的事情。

    许一凡这次去百货楼，并没有去插手具体的事务，秋歌和其他的几个掌柜，把百货楼打理的很好，哪怕是许一凡也挑不出什么毛病来，而且许一凡来也不是来挑毛病的。

    眼看着，距离过年的时间越来越近了，许一凡也让秋歌给一些不在东海城的伙计放假，让他们提前回去，至于一些原本就住在东海城，或者没有家人的伙计，就留在百货楼继续工作。

    对此，自然没有有什么意见。

    在处理完百货楼的一些事情之后，许一凡就去了四季楼。

    在既百货楼之后，四季楼成为了爆款存在。

    酒楼，在哪个城池都有，而四季楼的装修算不得多么新颖，但是，四季楼的菜肴却十分的独特，让人流连忘返，当然，重要的还是四季楼的那九副残联，让很多人都十分的揪心。

    每个人都想把下联对出来，可是，就算对出来了，还是让很多人不满意，而至今还没有人拿到免单卡，这成为了东海城读书人的一大憾事。

    说起来也有意思，随着四季楼的开业，这九大残联的出现，人们在提起四季楼的时候，除了说四季楼的菜肴如何之外，更多提到的还是这九大残联。

    于是，随着口口相传，很多不在东海城的读书人，闻讯之后，也纷纷来到了东海城，去往四季楼，想要亲眼看看这九大残联，如何想着如何把其对出来，只可惜，至今还没有人成功。

    随着时间的推移，不但海洲的读书人知道了四季楼的九大残联，还有其他洲的读书人，也得知了这个消息。

    这些人在得知之后，先是按照惯例，对着海洲读书人进行一番冷嘲热讽，在言语上打击一番他们，然后，就是冥思苦想，尝试着给出下联，但是，真正能够工整对出来的，几乎没有，这让他们有些恼羞成怒，认为这是海洲搞得恶心人的事情，于是，又是一阵阴阳怪气，冷嘲热讽的话语开始响起。

    但是，不管怎么说，四季楼因为这九大残联的缘故，彻底的火了起来。

    当然了，更多人来四季楼的人，还是冲着四季楼的菜肴来的，不说那价格让人咂舌的满汉全席，单单只说火锅、干锅和烧烤这三样东西，也让很多人留恋不已。

    更何况，除了这些之外，四季楼的炒茶也是一绝，让很多人都感到无比的美味，相对于其他的东西，炒菜的价格都不贵，不但价格不贵，而且分量还足，一般的家庭，不敢说顿顿来，天天来，至少隔三差五，或者隔个十天半个月的来一次，还是没有问题的。

    冬天来了，天寒地冻的，很多人都不愿意做饭，哪怕是不需要他们亲自动手，可是，在吃饭的时候，很多饭菜都凉了，让人没有什么胃口，而四季楼就不同了，不但每道菜上来的时候，都是热乎的，而且还要火锅这类东西吃。

    随着一场小雪的降临，约上三五个好友，来到四季楼，要一个位置，来上一份热气腾腾的火锅，在来点温好的白酒，这顿饭也吃的别有滋味。

    而随着冬天的到来，四季楼还推出了一种新的酒水。

    说是新的酒水，也不算，只是它的喝法有些奇特而已，冬天喝白酒暖和，这是众所周知的事情，但是，冬天喝冰啤酒。那就是另外一种体验了。

    虽然，许一凡没有制造出冷冻机，但是，却有天然的冰箱。

    说起来，也很简单，在这个时代，想要喝水，往往都是需要挖井，而这些水井一般都挖的比较深，在夏天的时候，把一些西瓜之类的放在水井当中，可以取到一定的冰镇效果，虽然这种效果不明显，但是，总比没有强吧，至于冰窖，这也只是个别有钱人才能享受的东西，而到了冬天，水井的温度本来就低，虽然不会出现结冰的情况，但是，用手去拨弄的话，还是会感到很冷的，而所谓的天然冰箱，就是这些水井了。

    把啤酒放在水井里，让其降温，等到有人需要的时候，再从水井里取出来。

    这种操作，算不得多么出奇，但是，当四季楼在冬天推出冰啤酒的时候，还是有很多人感到好奇，从而尝试的。

    人，都是好奇的。

    点上一份火锅，要上几瓶冰啤酒，在麻辣感十足的火锅吃下去之后，顿时开始浑身冒汗，而这个时候，再喝上温好的白酒，那就是大汗淋漓，而如果这个时候，来上一瓶冰啤酒，那种感觉，别提多么的酸爽了，让人感觉好不刺激。

    也正是因为这种冰火两重天的刺激感，让很多人都开始尝试起来。

    许一凡来到酒楼之后，没有打扰那些食客，而是径直去了五楼，在一间最大，也是从来不对外开放的房间坐下。

    在房间里，许一凡听着掌柜的汇报，而心思却不在这上面，当他得知李嗣源在来到东海城之后，也曾经多次来四季楼吃饭，不但尝试了满汉全席，还尝试了火锅之后，也只是笑笑而已。

    眼看着年关将至了，很多事情都做的差不多了，许一凡却开始思考着明年的事情。

    其实，也没有什么好想的，无非就是继续扩大百货楼和四季楼而已，在各个城池开始建立自己的分店罢了，既然已经有了雏形和样板，剩余的事情就好做多了。

    许一凡真正的重心不在这上面，而是在安寿岛和东兴工厂和无名岛上面，当然，他还在关注着一件事，那就是殷元魁接下来的西征结果了。        

