    “考试？什么考试？”

    别墅内。

    江涵穿着宽松肥大的衣服。

    手捧西瓜一脸懵逼。

    “嗯，撰文驭兽考核！关于符箓撰写的，我已经报名了，你要参加吗？”李沐然目视吃瓜少女一脸认真的说道。

    今日柳如墨刚刚放出消息，由诸葛云亲自出考题。

    奖励则是他现在所参悟的那本传奇撰文功法。

    诸葛云的撰文实力，不说天一，就是东域境内。

    也算数一数二的存在。

    那本符箓功法，李沐然能掌握，对日后的提升也有很大帮助！

    “不要，我不去，画符什么的，我最烦这些了。”

    江涵一听此话，连忙晃动脑袋，一脸的拒绝。

    与前世一般。

    只是当初是李沐然与其一同。

    而今日的后者，明显已经知道符箓的重要性。

    “涵涵，符箓对日后的帮助可是极大啊！能掌握，对你的未来.....”

    李沐然还在苦口婆心劝说着。

    但眼前的妮子已经连忙晃动脑袋，一脸抵触。

    “不要！不要！我不要！最烦这些东西了，沐然你就别劝我了，在家听爹劝，在这听你劝，我真要疯了！再见！再见！”

    小妮子晃动一番脑袋后。

    起身就朝着卧室而去！

    “哎。”

    眼看如此，李沐然只能无奈地摇摇头。

    这妮子，还是那个样子。

    “算了，我跟你学会都一样。大不了后续，我帮你撰文。”

    暗暗呢喃一声。

    再回房。

    屏息凝神的李沐然大手一挥后。

    九天玄雀与张不凡灵光一现后出现在床榻之上。

    考核规矩分为两个部分。

    凶兽撰文，以及诸葛云出题进行排名。

    简单来说就是两个环节。

    第一，依靠撰文符箓，驱使凶兽进行战斗。

    凶兽不能释放元素攻击，依靠符箓，见招拆招的进行对抗。

    优胜者即能通过。

    而下一轮考核，就是诸葛云亲自出题。

    当下的任务是先通过第一轮比试。

    李沐然才有资格进行下一轮。

    路上她也是花了大价钱购买了一堆撰文所需要的符箓与模板。

    虽然等级不高。

    但对初学者来说，也不否是个挑战。

    “灵阶符箓信手拈来，但是我记得天一有专注符箓撰文的专业学生，如果依靠简单的符箓恐怕很难脱颖而出。”

    “诸葛云的撰文手段比拟御天家虽然差上很多，可不置可否，在东域内，他的造诣仅次于那个人。”

    “撰文与驭兽理念一同，需日积月累，贪多嚼不烂的道理，我还是清楚的。”

    轻轻呢喃。

    李沐然暗暗打气。

    就从这地阶的攻击符箓，与防守符箓进行吧.....

    “你们两个，谁先来？”

    ......

    “啊~可怜小蓝鸡，这就又被当小白鼠了。”

    从午后到傍晚。

    李沐然手上的动作可是停都没停。

    灵石借助精神力撰写，即可交替力量，灌注其身。

    用简单的理解，则是为小兽打造增益装备。

    当然。

    对于这类增益符箓，张不凡自然是拒绝的。

    撰文预示着增益，增益代表着打工。

    打工？有小蓝鸡在，我又怎么可能打工？

    眯眼再反观。

    啧啧。

    看着五花大绑被李沐然摁在桌上，形似做解刨手术的情景。

    张不凡更加肯定自己的选择是对的。

    “啾啾！”

    九天玄雀传来一声声求助的叫声。

    对此，张不凡也只能爱莫能助。

    三个小时，六个小时。

    直至第二天清晨。

    终于。

    忙碌一个晚上的李师傅终于算是简单完成了一套进攻符箓力之符！

    以及脚步移动符箓，速之符。

    打眼望着九天玄雀振臂与铁爪上散发的微微光芒。

    李沐然也是极为满意。

    一晚上的研究，地阶符箓能够进行撰写，不得不说，自己在这方面还是有几分造诣的。

    “不凡，你看，如何？”

    “啊~”

    床榻上，张不凡扫视了一眼李沐然。

    又望了望工具人九天玄雀。

    “中规中矩吧。”

    “又是中规中矩？这可是地阶符箓呢。”

    李沐然出言提醒。

    一晚上时间，哪家刚接触符箓的驭兽师能一晚上完成此符箓。

    只有自己好么？

    辛辛苦苦的努力良多，怎么到你这就成中规中矩了呢。

    “对啊，中规中矩，不就是地阶麽？命格与引入都存在偏差，不是中规中矩是什么？”

    张不凡翻了翻白眼。

    一边说着，一边主动上前。

    伸出小手，就要触碰李沐然一晚上的成果。

    “喂！你干什么？”

    惊呼一声。

    但。显然为时已晚。

    只见张不凡的小黑爪在翅膀的符文上来回擦拭。

    篡改了极多信息。

    三下五除二。

    本灵光闪烁的九天玄雀，此刻，外敷的符箓条纹已经少之又少。

    打眼看，根本看不到任何符箓。

    “这.....这......”

    李沐然僵硬在了原地。

    忙碌了一晚上！

    一晚上！说擦就擦了？？

    “喂!你.....”

    李沐然怀中不可思议的目光，瞪大双眼望向张不凡。

    而后者。

    “啪啪啪！”

    小手轻轻拍动。

    大功告成。

    “这样才对，行了，去吧，祝你有个好成绩。”

    丝毫未理会旁侧李沐然差异的目光。

    张不凡直接选择饶过李沐然。

    趴在阳台。

    打了瞌睡。

    “我真是....你.....哎。”

    被张不凡突如其来的动作，气的说不出一话。

    这不是存心添堵吗？

    废了一晚上的功夫，光是边角的撰写，李沐然就耗时三个小时。

    可就是那三个小时的成果。

    竟然.....

    全被眼前这个家伙给抹去了！

    “你！我！哎....”

    “算了，死马当活马医了....”

    还能怎么办？

    选拔就是今天。

    如果现在加急撰写，或许能够完成符箓，但显然。

    比试机会错过。

    “看来我终究是与符箓师无缘吗？不管是前世今生。”

    “哎....”

    李沐然眼神暗淡，表情凝重到极致。

    那诸葛云的功法，确实是一本不可多得的秘籍！

    但眼下自己好像要将这机缘拱手让人了。

    硬着头皮。

    李沐然终是走出了大门。

    但她又怎知道，如今，偌大的东域中，除了诸葛云与那个人之外。

    可还有第三个有领悟符箓的天才.......

    不，不是天才.....

    是....

