    第236章 击杀独孤博

    思绪回到现实之中，独孤博看着继续落下来的巨大手臂，突然嘶吼道：“就你这种人！怎么可能清楚我承受的痛苦！”

    说完，刚刚才将独孤博击飞的巨大手臂，现在居然直接被独孤博一只手给挡了下来，他心中的恨意在不断的放大，而他的实力，正是来自于他的恨意，伴随着他的恨意在不断增强，他的实力，也在不断增强，转瞬间，就超过了苏城的实力。

    看到这一幕，苏城人都蒙了，这是个什么情况？独孤博怎么了，难道之前还有隐藏的实力，想不到神和半神之间的差距，居然如此之大，看来，自己真的不是独孤博的对手了。

    很快，独孤博的气势几乎是将半边天空都染成了墨绿色，这才是灾厄之神的真正实力，实际上，灾厄之神虽然只是二级神祗，但是在实力上，丝毫不低于一级神。

    不过这么强大的二级神，自然是有他的缺陷，首先，是继承灾厄之神的神位要达成的条件非常特殊，要求你的实力不能太弱，至少要达到封号斗罗的层次，并且心中只有憎恶，不能有一丝的真善美。

    其次，就是接受这个神位之后，会没日没夜的承受剧毒焚心之苦。

    第三，则是只有在负面情绪达到某种限度的时候，比如说现在，才能将自己的实力达到巅峰。

    苏城不知道，他刚刚那一下，直接把独孤博的痛苦回忆都给他打出来了，所以现在才会有这么强的实力。

    不过实际上苏城也不是完全就没有反抗的能力了。

    他现在不管怎么样，都不可能死在独孤博的手上，就算是对方展现了自己真正的实力，也只是能够将他稍微压制而已。

    两人的战斗就这样一直持续下去，好像是有意识的样子，两人越打，距离蛇神殿的位置就越远，苏城是不想要蛇神殿受到两人战斗的波及，而独孤博，则是不想要被那条大蛇偷袭，两人抱着各自的想法，非常配合和远离蛇神殿。

    就这样，在一刻钟之后，独孤博身上的衣服已经破破烂烂的了，身上不少的地方也已经挂彩了，而苏城，现在也没好多少，他身上的铠甲现在不知道缺了几块了，头发也被打成爆炸头，身上还有不少绿色的毒液。

    打成这个地步，现在两人勉强可以算的上是两败俱伤了。

    随后，两人很有默契的停了下来，独孤博满脸怨恨的看着苏城，他知道，从现在开始，以自己的实力，是绝对不可能击败苏城了。这次，在逃走之后，自己就老老实实的去飞升神界吧，不要继续在待在斗罗大陆上了，在继续待下去，自己是没有好果子吃的。

    然而苏城却没有退走的意思，好像今天一定要和独孤博来个鱼死网破一样，看到这一幕，独孤博一时之间，还真的没办法摆脱这家伙的纠缠。

    “收手吧，苏城，你没办法击杀我。”独孤博吼道。

    “是吗？”苏城轻蔑的说道，随后，身上的武魂开始出现变化，金甲猛然消失，身体开始不断膨胀，灭世极暗魔神龙蟒瞬间附体。

    强大的气势瞬间淹没了全场，苏城太久没有使用过这个武魂了，要知道，这个武魂的品级可是远远在战神之魂之上的，当初还只是一个小小魂斗罗的时候，就可以吊打独孤博了，现在已经是半神了，这个武魂的加成，可想而知有多大。

    看到苏城的气息猛然暴涨，独孤博一时间居然有些畏惧，这是为什么，这家伙，真的只是一个半神吗，为什么实力比他这个神，要强大这么多。

    带着这一分不解，独孤博直接被苏城给轰飞了，熟悉的场景再次出现，这一次，独孤博就算是再有恨意也没用了，双方就是有实力差距，他能怎么办。

    将独孤博狠狠的踩在脚底，苏城双目通红，这家伙，从自己小的时候，就一直是自己心中的一根刺了。

    从对方想要他命的那一刻，他就想要干掉对方了，但是伴随着自己实力的成长，独孤博的实力，也在不断的精进，谁能想到，自己在斗罗大陆，最大的对手居然是独孤博呢。

    伴随着被苏城一脚踩在脚底，独孤博死死的盯着苏城，恨不得用眼神杀死对方，死在这个小子手上，他不甘心！

    随后，独孤博爆发出最后的一丝力气，两所有的神力都汇聚在一起，打算来个玉石俱焚，

    看到这一幕，苏城自然不会让对方得逞，抢先一步一头撞在了对方的身上，独孤博现在的感觉就像是被一个高空坠落的卡车给砸到一样，感觉五脏六腑都被碾碎了，能量蓄积直接被打断了，之前回忆的走马灯又慢慢的出现在自己的眼前。

    苏城可不知道独孤博现在在想什么，狠狠的一口咬在了对方的身上，独孤博只感觉腰部一阵剧痛，不过现在已经无所谓了，过往的回忆加速流转。

    几分钟后，独孤博终于彻底的失去了声息，看到倒在自己面前的尸体，苏城心中，有些五味杂朗，就这样，这么简单自己就击杀掉了独孤博这个大敌，那现在，整个斗罗大陆，已经没有人是自己的对手了，以后倒是可以平静的生活了。

    【攻击宿主，击杀102级二级神祗，独孤博，战斗表现，完美，奖励宿主神之玉碎片*6，五千万积分】

    听到脑海中的提示音，苏城愣了一下，好家伙，神之玉碎片，什么玩意，又出新东西了，怎么感觉和四魂之玉碎片神似，搁这儿拍犬夜叉呢。

    不过五千万积分的话，倒是可以让自己的武魂在进化一次，这一次，自己的武魂总能够晋级为超神级武魂之上的品级了吧。

    想着，苏城先是尝试着用蚀骨之尾，刺进独孤博的身体，打算吸收对方体内的神之力，看看吸收一位神的力量，自己能够提升到什么地步。

    但是出乎意料的，独孤博的这具尸体，体内已经没有任何能量了，神的神力，都在神核之中，对方死去的时候，神核也已经破碎了。

    (本章完)

