    第617章 第二个塑造

    “老板？”

    周机冷不防喊了声。

    闻言夏凉下意识的按了一下，四个A和双王直接就打了出去！

    四个带两王？

    ……

    算了，关掉手机屏幕，夏凉看向了周机。

    “你好，外面的广告词说的是真的吗？”

    周机开门见山问道。

    “当然，价格合理，童叟无欺，我们先坐下来登记一下基本情况。”

    夏凉说道。

    夏凉示意周机坐到沙发上，一边填表周机忐忑问道。

    “额......我想请问一下，这个是怎么收费的？”

    号称能打造身份，这么牛逼的服务，想必价格不菲。

    自己就是一个普普通通的学生，身上也没有那么多钱。

    如果价格太高的话，自己也承受不起。

    这样子白白浪费大家的时间，周机心里也有些过意不去。

    夏凉了解完周机的基本情况，自然是知道周机身上肯定也没多少钱，不过夏凉并不在意，钱他不缺，要的是系统奖励。

    “那您能出什么价格呢？”

    夏凉问道。

    “我每个月的零花钱只有四厘，现在还剩两厘，老板你看......”

    周机看着夏凉不好意思道。

    与此同时，夏凉也接取到了任务。

    【任务:身份塑造

    任务描述:请为面前这个少年塑造一个身份让他不被欺负。

    任务奖励:打工值:100，技能:神级钢琴演奏。】

    触发任务，夏凉露出了一个笑容。

    “真巧，有一个专属优惠价格，刚好是两厘，你看怎么样？”

    “啊？那真是太好了！”

    周机惊喜道，周机随即从牛仔裤口袋夹层里摸出来两张崭新的百厘大钞递给了夏凉。

    夏凉接过钱，跟周机仔细交代好了一些注意事项，签了个合同。

    几分钟后，周机走出了大厦，回头看向了继续虚掩着的店门，不由得有些恍惚。

    自己一时冲动之下就花费两厘购买了所谓的心愿服务，也不知是真是假，总觉得荒诞离奇。

    周机用力地搓了搓自己的脸颊，让自己清醒一下。

    不管了，老板说明天早上就能安排好，不管是真是假，明天一早就知道了。

    一切准备就绪，就等着第二天早上的到来了。

    第二天一早，周机刚走出家门，迎面就走过来一名面容和蔼可亲的老人，打扮得像是自己在电影里看到的贵族管家一样，彬彬有礼。

    身后还跟着八名穿着黑色西装打着领带的彪形大汉，居然全部都是一米九左右的身高！全员戴着黑色墨镜，耳朵上戴着无线耳机，散发着一阵强大的气场。

    “少爷，我是您今天的管家阿福，负责全程为您安排好今天的行程。”

    管家阿福对着周机躬身说道。

    周机从震惊中回过神来。

    两厘，就搞出来这么大的手笔？

    这也太值的吧？

    周机还以为顶多租个好点的车送自己上学罢了，没想到一出门就是这种让人印象深刻的大场面！

    “啊？好。”

    周机随即点头应道。

    既然如此，今天就索性当一次贵族少爷。

    “少爷，跟我去外面坐车吧。”

    阿福说道。

    周机所在的小区人车分流，小区内部道路没有规划有行车道，车子在外边进不来，只能先徒步走出去。

    随后，管家阿福带着夏凉往小区外走去，一行十人走在小区的道路上，引来不少人频频侧目。

    一群黑衣保镖护着一个中学生，能不让人注意吗？

    “这些人都是谁啊？太吓人了吧？”

    “快往边上站一点，别挡住人家！”

    “天呐，这是谁家的娃？上个学都这么大排场？”

    “我们小区还有什么了不得的大人物的小孩住在这里吗？”

    “今天真是长见识了，得拍下来。”

    “看这学生有点像是12栋四单元老周家的孩子。”

    “老周看着平时那么老实本分的一个人，没想到隐藏得这么深。”

    “别逗了，老周就一个普通的白领，我表弟跟他一个公司的能不清楚吗？”

    “这群保镖看起来凶神恶煞的，老周不会是什么隐藏的大人物吧？”

    “还真有可能，上次我弟过来看我，占了老周的车位，害得他停在外边被交警开了罚单，你说他会不会来找我麻烦？”

    “找个时间去认个错，或许还能补救一下，这群保镖个个都是一米九的个头，一拳下来估计你得在医院躺几天。”

    “越说越可怕了，我今晚就去！”

    ......

    就在众人窃窃私语的时候，周机等人已经来到了小区门口。

    映入周机眼前的是一辆加长版的豪车，一个类似于十字型的车标，周机对汽车方面不太熟，不知道是什么牌子的豪车，但可以肯定的是价格绝对不菲！

    阿福帮周机拉开车门，躬身示意道。

    “少爷，上车吧。”

    小区门的保安看得都傻眼了，活了半辈子都没见过这场面！

    这是谁家的小孩？

    周机上车之后便坐到了最里边的位置，阿福坐上了主驾驶位，那八名黑衣保镖一言不发，也接连上了车，坐在了周机的身前。

    一路上，阿福都在跟周机讲解一些注意事项。

    加长版林肯在燕京这个地方不是没有，只不过相对来说比较少。

    沿途遇到的两名交警在看到车牌之后，意识到车上的人不简单，于是小心地将车给拦了下来。

    两名交警在外面敬了个礼，阿福缓缓放下了车窗。

    “您好，我是负责这片区的交警，请问您是要去哪里呢？”一名交警毕恭毕敬道。

    “青云二中。”

    阿福不紧不慢地说道。

    交警看到阿福的打扮，透过车窗可以看到里边若隐若现的黑衣保镖，里边极有可能是一名说不得的大人物！

    交警神情肃穆，说道。

    “这就为您开路。”

    “嗯，麻烦了。”

    阿福点了点头道，然后缓缓关上了车窗。

    随后，两名交警在周机震撼的目光中驾驶着警用摩托在前面开路。

    青云一中，学校门口的空地上停满了送小孩上学的汽车，其中不乏有一些豪车。

    “爸，停在这里就好了，我自己走进去就是了，免得被同学看到不好。”

    柳荼荼对身旁一名眉眼与柳荼荼别无二致的中年男人说道。

    “这怎么行？难得我今天有空送你来上学，怎么能不亲自送你进去？”

    (本章完)

