    清明上河图在影视城里属于那种很江南水乡的地方，有山有水有亭。

    其间有一个挺大的湖，被人戏称为“大明湖”。

    大明湖畔一边是文雅的庭院，一边是黄沙地，可以满足各种剧组的需要。

    《绝代天骄》剧组刚才就在黄沙地上拍了“女主”骑马吊威亚的戏。

    这时要拍“女主”入湖洗澡，倒也方便，地方都不用挪，直接在大明湖就行了。

    “华子是不是要全果啊？”

    “那么大根，那不得露馅儿？”

    “你傻呀，拍这种戏肯定只露背啊！”

    群演们围在片场外面，兴高采烈地讨论。

    老张还笑呵呵地朝里面正在被两个女化妆师摆弄的唐华高喊：

    “华子加油，脱掉脱掉！”

    旁边立马有人接：“统统脱掉！”

    哇哈哈哈！

    一群人哈哈笑起来。

    唐华脸都绿了，冲这群混蛋比中指，被一个化妆师妹子呵斥：

    “别动！”

    说完就踮起脚拿口红往他嘴上招呼。

    唐华做最后的努力：“大姐，我只拍后背的，就不用抹口红了吧？”

    妹子一瞪眼：“谁是大姐？！导演说了，要注意细节！”

    唐华知道这张嘴又得罪人了，哀叹一声，闭上眼睛，任由玩弄。

    终于化好妆，唐华像个牲口似的被牵到高玉面前，旁边还有副导演等人，后面则坐着苏青青，都睁大眼睛看着他。

    唐华有种公主在包间里被人挑选的感觉，好半天高玉满意地说了声好。

    “各部门注意！”

    待唐华走到大明湖边，踩进水里，直到水淹到胸口，背对镜头，副导演高喊一声，场记举起了板子。

    这场戏也很简单，就是英姿飒爽的女主打完架，去湖边洗澡。

    也不用脱光，就是把后背露出来。

    按高导的要求，要有“女主”背对镜头脱下裙子，露出“玉背”的画面。

    唐华身上这条齐胸襦裙已经提前被松了腰带，衣领也解了一小半，方便他拍的时候把上面一半脱下来。

    “不会脱一半下来自带属性特效就没了吧？”

    唐华这时候已经判断出那不是幻觉了，不然自己就算再帅，化了妆脸可以像女人，但身形还是不可能女性化的。

    肯定是这件襦裙的自带光环【装备后体态纤柔，饰演女性角色时形体+3】起了作用。

    可要是脱下一半，会不会被判定解除装备了？

    “第7场第2镜第1次！”

    啪！

    场记板啪的一下，开始了。

    唐华也来不及细想，背对镜头，轻轻抬起手，将襦裙的外衣脱下，又将里面的吊带也剥下来，缓缓将上衣褪到腰部。

    心念一动，眼前再次出现“幻觉”。

    【姓名：唐华】

    【级别：死跑龙套的】

    【目前装备：齐胸襦裙（戏服），级别：普通，特殊属性：扮演女性角色时体态纤柔】

    【声乐：6】

    【台词：8】

    【形体：11（装备+3）】

    【表演：9（装备+1）】

    嗯，看来脱了一半还是不会判定解除装备。

    唐华稍微放心，按照导演的吩咐，继续将将“玉背”展现在镜头前。

    现场鸦雀无声，众人都看得无比羞耻。

    妈的，明明知道是一个男人，但我为什么还是觉得他的后背这么好看呢？

    “咔！”

    高玉喊了一声，满意地点点头。

    这个镜头他很满意。

    不，是相当满意！

    完全超出了预期，这现场拍着，只看后背都没人看得出是个男人。

    那种柔媚的形体姿态和气质，后期再做一做，到电视上呈现的就是一幅唯美的画面。

    说实话，苏青青这是占便宜了。

    剧播出时观众夸赞惊叹的对象都是她，说不定还能涨一波粉。

    当然，这种想法是不能当面说的，高玉也没有再鼓掌，因为苏青青就在后面看着。

    当下站起来，满意地道：“今天就收工吧！”

    “好嘞！”

    大伙儿轰然答应，对于提前收工都很高兴。

    前几天因为苏青青经常NG，大家都跟着加班，今天难得能提前收工，怎么能不高兴？

    “青青，我们也走吧，青青？”

    经纪人周敏对苏青青说道，却见小花坐在那儿侧身挺背，撩拨秀发，似乎在模仿水里那男群演此刻的姿势。

    周敏赶紧轻轻拍了她一下。

    “哦，好。”

    苏青青惊醒，收回模仿的动作，那桃花儿般美丽的小脸上满是郁闷。

    她其实很聪明，知道因为自己经常NG，连累大家加班，剧组人员都有怨气。

    可是她也不想啊，她也很努力的，每天看剧本，练习表演到深夜。

    但这个人物就是不好演嘛！

    结果今天来了个男群演，两场连脸都没露的戏，仅凭形体身段气质，就把她给碾压了。

    苏青青觉得自己受到了一万点暴击。

    她垂头丧气地对高玉说了一声：“高导，我也回去了。”

    “好好，苏老师好好养伤，不急，慢慢来！”高玉笑呵呵地道。

    这是安慰她不用着急，慢慢揣摩和学习。

    但这种安慰现在听来就挺刺耳的，因为人家男群演的出色表现就摆在那儿呢！

    苏青青感谢一声，回头深深地看了一眼还在水里的唐华，郁闷地走了。

    这时唐华还在大明湖里泡着没动，因为他眼前又出现了一行文字：

    【你演的女主让人脸红心跳，让女主演心潮澎湃，形体提升1点】

    再一看自己的人物属性，【形体】从11点变成了12点。

    不是，我让谁脸红心跳了？我特么是个大男人好吧！

    还有，什么叫让女主演心潮澎湃？

    唐华回头，只看到小花被助理和经纪人搀扶着的背影，一瘸一拐，身段依然妖娆，就是看不出哪儿心潮澎湃了。

    这金手指有病！

    唐华蹚着水上了岸，老张在岸边伸手拉他，笑眯眯道：

    “唐老师风华绝代，演的真好，包夜多少？”

    “滚！”

    唐华一脚踢出去，水溅了他一身，“卧槽！”这货叫起来躲开。

    上了岸，剧组这边已经收拾的差不多了，开工磨蹭收工利索，在哪里都一样。

    高导居然还没走，似乎在等唐华，见他上来了，走过来道：

    “华子是吧？留个联系方式。”

    唐华连忙把电话给高导说了，高导看看他还带着妆的“艳丽”脸庞，拍拍他的肩膀：

    “身形不错，保持住，以后我的戏女主替身都找你。”

    “……谢谢高导。”

    唐华也不知道是喜是悲。

    高导离开，老王过来给唐华结钱，再让他把剧组的戏服脱下来，还让化妆师来给他卸妆。

    普通群演可没这待遇，拍完了都是自己卸妆，但高导对唐华都这么亲切，其他人自然也不敢怠慢。

    戏服一脱，个人属性就变了。

    【姓名：唐华】

    【级别：死跑龙套的】

    【目前装备：无】

    【声乐：6】

    【台词：8】

    【形体：9】

    【表演：8】

    没装备了，属性恢复到白板状态，只有形体从8增加到了9。

    还挺有意思的。

    还有之前老王和高导头上的那个感叹号，不知道别的人头顶上会不会也冒出来？

    除了这件齐胸襦裙，其他的东西也有“装备属性”吗？

    唐华脑子里有很多疑问，不过现在也没有答案，只能后面再探索了。

    至于现在嘛，唐华掂量一下手里一沓钞票，朝老张和老王道：

    “走，烤腰子，我请客！”

    ……

    “高导，刚才那群演，有点眼熟。”

    这边，副导演忽然想起了什么，对高玉说道。

    “谁？”

    高导正低头看剧本，闻言问道。

    “就是刚才湖里那个，两年前好像是被天宇那边打过招呼的。”

    “天宇娱乐？”

    高玉摸摸下巴，想起来了：

    “骂罗凯那个？”

    两年前有件事在圈子里还挺有名的，一个华影的学生在片场大骂当红小鲜肉。

    小鲜肉是天宇娱乐的摇钱树，被一个无名小卒这么骂有点掉面子，后来剧组把那个学生开了，天宇也活动了一下，就没剧组再用那个学生了。

    副导演打电话找熟人问了一下，再次确定：

    “高导，那个学生就叫唐华，据说后来跑到横惦做了群演，应该就是他了。”

    “这样啊。”高玉摇摇头：“那可惜了。”

    罗凯现在是顶流，他背后的天宇娱乐也是大公司，为了一个群演，犯不着和他们起冲突。

    唐华还不知道自己在高导那里已经没戏了，此时他已经和老张老王出了清明上河图，来到了万盛南街。

    虽然这里是蓝星，不是唐华穿越前所在的地球，但华夏的很多地方大致还是差不多，横惦也一样。

    万盛街分南北，南街这边吃的东西多，也便宜。

    尤其是那家烤腰子，腰子烤的嫩，烤腰子的老板娘更嫩。

    唐华三人勾肩搭背地来到烤腰子店，老张过去点菜，趁机和老板娘调笑一番。

    很快菜端上来，唐华还叫了一件啤酒，三人一口腰子一杯酒，大呼痛快。

    喝了大半件，话也多了，老张拍拍唐华：

    “华子，你这外形条件，要是小嘴儿能甜点，早特么出头了！”

    唐华呵呵一笑：“我是演员，靠演技，不靠舔！”

    老王早年混群头，现在又在剧组挂了个打杂的副导演，听到的事多一些，对唐华道：

    “华子，我听说罗凯还记着你呢，实在不行，你去给人道个歉算了，混这圈子的要啥脸？总比当一辈子龙套强！”

    两年前，唐华也是去了一个古装剧剧组，男四，镜头不算少。

    对才大三的他来说，是起飞的节奏。

    男一是顶流小鲜肉罗凯，这么重的戏份，按说肯定天天都得泡在剧组。

    但一大群人拍了两个月，愣是没见到罗凯一面。

    据说人家手上同时两个综艺三部剧，轧戏轧的令人发指。

    好不容易来了片场，正好唐华和他一场对手戏，唐华准备充分，精神抖擞上去，刚说了一句，便看到罗凯面无表情地开始念：

    “123456......”

    唐华懵了，怒从心起，指着罗凯的鼻子狂骂：

    “台词都背不住，你演你妈呢？！”

    “你对得起喜欢你的粉丝吗？”

    “戏比天大你懂不懂？！”

    当时的情景非常振奋人心，后来天宇娱乐的原话是：“这个人的脸不适合出现在电视屏幕上，大家给个面子。”

    所以，直到现在，唐华还是只能做个不露脸的龙套。

    此时，听到老王的话，唐华呵呵一笑，举起酒杯一饮而尽，砰的放下。

    “我靠脸吃饭的，脸都没了，还怎么演戏？”

