    白三三闻了闻，看到焰川洒上去的葱花，点了点头，“果然，

    还是放点调料，香不少。

    ”

    焰川也砸吧了砸吧嘴，“就是就是，现在可以吃了吧。”他搓搓手。

    俩人的对话一点都顾忌到不远处的那些修行者，就跟根本没那些人存在一样。

    主要找事的赵家人看到他们被这么无视，脸色也变得格外难看。

    “白三三！你这妖女，杀了我们赵家数名弟子！

    今日我们便要为我赵家讨回公道！杀了你这妖孽！

    ”赵家老二厉声呵斥。

    白三三吃了一口烤串上的肉，还没吃完就被焰川抢过去啃了一口。

    她嫌弃皱了下眉。

    然后才看向找自己麻烦的那些人，“不用说废话，你们来找我，无非就是想从我身上抢不属于你们的东西，杀人夺宝罢了。”她淡淡出声。

    焰川适当的跟着吐槽了一句，“你看，我就说，凡人，大多都是不是什么好东西，贪就贪呗，还非得找个借口，你说虚伪不虚伪。”

    那些修行者们都像是被戳到了痛点，脸色都纷纷有些难看。

    白三三点点头，“虚伪。”

    此时，姒月也过来了，飞身落到了白三三身后，一身窄袖劲装，容色冰冷盯着眼前的修行者们。

    “少在那里胡说八道！

    小儿猖狂！

    今天我们便要为我赵家死去的弟兄们报仇雪恨！

    ”赵家老二恶狠狠道。

    说说完，赵家的人已经准备对白三三动手。

    白三三抬眸，淡凉的眉眼中，也释放出了一丝杀意。

    可就在这个时候，一阵男人的怒喝声突然从空中传来！

    “哪个大傻逼敢欺负我师父！！”

    浑厚好听的嗓音带着浓浓的强者威压瞬间朝这个方向压来！

    白三三焰川，

    姒月三人也都好奇的抬起了头。

    只见一道身影飞落到了白三三面前。

    紫衣翻飞，手持一把三尺巨斧！

    颀长高挑的身影英武俊逸。

    少年吹了一下挡在额前的发丝，缓缓抬起头，厉眸犀冷的直视着前方。

    他沉声一字一句冷戾道：“就是你们想

    欺负我师父？”

    看到突然出现的少年，在场的修行者都惊了一下，下意识的吓的往后退了几步。

    “叶天？！

    ”

    “就是那个叶家的天才，创立了武当宗的宗主！人称叶三疯的叶天？”

    “师父？谁是他师父？”

    “难道是那个男人？

    ”

    这些修行者们大多数都听说过叶天的名声，甚至还跟叶天结过仇。

    尤其是赵家。

    当年赵家就是和叶家有婚约，原本准备将赵家大小姐嫁给叶家的叶天，但因为叶天从小就是个修炼废柴，所以赵家用尽了各种手段悔婚。

    就连赵家的小姐都率先和别的男人又了肌肤之亲，强行羞辱叶天来退婚。

    可没想到，短短时间内，这个叶天，竟然成了修炼天才！

    不仅仅修为极高，晋升极快，甚至还是个炼丹师，炼药师，连器师！

    从一个废物，立刻变成了一个香饽饽。

    不但在多次天材地宝的出世中抢夺宝物，还契约了好些厉害的稀有灵兽。

    更让他们害怕的是，这家伙是个眦睚必报的主儿，狡猾多端，下手还极其狠辣。

    不少人都在他手里吃了亏，所以现在看到他下意识反应里就有点害怕。

    但同时，也都升起了杀心。

    这样一个天才，尽早杀了，他们也会少一个威胁！

    “叶天，你怎么会在这里？”赵家老二质问。

    叶天冷声道，“我师父在这里，我为何不能在这里。谁想欺负我师父，先从我尸体上踏过去！”

    白三三颦了下眉，这人感觉上有点眼熟。

    “你什么时候收的徒弟？”

    焰川一边吃烤肉一边问。

    白三三看着叶天背影，不禁道：“男主就是男主。这么短时间没见，修为便已这般高了。”

    “谁谁谁？”

    焰川皱眉。

    白三三轻轻挽了下唇，没回答焰川。

    焰川一下想起来了，“草鞋！

    ”

    对，他想起来了，阿芷大佬是有个徒弟，当初在幽谷里收的。

    是个臭小子，非要拜师。

    而且

    还用了一双草鞋贿赂！

    对，就是这个家伙！

    赵家老二冷笑，“我管你什么师父不师父，我劝你现在最好别多管闲事。否则，正好，我们把你一起杀了。”

    既然叶天在这个地方，那他们也不会客气，能找机会杀了他，也是大功一件。

    叶天现在手中法宝众多，修为更是晋升快的惊人。

    再这样下去，以后想要再杀他更难了。

    叶天手握巨斧，犀冷的目光迸射出骇人杀意，“你可以试试。”

    在说完这句话的同时，他转身看向了白三三，

    方才脸上的凶狠也瞬间变得温柔，笑着喊了声，“师父。”

    白三三和焰川相视一眼，白三三愣了一下，

    然后打了声招呼，“你好。”

    叶天朗声承诺：“师父你放心，有我在，决不允许任何人伤害你！

    ”

    白三三眨了眨眼睛，然后点点头，“哦哦

    ……好。”

    焰川摸了摸下巴，难怪当初阿芷会教这个少年，修为晋升的还真快啊。

    姒月虽然不认识叶天，但也隐约听到焰川提起过，先前她也知道主子是有个很厉害的小徒弟。

    没想到今日就见着了。

    叶天笑了起来，旋即转身，冷冷看向所有修行者。

    “既然如此，那今日，正好，我们新账旧账一起算！

    ”赵家老二怒喝，“各位，叶天顽劣不仁，大家也是有目共睹。若是再让他成长下去，只怕是后患无穷！

    今日，但凡是助我们杀了这个孽障的人，便可去我赵家，每人领取一枚五品灵丹！”

    他这么一说，其他原本围观的修行者也都全都站了出来，盯着叶天的眼神就像是盯着猎物一样。

    白三三微微颦了下眉，“果然，男主人公仇家都是极多了……以后，还是不要承认自己是他师父。仇家太多，容易被找事。”

    听到这话的焰川忍不住嘴角抽搐。

    说的好像阿芷大佬仇家少一样。

    去数一数，指不定到底谁得仇家更多呢。

    叶天这还是小意思，要是万年前的千界，要不是打不过白芷神女，估计组队报仇的都能组好好几个军队了。

