    青茗在镇妖塔内修炼尚可，可若是在镇妖塔内渡劫化龙便有些不够了。眼下在这片虚空中，仅与仙界的幻雾沼泽相连，就算是玄仙境的寻龙使也难以抵达此处，龙族气息更难以传播出去。陆小天直接便将青茗放出了镇妖塔。

    与青茗同时出塔的还有小白蟒。陆小天又弄了一些仙果出来，意识传输到青茗与小白蟒脑海之内，陆小天便自顾自地打座竭力抵抗体内的黑龙龙元。

    “是，先生！”青茗得知陆小天身受重创，想到自己以往在炎陌都原提心吊胆的日子，再到此处尚且算安全的化龙之地，心里不由一阵复杂难言。哪怕无法清晰地感受到陆小天体内的创伤，可从陆小天身上隐隐变幻莫测，甚至萦绕着一股死亡的气息，青茗知道陆小天受到的创伤绝对非同一般。

    不过眼下陆小天不知何时才能复原，而从陆小天传输过来的意识中，青茗也了解到此地亦是随时可能会出现危险，当下也顾不得伤感，青茗给小白蟒弄了一些果酱。只是小白蟒似乎能感应到陆小天体内糟糕的状况，只是围着陆小天焦急的游走，嘴里呜呜出声，根本没心思去食用果浆。

    待到后面小白蟒似乎在陆小天身边转累了，便游走到陆小天身边，靠着陆小天的腿，时不时抬头看陆小天一眼，然后沉沉睡去。

    看到这小白蟒对陆小天的依赖，青茗心里一酸，朦胧中想到很久很久以前自己也还只是一只小蟒的时候，父母有一天忽然失去了消息，她跟姐姐一直等待父母回来。那时候的她也如同这小白蟒一般，等得累了，最后靠着姐姐睡着了。

    只是眼前换成了这小白蟒，心中酸楚的同时，青茗又能察觉到一种久围的温馨。纵然陆小天，甚至姐姐炎龙都没有提及陆小天的真实身份，此前青茗也只认为陆小天也许是个好心的人族真仙。只是现在陆小天体内重创，全力运转龙元，仙元，空间之力抵抗黑龙龙元的情况下。那可怕的龙元波动却是无法完全掩盖住的。

    天庭仙人，还有那些散仙多险恶之辈，恐怕也只有同为龙族才能这般相互照吧。以前青茗觉得世界之大没有容身之处，现在却觉得眼前还有那么一处狭小而温馨的空间。让青茗觉得的在这偌大而冰冷的世界不至于完全绝望，总归还有坚持下去的意义。

    小白蟒蜷缩在陆小天的腿上沉睡着，青茗脸上带着既焦虑，又有一抹温馨的笑意飘身飞向远处，运转体内妖元，感悟劫雷的气息。

    炎龙给青茗讲过化龙的过程，同时在炎龙的讲解中，还有一些成为龙族之后，以及炎龙观看陆小天以青龙之身修炼之后的体悟。

    此时的青茗起步程度比起当初的炎龙要来得更高。

    而随着青茗不断运转体内妖元，体外劫雷的气息越发凝重。陆小天抵挡体内黑龙龙元的同时，心里一阵犹豫，最终还是又传入了一丝意念至青茗脑海之内。这一丝意念包括他成龙后的小部分感悟，并非全部，以此时青茗此时的修为实力，远无法承受他过多的真龙意境。

    陆小天的真龙之身完全是因战而生，历尽无数血火。这一丝意念传入青茗脑海中，便如同一道惊雷贯入青茗脑海，使得青茗脑海近乎一片空白的同时，又似乎触摸到某层以前从未抵达过的意境之中，似乎化龙并非要完全靠族内传承下来的秘法。以前如同看一座山，而现在呈现在青茗面前的似乎是一整片重峦叠障的山域。

    陆小天传入一丝意念给青茗时，发现蜷缩在腿边的小白蟒呼吸之间竟然隐约间带了一丝龙气，这是自己体内气息不稳造成了少许龙气外溢，竟然被小白蟒吸入体内了？

    陆小天用神识察看了小白蟒一番，发现小白蟒并无异状，呼吸平稳，只是睡得极沉。于是这才放心下来。不过眼见得小白蟒竟然能吸收龙气，陆小天便也悄然渡入一丝真龙之间进小白蟒体内。小白蟒除了舒服地哼哼两声，似乎也没有其他的反应，陆小天便任其沉睡了。

    触摸到了一道真龙之意的青茗看到了一片更为广阔而浩翰的世界。

    虚空之中滚滚雷霆袭卷而至，在青茗头顶汇聚成厚重雷云。按照青茗原来的预计，眼下方圆不下万里雷云之后，便应该停止下来，而此时的虚空雷云仿佛绵延没有尽头一般。依旧在疯狂的聚集。除了方圆万里的空域，上下雷云的厚度，浓郁程度也在以惊人的速度增长。

    而青茗原本那已经至数十丈的蟒身跟陆小天，还有小白蟒的体形相比大已经算是庞大，此时在雷云下却是显得如同沙砾一般的渺小。

    为了避免陆小天与小白蟒受到波及，青茗蜿蜒着蟒身向更远的虚空中飞去。

    原本青茗对于劫雷之威是有着一种莫名惧意的，劫雷不仅仅是晋阶之门，亦能让渡劫者化为飞灰，通往无尽黑暗的深渊。

    此时青茗接触到一丝真龙意境之后，亦被意境中的惊人的战意所感。青茗张嘴长啸，已经不再是蛇蟒深沉嘶嘶声，亦或是低吼，而是清啸的龙吟，未成龙身而龙音已生。

    轰隆隆....也不知过了多久，虚空中的雷云不再聚啸，一道道惊雷滚滚而落。那炽烈的闪电，雷光湮灭了虚空中的一切，将青茗的身影，身上已经开始出现变化的片片蟒鳞闪耀无比。

    “哞.....”牛吽般的龙吟声在虚空震荡，青龙悠长的身体在虚空中游走。一道道闪电打在蟒鳞上均被表茗的护体妖光弹开。

    只是落下闪电越来越多，便是那护体妖光再强，也总有限度，抵挡了一阵之后，青茗体表的护体妖光便越发稀薄。

    滚滚雷鸣声中，青茗体表一片片蟒鳞接连溅飞，或是被雷光灼得焦黑，甚至于里面的血肉都模糊一片。

    虚空中的雷云远未看到尽头，落下的雷柱一道比一道来得更大，待到肉身快有些承受不住的时候，青茗吐出一张银色罗帕，那罗帕中间有一道的蟒形图。随着罗帕舒展开来，罩住了虚空上方。噗噗噗一道道惊雷落在那银色罗帕上，此时青茗的蟒身在迅速恢复着，看似千疮百孔的身上不断生长出新的鳞片。额头上鼓起了两个小包。腹下亦是有几个小包突出。尾部生出细微的尖刺。

    噗...又是一道炸响，那银色罗帕也逐渐承受不住，眼看着要毁于劫雷之中又被青茗收了回来。

    三道赤色晶莹的飞剑迎空而上。

