    房玄龄三人，在李孝恭、程咬金、李靖三人的护送下前往了陇州城。

    三文臣三武将，这是李世民给李承乾安排的顾命大臣。

    用这几人制衡李渊，用李渊压着这几人，同时在这六人中，长孙无忌李孝恭都是自家人，李承乾上位最符合他们的利益。

    不得不说，李世民的政治手腕的确是炉火纯青，在这之后，他又安排人将长孙皇后以及几个女儿送出了长安城。

    而皇子，不论是嫡子还是庶子，都被李世民留在了身边，反正他是做足了准备，就等着颉利来了。

    ……

    入夜之后，天上繁星点点，没有被污染的天空非常的干净，放眼望去，每一颗星星都无比的明亮。

    欲谷设第一次单独带兵非常的兴奋，巡完营之后怎么都睡不着，便令人拿来了酒肉。

    没曾想刚喝了两口，执失思力就进来了。

    “少汗。”

    欲谷设的心情不错，看着这位他父亲的心腹爱将，取笑道：“将军的鼻子可真灵啊，一起喝点吧。”

    执失思力摇头道：“少汗，为了防止夜袭，您应该在大营三里之外布置游骑。”

    本来留下的这一队兵马，应该是由执失思力统帅的，但欲谷设为了表现自己强迫他让出了指挥权。

    执失思力对颉利忠心耿耿，想着让少汗历练历练也没什么问题，但没想到，欲谷设连基本的常识都没有。

    所以执失思力这才来提醒他，他是责任心，但在欲谷设看来，这是执失思力在对他表达不满意。

    “将军放心，我已经布置好了，不会出什么事的。”

    欲谷设的态度冷了下来，执失思力还想再说什么，但欲谷设直接将酒杯扔在了地上。

    “将军退下吧，我困了！”

    执失思力见此，无可奈何的退了出去，他本想私自下令派出游骑，但没想到，欲谷设已经下令，没有他的命令，任何人不得出大营。

    无可奈何的执失思力看着皎洁的月亮，心中隐隐升起了一股不安。

    ……

    李承乾日夜颠倒，在陇州城的百姓都进入梦乡之后，他却精神饱满的起了床。

    在这个年代，没有灯，靠的就是蜡烛，但这种蜡烛还非常的原始。

    不仅烧的快，烧的时候还有一种味道，然后还不是特别的亮。

    最最重要的是，这屋里点了上百颗蜡烛，那暗沉的灯光，将李承乾的影子照的跟妖魔鬼怪一般，待在屋子里会让人非常的压抑。

    所以睡不着的时候，李承乾都喜欢在外面待着，空气既新鲜，也可以颇有逼格的观星赏月。

    但今日，当他伸着懒腰深吸一口气之后，瞬间瞪大了眼睛，而后便干呕了起来。

    此刻，整个陇州城的上空，都飘着一股令人作呕的味道。

    这股味道不好形容，反正人畜粪便烧热搅化熬成汤之后，能让你将胆汁都出来。

    这种粪便汤名唤金汁，是守城的一大杀器，在早晨突厥人攻城的时候，不知道倒了多少金汁下去。

    反正在干枯之后，就附在了整个城墙上，导致现在满城的屎味。

    李承乾也就是一天没吃饭，所以吐了几下之后，反倒还好受了许多。

    把手帕塞进鼻子之后，李承乾才算是活了过来。

    “殿下，你醒啦！”

    值夜班的冯立，端着一大碗面条，从前院走了进来。

    白花花的面条还飘着热气，李承乾咽口水的同时，也纳闷的问道：“你闻不到这股味道吗？”

    味道？

    冯立一时没明白过来李承乾说的什么，用力的吸了两口气，然后还一副认真品尝的模样。

    这让李承乾都怀疑这家伙是不是没有味觉。

    “殿下说的是臭味吧，习惯就好了，以前打仗的时候，一边倒金汁一边吃饭是常态。”

    冯立一副无所谓的模样，将手中的碗伸向了李承乾：“殿下饿了吧，先吃个面条垫吧垫吧吧！”

    “孤没胃口，你吃吧！”

    冯立还以为李承乾是不喜欢吃面条，也不客气，吸溜吸溜的就吃了起来。

    一碗面条很快进了冯立的肚子，等他打了个饱嗝后，李承乾问道：“突厥人怎么样了。”

    问起这，冯立的眉头皱了起来，忧郁道：“殿下，颉利带着突厥大军绕过了陇州城，直接奔向了长安。”

    “什么！”李承乾失声道：“怎么不抓紧回援长安？”

    “城外还有两万突厥人，皆是精锐，我们都是轻步兵，出城定然战不过，到时陇州恐怕都不保。”

    李承乾一脸阴冷，看着硕大明亮的月亮，喃喃自语道：“明月如光，做的一切都是徒劳的吗……”

    他的声音很小，冯立没有听清楚，见李承乾呆呆的看着月亮，他也抬起了头。

    明亮的月光让他想起了前程往事，去年六月二十四，月亮也是这么亮，那一天，李建成在东宫宴请诸将，他们喝的酩酊大醉。

    明月引人忧，弯月引人愁，冯立这心里五味杂陈。

    见冯立眼中有了一层水雾，李承乾不解道：“怎么了？”

    冯立回了神立马抹了把眼睛，低沉不言，李承乾又追问一句之后，他才缓缓的讲起了一年前的这一天。

    听完之后，李承乾也是感慨万千。

    在他们二人各自忧愁的时候，城外突然响起了喊杀声，李承乾心里一惊，以为突厥人是要连夜攻城，连忙赶往了城墙。

    ……

    “叔宝你看，那一队人马打的是尉迟黑子的名号。”

    李勣趴在城墙上，看着黑夜中在火把的照射下，高高举起的旗帜，一脸激动之色。

    秦琼同样一脸喜意，二人对视一眼，也不多说，直接下了城墙率军杀向了城外。

    在李承乾赶到之后，城外已经混战成一片，突厥人的营帐火光四射，犹如照明弹一般，将天地照的通红。

    惨叫声马鸣声不绝于耳，虽然看不到全部，但从局部战场来看，大唐占了上风。

    ……

    “少汗快走吧，唐军的援军来了，根本不知道有多少人，现在已经杀乱了。”

    梦中惊醒的欲谷设现在还迷迷糊糊的，执失思力见此，也顾不上尊卑了，举起宽厚的手掌，直接不客气的两巴掌下去。

    啪啪！

    欲谷设的脸颊直接肿了起来，人也清醒了，听着嘈杂的惨叫声，欲谷设神情剧变：“怎么回事。”

    “少汗，唐军援军夜袭了我们，城内的唐军也乘势杀了出来，现在被前后夹击撑不了多久了，快走吧。”

    对于这位少汗，执失思力也是非常无奈，颉利对这唯一的儿子保护的太好了，雏鹰不经历绝壁展翅，那就永远不能翱翔于天空。

    如今，悔之晚矣啊！

