
　　“通缉犯可以重新回到游戏？”徐获随口问道。

　　“能避免被传送到高危副本的唯一办法就是离开原有的虫洞点，如果在新的虫洞点重新进入副本，玩家身份就会被记录到游戏中。”蝴蝶夫人道：“这点不管是通缉犯还是为了躲避高危副本逃向其他虫洞点都一样。”

　　“还是有办法避开高危副本。”徐获想了想又说：“不能躲进道具里？”

　　“你说的是容器道具，玩家是可以通过容器道具短暂脱离游戏，但得付出代价。”蝴蝶夫人抬眼扫他，“要是不想做副本，你倒也可以躲进这座古堡的夹缝里。”

　　“什么代价？”徐获仿佛很感兴趣地追问。

　　“你试试不就知道了？”蝴蝶夫人一笑。

　　四目相对，两人没再继续这个话题，过了一会儿，徐获开口道：“你真的想抢荣欣集团的军火？”

　　“你有主意了？”蝴蝶夫人挑眉。

　　“没有。”徐获道：“不过你知道的消息应该比我多，而且你能进执法部杀人，抢一批武器而已，不是易如反掌？”

　　“试探我？”蝴蝶夫人将把玩的宝石丢进盒子里，“交易地附近肯定会有空间封锁，荣欣那边只要带够玩家，人进去跟自己爬瓮有什么区别？”

　　“同样的，这批武器一旦存放进仓库，想再接触很难。”

　　“要下手的话只有从车站出来到交易双方交接这一段时间。”徐获接她的话，“你的地图上标注了一个海上车站，荣欣集团在距离最近的码头放了大量的仓库，而且在一周内会有一批物资运入，也许是你看中的武器。”

　　蝴蝶夫人看也没看他，起身往楼上去了。

　　她的态度已经很明显了，这个一周内会运到码头的物资肯定不会是武器，所以荣欣集团分公司下的后勤人员急匆匆地调换储存室的位置，本身就是一个诱饵。

　　等她踏上楼梯，徐获突然道：“再切磋一下？”

　　蝴蝶夫人原地转身，眯起眼打量着他，“你的精神还挺好。”

　　展开精神世界对外人开启精神攻击的同时，本人也消耗极大，她以绝对优势与徐获交锋，他应该疲于应付才对，短短一天时间他就敢说来第二次。

　　“好啊。”蝴蝶夫人右手一竖，背后出现了一条长支楼顶的金色拉链，链牙分开时，其中有金色的光芒迸出，转瞬便将一楼淹没。

　　昨天她进了徐获的精神世界，今天她打开了自己的精神世界把徐获放进来。

　　徐获站在白茫茫的空间中，伸手往前一摸，随着他的动作，一扇门出现在前方，把手一转，他人走了进去。

　　门后的风景没有变化，不过他眉头都没皱一下，连续开了七次门。

　　蝴蝶夫人就在附近看着他，见他行动不经思考，以为他不过是想碰运气，但是等到他进入第七扇门时，她忽然感觉到有力量侵入了自己的精神世界。

　　徐获的面前出现一个巨大的画框，画中浓稠的色彩自行搅动，像漩涡般旋转，形成了一个新的门户。

　　他的具化门户是正常理解中的门，而蝴蝶夫人是拉链，而书楼中全部都是书没有画，所以这幅画出现的时候，两人都顿了一下。

　　蝴蝶夫人挥出一条拉链将那幅画吞掉，不给徐获进画的机会，但下一秒，徐获打开的门后出现了更多的画，悬浮排列在她创造出的空白空间中。

　　见他要往其中一幅画里走，蝴蝶夫人再次用拉链将画吞掉，这样一来，画的位置完全被拉链代替，徐获的门户被她的门户取代。

　　“你开了这么多门，不怕我找到你的精神具化物？”徐获微微抬头，看着前方竖嘴一样的东西。

　　“你试试看。”一条拉链开合两下，吐出蝴蝶夫人的声音。

　　徐获笑笑，抬手一挥，无数的门和画出现在拉链以外的空间里，而他快速选了距离最近的一扇门走进去，把门一关，面对门后重复出现的无数拉链也不惊讶，脚下轻点，一层层台阶从地面生长出来，旋转着将他送向高空。

　　旋转楼梯是他精神世界里重要的象征，旋转楼梯出现意味着他的精神力量已经成功侵入蝴蝶夫人的精神世界，就像蝴蝶夫人在他的书楼里召唤出门户一样，不同的是，蝴蝶夫人没有暴露自己真正的精神世界，而徐获完全不介意给她看第二次。23sK.com

　　旋转楼梯的出现似乎在蝴蝶夫人的精神世界中撕开了一道口子，白色楼梯出现后，白色乳液一样的液体覆盖了原有的空白空间，书楼也有出现的征兆。

　　蝴蝶夫人看着被楼梯顶着不断升高的人，沉声道：“我才说过，不要随便暴露精神具化物，你把书楼带进来又怎么样？具化物无法藏住，我轻而易举就能重创你！”

　　徐获没有回应她，蝴蝶夫人转而去看楼梯下，书楼一旦形成，一楼的桌子和桌上的东西都应该出现，但没想到的是，书楼已经搭建了五六楼了，一楼中心的桌子却迟迟没有出现。

　　“你倒挺聪明。”蝴蝶夫人含笑说了声，“不过书楼就这么大，你能把具化物藏到哪儿去？”

　　说话间周围出现了六道拉链，而她的身影也骤然分裂成六个，分别踏入不同的拉链，在旋转书楼里搜寻徐获的精神具化物。

　　徐获的书楼很复杂，本身楼层就达到百楼，且每一层楼中还有最少十扇门，而门后，又是重叠的房间，假如把中间的楼梯和书楼当成一个完整的圆，那么这个圆外面还套了数不清的圆，这些圆可以自行转动，又通过门相连，无形将书楼变成了一个巨大的迷宫。

　　迷宫进去容易出来难，这点蝴蝶夫人昨天就知道了，但她还是毫不犹豫地走了进去，原因很简单，徐获把精神世界在她的精神世界中展开，势必不会离自己的世界太远，而她也不需要走出迷宫，只需要脱离他的世界即可。

　　不过任她怎么也没想到的是，短短一天时间，徐获的精神世界又发生了变化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第405章 二次切磋免费阅读。https://xs.23sk.com 