 联军指挥部的被血洗，虽然让联军迟缓了推进速度，但也让华尔家族动了怒气。

    接下来的三天，宇宙一号不仅向金普敦倾泻了一千多枚炮弹，还联合了英伦和柏国进行了密集空袭。卫

    玄他们虽然全力防空，可武器质量终究比不上对手，而且数量有限，所以拦截率直线下降到四成。这

    还是动用了安斯娜带来的炮弹后结果。

    金普敦几个标志性建筑和军营，在华尔家族的空袭中变成废墟，死伤三千多人。

    同时，华尔家族抽调出一个智囊团，由华尔罗切带领空降到联军指挥部。

    华尔罗切是华尔家族第三孙，也是艾丽莎的追求者，更是被印王一刀斩断手的悲剧者。也

    因为这一份悲剧，让华尔罗切阴沉可怕，空降到联军后就连杀十三人，立威，执掌大权。

    随后，他下令三十万联军继续扑向金普敦。

    见到联军又向金普敦挺进，燕黄不顾麻衣劝告，再度带领八十名杀手进行袭击。

    可这一次却不太顺利，联军大营除了三十万大军外，还有三百名手段不低的华尔杀手。

    两方杀手大打出手，加上联军士兵包围，燕黄损失五十多名精英，随后无奈返回金普敦。

    接下来两天，燕黄还不死心派出几批死士刺杀，结果都是有去无回，意味着斩首行径就此失效。

    反倒是华尔杀手潜入城里破坏，如非麻衣和地狂天及时出手，粮仓估计要被联军烧个精光。

    在双方暗中较量之余，三十万大军也逼近了金普敦外围。

    卫玄组建了五道防线，摆上了三万兵力。没

    有太多废话，双方很快进行了惨烈的厮杀。

    炮火连天，杀喊阵阵。

    厮杀从早上持续到晚。“

    妈的！妈的！这敌人真是疯了！”“

    早上到现在就没停过啊。”黄

    昏，卫玄抹着脸上汗水，恨恨不已：“这些混蛋难道不知道，面子是华尔家族的，命是自己的？”

    他已经记不得这是对方第几次进攻了，只感觉敌人怎么杀都杀不完，怎么轰击都不会退却。

    乌合之众的战斗力，比起以前要强大很多。

    如果不是安斯娜带来充足的弹药，卫玄他们怕是早要跟敌人肉搏了。饶

    是如此，他还是发自内心的冰寒，联军实在太多、太多了，而他的五万武装，也伤亡了八千人！这

    只是第一天啊。而

    联军却有不死不休的态势。论

    单兵能力，联军或许不如卫玄武装，但是前者人实在太多，三十万人，一批一批轮着上。

    华尔罗切显然要用车轮战来让卫玄他们精疲力竭。

    卫玄他们当然知道对方心思，可是知道也没办法，对方三十万人三班倒，己方却只能全军押上。不

    然扛不到几个小时就会城破。

    金普敦原本是一座旅游城市，但经过连番战火摧残，已经失去昔日的宁静，处处都呈现出一种破败。

    倒塌的房屋，横陈的尸体，历历在目！“

    卫先生，敌人在北边聚集了一个重炮团！”

    “武器是来自自由帝国援助的。”“

    卫先生，南边也多了一个坦克团，清一色的柏国款式。”

    激战的第二天下午，一名黑人情报官冲入了地下指挥室，一脸污血一脸绝望，扯着领子喊道：“

    他们要全面进攻了！咱们快扛不住了！兄弟们就是死战也只能撑一天。”“

    卫先生，要不咱们投降吧！活着比什么都重要，不然就要全军覆没了！”几

    个副官脸上也都闪过一丝犹豫！

    “投降？”

    卫玄一拍桌子喝道：“你他妈脑子进水啊投降？”

    “咱们跟对方厮杀到这种地步，双方怨气都已深到骨子里，一旦开门投降，对方说不定就会屠城。”“

    到时后悔都来不及！”卫

    玄怒不可斥吼道：“顶住，给我继续顶住，一定要坚持。”

    此刻距离安斯娜提出的半月期限只过去八天，所以卫玄希望一干手下能够咬牙撑多一个星期。

    情报官身躯一颤，随后低声一句：“我们会努力坚持，可是大家也想知道坚持的希望在哪里？”现

    在不仅是非洲联军攻击他们，主流国家也不断空袭，等于金普敦跟世界为敌，他们看不到希望了。

    “再坚持一个星期，胜利就是我们的了。”

    颜妃站了出来：“告诉大家，一个星期后，我们就解放了，我是绝不会欺骗大家的。”

    情报官和副官下意识点点头，虽然不知道颜妃和卫玄底气哪里来，但还是对他们充满着信心。

    而且他们也没时间细想，因为敌人再度发动了猛攻！

    卫玄指挥部下一次次打退他们，城门前的阵地上到处是死亡的双方战士。

    这些联军打了这么多天，已经熟悉打法，他们冲锋时都会利用地形，利用同伴已经死亡的尸体掩护。

    卫玄他们很难像初始那样一扫联军一大片，甚至还在对方猛烈炮火中先后丢失了四道防线。

    最后一个阵地，也好几次被联军攻上了，但在卫玄他们的反击中拿了回来。

    卫玄无论如何不能让他们靠近城门。那

    是金普敦的最后防线，一旦突破，就剩下城墙这个屏障了，城墙一破，那只能巷战了……只

    是再怎么英勇和努力，实力终究是决定胜负的关键。

    联军武器精良，空中强大火力，炮团坦克突进，卫玄他们全力以赴也难于抗衡。而

    且随着战斗的持续，联军兵力上的优势彻底显现出来了。联

    军伤亡五万人，他们还有二十五万兵力，卫玄他们伤亡两万人，可却只有三万人了。

    “他们快坚持不住了，加大攻击频率！”“

    上，全部给我上，谁敢退后，我就毙掉谁！”“

    今天黄昏，一定要拿下外围阵地，否则我把你们全部毙掉。”

    看到苦苦支撑的卫玄他们，华尔罗切喷着热气，捶着桌子发出指令，神情说不出的疯狂。

    武器占据优势，火力占据优势，还人多势众，竟然到现在还没攻破城墙，这简直就是奇耻大辱。

    随着华尔罗切的催促，联军的进攻越凌厉了。激

    战到黄昏，卫玄他们已经防守不住阵地，只能悲愤撤入了城内。至

    此，外围阵地全部失守，金普敦，彻底成了一座孤城……此

    刻，在马国一处庄园里，叶天龙正会见李家代表、翁沙代表，还有英伦和非洲等十几个重要大使。

    叶天龙环视一干熟悉或不熟悉的人，然后起身走到一处红布遮住的金字塔面前：“

    各位，今天邀请你们过来，只有一个意思。”

    “我要一条路，一条可以通往金普敦的路。”说

    完之后，他猛地一扯红布，金光四射。

    “五十吨黄金，换一条长驱直入的路……” 