    剑被拿起的时候下面的信也漏了出来。

    看着那个白色的纸张，东宫云岚愣了一下，缓缓的读了起来。

    “这……”

    东宫云岚缓缓的看向了，传送门那边矗立着的那个神殿。

    “上界的破碎神殿吗？也就是说张家的人和东宫家的认都过去了。”

    “不行我也要去！”

    东宫云岚刚刚站去了就感觉头疼，脚步也哏了一下。

    “我的头！”

    刚刚叶尘的信上已经说了，让她现在就离开这里，之后的地方就让叶尘来看就好了，她现在的身体已经不能再去哪里了。

    东宫云岚轻轻的叹了口气，她现在也知道为什么要这么说了。

    “可是那个到底是什么东西。”

    东宫云岚那时清楚的听见了，一个奇怪的声音，那个声音她根本就无力抵抗，然后就晕了过去。

    其实在刚刚的时候，那个很可能是东宫家的人打开宫殿迷雾的时候，出现的声音。

    可是没想到竟然会对东宫云岚影响那么大。

    东宫云岚轻轻的叹了口气，看了看自己手中的白雾剑。

    “我现在真的要直接回去了吗。”

    东宫云岚缓缓的摇了摇头，定了定心神，随后直接朝着神殿走了过去。

    不管自己样她还是想要去看看。

    东宫云岚看着手中的白雾剑突然心中一暖，然后更加的坚定了起来，要去帮助叶尘的决心。

    白雾剑中的东宫逸明看着这一幕没有出声阻止，只是轻轻的叹了口气。

    东宫云岚缓缓的看了看四周，她刚刚听见了一声极其微小的叹气声，可是看遍这里，却还是什么都没有发现。

    “这个是怎么回事，难道是我刚刚幻听了？”

    东宫云岚缓缓的摇了摇头，没有再管这个东西，现在最重要的就是要赶快到那个大殿之中，不然等会消失了就出不来了。

    没错叶尘在心中也和东宫云岚说了这个神殿会消失的事情，从她要去的时候，心里也做好了准备。

    ……

    “我看你们也不行啊，现在快让开，我们要先进去！”

    这个时候东宫家的人和张家的人还在对峙。

    叶尘和张曲就站人群的中间，现在东宫云岚不在这里，东宫家的人也就暂时听也唱得指挥了。

    而张曲这里，大家也都在等着张曲的命令。

    其实不管怎么样，张曲都是不敢发动流血的战斗的，因为这样就说明自己挑起了两大家族的战斗。

    张家就算再怎么想要压迫东宫家，那也都是再暗地里来弄的，在明面上，大家倒是和和气气的。

    虽然两家基本上都是这样，但是城中的人们其实早就知道来，他们之后肯定有一战，但是不是现在。

    叶尘自然也知道这一点，不过刚刚那三人的命虽然不是张家的人杀的，不过倒是可以借此来压他们一手。

    “刚刚我来的时候，下面的那三具尸体是怎么回事。”

    听着叶尘的话，张曲脸色微变，但是还是在一瞬间就回到了自己原来的状态。

    “下面什么尸体，我怎么知道这个东西。”

    听着张曲的话叶尘冷笑了一下，轻轻的点了点头。

    “你不知道等我话，为什么你旁边的那位刀上回有血呢。”

    叶尘说完话，在众人还愣在那里的时候直接就冲了过去，把那个人的刀直接就拿在了手里，扔到了众人的地上。

    那满是血迹的刀片尤为扎眼。

    东宫家的人看到这一幕也愣在了那里。

    因为他们之前确实留了三个人在那里放风，那叶尘正好也看到三个尸体，那三个尸体肯定就是他们东宫家的人。

    “我没有想到你们张家的人，竟然如此的恶毒！”

    听着景坊的话，张曲脸色也阴沉了下来。

    “叶尘，你这是在冤枉人，你知道吗？景坊兄，你就真的要相信一个连他是哪来的都是一个谜的人吗！”

    听着张曲的话，景坊明显的愣了一下。

    随后看向叶尘的眼神也有了一丝丝的变化。

    叶尘，冷哼一声看了看一旁的的几人，他突然发现自己现在好像已经没有什么退路了。

    叶尘没有的想再拖住众人，身形一动直接朝着神殿的大门冲了过去。

    众人看着叶尘的的动作，心中一惊，张曲看着这一幕直接大喊了起来。

    “你们快看他心虚了！快去追他啊！”

    东宫家的众人此时都是一副恍然大悟的样子全都叫嚷着冲向也叶尘那里。

    “快！追上他！”

    景坊直接大喊了起来，那个样子就像被杀的是自己的兄弟一样。

    其实那三个人和他并不熟，景坊也就是演给那些人看的。

    在听到景坊的吼声之后，东宫家的众人都开始使用自己的星力攻击叶尘。

    叶尘没有管身后的众人，就是直直的朝着那个大门跑去，叶尘的速度十分的快，众人根本就追不上叶尘，但是叶尘也没有快到让他们丢失目标的那种状态。

    所以就是一个人在前面走那一群人在后面追。

    叶尘看了看身后的众人，脚下竟然出现啦淡淡的火焰，叶尘开始缓缓的调动星力来使自己的速度更加的快。

    东宫家的人困惑的看着面前的叶尘，不管他们怎么追都追不上，这眼见就要进入那个大门中了，他们是追还是不追呢。

    “景坊兄，我们还追吗！”

    叶尘的身影已经消失在了大门之中，众人要是再进去的话，那肯定是有一些危险的。

    景坊缓缓的摇了摇头，看向了远处的张曲，嘴角微微上扬。

    他的目的已经完成了。

    而张曲还在那里处理着那个长刀，还不知道自己刚刚已经把叶尘给放进了神殿之中了。

    就在刚刚叶尘给景坊传音说，让他进去这个神殿的大门。

    所以叶尘就借着这个理由，直接朝着大门冲去，对于叶尘来说，这个正好是一个不错的时机啊。

    而张曲现在还被蒙在鼓里。

    ……

    “张少爷我。”

    和晨拿着那个大刀呆呆的看着张曲。

    张曲缓缓的叹了口气。

    “好了，现在没事了，没想到叶尘那个小子竟然那么傻，哈哈哈！”

