    将匕首收好以后，王小二本来打算出门，可想了想还是拿出小石子丢进水中，打开了前往幽冥灵泉的传送门。

    没有什么事，比吸收到足够的灵气更加重要。

    最近几次的经历，让王小二长了教训。

    无论去哪，无论出门多久，最重要的，还是要补充到充足的灵气。

    毕竟，身体里的那位，在灵气缺乏的情况下，可从来不会手下留情，不把人吸干就绝不会停下来。

    补充到足够的灵气，王小二才终于出门。

    “铭川夹道在哪？要怎么走？”下楼的时候，王小二问。

    片刻后，蓝岭王清冷的声音响起，“按照这个画好，这个传送阵可以将你直接带到铭川夹道！”

    王小二看着手里突然出现的一张纸片，蹲在地上按照纸片上所绘制的图形，在电梯了画了个一模一样的。

    画好传送阵，王小二站在传送阵中间，白光一闪，王小二便在电梯里消失了。

    在王小二消失的同时，电梯的门也打开了

    站在电梯门外的人歪着头往里看了又看，说什么都不肯上前一步。

    旁边的人都已经挤进电梯，有人提醒这个人，“你快上来啊！”

    他说：“刚刚我明明看到白光一闪，里面怎么没人呢！”

    大家都以为这人精神有问题，笑道：“这电梯里本来就没人！哪里来的人啊！你快点上来吧！”

    而在电梯里消失的王小二，此时已经来到了一个寒冷阴暗的峡谷中。

    王小二抱着膀子，从峡谷中呼啸而过的冷风吹的他直缩脖子。“这是什么鬼地方，这么冷！你就是铭川夹道？”

    没有人回应他，蓝岭王似乎又陷入了沉睡。

    每次吸足了灵气，他总会陷入沉睡。

    这人，忒不靠谱。

    可是偏偏在这时候不靠谱，就让王小二觉得十分火大。

    此时，最让王小二担心的是，蓝岭王弄错了传送阵，将他送错了地方。又或者，他自己在画传送阵的时候，没有画对，传送阵将他送错了地方。

    他抬头向四周打量，这峡谷两侧是高耸笔直的石岩，也不知道这石岩到底有多高，一眼竟然看不到尽头。峡谷前后是暗沉沉的雾气，可见度不超过二百米。

    如果冰臣真的带领他的五万部下一直生活在这种地方，那他也是相当出色了。

    又向前走了一段，除了呼啸的冷风，这里似乎什么都没有。

    王小二抬起手，将手掌按在了石岩上。

    奇怪的是，这次什么都感应不到。

    王小二不由挑眉，没想到，他的这招还有不起作用的一天。

    王小二突然有一种预感，也许这峡谷永远都走不到尽头。

    虽然走不到尽头，还是得继续往前走。因为，他的身后，并无退路。

    为了抵御峡谷中的阴风，王小二不得不催动灵气，用灵气将全身包裹起来。

    但如此一来，身体上凝聚灵气的王小二，如同暗夜中的火把。窥伺在暗处的人，可以轻易的发现他，攻击他。

    又向前走了一段，终于，王小二听到了石块翻滚的声音。

    紧接着，一个巨大的石人挡住了王小二的去路。

    “何人胆敢擅闯铭川夹道！来者！报上名来！”

    “呦！终于出来了！我都在这转了快两个小时了，你怎么才出来！你们铭川夹道待客也太过怠慢了！”

    巨大石人闻言缓缓低头，看向王小二。峡谷两侧岩层上的石块被石人刮落，叽里咕噜的在王小二的身边滚落下来。

    “你别再看了！赶紧带我去见冰臣！我要见冰臣！”王小二说着，掏出蓝色令牌晃了晃。

    听到冰臣的名字，巨大石人终于重新站了起来，高大的身躯晃动着，又贴回到岩层上，变成了平整岩层的一部分。

    王小二见他又重新回到了岩层里，指着他不客气的道：“你这人！既然都出来了，倒是先帮我带个路啊！你怎么又回去了！”

    就在此时，马蹄声从远处隐隐传来，片刻后，一个银甲银盔的人，手提长枪，跨坐在白马上，来到了王小二的面前，“你是何人，为何要找冰臣将军！”

    王小二拿出令牌，在他面前晃了晃，“我来传令，带我去见他！”

    来人看了令牌一眼，伸手将王小二拉到马上，然后调转马头，轻夹马腹，又朝来的方向狂奔而去。

    那人将王小二带进一个山洞中，洞里灯火通明，看到火，王小二终于觉得不那么冷了。

    “将军，此人带着吾王令牌，说是来传令的！”

    坐在书案之后的人，银盔银甲，蓝眸蓝发，他冷冷的看向王小二，怒喝道：“何人胆敢私传王令，来人！把他给我拿下！”

    “是！”

    左右上前，一下就将王小二摁倒在地。

    好在王小二的反应够快，在被他们摁倒之前就把令牌丢了出去。

    看着冰臣准确的接到令牌，王小二笑道：“这东西，你应该认识吧！我私传王令？这东西，没有蓝岭王的授权，我能拿的出来嘛！

    冰臣！

    当年你为了自己苟活，带兵躲进了铭川夹道！

    如今，我带王令再次前来，你还要再次抗命不成！

    你身为蓝岭王的臣子，却屡次抗命，你居心何在！

    难不成，你将这五万蓝岭将士，当成了你自己的私产不成！”

    冰臣将令牌放在案上，起身道：“吾王已死！怎么可能将令牌给你，还让你来传令！”

    王小二冷哼一声，道：“冰臣！当年，你不肯带兵驰援，就是以蓝岭王已死做的借口。这个借口用了这么多年，你竟然还用的心安理得，振振有词！

    作为蓝岭将帅，军令如山！

    既然得到了军令，就算蓝岭王已死，你也不该苟命偷安，带领部下不战而逃，致使蓝岭雪山千万生灵命丧敌手！

    更何况，你可曾亲眼见到蓝岭王殒命，为何如此肯定蓝岭王已死？

    亏蓝岭王还以为你一直对他忠心耿耿，在我看来，你早就想自立为王，早就起了异心！”

    “你！你知道什么！”冰臣猛然来到王小二的面前，一把将他从地上拎了起来。

    他目眦欲裂的怒道：“我不能眼睁睁的看着我的部下去送死！明知道此去必死，为何还要为那个火坑填上更多的人命！”

    王小二用清冷的眸子，冷静的看着他，冷然道：“作为军人，就该明白军令如山的道理！就算明知道去送死，也必须冲上去！

    说白了，你就是怕死！你对主上不忠，对同袍不义。真不知道像你这种不忠不义的人，是如何当上一军主帅的！

    蓝岭王看到你今时今日的嘴脸，也该痛恨当年不该选你这样的人做蓝岭军的主帅！”

    冰臣双臂用力，将王小二狠狠的扔了出去，“好！好一张巧舌如簧的嘴！在你的嘴里，无论我是死是活，你都不关心，你关心的只是军令！

    他告诉你，我当年率领五万蓝岭军远赴？

    那他有没有告诉你，当我将蓝岭山上的老弱病残带离蓝岭山，再返回的时候，我的部下仅剩了不到两千人！

    当时我接到的消息是，蓝岭王已死！

    若我们这一千多将士一起战死，那么留下的那些老弱病残谁来照顾？靠你吗？靠你那张道貌岸然的嘴，能养活几万人吗？”

    冰臣眼眶微红，强压下哽咽道：“我如何不知道军令如山的道理！可明知道去了也是送死，为何不为那些还活着的人继续活下去！

    光凭一腔热血的拼杀、赴死，真的有意义吗！”

    顿了顿，冰臣看向王小二，“既然你来传令，蓝岭王现在在哪？”

    王小二从地上站起来，拍了拍身上的土，道：“总之，这令牌是真的！我可没闲到，来这种鬼地方说谎！

    他比你们想的稍微好一点，当年没死透，还留下了一缕残魂。

    现在，他的残魂在我的身体里修复呢。”

    冰臣闻言有些激动的道：“你说的是真的？蓝岭王在你的身体里？”

    王小二点了点头，又耸了耸肩，道：“不过，现在他好像陷入沉睡了。”他看向冰臣，道：“不然，你现在痛骂他一顿，看他会不会马上醒过来。”

    冰臣连忙摇头，高兴的道：“我从没想过吾王还活着！竟然真的还活着！”

    王小二揉了揉还发疼的肩膀，不客气的坐到冰臣之前坐过的那把椅子上，道：“事情大致是这样的，蓝岭王拿回昆仑胎以后，成功苏醒。

    蓝岭雪山里的炼狱邪尊已经察觉到此事，所以派人南下。

    如今，一个叫赤焰大王的人已经占据了邙山。

    据邙山上的精怪说，赤焰大王要求他们到人间吸食阳气，定时供奉给他。

    不过，就我猜测，炼狱邪尊绝不会只派一个人南下。

    蓝岭王如今灵体尚未修复完成，无法将功力完全发挥出来。

    而我……”

    王小二看了看自己，接着说：“你也看到了，我只不过是个普通人，恐怕难以对付赤焰大王。”

    王小二又将令牌从桌子上拎了起来，“蓝岭王叫我来传令，是希望你能出面，帮他解决掉赤焰大王。”

    王小二如鹰隼般机敏的眼睛，瞬间便察觉到冰臣的犹豫，他在心里不由一叹，直言道：“你就给我句实话，你现在手里还有多少人可用！”

    冰臣的眼中闪过一丝沉痛，他艰难的道：“不足二百！”

    王小二听到这句话，差点惊掉下巴！

    “什么！不足二百！当年不是还剩下一千多人吗！这么多年过去了，你不但未招到一兵一卒，还损失惨重？”

    连冰臣自己都不愿意相信，可这是事实。

