    苏子籍经这一变，上了岸，就立刻抓了衙役：“你们立刻去给本官召见本府八品以上的官，叫他们半个时辰内，必须赶到知府衙门。”

    “是！”七八个衙役散开，向着四处疾奔而去。

    苏子籍牛车还是不急不慢，抵达了知府衙门，到了衙门，入了自己的办公厅，自己动手将文卷整理齐整，又把官印压在上面，沉思着。

    不时，有着官员进来，看见这样子，不由变色，都垂手侍立，没人言声。

    半晌，苏子籍才抬起首，见着诧异一笑，说：“你们怎么了，难道以为我出事了？”

    众官听了暗松口气，有个主薄就一躬身说：“那您……这是何意？”

    “皇上召我急急回京，只给我一个时辰，我还得赶过去，没来的人，我也不等了，我的事到此为止。”

    “该交待的公事都在桌上，库银也交割清楚，以后谁来接印，你们就交给谁。”

    “苏大人！”这主薄两眼噙着泪花。

    “哎，休得这样神态，其实我还有许多想法，没有办成，但是现在也没有办法了，你们散了吧！”

    “公子，东西都已收拾妥当。”岑如柏过来复命，苏子籍也就一挥手而去。

    本来苏子籍带出京的东西就不多，在这里也没有添置，真需要收拾，无非是一些文件信函，行李其实早就收拾好了。

    苏子籍点了点头，又问：“周夫人那里，可送了银子？”

    祁弘新虽死，可必须等朝廷定论，才能回家安葬，故备了厚棺，可以由得尸骨腐烂而不外泄，等着朝廷公文。

    恰巧，不久公文下达了，许可先回乡，正要回去。

    “送了二百两，周夫人推辞了一次，第二次便收下了。”岑如柏说着。

    有道是人走茶凉，祁弘新虽身后事自有朝廷来办，做遗孤，也不会受到太多苛待，但苏子籍也清楚祁弘新两袖清风，周夫人手里也没多少银子。

    而且在去世前，顺安府又溃堤来了一场洪水，怕朝廷也不会再给周夫人母子太多优待了。

    以二人的积蓄，要带人回老家，路费都很窘迫，念着当日祁弘新赠送文稿，苏子籍拿了二百两给周夫人，让一行人可以宽裕返回故里。

    不是拿不出更多银子，但二百两大概已是周夫人能接受极限了，再多给，她必不会再收。

    轻叹一声，苏子籍不再想这件事，又问：“可看到我两只狐狸了？”

    作苏子籍的亲信，岑如柏自然也知道，自家公子在顺安府的宅子里，一直养着一大一小两只狐狸，但之前还真忘了，因收拾宅子里的东西时，并没有看到狐狸的影子。

    “公子，要不，我让人去找找？”

    “算了，它们若赶不及回来，就不必等，也不必找了。”左右这两只已经确定是狐狸精，普通狐狸没办法从顺安府赶回京城，这两只狐狸却可以，苏子籍并不担心这一点。

    岑如柏见苏子籍这样说了，就点头称是。

    果然，等到出发时，两只狐狸依旧没有回来。

    苏子籍带着岑如柏，以及来时带着亲兵，上了官船跟着的一艘船，刚才召见没有来的几个官，这时却赶上了，一众官员都显得依依不舍。

    这姿态倒让苏子籍忍不住一笑，自己有钱，不在乎，可以说是“清正”，自然阻了不少人发财，在部分官员眼里，必是极可恶，所以刚才召见也有官不来，结果现在所有人都一副舍不得他的模样，追根到底，无非看出钦差态度颇好，猜到他这次回京怕要青云直上罢了。

    不过官场上的人情一贯如此，苏子籍也并不介意，他现在的注意，其实都在钦差跟总督的身上。

    这二人神色不对，苏子籍心里有了猜测，决定再试探一下。

    当夜无话，第二日苏子籍睁开眼，看着头顶的床幔，才慢慢想起了昨天的事。

    是了，他已离开了顺安府，上了官船，准备去蟠龙湖再回京了。

    穿着里衣坐起身，打量周围。

    昨天入住时因天色已晚，又吃了宴，苏子籍本人也累了，就没细看，此刻船舱内明亮了，他这一打量，心里的怀疑就更重了。

    就见这住着的船舱，比来顺安府时乘坐的最大船舱还要更大一些，装修豪华，只看床铺，无论是这张床的用料，还是床幔、床褥，都很是讲究，床褥甚至还特意熏过香，淡淡的香味，十分助眠。

    船舱内有一张八仙桌，连同两把椅子，都是上好的花梨木所制，此时桌上还摆着一些水果，那盘子，竟也是上好瓷器，一套茶具更是做工极好，还有一只小小的酒杯，是水晶杯。

    再看墙上挂着名人字画，苏子籍穿上外套走过去鉴赏了一下，是前朝邱瑞子的真迹，虽不是绝世珍品，在市面上起码也能卖出几百两银子，结果这一幅画，就这么挂在一个船舱的墙壁上。

    一些摆件，就更不用说了，这里竟不像是一个船舱，而像是一个贵公子的房间。

    咚咚咚

    就在这时，外面传来敲门，苏子籍问了一声：“谁？”

    外面顿了下，就传来一道清脆动听如莺啼声音：“苏大人，您可起了？奴婢几个，是来服侍您洗漱。”

    苏子籍愣了下，没想到自己带着亲兵上船的情况下，竟还有侍女过来服侍自己。

    他不动声色地说：“进来吧。”

    门被推开，几个身着翠绿色衣裙的侍女，从外面鱼贯而入，不是捧着木盆，就是捧着毛巾，还有捧着洗漱用品。

    苏子籍的目光在她们一扫而过，这几个侍女，个个俏丽，两丫髻，腰肢纤细，仿佛一手可握。

    “谁让你们过来服侍我的？”苏子籍问。

    其中姿色最胜的侍女，笑盈盈说：“苏大人，是总督大人让奴婢几个来服侍您的。”

    赵总督？

    想到晚宴时看自己的眼神，苏子籍更是心里有数了。

    “昨晚宴会，试探了下，却很是暧昧，并没有明确的答复。”

    “还特别说，自己这观察使，也是钦差，不必拜下，而且以后上京，自己必青云直上，不必全礼，只需常礼就可。”

    所谓的常礼就是深躬。

    这其实是不对的，六品和三品，差了三品，就算常礼也要叩拜，勉强把观察使算上，倒有点名分。

    “这必是皇上有风声泄露了。”

    ————

    牙疼终于好了，明天恢复定时更新，求大家给些票，月票最好，没有的话，推荐票也行，都落下许多名了