    第34章 返回学院

    叶凌辰发现叶雨夜也会使用空间的力量，可惜她的实力还是太小，最多只能传送一些小物品，和古月夜相比起来她还是差的远着呢

    自之前来找古月娜那一次后，叶凌辰已经有接近一年的时间没有回到星斗大森林里了，之前被自己批出的三道爪印，也被树木给覆盖起来了，叶雨夜似乎非常喜欢森林的中心处，身上冒着金光，仿佛在吸收着什么

    “人类小子，什么事情又把你给召唤过来了”

    “这次就是来找人的，话说小舞呢，她在吗？”

    天青牛蟒看向一旁的石堆上，小舞不知什么时候坐在上面坐着了，反正在叶凌辰来的时候还没看到上面有人，小舞的样貌也变得与原来相差甚远，如今的小舞是充满了性感，披肩的长发，裸露的衣服，将小舞的身材显现的淋漓尽致

    看到这叶凌辰都觉得似乎便宜唐三了，捡了个漂亮老婆回家，叶雨夜拉住叶凌辰的手问到前面的姐姐是谁，小舞看到叶凌辰手拉着的小孩，瞬身来到她的身旁，掐着她肉嘟嘟的小脸蛋玩了起来

    “哎，你从哪里拐来的小女孩，长得还挺可爱的”

    叶雨夜把小舞的手撇开，躲到叶凌辰的背后

    “哼，人家才不是什么拐来的小女孩，人家是爸爸的好宝宝”

    “爸爸！”小舞看向叶凌辰，叶凌辰不断避避开视线，果然女人还是对八卦的事情太过于敏感了，叶凌辰一五一十都告诉小舞，可小舞也是半信半疑的那种

    ...........

    “小舞！如果你必须要为小三献祭，你，会做吗！”

    “如果那天三哥真的快不行了，即便献祭我都奋不顾身，不过你想来你就来吧，我勉为其难为你让个位”

    “别了，刚才听你讲的差点哭了，现在你又这么一反讲我怕了”

    叶凌辰抚摸着躺在怀里的叶雨夜，他知道现在他们两个在这里有说有笑的，等到那一刻来临的时候，谁都没有话可说

    叶凌辰把叶雨夜安排在小舞这边带着，自己则是出发寻找自己的第七魂环，冰龙王早已对叶凌辰进行魂力压缩吸取，但在杀戮之都中，叶凌辰还是从六十一级达到七十级的实力，

    整个森林里已经没有适合叶凌辰的魂兽，就算有也是因为年份太低，这也导致叶凌辰绕了大半个森林啥也没搞到自己想要的魂环，最后叶凌辰也就占时先不管自己的魂环的事情，毕竟自己要是使出全部实力的话，除了神界外基本没人能打过自己

    叶雨夜也不知道在小舞这干了啥，等叶凌辰回去后就发现叶雨夜身上有两个百年魂环，小舞讲前几天看她还是只一个十年魂环，叶凌辰也感觉到了她的不对劲了，可毕竟自己知道的还是太少，冰龙王最近也没怎么搭理叶凌辰，每次找她的时候都没人，

    现在武魂殿的搜索导致他们只能在森林的内围待着，叶雨夜因为顽皮差点给武魂殿的搜索队给抓住，等叶凌辰赶过去救她的时候，她坐在石头上吃着他们的食物，而搜索队的人都莫名的躺在地上睡着，看到叶凌辰来了把自己手上的面包递给叶凌辰，想让他也尝尝

    “爸爸，给，这个好好吃”

    叶凌辰接过面包，对着她的脑袋磕两下

    “下次要是在乱跑，小心给别人抓过去卖掉”

    “知道了”叶雨夜小手指在那点点，

    叶凌辰趁着他们昏睡的时候，带着叶雨夜离开了森林，为了以防小舞担心，他用分身给小舞带个话，随后带着叶雨夜离开森林，本来叶凌辰准备离开森林后去寻找唐三的，可惜叶雨夜也被带了出来，最后打算带她去学校看看，顺便到时可以把她丢在那里待着，自己到时在回来

    叶凌辰也不知道这是自己第几次来回学校了，以前自己老是动不动就出去，整得跟个找家找不到的魂一样。在他们取得精英魂师大赛的胜利后，学院已经彻底被人皆知，而他们史莱克八怪，也全都离开学院，不过学院的看守到是比以前还要严谨，现在没有学院的证明还进不去了现在，可即便如此叶凌辰还是偷摸摸混了进去，

    大师与以前没有变化多少，把怀里的书放在书架上，看着外面被赵无极训练的学员们，想起叶凌辰他们之前被赵无极训练的时候

    “老师还是这么年轻呀！”

    大师回过头看见叶凌辰坐在桌子前的椅子上，看到他感觉看到了自己的儿子一样，满脸的惊喜，

    “凌辰，你这.......”

    “老师，我回来！”

    ?  ?为什么我电脑上写的跟手机没有同步，搞得我一个晚上写的全没了，md，又要重新书写了，本章写的有点少实在对不起，我忘了之前写的内容了

    ?  

    ????  

    (本章完)

