    凡俗境界的修行，都如此艰难了，对长生大帝而言，仙道那更是可望而不可及。

    多少天骄，千岁证就元神绝顶，距离成仙只差一步，但就是这一步，穷尽未来九千载岁月，却也无法走完。

    而他，五千岁修成元神绝顶，剩下的五千年，根本不够他走完成仙路。

    是以，万岁的时候，长生大帝距离成仙，依然无比遥远，五千载苦修，也只是走了一小段的路。

    不过，得益于他的本体，乃是一株凡草，在寿尽之时，他却是把握住了一线生机，参悟出了草木枯荣涅槃之道，竟然以此而活出了第二世。

    这般涅槃，不只是增加了寿数，更是改易了其天资。

    于是第二世的时候，有着曾经的经验，他修行的飞快，三十载炼气，便成就元神，百岁之前，就渡过了三灾，修的元神绝顶。

    然后到了这一步，就没有经验可依了，纵使天资因涅槃而提升，但仙路走起来也依然艰难。

    这一世，长生大帝寿尽之时，一万两千岁，超越了万载的寿元极限，同时，仙路依然遥远，无法成仙。

    而这一世坐化的时候，长生大弟却是再次因自己的本体，参悟出了野草生生不息之理，春来一株草，待到来年春，却是蔓延开来，一眼无尽，不知几多之数。

    于是第三世开启，同时，也因此这野草生生不息之理，长生大帝，竟然触摸到了一丝似是而非的众生同心的妙理。

    一草成原，皆是他！

    也就是从这一世开始，长生大帝才真正走上了一条非凡的道路。

    这一世三千岁的时候，长生大帝的道行就提升到了三，可以轰开长生之门，立地成仙，飞升天阙。

    只是他并没有这么做，他可以看到，自己前方，还有路。

    于是第四世，第五世，第六世……，一直到如今的第八世，八世涅槃，十万多年苦修，日夜修行不坠，从无懈怠，也终于是完成了伟大的功业。

    成了这一个元会，除却王阳之外，蜉蝣种之中，道行最高的九人之一。

    最卑微的事物，却能够酝酿出最非凡的伟大，长生大帝就是这一个道理的体现。

    长生大帝没有厉害的根脚，他能够铸就这般功业，开始靠的是毅力，而后面，却是靠着那一丝众生同心的体悟，哪怕只有微小到近乎可以忽略不计的一丝，但那也足够他走上巅峰，和那一个个根脚不凡之辈争锋。

    特别是如今，随着长生大帝道行提升到四，大道神通自生，更是拥有了一道名曰天地混成众生同的大神通。

    那冥冥之中的强大奥义，一出手，就似是天地众生同体同心，一击之下，有着辟地开天般的气势与威能。

    又有天机大帝，演化无穷无尽的浮光掠影，其中种种未来变幻，颠倒因果，逆乱光阴，欲要缔造出一个，王阳这一击被成功挡下的未来。

    这并不是天机大帝不想缔造出一个王阳直接败亡的未来，只是以王阳的强大，祂若是敢这么做，只会自身受到巨大的反噬，当场横死也不是不可能，不是不想为，而是不能为。

    而这，亦是一门大道神通，名曰：二元宙光化一劫！

    所谓二元，二元指的是佛道的最高成就，二元对立，自矛盾之中超脱，凌驾其上，以此成就不可思议的功果。

    佛经里面有言，无念有念，无我有我，不增不减，不垢不净，不生不灭，不败不成……

    如此种种，尽是二元的体现，意喻超脱。

    所谓二元宙光，便是凌驾宙光之上，以此造化劫数，成心之所想。

    此刻，天机大帝气运之强盛，简直是前所未有，是以这一道神通的威能，也被发挥到了极致。

    至于真理大帝，却是通体绽放纯白色的清透辉光，给人以一种不朽的理性，辉光之中，一座巨大的门户虚影显现，门户之上，有着一副由无数圆环构成的树状图，似乎是在谱写着绝对的真理。

    这是真理之路的至高成就，真理之门，同时也是真理大帝的大道神通。

    真理本身是绝对的，同时也是不朽的，是不灭的，地老天荒，真理永存，似荧火一般，转瞬即逝的，不过是追逐真理的生灵而已，而非是真理本身。

    无论是否有人追逐，真理本来就在那里，也从来都在那里。

    冥冥之中的法理蔓延，竟然是与王阳开始争夺对天地时空的绝对掌控权。

    天人道的“天人合一”，本来是绝对的，拥有超然的优先度，这是道极而变的成果，具备打破规则的力量。

    而能够战胜这种力量的，也只有同样打破规则的力量！

    如此变化一出，王阳的天人道神通，顿时受到了影响，虽然不至于跌落下来，但却受到了不小的干扰，以致于一身神通法力，挥洒起来，再无之前那般的浑然天成。

    而也就是在这一刹那，七个绝世强人的神通，撞击在了一起。

    随后便是，恐怖的时空大破灭！

    在这般可怕的杀伐力量下，一切都寂灭了，无穷无尽的光，淹没了一切，使得一切都变得混蒙。

    无量光之中，王阳静立着，粉碎时空的可怕波澜，在他面前，尽数化为了拂面的清风，虽然只是一记交手，看起来直接而简单。

    但实际上，在意念层面，却不只是生出了多少变化，多少争斗，在大道的层面，更是穷尽大道之变化。

    其中力量的消耗还是其次，心力的消耗之大，简直难以想象，可谓是一身的力量，都在外力的逼迫下，被发挥到了极致。

    这般情景下，自然是于修行有大好处，不但见到了他人法度的微玄变化，对自身的大道法度，更是巨大的磨练，王阳可以清晰的感应到自己道行的进步。

    虽然这个幅度极小，不到零点零零零一，但也是进步，毕竟到了他这一步，想要进步一点半点，那都已经不是一个容易的事情。

    而在这一个过程中，转瞬的时光，王阳心念更是几转，竟是又看出了一点东西。

    眼前这六人之中的长生大帝，其法度，竟然有几分命从的痕迹，这让王阳不禁有所猜想。

