    天还没亮，许府的人便忙活开了。

    酒席设在府里空旷的地方，管家吩咐下人把桌凳一一摆出来擦拭干净。

    府里的下人统一换了新衣服，各个喜气洋洋的，走路都带着风，干活更是麻利的很。

    从酒楼请的厨子也早早到了，进来后厨查验今日宴席需要的食材。

    老先生也起来了，梳洗好了以后让许良把许清婉给他做的衣服拿过来穿好，问许良，“怎么样？”

    这已经是老先生第五次试穿了，也是第五次问了，许良和前四次的回答一模一样，“很精神，看上去您就像年轻了十几岁。”

    “那是。”

    家里只有一枚小小的铜镜，此刻在许良手里举着，老先生看不到全身，微微后退了些，“婉儿自从学会了做衣服，我的衣服都是她做的，布料也是她挑的，我出去讲学的时候，不知有多少人称赞。”

    “孙小姐眼光就是好。”

    老先生颇为赞同，又看了一会儿，这才脱下来，让许良小心的挂好，“摆饭吧，吃过以后我再穿，免得弄脏了。”

    孟氏屋子里更热闹，许衍一家三口和许清婉还有宋宛月和顾义早早的聚在了她的屋里，听她吩咐每个人今日需要做的事情。

    今日来的人定然不会少，光凭二先生一人接待不过来，孟氏把一份写好了人名和官职的单子给许衍，“这是你二叔刚让人送来的，你记好。”

    许衍看了一遍，他久不在京城，这上面的一些人虽然他还认识，但官职已经有了很大的改变。

    孟氏也给了云氏一份，“今日你多辛苦一些。”

    云氏双手接过去，“这是儿媳应该做的。”

    许府里里外外都透着喜气洋洋，唯有大先生和霍氏的院子里一片寂静。

    大先生坐在桌边，听着外面的热闹，搁在桌子上的手握紧，好一会儿才松开，纷纷，“把药端上来！”

    “老爷……”

    霍氏暗恨自己进府这么多年没有对孟氏下手，否则也不会有今日这样的局面。

    不但她不能出面，就连她的一双儿女也被摒除之外，她很不甘心。

    声音柔弱无依，很是可怜，“我们不出面，仲儿他们怎么办？若是今日不让他们进府，外面的人定然会猜测，这样仲儿以后还怎么去户部？灵儿还怎么说亲？她可是您看着长大的孩子，您就忍心她就这样被毁了？”

    往日大先生最吃她这话一套，可现在大先生没有说话。

    确切的说自从那日从老先生那里回来他就没怎么说过话，他脑中时常闪过老先生说的那番话。

    丫鬟端着药碗进来，动作小心的放在大先生面前东侧桌子上，轻手轻脚的退了下去。

    大先生看着眼前冒着热气的汤药，脑中又浮现了老先生那日的话，他闭了闭眼，开口，“父亲只说让我一人装病，你若是想要出去便出去，没人敢拦着你。”

    霍氏张了张嘴，大先生已经端起药碗，仰头喝干，把碗重重的放在桌子上后，起身去了床边，脱了鞋袜躺下闭上眼。

    怒火直冲到霍氏的头顶，她很想拿起药碗狠狠的摔在地上，可她不能，她在这个府里依仗的就是大先生，如果把他惹烦了，自己以后不会有好日子过。

    起身，来到床前拿过一边的薄被给他盖上，声音和刚才一样柔弱，“我知道你为了我们母子几个受了很大的委屈，是我太着急了，你别往心里去。我哪里也不去，就在这里守着您。”

    大先生闭着眼没说话。

    ……

    辰时初，便有客人陆陆续续的上门。

    先到的是定国公夫妇，二先生亲自把定国公迎去了老先生的屋内，定国公夫人则是被迎去了孟氏的院子里，许氏和宋宛月作陪。

    定国公夫人满面笑意，怎么看宋宛月怎么喜欢，直接拉着她的手不放，“瑶儿这几天回去一直在夸你，那蛋糕我也尝过了，当真是好吃，这京城里的糕点铺没有一家能比的上的。”

    “夫人过奖了。”

    “我可没有夸大其词，是真的好吃，光凭这蛋糕，以后你们的糕点铺也会成为京城里最火的一家，你说你小小的年纪，怎么就能琢磨出这么好吃的东西。”

    “她就爱琢磨这些。”

    许氏笑着接话。

    “有这么个好闺女，你以后有福了，还有那个顾义，也不知道他哪辈子修来的福气，先定了你这闺女。”

    “这都是天注定的缘分。”

    “可不是。”

    ……

    一辆马车停在门口，温仲和他夫人下来。

    管家看到，脸上的笑意僵了一下，想了想，还是上前，“温少爷，您……”

    温仲示意小厮把手中的拜帖递给他。

    管家打开看了一眼，合上，“温少爷稍等，我这就去请示大夫人。”

    温仲微点头，脸上没有任何不耐。

    管家转身进了府，提着衣摆急匆匆的来到孟氏的院子里，把拜帖给了吴嬷嬷，“这是温少爷的。”

    都是府里的老人了，吴嬷嬷知道如果不是没法处理，管家不会跑这一趟，拿着拜帖进了屋，交给孟氏。

    孟氏打开。

    “户部侍郎携夫人来恭贺老先生寿辰。”

    不是温仲，而是户部侍郎，若是不让他进来，便是不给面子。

    孟氏把拜帖还给吴嬷嬷，声音淡淡，“让他进来吧。”

    今日大先生和霍氏都不会出现在人前，他进来了，只会有更大的难堪。

    管家拿着拜帖一路小跑着出去，“温侍郎，请吧。”

    温仲和夫人走进府内，对领路的小厮道，“去忙吧，不用管我们了。”

    小厮忙应是，退回到门口。

    温仲夫妇朝大先生和霍氏的院子走去。

    管家回头看了一眼，便转过头去继续迎客人。

    温仲一脚踏进院内，便察觉到了异样，院子里太安静了，就像没有人一样，如果不是屋门口还站着两个丫鬟，他都怀疑大先生和霍氏被赶出了这个院子。

    “少爷，少夫人，你们来了。”

    丫鬟欣喜的声音传到霍氏的耳朵里，霍氏忍不住霍然起身，三两步到了门口。

