    第二天一大早，众人都还在熟睡中，叶知秋罕见的起了个早，今天他会很忙，得赶时间。

    诺丁学院所在的路段还是比较繁华的，外面各种店铺应有尽有。

    毕竟学院门口生意比较好做，相对的，竞争也很大，导致了这些老板都非常热情。

    众多店铺中，有家名为“食味”的烤肉店特别不错，在这条街道很出名，叶知秋在学院双休日的时候，倒是会经常过来光顾。

    这家烤肉店的老板，也是一名魂师，而且是一名罕见的食物系魂师，武魂是调料。

    若不是已经年过四十，武魂还只有11级，怕是也会成为一方豪强级别的人物吧，食物系魂师还是很抢手的。

    “呦，小知秋啊，我才开门呢你就过来了？今天不带你那两个小伙伴吗？”一体重近300斤的光头大胖子见到入店的叶知秋，脸上的肥肉颤了颤，笑着打了个招呼。

    叶知秋站他面前，俩人对比有一种恐怖的视差感，仿佛这个大胖子一倒下来就能把叶知秋压成饼饼一样。

    叶知秋没有回答，一对圆溜溜的大眼睛四处乱瞄着，当看到吧台的时候，双眸一亮，赶忙走了过去，拿起台上一茶壶大的罐子，掀开看了看。

    里面是一些像是孜然与其他调料一起烧制成的干燥小颗粒，同时还有一股淡淡的草木香味从中弥漫出来。

    “雷洛大叔，这灌调料我就先带走了，钱记账上。我今天出来的匆忙，忘记带了，下次一起给你...”说完后，叶知秋也不待这中年男子反应，撒着脚丫子就开溜。

    “卧槽，等等...小兔崽子那是我准备用来送人情的调料...”

    听着身后传来的喊声，叶知秋假装没听见，跑的更快了。

    【来自雷洛的负面情绪值加166...】

    去猎魂森林要准备些什么？急救用品？吃的？喝的？

    不，叶知秋告诉你，进去只需带一罐调料和一套更换的衣服就行。

    吃喝全靠打，魂环秒到账。

    诺丁城距离猎魂森林足有400里距离，叶知秋赶时间，离学院学期结束就十天了，他还想在今年之前毕业呢。

    马车太慢了，叶知秋只得紧了紧背上的小包袱，开启了狂奔模式。

    这斗罗世界就这点不好，没有火车飞机这种交通工具，想赶快路只能靠人力。

    为了加快赶路的速度，叶知秋甚至开了八门遁甲。

    城外的马道可不像是城内那么平坦，都是石子路，坑坑洼洼的。

    近几天没下过什么雨，地面很干燥，叶知秋高速跑动的身影带起了漫天的沙尘，这些沙尘在他身后连起一道长龙，叶知秋所在方位正是龙头。

    高空看下，这条沙尘形成的沙龙像是在快速游动着前行，颇为壮观。

    有些路过的行人没待看清叶知秋的人影，就被沙灰糊了一身。

    路人甲：“呸呸...刚才那是什么？”

    路人乙：“不知道，没看清，只听见呼的一声，一大黑耗子似的东西就过去了...”

    【来自路人甲的负面情绪值加6...】

    【来自路人乙的负面情绪值加6...】

    ......

    一路上，负面情绪值的提示音不断响起，叶知秋初时还会关注一下，发现都是6点6点得涨后，便是懒得搭理了。

    时间在叶知秋的赶路下流逝，一直到下午两点多，叶知秋才终于赶到了猎魂森林的外围集市。

    “卧槽，这地还挺热闹啊，这么多人...”

    叶知秋看着这座靠着猎魂森林建立起来的集市，感慨了一句。

    这地方让他想起了前世刚下班时候的地铁站，火车站那种地方，到处都是人，还有一些简陋的店铺。

    “有手令，来个二十级以上双环辅助魂师，三缺一...有报酬...”

    “有手令，猎杀5000年魂兽，七等一坦克，能抗不怂的那种...我们有奶妈...”

    “武魂酒葫芦，十八级战魂师找个队伍...”

    “第一魂技是什么？”

    “醉饮千山...”

    “乀(ˉεˉ乀)滚，不要丐帮！”

    “绿毛龟卑微求组...”

    “乀(ˉεˉ乀)滚，绿毛龟也不要！”

    ......

    叶知秋嘴角抽了抽，这场面怎么有种莫名的熟悉感。

    还有一件事，MMP，他好像没手令啊...把这茬给忘记了，这还有机会进去吗？

    叶知秋看了那守门的两个守卫一眼，大白天的就在打瞌睡，貌似不是很强的样子？要不偷偷溜进去？或者给他们打一顿后强闯？

    不过，猎魂森林这么重要的地方会没有强者看护？叶知秋有点不信。

    正当叶知秋一脸纠结，考虑用哪个方法进去猎魂森林的时候，不远处走来一满头白色长发，身着天蓝色长袍的中年男子。

    他面色冰冷，隐隐流露出一股恐怖的气息，每一步踏出都给人一种压迫感。

    中年男子刚至此地，便是成了人群中的焦点。

    他即使没有特意去关注周围人，也给人一种皮肤在被利刃切割的刺痛感。

    全场瞬间安静下来，没有人再敢去发出一丝声响。

    这中年男子旁边还跟着一粉雕玉琢的小女娃，白白嫩嫩的，小小年纪便已有天成之姿色，着一声蓝色的小短裙，脸上挂着傲娇的淡淡微笑，乌黑的大眼睛好奇的打量着在场的人，显得活泼好动。

    叶知秋眉头一拧，这种组合，他想到了一个势力。

    七宝琉璃宗，剑斗罗尘心。那个小女孩应该就是宁荣荣了？

    算算时间，也能对上，宁荣荣年纪在七怪中排名较小，天生九级魂力，这个时间点，也差不多该来获得第一魂环了。

    叶知秋突然有了一个大胆的想法。也许自己能靠着这两个人混进猎魂森林？

    剑斗罗牵着宁荣荣，不急不缓的朝着猎魂森林的入口走去。

    挡在路上的行人纷纷避让，他们眼中有着尊敬之色。他们虽然不知道这位是谁，但必然是位强者。

    这明显是家族里的强者带着后辈过来猎杀第一魂环的，他们可不想去做挡路这种蠢事。

    在剑斗罗牵着宁荣荣路过叶知秋旁边时，叶知秋三两步上前，跟在两人的身后，若无其事的一起朝着猎魂森林的入口走去。

    剑斗罗只是瞟了叶知秋一眼，发现只是个小孩子后，便不再理会。

    宁荣荣倒是好奇的看了看他。叶知秋也是和善的朝着这个小丫头眨了眨眼睛。

    叶知秋落后他们两步距离，不远不近，保持的刚刚好。

    这样子看起来，他们三人倒像是一伙的。

    来到入口处，剑斗罗随手亮了亮一块紫金色的令牌，也没管守卫有没有看清，就朝着里面走去。

    跟叶知秋预料的一样，这守门的两个守卫根本不敢阻拦，腰躬的很低。

    叶知秋暗暗佩服自己的机智，简简单单的，自己就混进来了。

    “小家伙，跟着我们有什么目的。”剑斗罗冷漠中带点磁性的嗓音响起。

    叶知秋：...

