    夏雨墨看着小柒和傅靳言，问身边的男人：

    “傅靳言将小柒留在身边，是不是还在报复她？为了报复她，连恋爱都不让那丫头谈？”

    “不论是什么原因，我们都不应该插手，小柒自己会处理，你的关心，可能还会给她造成麻烦。”

    凌西顾两手背在身后，对她说。

    他也不知道傅靳言是喜欢小柒？还是单纯的被那丫头气懵了，就是想欺负欺负她？

    “好吧。”夏雨墨点了点头，小柒要是需要帮助，应该会来找自己，那就让她自己处理吧。

    “奇怪，我们来了这么久，怎么一直都没看到顾安琪和秦天磊？今天不是他们订婚吗？”

    “不知道，会不会是出什么事了？”

    凌西顾回头看了一眼，想了想，还是拿出手机，拨了顾安琪的电话……

    夏雨墨看了他一眼，秀眉微蹙了下，却没说什么。

    电话响了一会儿后，接通，里面传来嘶哑的女声：“喂，西顾……”

    “你怎么了？”凌西顾听她声音有些不正常，问道。

    “我在女洗手间，你、你……能过来一趟吗？”

    顾安琪趴在马桶前，刚刚呕吐完，满脸愤恨，双眸猩红的小声缀泣着问他。

    现在脑海里都全是自己给那个该死的秦天磊嘬的画面，不仅如此，到最后他还故意……

    她从来没有受过这样的侮辱！

    想想都恶心到了极致！

    “恐怕不方便，今天是你和秦天磊订婚，被外人看到不好。”凌西顾说。

    “就算我被欺负了，你也不管我了吗？算了，是我自己活该……”她故意再小声抽泣着，说完就挂断了电话。

    他肯定会来的吧？

    凌西顾看着挂断的电话，剑眉紧皱着，沉默了一会儿后，他问夏雨墨：

    “你跟我一起去看看吧？”

    “我去干什么，她叫的是你，你要是放心不下，就去吧。”夏雨墨淡笑说。

    凌西顾见她不高兴，默了片刻，并没有去，而是打电话给了林逸，让他去看看。

    “你不亲自去看看？”她问。

    “顾安琪现在是秦天磊的未婚妻，今天又是他们的订婚，我去的确不方便。”他沉声说。

    “哦。”夏雨墨只是哦了一声，明知道他对顾安琪只是单纯的关心，可心里始终接受不了他关心别人。

    洗手间里

    顾安琪吐完后，又在洗手台前疯狂漱着口，该死的秦天磊，这笔账她给他记上了！

    等着吧，她要让他这辈子再也没有能力碰女人！

    漱完后，她看了眼门口，赶紧再补了个淡淡的妆，不知道凌西顾来了没有？

    她开门走了出去，只看到林逸站在走廊里……

    “顾小姐你没事吧？”林逸见她出来了问道。

    真是的，这女人今天都订婚了，她有事不去找秦天磊，还总是找凌少干什么？

    就不怕外人看到，说闲话吗？

    “西顾呢，他为什么没来？”顾安琪很失落的问。

    “凌少和少夫人在一起，没时间过来，顾小姐，你要是有什么事的话，应该给你的未婚夫打电话吧？

    你现在已经是秦天磊的未婚妻了，我觉得以后还是少找凌少的好。”林逸都看不过去的说。

    “你一个小小的助理，竟敢跟我这么说话？我的事，轮得到你插嘴？！”

    顾安琪本来就很愤怒，现在还被一个小助理教训，怒气一下就窜上来了。

    “我只是不想你影响了我们凌少的名誉，你一个千金小姐，应该自重，何必走不入流的绿茶路？”

    林逸好心劝她。

    顾安琪听到他的话，咬牙，过去突然抬手就是一巴掌打在他俊秀的脸上：

    “啪！！！”

    林逸的脸偏向一边，左边脸上赫然印着四根手指印，他骤然怒看向她，两手紧攥着，却又不得不忍着。

    此时，有两个女人来了洗手间这边，突然看到顾安琪和一个背对着的男人站得那么近，内心都泛起了八卦。

    顾安琪看着她们，皱眉，突然一手捂在自己胸口，另一手指着他哭泣：

    “你这个无耻不要脸的男人，竟然敢轻薄我！打你一巴掌算是轻的！”

    “你要点脸吧，我什么时候轻薄你了？”林逸看了眼驻足在旁边的两个女人，怒反问。

    “你刚刚还想将我扯进男洗手间里，呜呜……要不是看到有人来了，我现在已经被你强扯进男洗手间里了，呜呜……”

    顾安琪低头擦着眼泪，哭得很是惹人同情，好像真的被眼前男人调戏了一样。

    “顾小姐，你真的被这个变态调戏了？”一个女人好心问。

    “嗯，我刚才洗手间出来，他就将我堵在这里……呜……”她继续低头抹着眼泪。

    林逸看着这个冤枉自己的撒谎精，又气又怒，突然抬起推了她一下，力道并不重，顾安琪却故意后退了好几步，自己摔倒在地上，指着他委屈哭：

    “你还敢打我？！”

    “顾小姐你等着，我现在就去叫人！”

    另一个女人亲眼看到这男人将她推倒，相信顾安琪的话了，说着就跑去叫人。

    林逸回头恼怒看了一眼，皱眉，现在是跳进黄河也洗不清了！他看着还趴在地上，故意不起来的顾安琪，冷哼：

    “没想到你是这样的女人，总有一天，凌少会看穿你的真面目！”

    “你调戏我不成，又想毁我的名声吗？”顾安琪问他。

    “我就是去夜总会找小姐，也不会调戏你这种恶心的女人！”

    林逸说着正准备走时，走廊那头来了好几个保安，还有很多看热闹的人……

    “先生，你跟我们去一趟保安室吧！”保安走到林逸身边，眼神轻蔑的看着他叫道。

    “我没有调戏她，去什么保安室？！”林逸恼火问。

    顾安琪见保安来了，不想把事情搞得太僵，刚才冤枉他，只是想给他个教训而已。

    不能因为他，和凌西顾关系决裂了。

    她立马从地上摇摇晃晃的站了起来，抹了脸上不存在的眼泪，对保安说：

    “算了，我认识这个男人，他是凌西顾的助理，可能，他只是因为喝了酒才想调戏我。”

    “顾小姐，真的要就这么放了他吗？”保安看着楚楚可怜的她，抱不平的问。

