    只是短暂的犹豫了一下，裴文德见天色还早，便带着某种好奇的心理朝着自己感知中最违和的方向赶去。

    裴文德不否认自己旺盛的好奇心，就像认识他的人都喜欢叫他为裴好奇、裴大胆一样。

    但这一次，裴文德除了好奇之外，更多的还是在担忧。

    担忧这种从未出现过的压抑和窒息，到底会带来什么样的危机？

    毕竟沩山可不是什么小地方，生活在周遭的村落没有十个也有八个。

    万一真的出现了什么波及整个沩山的灾祸，能早一步发现就等于是救人无数了。

    【最关键的是，老和尚、慧寂他们好像都没注意到这个？】

    【还是说，这其实并不是什么值得重视的事情？】

    百思不得其解得裴文德只得放弃了思考，以常人难以追上的速度开始在山林间疾跑、狂奔，很快就离开了山间小道，进入了密林深处。

    这是这一个月来的修行给裴文德带来的变化。

    不谈神通、单论体质，原本就有超常人体魄的他如今直接朝着非人类的程度迈进了。

    毫不夸张的做一个对比，哪怕就是体重量及在裴文德两倍以上猛虎，单论身体素质也不一定会比他强上多少。

    因为裴文德参考后世训练方法锻炼出的身体，肌肉和脂肪的比例差异之大简直刷新了这个世界的认知。

    不说漫画里那种全身是肌肉的魔鬼精肉人级别，起码也常年维持在百分之十左右的体脂率，在前世都算是专业级别的健身爱好者了。

    最关键是的，自从修行了灵祐禅师传下来的呼吸法门之后，裴文德的筋肉“质量”直线上升，简直超脱了“人”这种生物的正常范畴。

    在此之前，裴文德根本无法做出类似于“一指禅”的俯卧撑。

    别说做到了，裴文德在此之前就连想都不敢想类似的事情。

    在裴文德的刻板印象中，那是只有李小龙那种追求人体极限的武道大师才能够达到的境界，和自己这种普通人没有一毛钱关系。

    但现在，裴文德如果借用一些技巧的话，勉强也能做到那种程度了。

    “就是这里吗？”

    并没有花多长时间，裴文德就来到了自己感知中最违和的地方。

    这似乎是一片被火焰烧过的树林，离得老远裴文德都能感受到一股惊人的热量。

    并且从周遭焦黑的树干以及枯萎的枯叶也能看得出来，这里不久前刚刚被不明的火焰燃烧过。

    然而问题也就出在了这里，裴文德放眼望去，并没有看到一丁点火星的痕迹。

    恰恰相反，如果不是那股诡异的热量仍然盘踞在这片丛林之中，裴文德甚至可能会误以为这是山火燃烧过后留下痕迹。

    这在山林之中虽然不常见，但也并不罕见。

    雷雨天之后，偶尔会有一些不幸被雷电劈中的树木自燃，从而引发小面积的山火。

    “只是，我可不记得这几天有雷雨天气？”

    若有所思的环顾了一下四周，裴文德敢拿自己的脑袋担保，要是沩山发生了山火，自己是不可能忽略掉的的。

    “而且，这股诡异的热量是怎么回事？”

    越接近这片丛林的中央，裴文德就越能感受到一股热量正在向外辐射。

    就好像是在火山口附近探索一下，越接近火山口的位置就越炎热，并且热量指数还在呈指数级上升。

    “明明没看到任何的明火呀？”

    小心翼翼地向前走了数十步，裴文德不由得眉头紧锁了起来。

    因为他发现自己现在所处的这个位置好像就是整个热源的中心。

    裴文德能够明显的感受到，自己此刻的体表温度已经上升到了接近四十度。

    这是哪怕最热的夏天都几乎不可能达到的温度，所以几乎不可能来源于自己头顶的太阳。

    “是这个东西吗？”

    在仔细的观察和感受了良久之后，裴文德终于注意到一株与四周环境有些差异的大树。

    那是一株在山林中很常见的槐树，树干之粗足足有两、三人才能环抱得住，可见其树龄绝对在百年以上。

    只是比较诡异的是，这株巨大的槐树现在却完全枯萎了，而且在树干中间还有一个巨大的树洞。

    裴文德目测了一下，单单那个树洞就有三、四米之高，宽也有一米有余。

    “果然是这里。”

    在确定附近没有什么危险的情况之后，裴文德缓缓接近那株槐树中央的巨大树洞，然后便在树洞中央发现了一些像是某种动物褪下的黑色毛发。

    裴文德现在感受到的热量，正是从这些黑色的毛发中散发出来的。

    “这些毛发居然是热源？”

    伸手抚摸着树洞中的那些毛发，裴文德的双手居然产生了些许被灼烧的感觉。

    如果不是亲眼所见，裴文德还以为自己抚摸的是烛火、木炭之类的东西。

    “这里到底发生了什么？”

    裴文德现在几乎可以肯定，自己感觉到的异常和危险一定与这株诡异的槐树有关。

    并且从现场的痕迹和残留来看，造成这一切现象的绝对是山精妖怪之流，而非自己认知中自然现象或者普通动物。

    “十几年都没怎么见的妖怪，这段时间居然这么频繁的出现，这就是老和尚说的‘不太平’吗？”

    联想到自己在目莲寺遭遇到的山君和伥鬼们，裴文德觉得自己好像接近了某种真相。

    “这么看来的话，这好像是一处战场？”

    再次环顾四周，有了先入为主观念的裴文德这才注意到，除了树木被灼烧的痕迹之外，那些枯黄的枝叶显然也并不正常。

    比起被火焰焚烧烟熏后的枯黄，那些掉落的树叶更像是遭遇到了类似于除草剂一样的化学攻击。

    “是有什么妖怪在这里战斗过吗？”

    正当裴文德继续思考之际，他突然听到了一阵低声的呜鸣。

    “呜！”

    宛如临死前的悲鸣一样，那并不算高亢的声音中充满了哀求的意味。

    “狼？”

    裴文德立马警惕的转过身，朝着声音的方向望去。

    随即，他便在某棵大树的树根下看到了一只横躺着的动物。

    它就是刚刚那声呜鸣的主人，一只小半个身体被粗壮的树干压住的干瘦孤狼。

    —推荐票—/—月票—

