    和第一次的浩劫之战截然不同的一点，就在于这一次人民群众之中，除了恐慌之外，多了一部分，把这一次战斗当做了大放光彩的舞台，这一切说起来似乎也就这么一回事儿罢了，但能够在这种时候还产生这种心态，那么就足够反映许多方面的东西了，这其中最主要的一点自然而然就是实力，没有实力的人在这个时候肯定是会感觉到恐慌，甚至是害怕，而有实力的人除了一丝的紧张之外，更多的就是把这当做了自己的挑战，除了这些将会踏上战场的高手之外，一些寻常人，老弱妇孺则是已经提前在现拼的安排之下，转入了曙光基地地下的密室，这些密室也是第一次浩劫之战后，特意修建每一个密室都好像是末世之前的应急避难所，在那密室之内必备着一些基本的药品帐篷和一些必备的食物以确保进入密室的人可以在几天十日内不会被困死在这里。

    很显然吃一亏长一智，第一次浩劫之战虽然带来了不少的灾难，但同时也是给活着的人也是机会难得的警钟，如果说没有第一次浩劫之战的话，那么也许就不会出现这些东西。

    陆勇很快就和军中高层来到了这曙光基地的高墙之上，在他们的视线之中，他们都可以看到远处烟尘滚滚，整个大地越来越颤抖起来，随着这些变异怪物的靠近，所有的人的耳畔隐隐约约都可以听到一丝风雷之声。

    再一次的看到这变异怪物的大军阵容，陆勇的表情自然而然是无动于衷，他只是目光微微的一起露出了些许的慎重在他身边的几人也都是满脸的凝重之色，除此之外并无恐惧二字，很显然，他们也已经是见过大世面的，是经历过血与泪试炼的存在，早已经不是当初的楞头青，每一个人的表情都是凝重之色录用，回过山对身边的一人问道：“基地内那些老弱妇孺可以都安排好了吗。”

    “早在一刻钟之前，所有的人都已经安排好了。”

    那个人点了点头。

    “嗯。”

    陆勇闻言这才彻底的放心。

    在这过程之中，这些变异怪物群飞速的在跳着江城靠近，这些便衣怪物来势汹汹，但是众人却也已经做好了蓄势一代的准备，陆勇的目光微微的眯起，等到那变异怪物的先头军，那些变异猫变异狗，所有人都可以清晰看到他们眼神之中的残忍和他们那狰狞笑容的时候，陆勇立即就是大喊一声，下达的命令随后，那城墙之上的，各种口径的炮弹纷纷都是呼啸而去，炮弹在空气之中穿行时所发出的声音直接就是盖过了这些变异怪物的怒吼之声。

    轰轰轰

    炮弹落在那变异怪物群体之中后，瞬间就是一道道的火光升腾而起，整个地面直接就是被炸出了一道道的地坑。

    大量的变异怪物在这些炮弹之下直接就是被炸的残肢断臂高高的抛在了半空之中，而随后那些变异怪物遭受到了更为猛烈的攻击，他们进入了之前在短短时辰之内布置好的地雷区一时之间那些充当急先锋的变异王变异狗在这密集的爆炸之中化为了一道道血肉模糊的尸体，瞬间这些变异猫变异狗冲的快，但也死得更快，一路冲一步的前进，就一路的留下尸体。

    而就在这个时候，怪物大军之中，忽然出现了一些截然不同的东西，这些玩意儿看上去就仿佛是犀牛一样，他们的移动速度比较的缓慢，但也绝对算不上笨拙，在他们的下巴那里就好像是长了一个大型的磨盘一样，纹身的茅房更是无比的厚实，就仿佛是浑身裹上了一层铁皮，他们一路所过之处，地雷不断的爆炸，一大早的火光冲天而起，但是这些模样怪异的变异怪物却好像是那排雷兵一样，不是这些炸弹的爆炸，居然一路平躺过去。

    “首长，这边有怪物，里面有一个怪异的存在，似乎可以无视这些地雷。”

    所有的人自然而然也发现了如此一幕陆勇的目光微微的眯起。

    “看来不只是我们人类在进步，这些变异怪物们他们也没有闲着。”

    原本威力无比霸道的地雷区在这些变异怪物的冲击之下，杀伤力大减，这些变异怪物就仿佛是排雷兵将整个地雷区所带来的威胁降低到了最低，看到如此一幕陆勇沉稳的说道：“让天空之眼他们来解决这些。”

    “是。”

    陆勇身边一人拿出了对讲机，随后就有一排士兵出现在了城墙之上，这些士兵数量不算多，满打满算也就那么30人罢了，这30他们每个人的面色无比的刚毅，在他们的手中更是清一色截然不同的武器。

    他们手里拿着的全部都是一些狙击枪一样的武器，只不过他们的狙击枪不再是之前的使用常规次弹的狙击枪，赫然这是一把把的灵枪，没错，这些年前正是这段时间从遗落战境之内出土的，总共大概只有30把，这30把全部都武装给了战斗大队之中最为出色的狙击兵，这些狙击兵全部都是千里挑一的，此时此刻他们被叫到这里自然是为了进行斩首计划，这些地雷无法对那些无视这些地雷的变异怪物，但是他们手中的狙击枪却是穿透力非常大的，武器在这种时刻往往都能够派上用场。

     30个狙击兵到场之后没有任何的废话，立即开始了他们的狙杀。

    一颗颗能量子弹呼啸而去，洞穿了虚空，无比精准的命中了这些变异怪物的头颅，甚至一些视力不错的更是可以清楚的看到这些狙击手他们瞄准的地方，居然全部都是这些变异怪物头颅之上最为薄弱的眼睛。

    噗嗤

    噗嗤

    只是那么一刹那这些在地雷区，就仿佛是在如履平地的，变异怪物纷纷投入炸裂，然后他们那硕大的身躯，朝前惯性的冲了几米之后就停止了下来，仿佛是一个个小山坡一样。

    “好！”

    城墙上的其余士兵看到如此一幕纷纷都是忍不住大声喝彩起来，在这些狙击手不断的狙杀这种这些变异怪物，一个接着一个的死去，虽然说仅仅30个狙击手，没有办法完全的灭掉这些变异怪物，但是这些变异怪物的数量也不算多，历史事件，这些便宜怪我对地雷区的冲击大大的减少，从而也进一步的提高了地雷区的威力。

    轰轰轰

    充当先锋军的变异猫，变异狗，可谓是死伤惨重，但同时也有一些实力强悍一点的并没有受到太大的波及从烈火之中硬生生地冲了出来，随后就是朝曙光基地的墙面冲了过去，他们一跃而起往往都可以跳出十几米之高，然后就用他们无比锋利的爪子深深的镶嵌在这里，并不算非常整齐的墙面之上，然后就是龇牙咧嘴的一步一步的朝上吧，城墙之上的所有人都是低下了头，看着这些钉在墙面之上的变异怪物，每个人的表情都是无比的严重，但是却并没有任何的惊慌之色，随后就有人直接就是瞄准了他们的头颅，然后就是扣动了手中的武器，瞬间这些钉在墙面之上的变异怪物头都炸了，然后他们的尸体就直接从那半空之中掉落了下来。

    整个地雷区，还在那里轰鸣不断，就仿佛是一道道雷鸣之声一般，整个地面都微微颤抖了起来，耳畔之声除了雷炸之外还有变异怪物们的怒吼。

    而此时此刻在基地内，这里已经聚集了上千人知道每个人都是或紧张或期待或热血或冷静的等待着他们出门一站的机会，他们都可以清楚的听到那在耳边震耳欲聋的怒吼声声，他们都非常的清楚变异怪物，此时此刻距离他们恐怕只剩下一墙之隔了，所有的人都是不管落在那早已经是落下的曙光基地的大门之上，这个大门是后来重新修的，用的是一个巨大的石头，后来又换成了钢铁铸成而成，比之前要更加的厚实，很显然，当初浩劫之战之中就是因为大门被攻破之后，才可以让其余的变异怪物长驱直入，造成了大量的伤亡，所以此时此刻这一个大门直接被加固加厚，在防御力上上也得到了巨大的提升。

    甚至在这大门的材料之中，还利用了魔石这种材料魔石，这是末世之后人们给他取的名字，他的外观看起来就像是普通的炭石一样，黑不溜秋的，但是正如孙畅他们仓城所用的魔石一样，这里的魔石正是孙畅从他们那边运送过来的。不过魔石产量并不算多，这东西十分的稀有，仅有的一些也全部都被后来的工匠制作在了这大门之中，因此此时此刻这个大门的安全性得到了非一样的提升，他甚至可以形成一定的抗拒力，让那些靠近大门的变异怪物纷纷退散。

    “乖乖，现在这种感觉怎么忽然有一种在高考考场外面安静排队的样子。”

    “你这么一说，还真的就是如此。不过话说回来你不都已经参加过了第一次浩劫之战吗？现在还紧张个屁呀。”

    “你哪一只狗眼看到我这叫紧张，我这明明就是兴奋，好吗。”

    “那你说话的声音为什么还在颤抖。”

    在这等待的过程之中，这些来自于民间的高手，不断有人在低声窃窃私语。

    在人群最为密集的地方，这里围绕着一大群人，其中有一个青年正在那里闭目养神，此人目光微微的眯起，但是在他身上却有一股无形的气势正在散发，在他的旁边也聚集着不少的高手，全部都是一些精兵强将，他们每个人的眼神都是充满了一股热情，这些人不是别的，正是来自于天宫的高手，他们全部都是来自于天宫的战将。

    而这个青年也不是别人正是现如今，这是曙光基地排行第二的高手，混世魔王他目光微微的眯起，就仿佛是睡着了一样，周遭那紧张的气氛，看见那空气之中显然已见得紧张，在这一刻都有那一种风雨，欲来风满楼，但是他就仿佛是置之度外一样，丝毫没有任何的理会。

    “这一次对我们天宫来说就是一次机会，无论如何我们也不能够给老大丢脸。”

    天宫的几个战将，纷纷都是眼神之中充满了无限的狂热，这一场浩劫之战对于别人来说也许是生死之战，但是对于他们来说这是一次名扬天下的最好机会，他们其中有一些人只是天宫之中默默无名之辈。但是若是能够在这一次的浩劫之战之中表现出色的话，那么也许他们能够一下子得到升天，成为整个天宫之中的高层。

    “会长，听这声势似乎不小，怕是数量，要有上万之多了。”

    另外一边，异能者公会几个人都围在了贾天洋的身边。

    异能者公会这一次也可谓是精锐齐出，只不过比起其余的势力，他们的人数又少了不少，但是毫无任何的疑问，他们出面的全部都是人类之中的天之骄子，全部都是货真价实的异能者，贾天阳微微的点了点头。

    “第一次浩劫之战我们错过了表现的机会，这一次无论如何也不能够再错过了，传递下去，保住自己小命是前提，随后一定要给我在战斗之中狠狠的斩杀，到时候根据斩杀的数量，本会长也是大大的奖赏。”

    贾天洋说道，他非常的清楚，这是因为他们错过了第1次浩劫之战，所以无论他们怎么样尝试融入这个曙光基地，都一直有一种局外人的感觉，甚至可以说陆勇他们这些军方高层也一直在暗中提防着他们，这其中自然也是有一部分来自于林峰的提议，林峰之前就当着陆勇的面说过议论者，工会不简单，尤其是遇难者工会的会长更不简单，很显然陆勇是把这句话听进去了，所以一直都有派他们军中最为精锐的士兵盯着。

    不过这些士兵早就已经是被异能者工会给察觉了，毕竟这些最为精锐的士兵再怎么精锐，他们也只是一些普通的黑铁战士罢了，不过虽然有所察觉但是贾天阳却并没有对此下达什么命令，反而因为此事他知道，陆勇他们并没有真正的相信自己，对此贾天涯他也并不奇怪，毕竟严格来说他是一种外来的势力，所以说这一次，他就是想要表现出他们议论着工会的决心，要让这陆勇的人知道他们一人在公会，虽然有那么一点神秘，但是却绝对适合着曙光基地，同仇敌忾地站在一起，并没有那些花花肠子，而他之所以要急投诚，向曙光基地表达好意最大的原因，自然而然就是因为曙光基地的科研部门，这段时间实在是推出了不少的好东西。