    

    可她不想再跟姜绾芸计较，却并不代表姜绾芸那边，也愿意把她挑起来的事轻轻放下。

    目光在方怡筠身上转过一圈之后，姜绾芸便微微扬起嘴角，轻笑道，“方婕妤也是来看望陛下的？”

    方怡筠提防的目光刚一扫过来，还没来得及说话，她就又笑吟吟地接着道，“陛下刚回宫，肯定忙得不可开交，你这大盒小盒地提着，恐怕...”

    话没说完，她就忽然一转话锋，笑问，“不知方婕妤在这边等了多久了？”

    前面那一席话，方怡筠尚且还算忍得，可最后这一句话，落在方怡筠耳中，就直接叫她变了脸色。

    她在这儿，已经等上了两刻时光，最重要的是，等了这么久，连个回话的人都没有。就好像，是大家把她的事给忘了一样！

    这么等着，说不着急，肯定是假的。可着急有什么用呢？再着急，御书房这等重地，也不可能强闯啊。

    方怡筠心里，本就憋屈，姜绾芸还故意在她这份着急上踩上一脚，她生气，是必然的。

    可生气归生气，她也不可能就此跟姜绾芸打闹起来。她还想进去跟陛下增进感情呢，要是在门口就跟人打闹起来了，那进去之后，就该是陛下的一顿骂了...

    沉下面色之后好半天，方怡筠才咬着牙道，“姜绾芸，你别在这里说风凉话，陛下正值忙碌，不管你早来晚来，都进不去。无非是跟我一起等着，有什么好得意的？”

    哼，还想拿此事讽刺她，待她也在这外面等上一刻，不知她还能不能笑得出来。

    “是没什么好得意的，妾也不过是问问，谁曾想，方婕妤心眼儿不大呢？”姜绾芸耸耸肩，无所谓道，“反正妾两手空空，哪怕见不上也无所谓。”

    “就是方婕妤...”说着，她还摇了摇头，故作感慨，“这番心血，恐怕是付诸东流了...”

    “你...!”方怡筠咬牙，刚刚准备“回敬”姜绾芸，旁边的喜嬷嬷便先一步开口了，“小主是来探望陛下的，何必跟那不相干的人一般见识？”

    “为了旁人气坏了身子，可不值当。见陛下，还是应当高兴些才好。”

    她这一番话，摆明了就是在提醒方怡筠，她是为了见陛下而来的，不是为了与人吵架才站在这里。她最应当在意的，该是仪态，不该是...姜绾芸的话。

    有她这么提醒，方怡筠就算性子冲动，也暂且按捺下了情绪。

    不过，面对姜绾芸，她还是做不到完全无视。憋了片刻之后，她是瞪着姜绾芸，冷冷道了一句，“乌鸦嘴！”

    “方婕妤这话可不对。”姜绾芸耸耸肩，“兴许，妾这一问，问得特别是时候，陛下那边正好得空呢？”

    “若是这样，你说妾是乌鸦嘴，可就不合适了。”

    “呵。”方怡筠冷笑，“你想得倒是挺美，你一来陛下就有空，你当你是谁。”

    说完，她便转过脸去，不再搭理姜绾芸了。

    同时，心里也是一声冷笑，这姜绾芸，想得还真美...

