    “太厉害了，竟然越了三个境界，秒杀李洪山！”

    “我怎么感觉是这李洪山太弱了？”

    四周众人忍不住议论道，其中一人神情古怪的道。

    “哈哈哈……这李洪山真是自讨苦吃，自取其辱，好歹是蜕凡境八重的修为啊，比秦长生足足高了三个境界，没想到竟然这么不堪一击……”

    有人嘲笑道。

    听到四周众人的议论与嘲笑，李洪山顿时羞恼不已，脑袋都快冒热气了，脸色通红。

    他怒吼一声，转身抓向秦长生：“给我站住！刚才我只是一时大意，我们重新比过！”

    众目睽睽之下，自己堂堂蜕凡境八重的修为，比秦长生高了三个境界，竟然还被秦长生越级击败，而且是一招制胜，这简直是奇耻大辱。

    此刻他已经羞恼愤怒得有些失去理智，他要击败秦长生，找回场子，挽回颜面！

    感受到背后生风，秦长生眉头一皱，一个闪身避开李洪山抓来的手掌。

    李洪山显然没有想到秦长生的反应这么快，抓向秦长生肩膀的手一下子按空，顿时身体重心不稳，竟然当众摔了个狗啃泥，惹得四周众人哄笑不已。

    “蜕凡境八重，连稳定重心都无法做到，基本功未免太差了些。”

    秦长生淡淡的道。

    “你！”

    “秦长生，你别得意！我们再来比过！”

    李洪山面红耳赤，从地上爬起身来，满脸愤怒，怒吼一声，释放自身武魂。

    一头猛虎虚影，出现在他身后，双眼泛着冷光，盯着秦长生。

    “虎啸山林！”

    李洪山大吼一声，催动武魂一起杀向秦长生。

    秦长生皱了皱眉，他并不想与对方纠缠下去，浪费时间。

    不过现在看来，若是不给对方一点教训，对方恐怕会一直不依不饶。

    “镪！”

    流云剑如闪电一般，一闪而逝。

    剑光乍现，其声随后，那凶猛扑来的猛虎武魂，直接被秦长生一剑劈中。

    猛虎低吼悲鸣一声，立即变得虚幻起来。

    随即秦长生有手一抖，点星剑诀施展开来，顿时间数道剑影乍现，寒光点射。

    这点星剑诀，秦长生只会这一式，是当日与黄凡交手的时候，偷学来的。

    面对秦长生施展的点星剑诀，李洪山顿时大吃一惊，额头上浮起层层冷汗，他可没有秦长生那样的眼力，可以看穿点星剑诀的剑法轨迹，无法以技巧破解。

    当下他只好硬着头皮，怒吼一声正面硬劈上来：“蜕凡境五重的修为而已，就算你招式再精妙，在绝对的力量面前，也要溃败！”

    “当当当！”

    然而下一刻，李洪山面色大变，满脸惊骇之色。

    秦长生那点点剑光闪烁而来，与他劈杀来的长剑碰撞在一起，强大的力道震得李洪山虎口发麻。

    李洪山只是上等资质而已，修炼的功法与武技，不过是五品。

    秦长生却是妖孽级资质，本身力量与成长潜力上面，就要远胜对方。

    而且他修炼的功法还是顶级的超品功法大荒经，修炼出来的真气，雄浑而精纯，再加上吞噬武魂的精炼效果，他的力量比起其他同级的妖孽级天才都要强出一截。

    至于李洪山，哪怕比他高了三个小境界，也无法与他拉开力量差距。

    加上秦长生的剑法威力，李洪山哪里是对手。

    “噗噗噗！”

    点点寒光闪烁，李洪山根本无法阻挡，身上穿的衣服被秦长生的剑芒撕成碎片。

    若是秦长生有心杀人，此刻李洪山早已生死魂消。

    “到此为止吧！”

    秦长生手中流云剑指在李洪山的咽喉，神情淡漠：“我与你并无仇怨，而且同为青龙学府弟子，我不想杀你，但你若是依旧不依不饶，我也不会再手下留情！”

    对方与他为善，他自然也与人为善。

    若是对方与他为恶，他也绝不会心慈手软。

    说完，秦长生收回流云剑，转身打算离去。

    李洪山面色惨白，额头上冷汗直冒，刚才秦长生丢下那最后一句话的时候，他分明感受到了秦长生身上散发出来的那一缕慑人心魄的杀机！

    这让他惊悚。

    他感觉，自己方才在鬼门关走了一遭。

    若是秦长生刚才真要杀他，他此刻说不定已经是一具冰冷的尸体。

    “好一句不会再手下留情！不愧是院长大人的亲传弟子，果然好生霸道！”

    然而就在这个时候，远处忽然传来一声冷哼。

    众人顿时纷纷纵目看去，就看到一个与李洪山长得有几分相似的年轻人了神情淡漠的走了过来。

    “李鸿云！”

    下一刻，在场众人顿时纷纷面色一变。

    李鸿煜，正是李洪山的弟弟，同时也是帝都豪门李家的天才！

    一年前，李鸿煜也曾想要拜师青龙道人，结果不言而喻，被青龙道人拒绝。

    此人身穿紫色华服，头戴紫色发冠，身材颀长，丰神如玉，十八岁的年纪，拥有上上等资质潜力，觉醒有八品武魂，比起其兄长李洪山，要惊艳得多，可谓是天赋异禀。

    李鸿云走上前来，看了一眼一身狼狈的兄长李洪山，其脸色更加阴沉了两分，转头看向秦长生，冷冷的道：“哼，欺辱了我兄长，便想这样一走了之吗？！”

    秦长生微微蹙眉，回头看向李鸿云，开口道：“是他挑战我，率先对我出手，我只是击败他而已，何来欺辱？”

    “哼！若只是击败，为何要刺破我兄长衣衫？！”

    李鸿云冷哼一声道。

    “你的意思是，我的剑，方才应该刺得更深几分是么？”

    秦长生冷冷的道，他已经感觉到对方眼神中夹杂的几分敌意。

    对方，是在借题发挥，故意找事罢了。

    想到这里，他冷笑一声，道：“你想对我出手，只管出手便是，何必这样遮遮掩掩！”

    李鸿云闻言顿时目光一闪，眼中闪过一抹冷色道：“新人还是谦逊一些为好！莫要以为被院长大人收为亲传弟子，便可以在学院里为所欲为！”

    “我说了，你若是想要出手教训我，尽管出手便是，用不着去找这些拙劣的理由！”

    秦长生冷冷的道。

