    

    星斗大森林中，一名少年盘坐在一棵参天古树上，正遥望着前方一望无际的森林。

    而在这一刻，少年一旁突然出现了一道空间裂痕，只见裂痕向两边扩大，变为一人可通过的通道。

    “真是好久没出来了，都快要忘记时间的意义。”一道声音从通道中传出，只见一道身影缓缓空间裂缝中走出，仿佛自语般的喃喃道。

    不知在虚灵空间度过了几年，此时的唐牧走出了那片空间，来到自己留在星斗大森林分身前。

    只见他走向了盘坐在树上的分身，而后伸出了手，轻轻点在分身的眉心。

    十四个魂环红色的魂环从他的身上盘旋而起，身上的气息陡然释放！

    眉心的蓝色竖瞳越来越亮，他释放出了自己的第一和第二武魂，正在给这个分身赋予武魂与意识。

    一股力量笼罩在分身之上，很快，只见两个雪白的兽耳从头顶冒出，身后的一条又一条白色的尾巴正在徐徐摆动……

    “祥瑞之兽九尾灵狐，不过这还不够，既然是兽武魂，那么以之前的研究，应该能变为魂兽……”

    唐牧身上的十万年魂环变得更明亮，那股改变分身的力量急剧增强。

    分身浑身突然抖动起来，只见他身后的九条长尾变得更长更加膨胀，而后浑身一晃，顿时化为了一道巨大的白色身影！

    那是一只体型巨大的狐狸，一身绒软的白毛看起来很是洁净，立着的前足很是安然的坐在树上，平衡均匀的体型没有一丝晃动，看起来很是优雅。

    巨大狐狸一身雪白，只有在眉心处有着一抹赤红，双眼看起来灵动，打量着自己，也打量着唐牧。

    嗡！突然，十四个红色魂环从狐狸身上盘旋而起，而这时，白狐身上数个魂环亮起，一股力量笼罩了巨大的身躯。

    魂兽在十万年才能化形成人，而掌控了化形关键的唐牧却可以控制这种变化，让魂师化为魂兽，但也能变回魂师，是一种介于两者只见的状态。

    呼…巨大的身影快速缩小，而此时在原地出现的正是一道与唐牧一样大小的身影。

    此时的九尾灵狐已经变成一个雪白色的身影，他一双眼睛像是水晶一样澄澈明亮，微微竖立的瞳孔与他上扬的嘴角带着几分妖魅，却又显得无比柔美。

    看着自己的分身成功拥有自己的意识，唐牧便道：“按照惯例，你也取一个名字吧。”

    名字？

    妖异男子微微歪着头，而后看到眼前飘过的缕缕白色发丝，而后道：“白，名为白，姓则为苏吧。”

    “苏白，呵，倒也挺适合你的。”看着眼前须发尽是纯白的分身，唐牧轻轻笑道。

    只见苏白微微俯着身子，身后的九条尾巴摆在身前，不时的动弹几下，看起来有着几分慵懒。

    这一刻，苏白一手托着下巴道：“该说正事了，牧。”

    唐牧笑了笑，“也是，在天使神祗本源的研究我已经取得很大的进展，但目前只研究一种神祗本源还不够，所以我要你去做的，是寻找更多的神祗本源。”

    “收集神祗本源？”苏白想了想，而后有些疑惑道，“神昊和牧羽呢？他们的话应该也能做这件事吧。”

    只见唐牧只是摇了摇头，“这个任务需要潜入武魂殿中，而他们两人的身份已经暴露，所以他们并不适合。”

    苏白顿时道：“那为什么一定要去武魂殿？”

    对于苏白的问题，唐牧便盘坐了下来，耐心道：“我们不知道杀戮之都、海神岛以及罗刹神传承的具体位置，但我们想要获得神祗本源还有一种更加便捷的方法，那就是神祗的传承者们。”

    “接受过神祗的考验，人们的体内大多会留存有一部分神祗本源，就比如那些拥有杀神领域的人，他们身上带有修罗神祗的本源。但是现在我们能够确认的神祗传承者只有比比东，唐昊，唐三还有胡列娜这四人，所以他们就是我们的目标。”

    唐牧叹了一声气：“但现在唐昊与唐三踪迹不定，所以就只能将主意打向武魂殿的那两个人，一个是比比东，另一个是胡列娜。而至于海神的神祗本源，这就得靠你潜入武魂殿打探海神岛的具体位置了。”

    片刻后，唐牧交代完这一切，便打开了空间通道，但这时苏白突然叫住了他，“等等，你还记得以前在诺丁学院时，看到的那四个古文字吗？”

    “古文字？”唐牧想了想，这才想起了什么，“我尝试过破解过，但以我们所掌握的远古信息，几乎没有可能解开的那些古文字所代表的涵义？”

    而苏白微微笑道：“你应该换一种方式去解开那些文字，因为那些古文字并不是给人类抑或是魂师看的，而是给魂兽看的。”

    “魂兽？”唐牧看向了眼前的苏白，“那么说，你能看懂那些古文字！”

    对于唐牧那惊讶以及满含期待的目光，苏白顿时挠了挠头，“我其实也没有看懂，只是觉得想要看懂那些文字有什么条件，而那些条件就在魂兽身上。”

    “是这样吗？”唐牧想了想，但一会儿后突然道：“但我们收集到的古文字就只有四个字，我们破译它到底有什么意义。”

    苏白也是一时哑口无言，是啊，他们掌握的古文字就仅仅有四个字。

    “或……或许在什么地方有这样的古文字也说不定？”苏白感觉得出那些文字给他的感觉，或许那和魂兽的血脉有关。

    “你说的也没错，那这件事也交给你了。”唐牧摆了摆手，因为他现在想做的就是将神祗本源研究透，而不是去考究那些已经发生过且不可改变的事实。

    “我？”苏白愣住。

    唐牧道：“对啊，你不是要去武魂殿么？那么武魂殿应该也记录有古文字。”

    “喂，”苏白顿时不满了，“怎么又交给我，你这是打算压榨我吗？”

    唐牧淡淡笑了笑，“好了好了，你的主要任务是收集神祗本源。至于那些古文字，若是发现，你就顺便记录下来吧，这件事我也会让神昊与牧羽留意的，而至于怎么进武魂殿，这就由你自己想办法了。”

    交代完事情，唐牧便进入了身后的空间通道中，消失不见。

    只见这一刻，盘坐在树上的苏白托着下巴喃喃道：“办法嘛？倒是有不少……”        

