        顺便的，还得找桑托斯男爵要一些面具才行。

    苏墨拿到的那些面具，大部分都无法修复，耐久掉光了就算报废——他严重怀疑桑托斯男爵是故意的，毕竟自动恢复耐久的矿石和同类材料并不是没有。

    一个老吸血鬼，不可能连这个都不知道。

    这么做的目的也很明确，就是通过这种方式限制苏墨，控制苏墨。

    “男爵大人，别来无恙！”进了庄园，将大衣和帽子交给庄园的女性仆从，苏墨笑容满面的和桑托斯男爵打招呼。

    桑托斯男爵此时正在吃饭。

    散发着诱人香气的牛排，血色的红酒，还有一群的女性仆从，他比德拉库拉伯爵更会享受人生呢。

    “要不要一起吃？”桑托斯男爵问。

    “好呀好呀！”苏墨笑嘻嘻的凑上去，高阶NPC吃的东西哦，说不定能够加属性呢。

    “让厨房给铁马勋爵大人准备一份，”桑托斯男爵让人去厨房通知大厨准备，而他则拿起一个酒杯，替苏墨倒酒。

    “这味道……”苏墨接过酒杯，却没有立刻喝下去。

    “新鲜的血液，是不是很香？”桑托斯男爵有些炫耀的说道：“我在附近的另一个庄园，养了好几百个女孩，专门为我提供血液，全都是十几岁的……”

    “你……男爵大人真是有品位啊！”苏墨差点失态。

    他经常自诩影帝，越是紧张的时候越能淡定下来，可是对于一个差点就喝了一杯人血的他来说，任何反应都应该被理解。

    “你该不会还没喝过吧？”桑托斯男爵皱着眉头问。

    “没有！”苏墨努力的平息着自己的心情，他其实并没有多么愤怒，对方是一个吸血鬼，吸食血液理所当然。

    “你应该尝尝，我们吸血鬼一族，强大的根本就是吸血，异族的血液会让我们无比强大，你继承了吸血鬼的传承，居然不去吸血，真是浪费了大好的天赋。”桑托斯男爵嘲笑着说道。

    “我毕竟曾经……是一个人类。”苏墨回道。

    “你现在身上有一道桎梏，让你的修为原地踏步，对不对？”桑托斯男爵也懒得嘲笑苏墨了，事实上，在他漫长的吸血鬼生涯中，这样的事情见得太多了。

    “对！”不就是五十级封顶吗，系统不想玩家们等级差距太大，要平均主义。

    不过也不可能一直平均主义，估计再过一段时间，这个桎梏就会解开，到时候大家做一下转职任务，就能继续升级。

    “你只要喝了这杯子里的东西，立刻就能解除掉这个桎梏……”桑托斯男爵不知道什么时候已经离开坐席走到苏墨的身边了，他的声音如同来自地狱的魔鬼，许诺给苏墨无比强大的力量。

    “这个不着急，我觉得还不到时候。”苏墨终于还是放下了杯子。

    其实，他早就想把杯子丢了，但那样的表现会让桑托斯男爵不舒服，桑托斯男爵作为一个吸血鬼，能够理解苏墨从人到吸血鬼转变过程中承受的挣扎，但是绝对不想看到苏墨对吸血鬼的价值观弃若敝履。

    “看来我们的铁马勋爵大人，还是不够果断。”桑托斯男爵也不逼迫，吩咐仆人端来一杯饮料。

    苏墨接过来，闻了闻，但最后还是没有喝。

    “男爵大人，我找你有点事要汇报。”苏墨说道，他一直假装听不懂桑托斯男爵话语里酸溜溜台词，铁马勋爵，这个词是苏墨在斯坦城开工那一天喊出来的，显然已经被桑托斯男爵知道了。

    “攀上了斯坦，还需要找我汇报什么？”桑托斯男爵哼了一声。

    “我就是要汇报关于斯坦大公的事情，斯坦大公让我督造斯坦城，说是伯爵大人的意思。”苏墨信口开河。

    “我什么时候让你去的！”一个声音响起来，苏墨扭头一看，正好看到德拉库拉伯爵。

    还真是说曹操曹操就到呢，只可惜这些人都不知道曹操是干嘛的。

    “不会吧，斯坦大公说，他已经得到了两位的支持，让我全力帮他做事。”笃定了两边的人不可能聚到一块儿对峙，苏墨乐的把锅都甩到别人头上。

    “我什么时候说过这样的话，该死的斯坦公爵！”德拉库拉伯爵恨恨的说道：“他问你可不可靠，我当然说可靠了，没想到这人真是一点都不客气，可用就直接用了。”

    “原来还有这样的误会，那我以后不帮他了。”苏墨差点笑了。

    这些人背着他交易PY，还真以为都能主导一切了啊。

    “不不，这倒不用，”德拉库拉伯爵连忙阻止道：“你只要记住自己是站在那边的就行了，来，给我说说他们那边的情况。”

    开什么玩笑，如果斯坦大公知道了这边不让苏墨帮他干活，那还不翻脸啊。

    两个老吸血鬼虽然战斗力爆表，却也承受不起和斯坦大公翻脸所带来的各种后果，毕竟他们现在还处于执法团的监视之下。

    “斯坦大公为人非常的和蔼可亲，让人如沐春风，他实力很强，拥有一大批的能力者为他效死，个个都对他忠心耿耿……”苏墨很满意的看到德拉库拉伯爵和桑托斯男爵的脸都黑了。

    “他那边都有什么高手？”德拉库拉伯爵打断了苏墨的吹捧。

    可恨，明明才过去没几天，居然就一副想要跳槽的架势，要不是看在苏墨还有用的份上，绝对一巴掌拍死他。

    “我接触到的都不怎么厉害，毕竟还没参与到什么行动，不过我知道他手底下的一个死灵法师，非常的厉害，据说正在研究新式武器，一旦研究出来，到时候整个东大陆都要为之颤抖。”苏墨顺理成章的把话题扯到了死灵法师的身上。

    “嗤，整个东大陆颤抖？”桑托斯男爵丝毫不掩饰自己的蔑视。

    “就是你曾经打过交道的那个死灵法师？被你伤到的那个？”德拉库拉伯爵无语的问道，他和斯坦大公结盟的时候，说苏墨御使了一群实力非常强悍的野兽，伤到了他一个很重要的手下。

    这事对方没有细说，事后德拉库拉伯爵也没有细问。

    毕竟连苏墨这种都能把人给伤到，那死灵法师估计也没什么需要注意的必要。

    