
阿峰俩人都是海量，怎么喝都不醉！

时莜萱问他们，“为什么婚礼的时候，渔村不来人呢？”

俩人摇头。

阿峰问：“谁的婚礼？”

阿帆也表示根本不知道这件事，惊讶道：“我们不知道信啊，根本没人告诉我们。”

盛翰鈺说：“我送请柬到渔村了，第一份发出去的请柬就是送到渔村的。”

俩人齐齐摇头，都表示确实不知道。

而且不只他们不知道，整个渔村的人都不知道！

既然大家都不知道，那珊瑚是谁送的？

时莜萱还想问，但盛翰鈺不让她问下去了，估计是亚菲收到信，并没有告诉村民。

俩人喝到后半夜，才回到阿诺号离开。

……

凌晨。

海上起了风浪。

风浪越来越大，在船舱里能感受到明显的颠簸。

简怡心脸色煞白，她紧紧给孩子搂在怀里，问老公：“老公，你说船不会翻了吧？我不想死，我想跟你白头到老。”

盛泽融给老婆孩子搂在怀里：“在船上不要说这个，不吉利。”

“嗯。”

不说了，但不代表不再害怕。

他们不敢待在船舱，出来就见到同样脸色煞白的时禹城。

时禹城这是第二次坐长途游轮，第一次就是来的时候。

不过来的时候风平浪静，什么事情都没有，而这次却遇上风浪了！

他也害怕，担心。

但不是担心自己，而是担心时陌离！

他能活到现在，自己感觉已经是赚了，不过陌离还小。

时陌离是唯一能够传承时家的血脉，要是……他不敢想。

“干爹，您怎么坐这来了？”简怡心问。

“外面风浪这么大，我在舱里待不住，就出去坐会儿。”

“嗯，我陪您坐会儿。”

盛泽融去驾驶舱问游轮上的情况，父女俩就在走廊上，有一句没一句的聊着。

时禹城：“我带游泳圈出来了，给陌离套上……”话说一半，他自己就说不下去了。

游泳圈内圈，足够陌离顺利的钻上钻下，如果风浪给船打翻了，陌离这么小根本驾驭不了游泳圈。

但简怡心没嘲笑他，也没说“你这个办法不行”。

她对干爹宽容的笑笑，给孩子显得臃肿的襁褓打开——孩子身上套一身救生衣。

很合身，并且材质也跟游轮上的救生衣不同！

这套救生衣是简怡心亲手给孩子做的，用的都是国际上最先进的材料，外面的那层面料是用嫩绿色荧光布缝制，十分耀眼，很容易被发现。

简怡心犹豫下，虽然觉得不吉利，但有些话还是说到前面比较好：“干爹，万一……我是说万一啊，您要答应我一定给陌离带到安全地方。”

时禹城给手里的救生圈套在简怡心脖子上：“你放心，我一定会拼尽全力保你们母子平安。”

“不不不！”

简怡心急忙给救生圈从脖子上摘下来，往干爹脖子上套：“您带着孩子逃出去，我拼死保护你们。”

时禹城急了，跺着脚喊：“你这孩子怎么这么轴呢？我都活到这个年纪了，你给陌离托付给我，我能照顾他几年？”

“你还年轻，他只有跟着你，我才能放心……”

简怡心也是急的眼泪都出来了：“您当我不想活着吗？但是我不会游水，在陆地上我能拼死保护他，在水里我根本就保护不了他啊……”

他俩没有提别人，而是给孩子托付给对方。

是因为俩人都知道，在最关键的时候，只有他们俩才能给陌离活命的机会，看的比别人都重！

不过俩人却忽略一点——船舱里并没有别人出来，好像慌乱的只有他们而已。

俩人争执不下，都想让对方带着孩子逃命，但谁也不能说服谁。

盛泽融回来了：“回去睡觉吧，别在这自己吓唬自己了，大副说这样的风浪在海上很常见，不会有危险的。”

简怡心：……

时禹城：……

合着刚才俩人一番情真意切的“托孤”，托了个寂寞？

盛泽融见俩人站着没动，解释：“我出去这半天，你们看见别人出来吗？”

没有。

确实没有。

每个舱门都关的好好的，大家都在船舱里睡觉。

对于经常在海上漂泊的人来说，这样的风浪只是增加睡眠的催化剂而已，飘飘荡荡，睡的更香。

只有从来没有在海上生活过的人，才会大惊小怪，有点风浪就感觉到了生死攸关的样子。

盛泽融虽然带回来定心丸，然而几个人也不能完全放下心来。

谁也睡不着，就在走廊上聊天，直到天亮，风平浪静才安心！

……

白天。

盛翰鈺和时莜萱在甲板上你侬我侬，卿卿我我。

时禹城过来了，对盛翰鈺道：“你能回避下吗？我有话想和萱萱单独商量。”

“好，我去那边看看。”盛翰鈺回避了。

时莜萱请父亲坐在对面，让伺者沏热茶送过来，时禹城阻止：“不用忙活了，我不喝。”

“那您说吧，什么事？”时莜萱看爸爸神色严肃，也正襟危坐。

时禹城道：“萱萱，我想给时陌离改姓，让他姓盛，你觉得怎么样？”

时莜萱：……

她没啥感觉。

就是有点意外，于是问道：“您怎么突然改主意了？”

要知道，当初爸爸对孩子姓什么，可是特别在意。

简怡心收养陌离的时候，时禹城提出两个条件：一，孩子永远都要姓时。

二，他是陌离爷爷这个事实不许瞒着。

简怡心全部答应，现在他却反悔了！

时禹城给昨天发生的事情和女儿讲一遍，告诉女儿他改变主意，是因为感觉到简怡心对陌离的爱，就是一个真正母亲对孩子的爱。

所以他想让孩子改姓。

这样等孩子大了，就不会对自己身世有怀疑。

时莜萱同意，她没意见。

“好，既然你没意见，我去告诉……”

“咣！”

一枚炸弹在游轮附近爆炸，打断时禹城的话。

随着爆炸声，几艘快艇从四面开过来，很快就给游轮包围了。

“快下去，甲板上危险，快到安全的地方去。”

船长和几名水手冲过来，掩护俩人快点到船舱里去。

盛翰鈺也冲过来，给妻子揽在怀里，就往回跑。

“爸爸，爸爸还在后面。”

被时莜萱提醒，盛翰鈺才发现自己给岳父丢下，好像不太合适。

但他还是没松手，强拉着妻子送到安全区域，这才准备返回！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69848631"  chaptername="海上遇到渔村的人">加入书签</a>
</div>
