
　　包子此时非常郁闷。

　　极度郁闷！！

　　原本在他的预想当中。

　　自己被石头人gank，起码能够换掉亚索。

　　然而，理想很丰满，现实很骨感。

　　在他落地之后，原本就残血的他直接被石头人与亚索的伤害灌死。

　　而亚索因为有风墙，挡了他的Q技能的飞镖。

　　即便装备碾压，但在Q技能未命中的情况下,劫的伤害根本不足以击杀亚索。

　　“这石头人怎么在这啊！！”

　　包子看着自己变成灰暗的屏幕，忍不住吐槽道。

　　只不过这场对局他们这一方目前为止还是优势，他也没有多说什么。

　　“卧槽，别动他别打了，我挂了点燃，让个人头啊哥...哎...卧槽...”

　　PDD看着已经被自己挂上点燃,不足五十点血的劫,被石头人一个Q技能轮胎滚死,顿时忍不住疯狂哀嚎。

　　“卧槽，我特么都上点燃了，这个人头你都要K？”

　　PDD非常不爽。

　　甚至心中产生了强烈的怀疑。

　　到底自己是老板，还是苏文是老板？

　　原本自己收下这个人头经济，能够得到一波大补。

　　更新完装备之后，出来也不虚包子的劫。

　　不敢说能打过，起码自己的日子没有刚才这么难受。

　　但现在。

　　点燃也交了，人头也没有拿到。

　　只怕待会上线，还是要被包子压制。

　　“什么？我刚才没有听到啊！”

　　苏文笑着说道。

　　“你特么的......”

　　“自动攻击啊，我收不住...”苏文无奈道。

　　“你特么刚才是Q技能收的人头，你当劳资瞎啊...还自动攻击...”

　　PDD差点被苏文气笑。

　　你特么Q技能K头，跟我说自动攻击？

　　“是么？没注意...没注意...”

　　苏文无所谓的说道。

　　“不是，这人头给你你也没用啊，大不了待会我大招好了再来帮你搞事！”

　　苏文说着，决定给予PDD一些补偿。

　　“好，你说的，待会再来！”

　　听到苏文的保证，PDD也不再纠结这个人头。

　　“哈哈哈,骚猪被气得不行了！”

　　“可以可以，为了上分，PDD卑微啊...”ŴŴŴ.23sk.com

　　“神特么自动攻击，哈哈哈哈......”

　　“…………”

　　PDD这个人头被抢之后，直播效果瞬间拉满。

　　直播间的水友们一个个都爽的不行。

　　随后的时间当中，依靠着苏文带动的节奏。

　　上中不断联动。

　　苏文他们这个阵容，虽然前期对线期不行，但打起团来还是非常彪悍。

　　在几波团战之后，PDD这方的劣势也渐渐扳了回来。

　　时间来到23分钟。

　　“老板，讲道理，我感觉差不多了，这把游戏可以结束了。”

　　苏文看着自己刚刚更新完的装备，直接说道。

　　“可以，直接逼大龙，和他们打团。”

　　PDD在被苏文接连帮了几波之后，这时候的发育不不错，异常亢奋。

　　苏文带着反甲日炎冰心三件套，直接向队友打着信号，向着中路浩浩荡荡的冲了过去。

　　队友们开局前说的开演,当然是玩笑话。

　　但他们的套路也确实没有打出很好的效果。

　　如果不是苏文一直在带动着全场节奏,这场比赛直接被推平！

　　苏文操控着石头人走在最前面,身后四名队友紧随其后。

　　“老板，你准备好，我这波最少撞四个，准备接大！”

　　苏文提前给PDD打好招呼。

　　“你丫吹牛逼，待会没撞起四个劳资直接冲到EDG给你一拳。”

　　PDD习惯性的嘲讽道。

　　苏文没有理会PDD的嘲讽，一直隐藏在草丛中关注着对面五人的动向。

　　画面中，皇子卡了个视野，直接EQ挑飞了对面三人。

　　三条虚线同时出现，看得PDD瞬间心潮澎湃。

　　“芽儿呦！！”

　　PDD大叫一声，瞬间就想接大上去。

　　“别接大！！”

　　正此时，苏文的声音在他耳边出现。

　　PDD冷静了下来，克制住了自己接大的冲动。

　　“你他娘的撞大啊！！”

　　PDD看苏文一直捏着大招不放，顿时有些急切。

　　“再等等！”

　　苏文还在隐忍，完全没有理会已经和对面扭打成一团的队友们。

　　“你在等什么东西？？”

　　PDD看着有些溃败的队友，顿时有些急切。

　　“你在等你的香蕉鱿鱼棒棒锤，这把要是输了劳资必捶你！”

　　PDD威胁着说道。

　　“还不撞？？劳资......”

　　PDD话还没说完，就看见自己屏幕上突然之间出现了五根虚线。

　　五根虚线！！！

　　英雄联盟上头瞬间，开大的剑圣，血怒的诺手，五条虚线的亚索......

　　“卧槽...牛批...牛批...”

　　PDD果断按下R技能，瞬间狂风绝息斩触发。

　　瞬间亚索飞到对面被击飞的五人头顶，接上击飞。

　　火男大招【烈焰风暴】出手，不断的AOE伤害，让对面原本状态良好的五人，瞬间残血。

　　“哇！！这石头人的大招，凭什么啊！！”

　　包子看着自己这边同时被击飞的五人，大声喊道。

　　他是真的没反应过来石头人这个大招，从盲视野中撞出来，并且当时他们的注意力都在皇子与潘森身上。

　　在一波团战之后。

　　苏文这边只剩下他的石头人与亚索两人，对面五个残血。

　　PDD操作者亚索，不断用EQ在对面五人中间穿梭不停。

　　一通花里胡哨的操作之后，对面五人的血量急剧下降。

　　“五杀！！我要拿五杀！！”

　　PDD看着对面残血的五人，激动地喊道。

　　刚才的混战当中，为了击杀潘森、皇子以及火男，对面五人的技能都已经差不多交光了。

　　现在面对苏文的石头人与PDD的亚索，只有逃跑的份。

　　“苏文，五杀！！”

　　PDD还在不断激动地怒吼。

　　“好的，明白。”

　　苏文轻声应了一句。

　　随后依靠着自己Q技能获得的高额移速一摇一摆的走了过去，走到了对面残血几人中间。

　　E技能出手，开启W平A，继续一发Q技能提速，再平A！

　　“PentaKill！！”

　　五杀的提示音响起！！

　　只不过......

　　拿到五杀的并不是PDD的亚索，而是苏文的石头人...

　　“苏文！！！！”

　　PDD看着对面倒在血泊中的五人，想着自己这波能拿五杀，没想到这五个人头都被苏文K了。

　　“你特么抢我五杀！！！”

　　PDD直接暴走，双手握拳不停锤着桌子。

　　“啥？？”

　　苏文故作疑惑。

　　“刚才你不是叫我去拿五杀么？”

　　“我特么说的是，劳资要拿五杀，卧槽...”

　　PDD此时心梗都快犯了。

　　而且，他还真不好怪苏文什么。

　　如果是他已经四杀了的话，按照江湖规矩，最后一个人头苏文必须让给自己。

　　抢了最后一个头的话，自己就算现在去EDG锤苏文，也没人敢说自己，毕竟自己占理。

　　但现在五个头都是苏文拿的，人家也没坏江湖规矩。

　　这让PDD有一种吃瘪了但无处发泄的感觉。

　　极其难受。

　　“可以，苏文含泪K了骚猪五个头，喜提五杀！”

　　“哈哈哈，骚猪这就有点强词夺理了奥...”

　　“心疼骚猪，五杀被抢！”

　　“笑死我了，苏文和骚猪一起打排位真的要吃饱饭来看，不然没力气笑...”

　　直播间中充满了欢声笑语。

　　随着这波团战结束。

　　没过多久这场对局也结束了。

　　在苏文的带领下，骚猪终于中结了十连败，取得了一场久违的胜利。

　　“老板，怎么样？说了开启王者实力随便带你赢，没有骗你吧！”

　　赢下游戏之后，苏文表示非常轻松。

　　“怎么说老板？续单？”

　　苏文趁热打铁问道。

　　“我续你个香蕉棒棒锤！！”

　　这一场游戏打下来，PDD肺都要被气炸了。

　　怎么可能再续单刷礼物让苏文陪玩。

　　“没我你赢不了游戏啊老板。”

　　苏文有恃无恐。

　　“我特么现在就打电话叫小马赶回来！！”PDD大声说道。

　　随后离开了游戏房间。

　　他已经被折磨够了，他再也不想跟苏文一起打游戏。

　　因为他怕忍不住冲到EDG训练基地爆锤苏文一顿。

　　苏文见PDD直接退出了房间，也没有丝毫意外。

　　毕竟PDD是因为小马不在，才刷礼物找自己双排。

　　这波外快挣不长久也是很正常的事情。

　　苏文笑着摇了摇头，准备开启一把新的排位。

　　国服的冲分之旅还在继续。

　　另一边。

　　大司马直播间中。

　　马老师看着自己输掉的比赛，瞬间面子上觉得有点挂不住。

　　毕竟对局之前他可是向水友们夸下了海口。

　　现在打区区铂金钻石局都输了，他非常不开心。

　　“兄弟们，刚才那一把情况特殊，我们遇到了职业选手来炸鱼，没办法啊！”

　　大司马还在试图解释。

　　同时开始腹诽。

　　PDD真的不要脸，居然找苏文来双排上分。

　　心中想着，大司马点开了PDD的直播间。

　　发现他与苏文已经没有在双排。

　　随后大司马心生一计。

　　“观众朋友们，想不想看我和苏文双排？”大司马直接在直播间中说道。

　　“想看我和苏文双排的在公屏上扣1。”

　　瞬间，直播弹幕中铺天盖地的11111出现。

　　大司马看着满屏的弹幕，找到了苏文的ID发送了游戏好友申请过去。

　　同时，大司马在威信上开始编辑信息给苏文。

　　“苏文，刚才那石头人真的强，一起？”

　　苏文看着手机上收到的消息，看着马老师的游戏好友申请。

　　顿时一乐。

　　刚走一位金主，现在生意又来了！

　　大司马在听说PDD邀请苏文打排位刷了一个超级火箭，而苏文只要他刷一发普通火箭就带他上分时，一向抠门的马老师二话不说就给苏文刷了一发火箭。

　　苏文清楚。

　　按照马老师抠门到极致的性格，让他给自己刷一发超火他肯定舍不得。

　　甚至，就算普通的火箭，马老师肯定也肉疼的不行。

　　所以。

　　苏文先将PDD给自己刷了一发超级火箭的事情告诉马老师。

　　马老师听乐了之后。

　　觉得PDD邀请苏文打排位需要一个超火，而自己只需要一个普通火箭，在嘲笑PDD冤大头的同时，还觉得自己赚了不少。

　　所以非常爽快的就给苏文刷了一发火箭。

　　不得不说，苏文很有奸商的潜质。

　　在收到了马老师的礼物之后，苏文再度开启了陪玩上分之旅。

　　这段时间不用参与队伍的训练赛，苏文专注与打自己的排位，与队友之间也没有太多沟通。

　　其他的队友还要为接下来的夏季赛做准备。

　　很快，苏文的段位就从铂金一来到了钻一。

　　因为苏文在国服现在的段位还很低，只是在钻石分段。

　　之前更是在铂金分段。

　　这个分段苏文能够从系统中获得的奖励几乎可以忽略不计。

　　大多数开启的都是什么白银、黄金之类的宝箱。

　　苏文也是对这种级别的奖励丝毫不感兴趣。

　　所以，在rank的英雄选择中，也开始变得富有创造性。

　　什么英雄都尝试着用来打上单。

　　毕竟自己休赛的理由是练英雄与开发新阵容，如果继续使用狗头、石头人这种英雄，显然有些说不过去。

　　而苏文也在这样的摸索中，体会到了另类上单的快乐。

　　沉浸其中，无法自拔。

　　……………

　　LPL夏季赛还在继续，苏文在国服冲分之余夏季赛的比赛也没有落下。

　　之前向阿布提出的休赛申请也没有持续多久。

　　短暂休息了几天之后又重新投入了比赛。

　　17年的夏季赛竞争真的非常激烈。

　　在这一年里，只要有点野心和想法，就没有不想打进季后赛的队伍。

　　因为只有进了季后赛，才有资格去竞争所有人都盯着的S7全球总决赛名额。

　　LPL赛区今年一共就三个名额，这么多支战队，人脑袋打成狗脑袋都不为过。

　　EDG也不例外。

　　EDG的战绩依旧还算稳定。

　　在击败IG之后，又接连与IM、QG进行了比赛。

　　均以2比0的雷霆之势结束了比赛。

　　成绩方面稳步上升，情势还算不错。

　　而几天之后，目前全球关注度最高，拳头今年新推出的全新世界性质的大赛——2017亚洲对抗赛隆重开幕了。

　　2017年，7月6号。

　　2017洲际系列赛对抗赛正式开幕。

　　这是今年拳头官方自15年季中冠军邀请赛后，推出的最新国际型赛事。

　　以州为单位，汇聚全球各大州的豪强战队，赛区对战赛区为形式的全新赛制，可以说一时间风靡全球，非常火爆。

　　也就是这个赛事，将LPL赛区御三家的声望推到了巅峰，也是LPL赛区历史性的一次大团结。

　　深夜，此时苏文依然在基地训练室中，在国服征战。

　　沉迷在练英雄的快乐中。

　　战术保温杯中一口水喝下去，附带着‘没有人比我更懂熬夜’药丸的效果，苏文瞬间精神抖擞，即便经过了长达近二十个小时的征战，依然不见倦意。

　　经过一个多礼拜的国服冲分，苏文国服账号的段位也已经从铂金一来到了钻一100胜点。

　　再又赢下一场rank的胜利之后，等今天凌晨刷新，他就会荣升超凡大师了！

　　只不过，苏文已经不再是从前那个幻想着打上王者之后，就去网吧装逼的中二少年。

　　打上超凡大师，苏文心中毫无波澜。

　　看了一眼时间，现在已经不早了。

　　想着明天的洲际赛，苏文关闭了电脑回房休息。

　　其他的队友都已经早早的回去休息，准备着明天的洲际赛。

　　洲际赛举办，全球赛区都已经进入了短暂的休赛期。

　　而每个赛区只有四支代表队参加，名额则是每个赛区春季赛排名前四的队伍。

　　EDG作为LPL有数的强队，自然位列其中。

　　苏文作为EDG的上单选手，当然位列其中。

　　对于这场洲际赛。

　　LPL各大战队的教练也非常清楚。

　　相当于就是全球总决赛的一次摸底考试。

　　尽早让苏文接触到这种国际型的大赛，对于他在世界赛上的表现也有很大帮助。

　　但常规赛阶段，其他赛区对于LPL的关注度还不够。

　　所以苏文这名选手，在其他赛区还声名不显。

　　还没有被LCK的队伍重视。

　　翌日。

　　洲际赛开幕式已经到了高潮，大屏幕中，今年LPL赛区参加洲际赛的四支代表队，WE、RNG、EDG、OMG都分别出场。

　　高雄现场观众气氛炸裂，这些战队成员站在舞台上意气风发，一时间风头无双。

　　而作为国际型的赛事，洲际赛的观众数量也非常多。

　　赛事直播间中此时已经人满为患，弹幕也密密麻麻。

　　“LPL牛逼！！！（声嘶力竭）”

　　“加油！！干碎他们！！”

　　“苏文，再来一波五杀助助兴！！”

　　“苏文加油！！”

　　“小狗加油！！厂子加油！！”

　　“我觉得打LMS应该没有什么压力，打LCK要注意一下的。”

　　“干碎LCK，都给劳资支棱起来！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明明很强，却师承霸哥过分稳重更新，第一百零八章：那年夏天，阳光耀眼！免费阅读。https://xs.23sk.com 