    虽然有击杀提示，但却没有爆出装备，这是很不正常的。

    现在的战斗，已经相当于国战了，装备被爆掉的概率，比公会战还要高上好几倍。

    一旦在这种时候被击杀，虽然不至于爆个精光，但也不会少于三五件。

    而有着百倍奖励，被他杀死的，也只会剩一个大裤衩。

    就像之前化身血雨的时候，那些没能逃出万米之外的扶桑玩家死亡之后，地上可是铺满了一层的装备。

    按道理来说，幽影死亡的时候，也定然会爆出装备的。

    “一件装备都没爆，这就有意思了呀！”

    嘴里轻声嘀咕了一句，萧寒没有放松警惕，眼神死死的盯着蓝龙背上的尸体。

    一秒，两秒……

    突然地上的尸体发出一抹白色的光芒，他眼中精光一闪，手中长枪更是没有丝毫犹豫的刺了过去。

    当！

    可尽管他的反应速度极为迅捷，还是没能击中目标，反而一枪扎在了蓝龙的身上。

    而那个尸体只是一闪，便直接消失了。

    “嘿，复活？”

    幽影有这个技能，萧寒其实并不感到意外，因为这样的技能他同样也有。

    可惜的是，尽管早就已经猜到了，但依旧还是没能将其留下来。

    双眼迅速向四周打量了一番，却没能找到幽影的身影，萧寒心中暗道：“嘿，隐身吗？”

    “在我面前用这个技能，你还真是找死啊！”

    吼！

    这时，感觉到身上的威胁消失了，蓝龙怒吼一声的同时，立刻又凝聚出了一颗水球，向九幽地冥蟒杀了过去。

    但萧寒知道，幽影的威胁还没有解决，他的耳朵只是微微一动，嘴角就浮现出一抹隐晦的笑意。

    接着心中念头一动，分身立刻被召唤了出来，直奔八岐大蛇杀了过去。

    而本体却已经用出了云隐，立刻消失在了蓝龙背上。

    吼！

    这时，身下的蓝龙依旧还是能够感觉到他的存在，似乎也明白了这是什么意思，立刻怒吼一声，凝聚出一颗更大的水球。

    ＋2000000000

    随着水球落在九幽地冥蟒的身上，立刻冒出了一个高达二十亿的绿色数字。

    几乎只是一瞬间，就将它之前损失的生命值，补回了三分之一。

    嘶！

    而这，也彻底激怒了八岐大蛇，其中四个头颅猛的抬了起来，目露凶光的看着蓝龙，嘶吼着想要飞起来。

    不过九幽地冥蟒就死死的将其缠住，甚至一口咬向最右边那颗头颅的脖颈处。

    同为帝皇级的BOSS，八岐大蛇的实力或许更强一些，但也没有达到碾压九幽地冥蟒的程度。

    即便它有心想要先杀蓝龙，也已经无法做到了。

    吼！

    这时，蓝龙更是兴奋，又是一个蓝色的光球被凝聚了出来，再次飞向了九幽地冥蟒。

    ＋5000000000

    又是一个高达五十亿的绿色数字冒出来，而九幽地冥蟒的生命值也瞬间就全都被补了回来。

    嘶！

    愤怒的嘶吼声响起，八岐大蛇显然也知道不能继续这样下去，向着无人的天空高声嘶吼。

    “呵，蛮有耐心的嘛！”

    听着百米之外那个淡淡的呼吸声，依旧还是没有靠过来的意思，萧寒嘴里轻声嘀咕了一句。

    分身这一招，其实也是扰乱视线而已。

    而幽影也足够聪明，显然也察觉到了不对劲，但现在有一个帝王级的奶妈加血，九幽地冥蟒即便不是对手，也能一直战斗下去。

    时间若是拖的久了，最终鹿死谁手可就说不好了。

    所以现在他是一点都不着急，静静的站在蓝龙背上等待着，嘴里轻声道：“既然这样的话，那我就给你添一把火吧！”

    嘴里这么说着，他的心神也落到了分身身上，接着猛然张开翅膀。

    下一秒，其脑袋上立刻冒出一个高达数百万的血色伤害值，而后满天的血色雨滴，便将方圆千米之内全部笼罩了起来。

    咻！咻！咻！

    接着便好似子弹一般，极速向八岐大蛇射了过去。

    －685482

    －714134

    －694538

    ······

    一连串的血色伤害值冒出来，即便是九幽地冥蟒也没能幸免，这是全图攻击技能，萧寒也不能精准的控制。

    而百米之外的那个身影，却不知道用了什么方法，竟然完美的规避了这种伤害。

    这反倒让萧寒稍稍有些意外，同时眉头也深深的皱了起来。

    虽说寒冰手镯上的这个冰之幻影，只能召唤出一个拥有本体百分之五十实力的分身，但其物理攻击也能高达六百多万点。

    换算成血滴的血属性伤害，也有六十多万点。

    八岐大蛇甚至因为体型过于庞大，瞬间就被几千雨滴击中，损失的生命值加起来，更是高达几十亿。

    而幽影若是被击中，估计最多也只能承受十几滴的样子。

    吼！

    这时，又是一声龙啸响起，蓝龙再次凝聚出一个硕大的蓝色水球，向九幽地冥蟒飞了过去。

    ＋1000000000

    又是一道很是亮眼的绿色数字，再次从九幽地冥蟒的脑袋上冒了出来，也顿时让萧寒听到，百米之外的那个身影，已经有些不淡定了。

    呼！

    淡淡的微风从那边传来，萧寒眼神闪动了一下，脚尖轻轻点了一下蓝龙的后背。

    得到了这样的提示，蓝龙也好似明白了什么，随即猛的深吸一口气，口中立刻发出了一种奇怪的音节。

    接着身前便出现一滴，比指头还稍小一点的水滴，其颜色也开始从蓝色，慢慢向绿色转变。

    地面上，九幽地冥蟒也因为之前的血雨，以及八岐大蛇八个脑袋疯狂的围攻，生命值已经再次少了百亿。

    而这滴蕴含这生命能量的东西，也瞬间引起了八岐大蛇的注意。

    嘶！

    他猛的昂天嘶吼一声，好似在催促什么。

    咻！

    下一秒，刚刚还缓步而行的幽影，速度瞬间就提升到了极致，直奔蓝龙而来。

    “嘿，终于忍不住了吗？”

    嘴里轻声说了一句，萧寒慢慢举起长枪，就这么静静的等待着……

    噗！

    随着一声利器入肉的声音响起，那个狂奔而来的身影，直接撞在了枪头上。

    而与此同时，一道系统提示声也随之响起……

