    第二天，早饭时间，餐桌上。

    “爸爸，我不要拖拉机。”乐乐小声抽噎着。

    徐东感到头疼，从昨晚开始，小女儿就一直在闹，非要和姐姐换礼物，但可可也非常喜欢小提琴，这次难得硬气了一回。

    “怎么会是拖拉机呢，明明是变形金刚好不好，拖拉机只是它的一中变形形态，爸爸不是带你看过变形金刚的动漫吗？”

    “就算是变形金刚，我也不喜欢，我就要小提琴。”乐乐瘪着嘴说道。

    “乖，别哭了，小提琴爸爸以后再给你买，行不行？”徐东哄道。

    小提琴和变形金刚都是他从潘家园旧货市场淘来的，说起来那个一米高的全铝变形金刚，可也比小提琴贵多了。

    “那爸爸你要说话算数？”

    “爸爸什么时候骗过你了，快吃饭吧，再不吃饭上学就要迟到了。”徐东用餐巾纸擦了擦小棉袄的眼泪。

    “嗯……吧唧…吧唧…”

    整个早餐时间，杨丽娜始终都是冷着一张脸，一句话也没说，全程看着父女俩在那边你来我往。

    好一副父慈女孝的感人画面！

    ……

    上班后，徐东像往常一样，端着水杯，悠哉悠哉地朝北门踱去。

    “徐哥，你来了。”陈阳热情地打着招呼。

    比起徐东这位中年人，还是陈阳这个年轻小伙更富有上进心，也更热衷权力。

    自从陈阳担任北门的副队长以来，整个北门的精神面貌几乎焕然一新，就连李科长，也在部门会议上对徐东这进行了点明表扬。

    有个工作卖力的下属，徐东终于找到了一点做领导的感觉，说实话还不赖。

    “嗯，人到到齐了吗？”

    “除了小汪，其他人都到了。”陈阳立马汇报道。

    虽然小汪的年纪比他大，但是职场上讲究“达者为师”，陈阳自认为职位比小汪高，为了压住对方，叫“小汪”显然比“汪哥”更适合。

    “打他电话了没有？”

    徐东下意识地皱了皱眉头。

    自从陈阳来北门后，他和小汪之间就莫名地互相看不顺眼，双方甚至因为工作原因，还多次发生了口角。

    该不会是小汪赌气不干了吧？

    陈阳点头道：“打过了，但没有打通，手机一直在关机中。”

    徐东挥了挥手，让陈阳忙自己的事去，而他则是给李科长发了条简讯，拜托对方询问一下保安公司那边的情况。

    十分钟后，李科长亲自打来了电话，保安公司那边证实，小汪今早并没有出现什么异常，和平时一样，六点半出的门。

    至于为什么没去上班，目前因为电话打不通，他们也不知道具体发生了什么事。

    徐东无奈，这件事只能暂时放下，或许等一会，小汪会主动联系自己，毕竟两人关系一直以来都挺不错的。

    只是没想到，这一等竟然等来了噩耗！

    临近中午，两位警察突然来到电力公司。

    众人这才知道，原来小汪早上出事了，难怪他没来上班，人家警察也是根据小汪的工作牌才找上门来的。

    李科长的办公室里，李科长作为科室负责人，徐东作为直接上司，正在接受问询。

    问询开始前，徐东首先问了个最关心的问题：

    “王警官，小汪他现在有生命危险吗？”

    王警官点点头：“他和被害人正在医院里接受治疗，目前两人都还没有脱离危险期。”

    徐东还想继续追问，但被王警官制止了，案情没弄明白之前，相关信息都是严格保密的。

    接下来，问询正式开始。

    “汪民正平时为人怎么样？”

    “为人挺正派的，他是退伍军人出身，性格开朗，平时对自己、对工作要求都很严格，对同事们也多有照顾。”

    尽管不知道具体情况，但徐东还是尽量往好的方面去说，这也是李科长私下叮嘱过的。

    “那他最近有没有遇到什么困难？比如感情危机，囊中羞涩，或者是染上了什么不良嗜好？”

    徐东立马摇摇头：

    “都没有，小汪他一直都是单身，平时也就打打游戏，没什么不良嗜好。而且他正在存钱买房，身上应该不缺钱才对。”

    接下来，徐东又陆陆续续地回答了几个问题，涉及的都是小汪平时工作中的一些情况。

    两位警察询问完毕就离开了。

    徐东目前掌握的唯一讯息，就是小汪和一位年轻女士，同时被人发现倒在了某公园里。

    两人身上都有刺伤，但刀却握在小汪手里，具体发生了什么，就不得而知了。

    接下来的两天，徐东接连向王警官打了好几个咨询电话，但案件依然没有定论。

    一直到第三天，女被害人吴女士醒来后，警方根据对方提供的信息，很快就抓住了真正的犯罪嫌疑人。

    一番审讯后，案情终于真相大白。

    原来当天早上，吴女士正在公园里跑步，没想到光天化日之下，居然碰上了抢劫。

    更没想到的是，抢劫犯劫完财后，见吴女士年轻貌美，继而动起了歪心思。

    吴女士宁死不从，结果被歹徒刺伤，而此时正在附近锻炼身体的小汪，在听到呼救声后，赶紧跑过来救人。

    一番搏斗后，小汪也不幸身中数刀，倒地不起。

    歹徒应该是个新手，在拿走了两人身上所有财物的同时，还把刀塞进了小汪的手里，企图栽赃嫁祸，好蒙混过关。

    其实，警方早就排除了小汪身上的嫌疑，之所以没有选择公开，就是想先稳住真正的犯罪嫌疑人，免得对方狗急跳墙。

    唯一遗憾的是，小汪终究还是没能挺过来，付出了自己年轻的生命。

    事后，官方正式授予了汪民正同志“见义勇为”称号，并且一次性抚恤了500万元，小汪的照片甚至登上了大夏日报的头版。

    电力公司这边，同样不甘人后，发动了全体员工进行捐款，三天时间，一共募集到了458万元的巨款。

    就连已经离职的小黄，都委托徐东捐了1000块钱。

    而徐东自己，则是直接捐了1万元，本来他还想多捐一点的，但被李科长及时制止了。

    徐东心里很不好受。

    一来他和小汪关系不错，对方英年早逝，确实让他非常惋惜；

    二来，不管怎么说，他和李科长都算是本次事件最大的受益者，那句名言咋说的：

    “下属的功劳也是上司功劳。”

    他不想吃“人血馒头”，但这份“功劳”又拒绝不了，着实令人郁闷。

