    洛天拒绝了郭少枫在龙魂吃饭的建议，安排好事情后，就离开了龙魂，在外面搭了一辆出租车，坐了进去。

    “先生，去哪里？”开出租车的是一个女人，四十多岁，却是一副很精干的样子，微笑着问洛天，洛天想了一下，淡淡的吐出了几个字：“京塔古寺。”

    “哦，好的，”女司机微微一怔，然后微笑了一下，就动了车子。

    “京塔古寺”算是京城的一个风景区，不过，只能算是三流的风景区，甚至一些出租司机都不知道这个地方，风景很一般，只有一座寺庙，里面有几个和尚，靠着并不旺盛的香火艰难度日，不管是京城本地的，还是外来的，很少有人去那个地方，所以当洛天要去这个地方时，这个女司机才微微愣了一下。

    其实洛天也实在没有地方去了，他对京城的情况很了解，不过交往的人并不多，如果不是认识上官飞燕，他根本不会和这些大家族有什么交集。

    神秘的逍遥王，主要负责龙魂精英的训练，执行任务，一向低调行事，所以许多人根本不认识他，即使一些人，知道龙魂有一个神秘的逍遥王，不过见过他的人也是少之又少，更不清楚他的本名叫洛天了，所以洛天现在虽然进入上官虹家里，这个号称京城第一家族，不过也没见过洛天本人，不然的话绝对以最降重的礼节接待。

    本来洛天从龙魂出来后，想直接回上官家族，只不过想到上官飞燕这个妞的气恼，想想还是算了，昨晚把人家拱了一晚上，早上接到电话，就直接去了龙魂，连句暖心的话也没有，也难怪这个妞气恼，所以他想先溜达一下，等这个妞的气消了再回去。

    京塔古寺位于京效，一个不太高的山坡上，周围全是古老苍劲的松柏，遮天蔽日，郁郁葱葱，倒是一个盛夏天纳凉的好去处，只不过太偏僻了，即使有人来，也大多是一个情侣，带着塑料布什么的，来这里“野餐”，具体真正的烧香拜佛的少之又少。

    “大兄弟，到了，顺着这个山坡上去就是了。”

    四十分钟后，出租车来到了一处僻静的山坡下，开车的女司机小心的笑着说道，心里有些打鼓，虽然来一趟，挣不少钱，不过现在听说有不少的人打出租车的主意，甚至还有的男人专门打女司机的主意，不但抢钱，而且还劫色，所以她本来不想去，不过却也禁不住金钱的诱惑，又看洛天不是那种邪恶之人，所以这才大胆的把洛天给载了过来。

    如果让洛天知道这个女人还会这么想，不知道他会怎么想！反正洛天如果真劫的话，只会劫财，色，就算了，女人长的虽然和善，不过倒也不敢怎么恭维。

    “嗯，谢谢，”洛天看了一眼车表，顺手丢给她二百元钱，然后就下了车。

    “大兄弟，你什么时候回来，要不一会过来接你啊，”女司机看到洛天并没有对自己实施犯罪行为，相反还很大方，不由的微笑着说道。

    洛天回过头来，想了一下：“三个小时后吧。”

    “好，”女司机笑着点点头，然后就把车子开走了，来到一趟，足够她一天的收入了，也难怪会很高兴。

    洛天开始缓步上山，山坡幽静无比，遮挡住了毒辣的阳光，林中除了一两声鸟鸣，再无别的声音。

    “阿弥托拂，洛施主，可是好久不来了，快请坐。”

    破旧的寺庙前，一个老和尚，面容枯瘦，胡须花白，一双眼神却是矍铄无比，看到洛天，忙上前迎接，微笑着招呼道。

    “冒昧打扰了大师的清修，还望恕罪，”洛天看了一眼老和尚身边的一个石圆桌上，已经摆好了棋，并上了两杯上好的香茗，不由的微笑着也以佛家的礼仪还礼道，并且从口袋里掏出一个信封恭敬的递了过去：“一些香火钱，还望大师收下。”

    “唉，洛施主，上次您给的香火钱还没有用完呢，实在是……”老僧感谢道，双手合十，不过还是接了过来，这些年来，洛天对寺庙接济了不少，不然的话，恐怕连饭也吃不上了。

    “呵呵，大师千万不要客气，钱财乃身外之物，倒是大师，一身修为高深莫测，却是远避世俗，修心养心，让在下佩服，看来大师的推算之术又了精进了，”洛天微笑着指了指桌上的香茗笑道。

    “洛施主见笑了，老纳的卜算之术比起洛施主的堪舆之术还差的远，来请坐，”老僧谦虚的双手合十微笑道，此人算到洛天会来，特意的备上香茗，摆上棋盘，可见卜算之术相当厉害。

    洛天谦虚的一笑，也不客气，坐了下来和这个老和尚下起棋来。

    这个京塔古寺，还是洛天以前执行任务时，偶然路过，结识了这个老和尚，确实是一位隐世高人，精于推算之术，是一个正儿八经的高僧，比起法海那个半调子强多了，而且此人的功夫也是出神入化，似乎到了入圣的境界。

    于是，从那以后，洛天心里一有事时，就会来到这里，和这个老僧喝茶，下棋，论道，佛说对于洛天确实能起来修身明境的作用。

    老僧枯瘦的手指轻轻捏起一枚棋子缓缓的落于棋盘，抬头微笑道：“洛施主，如果所料不错的话，是否将要远行？”

    洛天微微一笑，同样的夹起棋子落于棋盘：“大师神机妙算，在下佩服，只是不知道此次旦夕祸福，还请大师明示。”

    老僧摇摇头：“洛施主非池中物，运交华盖，祸福相依，不过却能化祸为福，吉人自有天相，老纳就不必献丑了吧。”

    洛天笑道：“大师，有话但说无妨，”眼中却是出现一丝凝重。

    “系关玲珑心，重依飞燕来，只要洛施主处理得当，一切自会水道渠成，”老僧闭目入定般，最后睁眼抚须笑道。

    “系关玲珑心，重依飞燕来？”

    洛天轻声重复着老僧的话，似有明悟，忙双手合十道谢，卜算之术和堪舆之术一样，属于天机，俗话说天机不可泄露，不可说的太白，不然的话，会折寿的。

    接着洛天又和老僧下盘，谈论了一些无关紧要的事，无非就是交流卜算堪舆之术，博闻天下，最后一盘棋竟然下了近两个小时。

    看了看天色，已到了中午，在老僧的盛情邀请下，吃了一顿素斋，清淡的洛天想反胃，没有一点油水，不过幸好他这里还有好酒，专门招待洛天的，毕竟洛天一直供奉香火钱，算是大主顾了，所以这个老僧曾专门下山购置了酒器，也算是有心了。当然他不和法海一样，并不喝酒，只喝清淡的茶水，素斋。

    最后，洛天告别了老僧，向山下走去，老僧恭送出门，目送洛天不停颔。

    “洛天大哥哥，你在哪里啊，要吃午饭了，老妈，姐姐她们都在等你呢。”

    洛天下到山脚下，那个出租车女司机倒是挺准时，已经等在了那里，洛天冲她点点头，然后钻进了车里，说了句：“上官府邸，”于是车子就动了，这个时候，洛天的电话却是响了起来，正是朵朵那个丫头。

    “咳，朵朵，不好意思啊，大哥哥在外面有点事，回来晚了，我已经吃过了，你们先吃吧，不要等我了，”洛天歉意的笑道。虽素斋清淡，不过为了给面子，洛天也吃了一些，再加上一些酒，所以并不怎么饿。

    上官府上，朵朵坐在餐桌前放下电话有些小遗憾的说道：“老妈，姐，洛天大哥哥说，他已经吃过了，不回来吃了。”

    “哼，我就知道饿不着他，不让你打，非要打，多此一举。”

    上官飞燕瞪了一眼妹妹，拿起碗筷就吃起饭来，心里却对洛天恨的要命，却又有抛不开的情愫在里面。

    毕竟昨晚两人真正的在一起了，不像上次稀里糊涂的为了救自己才和自己滚了床单，昨晚可是在清醒的状态下，自己半推半就的让他得逞的，如果说心里没有他，上官飞燕死活不会顺从他。

    “燕子，你是不是对这个小天有意见啊，年轻人在一起有点小矛盾，是常事，不过不能一直赌气，想办法解决问题才行，如果你真的不喜欢他的话，让你爸再让给你介绍一下就是了。”

    看到上官冰燕一副赌气的模样，老妈素萍微微一笑说道。

    “谁说我……不喜欢……他了，我……”上官飞燕在老妈面前还是很有女人味的，不由的一阵羞恼，哼唧了半天，也没有说出所以然来。

    “咯咯，姐啊，你的脾气确实真的要改一改了，多少大帅哥不是被你气跑，就是被你打跑，洛天大哥哥和你呆的时间算是比较长的了，而且洛天大哥哥不但功夫好，还会治病，还懂音乐，像这样的男人很难得哦，你要一定要珍惜啊。”朵朵咯咯一笑，帮腔道。

    “你这丫头，胡说什么，吃你的饭，”上官飞燕不由的瞪了一眼妹妹，朵朵调皮了的伸了一下丁香小舌，冲姐姐做了一个鬼脸，然后低头吃起饭来，小耳朵却是支撑着听两人的对话。