    吴迪笑而不语，他可不是靠阿隐黑进来的，而是他知道这旋转餐厅的厨房密码，因为这个餐厅的老板是他一位非常好的朋友。

    “大叔！你可真厉害！”杨青忍不住再次称赞起来。

    就在这时，厨房门外突然传来了一连串的脚步声。

    杨青探着脑袋看。

    只见，来的是一群镇海之光的保安，嘻嘻笑笑的，根本就没有一丝紧张。

    “大叔！我们要不要躲一下！有保安！”杨青看着专心致志正在做菜的吴迪，突然就被吸引住了，甚至忘记了外面的巡逻保安。

    外面的保安似乎也是走个过场，然后就走了。

    这群保安刚准备乘坐电梯下楼，为首的保安队长却再次接到五分钟前打来的那个陌生的号码。

    “喂！你怎么又打开了，我们转过一圈没人！”保安队长有些不耐烦的说道。

    他们上来，正是接到了匿名举报有人擅自来到了顶楼的旋转餐厅的。

    “你们去厨房看了吗？我可是重点和你说了厨房。”电话内的声音似乎带着一丝怒气。

    保安队长皱了皱眉头，这声音的主人怎么知道他们并没有去厨房看？

    想到这里，他下意识的搓了搓胳膊，不禁打了一个寒颤，这种感觉就像是被人盯着一样。

    “快去看看！”电话另一端，说完便挂了线。

    “队长，又是那个举报人打的电话？咱们别理他吧！那顶楼的厨房门是厨房门吗？那可是相当于保险柜门，虽然那个门内是厨房，但厨房亦能通向另外一间房间，那可是老板的办公室！”

    “就是！那个举报人，绝对是傻逼，不知道这扇厨房门，拥有目前最高科技的防盗监控设备，就算是顶级的黑客也无法无痕破解！”

    “这人真是秀无知，竟然不知道这旋转餐厅的老板的，就是干防盗保险这行的！”

    …

    保安们纷纷吐槽起来，这些吐槽也是他们没有走进的厨房观察的原因，因为完全没有必要。

    “走吧！去一趟吧！又怎么办呢？咱们有投诉，就必须要跑一趟，算了这回去厨房门外看一眼吧，省得这人吃饱了没事干，消遣我们。”保安队长无奈的叹息道。

    “队长这次我们去拍张厨房的照片吧，省得没照片没证据，防止那个无聊的举报人，一直打电话。”一名保安提议道。

    “嗯！我也准备这么做，多跑点路吧，省得又被打电话！”保安队长认可的点了点头。

    电梯门打开了，他们的再次踏上了顶楼的旋转餐厅，径直朝向厨房走去。

    然而，当看见打开的厨房门。

    所有人都傻眼了。

    “这门真的被撬开了？”

    一名保安结结巴巴的道出了每个人的震惊。

    所有人都傻眼了，面对这一刻，每个人都不知所措，甚至于忘记了自己是要干什么来着？为什么会站在这里？

    “大叔！我们似乎被堵门了！”杨青端着吴迪抄好的菜，侧目求助吴迪。

    “麻烦让一下！”

    吴迪紧接着一句话，就令杨青傻眼了…

    这些保安是要来抓他们的，大叔还让这些保安让开，这也太嚣张了吧？

    那些保安似乎并没有反应过来，下意识地让开了路。

    “走吧！”吴迪催促着杨青走，杨青这才从保安群中穿过，找了一个靠窗的位置坐了下来。

    就在二人准备用餐的时候，保安队长领着保安走上前来道：“不好意思，你们涉嫌非法进入他们的店内，请跟我们下楼，我们会报警联系警方。”

    “报警了吗？”吴迪笑看着保安队长道。

    “…”保安顿时先是一愣，顿了顿，回道：“还没？”

    “你先报警，然后在楼下等着带他们上来，差不多我们餐也用好了！”吴迪接下来一句话差点没把保安们给噎死…

    “你也太嚣张了吧？我们有权先带你下去！”保安队长面色铁青，他见过狂的，但没见过这么狂的。

    “摊牌了，这家餐厅是我朋友的，否则你觉得我凭什么能打开那道门？”吴迪如实地笑道。

    保安们也都愣住了，毕竟吴迪所言可信度很高，那扇门是有多牛逼？

    他们可是亲眼见过的，有一次旋转餐厅的老板还刻意请了一些牛逼的黑客们公开的黑他这扇门，最终都是没能成功。

    “那好！我们在下面等你，你是真是假，警方自然是有判断！”保安队长领着队员们就下楼了。

    电梯内，保安队长第三次接到了匿名举报电话：“你们是怎么一回事？明明发现门被非法打开了，竟然任由嫌疑人独自在现场想用偷来的食物，你们却离开了！”

    保安队长面色一沉，这一下他确定了这名举报者绝对就在楼上，不然不可能说出这么一番话，于是道：“先生！你也非法驻留了，希望你能自己下来，还有正在用餐的二位说是老板的朋友，真假与否，我们会请警方判断！”

    电梯已经到达了一楼，肃穆的警笛声响起。

    电话另一端，阴恻恻的笑着道：“你们真是废物，还要我先报警了！”

    保安队长皱了皱眉头，电话另一端已然挂了线，看着冲入电梯的一行，他低沉着嗓音道：“有人非法在顶楼顿足！”

    十分钟后，纯天被带走了。

    而吴迪依旧和杨青享用着美食：“大叔！我以后也能来这吃饭吗？这里的菜太好吃了！”

    难道不是我的手艺好吗？吴迪一阵无语。

    “嘻嘻！当然大叔的手艺也棒！”杨青见吴迪一副不爽的衰样，连忙补充道，当然第一句话也是她故意调侃的。

    就在这时，蔡正廷乘坐电梯走了过来。

    “吴迪哥，紫馆的设计不太好，金座地方加座位，能不能麻烦你们坐在我舞台的边缘？我给加两个位置！”蔡正廷一脸歉意的走了过来道。

    “这…”吴迪旋即将目光看向了杨青。

    “没问题！蔡正廷哥哥，我们拍张照片吧？”杨青发出请求道。

    “好！”蔡正廷欣然答应。

    “大叔一起来吧！”杨青一把拉过了吴迪，这样便是照了一张三人的合影。

