    吴家。

    宜水城中普通富户。

    当家的并不是男人，而是吴寡妇，吴寡妇年轻守寡，带着唯一的儿子过日子。

    府上雇佣了十几个丫鬟婆子，以及几名护卫。

    按理说，寡妇当家是非多，还容易遇到吃绝户的亲戚，但是吴寡妇的家就当的好。

    她相公孤身一人来到宜水，置办了好大一份家业，死后，也没甚么亲戚，吴夫人得了全部家产。

    吴家铺子红红火火，吴家田地年年丰收，吴家越来越有钱，吴夫人的儿子名字叫吴德，也特别有出息，今年考中了秀才。

    吴夫人按理说现在应该享福了，可是，她最近遇到了烦心事，请遍高人，也没解决。

    今日，她又请了一位宜水县大名鼎鼎的阴阳先生过来看。

    这夜。

    吴德用完晚餐，窝进书房，旁边守着好些丫鬟，门外还有婆子壮汉值守，窗户墙壁上贴满了黄符，一盆黑狗血，静静放在门槛旁边。

    阴阳先生拿着把桃木剑，护住心脏，一头幽魂静静漂浮在他身后，只是凡眼看不见。

    “仙师，您可一定要救救我啊！”吴德害怕床，犹豫了大半夜，也不敢上床睡觉。

    他眼窝深陷，两眼乌青，气息飘忽，印堂发黑，乃大凶之兆。

    那位仙风道骨的阴阳捋须一笑：“吴公子尽可放心入眠，老朽护你平安，今日定斩你梦中女鬼。”

    吴德叹口气，强烈的困意袭来，他受不住，只得躺上床，不知不觉，吴德进入梦乡。

    梦中，传来轻轻的声音，时远时近，吴德睁开眼睛，视线里出现一口水塘，雾气弥漫。

    雾气中，女子的歌声呜呜咽咽，如怨如泣，吴德心里痒痒，梦中也不知道害怕。

    情不自禁走到水塘边。

    就见，一名红衣女子站在池塘中，衣裳头发水淋淋，一张苍白的脸上，红唇轻启。

    宿昔不梳头

    丝发披两肩

    婉伸郎膝上

    何处不可怜

    女子的歌声凄美异常，眼睛直勾勾盯着吴德，吴德心碎了，恨不得立刻淌下水，使劲安抚女子。

    女子停止了唱歌，笑了，嘴巴越扯越开，一直扯到耳后根，露出森森白牙。

    吴德悚然一惊，吓的一屁股坐在地上，梦境醒啦，吴德大口大口喘气，浑身发抖。

    “她来了，她离我又近了一点，就快上岸了，仙师，怎么办，怎么办？您不是说今夜必斩我梦中女鬼的吗，斩了吗？”

    吴德抱着被子，期待的望着阴阳先生，却见这位阴阳先生面色苍白的坐在椅子上，良久……

    叹气。

    “公子，你的钱，老朽赚不了，这女鬼是来讨债的，她求到了城隍文书，你自求多福吧，告辞！”

    每一位高人都是这样，信誓旦旦说能够解决女鬼，结果，结果全特娘逃了。

    吴德快疯了。

    每次睡觉必做梦，梦中总会出现那头女鬼，女鬼最开始在池塘中心，后来，慢慢的，越靠越近。

    昨夜，吴德不仅看清了女鬼长相，连她身上的气味都闻到了，一股子水腥气。

    吴德害怕，这么长时间，他几乎能不睡觉就不睡觉，干熬着。

    可是，人总是需要睡眠，不睡会死；娘的，睡也会死。

    梦中女鬼的歌声虽然好听，唱的也是男女欢爱的情歌，看似无害。

    但是，每次最后总要来一下子嘴巴裂开，露出森森白牙，傻子也能看出来，女鬼心怀恶意。

    吴德疯了，他一把扑上去，吼道：“你们这些骗子，我有什么错？我需要还什么债？你告诉我，我要还什么债？”

    “疯子，老朽怎知你要还什么债？这个应该问你自己，平时不做亏心事，半夜不怕鬼敲门，告辞！”

    阴阳先生狠狠一脚踢开吴德，抱着桃木剑，逃也是跑了。

    吴德抱着被子绝望至极。

    这位阴阳先生实力超绝，能通鬼神，能下阴间，在宜水县非常出名，素来镇魔司也礼让他三分。

    “他都没办法，我该怎么办？”

    “我不就名字难听一点吗？我这些年鸡都不敢杀一只，但行善事，莫问前程，我做错了什么？”

    “我做错了什么？”

    吴德绝望问天。

    “我儿啊！”

    一道凄厉的声音响起，吴夫人来了，她哭喊：“这些年，我吴家一直在做善事，欠谁的债了？”

    吴夫人抚摸儿子消瘦的脸，有一种深深的无力感。

    “看来，只有请前日遇到的小哥过来。”吴夫人忽然想起了李君，她站起身来，腰背挺的笔直，面容再次威严。

    ……

    清晨，李君起床。

    使用青盐，柳枝条，开始漱口刷牙，身后许多偷窥的目光，其中以大姑娘小媳妇为主，让李君有点无语。

    这些人惊叹李君居然用盐刷牙，好特别。

    李君刷好牙，无语的走进了院里，偷窥的感觉才消失，早知今日，最开始他应该低调。

    玄水准备好了早餐，腊肉拌饭，加上几个包子，李君刚准备开吃，忽然听见外头传来响动。

    他又走了出去，视线里出现一辆豪华马车，一名黑衣汉子小心翼翼的与安大旺交谈。

    自打李君打死了野人姥姥后，他在这附近一下子出名了，经常有人带着礼物寻上门，交友，拜师，切磋。

    什么人都有，李君有点应付不暇，都准备搬家走人了。

    安大旺见李君出来，急忙驱步上前：“小哥，吴夫人想请你上府上一聚，帮忙驱邪，事后必有重谢，马车已经备好了，您现在就去吗？”

    李君摇摇头。

    “不去，你回那吴夫人，某粗人，偶尔习了点武艺，并不会驱邪，烦请她另请高明。”

    李君直接拒绝，但凡请他抓鬼驱邪，他一概拒绝。

    古代大夫异地行医，都得拜山头，征求本地大夫同意后，方能治病。

    李君跑人家地盘上抓邪祟，岂不是与别人做对？他现在可没有一介凡人这种牛人护着，底气不足。

    不想太猖狂，到处树敌。

    湖州也有阴神存在。

    当然。

    李君现在也不是不能抓邪祟，只是得偷偷摸摸的抓，抓来直接让狗大吃掉，提升狗大实力。

