
不理会苗道一和那个蜘蛛精心里的小九九。

什么心智受损，骗鬼去吧。

但赵客也并不觉得这有什么不正常。

恋爱中的男女不都是这样么，即便是有更好的选择，但如果可以和心心念念的人在一起，谁舍得分开。

就当作爱情中男女的不理智吧。

丈量好了土地后，赵客从邮册里，拿出一根人参精啃下去。

自从自己开始在要塞里种瓜后，就需要常常去大夏鼎里抓几根人参精备着。

搞得水鹿菜园子里的人参精数量急速减少，每次都像赵客投去怨念的小眼神。

一根人参精吃下去，赵客感觉着自己恢复的差不多了，心神一动，身体仿佛和脚下的山岳相连在了一起。

自然先知者。

挣脱了一根铁索的束缚后，这项能力已经成为了自己真正的一部分，不要依靠献祭邮票才能激活，更不收到邮分的限制。

真真正正的成为了自己的能力。

按照图纸上的要求，赵客全神贯注的开始位全真教制作营地。

改变地貌的同时，就见地面上一根根古老的大树仿佛视受到了什么号召，活了过来一样。

巨大的根茎从泥土中拔地而起，犹如两支巨大的脚掌，缓缓移动起来。

本是复杂崎岖的山野，逐渐被分开了道路，一块块巨大的石头从地面下凸起，彼此拼接再一起，令这些凸凹不平的碎石，完美的拼接成平整的阶梯。

还有巨大的石壁，犹如雨后春笋一般，噌噌噌的从土中冒出来。

看着眼前巨大的变化，即便是苗道一那些把赵客视为小人的师兄们也一个个看的目瞪口呆。

“掌教，距离琉璃灯会不过短短这么点时间，这小子修为居然已经如此高深莫测？莫非那郡主天天给他吃什么奇珍异宝？？”

一位长老目光盯着不远处的赵客，就见赵客身影笼罩在自然的气韵中，于整个山林融为一体。

这一幕简直这几位全真教长老瞪瞎了眼。

这不就是所谓的天人合一么？？

他们努力半生都没做到的事情，赵客居然这么容易就做到了。

连一旁张志敬都不禁频频点头，上次一见是在三公子赵敏举办的琉璃灯会上。

如今时间相隔并没有多久，再见面，这个小家伙的道行已是令人不得不另眼相待。

令人拍手称奇。

“怕是此子另有奇遇吧！”张志敬不免羡慕的口吻说道。

张志敬其实说的并不算错，赵客何止是奇遇，无论是万象之瞳，还是得到了萨满教的传承睁开了一道枷锁。

任意一项，对于邮差来说都堪极大的收获。

虽然说，赵客在这次争霸赛中的积分尚且算不上高，可如果论起来收获，没有人比的上赵客。

如果不是因为红婆婆的这一档子事情。

赵客现在也未必会参与进这场主线任务中，毕竟凭借他的收获，即便任务失败也依旧血赚不亏。

全真教要求的驻地其实并不复杂。

甚至可以说很简单，只是比自家居住的要塞稍微复杂一点点。

前后不到一个时辰的功夫，全真教的驻地就已然有了翻天覆地的变化。

本是原始的山林，一条小路犹如白蛇盘旋在山岳之间。

山下的那些全真教驻地，都被果断放弃掉。

四十九个驻地，全真教如果想要全部防守过来，无疑是痴人说梦。

所以全真教很干脆的放弃掉了下面的驻地。

就见三座道观立于山巅，呈出梯状，气势宏伟，堪比全真教祖庭还要大气恢弘。

七十二根地桩刺入山体深处，令三座庙宇与地脉相连。

与此同时，三十二根天柱，被以七星北斗的方式，暗藏在道观之内，一环套着一环，只要三两位道人操作，就随意在一处从容布置下一处阵法。

环环相扣，近乎于无穷无尽。

如果说佛善于以人结阵，举众人之能，横渡彼岸。

那么道门擅长的，就是借天地之力，上勾星辰，下引地脉，玄妙无穷。

两者说不上来谁高谁低。

但眼下赵客为全真教布置下来的这座道观，毫无疑问令全真教整体实力上升了数个台阶。

当然，赵客也在其中受益良多。

例如作为这次自己帮忙的代价，那本北斗天罡阵。

赵客心中对比一下，在这次布局中就发现了许多似是相同的地方。

赵客对照着设计图纸，仔细检查一遍后，瞧瞧在苗道一描述的地方，给苗道一留下了一个巴掌大小的窟窿，非常隐蔽的洞孔，如果不是事先知道刻意在那个地方寻找，是无法注意到的。

确保没有问题之后，赵客将图纸交还给了苗道一的师父樊志应。

并在樊志应的引荐下，赵客再一次见到了这位全真教掌教真人张志敬。

与之前第一次见面的时候，张志敬比之前看上去消瘦了许多。

听说为了这次佛道大辩论的时候，张志敬也不得不放下自己玄门统领的身份，游走在各方权贵之间，为全真教在朝堂上争取来一些话语权。

想到这里，赵客心中也不禁为张志敬感叹不已。

这没有要调侃张志敬的意思，相反，将心比心的把自己换在了他的位置上。

赵客也不敢说自己能够比他做的更好。

或许你可以觉得，张志敬孤高骄傲，狂妄自大，妄图以区区一个全真教对抗天下佛门，这是在自寻死路。

但你并没有想过张志敬何尝不明白这些问题。

可全真教给他留下的就是这样的一堆烂摊子外，剩下的，就是那“玄门统领”这四个字的虚荣。

只能说身居高位不胜寒，这里面的苦头，怕也是只有张志敬一个人能体会得到。

张志敬看向赵客的眸光很亲和，丝毫没有因为赵客拿走了定光住和玉剑经的事情对赵客甩脸色，向着赵客打个扣手：“无量天尊，不过数日小友已然脱胎换骨，实则令贫道羡慕！”

“真人客气，如今在下已经完成了和贵教的约定，如果真人没有别的吩咐，就请恕我告辞。”

赵客拱手回应，但也并没有在过于客套，他现在的身份是萨满教护法，和张志敬在地位上相差不多，过分客气，只会招来不必要的麻烦。

其实一本天罡北斗阵的阵法，对赵客来说用处并不算大，甚至是可有可无。

毕竟阵法虽然强，可也是需要人来操控。

自己手上那点人手，想要操控偌大的阵法，只会画蛇添足，成为累赘。

赵客之所以答应下来，还是因为，定光珠和玉剑经的原因。

“呵呵，小友不必心急，我知道玉剑经正在小友手上，但我怕小友并未有御剑之能，若是小友不嫌弃，贫道可以赠予小友一套御剑之术。”

张志敬笑眯眯的盯着赵客，目光想要从赵客的脸上看到一些自己想要的信息。

然而张志敬还是失望了。

赵客既没有要他的御剑术，也没有继续和他闲扯下去的功夫，婉言拒绝后，就起身告辞。

“玉剑经的事情，还请掌教真人勿怪，只因为我的疏忽丢失了此宝，所以这御剑术在下就更无颜接受，如今事情已毕，请真人恕罪，在下还有要事需要回要塞，告辞！”

赵客一口把话题全都给掐死了。

对此张志敬也不好阻扰，令苗道一送赵客下山。

“你真的不要那套御剑术啊？我知道掌教真人的御剑术，可是全真教最好的，吕祖曾经在他年幼时候就指点过他，你不要就太可惜了！”

下山的路上，苗道一还在开口抱怨着。

赵客瞥了他一眼后，他就不敢再继续说话了。

见状赵客无奈的摇摇头，这小子就是太单纯，张志敬给自己御剑术，不过是想要证实一下玉剑经是否还在自己的手上。

如果在，那么定光珠是否也被自己所隐藏呢？

至于一套御剑术，赵客虽然很眼馋，可这玩意对自己用途不大。

自己有大夏鼎，比什么御剑术都好使。

想到这，赵客一时顿足下脚步，目光看向苗道一胸前，隔着衣服，躲在苗道一怀里的小烟也依旧能够感受到赵客投来的延伸，当即迅速把自己缩回了盒子里，不敢再探出头来。

就听赵客拍了拍苗道一的肩膀，语重心长的对苗道一说道。

“记住一句话，即便大家心知肚明，但说出来的话，就别把它当作放出来的屁！不然大家只会敬而远之，渐行渐远，毕竟谁都不喜欢和屁在一起！”

赵客的一席话，说的苗道一面红耳赤。

看苗道一低着头，不知所措的样子，赵客一撇嘴，敲打已经敲打过了，正要宽慰这小子几句话时。

“嗖！”

突然周围天空骤然被覆盖上一层血红，一道血光从佛门驻地破空而起，血光遮盖了天空上的星辰，一时整个天地沦陷为血色世界。

还未等苗道一明白发生了什么，血光之中爆发出巨大的轰鸣声，无数血光回笼，顿时血光内敛，一朵巨大的血莲悬浮在佛门驻地之上。

“果然，真的没有被封印！”

赵客看着血莲，心神骤然一咯噔，回头看向苗道一：“你赶紧去回去，要出大事了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="49647938"  chaptername="第一千一百五十八章：敲打！（第一更）">加入书签</a>
</div>
