 冷东流很是欣慰，道：“我在接受天武神教的传承时，答应了对方，要帮他们重建天武神教。

本来，我是想着，未来将圣焱宗覆灭，重建天武神教是顺手的事情，加上当时迫切想要提升实力，便答应了下来。

但眼下，圣焱宗已经被你所灭。”

“师傅您是想要我将圣焱境交给您，用来重建天武神教？”

林辰道。

冷东流摇头，道：“我并不是想要整个圣焱境。

我的意思是，是想在圣焱境内，割出一块疆域，用来重建天武神教。

我只是答应了对方，要重建天武神教，并没答应，要重现天武神教曾经的辉煌。

只要让天武神教得以继续传承下去，也算是完成了我的承诺。”

“这地方也不用多大，有圣焱境的百分之一大小，就足够了。”

慕容萱补充了一句。

圣焱境的百分之一大小，其实也已经不小，是虞国面积的许多倍。

林辰松了口气，倒不是他不愿意将圣焱境给冷东流，而是先不说太初神山会不会有意见，以冷东流的本事，也还不足以坐镇圣焱境，他怕的是将圣焱境交给冷东流，反而会给冷东流带来祸患。

而他马上要和众女返回地球，无法在这边照应冷东流。

冷东流只是要圣焱境的一小部分，也无心要将天武神教再次发展为巅峰势力，那么就没什么好担心的了。

林辰当即便答应了下来。

没过多久，便有一个消息再次从太初神山传出。

太初神山将从原本的圣焱境，割让出一片疆域，大约是圣焱境的十分之一大小，用来重建天武神教。

天武神教的教主，是天武神教的传承弟子——冷东流。

按冷东流和慕容萱的意思，圣焱境的百分之一已经够了，不过林辰和甄星海商量之后，甄星海的意思是直接割让十分之一的疆域，并且承诺，会帮林辰照应冷东流。

太初神山的人，一开始听到这消息，许多人不满，不过，在得知这是林辰和甄星海共同的意思后，便再没有半点异议。

眼下，林辰在太初神山的威信，甚至还要在山主甄星海之上，被太初神山的年青一代，视为偶像。

对此，甄星海并不在意，他甚至想要直接将山主之位，交给林辰，然后和墨天星一样，到处逍遥。

结果显而易见，被林辰拒绝了。

林辰也告诉对方，自己将要带着自己的一众女人，返回祖星。

对此，甄星海倒没有太过意外。

“我其实也知道，你不可能来当太初神山的山主，也不可能永远呆在这天阙星上。

在天阙星的历史上，凡是突破到不朽的存在，都会选择离开，前往星空深处。

这里对他们来说，已经太小，没了让他们更进一步的可能。

你虽还未踏入不朽，但成长速度，要比历史上的任何人都惊人，这里对你也已经太小，你迟早会离去的。”

甄星海淡笑着说道：“以后，你若是踏入不朽，甚至于更高的境界，有机会的话，可别忘记回来，提携一下太初神山的后辈们。”

临近分别，林辰心中也是有一丝伤感，郑重道：“山主请放心，无论我能成长到什么地步，都不会忘记，自己是太初神山的一份子。

若有需要我的地方，我一定尽心竭力！我绝不是那种忘本的人！”

“哈哈！无需这么严肃，我自然是信你的。”

甄星海拍了拍林辰肩膀，又从空间戒指中，取出一枚暗金色令牌，上面刻着“太初”二字，将令牌递给林辰。

“这是我太初神山最高等级的令牌，一共三枚，见令牌，如见山主。”

他见林辰想要推辞，道：“这令牌还有一个作用，那便是只要你带着这令牌，只要还在天阙星域，那么我都可以借助另外两枚令牌，联系上你。

你也可以将你的意念，传入令牌中，用来联系我。”

听到令牌还有着这特殊作用，林辰不再推辞，将令牌收了下来。

如此一来，也就是说，自己在地球上，若是太初神山这边发生什么事情，自己可以第一时间知道，同样的，若有什么事情，需要太初神山帮自己去办，也可以借助令牌，告诉甄星海。

“你打算什么时候，返回祖星？

你的祖星，既然也在天阙星域，那么可以借助总殿那边的传送阵法，直接将你们传送过去。”

见林辰收下令牌，甄星海笑了笑，继而问道。

林辰笑道：“将龙城和龙门的事情，安排好之后，便立马动身。”

想到很快，就能见到父母，和自己的儿女，林辰心情就变得很好，脑海中，更是浮现起女儿见到自己后，迈着有些婴儿肥的小腿，兴奋的飞奔过来的画面，说不出的温暖。

需要处理的事情，其实没有多少，大多数事情，叶伊人和苏漫等人都已经帮林辰这个甩手掌柜处理好了。

冷东流和慕容萱，要发展刚重建的天武神教，加上他们在地球上，也没什么牵挂，并不会和林辰一同返回地球。

寂灭禅师、郭德远、白夜、黑天几人，也并不跟林辰回地球，对他们来说，天阙星更适合他们历练，他们同样在地球上，没什么挂念。

擎天、血妖、雷千刃等人，更不必说了，依旧留在天阙星这边，林辰等人离开后，龙城和龙门，更需要他们在这边镇守。

左老和岩老，也选择留在天阙星，帮忙镇守龙城，林辰拜托岩老，若是冷东流那边遇到什么麻烦，让他记得帮忙。

天妃倒是对林辰的祖星，有些感兴趣，小舞不想和自己师父分开，更是拉着天妃要她和自己去地球玩。

只是，天妃身为天女国国主，事务缠身，实在是走不开。

林辰返回地球，主要是带着自己的一众女人，还有神树，也打算和他一同回地球看看。

值得一提的是，甄媚并不会和他一同前往地球。

尽管甄媚也很想去林辰的祖星看看，但龙门的运转，需要一个有管理和经商才能的人来处理，许多事情，擎天、血妖和雷千刃等人根本办不好，甄媚便留了下来。

她虽然对林辰的祖星很好奇，但毕竟不是来自地球，倒也并不是非去不可，只要林辰以后还会回来这边就行。

“委屈你了，我不用多久，就会回来这边的。

这段时间，你也注意一下，手下有没有值得信任，有管理才能的人，将他提拔起来。

下一次过来，我带着你一起离开。

我不会一直留在天阙星这边，你是我的女人，到时候必须跟我走才行。”

林辰握着甄媚的手，有些歉意的说道。

听着林辰霸道的话语，甄媚心中说不出的甜蜜，一句“你是我的女人，必须跟我走”，让她脑袋都有些晕乎乎了。

她手指在林辰脸上轻抚，甜蜜笑道：“虽然我会很想你，不过我们以后，还有很多时间呆在一起。

你不用急着回来，好不容易陪伊人和夕然她们，回娘家一趟，而且你也那么久没见父母了，要好好陪一陪他们才行。”

说着说着，甄媚心中有些伤感，叶伊人和苏夕然她们，还有娘家可回，而她的父母，都已经不在，想回娘家，都无处可去。

正伤感的甄媚，突然被林辰一把抱了起来，她惊呼一声，见林辰抱着她径直朝不远处的床走去，顿时满脸通红。

 