    在米林和彩虹小队开着玩笑的时候，耶利哥小队也和留守在这座基地里的唯一一名幸存者穆芮尔少校完成了交接，同时也明白了这一次任务，并不仅仅只是消灭那些疯子一般的邪教徒。

    而是封印上帝的第一个造物“初诞者”，以防世界被“初诞者”毁灭。

    至于为什么“初诞者”要毁灭世界……大约是因为刚出生就被关了几千年的起床气吧。

    而封印“初诞者”的方式，就是在这座基地里依靠这台一起开启时空裂缝，前往封印着初诞者的密盒世界，完成封印仪式。

    同时穆芮尔少校还告知了一个耶利哥小队一个非常糟糕的消息，那就是他们所要执行的“神之封印”任务里面，原本是没有外面那些邪教徒的。

    那些邪教徒会出现在这里，就是为了破坏“神之封印”，打开“初诞者”的封印……从行事风格来看，倒是很正常的反派。

    听到这些事情，罗兹上尉松了口气的同时对着米林一行投以感谢的目光。

    这一路如果不是有这些彩虹小队的协助，很显然没有办法在那么多邪教徒的围追堵截下，及时赶到基地之中。

    要是再来迟一些，让那些邪教徒占据了这里，提前开启了时空裂缝，把初诞者放出来了，后果可就不堪设想了。

    “他们是谁？”注意到罗兹上尉的眼神，作为这座基地的主管，同样也是神之封印任务负责人之一的穆芮尔少校用着警惕的目光开口问道。

    “他们是……”罗兹上尉迟疑了一下，他思考该怎么向这位长官解释米林的来历。

    当着长官的面瞒着不报，也是要上军事法庭的。

    还要这个时候，一路都没怎么发表意见的罗林兹牧师替他说道：

    “他们是黄金黎明结社的人。”

    “黄金黎明结社？？那群疯子？”愣了一下后的穆芮尔少校用着和之前罗兹上尉差不多的反应大声道。

    “他们现在是协助者，格林，不是他们的话，我们可能来不及赶到这里。”罗林兹牧师用着安抚着语气说道。

    “……如果是保罗你说的。”似乎是有着比上下级或者同事之间更亲密的关系，穆芮尔少校在听到罗林兹牧师的话语后放下了敌意，换成极其警惕的目光瞅着米林一行。

    尤其是在米林想要靠近中间那台仪器的时候，立刻表示这是机密，闲杂人等禁止靠近。

    “闲杂人等？相信我，少校，我比你更了解这个东西。”既然是扮演黄金黎明结社的成员，就扮演到位的米林对着穆芮尔少校说道。

    “我了解，但我更了解你们这些疯子的目的绝不单纯。”穆芮尔少校挡在仪器的面前说道。

    “至少我们在面对初诞者的态度上是一样的。”米林摊开手说道。

    看到对方依然不为所动，米林耸了耸肩用着平静的语气接着说道：

    “既然你总是把我称为疯子，我想你应该不想看到我们为什么会被称为疯子。”

    “……”很显然米林这句平淡但威胁满满的话语有了效果，穆芮尔少校表情变幻了几次问道：“你们也要去密盒世界？”

    “嗯，有这个兴趣。”米林点头说道。

    “告诉我，你的目的是什么？”少校的态度松动了很多。

    “如果我说彻底的消灭初诞者，你相信吗？”米林反问道。

    “初诞者是上帝制造的完美生物，无法被消灭只能被封印。”

    “那如果我直接消灭上帝呢？少校。”听到少校这句话的米林大笑了一声道。

    这句话立刻在耶利哥小队里引起了一阵骚动，穆芮尔少校更是用着惊慌失措的语气说道：

    “这是何等的亵渎！你们这些疯子！狂妄之徒！巴别塔的恶灵！”

    “承蒙夸奖”米林笑着说道，就像是把少校的这些话语真的当做夸奖一样。

    “噗……”听到这位少校用巴别塔的恶灵称呼米林，一直把身形藏在米林身边阴影之中的W笑出声来。

    “巴风特？”这才注意到W模样的穆芮尔少校用着疑惑的眼神看了一眼身边的罗林兹牧师。

    “他是恶魔术士。”知道穆芮尔少校在疑惑什么的罗林兹牧师连忙说道。

    毕竟这时候要是不解释一下的话，教廷那边知道了搞不好会对他施以绝罚。

    以他的经历，失去了教廷的庇佑，差不多就要靠火刑架以前回天堂述职了……哦，现在换成电椅了。

    “恶魔术士？”似乎是这个身份触动了某个开关，穆芮尔少校在沉默了一会后突然改口问道：“你们真的想去密盒世界？”

    “当然，我一直觉得为了去封印上帝家的熊孩子，哪怕牺……”

    没等米林说完，穆芮尔少校立刻说道：“好了，不用再说了。”

    同时她也让开了位置，似乎允许了米林接触那台用来开启时空裂缝的仪器。

    米林也没客气的走了上去，留下其他人，尤其是耶利哥小队的几人在下面大眼瞪小眼。

    从和米林这些人第一次见面开始，就反复提到的牺牲，终于引起了这些耶利哥小队的注意。

    就连耶利哥小队的队长罗兹上尉也把疑惑的目光挪到了罗林兹牧师的身上。

    很显然关于这一次任务，罗林兹牧师隐瞒了很多东西。

    就在罗林兹牧师思索着该怎么把这件事圆过去的时候，已经走到那台用来开启时空裂缝仪器旁边的米林突然说道：

    “在任何时代，牺牲精神都是最伟大的精神，或许在那位上帝的眼里，只有崇高的牺牲，才能达成某些使命。”

    “不要再……唔……唔唔……”想要阻止米林说下去的穆芮尔少校捂着脖子，似乎有什么看不见的东西掐着她的嗓子不让她说话。

    看到穆芮尔少校这个样子，罗林兹牧师刚要把武器举起来对准米林就发现自己的身体同样被一股看不见的力量束缚了起来。

    本来应该立刻救助队友的耶利哥小队其他成员，却仅仅只是端起武器，并没有举起来瞄准谁。

    “曾经的苏美尔祭祀，罗马的勇士，圣殿的骑士，战争的英雄，还有你们，都不过是剧目的一员，而上帝，就坐在观众席上观赏着你们的演出。”

    “当你们奋战时，祂欢笑，当你们绝望时，祂怅然，当你们牺牲时，祂庆贺。”

    米林一边说着一边指尖擦过面前的仪器，然后把一个小小的纽扣贴在了上面。

    几秒之后，仪器屏幕上飞快闪过一连串的图片和数据。

    看着屏幕上那些快速闪过的图片，罗兹上尉用着疑惑的语气对米林问道：

    “你的意思是说，我们会牺牲？而且是早已注定的？”

    说完后，罗兹上尉还有耶利哥小队的其他人都一起把目光放到了队伍里的牧师身上。

    不过在原力的束缚下，就算罗林兹牧师想要解释什么也开不了口。

    “是，因为这仅仅只是一场游戏。”似乎是在配合着米林的这句话，一道柔和的光芒让本来因为缺少照明而暗淡的基地明亮了起来。

    似乎能够抚平一切伤痕的光芒立刻引起了所有人的注意。

    配合米林刚刚的话语，在场的所有人里除了W都下意识的认为，这是上帝的光芒。

    ……这也的确是上帝的光芒……

    在这片光芒的笼罩下，身处其中的米林显得无比圣洁，罗林兹牧师也不知什么时候挣脱了原力的束缚，头顶出现了之前只是隐隐约约的光圈。

    “所以，你不喜欢我搞乱你的游乐场吗？”

