    “一杯哪够？”

    萧阳笑道：“既然都是赌，干脆不如赌大一点。”

    不等袁田反应过来，萧阳双手齐出，在众人惊愕的目光中，同时拿起两个酒杯，一口气喝光了里面的酒！

    “这……何老！他这违规了吧？”

    眼看着萧阳连喝两杯却一点事也没有，龙五面色大变，腾一下站起身来喊道。

    何胜荣面色如常，说道：“袁先生照做即可。”

    还剩四个杯子，袁田选完两杯，正好一人一杯，赌局依旧公平。

    此时，袁田脸上终于露出一丝凝重。

    四杯酒其中三杯都摆在凶位上，稍有不慎就是满盘皆输。

    他先是拿起“坤”位那杯大胆喝下，随后继续打开罗盘，开始仔细计算。

    半分钟过去，袁田额头上已经能看到几颗细小汗珠。

    萧阳敲着桌子笑道：“别算了，刚才不是已经告诉你哪杯有毒了么？”

    “小子休要乱我心神。”

    袁田头也不抬冷冷说道。

    萧阳的话他当然一个字都不会信。

    又过了片刻，袁田终于放下手中的罗盘，慢慢拿起摆在“离”位上的那个酒杯，放到嘴边犹豫了数秒，这才咬牙一饮而尽。

    酒水下肚，除了甘甜回味之外别无其他。

    袁田长舒一口气，拿出一块手帕擦了擦额头的汗水。

    刚才的推演过程实在是耗费了他太多精力。

    但赌局还未结束。

    最凶险的时刻终于到来。

    两个酒杯，分别位于巽和艮大凶之位。

    一杯生，一杯死！

    选择权回到了萧阳这边。

    现场所有人的目光都集中过来，整个包厢一片静寂，落针可闻。

    萧阳却满不在乎淡淡一笑，直接伸手就要去拿“巽”位上的杯子。

    不料在他还未触碰到酒杯之际，袁田目光一闪，迅速出手抢先把杯子拿在手中，笑道：“萧老弟，方才你一次连喝两杯，这回是不是该轮到老夫了？”

    这……袁大师未免有点太无耻了吧？

    除了龙五之外，其余人都被袁田的举动给惊呆了。

    堂堂风水宗师竟然在这种时候偷奸耍滑，传出去颜面何在？

    明明是对方选中的酒杯，却被他强行夺了过去，这样一来萧阳岂不是完全没了退路？

    满座皆惊。

    唯独萧阳一脸淡然，仿佛早就料到了袁田会有此一举，笑道：“既然是这样，那我就不和你争了，请吧。”

    嗯？

    听到这句话，袁田瞳孔微缩，脸上的笑容也僵住了。

    他确实已经无法推算出剩下两杯酒之中到底哪杯有毒，刚才只是凭着下意识的经验，抢先拿走了萧阳选中的那杯酒。

    因为今晚这场赌局，萧阳的确给了他太多意外。

    说他鸿运滔天也好，幕后有绝顶高人指点也罢，无论是哪个原因，袁田都绝不会眼睁睁看着对方抢走自己最后一丝生机。

    至于颜面这个东西，跟活着比起来根本不值一提。

    可萧阳刚才的话，却又让他嗅到了一丝阴谋的味道。

    难道这小子是故意为之？抑或是虚张声势，等我主动上钩？

    袁田凌厉的眼神落在萧阳脸上，似乎想要看透他内心的真正想法。

    可惜萧阳嘴角只是永远挂着那道令人厌恶的淡淡笑容，没有半点情绪透露出来。

    袁田目光闪烁，放下酒杯说道：“按规矩，你应该先喝。”

    “妈的，这老东西……”

    何君游就算涵养再好，此刻也忍不住在心里爆了句粗口。

    什么狗屁风水宗师，无耻起来简直比街头那些三教九流小混混还不要脸！

    “萧先生，别被他给……”

    何君游站起身，话还没来得及说完，萧阳就已经动了！

    毫不犹豫抓起托盘中最后那个酒杯，一饮而尽。

    “咣当！”

    萧阳把空杯朝赌桌上随意一丢，冲着袁田眨眼笑道：“我说这杯有毒你就信啊？是不是傻。”

    “还有，不妨看看你手里杯子的杯底，是不是有个红色印记，如果我没猜错的话，这应该就是何老专门留下的标记，用来区别究竟哪一杯才是毒酒。”

    袁田面色大变，将酒杯微微倾斜，定睛一看。

    果然，杯底正中央有着一个红色小点！

    萧阳十分贴心提醒道：“袁先生，看归看，酒可别洒了，不然算你作弊啊。”

    袁田如遭雷击，面色苍白，浑身颤抖。

    萧阳喝完那杯酒到现在还活蹦乱跳，再加上杯底的特殊印记，意味着自己手里这杯绝对就是毒酒无疑。

    一直沉默的何老爷子终于开口道：“袁先生，该你了。”

    何胜荣这句话，成了彻底压垮袁田精神防线的最后一根稻草。

    他长叹一声，颤抖着放下酒杯，嘴唇哆嗦了几下，终于从喉咙里挤出三个字：“我……认输。”

    赢了！

    何君游握紧拳头，兴奋地在半空狠狠甩了一下。

    对于萧阳的敬仰之情已经无法用言语来形容。

    整个赌局，萧先生完全就是在吊打袁田，将其轻松玩弄于股掌之中，果真无愧无“赌神”之名。

    爷爷输得一点也不冤啊！

    只可惜何老爷子没有读心术，听不到何君游此刻的心声，否则恐怕会气得当场一拐杖打过去。

    袁田满脸苦涩看向龙五：“龙少，袁某技不如人，对不住了。”

    “如此难得的美酒，既然袁大师不敢喝，那我就替他喝了吧。”

    萧阳走到袁田身边，拿起他面前的酒杯，不顾其他人惊骇的目光，仰头将里面的酒吞入腹中。

    酒里根本没毒！

    直到此时，龙五和袁田、何君游这才终于反应过来。

    萧阳笑道：“风水之术，除了五行八卦，阳阳阵法之外，还要洞察天时地利、人之十气才算登堂入室，自进入这包厢开始，我以望气之术观察过何老爷子，并未从他身上看出丝毫杀意，这是其一。”

    “其二，今晚的时辰加上包厢内观战人数以及酒杯数目，恰好契合大衍之数，正所谓‘大衍之数其用四十九，天遁其一’意味着这场赌局并无真正的绝路。”

    “至于其三嘛……”

    萧阳笑道：“开局之前我就已经说过，自己至少寿元过百，可惜你就是不信。至于那个红点，并非是毒酒，只是用来分出胜负的标记”

    萧阳每一个字，都好像一记记重锤敲在袁田心头，震得他神情恍惚，只觉有一股闷气淤积于胸久久无法消散，到最后竟然两眼一黑，直接晕死过去。

