    早在几年前，莫林就拒绝过自己那便宜舅舅，辛苦忙活了半天，才给自己弄到的名额了。

    一是因为进了海军本部精英训练营，就要进行至少为期一年的封闭式训练。

    那段时间，可不会像现在这样，有着足量的海王类之肉供应，让他每天能体验到属性增长的快乐。

    二是之前他实力太弱，生怕自己离开了东海这片最弱之海后，一个不小心就在前往海军本部的途中，遇到了强敌，然后命丧半途。

    别以为这不可能。

    当年海军大将泽法，亲自带领一船的实习海军出海，抓捕海贼的时候。

    恐怕也没想过，自己简单的一次出航，居然会差点全军覆没，就连具备大将实力的他都因此丢掉了一条手臂。

    这种事情谁能想的到？

    额，不对，按照时间来看，这件事情似乎还没发生，目前，黑腕泽法也没有变成独臂男。

    ······

    咳咳咳，扯远了。

    话归正题。

    当莫林拒绝了卡普的邀请时，那场面，简直惊掉了一大群人的下巴。

    就连卡普都愣了一下。

    当然，他愣的不是莫林拒绝了自己的邀请，而是莫林向他讨要海军六式和武装色霸气，还有见闻色霸气修炼的方法。

    卡普摸着下巴，想了想道：“武装色霸气，还有见闻色霸气的修炼方法，我倒是可以告诉你，毕竟这东西，在实力达到一定程度之后，并不难获得，但是海军六式的话，就有点不好办了！”

    “这东西，除了在海军本部的学校之外，其他地方可是禁止外传的。”

    莫林点了点头，“我知道。”

    别看动漫当中，CP9里面，海军六式人人都会，就以为海军六式是烂大街的东西。

    事实上，这却是海军的嫡系高层，专享的炼体秘术。

    这个世界绝对的顶级修炼术之一。

    这种秘术，就连海军将校，也不一定全会，更何况普通士兵了。

    为了防止功法泄露，海军当中还做了不少的限制。

    之前莫林不少没收集过海军六式的修炼方法，但最后都以失败告终。

    所以，对于卡普这样的回答，莫林也没有丝毫的意外。

    正当莫林有些失望的时候，卡普突然走到莫林的身边，一脸神秘的笑道：“嘿嘿嘿，要是你答应老夫一件事情的话，将海军六式，武装色霸气，见闻色霸气的修炼方法一起传给你倒也不是没有办法？”

    “卡普中将！！！”

    见到卡普这知法犯法的举动，他的副官博尔佳看不下去了，不得不出声提醒了一句。

    不过博尔佳的提醒，卡普根本没有放在心上，嫌麻烦的卡普更是将博尔佳赶到了一边。

    要是博尔佳真的能管住卡普的话，那么战国也不用每次都那么头疼了。

    赶走了博尔佳这个烦人的家伙之后，卡普回到莫林身旁继续道：“怎么样，小气的家伙，你考虑的怎么样了？放心好了，我既然敢把东西给你，修炼海军六式的事情，我会让战国帮忙搞定的。”

    以卡普在海军当中的威望，还有他和海军元帅战国之间的关系。

    他的这个承诺，还是十分具有可信度的。

    虽然卡普的承诺看起来十分诱人，但莫林并没有冒然答应。

    天下间没有白吃的午餐。

    武装色霸气，见闻色霸气，还有海军六式的修炼方法。

    卡普既然愿意给出这么诱人的条件，那么他想要莫林答应的事情，难度绝对大的惊人。

    人老成精的卡普，似乎也看出了莫林所想一样。

    笑呵呵的道：“小鬼，别担心，老夫只是想让你帮我带一下孙子而已。”

    带孙子？

    听到卡普这么说，莫林似乎有些明白了。

    众所周知，卡普的家庭教育可谓是失败案例当中的典型。

    按照原来的命运轨迹。

    老爷子身为海军英雄，在海军阵营当中有着赫赫身威，但被他寄予了厚望的儿子，却阴差阳错的成为了革命军头子。

    世界政府眼中，天字第一号的头号通缉犯。

    他的两个孙子，也差不了多少。

    亲孙子路飞，那是从小嚷嚷着要成为海贼王的男人。

    花了大力气，担上了众多风险保下的干孙子，也没有遵从他的意愿，反倒是投入了他的老对手，白胡子爱德华纽盖特的怀抱。

    虽然莫名的比白胡子高了一个辈分，成为了老对手的“爸爸”，但这并没有让卡普高兴多少。

    因为没多久，顶上之战爆发，他就失去了一个孙子。

    但从这些事情上，就可以看出卡普的家庭教育是多么失败了。

    可是莫林知道归知道，但事实上，这一切都还没有发生。

    艾斯和路飞现在还只是小屁孩而已，卡普现在找自己给他的孙子当老师是怎么回事。

    所以莫林疑惑的问道：“卡普中将，我是海军上校，而不是保姆上校，带孩子这种事情，我可不擅长。”

    “再说了，身为海军上校，公务缠身，我也没时间给您老去带孩子。”

    卡普闻言抑郁了一下道：“我也没指望你帮我带孩子，只是我家的两个小兔崽子放着好好的海军不当，整天嚷嚷着出海当什么海贼，不管我怎么打斗不管用，你让我怎么办。”

    “你这么年轻，就成为了海军上校，并且还有一身不错的实力，我就想让你言传身教带我们家小兔崽子一下，让他们放弃那整天不切实际的想法。”

    莫林：“·······”

    感情卡普果然是抱着这个心思。

    无语了一下的莫林，突然想起海军本部对自己的第三次征调令。

    心思一动的他，抱着试试看的心情对卡普说道：

    “中将的意思，我大概明白了，是让我给您的孙子树立一个正确的是非观，和价值观吗？这倒也不是不可以。”

    莫林说道这里，故意看了一眼卡普，叹了一口气道：“只是我刚刚收到本部的征调令，马上就要被调去伟大航道了，就算我想帮卡普中将这个忙，给您孙子树立一下正确的是非观，恐怕也没那个时间了。”

    莫林说完，卡普的眼眸不由的一亮。

