    北泽在极度的惶恐中，吃完了这一辈子吃过的最好吃的一顿饭。

    白若棠也玩够了。

    她也急于这一时，反正，她有的是时间。

    只要轩辕极一日出现。

    她就让他一日不痛快。

    这就叫，相亲相爱。

    白若棠带着北泽来到渭水城中。

    司空璟在此处，有一座府邸。

    她将北泽带到此处时，司空璟看到此人，一脸诧异。

    他连忙朝随后赶到的王云益问道：“这人是谁啊？”

    王云益一副无奈的模样，“荒泽的人。”

    “荒泽的？你带来的？”

    “不是，是主人在常月的手中救的。”

    “既然是随手救的人，你随便安排一下不就行了，怎么还带到这里来了？”

    “主人还答应，给他晶石，条件是，让他留在主人身边随身侍候。”

    “什么？”司空璟一脸惊讶。

    “你没听错，就是这样的。”王云益郑重地点点头。

    司空璟：……

    白若棠走到屋内，北泽还杵在门外。

    “你站在那里做什么？我不是说了要你近身伺候吗？从今天起，没有我的命令，你不能离开我三步以外。”

    北泽想哭。

    他可以想象，他回去之后的惨况。

    司空璟刚好走进来，就听到这一句话。

    他的眼角抽了抽。

    不禁打量了北泽一眼。

    虽然这张脸，也算白白净净的，也并不算是很出挑啊，师父不可能是想……那什么吧。

    北泽看着司空璟的表情，差一点没有跳起来。

    差一点脱口而出：我不是！

    “师父，丹药已经在神界引起了很大的反响，丹药的力量也被众人认可，已经达到咱们的预期了。”

    “嗯，可以进步下一步计划了！”

    “是，我这就去安排。”

    白若棠没有回镜花水月，她就在渭水，等待结果。

    ……

    “万宝阁有丹药卖！”一道声音，打破了街道的宁静。

    众人一一瞬间被吸引了过来。

    “什么？你说的是真的吗？”

    “千真万确！而且，听说非常充足！”

    “那还等什么，赶紧去看看啊！”

    整个街上的人，才朝万宝阁的方向跑去。

    到了万宝阁，他们发现，事实果然如那人所说，不仅是聚气丹和聚神丹，还有另外几种，加起来竟有十多种！

    每一种功效都不同。

    让人不解的是，这些丹药，竟然都没有标明价钱。

    这可不是万宝阁的风格啊。

    不过，就算是标明了价钱，他们也拿不出晶石来了。

    整个神界的晶石，可能有百分之九十以上，都控制在白若棠的手中。

    他们也意识到。

    市面上所见到的晶石，越来越少。

    对他们的生活，还造成不小的影响。

    他们都很迫切地想要拥有晶石，这样，才能做更多的事。

    以前没有晶石，生活不会受任何影响。

    现在没晶石，就感觉没有办法活下去了一样。

    明明，以前也是这么过的。

    现在却怎么都回不到以前了。

    “怎么才能获得这些丹药？”有人忍不住问了。

    “这些丹药，不再售卖了，不过，我师父可以教大家怎么炼制丹药。”司空璟朝大家说道。

    “真的？”

    “不可能吧！”

    “有人尝试过了，根本炼制不出相同的丹药来！”

    “如果这是真的，那就太好了！”

    “我们想学炼制丹药，有什么条件吗？”

    “条件当然有，就是必须要经过我师父的考核，达到标准者，才可以跟着我师父学习炼制丹药。”

    “还有一点，想学炼制丹药的，必须和我师父签订契约，加入绿洲。”

    众人一听，反应过来了。

    白若棠这是想将人，收为己用。

    就像那些大家族一样。

    谁愿意投入白若棠的门下？

    这个条件，让大部分的人打了退堂鼓。

    投入白若棠的门下，随时都会背上背叛神界的罪名。

    “师父说了，只要是加入了绿洲的，炼制的丹药，全部归他自己所有，要自己用，还是售卖，都自行安排。另外，每月还会有五百黄晶石作为奖励。”司空璟的声音再次响起。

    众人一听都心动了。

    五百黄晶石啊！

    而且丹药还归自己。

    这是多大的诱惑！

    “真的是每个月都会给吗？”有人忍不住，开口询问。

    “是的，每月的第一日，便兑现晶石，这些都是写在契约里的。”司空璟给出了肯定的答案。

    人群中，没有人开口。

    没过一会就纷纷离去了。

    司空璟看着离去的众人，心中有些焦虑。

    师父前面铺垫了这么多，就差这一步了，不会要失算了吧？

    没有一个人愿意，他也没有办法。

    只好先回府邸。

    白若棠听到他的汇报，没有惊讶。

    “师父，神界的人肯定是所有忌惮，才不敢与你签订契约，他们一旦签了契约，就等于认你为主了！”

    “不急，这不是才刚刚开始吗。”白若棠露出一丝淡定的笑容。

    司空璟怎么能不急。

    “璟儿，你对人心了解得不够彻底。”白若棠走上前去，拍了拍司空璟的肩膀，“不过，你很快就能见识了。”

    司空璟还是半信半疑。

    “好了，你先退下吧。”

    “是。”

    司空璟退下后，北泽端着一盆洗好的果子走了进来。

    “主人，果子洗好了。”

    白若棠惬意地靠在软榻上，一手支着额头，冲北泽浅浅一笑。

    北泽的心里，顿时有一种不好的预感。

    “喂我啊。”白若棠轻声开口。

    果然！北泽顿时面如死灰。

    真是越来越刺激了呢！

    他捏起一颗果子，怎么也不敢往白若棠的嘴边递过去。

    “怎么？你也不听话了？”

    “不，小的不敢！”他立即将那枚果子塞进自己的嘴里。

    “小的先帮主人尝一尝味道！啊！这颗不好吃，好酸！”

    说完，他又拿起另外一颗，“我再试试这颗。”

    “嗯，也好酸！不好吃！”

    一会时间，盘里的果子被他吃得只剩一个了。

    他暗暗为自己的机智竖起了大拇指！

    九渊，轩辕极也在看着这一幕。

    就在他松了一口气的时候，突然目光一寒！

    只见白若棠握着北泽的手腕，阻止他将最后一颗果子送进他的嘴里。

    而且，这颗果子，已经被北泽咬了一口！

