    元神达到道君层次，这只是一个开端，万心魂晶中蕴含的雄浑力量，依旧在不断灌注进入云洪的元神本源。

    这是一股非常神奇的力量。

    很纯粹。

    “心魂力量？”云洪暗道，随逐渐吸收容纳，他也隐隐推演出这一股力量的来源。

    恐怕是来源于生灵本质。

    又联想到经历的那一重重幻境，简直无穷无尽，再加上这万心魂晶散发的无尽凶戾气息。

    “竹天师尊说，是他遨游无尽混沌得到的。”云洪暗道：“恐怕，是之前轮回纪元中孕育出的邪异宝物。”

    只是，无尽邪恶中，孕育出来的心魂力量，反而纯净到了极点。

    至少。

    在不断吸收中，云洪并未感觉有任何不适。

    时间流逝。

    一年、五年、十年……转眼就是三十年过去，云洪的元神本源变得愈发强大，他的神念轻易便能掌控这百亿里虚空，深入到虚空一寸寸，细致程度是过去的十倍百倍不止。

    终于。

    在闭关后足足三十三年。

    “元神，终于到极限了。”云洪心中平静，元神本源中，原本散发无尽强大气息的紫色晶体已变得近乎透明，晶体中蕴含一缕缕血色丝线同样减少了九成九以上。

    基本被吸收一空。

    而云洪的元神本源，同样变得强大无比，表层的琉璃神辉，比过去耀眼了百倍不止！

    换而言之，云洪的元神力量，变得比吸收万心魂晶前强大了百倍以上。

    这是何等逆天的事！

    “难怪，竹天师尊能够一跃而起，从一普通道君迅速崛起威震寰宇，乃至最终证道。”云洪暗自感慨：“这万心魂晶之神奇，对道君而言，从某种程度上，的确比先天至宝更重要！”

    先天至宝，的确很强大，可让道君发挥出逆天战力。

    可云洪能真切感受到这万心魂晶的神奇。

    “元神比过去强大百倍，恐怕是正常道君的数倍，应该达到了至高规则下的极致。”云洪很肯定这一点：“单单推演道法感悟，就比过去要快得多，恐怕要快上两三倍！”

    听起来不多，实则已无比惊人。

    渡劫后，元神独立，仙人神灵拥有漫长寿元的同时，悟道速度也大为减缓是远远不及那些妖孽修仙者的，而各有所长，随所参悟的道逐渐达到瓶颈，再想参悟其他道难度同样会高出千倍万倍。

    推演速度只是一方面。

    更重要的，是悟性的提升。

    悟性，是在推演速度基础上的，但又不完全等同，尤其困在瓶颈时，悟性最为重要。

    一些绝世天才，早期突飞猛进，可为何会被困在大能者、道君之前，就是悟性相对弱了些。

    而有些修行者，如祖神，修炼速度其实一直不算快，甚至只渡了四九雷劫，但成仙后几乎没有什么能够阻拦他的步伐，就仿佛没有瓶颈一样，一步一个脚印，慢慢将同时代天才远远甩开，超越了无数先辈，直到证道，最终成为一代圣皇！

    “混沌旋涡下，我的道法推演速度，本就冠绝古金，如今元神强大，更为恐怖。”云洪暗道：“而悟性？”

    道法推演速度，很容易判断出来。

    而悟性，琢磨不透，唯有遭遇一些大瓶颈时才能判断出来。

    且悟性也不是一成不变，会随时间、经历不断变化。

    云洪年少时经历，天生就他悟性惊人，天生觉醒‘天龙血脉’，属于那种无比罕见的，悟性和道法感悟速度都非常惊人的天才。

    在离开昌风世界后，又接连融合世界树、宇界晶，进入星宫后，更是接连得到了诸多大机缘，才有了脱胎换骨的变化，直到少年至尊战上，被誉为宇内最强天才！

    今日，万心魂晶，让云洪本就惊人的悟性，再度蜕变。

    “和万心魂晶本身的力量有关，也和我在幻心中的三百亿年的经历。”云洪明晰这一点。

    一些大能者困在某个瓶颈漫长岁月，为何遨游天地诸景，就能够突破？

    因为，岁月洗礼、红尘磨砺，都会让修行者对天地万物，对整个世界认知产生变化，都会使修行者的悟性逐渐变得更高。

    “这万心魂晶，还剩下一点点，等将来再用吧。”只见元神中的万心魂晶缓缓升腾。

    飞出了元神元神，最终消失于混沌旋涡。

    静室虚空中。

    “呼！”云洪睁开眼，挥手将心魂力量残留不多的万心魂晶收起，眼眸中泛着炽热神辉：“这数十年炼化万心魂晶，一边悟道，倒也让我有所得。”

    “至少，这数十年来，令我突破瓶颈，又掌握了一条道！”云洪嘴角露出笑容，心念一动。

    轰！轰！轰！

    百亿里虚空中，凭空诞生出了一道道紫色雷霆，雷霆通体为紫色，一道道长达上亿里的雷霆横扫无尽虚空，就仿佛一方浩瀚雷海，震慑人心！

    以九道轮回为基础施展的‘雷霆之道’，威能之可怕，轻易就能湮灭大批金仙界神了。

    完整的雷霆之道。

    之前的岁月中，云洪早就将雷霆之道诸多道意完全悟透，距全部融合也只差最后一步。

    这一步，困住了数千年，终于突破了。

    虽然无法让云洪实力有大的蜕变，却也让他在悟透九大法则的路上，向前踏出了坚实的一步。

    “九大法则，悟透了风、雷这两大相对独立的道，接下来便是争取悟透时空之道。”云洪默默道。

    五行之道，彼此影响，云洪自问想要完全悟透是非常艰难的。

    与之相反的，是时空之道，看似想要悟透难度更高，但云洪在时空之道上的天赋何等高？实际难度反而要低许多。

    “继续修行吧。”

    云洪散去时空中的一道道可怕雷霆，再度恢复了平静，逐渐尝试将完整的雷霆之道融入‘九道轮回’中。

    时间流逝，又是十余年过去。

    忽然，一道声音在云洪耳畔响起：“飞羽道君，星辰主宰刚刚传递来了最近的道榜排名，我给你传递一份。”

    是星灵！

    晋升道君后，得到更高级权限，云洪也知道，整个内部总部乃是由六件顶级先天灵宝共同构筑，星灵便是其中一件顶级先天灵宝的‘器灵’，来维持着整个内宫运转。

    “道榜排名？”云洪心中好奇，跟着便得到了一份讯息。

    圣榜，只局限于混元圣人和极少数强大道君，大部分道君恐怕都未曾听说过，像星宫内，估计也就云洪、星云道君知晓。

    可道榜不同，这一份榜单涵盖了整个混沌诸宇的所有道君，由星辰主宰制定。

    星辰主宰，实力极为强大，可同样更为低调，比青屠圣人还要超然些，因为青屠圣人虽低调，可麾下也有大批大能者和道君，偶尔也会爆发冲突乃至战争。

    而星辰主宰，除收些绝世天才为弟子，也有少数道君投靠在他麾下。

    但他并未开辟巅峰势力。

    即使开辟出了一方界域，但那一方界域完全死寂，所有大千界都处于初始状态无法演变，根本诞生不了普通生灵。

    实力强大、低调，又无利益冲突，也让绝大部分势力不愿招惹星辰主宰。

    “道君排名？”云洪仔细翻阅起来，一共有两份，一份是遂古宇宙内部排名，一份则是涵盖混沌诸宇所有道君、皇境神魔的排名。

    云洪只关注全部排名：

    第一：烽皇

    第二：北雾道君

    第三：三首神皇

    第四：长生道君

    第五：古玄神皇

    第六：古月道君

    第七：奘龙道君

    ……

    第十五：血石道君

    第十六：天刀道君

    第十七：炼君

    ……

    第五十六：烛火道君

    第五十七：天杀道君

    ……

    第一百六十：星云道君

    ……

    第一九十三：斗安道君

    ……

    第四百八十九：飞羽道君

    ……

    第七百六十三：山浩道君

    ……

    第七百九十三：景山道君

    ……

    第一千六百五十：秋神道君

    ……

    第四千六百三十八：东旭道君

    ……

    第六千九百四十二：吠龙神皇

    ……

    圣榜排名很简单，仅有三十一位修行者位列其中，而道榜排名就不同了，密密麻麻足足近万修行者！

    每一位修行者，都代表一位浩瀚寰宇中的超级存在，有资格开辟出一方强大势力了。

    “一共有七千多位道君上榜，就这代表着浩瀚诸宇几乎全部道君？”云洪暗自感慨。

    他过去对混沌诸宇的巅峰强者没有概念，现在却是有了。

    最巅峰的，是圣榜上的三十一位存在。

    其次，就是道榜上的七千多位存在，共同决定了无尽混沌的命运，或许有所遗漏，但极少极少，一般也就是些刚突破的道君。

    毕竟，超级强者想要成长，必须要经历各种磨砺，要有足够大的天地、足够广阔的舞台才能让强者崛起。

    不声不响就证道成圣？至少，这一轮回纪元的历史上，还未曾有过。

    “果然五大逆天道君，虽都是排名道榜前五，可排名倒有些出入，星辰主宰竟将烽皇排在了第一。”云洪不由一笑：“连长生道君也排在了第四。”

    不过，在公开情报中，五大逆天道君并无直接单对单的生死搏杀记录，因此很难说哪一位更强。

    “烛火道君，据说是道君圆满中极强存在，排在五十多。”云洪暗道：“混沌诸宇，公开的准圣一共有二十六位？”

    由此，可见准圣之稀少。

    须知，圣人都有二十多位了！

    “星云道君，排在一百六十位？”云洪嘀咕着，他也明白，看似和烛火道君排名相差巨大，可实力差距并不算很大。

    这排名，同样只能作为参考。

    许多道君亿万年未出手，谁知道有没有得到重宝？说不定一些不起眼道君就一跃拥有了准圣实力！

    这种事，历史上是有过不少的。

    “星辰主宰，将我定在了四百八十九名？”云洪思索着：“浩瀚诸宇，公开的道君圆满强者，共有五百余位。”

    “这说明，在星辰主宰眼中，我是在道君圆满中垫底的！”

    对于这排名，云洪也基本认同，甚至觉得偏高了！

    毕竟，混元道甲有缺陷，真要和像山浩道君他们这些道君巅峰强者生死厮杀，先逃的恐怕还是云洪。

    “不过，等我再修炼一段时间，再公开厮杀几场，排名应该能更高。”云洪眼眸中有着战意。

    过去，不清楚自己实力定位。

    可现在？还有那么多超级强者等待自己去超越！

    ——

    ps：第一更。

