    有那么约莫一盏茶的工夫，这满屋子里的人，没一个出声的。

    季渊吃够了瓜子，改低头玩腰间的佩玉，抛起来又接住，如此几番，一个失手，那玉便磕在了罗汉榻上，发出喀啦一声。

    大房诸人比之先前可低调了许多，个个儿低眉顺眼，季大夫人也不给季老太太捏肩了，手搁在膝盖上，眼睛望向房中一角，只不知在琢磨甚么。

    季老太太一副如释重负的情态，坐姿也放松了许多，只那眉头仍纠结着散不开，等了半晌，见那舒雪楼说不出话来，一掌再次拍在那小几之上。

    “既给不出日子，那便是扯谎了？”

    她冷声斥：“两年前放了条生路与你，你不知道悔改，反而又跑回榕州城污我孙女的清白，是谁给的你狗胆？究竟有何目的？”

    舒雪楼被那一声响惊得抖了两抖，伏在地上脑袋往右侧偏了偏，也说不清是在看谁。偏嘴还紧，一口咬定：“是我自个儿心中未曾放下前事，这才大着胆子跑了回来。与三小姐几番相见，这是真真儿的，我……”

    话没说完，脸上狠狠挨了一下，“啪”一声脆响。

    他那细皮嫩肉的半张脸立时红肿了起来，一把捂住了，不可置信地抬头看向季樱。

    “我生平最恨有人冤枉我。”

    季樱收回手，凉浸浸地道：“你们心中揣着什么肮脏心思，别以为我不知道。但你们也得清楚，我可不是两年前那个孩子了。”

    这话说得满屋子震动，季老太太身子前倾：“樱儿，你这话是何意？何为‘你们’？”

    季樱却没有在这话题上纠缠，站直了身子，对她行了个礼：“祖母，方才一试便知，这舒雪楼鬼话连篇，一个字也不能信。这些天，但凡出门，桑玉和阿妙总跟着我，您若觉得他们还算老实，不妨问问他们。对了……”

    她讥诮笑着转而去看季应之：“适才二哥哥不是还说，有许多人证？倒不如把他们也一并请了来，兼听则明，说假话的人必有破绽。”

    季应之脸一白，霍地站起身：“你这是什么意思？”

    “都消停点！”

    季老太太一声断喝，指指桑玉：“你，你来说。”

    桑玉平日里少言寡语，这会子倒是很有决断，并不拿眼睛来看季樱，被季老太太点到，当即便走到屋子中间，一五一十地将这些天所见所闻一股儿脑地全说了出来。

    因着全是真事儿，他说的时候神色一派坦然，连个磕巴都没打，说完了便往边上一站，再不言语。

    季老太太越听越生气，指着地下的舒雪楼就骂：“你这是……你这是铁了心思地要毁我们家樱儿的名声！好个脏心烂肺的狗东西！这二年我们樱儿从不搭理你，我可不信你是自个儿一时兴起跑了来的，究竟是谁指使你，你又得了甚么好处，给我老老实实地往外吐！”

    她骂一句，舒雪楼便抖一下，却仍是嘴硬得很：“真不是、真没人指使，我就是因为心中惦念，这才……编谎只因生怕季三小姐撇了我，是我猪油蒙了心……”

    嚯，就这还护着背后的人呢，看来得的好处着实不小。

    季老太太是动了真怒了，见他不肯说实话，直着喉咙就唤人：“把他给我带下去好生招呼，不说实话，就不许放他走！”

    “祖母……”

    这当儿，那季择之倒是开口了：“咱们家虽富贵，却到底是平民，倘若私设刑堂，只怕……”

    “咣当！”

    季老太太不由分说，一个茶碗便砸了下去：“当年先皇御驾亲征，凯旋经过榕州城，只因身上沾了脏污，在咱家的澡堂子洗了一回澡，感觉甚美，这才賜了御字招牌。这许多年，咱家生意皆是靠自个儿一手一脚壮大的，从不曾借着那御字招牌招摇，但咱家，却也不能任人在那御字招牌之下随意诬赖陷害！我今日就是动用私刑又如何？给我带下去！”

    便立时有小厮进了屋，将那舒雪楼拖了下去。

    到底岁数大了，说完这些话，季老太太便喘得厉害。金锭慌慌地奉茶来，她喝下两口，缓了老半天，才算是平复了些，转脸看向季樱。

    “你今日受了委屈，祖母心中已尽皆明白了。”

    她软声道：“我知我们家樱儿如今是个最懂事的孩子，为了那流光池的买卖，一日瘦过一日，又哪有心思折腾那等见不得人的腌臜事？你且回去歇着，让你二姐姐陪你，余下的事，交给祖母就好。”

    季樱皱了一下眉头，却是没分辩，乖乖地应了一声，牵了季萝退出正房。

    姐妹俩领着自个儿的丫头，沿着小径往小院儿去，行至荷塘边，季萝猛地拽季樱一下，停住了。

    “不开心了？”

    她小心翼翼地问：“我知道这会子，你肯定特别不开心，若换了是我，被人这么冤枉，怕是要翻天。不过祖母已经说过要严查了，你也别一直往心里去呀。”

    季樱弯了一下嘴角，没说话。

    会严惩舒雪楼，这一点她从不怀疑，但将她打发了，不让她参与后头的事，便令她不由得猜测，季老太太或许并不太想知道真相。

    况且，只审舒雪楼，本身就未必能得到什么有用的消息。

    今次的事，她几乎笃定，必然是大房人在背后捣鬼，可他们即便要支使舒雪楼，也用不着自个儿亲自出面不是？

    谁晓得同舒雪楼联系的那个人姓不姓季？

    总得再加个砝码才行。

    “还有个事儿，我不明白。”

    季萝挽住她往前走，又道：“今日是赶巧，那姓舒的正好选了你有人证的那两天来说事儿，直接打了自个儿的脸。可他如果选了别的日子呢？那些日子，你并无人可作证，那岂不是百口莫辩？”

    说到这儿竟后怕起来：“若真是这样，可怎么办呀！”

    “傻姐姐。”

    季樱回过神，转脸对她柔柔一笑：“明知他是扯谎，何必在意那许多？他胡诌，我也胡诌就是了。他选的那天若我刚好在家，那是他自个儿倒霉，倘若我偏巧出了门，那也无妨，反正不管我去做什么，一概将陆公子拉出来替我作证就是了，有多难？”

    “啊？这……也行？”

    季萝张大了嘴，朝她脸上瞅了瞅：“你便认定那陆公子定会帮你？”

    季樱笑了笑，没再答话。两人一路行至院子门前，她便抬手摸了摸季萝耳边的软发：“这些天二姐姐要好好儿照顾自己，今日你一直站在我这头，只怕有些人，连带着你也一并恨上了，没事就呆在自己院子里，别到处乱走，听见了吗？”

    “哦。”

    季萝乖乖点头，忽地反应过来：“你这话什么意思啊？横竖你也在家，咱俩凑在一处不就好了？”

    季樱面上笑容敛去：“我要回蔡家去。”

