

  一句支持，让气氛有些沉闷了起来。

  苏启和猴子同时都没有想到诺尔竟然直言不讳的提出这要求。

  沉默良久，苏启笑着抬头说：“诺尔先生，我只不过是一个小门店的老板，也有点小投资。”

  ‘但你们这种大排面，我还是没有资格入局吧。’

  诺尔一看苏启要解决，赶紧摆手说：“不不，苏先生，在我眼里你就不是普通人。”

  “非常抱歉的告诉你，在开普城的时候，我特意打听了下你的故事。”

  “你在开普城出现不过两个多月的时间，但很快就击败了那个城市里面所有道上的人物。”

  “靠着拳头，愣是打的别人不敢靠近你们鬼巷，能够做到这点，就足够说明你肯定不是普通人。”

  “所以我觉得你一定很有能耐。”

  “所以我寻求你的合作。”

  苏启擦了擦嘴巴，喝了口水，面带微笑的望着诺尔。

  “那诺尔先生，我想知道，我这么做，我会得到什么。”

  “华夏人不像你们西方人，我们在国外如履薄冰，往往非常的艰难。”

  “既然是合作，那么就应该是共赢才对。”

  诺尔早就知道了苏启会这么讲。

  这下他可就有些苦恼了起来，因为他对苏启一无所知，也根本不知道想要的东西是什么。

  你直接说给他一笔钱吧，这样的人看上去像是缺钱的人吗。

  他要是缺钱的话，那么好的一个鬼巷，只要他打开铁门，必然就可以日进斗金。

  而且鬼店分店开满整个开普城只怕也是分分钟的事情。

  那他想要什么？

  想来想去，他有些无奈的说：“苏先生，你直接告诉我你想要什么吧。”

  苏启笑了下，平静的说：“你刚说你家族在欧洲有五百个加油站？”

  这话马上提醒了诺尔，赶紧说：“对，五百个加油站，如果苏先生想要的话，我可以直接送给你。”

  五百个加油站，对于普通人来说是一笔巨大的财富。

  但在诺尔家族这种庞然大物跟前，真的只是牛毛当中的一根。

  苏启也看不上这几百个加油站的资本，他想要的只是一个钉子。

  能够让他们油田的油能够钉进欧洲市场。

  笑着打断说：“不不不，诺尔先生，你好像误会我意思了，我并没有打算要你的加油站。”

  ‘我意思是，如果可以的话，你让这五百个加油站全部用我学长油田里的油吧。’

  诺尔一听更加紧张了，以为苏启是在跟自己开玩笑。

  就用你学长油田里面的油，这算什么要求嘛，自己一句话就可以搞定事情。

  苏启要的越少，对于他而言就是更加忐忑。

  苦笑着说：“苏先生，还需要附带一些什么条件不，比如我在给你一些什么东西之类的。”

  苏启笑着摇了摇头：“不需要，我就要这个条件尚可。”

  “那我们的合作？”诺尔忐忑。

  “合作愉快。”苏启端起来了一杯干红。

  诺尔赶紧同样端起，两个杯子砰在了一起。

  放下后，苏启说：“诺尔先生，你需要我怎么帮助你？当然了，你首先要告诉我，开普城到底发生了什么事情。”

  “你知道，我整天都在那个小巷子里面，根本不过问外面的事情，自然也就不知道矛盾的起源在哪里。”

  这点苏启是故意这么问的，就是怕诺尔会怀疑自己。

  也是想测试一下诺尔到底是不是真的想跟自己合作。

  如果你所讲，跟我所知对不上，有所隐瞒的话，那我就没法信任你。

  如果你所跟我所知都对的上，毫无隐瞒的话，那么我可以信任你，我们也可以继续走下去。

  我也需要这么一个人出来，去扫平东印度公司其他势力。

  把这个仇恨我，到处封杀我的公司，成为我的忠实支持者。

  也成为我进入欧洲市场的大跳板。

  苏启想的很远，但诺尔怎么会知道他脑袋里面此刻所想的东西。

  好一会，诺尔向苏启认真的讲述了东印度公司内部的事情。

  果然，这家伙真把苏启当做了自己人，虽然只是第二次见面。

  但竟然丝毫没有隐瞒的跟苏启讲述了一遍。

  甚至马森除了喜欢还喜欢男人的事情都抖了出来。

  整整半个多小时后，苏启看着家伙还打算把其他人祖坟都要撬开讲一遍。

  赶紧打断说：‘行了，诺尔先生，我知道是怎么回事了，你们这种大家族关系真的复杂。’

  “总是这个和那个偷情，那个又跟保姆搞在一起之类的。”

  “我没有兴趣知道这种八卦，你直接告诉我，我该怎么做。”

  诺尔正色了下来，深吸一口气说：“苏先生，我知道你有股神秘的力量在手上。”

  “我需要你帮我控制马森一个月，只要给我一个月的时间部署就好。”

  苏启眉头紧皱了下来：“你在把我当成是你的打手 ？”

  诺尔一看苏启这神色，赶紧解释：“不不不，苏先生你误会了，我并不是那个意思。”

  “你知道，我一直都在苏丹，所以在开普城并没有任何支持者。”

  “这次我过去几天时间，我发现我根本就没法进入南非。”

  “艾米留下的势力，已经被马森和拜伦给瓜分了。”

  “我东印度最值钱的公司就在南非。”

  “谁控制了南非，就等于是控制了东印度公司在非洲超过百分之六十的利益。”

  “现在唯一的办法就是让马森消失一段时间，好让我过去部署。”

  “我只需要你控制他就行，其他的不用你管。”

  苏启皱着眉头说：“你们东印度公司在非洲就是王一样存在。”

  “刚你跟我说，马森是你们东印度公司现任会长的儿子。”

  “也是现在会长的热门人选，我要是控制了他，就等于要激怒你们整个东印度公司。”

  “要是你们想我疯狂的报复，我这点力量根本无法抗衡。”

  “你如何保证我的安全。”

  诺尔深吸了一口气，笑了下说：“整个东印度公司的报复？苏先生，现在的东印度公司已经不是以前的东印度公司了。”