    医院里，仪器“滴——滴——”地发出一阵一阵富有节奏的声音来，给静谧的病房中添上了一点儿动静。

    季瑶躺在宽大的病床上，紧闭着双眼。

    她那张已经清理干净的小脸上除去了尘土，就将好几处淤青和擦伤都暴露了出来，在她那白皙的脸蛋上留下醒目的痕迹。

    病床旁边，陆北亭一手握着季瑶的手，一手扶着额头，小憩着。

    自从季瑶出事以后，他就没有一个晚上是安然入睡的，一连好几天都在忙着调查季瑶的下落根本就没有空余时间休息。

    而且，就算让他睡，只要一想到季瑶很可能在某个地方承受着巨大的磨难，陆北亭就怎么也闭不上眼了。

    而此时，他握着季瑶的手，感受着自己的大掌之中包裹着的那柔软温热的触觉，陆北亭心底的疲惫一下子就被打开了。

    他在医院里守了一个晚上，天刚蒙蒙亮，陆北亭就抵抗不住困顿的疲惫之意了，挨着床边就睡着了。

    季瑶一睁眼，看到的首先就是男人那俊美的睡颜。

    她偏了偏头，侧目去看陆北亭，发现他就连睡着的时候，模样都是高贵清冷的。

    这人，动的时候，举手投足间都会弥漫着浑然天成的倨傲与霸气的气场，静得时候，整个人温润如翩翩公子，紧绷而冷硬的面部线条在这个时候尽数软化下来，变得温和起来。

    季瑶望着陆北亭，下意识地就笑了，笑着笑着，又无声地落了泪。

    这泪水来得毫无预兆，悲伤也没有前奏的涌出。

    季瑶擦了擦眼泪，又回过了头，睁着眼睛望着那惨白的天花板，一动不动，整个人就好像失了魂的洋娃娃一样，说不出哪儿不对劲，就是有一股麻木的气息弥漫在她的周身。

    过了许久，一直处于浅睡的陆北亭也醒了过来。

    他睁开眼睛，一眼望到了季瑶的眼侧那道清泪。

    陆北亭握着季瑶的手忽然就紧了紧，“醒了？感觉怎么样？”

    “还好，我没事，你不用担心。”季瑶轻轻地回答着，语调平淡得过分：“对了，谢谢你救了我。”

    陆北亭的目光一下子就变得怜惜起来，他小心翼翼地抬起的季瑶的手，靠在了自己的脸颊旁边，视线所过之处，尽数染上了温柔：“你……受苦了。是我来得太晚，对不起。”

    一提起这个，季瑶的眼里又凝聚了泪水，她吸了吸鼻子，有些慌乱地擦着眼泪，只觉得如今的自己狼狈到了极点。

    想到那些日子受的苦难，季瑶闭了闭眼，好在，大难不死，那是天不该亡她。

    见季瑶许久不说话，陆北亭抿了抿唇，低沉的嗓音条理分明：“季瑶，如果你觉得很苦，就不必憋在心里。你要明白，我会一直在你身边。”

    陆北亭的话不轻不重，却在这浮浮沉沉的空气之中一下子击中了季瑶的心，把她心门的那点防备击得粉碎。

    几乎是立刻的，季瑶的泪水就如泉涌一般，再也无法抑制。

    她呜咽着，怒骂了一句：“都怪你！要不是你，我的世界就不会变成今天这样支离破碎。”

    面对季瑶无厘头的控诉，陆北亭只是轻皱了皱眉头，这个一向自负傲慢的男人，尽管不明白自己到底做错了什么，但还是一股脑的全盘接下，笨拙又小心地哄着：“好好，都是我的错，你别哭了，季瑶，别哭了好不好，嗯？”

    他不说还好，她这么一说，季瑶就哭得越凶，就像个孩童一般，明明在哭，可模样稚气中又带着几分可爱。

    她不停地埋怨着：“我昏倒之前你就是这么说的，我醒来了你还这么说，陆北亭，你到底有没有良心？”

    陆北亭：“……”

    他的额前滑下三道黑线，头一回觉得，撒起泼来的女人居然如此难搞。

    这个撒泼的小女人一边抹着泪，一边数落着陆北亭：“要不是因为你，我怎么会得罪沐思雅？就是你，招蜂引蝶的，天天勾搭别的女人，所以沐思雅才联合了许明泽和万老疤害我……都怪你……”

    陆北亭本来一一接受着怪罪可是当他听到季瑶说出，是沐思雅联合了许明泽和万老疤害她，脸色骤然就变了，他压着脾气，耐心地问季瑶：“好，都是我的错，你刚刚说什么来着，是沐思雅害了你么？”

    季瑶蹬着杏眼瞧他：“不然呢？你以为我会无端污蔑沐思雅么？还是说你想帮着沐思雅？”

    “没有，你不要乱想。”

    眼见着季瑶开始胡搅蛮缠，陆北亭干脆避重就轻的略过这个话题，不管季瑶说他什么，都一概认下，一心只想安抚好季瑶。

    可能是一直说个没完，把季瑶说得累了，她这也才刚苏醒，身子还很虚弱，没一会儿，就老老实实地闭上了嘴。

    除了偶尔看向陆北亭的目光时还带着几分幽怨，其他时候倒是乖巧。

    等陆北亭哄够了季瑶，她又开始犯困，不一会儿就兀自在床上窝在一团，睡得香甜了。

    望着季瑶恬静的睡颜，陆北亭却紧紧拧起了眉头来。

    他把刚刚季瑶说的，沐思雅联合许明泽和万老疤害她的话记在了心里，脸色不是很好看，起身就离开了病房。

    季瑶不是一个会胡说八道的人，如果事情没有根据，她更不可能在陆北亭的面前如此闹腾的时候说出这样的话来。

    而且现在许明泽和万老疤都已经落网，就差最后的审问，如果到时候这件事情真的与沐思雅有关……

    那么，就算是得罪沐家，陆北亭也不会放过沐思雅的！

    一出病房，门口就有医生守着了。

    陆北亭简要地和医生叙说了季瑶方才的情况，也提到了她的情绪有些古怪。

    医生点了点头，斟酌着给出了解释：“季小姐在那样的一个环境里关了几天，受到了许多创伤，所以她刚刚苏醒过来，情绪未免会波动得厉害，只要后面细心修养，好好开导开导，就没有什么大碍了。”

    如此，陆北亭才放下了心来，又给季瑶安排了两位护工，贴心照顾着，然后才离开病房。

    也是时候，收拾收拾那两个畜生了。

