    天城。

    荒芜的街道之上，寂静无声。

    不过，这种安静持续了没有多久，就被一阵紊乱的呼吸声以及脚步声所打破，顺着声音传来的方向看去，一个浑身散发着极强鬼气波动的男学生，正在疯狂奔跑着。

    哦不，准确的说，不应该叫奔跑，而是叫逃窜。因为，此时在这个实力堪比四统领的男生脸上，布满了豆大的汗水以及惊惧的神色。

    这个学生模样的男生，时不时回头看一下身后，在其眼中，充斥着难以掩饰的恐惧，仿佛身后跟着一个夺命的死神一般。

    很快，在其身后又出现了一道身影。

    此人模样颇为的平凡，不过，若是有人因此而小觑他的话，恐怕会倒了大霉，因为，此人的身体之上，有着几乎让人窒息一般的恐怖鬼气，如果说先前的男生的鬼气强度能够用一个数值五来表示，那此人的数值就是十，甚至在十以上，这是一种不在一个力量层次上的差距。

    而此时这人脸上，有着猫戏老鼠的戏谑，他以一个缓慢，但又刚好比前面男生快一丝的速度，不紧不慢的追逐着。

    “无趣。”这时，在那个男学生的面前，走出了一个浑身散发着阴冷气息的青年，在其脸上，有着一道贯穿了大半张脸的狰狞刀疤。

    “啊！”男学生惊叫了一声，由于过急的刹住狂奔的脚步，再加上心里惊慌，他直接滑到了地上，望着面前的刀疤青年，男学生惊慌失措的蹭后几步，一边退后，一边求饶道：“为什么，为什么你们要追杀我？我似乎从来没得罪过你们...”

    “死人哪来这么多废话？”刀疤男冷笑一声，旋即一脚飞踹在了男学生的头上，当即一股血泉便是喷洒了出来，而后一个圆形物体咕噜噜的转了几圈，然后停靠在了一面墙壁旁边，在其眼中，还残留着一抹惊惧以及难以置信。

    “学长，还是你痛快。”平凡青年走了过来，看了一眼男学生的尸体，笑了笑，道。

    “无聊，你要是想杀，他早就死了。”刀疤男淡淡的道。

    “嘿嘿。”平凡青年嬉笑道：“戏耍戏耍他嘛，看着他一脸恐惧却又对生抱有希望，我觉得挺好看的。”

    “无聊。”刀疤男道：“杀这种废物也就罢了，不过，你面对那些狩猎者时，可得打起点精神来，小心阴沟翻船。”

    “学长放心。”平凡青年道。

    这时，平凡青年的鬼牌，发出了嗡嗡的震动之色。

    “喂？二弟。”平凡青年接通了电话。

    “啊？哦，可以。行，那交给你了，去吧。”平凡青年说完，就挂断了电话。

    见刀疤男正在默默的看他，平凡青年也不磨蹭，道：“二弟刚才来电话了...他说，我们的一部分王牌，让江辰偷走了...”

    “被偷了？”闻言，刀疤男怔了片刻，然后道：“偷了多少？”

    “顺手拿走了十四张王牌，逃跑时正巧被二弟撞个正着。二弟说，他已经去追了，要不了多久就能追上。”平凡青年道。

    “嗯。”刀疤男点了点头，道：“对了，那江辰是什么人？”

    “啊，最近一个挺突出的学生，实力堪比辛怡。”平凡青年道。

    “还不错。”刀疤男道：“不过，既然不能为我所用，那就杀了吧，他的王牌，也应该有不少的分数。”

    “嗯，二弟已经说了，一会他会带着被偷走的王牌，以及江辰的王牌。”平凡青年笑道。

    “二弟办事我放心。”刀疤脸点点头，道。

    白城一中。

    此时，一个模样颇为英俊的男生，眼神冰冷的看着辛怡，而在其手中，握着一把笼罩着鬼气的匕首，任凭辛怡如何用力，那匕首都如同被钉子钉住了一般，纹丝不动。

    “江辰！”辛怡的眼睛死死的看着眼前的男生，眼中的怒火，几欲喷薄而出，她深呼吸了几口气，道：“江辰，我今天只杀叶炎，跟你没有关系，若你现在退下，此时我可以既往不咎。”

    经过上次的事，辛怡已经清楚，江辰的实力，已经不弱于自己，如果他要插手，那今天要杀叶炎的计划，估计就要流产了。既然已经和叶炎撕破了脸皮，那辛怡就不会放虎归山，因此，辛怡想，至少先把叶炎杀了，和江辰的账，以后再算！

    “痴人说梦。”江辰淡淡的道：“你真当我是三岁小孩不成？还既往不咎。我们早就不死不休了，何来的既往不咎之说？今天这人，我倒是救定了！”

    “好。”辛怡此时的脸色，由于极度的愤怒，反倒平静了下来，她深吸一口气，道：“那就让我来看看，你有何资本，说出这番大话！”

    说完，辛怡扔掉了匕首，旋即从背后抄起一把砍刀，朝着我和江辰，狠狠地劈了下来。

    脱险的我迅速的回过了神，然后躲过了这一刀，见状，江辰则是笑了笑，然后再度伸出一只手掌。

    “铛。”一阵金铁之声响彻而起，辛怡的砍刀，竟然被江辰的一只手掌，硬生生的阻挡了下来，在其手掌之上，有着一道淡淡的白印。

    “怎么可能？”见状，辛怡的脸上，浮现了一抹震撼之色，先前匕首被江辰拦下，辛怡虽然有些惊讶，但不至于震惊，而这么长的一把砍刀，砍在江辰的手上，却只有一丝白印，这就让辛怡有些震惊了，看来，这几天不见，江辰的实力又涨动了不少。

    “怎么就不可能了。”江辰一脚踹在了辛怡肚子上，当即就给辛怡踹的倒飞而去，沿途一口殷红鲜血，喷吐而出。

    见状，我顿时大喜，这可是个痛打落水狗的好机会，此时是个我的身体之上，浮现了一股淡蓝色的鬼气，先前罗钟给我的一刀，伤势已经愈合了，因此，此时的我，除了失血而有些虚弱以外，还有着战力。

    不过，令人奇怪的是，江辰似乎并没有乘胜追击的打算，他跟我说道：“我们走！”

    “江辰，你不杀她吗？”我有些不解的问道。

    “不杀了。”江辰看了一眼远处，面色凝重的道：“别看我实力比她强，但她要是拼命反扑，我也得耗费一些手脚，我们先离开这里吧，天城，来了一个变态...”

    闻言，我顿时一惊，旋即立刻朝着江辰所看的方向看去，细细一感应，发现在远处，有着一股恐怖到令人窒息的鬼气波动，正在以一个难以形容的速度，飞快的朝着我们这个方向靠近。

    “二统领？”我震惊的说道，这股气息，我曾经见过，就是在我被吸进宝葫芦的那次，这鬼气分明就是二统领的鬼气。

    “嗯，快走吧。”江辰笑了笑，道：“哦，对了，你的王牌，我已经拿到手了...”说完，江辰塞给我一个王牌，在其上，叶炎二字，尤为显眼。

    见状，我激动的跟那什么似的，我感激的说道：“谢谢你，江辰。”

    “不客气，叫上你妹妹走吧...”江辰淡淡的笑道，旋即朝着远处狂奔而去。

    “雨幽，我们走！”我朝着叶雨幽的方向挥了挥手，道，此时，叶雨幽已经把先前蠢蠢欲动的罗钟，揍成了猪头，见我朝他挥手，叶雨幽快步跟了过来，于是，我们三人，朝着门外迅速逃遁而去。

    “混账，给我上，都看什么呢？”辛怡从地上爬了起来，怒吼道。

    闻言，那些附属班级的学生纷纷朝着这边围了过来，一切有着鬼枪的学生，已经开始使用鬼枪朝着我们射击了，不过，大部分的子弹，都没能打到我们的身体之上，即便有几个调皮的幸运儿打中了我们身体，也被外面的鬼气防御阻挡在外。

    很快，我们的身影，便消失的无影无踪。

