    傅时年的视线淡淡地从苏木的身上落回卫少覃的身上：

    “小卫总怎么在这里？赔礼道歉的吗？”

    卫少覃看着傅时年：

    “我做错什么了吗？”

    “你自己心里清楚。”说完便不再看他，直接越过他进了屋。

    卫少覃在他看不见的背后轻轻笑了笑，今天他所做的所有事情原本也没想过傅时年会发现不了，鹰一样的眼睛，若对自己这般随随便便的伎俩蒙混过去，那他也可以不用在商场上尔虞我诈了。

    这些事确实都是卫少覃做的，他来影视城就是为了打击一下秦念婉，本来还没想好怎么做，可昨晚秦念婉给孙饶饶的一通电话，孙饶饶又告诉他两人谈话内容后，卫少覃就决定将计就计了，只是他没想到傅时年会冒险去救，其实就算傅时年没有出手，卫少覃也准备了后手确保苏木无事，但他出手了，卫少覃便没再动，也当是给他们一个和好的契机吧。

    傅时年看着苏木：

    “我要回深城了，你是和我一起走，还是继续留在这里？”

    “我和你一起走。”

    卫少覃不满出声：“苏木，明明是我先邀请你跟我一起走的，你怎么就转头答应了他？”

    傅时年没看卫少覃，只是垂眸看着苏木：

    “这人是谁？”

    苏木眨了一下眼睛，从善如流：“不认识，刚才想报警来着。”

    卫少覃：“……”

    ——

    夕阳染红了整片天空，有群鸟飞过，为这古色生香的影视城平添了一丝厚重的历史感，宋毅已经站在车门前为两人打开了车门，傅时年弯腰上车的时候突然看到了向这里走来的秦念婉。

    苏木也看到了，她淡淡地收回视线：

    “我去前面走走。”

    傅时年看她一眼：“别走远。”

    “好。”

    苏木离开后，宋毅也寻了个借口暂时离开，秦念婉这才迈步走近，在傅时年一米左右的位置站立，傅时年淡然地看着她：

    “有话要说？”

    “你是相信我的，对吗？”

    “这个问题我之前不是已经回答过了？我只相信我看到的。”

    秦念婉难掩失望神色：

    “那就是你相信我确实做了伤害苏木的事情？”

    傅时年并未立刻回答，他侧目看了一眼苏木离开的方向，迎着夕阳，她身后的影子被拉得很长很长，就像那次她在路边写自己名字，后来因为自己的话又跑去划掉的那天一样，回去的路上夕阳也把她的影子拉得很长很长，不同的是，那天他在她的身边，而此时只有她一个人，所以那样的身影则更显得孤独寂寥。

    秦念婉察觉到他在失神，刚想顺着他的目光看过去，他却已经回神看着自己，开口道：

    “念婉，苏木不是你可以动的人，你记住这点就好。”

    这样的一句话比听到傅时年相信自己做了剪刹车线的事更让秦念婉觉得难以接受，她不可置信地看着傅时年：

    “我不太明白你这句话的意思，你是爱上她了吗？”

    傅时年淡然一笑：

    “她是我的妻子，护她不受人欺凌是我的义务和责任，若说这个世界上有人能伤她，那只能是我，我不管你是已经对苏木做了什么，还是准备对苏木做什么，我只有一句话，我不可能放过任何伤她的人。”

    “那我呢？”秦念婉悲凉地看着他：“我算什么？”

    “前女友。”

    不假思索地说完这句，傅时年就迈步向苏木走去，秦念婉静静地看着他离开的背影和远处的苏木渐渐并肩，她的手就不由地攥紧，明明，明明那个应该在他身边和他并肩同行的人是自己……

    宋毅不知什么时候从什么地方出现，看到秦念婉还傻傻地站在原地，淡淡地点了点头，上了驾驶座，发动引擎，缓缓地向前方开去。

    苏木喜欢这样的景色，也喜欢在这样的景色下慢慢散步，让她有种天地间什么都不重要的惬意感，察觉到身边有人的时候，她下意识地看过去，然后在看到傅时年的时候微微笑了，她说：

    “我没有走远。”

    傅时年没看她，轻应一声：“嗯，两条小短腿，你还想走多远？”

    苏木：“……”

    回程的车上苏木注意到傅时年一直时不时地在动自己的腿，膝盖处他也不着痕迹地按摩了两次，苏木担心地看着他：

    “你受伤了？”

    开车的宋毅也吓了一跳：“受伤了？傅先生，你没事吧？”

    傅时年原本在闭目养神，两个人一起说话让他觉得有些呱噪：

    “你们巴不得我受伤是不是？”

    宋毅不敢再说什么，但苏木却是个不怕的，尤其是在面对傅时年有可能受伤的这种情况下，她执意要卷起傅时年的裤腿去看，却被他伸手拦下：

    “别对我动手动脚。”

    苏木着急：

    “你让我看看。”

    傅时年一笑：

    “等回家了，你想看多久我就让你看多久。”

    宋毅：你们当我是聋的吗？

    车子行驶到市区后，宋毅直接将车子开到了医院，见傅时年并没有说什么，苏木便知道是他一早就知会宋毅了，以为他身体真的受伤，她紧张得不行，傅时年看着她的样子，突然有一种感觉，如果可能的话怕是她早已经把自己抱起来紧急送医了。

    这样的认知让他的心情好了不少，直到他下车看到乔遇推着一辆担架车等在门口，脸色瞬间冷了下来。

    苏木也看到了，紧张的心情更甚，一直搀扶着他：

    “你到底伤到哪儿了，怎么不告诉我？已经这么严重了吗？”

    傅时年没有理会苏木，淡淡地看着乔遇，继而又扫了一眼他身旁的担架车：

    “你这是做什么？”

    “不是车祸吗？车祸不都是当事人不能动吗？即便能动说不定也有骨裂什么的，我这贴心地给你们准备了担架，怎么你一副嫌弃的样子？你这可真是狗咬吕洞宾了啊。”

    傅时年微微一笑：

    “我是吕洞宾。”

    乔遇眨一下眼睛：“几个意思？”

    傅时年懒得理他，径自走进医院，苏木虽然担心，却看他走路的姿势并没有什么变化，也没有坚持让他躺上担架，男人的面子啊……

    苏木想要快步跟上傅时年的时候，乔遇却突然反应过来了，拉住苏木的手臂：

    “刚才你男人是在说我是狗吗？”

    苏木忍着笑摇摇头：

    “这话可不是我说的。”

    乔遇刚想说什么，走在前面的傅时年却回过头来，看到他抓着苏木的动作，不满开口：

    “把你的手拿开。”

    乔遇：“……”

    这两口子，没一个好人！

