    光祖地渊有十二层，这十二层空间曾是光族祖先的领土，如今则成了光蚁的繁殖之地。

    全知老人在此地开辟了数十座隐秘洞府，作为研究室使用，其中最大的一座，就建在这地渊第六层的某处。

    宁凡跟着全知老人，在这片沙漠上疾驰。不知行了多久，前方忽然出现了两道模糊黑影，高耸入云，好似两个巨人。

    此地对感知限制太大，又有风沙遮目，宁凡看不太清那两个巨大黑影是何物。及到近处，才发现那是两座黑山，有一个古老沙城，就建在这两座黑山之间。

    这座沙城看起来，已经荒废了无数岁月，但还有不少破败的建筑残留，似有先民的文明存在过；当然也有可能，这沙城本身就是蚁主幻术所化，一切都是虚妄…

    “到了到了，你要找的小魔头，就在这里！我们下去吧！”

    全知老人收了金雕傀儡，带着宁凡，在这座沙城降落。

    全知本人还好，他是此地沙城的主人，踏入此地也没有什么不妥。可宁凡却是外人，当他踏入此城的瞬间，拱卫在两侧的巨大黑山，陡然间好似活过来一般，以杀机将他锁定！地动山摇间，更有无数黑色龙影，从两座黑山之上喷了出来，卷动黑云滚滚，天地为之一暗。

    “大龙，二龙，莫要顽皮！这个小友不是敌人！”

    全知老人话一出口，那两座黑山顿时平静了下来，恢复了死气沉沉的样子，好似真的只是两座山峰。

    宁凡心中了然，以山岳作为陵寝、洞府守卫的事情，他也不是第一次遇到了，自然不会有任何惊奇。

    不过么，这两座黑山守卫的修为似乎不低呢…居然都是仙帝修为的山岳傀儡！拿仙帝傀儡来看门，这全知老人还真是大手笔啊。当然，考虑到全知老人骑的驴都是无限接近准圣的存在，宁凡又释然了…

    “小友觉得，老者这两具【黑暗灭世龙皇傀儡】如何？”

    “…”

    “哈哈！居然连仙帝傀儡都看不上，小友果然不是凡人！”

    【不，我看不上的，只是你给守门傀儡起的二货名字…】宁凡心中无语。此刻他已无比确定，这全知老人的起名水平比他还要烂三条街。

    二人在沙城内走了约莫一刻钟，全知老人忽得在一口枯井处停了下来。

    这样的枯井，沙城内怎么也有三五十口，不过全知老人既然特意在此地停留，自然有他的道理。

    “纸钱买路，枯井开门！”全知老人忽得从储物袋中取出一把符纸制成的纸钱，撒入井中，并念了一句口诀。

    霎时间，原本平平无奇的枯井，陡然散出奇异光华，更有丝丝地下水渗出井底，使得原本的枯井有了水面。

    井水泛着微波，微波中，一个诡异人脸忽然浮现在井水水面，语调生硬道，“口令！‘虎兕出于柙，龟玉毁于椟中，是谁之过？’十息之内，做出回答，答错，则抹杀！”

    宁凡目光微微一挑，颇感有趣。

    看来这枯井便是全知老人洞府的入口了，只是没想到，这口枯井还有这么独特的设计，进出之时居然还需要对口令…

    很别致的口令，这句话宁凡记得，出处似乎是凡人治学常常使用的某部典籍，似乎是叫《论语》。

    老虎和犀牛从笼子里跑出，占卜用的龟甲和祭祀用的玉器在匣子里被毁坏，这是谁的过错呢？

    典守者不得辞其责也！答案很简单，是管理者的责任！

    宁凡暗道这全知老人果然博通古今，不负全知之名。连凡人世界的《论语》都能引经据典，作为通行口令，这可不是一般修士可以办到的…对于这全知老人的博学，宁凡隐隐有了几分钦佩…

    “错的不是老夫，是世界！”全知老人答道。

    宁凡刚刚升起的钦佩之心，噶擦一声碎了一地。

    没毛病啊！井水问全知老人这是谁的错，全知老人回答错的是世界，没毛病啊…

    【我想多了，此人真的只是一个二货…】宁凡更加腹诽，紧随全知老人之后，跳入了井中。

    这是一口枯井，虽然渗入了地下水，井水也只有半尺来深。不过宁凡一跳入井水以后，居然在井水里无限下沉。

    不知下沉了多久，宁凡忽觉视线一暗，继而眼前恢复明亮，周身顷刻间脱离井水，从枯井的另一头飞了出来。

    枯井的另一端，连通着另外一片沙漠，另外一座沙城！

    起初，宁凡并不觉得这片沙漠有什么不妥，但继而，他发现了一些奇怪的事情…他此刻立足的这座沙城，居然和之前的沙城一模一样，只是所有的建筑，都和另外一个沙城左右相反…

    “原来如此，前辈的洞府居然建在第六层的倒影之中！”宁凡真的有种大开眼界的感觉了。

    倒影！

    宁凡此刻看到的沙漠也好，沙城也好，都是地渊第六层的倒影，当然看起来一模一样、却又左右相反了！

    因为是倒影世界，地渊第六层有多广阔，这里便有多广阔。这片倒影世界，同样有黑山、沙城。不过这里的黑山只是倒影，并非傀儡守卫；这里的沙城，则来来往往都是行人，十分热闹。

    这是建造倒影世界的城，城主除了全知老人，不会有第二人。

    “是城主回来了！”

    “城主你行行好，放我离开这里吧！我不想再被研究了！”

    “城主…”

    宁凡与全知老人一出现在这座倒影沙城，城内所有居民都开始嚷嚷，有人在欢呼，有人却在嚎啕求饶。

    宁凡神念一扫，微微无语的发现，那些欢迎全知老人归来的居民，都是全知老人打造的傀儡；那些嚎啕求饶的人，则基本都是全知老人从各处捉来此地的研究材料…

    等等，神念！

    “前辈开辟的这片倒影世界，似乎并不限制神念？”宁凡意外道。

    “哈哈！这个自然，神念也是老夫的研究课题之一，老夫自然不会在此地复制地磁之力干扰神念的。”全知老人得意一笑。对于宁凡进入倒影世界后的种种惊讶表现，他是十分满意的。

    转而一想到北小蛮仍旧在他的领土肆虐着，他又大感头疼，暗暗后悔当初捉研究材料时，把这个小魔头一起捉了回来。

    “救救我，救救我！”

    忽有几个身戴镣铐的北天修士，冲了过来，向宁凡求救，却被一队傀儡兵拦了下来。

    那几个北天修士似乎都是北天青俊，修为不高，但一个个资质都还不错。

    这些北天青俊也不知关在此地多久了，一见宁凡没有佩戴镣铐，便病急乱投医地求了救。

    宁凡皱了皱眉，却没有回应这些人的求救。他素知全知老人不是什么良善之辈，否则也不会到处捕捉研究材料了。可惜，宁凡并没有能力，当着全知老人的面救人。面对全知老人，他能做到自保就不错了，实在是彼此实力差距太大。

    “不会错，小蛮的气息真的在这片沙城之中，看来这件事，全知老人并没有欺骗我，此地也没有来错。只是小蛮是否真的如他所言，令他头疼，我无法确定…又或者，这全知老人只是在装模作样，以小蛮为诱饵引我来此地…防人之心不可无，我虽欠了此人一些因果，但也不可能任其摆布的…”宁凡任何时候都不会丧失基本的警惕。对于全知老人，他可以不记恨对方之前的捕捉之事，却也不可能做到完全信任。

    “呵呵，让小友见笑了，老夫关在此地的研究材料不少，小友遇上了，还请当做没遇到。若小友滥发善心，放走了不该放走的研究材料，老夫可是会生气的，届时就无法眼下这般，和小友和平相处了。”全知老人提醒道。

    这话倒也不是真的威胁，他是真的不想因为一些研究材料，和宁凡撕破脸皮。

    “当然了，若小友真的想放走哪个研究材料，老夫也不是不能卖小友一个面子。只要小友愿意替代那些研究材料，给老夫做实验，小友想放谁，老夫都没有意见！”

    全知老人痴迷得看着宁凡，他巴不得宁凡舍身救人！

    可惜，宁凡从来不是什么圣母，让他牺牲自己拯救陌生人，这种事情怎么可能！

    “抱歉，除了小蛮，我对此地任何事情都不感兴趣。”

    “呃，你真的是乱古的弟子吗？他那乐善好施的美好品德，你居然一点也没有学到！”全知老人遗憾不已。

    “前辈似乎和家师很熟？”

    “是啊，很熟，当年仙皇曾令我师指点乱古，乱古才能最终创出阴阳变、乱环决。呃，仙皇是谁，我师父又是谁…记不清了，不知为何，我对于过去的记忆，不是很全…”忆及往事，全知老人目光忽然变得茫然。

    继而，又变得疯狂、暴躁！

    “紫斗，都是紫斗！他害得我师修为尽失！害得我师成了疯子！害得我师沦为鸿钧圣宗的笑柄！我要毁了紫斗仙域，我要杀光紫斗后裔，我要给师父报仇！可师父，不让我这么做…师父散灵前，只让我寻找…师弟…可师父是谁，紫斗又是谁，师弟又是谁…”

    全知老人渐渐平静下来，神情颓然。

    他似乎是一个很有故事的人，只是那些故事，他已经记不清了…

    宁凡却因为全知老人的话，面色一变。

    全知老人的疯癫话语太吓人了！

    紫斗仙皇曾经害过全知老人的师父？莫非全知老人和他师父，都曾是紫斗仙域的大敌？

    宁凡好不容易搞定了东天的牛满山，北天却又出了个不逊色牛满山的老疯子，也想毁灭紫斗后裔…

    宁凡从一开始就知道，紫斗仙皇不是什么善男信女，只毁灭紫薇、北斗仙域，建立紫斗仙域一件事，就能听出无数血雨腥风。凡人也好，仙人也好，但凡建功立业者，无不是踏着尸骨前行，绝无例外。

    幸运的是，全知老人的师父，似乎曾制止过全知老人的行为，也因如此，全知老人并没有真的报复过紫斗仙域。

    “刚才说到哪里了…对，想起来了，小友好像问了老夫，是不是和乱古很熟？乱古是谁，老夫不认识这个人啊…”全知老人恢复镇静以后，好像失去了很多记忆，完全忘记了他刚刚的发狂行为，只记得宁凡问了他一个问题。

    可这一次，他却不记得乱古是谁了。

    “既然前辈和家师不熟，那便算了…”宁凡担心全知老人又被什么话题刺激发狂，便不再和全知老人多聊了。

    反而是全知老人，忘掉自己的发狂行为以后，又恢复了以往的兴致，一路上都在给宁凡炫耀自己的杰作。

    “小友你看，那个会喷火的傀儡，是老夫研制的【爆裂现实放逐世界庚子型傀儡】！”

    “那个是飞剑型傀儡，老夫给它命名为【正义必胜邪恶退散辛卯型傀儡】！”

    “这一只是…”

    宁凡内心深处，本来已经认定全知老人是一个极度危险的破坏分子，但当全知老人恢复正常后，他又觉得，这全知老人本质上还是一个二货。

    此人似乎对傀儡研究极深，这也难怪，北天本就是傀儡术的集大成之地，曾经的北天祖帝悼亡，就是此道的杰出人物。

    不过让宁凡惊讶的是，全知老人擅长的，并不仅仅是傀儡术。

    居然还会培育灵虫、灵兽！

    宁凡一路跟着全知老人，来到沙城的中央宫殿，这里，是全知老人的研究室所在。

    研究室有很多间，在第一件研究室里，宁凡看到了许许多多巨型光蚁，这里的光蚁比其他地方的同级光蚁，个头巨大十倍不止，实力也比同级光蚁高出数倍，似乎是全知老人精心培育的结果。

    再往里，还有其他研究室，里面饲养着全知老人培育的种种巨大灵虫，并不只是光蚁。

    修真界中有一种妖兽名为龙象，此兽天生巨力，但极难成长到仙尊以上境界。但在此地，宁凡甚至见到了培育至仙王修为的龙象，是全知老人的杰作。

    修真界中有一种花妖名为玄阳花妖，此花妖一族只有雄性，繁殖只能通过分裂来进行。但在此地，宁凡遇到了雌性玄阳花妖——倒也不是真的雌性花妖，只是被全知老人变了性而已，模样凄惨不已…

    这全知老人为了研究，可以不择手段，可以枉顾伦理，这一点，让宁凡心惊，因为他从未遇到过如此癫狂的研究疯子。

    他开始担心北小蛮的安危了。

    若是北小蛮也被全知老人做过疯狂的研究，宁凡不敢想象自己得知此事后，会何等震怒…

    近了，近了。

    前方就是最后一间研究室，北小蛮的气息，分明就在那里。

    行到研究室外百步距离，全知老人忽然停下了脚步，长叹一声。

    “小友，老夫不敢再往前了，那小魔头曾命令老夫不得踏入此地百丈，以免打扰她清净，若是踏入，便…哎，总之，这最后一间研究室，小友自己进去吧。记住，一定要将这小魔头带离老夫的研究室！对了，小友小心些，这间研究室里有不少石兵傀儡，曾被老夫…被老夫改造过，故而除了老夫和那小魔头，任何人进入这间研究室都会被格杀…”全知老人无奈道。

    宁凡点点头，独自推开研究室的铁门，踏入。

    他没有考虑全知老人话语里的真假，是真是假，见了小蛮便知。

    这间研究室比宁凡想象中更大，小蛮似乎在研究室最里面。推开门的瞬间，宁凡没有马上找到北小蛮，却被十二道杀机同时锁定了！

    有十二具石兵傀儡守在研究室外间！

    这些傀儡的构造，明显和全知老人打造傀儡的风格不同，反倒和北小蛮带到雨界的那个【石兵爷爷】构造很像。

    只是和那只石兵的化神修为不同，眼前的十二个石兵，修为高出了太多层次，每一只都是万古仙尊的修为！

    被十二个仙尊傀儡围攻，普通人绝对是要头皮发麻的，可惜宁凡只一指点下，十二仙尊傀儡便被定死在原地，无法动弹了。

    “嗯？这小子还会定轮回术的仿制之术？”全知老人似有所感，有些意外。

    定住了十二傀儡，宁凡朝里间走了过去，可惜没走几步，又有一个冷冽的女子之声，带着杀机传来过来。

    “竟能一招制住十二仙尊！看来你不是普通人呢，便由我石姬亲手杀你！”

    这一次，居然杀出来一个巅峰仙王傀儡，且还是一个雌性傀儡！

    这傀儡倒是长得不错，和一般的石兵傀儡不同，这只雌性傀儡身上几乎看不到太多傀儡痕迹，若非没有活人气息，宁凡说不定会以为这不会傀儡，而是一个仙王女人。

    定！

    宁凡仍旧使了个定天术，便将这只雌性傀儡定住了。

    而后大感好奇地走近，指头按了按雌性傀儡的脸蛋，意外地发现这只此行傀儡皮肤居然很有弹性，但又不是用人皮打造的，而是真真切切的石料打造。

    世间居然还有嫩如女子肌肤的石料？难怪这具雌性石兵傀儡，肌肤的质感如此真实…

    “大、大胆！我乃石神大人侍妾，你居然敢轻薄于我！要不是我修为困于石兵八阵，怎可能被你一指制住！我要杀了你，杀了你！”名为石姬的雌性石兵俏脸霜寒，就连愤怒的娇态，都和真人无异。

    “石神大人？那是什么？”

    宁凡一诧，却懒得理会石姬，更懒得做出多余的调戏，他只是单纯对石姬的打造材料感兴趣罢了。

    似乎感应到外间的动静，研究室里间，一个原本呼呼大睡的小丫头，醒了过了。

    “好吵啊，大清早的，还让不让人睡觉了，不知道睡眠不足是少女的天敌么！你们这群该死的背叛者，枉为石兵，哼，看本宫不剥了你们的皮！”

    北小蛮刚想起身修理那些吵闹的石兵傀儡，可惜她刚从床上坐起来，就又被一道男子气息扑倒了。

    “剥皮？你要剥谁的皮？要不要我先剥了你的皮，看看你脑袋里都在想些什么，没事干嘛跑到这种地方撒野…”

    宁凡目光微微幽暗，大手在北小蛮身上轻轻游走，做着检查。

    还好，身体所有部位都正常，没有被人改造…

    “大大大大大胆！你是何人，居然敢轻薄于我…”

    北小蛮惊得快要哭了！

    离开宁凡以后，她有多少年没有这般靠近男子了，此刻被一个陌生男子压倒在床榻，更被其抚遍全身，她几乎羞愤欲死。

    可为什么，这股味道这么熟悉。

    好熟悉的声音。

    好熟悉的脸。

    北小蛮的心，忽然说不出的委屈。

    是那个超级无敌大坏蛋周明，来找她了！她难道是在做梦吗！

    “可恶！一定是幻术，我肯定又中了这片地渊的幻术！周大魔头现在肯定像二姐说的那样，正在东天左拥右抱呢，有什么暖儿冷儿的陪在身边，他哪会想起我，又哪会来这里找我，救我。臭周明，烂周明！为什么宁愿飞升东天都不飞升北天，肯定是被哪家不知羞的女人勾去东天的！可恶啊，我哪里比不过那些女人，我人美声甜，技术又好，你居然喜新厌旧…唔…”

    被北小蛮劈头盖脸一通抱怨，宁凡真是哭笑不得。

    他可不记得小蛮是这样一个怨妇？还蛮有趣的。一路走来，宁凡始终顶着巨大的生死压力，此刻心中的弦一松，哪还记得要好好教育北小蛮，已经全部被其他念头取代了。

    “是不是幻术，你用身体感受一下不就知道了！嗯？”

    身形一晃，已抱着北小蛮遁入玄阴界。

    研究室外，全知老人似有所感，大感可惜。

    “哎，本以为能现场观摩神灵与女修士的交配呢，看来这小子不打算给我看啊，可惜，真是太可惜了…也不知道神灵交配时，是使用狗趴式，还是骑马式，又或者和普通男女的姿势没什么不同…”

    …

    玄阴界内，北小蛮的声音都要嘶哑了，她现在很确定，眼前的宁凡不是什么幻术，这么牲口的侵入，怎么可能是幻术！

    “呦，你还很以前一样，弱不禁风，一击即溃呢。”是宁凡故意在言语相激。

    很浅显的套路，是个人都不会上当。

    可北小蛮偏偏很吃这一套！

    “胡说！本宫已经和当年大为不同了，二姐教了我很多手段，我一定要把你榨干，狠狠夹断，让你跪倒在我北小蛮膝下，给我**趾！啊，等等，我还没有准备好…等…等等…不可以，这里…啊…饶了我，饶了我吧，周大魔头，周大仙人…”

    “叫我宁凡。”

    “嗯？什么宁…凡…”

    “你二姐没告诉你吗，我，周明，就是宁凡！”

    啪啪啪，啪啪啪！一面说话，一面却是动作不减。

    …

    同一时间，光族之内，迎来了另一批客人。

    “晚辈【扶苏尘】，见过诸位光族前辈。”这一行人当中，为首的，是一个俊美得如同天神的青年，嘴角似乎永远挂着自信的笑容。

    “哦？小友就是扶苏世家的新任家主？传闻中那位水宗道子？”几名光族仙帝一听来者是扶苏尘，皆是动容。

    “不才，正是晚辈。家师听说光祖地渊出了变故，故而令晚辈来此略尽绵薄之力。晚辈此行带了家师赐予的八阵傀儡…这位是【仙石前辈】。”扶苏尘将身旁一个盛气凌人、鼻孔朝天的矮小老者，介绍给了众光族仙帝。

    “什么！贵宗居然连仙石前辈都请来了！太好了！雷泽前辈已经进入地渊了，若再有仙石前辈相助…”

    “哼！不需要什么雷泽，有某一人足矣！”名为仙石的矮小老者傲然道，准圣气势一开，此地所有人皆被气势冲得站立不稳。

    居然是一名一万八千劫法力的准圣！

    “仙石前辈，不得无礼！”扶苏尘微微皱眉，责备道。

    这仙石明明是准圣，且还是一阶准圣中的顶级强者，却不知为何，并不敢违抗扶苏尘的话语。闻言，当即收了气势，却还是一副鼻孔朝天的傲慢之色，连光族都不放入眼中。

    见状，光族众人只得苦笑。

    “晚辈这一次来此处理地渊之事，名义上是公事，但其实也有私事处理的。呵呵，不瞒诸位前辈，家师给晚辈订下的未婚妻，此刻也在地渊内呢。于公于私，晚辈都不可能对这地渊之乱坐视不理。这一点，还请诸位前辈放心。”

    “呵呵，我等倒是忘了。此代雨师可是给小友指了遗世宫四小姐为妻呢。有小友和仙石前辈出马，遗世宫四小姐的安全倒是不用担心了。”

    “说起来，我可是很期待和未婚妻的第二次见面呢，希望这一次见面，不要和上一次一样闹得不愉快…若她这一次还敢无礼于我，呵呵，我可不会总是那般和气的…”

    扶苏尘的眼中，微不可查地闪过一丝冷光。师父的命令，在他脑海中浮现。

    “为了石兵八阵归属，不惜一切也要得到北小蛮！西门世家既然主动放弃此女婚约，便莫怪我水宗横插一脚了！若还是得不到此女的心，你，扶苏尘，也不用再回来了！”

    “哎，我这是怎么了，不过是一个未经情事的小丫头，我居然动了杀机，这可真是不该…那种懵懂无知的小丫头，三言两语就可驯服的，上一次被此女当着整个遗世宫扇了一耳光，应该只是意外…从没有女人，能一而再再而三的拒绝我，若再加上这一次的救命之恩，我不信她不从我！”

    对于吸引女子这件事，扶苏尘向来都有自信。