    黑曼巴晚上要怎么收拾公爵狗，大家不知道，反正湖人主帅麦克布朗最近是有点飘了。

    在杜格交易过来之前，他其实已经接到了被解雇的暗示讯号。球队希望引进麦克德安东尼入主湖人，毕竟他与斯蒂芬纳什有过非常不错的合作。

    然而，随着风云突变，小公爵闪亮登场，一夜之间，整个南加州变天了。

    德安东尼肯定是不能来了。

    全世界都知道他跟斯努比的恩怨情仇，湖人管理层吃了熊心豹子胆，也不会因为这个区冒犯杜格。

    随着德安东尼不能来，麦克布朗曾经在克利夫兰又证明过自己作为助理教练的能力。所以，库普切克很高兴的告诉麦克布朗：“把球队交给你，我们非常放心。你只要辅佐好斯努比、纳什、科比，我们一定可以再创辉煌！”

    麦克布朗连连点头。他是一个很懂政治的人，要不然当初也不会在克利夫兰过的那么滋润了。

    所以，第一次队内开战术会议，他就请公爵率先讲话，请他为新赛季的战术打法做一个总的把关。

    能伺候勒布朗那么多年，没两把刷子怎么行。

    不过，斯努比跟勒布朗还真的有不小的区别。首先斯努比是一个方方面面维护别人尊严的人，他并没有率先讲话，而是让主教练先说，然后适当的补充一些。其次，斯努比的战术素养与战略高度确实高出勒布朗不止一筹，麦克布朗终于明白当年为什么骑士那么豪华的阵容也会输给斯努比了。

    斯努比在战术生活会议上提出的建议是：三角进攻为主体，普林斯顿为辅助，炮轰战术为应变。

    并且根据这三套打法，对队内的球员进行了分类。什么球员适合三角进攻体系，什么球队适合普林斯顿，什么球员适合三角进攻。杜格列出的名单非常清晰，很显然在他组成这支球队的同时，他已经进行全盘思考了。

    当思路如同潺潺流水般清晰透明的摆在众人眼前，湖人教练组瞬间无比自信起来。

    “我知道有很多评论员在批评我们球队的阵容，认为我们是老弱病残组合，认为我们为了得到斯努比掏空所有家底。但我必须诚实的说，我们今年夏天的运作无比成功，库普切克与巴斯总裁做了堪称伟大的事情：我们得到了未来十年的核心，我们拥有了健康合理的薪金空间。”

    “最重要的是，我们组成了最合理最具冲击力的团队。等着瞧吧，我们马上就会做出一些令人瞠目结舌的事情。”

    麦克布朗在媒体见面会上的发言充满自信。

    这位小黑胖子整张脸上都闪烁着无以名状的光辉。

    他仿佛看见了总冠军奖杯正以百米冲刺的速度冲向他。

    相比之下，反倒是小巴斯比较谨慎。他给出的赛季预估是：“我们至少应该打入西部决赛！”

    这听上去有些合理。

    但…很多评论员仍然觉得这是一个艰巨的任务，因为谁也不知道公爵狗与黑曼巴之间的化学反应会是怎样。并且，除了这两位之外，湖人俨然就是临退役球员再就业中心外加NBDL球员大集合啊。

    纳什、阿泰斯特、贾米森、戴维斯这四位垂垂老矣，每场比赛能不能打二十分钟都是问题。

    而且米利西奇、乔丹希尔、卡洛斯布泽尔再加上那个不知道从哪里冒出来的怀特塞德能支撑起禁区？这特么可是西部啊！西部的油漆区跟东部那边可截然不同。

    ……

    随着季前赛很快到来，守候在电视机前的观众们很快就看到了湖人队的化学反应。

    好吧。

    应该说是……科比布莱恩特如何让自己的形象破灭。

    听着，小狗！我只教你一遍，瞧好了！！现在落位在强侧，然后接球，挺起屁股，转身试探，运球，晃动，后撤步，跳投……砰！

    马刺队的莱昂纳德看的目瞪口呆。

    从比赛一开始，他的老师波波维奇就安排他去防守NBA现役最恐怖的进攻武器。

    然而，这位进攻大师显然是想开一堂教学课，他喋喋不休的传经布道。

    坦白讲，他说的还真是很有道理。

    莱昂纳德都觉得自己受益匪浅。

    但是，这位老师的命中率确实不怎么样。

    弱侧的斯努比显然发挥的更好，尽管每个人都知道他是在瞎投。问题…就是能进啊！！

    “斯努比，你是要气死我吗？”

    布莱恩特在第二节上场时大声的抱怨甚至连马刺板凳席都听见了，大家都觉得怪怪的。

    怎么像一个无理取闹的女朋友呢。

    而斯努比在下半场真的屈从了他的建议，他开始频繁的进行背身单打。可是…他的手感却因此丢失了……砰砰砰砰砰！

    一个教学，一个学习。

    两人将马刺的篮筐砸的哐哐作响，波波维奇在场下看的那叫一个欢乐。

    于是，他大手一挥：“科怀，你也上去练练打铁的艺术吧！”

    很快，砰砰砰砰砰！

    打铁之声更加欢乐了。

    大家都是铁匠，都是背身单打派。

    搞得TNT的解说员都不知道该怎么说了。

    “虽然这是季前赛，但好歹也应该稍微严肃点吧？”

    肯尼史密斯悠悠吐槽道。

    或许是冥冥之中感受到了肯尼史密斯的吐槽，杜格在铁了一节半之后发现球队落后了13分，觉得不能这么下去了。

    于是，主动将科比老师请了下去。他拉着纳什、怀特塞德、布泽尔以及科沃尔打起了快速跑轰。

    这套战术一出来，马刺立即有了熟悉的感觉：当年太阳马刺之间的决战画面立即浮现心头。

    波波维奇甚至感觉这套战术的启动比从前的太阳更加猛烈，只是…终结能力还是存在问题。

    卡洛斯布泽尔虽然是挡拆好手，但他对篮筐直接攻击能力完全没办法与斯塔德迈尔相提并论。怀特塞德更像是个挡拆白痴，他连饼都吃不太好。

    再加上科沃尔今晚的手感也不太好。

    所以，湖人一直没能追上分差。

    不过，令湖人球迷感到欣喜的是：虽然公爵狗与黑曼巴两人胡搅蛮缠一番打铁兴风作雨，但是公爵与纳什之间的默契却是比翼双飞颠鸾倒凤。甚至都不用言语，一个眼神就能诠释所有。当斯努比跑位时，纳什总是能找到最佳的攻击位置，而当纳什持球时，小公爵立即能将所有进攻路线安排的明明白白！

    “幸亏当年不是太阳选中斯努比呀。要是年轻四岁的纳什拥有斯努比，后果不堪设想。”

    就连波波维奇都忍不住心生恐惧。

    比赛很快结束。

    由于双方都没有真正把这场比赛当回事，所以最后关头…米利西奇甚至脑子一抽将篮球扔进了自家篮筐。

    而这还特么引起了全场观众的欢呼，因为他是在后场三分线扔出去的。

    整个斯坦普斯球馆都特么没心没肺了。

    而科比布莱恩特赛后出现在TNT镜头前时，也是满脸笑容，他没有一丁点因为输球而感到郁闷的样子。

    他只是在不断的抨击斯努比：“这家伙的悟性太差了，我从未见过如此愚笨的学生。他甚至将我的手感都带坏了。今晚的我绝对不是我的正常水准，我还没有衰老到19投6中的地步。”

    而与他连线的巴克利毫不留情的揭示真相：“得了吧，布莱恩特。这就是你的平均水准。你不会认为自己是一个多么高效的得分手吧？”

    并且，巴克利还同时吐槽了湖人的三角关系：“布莱恩特，我必须坦白的告诉你，你与斯努比之间一丁点火花都没有。你才是第三者，回去瞧瞧斯努比与史蒂夫之间的配合吧。他们简直天衣无缝。”

    这让黑曼巴立即变得很‘敏感’，他故意瞪大眼睛：“得了吧，查尔斯。我知道你这家伙在包藏祸心，你是在故意离间我们的关系，然后想趁机加入湖人等到一枚总冠军。你绝对不会如愿的，查尔斯，我向你保证。”

    巴克利哈哈大笑。

    连线的讯号愉快而又友善。

    实际上，斯努比在谈论科比布莱恩特的教学时，也很幽默：“他绝对不是一个好老师。不仅仅是我被他带的命中率暴跌，瞧瞧莱昂纳德，他也在下半场铁到没法收场。人家还是一个二年级新秀啊！！”

    好吧，每个人都知道湖人队现在一片欣欣向荣，甚至连科比布莱恩特这样的冰山老人都变得温暖。

    只是，遗憾的事情是。

    在首个季前赛输给马刺之后，湖人又相继输给快船、勇士、国王、小牛、火箭还有掘金。

    巍巍紫金军团竟然以七连败的战绩结束季前赛。

    虽然说季前赛以练兵为主，战绩不列入战绩排名，但…这也太太太废了吧？

    “我宣布对此事负责。”

    斯蒂芬纳什主动跳了出来，很显然他已经受到了公爵狗与黑曼巴两人在电视上的打情骂俏。

    “是我没有每场比赛送出十次助攻，是我每场比赛没有拿到十个篮板，是我没有冲进油漆区进行战斧暴扣……这一切都是我的错！”

    史蒂夫一副所有的锅都由我来背的慷慨表情。

    但是，科比布莱恩特显然不会这么做：“这就是斯努比的问题，他太自私了。这家伙竟然场均出手25.5次，还有天理吗？我一定不会放过他。”

    “坦白讲，如果没有科比，我们可以做得更好，至少拿下其中两场比赛没有问题。瞧瞧他在萨特门托的数据吧，他居然在第四节投丢了四次三分，而我们总共才输2分。在那之后，我已经不允许他进我家了。但他还是死皮赖脸的请我去他家做客，说会给我做最好的菲力牛排，但实际上那全部是出自他们家意大利厨师的手笔……而我在吃下他们的牛排后，他又在与达拉斯的比赛中浪投。他如果不做出改变，我会与史蒂夫还有拜伦等人一起孤立他！”

    小狗也在媒体上庄严放话：“勿谓言之不预也！”

    好吧，如果你只是看电视，你一定会以为整个湖人队都乱成一锅粥了。

    但实际上，现在湖人球迷每天乐的跟磕了药似的，飘的不知所以然了。

    毕竟，这可是在三线快攻的时候，抛球给史蒂夫纳什暴扣的球队啊！

    当然，纳什先生不负众望，篮球甚至都没有够到篮筐，就被他扔出了球场。

    主裁判当时都傻眼了。

    老衲你特么竟然也一点逼数都没有了。你是个38岁的老将了，应该稳重一点，别飘得跟什么似的了。扣篮？你年轻时候也没这个能耐呀！

    ……

    而随着季前赛的顺利收官，常规赛正式到来。

    由于赛程是在公爵交易之前发生的，所以湖人今年竟然没有安排揭幕战。

    今年两场揭幕战的对手分别是公牛对决雷霆，热火对决马刺。

    也算得上是强强对话。

    雷霆虽然在休赛期将詹姆斯哈登交易出去，但总体来说，战斗力并没有多少减弱。而马刺队更是老当益壮，他们今年夏天做了小规模的引援，迪奥、斯蒂芬杰克逊落入他们体系，这为他们的阵容提供了新鲜火力，再加上伦纳德的进步速度，马刺今年不容小觑。

    与此同时，热火队在保持既有阵容的同时还从波士顿引进了雷阿伦，这让三巨头如虎添翼，更加勇猛。虽然波士顿一直在抨击雷阿伦做了叛徒，但职业体育，分分合合，也属正常。

    公牛队就更不用说了，他们的阵容深度是全联盟之最。摊开了比账面实力，谁与比不过他。

    “他们基本上就是我们新赛季的对手了。”杜格坐在史蒂夫纳什的豪宅沙发上，旁边还躺着科比布莱恩特。拜伦戴维斯与贾米森也加入了进来。

    虽然说，杜格的年龄与这帮老炮还有一段距离。

    但无法不承认的事情是，他是这群老炮们的粘合剂。

    在这之前，科比是不和贾米森不和大胡子说话的，随着公爵狗的加入，大家慢慢熟络了起来。

    虽然科比依然跟他们说话不多，但总归是一个集体了。

    “这四支球队不太好干啊！”史蒂夫纳什满嘴臊话，绅士也跟着学坏了。

    “怕个鸡儿。我们有斯努比！”贾米森一副莽相，他给人的状态就是：随时准备老夫聊发少年狂！！！

    “咳咳，还是要讲究战略嘛。”大胡子慢条斯理的说道。

    但其实谁都知道，他有个鸡儿的战略，他才是湖人全队上下最莽的那个，快四十岁的人了，还是维斯布鲁克那套玩法。

    “唉，别说话了。看比赛！”

    科比最后一锤定音，他将脑袋往上挪了挪，靠在公爵狗的腿上，很舒服很安逸的嘛！

    而这时，公牛对决雷霆的比赛已经开始。

    ……