    （485章有较大改动，2000章改为7000，手机客户端没有显示改动，若上一章结尾能看到宁凡瞬杀三名修匪之王的情节，就是正确章节）

    许多年后，一些内海魔修老怪，回忆起内海第一魔头之时，都会不自禁想起一个白衣青年。

    那白衣青年，一个照面瞬杀三位修匪之王，一缕威压令数百万金丹元婴通通昏迷，普通人连在他身边保持清醒都做不到。

    岚角族，泰蚩城。

    宁凡魔威全开，震昏无数强者，如他向苏颜所保证的一样，没有诛戮任何低阶族人。

    但对犀魔的杀意，宁凡却并未隐藏半点。

    泰蚩城之中，尚有犀魔、鬼角、殷公等三名岚角炼虚，尚有六名长老在内的22名岚角化神，尚有内海围观化神9人，尚有小明雀带来了一行化神奴仆。

    这些硕果仅存的强者，一个个望向宁凡，皆满是骇然表情。尤其是那些化神，更是惊恐万分的。

    “周明，苏颜是我岚角族人，今日乃是我岚角私事，你当真要插手不成！”

    犀魔面色阴沉，他的话，直接被宁凡无视。

    “周明！你若就此退去，本族长可对你既往不咎。若你再对本族长杀机相向，我岚角族必与你不死不休！”

    犀魔继续威胁，依然被宁凡无视。

    “周明！告诉你，本族长手上，可是与千万魔灵签订契约，你若再招惹我...”

    “聒噪！”

    宁凡耐心用尽，周身化作一道虚空烟丝，带着恐怖的魔威，向犀魔步步逼近。

    一见宁凡出手，9名无关化神匆匆离开泰蚩城。

    小明雀也啃着丹丸。带着一大堆奴仆，踏着一朵洁白的云宝宝，飘然离开泰蚩城，向苏颜方向靠拢。

    22名岚角化神，结阵阻挡在宁凡之前，一一发动攻击，誓死捍卫犀魔。

    宁凡没有半分留情之意，既然这些化神对他出手了，便要有死的觉悟！

    “万剑式，影！”

    宁凡精气灌入斩离剑中。舞动斩离，原本轻盈的剑身，忽然浮现无数剑影。

    他一剑可斩五千万剑影，但对付区区22名化神，自不必出全力，仅一剑刺出千万剑影，发挥了五分之一的力量。

    饶是如此，这一剑分出千万剑影，剑光只一扫。22名化神全部被剑光淹没，尸骨无存。

    苏颜悲伤地闭上眼，不忍再看。曾经的族人，死于宁凡剑下。她终究无法彻底心如止水。

    但从这些族人废立她之时，她与岚角已无纠葛，这些化神的生或死，终究与她再无关系。

    当她睁开眼之时。满以为22人全部陨落，却惊讶发现，22名化神并没有死一人。

    剑光虽斩灭了他们的肉身。却刻意留下元神未杀。他们的元神俱被宁凡凝出法力之线，穿成一串。

    眼见22名化神连阻拦宁凡脚步都做不到，一个个旁观化神心惊不已。

    见宁凡擒住22人，却并不杀，反倒以线串起元神、极尽羞辱，犀魔等三名炼虚的面色更加难看了。

    “周明！有种你杀了老夫！老夫誓死也要捍卫犀魔大人！”一名化神长老怒喝道，倒是有几分硬气。

    “苏颜污蔑犀魔大人的言语，老子半句也不相信！周明！除非你拿出证据，证明犀魔大人谋害过苏颜，否则你有什么理由对犀魔大人出手！”另一名老者恨恨道。

    “杀了老子！”

    “老子要和你同归于尽！”

    一个个化神老怪的谩骂，无法让宁凡流露半点情绪。

    “杀你们，太便宜你们了，本尊要为尔等种下奴纹，从今日起，尔等之后人，将生生世世做本尊之魔奴！碎！”

    宁凡的话只有一句，却立刻让所有化神长老面色惊恐起来、

    奴纹是古魔的禁制神通，乃是失落神通的一种，广泛被上古魔族使用，如魔罗大帝，以奴纹统御四大奴族，令四族生生世世摆脱不了成奴命运。

    种奴纹的方法早已失传，四大奴族还在寻找破解奴纹的办法，根本不认为宁凡会奴纹，只认为宁凡在吓他们。

    宁凡懒得解释，掌心散出一丝祖符之力，直接没入22个元神之内，顷刻间，将众元神体内的魔罗奴纹一一抹灭。

    在这一瞬间，22个元神的世界观崩塌了！他们痛苦了一世的奴纹，竟然被宁凡抹除了？

    石板中记载的破除奴纹之法，正是以祖符之力，抹灭魔罗奴纹，除宁凡外，其他人是不知道的。

    22个元神小脸皆是惶恐起来，没有半点破解奴纹的喜色。

    他们奋斗了一辈子，不少人都渴望破除魔罗奴纹。

    只要奴纹不破解，他们所有的后人，生生世世都会带有魔纹，永为魔罗之奴！

    他们用尽一切办法，都难以磨灭魔罗奴纹，想不到宁凡竟随手抹灭奴纹，易如反掌。

    这本该是喜事，若宁凡不重新种下另一道奴纹的话...

    在抹除奴纹之后，宁凡催动祖符之力，以精气刺纹，在22名化神体内一一种满魔族奴纹。

    奴纹这是一种有别于妖族妖禁的禁制，控制魔族效果更好，且更有世代相传、永不磨灭的效果。

    “啊！”

    “住手！”

    “不要啊！”

    22个小小元神皆惨叫连连，无力挣扎，一一在宁凡种下奴纹。

    从这一刻开始，他们对宁凡竟再无法升起半点反抗之心，一旦反抗，奴纹发作！

    那奴纹与魔罗奴纹一样，都会永世流传，奴化中奴纹者及他们的所有后人。

    从此之后，这22人，只可做宁凡之奴，若叛，则死！

    “不要！老夫不要向你尽忠，老夫要忠于犀魔大人...啊！”

    一个元神试图反抗奴纹。但立刻奴纹发作，被不可抗拒的剧痛折磨得痛不欲生，发出撕裂般的呼喊。

    数息之后，那元神呼喊力竭，已经虚弱之极，眼中满是痛楚与恐惧。

    他想要自尽，却发现一旦升起这种念头，身体便会失去控制，无法自尽，且感到更加剧痛。比死都难受。

    奴纹若发作，中纹者求生不得，求死不能！

    原本硬气的他，竟渐渐屈服，跪倒在虚空，向宁凡不住哀求叩拜。

    “主人饶命，饶命...属下愿追随主人，斩杀犀魔...求主人停止奴纹发作...”

    其他21个元神，一个个面色惨白。他们不怕死，却怕奴纹，

    因为一旦种下奴纹，生与死便由不得他们自己做主。而他们的后代子孙也将逃不掉成奴命运。

    “这就是四大奴族所憎恶的奴纹么，其实挺好用的...”

    宁凡继续催动祖符之力，将一丝祖符之力细分成数百万份，如同一丝丝乌金色的光雨。洒落泰蚩城，没入所有昏迷的岚角魔修之内。

    这一幕落在苏颜眼中，只轻叹一声。没多说什么。

    但落在犀魔等三人眼中，却化作无可抑制的震惊，以及一丝对奴纹的本能畏惧。

    他们不明白，宁凡为何懂得种奴纹的方法，但却明白，在宁凡对所有岚角魔修种下奴纹的一刻，岚角族内，再无任何一人是三人的属下和帮手了。

    “你竟然对我族22名化神强者种下奴纹！你竟对我岚角数百万族人种下奴纹！周明，你斗胆！你竟奴化我岚角一族，你该死！”

    “斗胆？本尊不但要奴化岚角，更要让岚角永生囚禁于幽海，镇压于此！吞！”

    宁凡眼露寒芒，祖符的用途，可不仅仅是炼血、种奴纹而已，更可剥夺奴族修为！

    每一个岚角族人的体内奴纹，都含有宁凡一丝祖符力量。

    在宁凡催动这祖符之力的一瞬，所有成奴的岚角族人，修为疯狂被符力吞噬，传递到宁凡的体内。

    原本金丹境界的魔修，跌落融灵。元婴境界的魔修，跌落金丹。而那22名化神，惊恐地发现，他们的修为，被吞噬剥夺，跌落至元婴期！

    数百万修士失去的修为，用于提升宁凡精气，提升幅度连一万甲都不到。

    一个个昏迷的修士，被修为剥夺的痛楚惊醒，绝望地发现，所有人都被种下奴纹，剥夺了修为！

    对一个好战而自强的魔族而言，修为剥夺，屈尊为奴，比死更痛苦。

    宁凡可以不灭岚角，但对于这样一个背叛苏颜的魔族，他必定要给予教训！

    那教训，是要岚角生生世世，成为祖魔宁凡的一大奴族！

    “以本魔之令，所有种下奴纹之魔，剥夺修为，囚封于此，不可擅离泰蚩城半步，否则奴纹发作，生不如死！”

    宁凡一声令下，魔气浩荡，数百万岚角族人皆感到体内的奴纹种下了宁凡命令。

    在这命令下达之后，几乎再无人敢擅自离开泰蚩城半步，将被奴纹所囚，永生囚禁于泰蚩城中！

    无数原本敌对的岚角族人，在这一刻，一一向宁凡跪倒，无法不从。

    一个个围观化神看得瞠目结舌，他们第一次见到如此霸道的禁制，可同时控制数百万人为奴，可剥夺奴族修为，这种手段真是太恐怖了！

    “接下来，轮到你们了！”

    宁凡周身散发着祖符之力，祖魔的血脉之力让犀魔、鬼角、殷公俱都感到压抑恐慌。

    犀魔一咬牙，他无比清醒得认识到，这一刻的宁凡，有些难对付了。

    “你们在旁护法，本将来会会他！”

    犀魔也不自称岚角族长了，一族之魔都被宁凡收为奴仆，他已是孤家寡人，大势已去。

    虽说宁凡瞬杀三名修匪之王，并精通奴纹神通，但犀魔仍不认为会输给宁凡。

    他还记得，三个月前与宁凡对轰的一击，那一次，宁凡只是堪堪足以接下他的攻击。

    如当日一般，犀魔一指点出，周身魔气滚滚，一指按下。魔气化作一座万丈巨岳，朝宁凡当头镇压。

    这一座万丈巨岳，镇压之力乃是真正的问虚一击，威力不容小觑，就算是三名修匪之王也无法无伤接下这一击。

    面对同样的攻击，宁凡目光不屑，他在未入蛮魔之时，便可接下犀魔这一指。

    如今宁凡已是蛮魔中期，肉身超越一般的金身第二境体修，仍是随手一拳去挡魔山。但这一拳威力早已今非昔比！

    轰！

    一道道崩溃漩涡从宁凡拳芒处散开，轻易将魔山粉碎，并余威不减朝犀魔当头镇下，只随手一拳，便有重伤犀魔的威力！

    犀魔目光大震，他万万想不到三个月过去，宁凡强到了这一步。

    强大的拳芒令他窒息，他不假思索，直接一拍储物袋。取出三个古老玉简，一把按碎。

    立刻，三个玉简纷纷破碎，并各自有问虚一击轰出。与宁凡拳芒一击对轰一处。

    在三道问虚一击的阻挡下，犀魔侃侃逃出宁凡的拳芒范围，方寸已乱。

    三个月前，他至少还能勉强与宁凡保持平手。

    三个月后。他却连宁凡随手一拳都无法接下...

    眼中满是颓唐和不甘，犀魔对身后二高手命令道。

    “鬼角，殷公。你们上，拖延他少许！我解封冲虚一击的玉简，从旁助你们！”

    “是！”

    鬼角、殷公皆是心知，若今日不灭宁凡，他们不是会死，就是会被宁凡镇压为奴，剥夺修为，生不如死...

    就算知道宁凡很强，他们也只能拼了，没有退路！

    三人遁光齐出，将宁凡三面围住，滴水不漏。

    鬼角、殷公皆各逞手段，法术法宝齐出，围攻宁凡，并小心与宁凡拉开距离，生怕被宁凡暴起瞬杀。

    不得不说，宁凡瞬杀三名修匪之王，已给他们心中留下阴影。这阴影在瞬间击败犀魔之后，更是无限扩大。

    二人对宁凡无比畏惧，根本不敢与宁凡近身斗法。

    犀魔则一拍储物袋，取出无数玉简，选择其中一柄古老的玉简，封印有一道浩瀚而沧桑的古魔气息。

    “此乃我岚角族内‘九代先祖’所留的护族玉简，按碎玉简，可发动先祖一击！本将不信，你堪比问虚，就可接下冲虚一击！”

    那玉简之中，流露出冲虚巅峰一击的气势，震惊了所有围观化神。

    宁凡目光微凝。犀魔实力不怎样，准备倒是很充分，为了成为族长，弄到了不少好东西护身。

    以宁凡的眼力，一眼可看出，犀魔所持的每一个玉简，都是岚角族历代老祖留下的一击之力。

    经过无数岁月流逝，那些一击之力流逝了大多数力量，饶是如此，不少玉简封印的法术攻击都不容小觑的。

    譬如犀魔正解封的这个‘九代先祖玉简’，便是岚角族第九代老祖所留的护族之物。

    传闻岚角族第九代老祖乃是一名真仙级古魔，精通风系木系神通，所留的护族一击本是真仙一击，但岁月流逝，当年的真仙一击只剩冲虚威力。

    饶是如此，这一道法术攻击也绝对不容小觑。

    更让宁凡在意的是，这种玉简，犀魔还有很多。

    犀魔的手中甚至还有数道太虚一击，以及一道碎虚一击！

    这一份冲虚一击的玉简，令鬼角、殷公心中升起少许信心，开始卖力进攻宁凡。

    二人之所以甘心投靠犀魔，便是知晓犀魔身怀诸多玉简攻击，手段极强。

    这些玉简，是犀魔从族内某处密地偶然获得。

    有这些玉简在身，犀魔根本不认为会输给宁凡。

    虽然他不明白，宁凡与苏颜如何逃出千万魔灵追杀，逃出岚角残界。

    虽然他不明白，残界内千万魔灵、十五炼虚的契约为何无法联系。

    但犀魔相信，只要他催动这冲虚一击的玉简，灭杀宁凡绰绰有余。

    只要给他3息催动玉简，宁凡必死！

    而在犀魔眼中，由鬼角、殷公合力出手，拖延宁凡三息，还是能够做到的。

    犀魔闭上眼，全力解封玉简，耳边全是鬼角、殷公击出的法术轰鸣声。

    面对二人攻击，宁凡目光不变，只抬手一抓，从天空扯下五道月光，化作爪痕。

    嗤！

    五指成爪，撕下五段月华，每一段轻柔的月光却有着恐怖的杀伤力。

    漫天月华散出浩瀚威压，正是龙撕月之术。此术一出，鬼角与殷公的所有攻击都被一一破去。

    这是犀魔始料不及的事情！

    窥虚修为的鬼角，所有法术神通都在宁凡这一爪之下崩溃，甚至连他自己，都直接肉身陨落在月爪之下。

    唯有一个元神，被宁凡擒入掌中，却生生种下奴纹，剥夺修为，奴化元神！

    窥虚老怪又如何，在祖魔宁凡的面前，只配为奴！

    “不、不要啊！”鬼角哀嚎不已，他堂堂炼虚，竟成了宁凡之奴，真是比死都难受！

    而问虚修为的殷公，法宝被宁凡生生轰碎，只接下宁凡半爪，另半爪直接令殷公肉身崩溃。

    他只逃掉一个元神，根本挡不住宁凡一爪之力，这龙撕月之术由蛮魔中期的宁凡施展，威力太过恐怖。

    犀魔骤然睁开眼，正见殷公的元神浑身浴血、朝他迎面奔逃而来。

    在殷公身后，宁凡正不紧不慢地追赶，云淡风轻，似乎一招瞬杀鬼角、重伤殷公只是寻常之事。

    犀魔无法置信，就算宁凡是问虚境界，也绝不应该这么强的。

    三名修匪之王，挡不住宁凡片刻。

    鬼角加上殷公，竟然同样不是对手！

    他二人根本没为犀魔争取到三息时间，甚至连半息都无法拖延。

    “你不是普通问虚，你是问虚无敌的实力！”

    犀魔刚意识到这一点，在殷公身后追赶的宁凡，忽而一把擒住殷公元神，种下奴纹，剥夺修为！

    宁凡遁速加快，瞬间跨越无数距离，出现在犀魔身前，一拳砸落，毫不留情。

    只一拳，犀魔魔甲尽碎，魔骨俱折，好似断线的风筝，被宁凡一拳轰飞，吐血不止，砸落在泰蚩城中，被宁凡一脚踏在泥土之上，有若踏一个死狗。

    宁凡根本没有给犀魔释放攻击玉简的时间！

    犀魔残躯手持玉简，太过不甘，却无法调动半分法力，无力抗衡宁凡的强大。

    “不要杀我，我愿意将族长之位归还给苏颜！苏族长救我，属下知错了！”犀魔望着步步逼近的宁凡，咳血哀求道。

    苏颜杏眸布满寒霜，根本没有半分不忍，她只是不忍普通族人死伤，对犀魔却欲杀之而后快。

    而宁凡更加不可能在乎犀魔的哀求的，他甚至不准备奴化犀魔，直接杀死最好。

    轰！

    一脚踏下，蛮魔中期的气力，直接将犀魔的肉身踏碎成无数烂血烂肉。

    一把擒住犀魔元神，宁凡二话不说，直接生吃，将其灭杀于腹中。

    立在泰蚩城之内，宁凡魔气滔天，祖魔之威充斥双目，扫视全城。

    “从此刻起，岚角魔族，为本魔之奴族，生杀予夺，皆在本魔一念之间！动岚角者，死！”

    不少内海金丹、元婴也纷纷苏醒。

    听到宁凡一声魔令，望着对宁凡屈身叩拜的数百万岚角族人，所有在场的内海修士都惊呆了。

    天呐，在他们昏迷的时候，泰蚩城发生了什么！堂堂幽海四族之一的岚角族，竟然被宁凡收服了！

    此事若传出，必将惊动无尽海。不...必将令雨界轰动！

    雨界之中，除了碎虚老怪，谁能镇压幽海四族？

    宁凡是继雷皇之后，第二个成功镇压幽海魔族的修士！(未完待续。。)