    下域某偏僻之地。

    这里本是废弃之地。

    可不久之前，在这片空间发生了剧烈的灵力波动。

    当时那场面极为震撼。

    不少人已经朝着这边出发。

    他们好奇这里到底发生了什么事情。

    但这些人也只是在外围观望，并不敢真正的走进去。

    毕竟这么浓烈的灵力雾气缭绕，给他们的内心带来了不少的心理压力。

    就在一群好事者在外面研究时，雾气里面，一个年轻的身影，在其中一间破碎的房子里盘膝而坐。

    他的头顶有一团气在飘动。

    如果有人这时看到，一定能认出这团气。

    这正是灵力所化的气息。

    不过奇怪的是，这些灵力所化的气息却被这个少年一点一点的释放出来，全部浪费掉了。

    若是其他人看到，一定会心疼的难受。

    但少年却恨不得快些将这些灵力散去。

    因为这些灵力的深处，有大量的天道之力。

    虽然这些天道之力并不纯净，可少年视若珍宝。

    “真没想到，一个天帝的神魂心脏里蕴藏了这么大量的灵力。

    也不知道还要花多少时间才能完全去除！”

    少年喃喃自语道。

    他在这里已经待了快有三个小时了。

    但灵力却只去除了不到一半。

    此人，正是吃了玉天帝神魂心脏的林天佑。

    他吃完之后，第一时间就开始将神魂心脏消化。

    否则，保留在里面的精髓，也就是天道之力，会很快消失不见。

    林天佑自成为真神以来，已经眼光变高了。

    不再动不动就去吃人的神魂心脏。

    但今天，他却没能忍住。

    实在是因为玉天帝的力量超过其他人太多太多。

    上面的力量，也足以让林天佑为之心动。

    所以他才会重新开始吃敌人的神魂心脏。

    若是以前，林天佑吃掉神魂心脏，必定将里面所有的营养消化。

    可现在，他是真神，灵力对于他来说，并不重要。

    反而天道之力才是他的主要需求。

    如果将这些灵力一并消化，不但不能提升林天佑的力量，或许还会成为林天佑的累赘。

    正是多方面的考虑，他才会浪费这么多的时间，将上面的灵力散去。

    又花了三个小时，那颗神魂心脏上的灵力终于被林天佑全部化净。

    隐藏在灵力深处的天道之力，也在同一时刻浮现出来。

    林天佑非常开心。

    立刻以自己的天道之力将这不纯净的天道之力包裹。

    而后将其融合进自己的力量当中。

    但只是瞬间，林天佑的脸上就浮现出了一丝痛苦之色。

    原来他还是没有考虑周全。

    这不纯净的天道之力，就像不干净的水一样，喝进肚子里，必定会让人闹肚子。

    必须将不纯净的杂质过滤，这才能服用。

    “火焰！”

    想到了问题来源，林天佑没有停留，立刻使用自己的火焰，进行天道之力的去杂质之行。

    他的火焰极为猛烈。

    炙热的火焰好像一张过滤网一般，将那不纯净的天道之力进行了全新过滤。

    这样持续了半个小时，只见一团耀眼的光从林天佑的身上冒了出来。

    层层叠叠，壮观大气。

    而后这些光汇聚于一处。

    好像天上的甘霖落下，直接与林天佑的神魂融于一处。

    一瞬间，整个区域的雾气好像受到了什么力量的压迫，轰然向四周炸裂。

    可怜了那些在外围观察的好奇者们。

    他们哪里会想到雾气会突然狂暴？

    当场被冲撞的向后倒飞。

    数千人围观者，无一幸免。

    轻者受伤吐血。

    重者魄散魂飞。

    场面要多惨烈，有多惨烈！

    少年睁开了眼睛，纵身而起，一脸的开心。

    花了近一天的时间消化，提升了近千分之一的天道之力，不亏！

    要知道，他从突破以来，天道之力根本连半分都不曾提升过。

    他无法从天道主宰那里争抢这种力量。

    今天的提升，让林天佑有了一种新的想法。

    那就是把剩余的两个天帝，也吃掉！

    第三天帝就能让他提升近千分之一的力量。

    那第二天帝应该比第三天帝更强，提升个千分之二的力量，这不过分吧？

    而第一天帝，那是号称不死天帝的强者。

    就冲这霸气的名号，吃掉之后，给自己提升个百分之一的天道之力，也不过分吧？

    等得到这二人的天道之力，再加上自己组建的势力，用信仰之力去跟天道主宰争天道之力，他的赢面就更大了。

    甩了甩脑袋，林天佑有些疲惫不堪。

    这么久不回去，花星魂他们应该会担心的吧？

    一步踏出，林天佑已经走了出来。

    当他看到附近倒了一地的伤者时，不由的愣了愣。

    他记得自己过来时，并没有这些人。

    “估计是我跟玉天帝战斗的时候，引吸过来看热闹的。

    真是一群傻子。

    天帝级别的战斗，别人都要逃的越远越好。

    你们却特意跑过来送死。

    这就不能怪我了！”

    林天佑摇摇头，也不去管这些人的事情，直接一个身法，便消失在了原地。

    “龙皇！”

    林天佑回到幽冥花一族已经是半夜。

    但花星魂并没有休息，一直守在门口。

    见他回来，便上前行礼。

    “玉天帝已经被我吃掉了。

    下域之地，应该不会再有人来闹事了。”

    林天佑淡淡的说道。

    “吃、吃掉了？”

    花星魂愣住了。

    真神也可以随意吃人的吗？

    甩了甩脑袋，花星魂跟着走了进去。

    “龙皇主人，玉天帝的地位非同凡响。

    突然被杀，肯定会引起凌霄七天帝的震动。

    到时候必然会有人前来查看。

    这样一来，岂不是将您的身份暴露了？”

    花星魂担忧的说道。

    “说的也对。

    既然这样，那杀死玉天帝的这个功劳，本少就送给你了！”

    林天佑拍了拍花星魂的肩膀，笑道。

    “什么？这、这我可担当不起。”

    花星魂闻言，连忙摇头拒绝。

    不是他担心怕事。

    而是杀一个第三天帝，绝对不是他花星魂的力量就能做到的。

    他不想背负虚名。

    “怕什么？

    有我龙皇鬼神罩着你，你只管担当就是了。

    别忘记了，我可是把你当成天帝来培养的。

    别让我失望才好！”

    林天佑严肃的说道。

