    定元三年末的祭典，阵仗极大，官员权贵们，卯时就开始在宫门前集合。

    一个时辰之后，他们会从皇宫出发，出了京师，徒步走到西山，攀登到山顶祭坛，见证此次的祭典活动。

    从皇宫到西山的道路，一路都有禁卫巡逻，今天之内，京中百姓是不允许在这一条路上出现的。

    祭典是属于皇家以及那些达官贵人的，百姓们还要日常的劳作生活。

    西城门不开，他们就走东南北三个城门，西边的道路不允许通行，他们便绕些远路。

    而此时，东城门外，出现了两道身影。

    徐先生和那年轻人并没有带什么行李包袱，站在东城门外，回头看了一眼，便转身大步离开。

    他们走出数里，前方的官道上，忽然出现了十余道人影。

    前方的一名青年看着他，问道：“先生这是要去哪里？”

    徐先生抬起头，看着康王府的护卫，说道：“去该去的地方。”

    那青年笑了笑，说道：“先生该去的地方，不应该是王府吗？”

    徐先生道：“徐某的任务已经完成了，接下来的路，需要殿下自己走。”

    那青年摇了摇头，说道：“这句话，先生还是自己和殿下说吧。”

    徐先生看着那青年，说道：“徐某还有要事，希望张统领行个方便。”

    “抱歉，我也是奉命办事。”青年看了看他，挥手道：“带他们回去。”

    十余名王府护卫缓缓的向着二人逼近。

    徐先生身后的年轻人上前一步，站在他的前面。

    须臾之后。

    包括那张统领在内，所有人已经躺在地上，人事不知。

    二人牵了他们的马，从官道转入小道，身影逐渐消失。

    此时，西山之上，有关这次的祭典，所有事情都已经准备完毕，祭品乐器就位，右西门卫也已经遍布西山，随时待命。

    后山。

    一行二十人的队伍穿过山间小道，一人道：“谁不知道后山是一片悬崖，还用得着搜寻吗？”

    为首的小尉道：“小心无大错，今日之事，不能有一点儿闪失！”

    他看向身后，说道：“大家都给我睁大眼睛，打起精神！”

    众人闻言，精神微微一振，左右四顾起来。

    某一刻，忽有人惊声道：“前面好像有人！”

    话音落下，众人目光纷纷望过去，只见前方的树林之外，出现了两道人影，看他们的衣装，不像是右西门卫之人。

    “站住！”

    那小尉大喝一声，便向那边快速跑去，身后众人也纷纷跟随。

    那两人见被发现，似乎是有些惊慌，飞快的跑进林子中，在后方二十余人的追赶之下，东奔西跑，左冲右突，虽然只有两人，却也让这二十名追兵气喘吁吁，连他们的衣角都没有碰到。

    二十余人追了有一刻钟，才终于追到了一处宽阔地带，那两人不再跑了，后方一名右西门卫追兵扶着树，弯下腰，看着他们，喘息道：“跑啊，你们怎么不跑……”

    他话还没说完，声音便戛然而止。

    因为就在他说话的时候，从那两人身后的林中，忽然涌出了密密麻麻的身影，一眼望去，至少也有数百上千人。

    几人瞬间面色大变，那小尉毫不犹豫的转过身，大喊道：“跑！”

    只是刚刚透支了体力了他们，怎么能跑得过休养了一夜的左骁卫，很快就被制住，按在地上。

    萧珏从人群中走出来，看着被擒下的右西门卫诸人，挥手道：“扒了！”

    ……

    唐宁天不亮就起床洗漱，换好官服，来到皇宫之前。

    他虽然身份很多，但这次穿的是属于大将军的甲胄，甲胄之下还穿了软甲。

    纵使他有三头六臂，也抵不过千军万马，为了以防万一，除了全副武装之外，唐宁还安排了老郑一起随行。

    冬日的早晨，虽然没有下雪，但寒意依然刺骨，一些朝中老臣站在宫门之前，被冻的瑟瑟发抖，却还要保持仪态，鼻涕流下来都不能伸手擦一擦。

    然而这还不是他们最辛苦的时候，一会儿要进行的长途跋涉，才是考验他们体力的时候。

    皇室每次祭典，都极尽奢华，仪式繁复，仪器考究，每一个步骤，都有着严格的礼仪规制。

    便比如从皇宫到祭坛的这一段路，只能用脚步丈量，不能用任何代步工具，这一点连皇帝都不例外，不过陈皇身体强壮，走十几里路没什么，朝中的那些老臣就承受不了了。

    张大学士以及几位实在年迈的大臣，和怀王一样免于参加祭典，但还有些人，想要咬牙坚持。

    唐宁和武烈侯以及凌大将军交换了一个眼神，站在了自己的位置。

    当东方天边的第一道光线出现在众人眼前的时候，从宫里传来了一阵阵钟声。

    陈皇以及几位皇子，在禁卫的保护之下，从宫中走出来，身后是浩浩荡荡的仪仗队伍，再之后，则是百余人的乐队。

    皇室的仪仗队伍，加上权贵官员，以及一些随从，整个队伍绵延数里，唐宁在京多年，也是第一次见到这么大的阵仗。

    康王已经不是亲王了，他的位置要落后于端王和润王，甚至比福王还要靠后，就在唐宁前方不远处。

    唐宁从刚才开始就在留意康王，但他的表情从始至终都没有什么波动。

    唐宁一开始认识的康王，喜怒形于色，看他的表情就知道他心里在想什么，但不知道从什么时候开始，他就开始时常露出这种面无表情的样子，根本猜不出他的心思。

    人在经历了重大的挫折或者变故之后，性情是有可能发生巨大变化的，然而康王的变化，还是让人心惊。

    唐宁在观察康王的同时，康王也在观察着陈皇。

    在文武百官以及皇室最前方走着的，自然是地位最为尊崇的人，只有皇帝才能走在那个位置。

    而那个位置，马上就要是他的了。

    想到这里，即便是他早已练就喜怒不形于色的本领，脸上也忍不住浮现出一丝笑容。

    陈皇走在前方，忽而心有所感，回头望去。

    但后方除了缓缓行进的队伍，什么都没有……

    【ps：小郎君去年五月二十四发书，到现在正好一周年啊……】

    