 “挖到天大的宝贝？”

    叶辰正享受着老婆温暖而又舒服的怀抱，听闻外面突然传来的声音，他霍然坐了起来。

    “怎么了叶辰？”

    秦洛雪揉着眼睛一脸的茫然，因为叶辰开启了隔音法阵，她并听不到外面的喊声。

    “老林他们挖到宝贝了，不知道是什么，我去看看，老婆累了一晚了，先躺下休息，乖。”

    叶辰说着，在她的嘴唇上啄了一下。

    “你个死鬼，亏你还知道我累，算你有良心。”

秦洛雪嚼着性感小嘴唇锤了叶辰一拳。

    叶辰嘿嘿一笑，又在她的嘴唇上重重啄了一下，哄她躺下后，便麻溜的穿好衣着出房间。

    “老林，挖到什么了？”

    出房间，就看到林霸天一脸狂喜的模样，叶辰就好奇问了一嘴。

    “地书！挖到地书了！”

    林霸天激动之情难以言喻，说话的声音都在颤抖。

    “什么！”

    叶辰闻言，惊得跳了起来。

    “镇元子大仙的地书？”

    “属下也不清楚是不是，尊上赶紧跟属下去看看吧。”

林霸天催促。

    叶辰也是来了天大的兴致，就与林霸天一道，火速前往秦岭。

    眨眼睛的功夫就到了，两人射入挖出的地洞。

    下到地洞，叶辰才发现，地髓石已经被林霸天他们凿穿了，差不多有百米多厚，往下是土壤，又挖了将近有两百多万米。

    当不再坠落时，叶辰才发现，自己踩在了一层金光上，顿感磅礴灵气席卷全身。

    透过这层金光，可以看到金光层内，有一本土黄色的书籍，如秒针一般在缓缓转动着。

    这本书很厚，不知其多少页也。

    当书籍的正面旋转到叶辰视线中的时候，可清晰看到书籍封面上写着两个金色篆体字：地书！    叶辰顿时眼前一亮，神色也随之激动了起来。

    “地书！还真的是地书！”

    他无比狂喜。

    据传，地书与天书都是混沌至宝，乃大道孕育而成，是法宝中的至高无上品级，能翻阅前五百年和后五百年发生过的大事。

    当然，这不是地书的厉害之处，至于地书的厉害之处，他也不知道是什么，毕竟整个宇宙，恐怕都没人见识过地书。

    于是乎，叶辰下意识的就想去破开脚下的金光层，将地书吸附到手上。

    但是！    这金光层坚挺无比，根本无法突破。

    “没用的尊上，破不开的，国丈爷和赤眼金毛吼都使出吃奶的力气了，根本没法破开这圈金光层。”

林霸天说道。

    叶辰皱眉，连国丈爷和赤眼金毛吼都破不开，他就更破不开了，除非拿天地宝鉴去炸。

    但是能不能炸开且不说，得把地表都炸没了。

    “国丈爷他们呢？”

叶辰问道。

    “还在挖。”

林霸天说道：“玄极仙尊怀疑，这层金光圈是个球状，就像蛋的蛋黄，打算把这个金光圈的外层挖出一个三丈高的空间，然后研究研究金光层，有没有能突破进去的地方，把地书取出来。”

    叶辰点点头，既然破不开，只能用这个办法看看有没有破障可找了。

    于是乎，叶辰也加入进去挖。

    大概挖了三天三夜，才把金光层的外围挖通。

    果然如玄极仙尊所想，确实是一个球状，而地球，确实就是地书加外面一圈厚厚的土壤形成的。

    然后几个人又在这层球状的金光圈外表找了七天七夜，地毯式的搜寻，也没能找到破障。

    “奇怪，怎么就没有破障呢？”

    几个人集中一块，国丈爷挠头皱眉。

    “如此看来，这圈金光层不是法阵，而是地书自身释放出的防御，如修士罡气外放防御曾一样，是没有破障可言，除非将防御强行击穿，否则没有窍门破开防御。”

叶辰猜测。

    众人点点头。

    如果是法阵，再高明的法阵，它都是有破障可言的，唯有释放出的防御是没有破障，每一处地方都是一样的坚固。

    “看来是没法得到地书，这可是混沌至宝，散发出的防御何其恐怖，恐怕是七位仙帝联手，也破不开这层防御。”

国丈爷推断。

    毕竟他也是身经万战的老将了，防御大阵碰到过不少，以他的修为虽然有破不开的法阵，但至少能打的动，有波澜泛起，而这圈金光层，任他怎么努力，都是毫无波澜，可想而知有多恐怖。

    “娘的，挖到这么好的宝贝弄不到手，真的是太气人了！”

    林霸天、杨鼎天、赵苍天都显得很恼火。

    “眼下不是拿不拿的走的问题，而是地书被镇元子大仙收走了，为什么又把地书放回来，这才是最重要的问题。”

玄极仙尊说道。

    众人点头，各种猜测。

    有说镇元子大仙是不是修为太高，用不上这玩意，就放回去。

    有说镇元子大仙是不是希望地球出圣人，把地书放回去，让地书恢复曾经的灵气。

    有说镇元子大仙是不是死了，所以地书又回来了。

    各种猜测云云，但谁又能知道，被镇元子大仙收走的地书，为什么又突然间回到地球？

    “看来早在三十多年前，地球灵气突然变得浓郁起来，并非我当时所想的那样，是其他星球爆炸灵气狂涌到地球，实际上是地书回到地球，使得地球灵气逐渐变得浓郁。”

叶辰若有所思的说着。

    “看来是。”

玄极仙尊说道：“记得三年多前，我第一次来地球的时候，灵气没那么滂沱，而这次的灵气已经滂沱到快要赶超水蓝星的地步了，踩在这层金光圈上，能明显感到灵气狂涌全身，很显然地球灵气变浓郁是与地书有关。”

    众人再次点点头。

    而叶辰却陷入沉默，突然想起军师说过，若哪天兵败，千万不要恋战，退回重生之地，那是唯一的退路。

    “莫非唯一的退路，与这地书有关？”

    叶辰心中自问。

    “以军师勘测天机来看，反攻之前估计是得不到地书，否则有防御如此之高的至宝在手，军师不至于一直强调本座会出师未捷身先死，而又让本座切记兵败要退回重生之地，是不是要退回之后才能得到地书？”

    他心里充满很多疑问。

    “冥冥之中一切自有定数，看来这地书暂时是不能而得了。”

    想到这，叶辰就叫大家退回去，然后把土填回这个挖出的几百万米深坑。

    至于地髓石，叶辰也切了好几大块，如果能找到天髓石，可以在反攻时，拿去引爆敌军，指定能一下炸死千百亿大军。

    这两种石头，就如地球的专业术语，是能产生化学反应的，分开时除了坚硬，没什么特别，一旦碰在一起，那家伙，能把太虚大圆满都炸吐血，何其恐怖。

    堪比修仙界的核武器！    当然，除了他其他仙帝不知道，他也是制作天地宝鉴时才误打误撞发现这个秘密的，把自己人都炸死了不少。

    言归正传。

    把土填好之后，叶辰就叫上神熙，让她带他们去新出现的传送门。

    “就是在这了叶辰。”

    来到南美一处山谷，神熙指着一个直径十米，释放白炽光的‘月亮’说道：“当时新闻有报道，一群华式古装的人从这进入南美，在巴西的一些城市，用晶石换了很多文胸、丝袜、裙子、以及很多男装，还有很多生活用品，从这儿回到他们的地方，然后把地球进去他们那的人，全都赶了回来。”

    “噢！”

叶辰问道：“被赶回来的人多不多，有没有拍摄到另一端的视频？”

    “有的。”

神熙点头：“他们拍了很多视频，当时网上全是，现在在网上都能搜到。”

    叶辰闻言，与国丈爷一起，在传送口起了一道封印，防止另一端的封印被打开，有紫微星的人跑进去。

    “走，回去看看有没有传送门处在紫微星哪个地方的视频，看看隐不隐秘，如果隐秘，本座得从这去紫微星，把撕天决和焚天决炼到满级。”

    国丈爷等人也好奇，紫微星哪个地方会有传送口通往地球。

    于是乎，一群人返回雪辰宗，用电脑查看了起来。

 