    “好！”

    袁翻云答应了下来！

    他心中越发的肯定，这家伙百分之八十五是一个序列者。

    甚至有可能就是死亡序列一类的那种序列，死的越多，实力越强。

    这样的序列者，谁敢惹？

    除非你能够找到他的本体，将他的本体彻底绝杀，要不然他们这些人，都是他的踏脚石。

    可恶，对方的实力明明很弱，为什么会是一个序列者？

    众多土匪听到了大当家竟然答应了对方这般如同白痴一般的要求，瞬间茫然了。

    这到底是怎么了？

    这个世界为什么他们有些看不懂了？

    “好，痛快！”

    姜独露出了一个笑容，直接赞叹说道。

    要不然这袁翻云就能够当大当家，你看看别人这气魄就和你们这群杂兵不一样。

    哪怕是损失了一大笔宝物，可是对方依然能够冷静的思考。

    不过其他人可就不一样了。

    “这所有的战斗打完，我姜独就当没有被你们打劫过，你们极凶山被我从宝库之中偷走的一半宝物也全部归我，大家两清！”

    姜独带着豪迈的笑容说道。

    嗯……刺激一下他们，他们才会有更多想要打死自己的冲动。

    众多土匪瞬间安静。

    宝库……宝库被他偷走了一半？

    这一个消息，在他们的脑海之中回荡。

    瞬间，他们的眼中露出了浓郁的杀意。

    干土匪这一行，那就是脑袋挂在裤腰上，刀口上舔血的人，他们看待宝物甚至看的比自己的命还要重要。

    结果现在姜独告诉他们，他们极凶山的所有宝物被姜独拿走了一半？

    他们不仅不能杀他，还要陪他战斗？

    这种气，直接就让他们有种要爆炸的感觉。

    袁翻云看着姜独，良久，他终于叹了一口气。

    “战斗过程之中，能够误杀你吗？”袁翻云问道。

    “当然可以！不过我若是喊停，你们必须停，否则我有资格要求加赛！”姜独微笑着说道。

    “好！”

    袁翻云低吼一声。

    “老九，上吧！”

    刀疤脸身体微微颤抖一下，急忙说道：“我申请一把刀，你不准再偷了！”

    姜独不屑的一笑，看不起谁呢？

    你的一柄破刀，我现在这么有钱，会看的上？

    袁翻云直接扔给了刀疤脸一柄刀。

    双方来到了极凶山一处空旷的虚空之中，双目对视。

    瞬间，刀疤脸一声怒吼，向着姜独冲了过去。

    姜独手持镇渊剑，直接相迎，双方战成一团。

    这都已经起姜独第三次和刀疤脸交手了。

    而姜独的境界，从至仙巅峰百分之四十一也进化至了百分之九十七。

    虽然没有破境，但是实力早就和刚开始遇见刀疤脸的时候发生了翻天覆地的巨大变化。

    双方战的无比激烈，打起来那也是旗鼓相当，天崩地裂。

    刀疤脸的嘴角忍不住抽搐着。

    这才多长的时间，一次交手这姜独就强横一分，现在完全就是和他不分伯仲。

    其实刀疤脸不知道，在普通攻击都不分伯仲的情况下，若是真正的死敌，在姜独的手中，恐怕撑不过去三个技能就被姜独杀了。

    不过姜独明显把这场战斗当做了热身赛。

    数分钟之后，刀疤脸手中的长刀突然消失。

    镇渊剑爆发出一抹强横的剑气对着刀疤脸就砍了过去。

    刀疤脸顿时有些慌乱，双手直接化为了一把大刀，与姜独的剑光相撞，瞬间大片的血雾爆发。

    刀疤脸的双手直接被搅碎，同时遭受重创向后退去。

    姜独没有追，只是立在了虚空之中。

    “热身结束，现在该到你们的老八了！”

    也不知道这老八会不会做秘制小汉堡。

    老八便是那长相阴柔的男子，他干脆就没有要语气，直接甩动长袍，刹那间长袍化为了一条长鞭。

    前车之鉴后车之师，这狗贼任何宝物都不能放过，他绝对不能拿出来自己的备用武器，要不然也会被偷走。

    嗯……平常使用的武器已经被姜独偷走过一次了。

    姜独有些无语，至于吗，不就是一件武器。

    不过姜独也并不在意，让他感受一下镇渊剑的锋利，到时候他就会使用武器了。

    双方瞬间战成一团，正如姜独所想，这些人的地位是严格的按照实力在分的，八当家明显比刀疤脸强上一截。

    而此时的刀疤脸，苍白，他的断臂处，血流不止，无论用任何的办法，都无法将血止住。

    袁翻云皱着眉头，身影出现在刀疤脸的身边，一团白色的光芒直接向着刀疤脸的伤口覆盖了过去。

    可是，什么用处都没有，刀疤脸的断臂依然血流不止，剑气就好像附骨之疽不停的破坏着他的血肉。

    袁翻云心中眼皮子跳了跳，伸出了自己的手指，对着刀疤脸的伤口狠狠地切了下去。

    瞬间，刀疤脸的两侧再次被削下来一大片的血肉。

    刀疤脸一声闷哼，脸色越发的苍白。

    但是随着这一大片的血肉被削掉之后，鲜血终于止住。

    刀疤脸开始重新生长血肉。

    血肉很快生长到原来被姜独所伤的位置。

    但是，生长到这里之后，似乎两条手臂已经不是刀疤脸身体的一部分了一般，任凭他如此催动肉身恢复，断臂处却不曾在生长任何一点血肉。

    他的两条手臂，永久的消失。

    袁翻云脸色大变，急忙对着八当家喊了一声。

    “老八，小心，千万别被他伤到，否则伤势不会痊愈！”

    八当家身体微微一颤，瞬间变得警惕了起来。

    “可以啊，镇渊剑。”姜独和镇渊剑交流了一下说道。

    “那必须类，现在俺可是宇宙之器，硬类狠！”镇渊剑得意的回应到。

    “那咱们就用点力，把眼前这个家伙的兵器给逼出来！”

    八当家这时候猛然发出了一声长啸。

    他直接甩动自己衣物所化为了的长鞭，瞬间无数的长鞭密密麻麻的出现，将整个虚空都笼罩住。

    无数的长鞭整齐划一的全部向着姜独抽了过去。

    姜独身体浮现出一抹金色的光芒，镇渊剑直接从他的手中消失。

    “啪！”

    “啪啪啪……”

    无数的长鞭狠狠地抽在了姜独的身上，直接把姜独抽的皮开肉绽。

    但是论疼痛度，也就那样，还不如他老爹的七匹狼腰带呢！

    姜独干脆放弃了抵抗，任凭对方对自己进行着疯狂的攻击。

    “叮，至仙巅峰提升至百分之九十八！”

    系统的提示声在姜独的脑海之中响起。

    姜独的眼睛极为的明亮。

    百分之九十八了，今天他就要突破这个至仙巅峰！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

