    黒绝虽然在撒谎，但他的话中也有真实的部分，有待验证的部分。

    具体那部分真实还不得而知，但九只尾兽是不是出自十尾，却可以尝试验证一下。

    十尾体内的能量极其强大，极度排外，只能外泄，但是想往里面输入能量却很难。

    如果九尾真的来自十尾，那九尾的查克拉理应可以被十尾吸收。

    另外，还要探查下尾兽的情报，他不一定要收集，但起码要掌握几个在手中。

    就像七龙珠一样，我根本不用找齐七个，只需要有一颗在手里，找龙珠的人就会自己把龙珠送过来。

    至于待验证的部分，那就先记下来，等以后再验证。

    现在要紧的还是观察雷之国和火之国的这场会战。

    这场战争的局势，很有可能就决定了忍界的未来。

    岩隐以逸待劳，又先设下埋伏，大概率是能打赢的，而云隐主力已失，岩隐就可以度海打上云隐村，一统两国，随后再携两国之兵对火之国发起进攻..

    到时候木叶要面对的，就是近三万成建制的岩隐, 云隐联合部队。

    但战场形势千变万化，岩隐也不能说稳赢, 万一双方两败俱伤呢！

    峡谷尽头, 三代雷影艾和大部队刚刚上岸。

    他只带了800人, 但全部都是云隐村的精英，以一当十的那种, 再加上雷遁对土遁的克制，800人打2000个同境界的对手都不是问题。

    而他就是要用这八百人，对岩隐村展开斩首行动！

    “雷影大人！”布置在岩隐村的密探被人带了过来, 看到艾后立即露出了兴奋的表情：“路线已经确定好了，岩隐的主力部队前天已经集结完毕，向着木叶前线出发了，他们绝对赶不回来！”

    “好, 好，好！”艾兴奋的拍了拍他的肩膀：“等打下了岩隐村，我给你记首功，至于现在么, 出发！”

    八百人的行动整齐划一, 一看就知道他们训练有素。

    这就让用云镜术观察的孙景云感觉有些无语，不是说木叶才是最强忍村么, 怎么这个云隐村看起来也不弱的样子？

    “云隐村一直都不弱, 要知道当年在金角银角部队没有参战的情况下, 有二代火影带队的木叶依然只能跟云隐村打平....”云霄解释道：“而且云隐村因为和岩隐村之间的战争，两个村子在几十年的战争中也学去了不少对方的技术, 管理方法, 忍术开发理念..”

    “比如云隐村也在雷遁上进行了深入研究，又就开发出了名为黑雷的雷遁, 这是一种威力远超普通雷遁的遁术，堪比血继限界...”

    孙景云点头，查克拉的升级不只有往上合成血继限界这一条路, 不断精纯查克拉, 提升查克拉质量，也就是所谓的查克拉属性变化, 同样也是一条路。

    比如二代火影把水遁玩成了海遁, 云隐村把雷遁演化成黑雷, 都是这种思路的体现。

    云隐部队的行动速度极快, 不过半小时就前进了五十多公里。

    他们所在的峡谷也从原本的近五百米宽逐渐缩小，逐渐缩小，到了这里后，竟然就只剩下了几十米宽。

    “这个地形...”三代火影心中稍微警惕了些，毕竟这里太狭窄了，不方便他们大部队展开。

    而且如果敌人在这里设下埋伏，那就太危险了！

    走峡谷上面？

    更不行，上面视野太开阔了，八百人的急行军，就跟几十辆汽车开着140迈的速度狂奔差不多, 激荡起的烟尘，脚步声相当浩大，怎么可能不被人发现。

    “大家都小心一点！”艾吩咐了一声, 随后一马当先, 冲进峡谷中。

    “进口袋了！”孙景云叹了口气，看来今天就是这位三代雷影的死期了。

    三代水影被宇智波樟火所杀，三代火影被大蛇丸杀死, 三代风影被蝎杀死，如今三代雷影也要陷落在岩隐的陷阱中。

    短短几年间，五个三代竟然死了三个，还有一个也濒临死亡。

    所以这些村子第三代领导层的时代是已经过去了么！

    他还在上面胡思乱想呢，就看到下方的艾忽然随手掏出一支苦无，缠绕着雷电就扔向了峡谷旁边的岩壁上。

    那苦无的威力虽然不如超电磁炮，但也不是一层岩石能够遮挡的，只听得轰然一声，那片岩壁轰然炸开，然后一个身着红衣，身上满是伤痕的岩隐忍者就从爆炸的位置滚了出来。

    “嗯？还真有人？”艾只是出于谨慎随手一扔而已，没想到还真扔出了人！

    那岩隐脸色满是懊恼，毕竟因为自己的缘故，暴露了岩隐的布置, 但岩隐忍者不是那种能看着自家队友去死的性格。

    再说了，既然已经暴露，现在要做的就是及时止损！

    下一瞬，峡谷两侧山壁纷纷炸裂开来, 随后无数岩隐忍者从岩壁钻出，如同海潮一般涌向这八百人...

    “中埋伏了！”艾挥手击飞两个冲来的岩隐，又借着他们的力量迅速冲上高处，大概一扫，顿时一颗心就沉入了谷底。

    埋伏在这里的，不是什么巡逻队，也不是岩隐小队临时起意，而是岩隐村的主力部队！

    根本看不清有多少人！

    “不能打，快撤！”他跳下来之后怒吼道。

    “想来就来，想走就走，你把我们土之国当什么了！”愤怒的声音从天空中响起，艾不用抬头就知道，是三代土影大野木。

    “好算计，看来他早就暴露了，情报是你们故意让他传递出来的！”艾人只是看着粗犷，但人不傻，看到这阵势瞬间就明白了，是情报出了问题。

    但不是间谍有问题，只是敌人更狡猾罢了。

    “现在说这些已经没有意义了！”大野木冷声道：“你的实力真的很强，所以我带了我们全部的主力，足足一万人。艾，你已经没有机会了，现在的你只有两条路。第一，投降，从今往后你们云隐村并入岩隐村，第二，你和你的部下战死在这里，我再带着部队去收服你们剩下的人！”

    “你在做梦！”艾骂了一声，扭头喊道：“还愣着干嘛，快走啊！”

    “可是！”身后的云隐一脸震惊，这能走？对面可是一万人啊！

    我们走了，您怎么办！

    “想走，走的了么！”大野木道：“你难道还想以一敌万不成，给我上！”

    “走！”艾大吼道：“服从命令！”

    “是！”云隐忍者们终于看清了此时的形势，也明白了雷影的打算。

    他是要像当年的二代火影一样，用自己的命给他们殿后！

    云隐优秀的纪律性让他们迅速后军变前军，向着后方突袭。

    因为艾的警戒，他们并未完全钻进口袋阵中，整个部队只进入了三分二左右，因此岩隐在他们后方安排的人手并不多。

    云隐忍者们怀着无限的悲愤出手，不过短短二十多秒钟的时间，整个后方防线竟然就被他们打穿了！

    大野木急了，赶忙挥手：“爆遁部队，追上去！”

    “想过去？先过了我这关！”雷影身上，湛蓝色的查克拉疯狂涌现，眨眼之间就在雷影体外形成了一身造型极其拉风的铠甲！

    穿上铠甲的雷影速度飙升，爆遁这边才刚动身，雷影就已经化作一道闪电冲了过来，起手便是绝招：四本贯手！

    黄土赶忙掏出早已经捏好的爆遁粘土挡在身前，同时结印：“土遁·土陆归来！”

    一大块儿岩石被黄土直接掀起来，挡在了身前。

    下一秒！

    轰！

    粘土轰然炸裂，但三代雷影的身体没有受到丝毫阻碍，四本贯手依然打入黄土掀起来的岩石中。

    四本贯手是物理加雷遁双重攻击，那岩石根本扛不住，直接炸裂开来。

    躲在石头后面的黄土躲闪不及，都以为自己要挂了，突然感受到身后一股力量传来，直接把他从三代雷影的攻击范围中拽开。

    回头给同伴了一个道谢的眼神，他匆忙起身，小心的看着前方。

    烟尘散尽，三代雷影一脸的凶狠，身上雷遁铠甲依然在闪耀，整个人身上竟然没有一丝的伤痕！

    要知道，这可是上忍级别的爆遁！还是血继限界！

    血继限界打雷遁，竟然一点伤害都没打出来？

    他还在思考下一步该怎么做，就见三代雷影掏出一枚苦无就朝着天上扔去。

    大野木虽然会飞，但那是因为超轻重岩之术让自己变轻了，他这个飞行速度并不快。

    本想着去追一下离开的云隐，放个尘遁拦截一下，没想到下面的雷影眼观六路耳听八方，在下面战斗，还有空照顾他一下。

    慌忙躲过了这一枚苦无，大野木眼看追击无望，也来了火气：“殿后？那就先解决了你，然后再去追他们！”

    其实追已经追不上了，土遁忍者怎么追雷遁忍者？

    但场面话不能不说，不然总不能说我已经认输了吧！

    “哼，我倒要看看你能撑多久！！”大野木立即在空中招起了手。

    他在空中指挥着，下方的岩隐接到命令，原本去追那八百人的部队立即调转了方向，朝着三代雷影涌来。

    雷影即是最强之矛，也是最强之盾，土遁本来就不擅长进攻，碰到个最强之盾，那伤害就更是刮痧了。

    反倒是雷影力量又强，速度又快，在人群中宛如一个战神，一招一式都蕴含着沛然大力，磕着碰着那岩隐就要飞出去老远。

    大野木迅速调整战略：“学过硬化术的顶在前面，没学过硬化术的远程协助！”

    土遁·硬化术和角都的土遁·土矛术原理类似，都是用查克拉附着在肌肉及体表，增强防御力的忍术。

    因为有细胞辅助，这两个术虽然也被雷遁克制，但克制的已经没那么明显了，起码再被雷影打到时不会直接被打残了，顶多被打的闷在原地许久，终究还能再站起来。

    大野木脸色难看的看着下面的战局，雷影速度太快，导致什么黄泉沼，石灰凝之类的控制忍术根本抓不住人。

    他的防御力也太强，导致岩隐村的最强攻击手段，爆遁打在他身上也跟挠痒痒一样，而且随着围在他身边的人增多，爆遁也不方便使用了，容易伤到自己人，尘遁是范围攻击，也是害怕伤到自己人，所以没法出手。

    你想腾出位置也不行，艾不是傻子，哪里人多他往哪里冲，根本不给你散开的机会！

    偏偏因为峡谷这个地形的缘故，他们一次又无法集中太多人面对雷影，只能看着他在人群中纵横睥睨。

    大野木在天上看到的，就是一个蓝色身影在土黄色的人群中窜来窜去，宛如战神！

    一万人打一个，战局竟然还僵持住了！

