    第577章 副本进度20%

    “轰隆隆~”

    一道道手臂粗的惊雷裹挟着炙热的火焰，从雷云中落下发出一声声巨大响动，轰击在溶洞内的平台上，震耳欲聋。

    只一瞬间整个平台上就犹如世界末日一般，雷鸣响动，雷声滚滚。

    所有人都被包裹在密集的惊雷中，内心之中充满了惊恐。

    过了将近十秒的时间，惊雷才忽然停歇，溶洞内的雷云向四周散去。

    火焰巨龙克鲁斯拍打着肉翅，缓缓的落在平台上，发出“轰”的一声巨响，紧接着克鲁斯的声音传来：

    “你们这群卑劣的入侵者，见识过我克鲁斯大人的强大了吧！”

    当平台上面的尘烟散去之时，面对着坑坑洼洼的平台，所有玩家的脸上都透露着‘劫后余生’的后怕的表情。

    很快众人便开始议论纷纷道:

    “刚刚那一会我都以为我要死了，太可怕了，卧槽！”

    “我也是我也是。”

    “刚刚有道雷落在我身上的时候，那才叫可怕，人都麻痹了！”

    “要不是减免了80%伤害，他么这一下都可以直接把我秒了。”

    “还是风老大牛批！这要没攻略，还打个毛线啊！”

    就在所有人诉说着来自内心的感叹之时，林逸的声音突然在每个人的耳边响起：

    “都还愣着做什么，继续！”

    就在这时，巨龙克鲁斯已经咆哮着朝着众人冲来。

    盛世醉鬼和稳重如山以及失语等一众盾战玩家，迅速反应过来，手持大盾朝着巨龙，发起冲锋：

    “弟兄们上，宰了这头红蜥蜴。”

    而回过神的牧师，在第一时间为那些在惊雷落下，被劈中且接近残血的玩家补血和补充状态。

    而盗贼玩家则已经迅速进入潜行开始绕后，准备对巨龙展开了新一轮的进攻。

    随着战斗有序的展开，林逸开口稳定人心道：

    “这个BOSS的手段差不多就是这样。”

    “掌握好节奏，不要乱。”

    众人听到林逸说的，脸上皆露出兴奋的笑容出来。

    估计此刻每个人的心里都在期待着，这第一个副本BOSS最终会掉落什么装备吧。

    当然，除了林逸。

    因为从一开始林逸就已经看到了BOSS身上的装备虚影。

    这时候就连林逸自己都有点意外，自己这次的运气似乎有些好的出奇。

    而相比普通玩家心里所想的：盛世醉鬼等人却是在心中庆幸着。

    庆幸这次的副本，也幸好是找来了林逸，不然的话就BOSS刚刚的那一轮攻击，在场起码有三分之一的人要回去。

    而一下少了三分之一的玩家，团灭那也只是迟早的事情而已。

    更令他们感到兴奋的还是，有了这一手的副本攻略，这对公会发展的意义绝对是无比巨大的。

    虽然这还只是第一个BOSS，但是他们却已经在心里盘算着等副本结束后，公会应该组织多少支队伍过来专门下这个副本了。

    当然了，或许他们心里更庆幸的还是自己当初的选择了。

    若不是一开始就获得了风华的友谊和信任，今天这事也就没他们什么事了。

    相比以前对林逸的那些帮助，就这一个副本的攻略就已经完全的‘值回票价’了。

    就在林逸等人重新投入战斗的时候，撒旦J这边的情况就显得要狼狈了许多。

    等待BOSS第一轮的大面积群攻技能结束后，在场的玩家就像是经历了一次恐怖的袭击一般，每个人脸上都充满了恐惧。

    与此同时，玩家头上的血量更是大面积的开始飘红，显得十分的壮观。

    一群牧师开始手忙脚乱的给这些玩家补充状态，有人来到撒旦J面前道：

    “死了9个。”

    撒旦J似乎已经预料到这种的情况一般，面无表情道：

    “让他们复活后赶紧过来。”

    事实上，若不是撒旦J提前让大家准备了大量的防御卷轴的话，估计那时候的损失就不止这么点人了。

    因此就算是死了九个玩家，可是米国战区的这群人看向撒旦J的目光中，依旧是带着无比的崇拜和感激。

    撒旦J对此并没有太大的感觉，而是接着在队伍频道喊道：

    “其他人继续。”

    这时巨龙克鲁斯大步走来，发出巨大的咆哮声：

    “吼~”

    一群盾战骑士纷纷举盾上前；

    “喝！”

    米国这群玩家的整体实力和心理素质，并不比盛世醉鬼这几个公会的顶级精英差。

    在经过短暂的混乱之后，队伍也开始逐渐调整完状态，进入打BOSS战的状态，展开新一轮的反击。

    随着战斗的再一次展开，撒旦J此刻却是一脸疑惑的看着自己脚下的那个被激活的圆形阵眼。

    其实刚刚他也一样是被天雷给击中了，可是所受到的伤害远没有其它玩家所说的那么夸张。

    撒旦J疑惑的抬头看向旁边的那另外四条通道，脸上闪过一瞬间的狰狞。

    不过这抹狰狞仅仅只是一闪即逝，很快撒旦J便拿出血色之镰，朝着火焰巨龙冲去……

    ……

    时间：13：19

    “你们快看那！”

    【巨龙之巢】的副本外，有玩家发现第一支队伍的副本进度已经达到了：

    “华国队的副本进度竟然达到20%了！”

    “哗~”

    此言一出，四周的玩家一片哗然。

    所有人循声望去，却见上一刻进度条还停留在15%的第一支队伍，此刻已经变成了：20%。

    而之前与它一样进度达到15%的队伍，此时依旧还是15%，并没有任何的改变。

    很多人都猜测到，这两支队伍应该是遇到了副本的是一个BOSS，所以才会卡在（15%）一个进度上如此之久。

    正因为如此，第一支队伍的副本进度忽然跳到20%，瞬间便引起副本外的玩家一阵惊呼：

    “真的是20%”

    “我的天哪，他们难道是已经打完了第一个BOSS吗？”

    在那一瞬间，其实很多人的第一反应就是看向第二支队伍的副本进度。

    结果却是让他们失望至极，第二支队伍的副本进度依旧停留在原地。

    这也就意味着在第一个BOSS关卡上，第一支队伍获得了巨大的领先。

    看到林逸所代表的队伍副本进度达到20%，华国战区这边的玩家立刻爆发出一阵剧烈的欢呼声。

    就像是过年一样，每个人脸上都带着无比的喜悦与激动之前。

    刚刚他们还在这与那些西方玩家争论着究竟最终谁会获胜，唇枪舌剑。

    可西方玩家仗着人多势众（多战区联合），说的华国玩家哑口无言。

    而现在的这一幕，无疑是在他们的脸上狠狠的甩了一巴掌，试问这世上还有比这更让人爽快的事吗？

    当然没有了！

    在华国战区这边，一群人对着那群金发碧眼的玩家，故意扯着嗓门大喊道：

    “风华大神威武。”

    “华国必胜。”

    有人更是庆幸着：

    “这次我可是把全部身家都压在风华大神身上了，能不能奔小康就看风华大神的了。”

    有人在旁边大笑着道：

    “不管遇到什么事，反正支持风华大神就对了。”

    “要知道从游戏开服到现在，我压风华老大还从来没输过。”

    周围的一些人感同身受的附和道：

    “就是啊！”

    “每一次看到有风华大神在的，我都是全压，嘿嘿~”

    “我在风华大神这起码赚了有四五万现实币了。”

    “你才四五万？老子光上一次的猎魔试炼积分竞猜压风老大赢，就赢了十几万了。”

    有人感叹着：

    “可惜现在官方也变聪明了，压风老大的比例越来越低了。”

    “就是啊！”

    看着华国玩家这边高声阔论着，一片欢声笑语。

    而此时第二支队伍的副本进度依旧停留在15%上，许多西大陆玩家的脸上顿时出现了惊慌的表情来，有了不确定道：

    “难道撒旦J真的会输？”

    (本章完)

