    “不行！”

    “我也要去！”

    红糖一下就急了：“你怎么能丢下我一个人！”

    周围正闷头干饭的新人再遭暴击。

    心中暴雨如注。

    “这又不是我能决定的……”王直伸出手，在一脸愕然的红糖脸上轻轻沾下米粒：“任务部给的没法拒绝，而且我也是时候带预备小队了。”

    “我要和你一起！”

    红糖看着王直，正色道：“你没我保护不行的鸭！”

    呃……

    反了吧？

    不过为什么周围的目光更加羡慕嫉妒恨了？

    噢。

    王直吃了几口碗里蒸得软软的白米饭。

    真香！

    ……

    宿舍中。

    吴勇正在收拾背包，沐浴露，牙膏牙刷，毛巾，一件件日用品往里边塞，连换洗的衣裤袜子都带齐。

    “你这是去旅游呢，勇哥？”王直看着任务讯息，抬头瞥了一眼。

    “这叫准备周全。”

    吴勇啊了一声，随即跑去拿了一卷厕纸，白花花地使劲塞入包里：“差点忘了。”

    “住的地方不都有吗？”王直道：“随身带一小包日用就好了。”

    “不够用怎么办？”吴勇瞪大眼睛。

    好吧。

    你用量确实大。

    “买呗，又花不了多少钱。”王直道。

    “没钱。”

    吴勇无奈轻叹：“预备役一个月补助金才1000焱元，请新人撮个几顿可能就没了。”

    “我请呗，怎么说我也是副队长。”王直不是太在意这些小钱。

    卡里不多不少，刚好还有2500焱元。

    “你哪来的钱？你上个月才转正，这个月底才会发补助金。”吴勇眼一瞪：“你可别把转正奖励的100业果给换了，灭嵬业的武器装备外面买不到，只有业果能兑换！”

    “知道，刚换了。”

    王直拍拍腰间的黑色的匕首套，上方是螺旋花纹的尖刺，十分别致。

    “魔刺！？”

    吴勇一怔：“你把100业果全用了？”

    “嗯哼。”

    王直从匕首套中咻的抽出，非常丝滑，这是一把类似军刺的匕首，上尖下宽，有双刃，极为锋利，轻薄锐利是它的代名词。

    正如它的名字一样，它最适合的使用方式是——

    刺！

    匕尖破防效果极强。

    “我靠！”

    吴勇道：“同样100业果你选猛虎匕首啊，魔刺顶个啥用，你忘了新人集训时教官教我们的了吗，杀饿嵬最好的方式就是砍断他脖子，这是饿嵬的致命弱点！”

    王直指了指桌上的刀鞘：“我有刀啊。”

    “……多带一把短刀有备无患。”吴勇连道：“猛虎匕首砍击力强，刀刃和刀身都有极强的韧性，能在各种环境中使用，是新人最好的选择之一！”

    王直把魔刺插了回去：“说的这么好，你自己怎么不兑换？”

    吴勇噎了一下：“我这不是为全局考虑吗，第一次带队，我这做队长的得准备周全一点，所以花了20业果兑换医疗包，10业果兑换消炎药，15业果……”

    “噫？还有一瓶小的消炎药去哪了，我明明放进去了。”吴勇一脸疑惑地在包里翻了起来：“奇怪，医疗包里绷带和止血剂怎么好像量少了？”

    王直噢了一声：“我看你包太重了，帮你分担一些份量。”

    吴勇：“……”

    ……

    ……

    翌日清晨。

    出发羊角镇。

    坐在有灭嵬业标识的吉普车上，一行五人组成的预备小队神态各异，三个新人既紧张又兴奋，还有些未知的恐惧，王直靠在椅背上闭目养神，吴勇则在给三个新人做总动员。

    “放心，饿嵬没什么好怕！”

    “也不过是两只眼睛两条腿，和我们人类没什么不同！”

    “大家放开胆子，把教官教的东西展现出来就行！”

    “有什么问题现在可以问！”

    ……

    “队长，你杀过几个饿嵬？”新人王皓两眼放光。

    吴勇犹豫了一下，伸出两根手指。

    “哇，队长好厉害！”三个新人惊赞：“跟我们说说呗，队长，你是怎么和饿嵬交手的？”

    “听说饿嵬心脏没了还能行动，是真的吗？”

    “饿嵬有男女之分吗？女饿嵬和人类女生有什么不同吗？”

    “男饿嵬会更大一点吗？”

    三个新人七嘴八舌，车内一下热闹了起来。

    吴勇嘴角微微抽搐，有些发懵，默默地将两根手指收了起来，他刚是想比个‘耶’，鼓励一下新人们，其实他自己还没真正杀过饿嵬……

    调查任务不一定是饿嵬作祟。

    他执行过两次任务，只有一次碰到饿嵬，但只有一头，被当时的队长杀了……

    没法说。

    不能在新人面前丢脸啊。

    总不能说他已经提枪上了两次，但没有一次命中，现在还是个初哥吧？

    不管怎么样，这一次——

    他一定要见血！

    ……

    “队长，调查任务要持续多久？”

    “顺利的话三、四天，慢的话半个月，一个月也有可能，一般是一星期左右。”吴勇答道。

    “任务难吗，队长？”

    “会有些难度，调查取证，分析，找到饿嵬，再杀死饿嵬，大家必须齐心协力才能将任务完成，千万不要逞个人英雄，这样很危险。”

    “队长，你的背包为什么那么大，里面装了什么呀？”

    “都是任务可能用到的必需品。”

    “那副队长的背包为什么这么小呀？”

    “他…经验少。”

    “噢，所以队长你的经验比副队长更丰富是吗？”

    “那还用说，不然我怎么是队长！”

    吴勇自信道：“他才刚升预备役，我都已经是第三次执行任务了！”

    “嗯嗯嗯。”新人们一个个露出崇拜的目光。

    ……

    9：30。

    吉普车发出隆隆的声音，停落下来。

    一片黄沙飞扬，四处都是残垣废墟，这是一个破旧的城镇，周遭的城墙早已开裂，虽然还有不少人来人往，但不像18号子城那样，有大焱军守护。

    “好破的镇子……”

    三个新人愣住了。

    “两年前这里曾被嵬族袭击，所幸18号杀嵬队及时赶到，击杀为首的三?咒嵬，平定嵬乱，才免除被屠镇的惨剧。”

    王直从车上下来：“但至此后，羊角镇每况愈下，已不复繁华。”

    “目前登记在册的常住人口仅千余人，且仍在不断流失中。”

    新人李辉问道：“会不会居民失踪是因为迁移离开，而不是被饿嵬所杀？”

    “不会。”

    王直斩钉截铁：“失踪的居民名为谭小月，女，20岁，父亲早逝，是母亲一手拉扯长大，在镇上读完中学就开始帮家里干活了，很孝顺，而且已经谈了两年恋爱，就快结婚。”

    新人季芹芹惊道：“会不会是情杀！？”

    王直看了她一眼：“想像力很丰富，走吧，到了就知道。”

    “是，副队长！”

    “好，我看下地图导航！”吴勇刚拿出手机，就见王直已往前走去，连道：“等一下啊，兄弟，你知道谭小月家在哪吗？”

    “怀古路25号。”王直声音从前方传来。

    三个新人看看拿着手机查导航的队长，又看看已进镇的副队长，六只眼睛互看了一眼，点点头，连是快步跟上副队长王直。

    “喂，你们等等我啊！”吴勇拿着手机，背着沉沉的大背包在后面喊道。

