    第453章厚着脸皮

    “开的小灶。”

    赵娇娇视线停留在饭盒里。

    “你吃了吗？”

    凌云瑞摇头，“没有，打算给你送来，就去一趟食堂那边。”

    赵娇娇能如何？

    “你去拿碗筷，这么多，我一个人也吃不完，你先吃一点，再去食堂那边。”

    凌云瑞眼睛一亮，赶紧去厨房拿碗筷去了。

    “吃呀，你看着我干嘛？我也不是肉。”

    你可是比肉更可口。

    “味道不错，这红烧肉，就是要挑五花肉来烧，肥而不腻，就是排骨上肉少了一些。”

    赵娇娇也知道如今这个年代，排骨一般都没有什么肉，可不像几十年后，排骨上的肉很多，因为排骨比猪肉更贵一些。

    “你穿白衬衣挺好看的。”赵娇娇可不是夸，他的身材的不错，穿衬衣是真的好看。

    凌云瑞心里美滋滋的，只夹了两块红烧肉吃，就看着赵娇娇有滋有味的吃肉啃排骨。

    “你看着我干什么，你也吃呀？”被人盯着吃东西，赵娇娇有一些不习惯，还有一些别扭。

    “你吃，我等一下还要去是食堂那边。”

    赵娇娇无所谓，看着就看着吧。

    她吃的下的。

    “饭盒给你。”

    赵娇娇觉得自己吃饱，吃肉的日子是挺不错的。

    吃人嘴软，看凌云瑞一下子更顺眼了。

    “你赶紧去食堂那边吧，不然等一下就没有菜了。”

    凌云瑞看着塞过来的饭盒，“那我过去了，你晚上想要吃什么？”

    赵娇娇收拾碗筷的手一顿，“我在家吃，你不用管我。”

    家里有菜，而且之前撒小白菜，也能吃了。

    “那我去了。”

    “你去呀！”

    “我真的去了。”

    赵娇娇直接翻白眼，直接赶人，“赶紧走，赶紧走。”

    就能对他好一些，这人都有一些得寸进尺了。

    凌云瑞看着关上大门，无奈一笑，往大队食堂而去。

    今天的大队食堂很是热闹的。

    不论大人和小孩子，手里都拿着一个碗。

    “芳芳，你怎么也来了？”有人看到背着孩子的赵芳芳，整个人瘦了一大圈，本来赵芳芳就很瘦的，生了孩子，就更瘦了。

    “吃饭呀！”

    她可是听说了是曾经的那个地主崽子考上了清大，请社员们吃饭。

    “你如今嫁出去了，不是我们大队的人。”

    可是赵芳芳厚着脸皮说，“今天是凌大学生请客的，我不能来吃吗？”

    反正她不管，家里好久都没有吃肉了，虽然喂了几只鸡，但是鸡蛋大多数要卖给镇上换一些盐。

    孩子还小，她的奶水不多，虽然是女儿，也没有生而不养。

    “算了，算了。”

    赵芳芳的娘，看到女儿这么厚着脸皮能所什么？

    嫁的婆家不好，哪怕男人对她不错，可是家里就那样。

    “凌同志来了。”

    凌云瑞一来，就有人喊着。

    赵芳芳背着孩子看到穿着白衬衣黑色裤子的凌云瑞，愣了一下，当初她是打过他的注意，毕竟他家住的是砖瓦房，就是没有多少彩礼，而她娘也不同意。

    “各位乡亲好，今天大家吃好。”

    “好。”

    随着凌云瑞的声音落下就开始打饭了。

    一个人一勺肉，其他菜，饭和馒头管饱。

    (本章完)

