    这一句话落下，四周皆是震动。

    魔气翻滚之间，都是滚滚朝着四周散开。

    见此一幕，大天帝皇等人全部脸色瞬间大变。

    紧接着，全部朝着夏子辰靠近。

    “小子，小心！”

    夏子辰：“……”

    看着边靠近，边说话的大天帝皇。

    夏子辰有些无语。

    不过，他也是没说什么。

    目光看向四周。

    这魔气之中居然有人。

    他刚刚居然没发现。

    “既然是来送死的，那便速速滚出来，何必还在遮遮掩掩。”

    夏子辰微微开口，言语轻轻吐出。

    但是，一股无形的力量，直接散开。

    冲撞四方。

    无数可怕的魔气直接，被夏子辰震散。

    “早就知道你很强大，今日一见，不过如此。”

    一道声音平静传出。

    紧接着，一道身影从魔气之中，缓步而出。

    踏着魔气，宛如一阵杀神。

    浑身有着可怕的杀气。

    目光凌厉无比。

    一头长发乱糟糟的，看起来邋遢无比。

    但浑身那种爆炸性的肌肉，却是彰显出无匹的力量之感。

    而在他的额头也有一刻暗淡的星记。

    这也是一个不弱的强者。

    “准备战斗。”大天帝皇见此一幕，眼睛直接眯了起来。

    满脸的凝重。

    他知道一星魔族代表什么。

    不禁紧张了起来。

    见状，天棋尊者和其他人也是如此。

    眼神微眯。

    随时准备战斗。

    “不必如此紧张，让朕来会会他。”

    夏子辰直接开口。

    看着紧张无比的众人，一阵无语。

    区区一个一星魔族，何须如此？

    顶多就是魔万千等层次的人物罢了。

    夏子辰还不怎么放在眼里。

    “也好！”大天帝皇点了点头，道：“我等为你助阵。”

    夏子辰：“……”

    没理会这个家伙，夏子辰直接缓步而出。

    来到这个魁梧男子的面前。

    眼神淡淡，声音冰冷道：“来战！”

    简简单单两个字，但却是彰显夏子辰的霸道。

    杀气凝然。

    “不急！”那魁梧魔族，却是摇了摇头，道：“我还有几个问题要问。”

    夏子辰愣了一下，看着那魁梧魔族。

    这家伙有病吧！

    这个时候还问问题？

    然而，那魁梧魔族却是没有说话，向前踏了几步。！

    在夏子辰不远处，这才停住了脚步，看着夏子辰，认真问道：“救你这小身板，是怎么杀掉魔万千那些蠢货的？”

    夏子辰愣了一下。

    看着魁梧魔族，眯起了眼睛。

    这家伙居然说魔万千是蠢货。

    难不成，这家伙的身份，比魔万千还要可怕不成？

    “这个问题，朕无法回答你。”而这时候，夏子辰却是很耐心回答着。

    紧接着，话锋一转，声音突然冰冷道：

    “等你死了，下去自己问吧。”

    说完，夏子辰直接踏步而出，紧接着，浑身剑意暴起。

    黎明剑出现在他的手中。

    他直接出手。

    夏子辰才没空废话。

    来魔渊，可就是来搞事情来了。

    先杀一尊强者再说。

    “斩！”

    剑芒暴起的一瞬间，夏子辰声音变得冷冽无比。

    紧接着，一剑斩出。

    百丈剑芒，散发出可怕的寒意，瞬间就杀向那魁梧魔族。

    “就这点儿实力吗？”魁梧魔族见到夏子辰突然出手。

    也不惊慌。

    反而是变得淡然无比。

    还点评了一句。

    而就在夏子辰的剑芒要击杀他的时候。

    他才缓缓抬起手，巨大无比的手臂之上，一堆肌肉隆起 可怕无比。

    道道分明的线条，彰显可怕之力。

    一道道血色的符文闪现在他的肌肉之上。

    让那魁梧魔族男子的肌肉变得很是坚硬。

    而就是这一瞬间，那魁梧魔族，抬手一拳轰出。

    轰！

    这一拳看似平平无奇，但却是有可怕的力量涌动。

    直接击破此处空间，撞在夏子辰的百丈剑芒之上。

    轰！

    一声巨响。

    夏子辰的剑芒，直接破碎。

    巨大的余波之力散开，让四周的空间嗡嗡作响。

    夏子辰立在原地，衣袍猎猎作响，眼睛微眯。

    这家伙有点儿强啊！

    就单凭这刚刚接下自己一剑，就很可怕。

    至少比魔万千他们要强。

    难怪如此无视魔万千。

    原来是有些本事的嘛！

    夏子辰心中冷笑。

    而大天帝皇等人这时候也是震惊不已。

    单看到两人这简单一击，就觉得这男子很强。

    “这家伙到底是什么人？”

    “居然这么强大，能够接下这小子一招，有点儿意思。”

    “恐怕那陨幻天在此也不是这个魔族的对手啊！”

    “这魔族之中，真是卧虎藏龙，可怕啊！”

    大天帝皇等人，在夏子辰身后议论了起来。

    这个魔族的可怕，确实超乎他们的想象。

    能够接下夏子辰一剑，却是可怕。

    而这时候，那魁梧魔族冷笑一声，道：“原本我以为，你很强，现在看来，还真是不怎么样。”

    “是吗？”夏子辰冷笑一声。

    刚刚那一剑，夏子辰根本没有用什么力。

    没想到，这家伙居然拿出来炫耀。

    彰显自己的强大。

    可笑。

    “还记得当初我说的，很期待和你一战吗？”这时候，那魁梧魔族突然开口，看着夏子辰紧接着道：

    “现在，我倒是有些后悔了。”

    “因为你这种细胳膊细腿的人，不配与我一战。”

    他说着，还不忘对着夏子辰冷哼一声。

    闻言，夏子辰愣了一下，而后道：“你就是当初在魔渊出口之处，说话之人？”

    夏子辰这时候也是记起来。

    当初自己去镇压中州魔族之时，那魔族大军退去的时候。

    就有这么一道声音传出。

    自己寻去，却是不见人影。

    没想到，是这个家伙。

    倒是有点儿意思。

    “就是我。”魁梧魔族男子看着夏子辰冷笑一声，道：

    “原本我以为，你能够杀了魔万千和陨幻天，以及我那其他几个垃圾队友，实力必然可怕，要去试试。”

    “没想到，却是没能成功。”

    说到这里，他顿了一下，接着说道：“你应该庆幸，若不是魔主下令退兵，你根本活不到现在。”

    他言语之间全是蔑视。

    就刚刚那一击对碰。

    他觉得夏子辰根本不是他的对手。

    而这时候夏子辰倒是诧异了一下。

    冷笑问道：“那么你是谁？”

    这家伙这么嚣张居然不把，魔万千那些人都放在眼里，夏子辰倒是想知道他的身份。

    “魔主座下，魁魔！”

