    胡掌柜父子出了药铺的门，一口气就冲到了衙门，哭着连滚带爬地进去：“我家东家要杀人啦！杀人啦！”

    “怎么回事？”矮胖的钱姓师爷正与几名衙差在闲聊，突然闯进个人来鬼哭狼嚎，均吓了一大跳：“你嚎啥子嚎？”

    接着，父子俩便把事情原委都说了。

    胡小沐情绪激动：“她根本就不会医，却为了名声给人治医！今天终于来了个不长眼的。她就在那老婆子身上乱扎！我从没见过人扎屁股和手背的！而且针也不像医针，就是些乱七八糟的。最后她竟然还给那老婆子喂毒！我看到那婆子身子都硬了。”

    “这还得了！”衙差和钱师爷一听，便骂出声来：“岂有此理，不守妇道就算了，骗人也罢了，现在竟然还要害命！走！”

    说着，钱师爷和捕头便带着十几名衙差，随着胡掌柜父子一同前往捉拿姚青梨。

    不一会来，便来到了青梨药铺。

    周围的摊贩和行人见一群衙差涌过来，吓得往边上一跳，又见他们的目标就是青梨药铺，不由兴起，上前围观。

    “这是怎么回事？”

    “还用说，一定是那个女人为非作歹！”

    “说不定治死人了！啧啧，早上我见一对婆孙进去了。”

    “早知结果会是这样的。所以说，莫贪小便宜，否则命都送了。”

    “让开让开！”衙差呼喝着，一群人呼啦啦地冲药铺里。

    “你们想干什么？”夏儿从后院冲出来，一看到胡掌柜父子，便怒瞪着眼：“好呀，你们两个叛徒，我家小姐给你们这么高的工钱，你们居然转头就去报官抓我们小姐！”

    胡掌柜被夏儿说得心里一虚：“夏儿姑娘……”

    “我呸，那也得看你家小姐都干了些啥事！”胡小沐狠狠啐了一口，“她现在这是害命！别说我爹只收她七两月钱，就算七十两，七百两，我们也不会包庇她，成为她的帮凶！”

    “说得好！”外面的百姓一个个起哄，甚至有些都吹起了口哨，鼓起了掌。

    “好热闹！”姚青梨走出来，似笑非笑地看着胡掌柜和胡小沐。

    “东、东家……对不起，可我们总不能眼巴巴的看着你害命……”胡掌柜老脸苍白，结结巴巴的说。

    “废话什么？来人，把她给我抓起来！”钱师爷冷喝一声。

    说着，便有两名衙差冲上前，要押姚青梨。

    姚青梨冰冷的眸子一厉，一脚就横扫过去。

    “啊啊——”那两名衙差被踹得滚成了一团。

    “你竟敢打衙差！”钱师爷脸色铁青，颤抖地指着姚青梨。

    “血口喷人！你们说我害命就害命？”姚青梨冷冷一笑。

    “我们亲眼所见，你给李婆子喂毒药！”胡小沐说。

    “我们官府也不是不讲理的，去去去，把那李婆子的尸首给我带出来！”钱师爷红着脖子叫着。

    那几名衙差正要冲到后院，不想，后院与前铺之间的帘子突然被打起。

    “咳咳……姚姑娘，你们在这里做什么呀？”一名六十多岁，浑身补丁的老婆子被个小女孩扶着出来。

    “李、李婆子！”胡掌柜父子惊得瞪大了双眼。

    “这人是谁？”钱师爷等衙差心中隐有猜测，却还是不愿相信。

    “莫不是……那个受害者？”外头围观的百姓也是惊讶不已。

    “呵呵，这就是你们口中的‘尸首’，被我‘毒杀’了的李婆子。”姚青梨挑着唇。

    “不、不可能……”胡小沐铁青着脸，“我明明看得清清楚楚……”

    “切，你看什么看得清清楚楚？”夏儿呲牙咧嘴地上前。

    “这究竟怎么回事？”钱师爷闹了个大乌龙，怒盯着胡小沐父子。

