    极道之境。

    再加上法相神通。

    唐玄天一旦度过雷劫，获赠天道机缘，其实力定会突飞猛进，金丹境便可力战元婴，破镜后，最起码也有着元婴境中阶战力。

    到那时，还怎么谈交易？

    “范中天，我等愿意放弃攻城，只需你把老夫刚才的意愿，转达给唐玄天。”

    “他若同意，我南岭修士不仅不干扰，还会为其护法。”

    白翰肃穆开口。

    “刚才还打打杀杀，现在却要帮人家护法？”

    范中天语气中满是讥讽：“要不是你们这些人，他本就可安稳渡劫，何须护法，说得再好听，你们这也是威胁。”

    “答应条件便停手，不答应的话，你们就会继续攻杀，对吗？”

    白翰没有说话。

    沉默，便是默认。

    过了好一会儿，白翰重新抬眸：“范中天，你非要逼我们选择最后一条路吗？”

    既然谈不拢，那便杀到底。

    只要破坏唐玄天渡劫，将其抓回去，逼问也好，搜魂也罢，有很多办法可以问出法相神通。

    这，就是他口中的最后一条路。

    “随你，反正我是不会允许，你们踏入金陵城半步的。”

    范中天淡漠开口：“至于唐玄天，我会警告他不要和你们交易，怎么，想突破神境后再攻破金陵城？”

    “况且，那小子不是什么大善人，你们屡次三番围杀他，结果看人家有好东西又想要交易，想要化干戈为玉帛？”

    “天底下，可没这种好事！”

    白翰微眯着眼睛：“你的意思，没得商量？”

    “自然。”

    范中天点头。

    “那好。”

    白翰深呼吸一口气。

    气沉丹田。

    随后，一股浑厚的神魂之音激荡开来。

    “南岭六家修士听令，药王谷修士听令！”

    “不惜一切代价，破坏唐玄天渡劫，成者，老夫赠其本命灵气一缕，极品法宝一件，灵石千枚，若是白家修士，传控火秘法！”

    “记住，不惜一切代价！”

    “谁若能将唐玄天带离金陵城，老夫可成为护道者，今后所有修炼资源，老夫一力承担！”

    停顿片刻。

    白翰再度开口：“以上条件，不仅对南岭药王谷修士有效，金陵城本土强者，同样如此！”

    “谁若成功，其家族成为南岭白家同盟！”

    神魂之音滚滚涌去。

    这还没完。

    萧睿荣同样开口：“药王谷条件一样，谁若成功破坏唐玄天渡劫，赏铸灵丹十枚、蕴灵丹百枚、并获药王谷特制灵丹‘铸魂丹’一枚！”

    话落。

    藤远志和窦姓老妪，也相继开口。

    四人直接动用神魂之音，这些话语，只有筑基境以上的修士才能听到，寻常人无法听见。

    而且，这些神魂之音传递速度极快。

    转眼间，便传遍了整个金陵城。

    “范中天，你只是金陵镇守，却不是金陵城的主人。”

    “你的职责是阻拦我等入城，却不能阻拦金陵城内的势力争斗，你若敢插手，便是狼子野心！”

    “范中天，你紫金道观莫非，想在世俗称王称霸不成？”

    白翰抬眸，盯着范中天冷笑出声。

    最后一句话，他更是暴喝出声。

    “……”范中天沉默。

    的确。

    紫金道观的职责，从来就只有一个。

    历任紫金道观观主，最多最多，也只能提醒一下金陵城的众多豪门，却不会直接出手阻拦。

    因为金陵城是华夏的金陵城。

    这个冉冉升起的庞大王朝，不同于以往的封建王朝，它，没有所谓的帝皇，没有所谓的永久掌权皇室。

    支撑华夏这条巨龙的气运，是亿万万人民百姓。

    如果紫金道观敢直接出手阻拦，必然有违本心。

    违心的后果，不仅仅会失去震慑力和敬畏之心，还会与华夏龙脉气运所冲突，介时，所谓的镇守，便是笑话。

    这就是天道！镇守有镇守之道！你若不守道，便是失职渎职，金陵护城大阵，就会轰然崩碎，甚至引发更为严重的后果！“……”范中天面色肃穆，他想起了师傅临终前的交代，不由得握紧双拳。

    “范中天，你当真以为我们没研究过紫金道观？”

    白翰冷笑：“我虽然不知京都紫禁城那边，要特意在金陵设立镇守，更不知道你紫金道观的真正意图。”

    “但我知道一点，你，也只能阻拦我们不得入城，而城内金陵城众多豪门，你是无法出手的。”

    “呵呵，真是好一个华夏镇守，与其说是镇守，倒不如说是坐牢。”

    白翰语气讥讽，满脸嘲讽。

    萧睿荣等人，也同样如此。

    “说完了吗？”

    范中天抬眸，眸光平静，语气平静，看不出有丝毫波澜。

    “既然说完，那便继续打吧。”

    “老道我，现在有些生气！”

    话落。

    嘭！范中天瞬间出现在白翰面前，四字真言出，噙着狂暴攻势轰然落下。

    五名顶尖强者，再度厮杀在一起！……与此同时。

    金陵城内，却是炸开了锅。

    南岭六家，药王谷相继表态，谁若是能成功阻拦唐玄天破镜，那便能获得天大的好处！一时间。

    金陵城内，众多豪门强者，眼眸闪烁。

    “法器，灵石，丹药，功法，这些东西全都有？”

    “还有白家老祖的本命灵气！”

    “这可是传说中的老怪物啊，若是能得到他的庇护，那可真是直步青云。”

    “南岭六家，还有药王谷的谷主，他炼制的丹药可是极品。”

    “你们说，紫金山那边怎么办？”

    “不知道，范老既然没表态，或许也没事吧……”“毕竟范老身份特殊，他也没理由强制管理金陵城内部的事……”众多城内强者，暗中交流起来。

    一股暗流，逐渐诞生，并且愈加强大。

    而此时。

    李荣炳坐镇军营，他也从军部强者口中，知道了神魂之音的话语，瞬间暴怒。

    “该死！”

    “妖言惑众者，当杀！”

    他李荣炳满脸怒容，猛吸一口气，随后凝声下令——“金陵将门听令，给我下达军部告知书！”

    “金陵城，是华夏的金陵城，谁若敢同贼子合作扰乱金陵城，杀无赦！”

    “传我令，通知陆战队入驻金陵城，临时接管！”

    “将基地火炮营、野战营、强攻营尽数调动！”

    “调令‘枭鹰战队’，战斗机装载武器，机场备飞！”

    一条条精密的军令下达。

    金陵城军部瞬间全面运转，气氛，紧张到了极致。

    李荣炳来回踱步，很快，他抬眸看向通讯部门：“给我接通京都军部……不，先给我接兵马大元帅办公室！”

    闻话的通讯兵浑身一震，满脸骇然，但还是赶紧执行军令。

    

