    蒂亚是第一个被面试的，但出来的时间却不算早，因为兮夜在技能考察方面问得足够细致，待她被传送到大厅里后，大厅里已经有很多人先一步出来了。

    这些人有人红光满面，也有人无比懊恼，似乎错过了什么机会，毕竟大部分毕业生第一份简历投的都是自己比较意向的势力。

    酷露露就属于比较懊恼的一个，她填的是圣地雅思星系的领主：伊露丽领主大人，这是很多师范系学生向往的一个势力。

    伊露丽有星光精灵皇室的血统，背景强大，势力范围紧挨珈蓝特鲁，有三十颗行政主星可以和珈蓝特鲁内部星球一样看到那条佛晓之光，而关键是伊露丽大人是私人势力，众所周知，私人势力在待遇上限上远比公家势力强得多。

    既能享受公家的基础设施，又能享受私人势力的待遇，这种两全其美的势力可不多见，当然，这也导致竞争力极大。

    酷露露原本是很有信心的，在山达尔古柔术课程里她能进前百，也曾有幸参与东方星域的联合演练，虽然第一轮就被淘汰了，可这份资历却是难得的，在一个一流大学里也算得上一个非常不错的成绩了。

    理论上说自己是有那个资格竞争伊露丽的招聘的，只不过没想到的是那星空精灵对魅魔血统的介意程度到了那种地步.....

    她也曾听说过星空精灵传统保守，对恶魔系的血统都非常介意，所以在填写简历时她刻意没有去提自己身体里的魅魔血统，却没想到被冠与一个不实的借口直接出局了！

    想到此酷露露忍不住狠狠踢了一下旁边的金属墙，愤愤道：狗屁不实，这群老古董就是歧视恶魔血统.....

    正抱怨间就突然看到了魂落魄的蒂亚，酷露露先是一愣，随即原本懊恼的心情顿时好了一大半！

    “哟，这不是咱们的天神亲戚吗？咋了？这模样？走后门走闪腰了？”

    齐博雅家族作为常年怼艾尔迪亚的老冤家，平时是很爱打听对方家族八卦的，也知道这个兮夜领主当初在家族是如何被年轻一代唾弃的，看这模样难道是那个叫兮夜的翻旧账了？那可有意思了呢.....

    面对老冤家的挑衅，蒂亚却一点没有理会，依旧一脸迷茫的朝着外面走去。

    脑海里满是之前和兮夜对话的场景。

    ---------------

    “好了你可以先回去了，三天后别忘了来这里集合......”

    “啊？嗯.....不对，等等！”蒂亚连忙道：“你.....你录取我了？”

    兮夜：“难道我的表达有问题？”

    “可....可是.....你为什么要录取我？”蒂亚忍不住道：“何况还是以五十万的年薪！”

    “嗯....是贵了点，可你值这个价，像我这样刚开头的小势力想要招到高等武校的辅助生本就得在薪资有所付出，更何况.....”兮夜抬头望着对方：“你是自己人.......”

    ------------------

    自己人.....嘛.......

    蒂亚脑子里一直回荡着对方最后一句话，心中的复杂简直到了极致，连老对头的挑衅都仿若未闻，就那样行尸走肉般往大厅外走去。

    “喂！”酷露露见对方完全不理会自己，顿时一下愣住了，随后便是一阵无名火起，刚想冲过去拉住对方之时，学校智能的电子音却再次响起。

    恭喜师范学院、古柔术系：蒂亚.艾尔迪亚同学被银河系领主以年薪五十万录取，宇宙宽广，机会无限，希望所有学员都能找到理想的工作！！

    这公告一响起，大厅里所有学员都愣在了原地。

    师范系？五十万？

    这价格有些魔幻了点吧？

    师范系不比武斗系或者奥法系，走的路线就是死工资路线，是靠经验吃饭的，按正常市场起码得十级生命等级且有两百年以上执教经验的教官才有资格拿这数吧？

    “不愧是走后门的呀.....”有些知道内情的学生纷纷点头感叹社会的复杂。

    酷露露则是呆呆的望着对方的背影，脸色阴沉至极......

    ---------------------------------

    宿舍里：

    “堂姐，睡了没？”

    恍恍惚惚的时间总是过得特别快，蒂亚都不知道自己发呆了多久，待听到这声呼唤才反应过来，连忙道：“没有艾玛，你面试完了吗？结果怎么样？”

    艾玛缓缓的走了进来，望着堂姐那恍惚的神情不由暗道：果然堂姐也很纠结.....

    此时正值正午，对于以养体为主的辅助系武生基本都有午睡习惯，可见平时很能沉住气的堂姐心中并不平静。

    “兮夜.....兮夜他录取我了......”艾玛犹豫了一下最终道：“四十万年薪......”

    “哦.....”蒂亚点了点头。

    “堂姐也是这个年薪吧？”

    蒂亚：“额.....差不多吧......”

    就业导师曾说过，同一个领主势力下，千万不要透露自己工资，这是职业道德.....

    嗯.....所以并不是自己有意瞒着艾玛堂妹，而是职业素养，嗯....对，就是这样.....

    “堂姐觉得怎么样？”艾玛小心翼翼望着蒂亚.....

    “你动心了？”蒂亚一下看出了这没心机的女孩在想什么。

    “嗯......”艾玛咬了咬嘴唇：“工资很高，包吃住、还有安全保障协议，怎么看也不亏，而且而且只签了十年，耽搁的时间也不长......”

    蒂亚闻言点了点头，十年，对于导师系的学生来说的确不算什么，很多优秀导师履历都是按百年算的，这么高的工资十年可以存下几百万的原始资金，基本上已经够一等学院下一阶段的进修学费了.....

    只要坚持锻炼，就算吃得差一下，十年时间起码也能保证自己水平不倒退，就算星球环境恶劣可能会有虚空腐蚀的元素，十年时间也造成不了多大影响.....

    怎么看.....似乎都不亏的....

    “柏伦思堂哥呢？”

    “他也被录取了.....”艾玛低声道：“他比我先去面试，还在外面等了一下我的......”

    蒂亚闻言一愣，随即连忙道：“对不起艾玛，我.....我心里当时有点乱，所以......”

    “嗯.....没事，我也一样......”艾玛低头道。

    “那.....堂哥他怎么样？”

    “还好吧.....听说兮夜也给他开了不小的价格，表情看起来也挺复杂的......”

    “是嘛......”

    两人再次沉默，一时间都不知道该说什么。

    正尴尬间一道系统铃音响起，蒂亚下意识打开虚拟屏，在看到名字后脸色一沉。

    “谁呀堂姐？”

    “是修斯.....”蒂亚淡淡道。

    “他又要干嘛？”艾玛也忍不住抱怨道：“叫我们去试探，自己却躲在后面，我可听说了，他简历是直接投波顿领主那里的，堂姐还是别接了，准没好事......”

    蒂亚沉默了下，但最终还是摇了摇头，接通了通讯。

    “蒂亚堂妹吗？”

    通讯那头传来的声音低沉而温和，很明显不是修斯的声音。

    “雷恩大哥？”蒂亚和艾玛都是眼睛一亮。

    “能出来一下吗？”雷恩那边声音诚恳道。

