
夜晚，安东尼一手捏着庞加莱给他的信封，迈着轻快的步伐回到了灰鸽子街。

虽然说今天发生了很多特别的事情，甚至险些掀起一场战争，但是从结果来看，一切都还算不错。

虽然说不知道自己的这位父亲发了什么疯，但穆在格林斯潘城堡的表现非常圆满地处理完了贝拉小姐的婚事。

起码在短时间内，贝拉小姐会一直是“亚伯拉罕家的女儿”，有着这样的一个名头，想必格林斯潘家族也会小心地对待她。

并且有一个好消息，就是自己能够跟得上明天的夏日庆典。

想到这里，安东尼愉快地眯起了眼睛，脑海中闪过了几个漂亮女孩的身影，最终将目标锁定在了温妮的身上。

明天能够与那个温柔地像是羽毛一样的丫头一起度过的话，一定会很有意思的吧？

他轻快地吹起了口哨，即便走到了警察局的前方都没有驻足的意思——现在的当务之急是补充睡眠，用饱满的精神去迎接明天的夏日庆典。

就在他快要走到格丽斯家门前的时候，他的侧面传来了一个低沉而又略显沙哑的声音：“先生，晚上好。”

安东尼转头看去，借助魔女的夜视，他非常清楚地看见，叫住他的是一个衣衫破旧的年轻人，或者说乞丐。

他有着一头像鸟窝似的头发，身上的衣服满是灰尘。

露在衣服外面的手脚细的像是竹竿，让人忍不住心生怜悯。

但这个年轻人的面色看上去非常不安，看向安东尼的眼神中充满了某种渴望。

“晚上好。”，安东尼停下了脚步，礼貌地脱帽问候：“有什么我可以帮你的么？

他注意到，这个年轻人的一只手一直背在身后，看上去像是藏着某种武器的样子。

年轻人用一种无比诧异的目光看向了安东尼，他从未想到过这样一名看上去像是贵族的男人居然会这样礼貌地对待他。

“我...”，犹豫了很久，年轻人终于开口，他的声音依旧有些沙哑：“您可以给我一点吃的吗？我已经很久没有吃饭了。”

“像你这样的年轻男人都没抢得到教堂的救济餐么？”，安东尼的眉头微微皱起，将目光投向了街尾的教堂。

尽管已是深夜，在那里，依旧有着许多衣衫褴褛的身影在排着长队，似乎是准备争夺明天的救济餐。

“他们不会给每个人都发放救济餐...”，年轻人见到安东尼温和的态度，背在身后的右手不经意间垂了下来。

安东尼的目光立刻捕捉到了他手中握着的那把短匕，但是他并没有说破，假装一副看不见的样子，压低声音问道：“你指的是什么？”

“这几天我在这里排过很多次队，尽管有时候我在队伍的很前列，但是每当轮到我领取救济餐的时候，布施的人就会让我离开。”，说到这里，年轻人的眼角微微抽搐：“我开始以为只是偶然，但是他们连着三次将我从教堂里面赶走了。”

安东尼微微思考了一下，从口袋里摸出两个银币放在了年轻人的手中，这才开口继续问道：“只有你是这样么？”

“不是。”，年轻人露出惊喜的神色，赶忙将两个银币藏进了最贴身的口袋里：“我观察过，他们会赶走很多人，其中被驱赶最多的就是女人、孩子与老人，除此之外几乎没有任何规律性可言。”

“我知道了。”，安东尼点了点头，暂时放弃了回去睡觉的打算，他默默地穿过横七竖八躺着流浪汉的街道，来到了街尾的教堂处。

这里可以说是整条街流浪汉最为密集的地方。

“奇怪，难道没有人对这里进行管理么？”，越向前走，酸臭的味道就越大，让安东尼不由地捂住了鼻子。

他皱着眉头，来回打量着灰鸽子街。

这条原本治安非常不错的街道，现在却几乎成了脏乱差的典型，垃圾可以说是随处可见。

安东尼缓步走上了教堂的台阶，并且轻轻推开了那个睡在教堂门前的流浪汉。

那个流浪汉被推开以后本来正暴跳起来，要与这个抢了他位置的人决斗，但是在看见安东尼的样貌与衣着后，立马收住了拳头，将身体往后稍稍让开。

“谢谢。”，安东尼礼貌地点头，然后用力推了一下教堂的门，却纹丝不动。

“教堂在夜晚是不开放的...”，身后传来了流浪汉的声音，他在心里希望这个不知道从哪里来的贵族赶紧走开，让他重新占据这个位置。

但安东尼并没有离开的意思，恰恰相反的是，他蹲了下来，转身看着这个流浪汉，从口袋中又摸出三枚银币，笑着对他说道：“把你们这里最强壮的几个人都叫过来。”

流浪汉不知道安东尼想要干什么，但是他非常欢快地接过了安东尼递来的银币。

只用了片刻的功夫，安东尼的身边便围上了四个体型高大的男人。

“很好。”，安东尼轻声地笑了笑，然后对着四个男人说道：“你们最近有吃饱过饭么？”

“没有。”，回答的声音几乎是整齐划一的。

安东尼的眯起细长的眼睛，用手指了指身后教堂那扇厚重的木门，话语间悄然带上了教唆的能力：“那扇门后面会有好吃的东西，而你们现在需要帮我将门给弄开。”

他仔细地观察着四个高大的流浪汉，他们的眼神中都表现出来了一定程度的涣散，看来这应该就是“教唆”能力起作用的标志。

紧接着，其中一个赤着上身的男人不知道从哪里摸出来一块巨大的石头，狠狠地砸在了教堂的木门上。

沉闷的声音在夜色中迅速地扩散开来，一时之间，这条街上所有的流浪汉都将目光投向了安东尼的所在的方向，并且周围的建筑中也亮起了灯。

可在这样沉重的一击下，教堂的木门却毫发无损，这让安东尼甚至有些怀疑自己面前的到底是不是木门，还是说是一扇沉重的石门？

“真有意思。”，在观察了一会儿以后，安东尼轻轻站起身来，嘴角勾起了一丝笑意：“一个这样普通的教堂，居然会使用‘工匠’打造的们，并且在门上施加了厚重的超凡力量？”

“他们是想把什么东西隐藏起来么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182556"  chapterid="70408822"  chaptername="第三十二章  疑点">加入书签</a>
</div>
