    “队长，我觉得可行，这是我们唯一的优势。”贾政惊皱着眉头，赞成了莫然的提议。

    赵星欣慰地看着莫然，这小家伙刚刚来小队的时候什么都不懂，现在带队作战也是很有想法。

    “你有那么多的炸药吗？”赵星问道。

    莫然将随身背的黑袋子打开，里面一堆TNT。

    众人嘴角一抽，他们每次任务都会带一些，但不会像莫然这样，这简直就是做好爆破的打算了。

    出发的时候还笑莫然带这么多，到现在才觉得，这些可是救命的家伙。

    “小朋友，我和你一起去。”杨伟主动说道。

    莫然摇了摇头：“我一个人去比较好，队长？”

    “注意安全！”

    “是！”

    说着莫然就离开了。

    众人开始全体警戒，做好战斗准备。

    而莫然现在需要一套敌人的衣衫，所以必须偷偷摸摸干掉一个人才行。

    当莫然扭断了一个人的脖子，心里居然没有半分的波澜，仿佛倒下的根本就不是人。

    将衣衫换了，戴上对方的头巾，甚至细节到了鞋子。

    端着对方的枪，莫然大大方方走了出来，此时赵星等人都在观察莫然。

    “这个画面有点熟悉。”贾政惊突然说道。

    宋明点了点头：“有一次演习，莫然不是把对方的军械库给炸了吗？导致蓝方没有弹药补给，红方轻轻松松赢了。”

    “难怪莫然带这么多炸药，原来是喜欢炸东西玩。”庞光调侃一声。

    莫然将炸药先安排在坦克的履带上，然后就是弹药箱，炮弹等地，整个中央广场基本上被莫然放置了炸药，只要按下红色按钮，整个广场飞灰湮灭。

    而这些地方武装人员根本就猜不到一个陌生人混了进来，就看着莫然以巡逻的姿态走来走去。

    当然了，其中也就警惕的人，走上前去和莫然搭话。

    这个状况让赵星等人神经绷紧。

    当看着莫然和那敌人对话，甚至还有说有笑的时候，众人也是松了口气，这个小变态真是够机灵的。

    安排好一切事物，莫然并没有回来，继续呆在敌方阵营里面。

    甚至在和几个敌人喝酒聊天……

    赵星等人额头出现几条黑线，这莫然胆子也忒大了，就不怕露馅啊。

    早上的时候莫然还大口大口吃肉，而赵星这边就吃着简易的压缩饼干。

    但是到了白天，莫然也不敢太乱来，要不是这些人喜欢太头巾，只露出一双眼睛，自己早就露馅了。

    时间很快到了上午9点钟！

    莫然已经偷偷离开了人群，躲在安全的地方。

    “队长！一架直升机过来了！”一公里外的碧云涛沉声说道。

    赵星沉声说道：“准备撤退！”

    而贾政惊调侃一声：“我突然发现，我们都是多余的，让莫然一个人就能完成任务了。”

    赵星听后都笑了一声。

    此时的莫然也听见了，笑道：“副队，您可别这么说，我会骄傲的。”

    “严肃点！执行任务中！”赵星沉声轻喝，这群年轻人，把这当玩啊！

    随着直升机降落，莫然看见一个大胡子手里拿着银色箱子，武装人员这边有人接应，周围更是站着几百名当地人。

    “队长，你们撤了没有，我看见银色箱子了！”莫然沉声说道。

    “撤了！”

    莫然深深吸了口气，这可能就是自己的命吧！

    莫然按下了手中按钮。

    轰轰轰！！！

    整个中央广场顿时炸裂，巨大的轰鸣声连一公里外的碧云涛都听得清清楚楚。

    尤其是弹药箱被炸，莫然脚下的地面都在颤抖。

    随着声音停止，莫然没做任何的停留，冲入了广场中央，没被炸死的哀嚎声一片，犹如人间炼狱一般！

    广场中央这里莫然并没有安排炸弹，但炸弹碎片也会让中央这些人死一片。

    当看着银色箱子，莫然舒了口气。

    拿起箱子，莫然兴奋说道：“队长，到手了！”

    “赶紧来撤退地点！”

    “是！”

    莫然拿着箱子若无其事离开，现场都还一片狼藉，甚至连烟雾都没散去。

    在撤退的路上，莫然还碰见一队人，立马慌张喊道：“快去！将军要死了！”

    一听将军要死了，这队人想都没想就跑了过去。

    莫然突然感觉，这好像比演习还要简单。

    此时众人在边缘的废墟集合，碧云涛已经开着车来接应。

    “报告队长，任务完成！”莫然提着箱子走来，啪地一下敬个礼，这个开门红莫然很满意。

    “好小子，真有你的，我们都没做什么，你就全部办妥了。”贾政惊拍了拍莫然的肩膀

    赵星接过银色箱子打开看了一眼，确定是目标也就放下心来。

    “干得不错。”赵星锤了莫然胸口一下，这小子从来没让自己失望过。

    莫然终究还是年轻人，被大哥们这么一夸，顿时有点轻飘飘的感觉。

    但就在莫然不好意思笑的时候，面前的赵星突然目光一聚，仿佛看到了什么东西，伸手将莫然推开！

    砰地一声！

    被推倒的莫然眼睁睁看着队长中枪，鲜血四溅！

    赵星刚刚是看见废墟楼上出现了反光，经验告诉他，莫然被瞄准了！

    为什么不是别人，因为只有莫然穿着他们的衣服，对于叛徒，他们是首杀的！

    此时莫然整个人都呆住了，鲜血从队长的脖子处涌出，耳边响起贾政惊的咆哮声。

    “莫然！莫然！！！”

    “上车！”这时候碧云涛开着车停下。

    莫然终于是回过神来，赶紧将倒地的队长抱起来，冲进车里，其他人火力压制，全部上车！

    刚停止压制，对方的枪声响起，车玻璃被打碎。

    “快走！我们已经暴露了！”贾政惊沉声喝道。

    所有的计划都是完美的，没想到最后被一名狙击手给发现了！

    而莫然抱着队长，手狠狠压着赵星的脖子，但血还是从指缝中流出。

    “医药包！”莫然沉声喊道。

    杨伟赶紧递上了医药包。

    “宋明，帮我压着队长的伤口！”

    坐在副驾的贾政惊看着窗外，嘴唇微微发抖，眼眶泛红。

