    第122章 改变历史，唐三夺舍失败！

    伴随着紫色的幽光浮现，唐昊自己也感受到了怪异。

    此刻的他，不仅仅一双眼睛变得有些发紫，他还能感受到自己的眼球之上充斥着极其晶莹的魂力。而这种魂力跟唐昊的魂力是不同的，这种不同，不是简单的人与人的魂力属性不同，而是一种更高级的不同，因为唐昊的魂力仅仅只是魂力，可是比比东的魂力，已经有了一丝神力的韵味了。所以双方的魂力的不同，是本质上的不同，是等级上的不同。

    当然此刻的唐昊连封号斗罗都还没有成为，所以对于这种事情并不了解，但他能够清晰的明白，比比东并没有欺骗自己。因此此刻的唐昊连连对着一侧的比比东开口说道：“这是什么？”

    比比东则是对着唐昊解释道：“你终究还只是一个凡人，就算是魂斗罗，也还是处于这个范畴。”

    “所以，对于你而言，如果在没有使用特殊手段的情况之下，你是无法看到其他灵魂的。”

    “但我不同，我拥有了罗刹神的部分传承，所以可以看到这些东西。”

    “刚才我便是将我体内的一丝罗刹神力注入到了你的眼球之中，在接下来的一段时间里面，你能够看到一些平日里面看不到的东西，比如说我刚才说的，那个打算来夺舍你儿子的灵魂。”

    唐昊一定恍然大悟，原来这其中还有这种门道。

    他如今也有些焦急，所以在对着眼前的比比东点了点头之后又是很快对着她开口问道：

    “那我们如今就动身了吗？”

    比比东听此对着唐昊点头，随后也没有继续在原地浪费时间，直接朝着阿银所在的方向赶去。

    他们之前追千寻疾其实追了有一段距离了，所以此刻他们跟阿银隔得其实也不算近。好在无论是比比东还是唐昊，都是实力极其强悍的魂师。两人的魂力修为都是十分接近或者已经在封号斗罗之上，所以这一段的距离，就算看起来并不是那么的短，可让他们赶路起来，却是完全不算什么。

    因此没过多久，比比东和唐昊很快便是赶过了一大段路程，随后，两人总算找到了阿银。

    “看来暂时还是安全的。”

    唐昊和比比东在抵达现场之后先是朝着唐昊和阿银的儿子身上扫了一眼。

    他们一眼就看出此刻的婴儿是处于一个安全状态，因为如果唐三已经进入婴儿体内，那么婴儿体内此刻绝对是拥有两个灵魂的，可是如今婴儿的体内仅仅只有一个灵魂，因此，足以证明唐三还没有来。

    这让比比东忍不住的松了一口气，要是因为自己一时的疏忽而让唐昊和阿银的孩子再次被唐三夺舍，那可真是太不应该了。现在还好，事情没有发生，那正是太好了。

    “太好了。”

    唐昊听此也是十分高兴，他这一路上的时候都是提心吊胆的，毕竟那是他的儿子，他肯定是不希望自己的儿子被一些不干净的东西夺舍了身体的，因为那样跟杀了他没有什么两样，因此此刻的唐昊在知晓了自己的儿子安全之后内心之中也是十分开心，这实在是太好了。

    “什么太好了？什么安全的？你们在说什么，我怎么听不懂？”

    阿银此刻却是一头雾水的，毕竟她也不知道到底发生了什么，所以在看到了比比东和唐昊的反应之后只是一脸的疑惑，随后又对着两人问道。

    “千寻疾怎么样了？被跑了吗？”

    比比东继续警惕着周围的环境。

    而唐昊则是对着眼前的阿银解释道：“千寻疾已经被我跟比比东斩杀了，现在我们暂时安全了。”

    阿银听此松了一口气，刚要高兴，可很快唐昊又开口了。

    “只不过现在我们是安全了，但是我们的孩子可能有危险了。”

    “根据消息，在不久之后，就会有一个恶灵想要来夺舍我们儿子的肉身。”

    “他没有肉身，只有一个灵魂苟延残喘，如果不能夺得肉身的话，那么他就会死，所以我们的儿子就成为了他的目标！”

    “因此刚才我跟比比东才会十分着急的赶了回来，就是怕我们的儿子惨遭毒手。”

    阿银一听脸色也变得凝重起来了，连忙抱紧了自己的孩子，对着唐昊道：“是这样吗？如果真是这样的话，你可要保护好我们的孩子啊，夫君！”

    唐昊连连对着阿银点头。

    而就在这个时候。

    在异界自杀未遂，却穿越到斗罗大陆的唐三也出现了。

    他此刻已经是一副灵魂的状态，而且因为漫长的穿越，此刻仅仅只有一个灵魂的唐三变得十分虚弱。

    如果不能尽快的找到一个躯体来回复自己的灵魂的话，唐三很快可能当场魂飞魄散。

    因此此刻的唐三开始疯狂的寻找目标，准备夺舍。

    “有了！那里有人！”

    他很快发现了下方的比比东，唐昊，阿银还有婴儿的所在。

    在发现了他们几人之后，唐三短暂的进行了一番思考。

    “如果是直接对着其他几个大人出手的话......不太稳妥。”

    “这几个人看起来都很强，我贸然进入他们的体内，恐怕最终不是吞噬他们的灵魂，反倒是被他们吞噬了。”

    “那个小孩就不错，小孩子的灵魂虚弱，而且又是一个崭新的躯壳，可以让我使用。”

    想到这里的唐三得意的冷笑了一声。

    随后便是朝着婴儿所在的位置冲了过去。，

    在这个过程里面唐三是没有半点担心的。

    毕竟在他看来，此刻的他完完全全就是出于一个灵魂的状态。

    在这种状态之下的他是隐形的，只要是一个正常的人类，压根就不可能看出他的具体位置，甚至连他在身边都无法感应得到。

    因此此刻的唐三自然是没有丝毫顾忌，在发现了猎物之后，大摇大摆的朝着那个婴儿赶了过去。

    “得手了！”

    他得意的开始大笑了起来。

    可此刻的唐昊毕竟是受到了比比东的帮助的。

    如果是按照原先的历史的话，他自然是无法发现唐三，可是此刻的他不仅仅能够发现还能看的十分清楚。

    因此他直接抱着阿银母女，躲开了唐三。

    “小心！那个该死的恶灵来了！”

    (本章完)

