    “然而，你们的十一长老却一心想要杀了我女儿，若不是她的身上有秘法保护，这会儿已经陨落了。

    此事，你们是否应该给我们一个交代？”

    伏星河冷着一张脸，宛若受害者一般言之凿凿地讨回公道。

    听言，韩亦卿以及诸位长老心头都不免有些好笑，这家伙倒打一耙的本事还真的是可以。

    就在伏星河说完这话，韩家长老还没来得及开口，便听见二长老又道：“此事我们还尚未说什么，你们又扬言我们家族子弟杀了你们的十一长老，这不是倒打一耙吗？”

    韩家众人：“？？？”这是把他们的台词也给抢先说了？

    韩亦卿面带笑容不慌不忙地听着他们将这件事情说完，这才道：“两位不要置气，还不如先坐下来喝杯茶，我们将这件事情好好说道说道。”

    瞧着少主那气定神闲的模样，伏星河二人的心情却并不美好。

    他们坐了下来，等着这位少主给他们一个合理的解释。

    “伏家长老，我们两个家族的关系向来是友好的，这些年来一直如此，从未动摇。

    只不过，对于此事，我了解到的则和你们所说的完全是另一个版本。”

    “你说什么？”伏家二长老沉声道。

    “长老稍安勿躁，听我说。”

    韩亦卿抬手便阻止了他的话，继而道：“十一长老原本是你们家族的客卿炼药师，这一点人尽皆知，且她在你们家族的时候曾经与魏雪姑娘闹过矛盾。

    两位都是通情达理之人，虽说我们家族看重蓝姑娘的能力这才让她成为十一长老，但是不论是从年纪还是实力来说，她和微雪姑娘都算是平辈之人……”

    伏家二长老一听这话就想站起来，他们原本的主意就是蓝依萱的身份。

    一个长老对家族子弟出手，不论怎么看都是有错的，但是韩家少主也是一个聪明人，竟然一开口就想直接将这一点给抹掉。

    就在他想要阻止的时候，韩亦卿直接将他的话给堵了回去。

    “正所谓达者为先，但是论修为，这得各按各的算，相信两位也是很赞同的吧？”

    “此事说白了就是蓝姑娘和微雪姑娘的私下恩怨，至于这结果究竟如何，也应当是他们二人自己负责。”

    韩亦卿三言两语间便已经将此事定性，不给对方半点反驳的机会。

    “而且此次历练，十一长老并未回来，我家族子弟在秘境中寻了她很久都没有消息，这之前又和你们家族子弟起过冲突，我们的家族子弟有诸多猜测也是正常。

    当然，我可以保证他们绝对没有直言是你们的人杀了蓝姑娘。

    定然是有人在造谣！”

    韩家大长老亦是道：“不错，定然是造谣！”

    韩家二长老：“……”

    这些家伙一个个都很会诡辩，他一时之间竟是说不出话来。

    伏星河面色阴沉，韩家这些家伙果然是早有准备，只不过他并不会被这三言两语就给说蒙了，他要的东西就必然得要到！

    绝不会被糊弄！

