    摩擦的瞬间，仿佛过了电，两人的身体都颤了一下。

    乔梁顿时尴尬，柳一萍的脸微微红了下。

    “不好意思，我，我不是故意的。”乔梁结结巴巴道。

    柳一萍脸红红地看着乔梁，胸口微微起伏，嘴唇紧紧抿着。

    乔梁抽出一张纸巾：“我给你擦擦，我刚抽完烟，口水里有尼古丁的味道。”

    “去你的！”柳一萍嗔怒着接过纸巾自己擦了几下。

    看柳一萍没生气，乔梁放心了，结过婚的女人在这方面就是开放。

    乔梁把稿子修改了一遍，然后复制到优盘，站起来道：“我到楼下去打印出来，然后给徐部长看。”

    “不急，还是先吃饭吧，我刚在微信和办公室的联系了下，冯书记和姚县长正陪着吴市长徐部长喝酒呢，估计一时半会不会结束。”

    乔梁想想也是，点点头坐到沙发上，柳一萍把菜放到茶几上，把红酒打开倒上，然后挨着乔梁坐下。

    “乔主任辛苦了，敬你一杯。”柳一萍冲乔梁温柔一笑。

    看着美女部长风情的笑，乔梁心里怦然一动。

    两人兴致勃勃边喝边聊，柳一萍的腿不时轻轻碰一下乔梁的腿，不知是有意还是无意。

    几杯酒喝下去，柳一萍的脸红润起来，看起来更有风情。

    在柳一萍倒酒的时候，乔梁侧眼看去，柳一萍领口处隐约可见两道大圆弧。

    看着柳一萍鼓鼓的大团团，乔梁琢磨着，不小啊，和叶心仪的有的一比，不知是天然的还是人工的。

    叶心仪的自己昨晚摸过揉过吃过，确实是天然的，不知柳一萍的是不是海绵的效果。

    “这么大，天然的还是人工的？”乔梁突然冒出一句。

    “啥意思啊？”柳一萍一时没听懂，看着乔梁，见他眼神直勾勾看着自己那地方，马上明白过来，有些害羞，抬手打了乔梁一下，嗔怒道，“不许胡说。”

    乔梁笑笑不问了，端起杯子喝酒。

    一瓶红酒刚喝完，徐洪刚来电话了，吃完了，要看稿子。

    乔梁也柳一萍忙下楼去打印稿子，然后一起去了徐洪刚的房间。

    徐洪刚看完稿子很满意，这小子这么短时间内能拿出两篇高质量的讲话稿，功力不凡。

    徐洪刚笑眯眯看着乔梁：“小乔，这次我给你打满分。”

    自从调到部里，乔梁就感觉到，徐洪刚一直在通过各种机会考验自己。

    徐洪刚的考验说明了两件事，一是他想重用自己，二是他对自己的能力和忠诚度还不完全放心。

    对于自己的能力，乔梁觉得徐洪刚经过这么多次考验，应该是满意的。

    对于自己的忠诚度，乔梁感觉他似乎对自己还不完全信任，还有待验证。

    当然，验证需要机会。

    得到徐洪刚的夸赞，乔梁很开心，看看柳一萍，又道：“其实这里面有柳部长的功劳，她不光帮我找了材料，写完后她还帮我进行了认真的修改。”

    徐洪刚冲柳一萍满意地点点头。

    柳一萍很开心，这小子真会说话，好会讨女人喜欢。

    乔梁这时道：“徐部长，稿子还要不要给吴市长看看？”

    “不用了，我这关过了，她肯定没有问题。”徐洪刚自信道。

    乔梁放心了，这一关过得漂亮。

    “辛苦了，你们回去休息吧。”徐洪刚站起来，“我洗个澡也早休息。”

    柳一萍和乔梁出来走到楼梯口，柳一萍道：“我回去了，你今晚很累，早点休息。”

    柳一萍的口气里带着女人特有的体贴。

    乔梁点点头，看柳一萍要走，又道：“等下。”

    “什么事？”柳一萍站住。

    “刚才那问题你还没回答我。”乔梁贼笑了下。

    柳一萍心跳加速，吃吃笑了下：“坏蛋，不告诉你。”

    说完柳一萍走了，乔梁咧嘴一笑回了房间。

    第二天上午，三江县首届红色旅游文化节隆重开幕，县直几大班子领导和县直部门、以及各乡镇负责人倾巢出动，冯运明亲自主持，吴惠文和徐洪刚在会上讲了话。

    乔梁在台下听得很认真，吴惠文和徐洪刚讲的和自己写的一字不差，自己写的好，他们声情并茂发挥的也不错，博得台下阵阵掌声。

    乔梁很开心，无意中给市长写了一次讲话稿，而且很成功。

    坐在乔梁身边的柳一萍暗暗佩服，凑近乔梁耳边低声道：“你真厉害。”

    “我还有更厉害的地方呢。”乔梁一呲牙。

    “什么地方更厉害？”

    “你猜。”乔梁腻腻笑了下。

    柳一萍似乎明白了什么，悄悄把手伸下去，在乔梁大腿上掐了一把，乔梁疼得呲牙咧嘴，却又不敢出声。

    柳一萍无声笑起来。

    开幕式圆满成功，中午乔梁和市直新闻单位的记者一桌用餐，大家以前就熟悉，见面彼此都很热乎。因为是市长的活动，加上新部长陪同，电视台很重视，派出了摄像记者和美女主持现场采访。

    美女主持叫苏妍，也是电视台的新闻主播，乔梁和她以前吃过几次饭，交谈不是很多。

    章梅和苏妍是广电系统公认的两大美女，苏妍虽然相貌稍逊于章梅，但气质很不错。

    因为乔梁是部里的人，自然就成了这一桌的头，大家轮流向他敬酒，乔梁也客气地和大家回敬。

    苏妍在向乔梁敬酒的时候笑道：“乔主任娶了我们广电系统第一美女，可是艳福不浅啊，想来一定是很幸福的了。”

    看苏妍的语气表情，似乎有些含蓄。

    换了以前，乔梁不会在意，从章梅平时的言谈中，似乎她和苏妍的关系很一般，女人嘛，特别是美女，不管表面上怎么亲密，内心都是暗暗不服的。

    但此时，乔梁却感觉苏妍话里有话，内心有些敏感。

    到底敏感在哪里，一时说不出。

    一会，吴惠文和徐洪刚在冯运明的陪同下过来给大家喝酒，共同喝完后，吴惠文又单独给乔梁喝了一杯，夸乔梁的讲话稿写得好。

    得到市长的表扬，乔梁心花怒放，忙谦虚道：“其实不是我写的好，关键是吴市长讲地好，吴市长讲地声情并茂，讲出了红色旅游的深远意义，讲出了对老区人民的深厚感情，大家听了都很受启发很受教育。”

    吴惠文呵呵笑起来，转头对徐洪刚道：“小乔同志不但文笔好，口才也很不错，人才啊。”

    徐洪刚笑着点头。

    冯运明也笑，心里暗暗琢磨，看来当初李有为把乔梁带到市里是有道理的，这小子确实有两把刷子。

