    这番话一出口，直接让那名吐蕃官员脸色一变。

    但对方不是什么冲动之辈，也非是不怕死铁骨铮铮之人，在目前这种局势下，他也不敢开口反驳。

    他发现自己也无法反驳对方！

    是啊，大王带着他们来攻打幽州，在有十几万大军的情况下，还不是直接被对方给包了饺子？跟着他们一起打幽州的党项人、羌人，也跟幽州这边勾结在了一起！

    纵然他们这次能回去，也已经元气大伤，回去之后还要与王都那帮人进行内斗，在这种情况下，就算是他们大王不承诺，难道就有实力来继续进犯幽州了？

    除非大王疯了！

    由此可见，这一条，简直就是脱裤子放屁，多此一举！

    而关乎幽州周边土地，也的确不是吐蕃人的地盘，可问题是，吐蕃之前一直派人占着那一片区域。

    过去来幽州劫掠，可不是因为他们吐蕃挨着幽州，而是因为幽州外围，都已被吐蕃派兵给占了！

    当地的那些小国、部落，谁敢跟吐蕃大小声，说一句不愿意让吐蕃驻兵在此？

    没有人敢吭声！

    吐蕃所占的又只是一片区域，不是所有地盘，为了息事宁人，那些小国与部落，只能忍气吞声。

    而现在，幽州王这番话一出，他就算是想说，那些地方早就被我们吐蕃人给占了，因为我们大王对中原虎视眈眈，早就想着从几处地方进入中原了！

    但这话能说吗？

    不能！

    可不能说的话，这反驳就反驳不了。

    别说是人家幽州王，就是他这个使者，听着都觉得这提出来的求和条件，就挺没意思的。

    换他是幽州王，也不可能答应这种条件啊！

    这种条件连他这个使者都说服不了，使者最后是灰头土脸地回了大营。

    但在去见吐蕃王之前，这个使者倒是聪明，将之前发生的事情在脑海里捋了一下，组织了一下语言。

    等到回到营地，在中军大帐，当着一众同僚的面向大王回复结果时，他就捡着有利于自己的说了。

    什么幽州王没有一口回绝，这说明，他们的猜测方向是对的，幽州王的确没打算要他们的命，也的确有意将他们放回去。

    什么幽州王提出，已给出的要求不成，需要给出更多的诚意，才能接受和谈。

    前面那个意思一说出来，使者都能听到中军大帐之内猛地放松下来的呼气声。

    就连他们大王的脸色，都跟着好转了起来。

    可后面的话一出口，吐蕃王的脸色又再次难看下来。

    “他想看到足够的诚意？”

    吐蕃王冷冷皱眉，道：“莫非他还想要吐蕃不成？”

    不过，这个结果经过使者的一番巧妙词汇美化后，让吐蕃王还算能够接受。

    其实他也不觉得这次和谈就能成功，他不过就是试探一下那边到底是个什么态度。

    这个使者过去了，没被人宰了，还能被放回来，就已经说明问题了。

    那名使者忙说道：“大王，臣倒是觉得，幽州王应该并非想要吐蕃，毕竟吐蕃距离幽州可是有着遥远的距离，中间还隔着一些小国与部落，便是唐皇那边都不曾这样胆大，敢索要这样的好处，换成一个中原的亲王，如何敢这样狮子大开口？”

    这话倒是让吐蕃王的心情稍稍得到一些平复。

    他阴着脸说道：“你说得不错，不过，也不排除那厮趁势羞辱本王。”

    但想想他现在的处境，已经被对方按在地上摩擦了。

    甚至连生死都捏在了对方的手里，这种时候，还矫情个什么劲儿？

    吐蕃王不是一个低不下头的人，真到了需要他低头的时候，他也能发狠低头。

    “不过，若能有一日让本王东山再起，今日所尝到的一切，本王都会百倍还之！”

    “你看着吧，他必然会自我说服一通，什么，忍今日之辱，来日百倍奉还。然后，就低着头，答应我提的所有条件。得之，你若是不信，我们就打个赌，如何？”幽州的新三区里，迎来了幽州王跟幽州刺史两个大神，其中一个大神，对着另一个大神如是说道。

    张允济立刻摇头：“不如何，大王还是不要再戏弄下官了。”

    好家伙，自从大王来到幽州以来，他与大王打赌的次数，他都已经数不清是多少次了。可就没有一次是赌赢了的！

    大王居然还想蒙骗他？

    大王敢这么说，结果必然就会是在这样！

    秦阳一看就知道张允济在想什么，只能摇头，遗憾自己没能骗对方再替他多干几天。

    不过，他现在这个大王做的，其实也不是那么累。

    就连张允济，现在也不像是过去那般劳累了。

    经过这三年的时间，幽州的管理班子已是从最初的生涩，转为了现在的成熟！一个完善而成熟的管理班子，足以将幽州这个地方治理得十分妥当。

    最上面的两个大佬，其实也就是主要负责一些重要的决策，小事根本就到不了他们跟前了，不重要的事情也已经被分流了下去。

    最多是一旬来一个总结，总结上，会有这一旬内各种中小事宜的汇总内容。

    加上秦阳还将报表给弄了出来，现代的报表一出，给官吏可是解决了大麻烦！

    原本需要三天才能干完的事，现在一天就能干完了！

    节省下来的人才，可以塞向其他地方。

    整个幽州，现在都是欣欣向荣的。

    秦阳对此很满意，不过他这次来新三区，其实是带着张允济逛一逛这新三区，顺便思考一下接下来该怎么巩固幽州的边防。

    幽州之外，最近的一个国家，其实应该算是渤海国。

    但在渤海国与幽州之间，还夹着一片区域，就是黑水靺鞨生活的地方。

    在这片区域再往中原这个方向来，才是一片更荒凉的区域，以及其他一些小的部落的聚集区，然后才是幽州之外的这一二百里防区。

    之前吐蕃人就是在渤海国跟黑水靺鞨生活的区域插手，才能来势汹汹的向幽州进犯。

    之所以人家宁愿绕远都愿意来这边，说到底，还不是因为幽州之外，并没有一个能够震慑外邻的防御？

    《大唐：我的徒弟是长乐公主》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

