    第542章娱乐圈17

    “拍吧，也不过就是去沙漠啊草原那些地方走走，就当我们提前蜜月也不错。”云煌笑嘻嘻的开口。

    “这个想法不错。”郑琛易点点头：“所以在进组前，我们先登记，如此一起过去，有些情况就不需要避开了。”

    毕竟恶劣环境对于女演员的要求会更加的高。

    云煌嗯了一声，不反对。

    梁经瞥了一眼欧阳：“我这还没说呢，你倒是将我的事情都做了。”

    “反正我们两家都要变成一家了，其他的也没什么可说的了。”欧阳对上梁经还是非常皮的。

    梁经呵呵：“行啊，反正这也是我们家云煌占了便宜了。”

    演员本身就不少，能够让万导点名的演员可不多，而且万导的作品中，很多演员演过就会成为经典。

    因此万女郎在演艺圈中还是很吃香的。

    郑琛易看事情讨论的差不多了，就拉着云煌就走：“我们先去登记。”

    “现在？”云煌还真想不到郑琛易竟然有这么急的时候。

    “当然是现在了。”郑琛易认真道：“对我来说，这才是当下最重要的事情。我可想带着你正大光明的出行。”

    “你就不怕别人说我故意扒上你的。”云煌笑嘻嘻的开口。

    “就算别人说我吃软饭我都不会介意。”郑琛易笑着拉着云煌走了。

    好吧，既然郑琛易对于登记这么认真，那么云煌自然没有意见。

    梁经和欧阳倒也不反对了，反而成为了他们的征婚人。

    然后登记好后，拍了结婚证直接在微博上宣布，结果微博再度被挤爆了。

    云煌和郑琛易这一对始作俑者，就这么开心的携手进组了。

    万导看见他们夫妻来了，轻笑道：“你们夫妻闹的事情还真够大的，整个微博差点都爆了。”

    “这不还没爆吗？”郑琛易不以为然开口道：

    “再说了，我们也没做什么，不就是结个婚吗，这世界每天登记的人不知道有多少对呢，怎么就我们登记一下，被大家这么讨论。”

    郑琛易边说边叹息：“不过这样也好，全世界都知道，我家云煌就是我家夫人了。”

    万导无语的点点郑琛易：“早就听说，自从你有了女朋友就到处撒狗粮，今天倒是撒到我这里来了。”

    “这不是真正常吗，我们可是夫妻。”郑琛易再度来一波狗粮。

    万导只好道：“行了，你们来拍戏，那你们的婚礼是不是要推迟了。”

    “今年已经过去大半年了，今年要举行婚礼来不及，我们夫妻打算明年三月份举行婚礼，那时候天气也转暖了，而且风景也美，到时候拍照片摄像都是非常不错的。”

    郑琛易回答道。

    万导听了后笑道：“这倒是挺好的，正好可以你们拍戏，我这部电影预估要四个月，而且环境辗转，有沙漠，草原，森林，海上，因此这时间是非常紧凑的，一个不好，说不定时间还不够，对了，要不要来点投资。”

    万导跟郑琛易也认识，郑琛易微微挑眉：“缺多少，全部我包了，我先给你三亿，你要是后期不够再跟我说。”

    “你还真是大手笔。”万导笑了起来，不过这么一来，经济方面，他压力也小了不少了。

    毕竟一部电影拍的时间长，这钱就好似流水一般就会出去的。

    万导的电影都是精品，自然会有不少的投资商拉。

    但是万导不喜欢随便的投资商，因为有些投资商愿意投资，也是想沾万导的名声，在里面占几个角色。

    万导不喜欢自己的电影被人指手画脚，所以自然也不喜欢随便的投资商。

    至于郑琛易，他就喜欢了，因为郑琛易本身就是影帝，演技是绝对杠杠的。

    “有什么大手笔的，你的电影，我是保准赚钱的生意，投资又不会亏。”郑琛易挥挥手。

    他是属于如今只剩下钱的那种人，反正钱对于他来说就是一个数字。

    郑琛易打个电话，欧阳就让人将钱转过来了，可以说是一步到位。

    万导道：“你们来的也算早的，人员还没有齐，最后几个要后天到，你们正好趁着机会将精神调整过来，一旦开始拍了，只怕想休息都难了。”

    万导一旦开始拍戏，就会进入魔鬼模式，这一点在娱乐圈的人都知道。

    郑琛易点点头：“行吧啊，那我们后天来，我带我妻子先回去休息了。”

    因为是夫妻，所以他们的休息的房间就没有分开，而是给他们定了总统套房。

    万导如今有的是钱，钱若不够就可以跟郑琛易要，自然在吃住方面是不会亏了演员的。

    就算是最基础的那些工作者，都给定了双人标准间。

    郑琛易和云煌白天在附近转了转，晚上属于新婚时候，自然一番的热闹。

    如此过了两日，他们才再度去了拍摄基地。

    此刻人已经到齐了，万导道：“很好，人都到齐了，今天开始进行开机仪式，然后大家回去休息，明天一早，我们出发去特训。”

    没错，作为特警题材的作品，自然是要去进行特训的。

    这方面万导还是有人脉的，主要他已经拍了好多部的硬汉电影了。

    次日，他们来到了某战团的训练基地。

    训练的人自然是这边的教官。

    是万导请过来的。

    训练时间是一个月。

    也难怪万导拍摄的时间长，先要在这里训练，然后要在这里将训练的场景拍摄进去。

    可以说，一个月是非常紧凑的时间。

    云煌和郑琛易本身就是体质比较好的，因此训练难不倒他们，光他们的体质，就让万导笑开花了：“郑琛易身体好我是知道的，想不到云煌你的体质也这么好。”

    “每天都坚持锻炼呢，这身体自然就好了。”云煌笑着开口道。

    经过差不多半个月的特训，就进入了特训拍摄。

    摸爬滚打，全部都拍了一遍，短短半个月下来，大家都觉得原本精心保养的皮肤都粗糙起来了。

    这一天，他们在这特训基地最后一天拍摄完，然后打算离开，这个时候，正好一辆车开进来。

    (本章完)

