
　　还未走到，下一秒就听到了从里面传来的一阵惊恐的痛呼声，同时还有陆辰吊儿郎当的声音传来。

　　“叫那么大声干什么，不就是在你的脸上划了一小刀，我还没开始呢，你叫的是不是太早了？”

　　他笑了笑：“我是做医生的，所以知道划破哪里最疼而且不致命，想要试一试吗？”

　　陆辰漫不经心的嘟囔着：“平时做惯了救死扶伤的事情，还真想试一试...”

　　陆景尧面无表情的走了进去，看着陆辰拿着锋利的刀，脸上带着笑容的，在男人的手臂上重重的划了一刀。

　　顿时鲜血汹涌的冒了出来，伴随着的，是男人痛苦的哀嚎声。

　　感觉到了陆景尧的靠近，陆辰把手里的刀随手扔在了地上，然后从兜里抽了张纸出来，嫌弃的把手上溅到的血迹擦掉，扬着眉：“哥，你交给我的任务我都圆满的完成了...”

　　他谄媚的：“那您答应我的钱...”

　　“等会打到你卡上。”陆景尧的嗓音冰冷，视线在被捆在椅子上的，痛的脸色惨白的男人身上扫了几眼，不由得皱眉，“他有说什么吗？”

　　陆辰啧啧了几声：“刚一开始嘴硬的很，非说是我们认错人了，他不是抛尸的那个人，后来在我的友好慰问下，算是承认自己就是抛尸的人了。”

　　他还特地的去了英国，动用了关系把这个人给抓回来的。

　　陆辰缓缓的垂眸，视线落在了满目惊恐的男人的身上，唇边勾起了几分的寒凉：“那我继续？”

　　陆景尧没说什么，算是默认。

　　坐在椅子上动弹不得的男人惊恐万状的看着陆辰从旁边的桌子上拿起了一把崭新的手术刀，目光在陆景尧的脸上扫过几眼，蓦然的用尽了全力的吼出声。

　　“陆景尧你可是公众人物！竟然私底下做这种事情！就不怕传出去了你的形象尽毁，再也回不到公众面前了吗？”

　　他说着语气稍稍的缓和下来：“你放了我，我绝对会闭口不谈这件事。”

　　陆辰有点不敢相信的微微瞪大了眼睛，半响嗤笑出声，俊逸的脸庞上挂着嘲讽：“你在搞笑吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　他吊儿郎当的坐在了男人对面的椅子上：“我爷爷要是听到你这些话估计开心的不得了，我哥终于能放下娱乐圈里的事业去全心全意的管理陆氏集团了，我爸和我叔叔就能把所有的代理工作交给他，享清福去了。”

　　陆辰故意的加重了陆氏集团这四个字，果然在意料之中的看到了男人猛然紧缩的瞳孔。

　　甚至微微的颤抖起来：“...陆氏...集团？”

　　环境中是令人窒息的冰冷。

　　陆景尧居高临下的看过来，光在他的脸上投下棱角分明的剪影，被描摹的凌厉漂亮，却蕴藏着骇人的冷意，带着丝毫不掩饰的薄怒的，寒冷如锋利的刀刃一般的眼神，让男人不寒而栗起来。

　　他的心抖了抖，下意思的缩了缩脖子，眸底被惊恐蓄满。

　　蓦然的，一抹寒光骤然的在他的眼前闪了闪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第六百三十四章 你在搞笑吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 