    发生了什么？！

    顷刻之间，整个天空忽然为之一清，那令得整个世界都在呻吟，颤抖的无边五行道法之力，倏忽之间便是消散一空，彻底消失不见！

    北山别院院长这一拳像是砸入了泥潭当中，所有的力量都是沉入了无边的深渊。

    没有泛起任何的波澜，没有起到半点的作用，就彻底消失不见！

    那一掌之下，张清元仿佛是化作了深不见底的黑洞深渊。

    将那令得天地也为之恐怖的道法力量尽数吞噬一空！

    如此骇然的一幕，

    风停了，

    声音安静了，

    整个天地都是死寂了下来！

    无法理解，

    难以置信！

    唰！

    北山别院院长卢世杰猛然间身躯如同遭遇了雷霆电击般一阵颤抖，整个人随之朝后闪电般后退，一条灰色的雷霆一闪而逝，几乎如同瞬移般眨眼间就后退到了数千丈之外，只在原地里留下一道逐渐散去的残影！

    “你这是什么魔功？！”

    他遁越到了数千丈之外的虚空，身体微微颤动，死死地盯着不远处的张清元。

    心有余悸！

    内心之中更是掀起了惊涛骇浪！

    这是怎么回事？！

    刚才那一瞬间，他明显感觉得到，那一拳所汇聚的道法，在与对方碰撞的那一瞬间，短短几个呼吸就消散了开去！

    像是沉入了黑洞深渊！

    深不见底的深渊裂口，将一切的力量都是吞噬进去！

    这完全无法理解！

    作为北山别院院长，卢世杰不是新突破的修士，尽管在这突破的百年时间之内，仅仅只是稳固了法域境前期的修为。

    可他也已经在洞真法域境浸淫了足够久的时间，

    也都见识过诸多了同阶同道！

    但在他所见过的那些人当中，包括是宗门的太上长老在内，也都绝对没有人能够做到这般的地步！

    在道法之力排行榜上名列前茅的五行道法，竟然被如此轻易地抹消了存在？！

    “你是魔宗的人？”

    卢世杰死死盯着对面的张清元，心中波涛涌动。

    或许是传闻当中的魔宗的存在，才拥有着这样的手段！

    是了，

    肯定是如此，

    魔宗势力再现，派遣后辈天骄进入云洲，或许身上还带着魔道高人给予的诸多手段，是以能够在呼吸之间，将自己的五行道法之力尽数消融！

    这就不奇怪了，

    魔道旁门，走的道路偏激，是以力量也是诡异莫测。

    但同时，

    魔道的手段也往往有着破绽，只要细心一些，找到关键，对付起来反而比之寻常的洞真修士要简单上不少。

    “与其在意我是什么人，还不如先关心一下你自己能否活下来再说吧，你的道，我已经看清楚了......”

    张清元静静悬浮在虚空，丝丝缕缕的道蕴气机在周身凝聚萦绕，仿佛使得天地扭曲。

    双目遥望着两人，声音平静地道。

    他不知对方口中的魔宗是什么人，也不清楚在这短短的几个呼吸的时间之内，对方就给自己脑补了一系列的来历。

    不过就算知道了，这一切也并不重要。

    对方所谓的五行道法之力，在接招的那一瞬间，自己确实已经看穿明了！

    那并非真正的五行道法，

    而且取巧得来的赝品！

    这样的五行道法之力，在和同阶的洞真境修士的战斗当中，或许能够在普通的洞真法域境修士当中占据上风。

    可在张清元的面前，就漏了底子。

    “当年天木峰秘境的那一位前辈曾经提及过，上古年间，还能够与上界连通的时候，此界的五行宗修士乃是借助前往上界参悟五行至宝，以此迅速凝聚金木水火土的五行大道，从而一举破入洞真之境，走通五行大道。”

    “这就代表着，感悟道法，是有捷径可走的！”

    “或许这五行圣宗，就是类似走了这样的捷径，利用某些天地至宝走通的这一条道路！”

    张清元心中念头转动，

    对于眼前北山别院院长卢世杰以及其身后的五行圣宗就有了不少的猜测。

    不过这样利用捷径走出来的道路，

    可以说是有些孱弱。

    和张清元走通的正统上古五行道路相比，委实是相差了一个级别。

    当然，

    他之所以能够轻易以更加强大的五行道法之力将对方的道蕴力量抹消，造成这般好像是将对方力量完全吞噬的震撼景象，和张清元本身根基极为深厚，在真元境就已经是拥有了逆伐洞真境的可怕实力不无关系。

    尤其是斩杀了陆天墟之后，直接跨过了法域走向万化巨头之境的初步门槛，凝聚了精气神三花。

    实力在真元境巅峰的时候，可以说是万古以来站在真元境这个层次最为巅峰的几个人之一！

    这样的底蕴实力，

    在跨过了洞真的这个门槛，产生蜕变之后，所得到的力量增幅更为之可怕！

    如果在他突破之前，

    面对北山别院院长卢世杰以及千云山大长老樊公亮两大法域境初期的大能联手，就算张清元身体完好，伤势尽愈，也不敢与两人正面争锋。

    毕竟唯一能够斩杀对方的五行杀伐神通，也只能对付一人。

    但当蜕变完成，

    那一切就都不同了！

    必须要避开其锋芒的两大强者，如今在张清元的面前，也不过是仅此而已。

    “也不知这云洲大地上的那五行圣宗和万年之前的五行宗有没有什么关系，玉洲海洲两洲之地，和九洲大地又有什么关联？还有宗门天木峰秘境当中，那一位前辈所说到的上界，又是怎么回事......”

    诸多的回忆，浮现在眼前，

    以往经历过的一幕幕，那些诸多未曾弄清楚的秘密，诸如为何走通了五行之道，在玉洲会遭到如此之大的敌视。

    一个个昔日的隐秘秘闻，

    伴随着他晋升洞真，有了一定的能力，他日必定要一一解开！

    “玉洲，我终有一天会回去的！”

    张清元瞳孔之中像是闪过了一抹回忆。

    不过很快，

    他就回过神来，重新将所有的心神放回在眼前这两人身上。

    “罢了，玉洲之事，往后再说。”

    “毕竟这九洲大地我来了都没几年的时间，不说和血魔宗结下的梁子，就是其它的几大洲都还没走过看过，新的世界也都没走过亿万之一的区域，至少也要在这个新的天地闯下一番名头再说回去的打算。”

    “当下的，还是先将眼前这两人解决吧！”

