    第46章陈喜儿：她咋有种不好的预感？

    伏爱国气得脸都黑了。

    可伏瑶穿得确实太破了，刚刚陈喜儿还当着那么多人的面拿着火钳打人，他现在都不好说什么。

    只能拼命朝陈喜儿使眼色，让她赶紧找补！

    他现在可没法站出来包庇陈喜儿，只能让这女人自己出面解释。

    陈喜儿也气坏了，她不满地说：“你整天不学好，还想穿新衣服？你咋那么贪呢？

    琳琳和瑞瑞要上学，你整天在家里，穿那么好的衣服干什么？你当咱家是地主啊！

    当初让你去念书，你死活不肯去。你自己不学好，现在倒是不服气了，你说你凭啥不服气！

    琳琳和瑞瑞能念书，学习还好，你能吗？你又不肯念书，整天待在家里，不干活还想当大小姐啊？

    咱家就是泥腿子，你也没那当大小姐的命！你还怪起我们来了！早知道这样，当年老娘就该掐死你！”

    众人一听，又觉得是这样没错。

    伏瑶不肯念书，非要待在家里，总不能不干活吧？

    那干活，总不能穿好衣裳，多糟蹋啊。

    伏瑶立刻揉了揉眼睛，然后眼泪狂涌而出：“是我不肯去念书吗？

    明明就是你不肯让我继续念，说读书浪费钱，家里孩子多，只能供两个，我是姐姐，必须让着妹妹，所以让琳琳去念书，我留在家里干活挣工分。

    你还到处跟人说是我自己不学好，不肯去学校，我只能一个人偷偷躲在被窝里哭。

    你要是我亲妈，怎么能这样对我？你说家里没钱供我念书，可你明明有钱给琳琳和瑞瑞做新衣服。

    只有我，不能去念书，必须留在家里干活，还什么都没有！”

    她说完，又抹了抹眼睛，然后迅速冲过去打开自己那小破屋的门，敞开了给所有人看，继续哭着控诉：“这些年我就住在这个杂物房里，冬天吹冷风，夏天连个蚊帐都没有。

    衣服全是你不要的，你还老跟我说琳琳和瑞瑞要上学，花钱的地方多，必须多攒钱，还得省着花。

    我都听了！所以天天拼了命地干活，挣工分，努力攒钱！

    从小到大这么多年，我就从来没有穿过一件新衣服！

    可以前我小，穿得破旧点没什么，只要衣服能穿就行。

    可是你们看，它们都成这样了，让我咋穿？

    我也是大姑娘了，要是在外头干活的时候衣服裤子不小心扯开了，我以后还要不要见人？

    妈，你给琳琳和瑞瑞做了那么多新衣服。

    可我也是你女儿，你怎么就不能心疼心疼我？”

    伏瑶的衣服都是陈喜儿淘汰下来不要的，早该扔了。

    这些衣服大多都是粗布的料子，穿在身上不舒服，可胜在结实耐操。

    只是再结实的料子，也受不住经年累月的汗水浸泡，早被腐蚀得脆弱不堪，一不小心就能刮开一个口子。

    昨天她得维持人设，只能忍着恶心继续穿。

    今天有了机会，可不得把这些破烂全给处理了！

    伏瑶说完“轻轻”一扯，手里的破袖子立刻成了碎片。

    众人见状，脸色再次变了。

    其实她这一番控诉下来，在场的众人都听得怪不忍心的。

    虽然都在一个生产队，可大家毕竟不是住在一起，所以他们还真不清楚，伏瑶的日子居然过得这么惨。

    虽说这年头，谁家的日子都不宽裕，可也不至于让孩子住这种地方吧？

    不是还有伏琳吗？

    让她俩一个屋不就行了。

    反正都是亲姐妹。

    众人这么一想，就不由自主地看向其他屋子。

    虽说屋门都关着，可就这么看着，众人也能看出差距来。

    那差距真是太明显了！

    还有，刚刚伏瑶说她其实是想上学的？是陈喜儿拦着不让，还到处跟人说她不学好？

    众人很快想起了陈喜儿这些年的抱怨，看向陈喜儿的眼神渐渐变了。

    陈喜儿立刻急了。

    她气得又想拿火钳去打伏瑶，让伏爱国拉住了。

    伏爱国清楚，再让伏瑶这么闹下去，他们家的脸面都要丢干净了。

    就板着脸责怪伏瑶：“大丫，你既然想念书，怎么不早点跟我说？我要是知道你是想念书的，就是砸锅卖铁也让你跟琳琳一起去念书！”

    伏瑶在心里冷笑。

    不过伏爱国这么说，她还真没法反驳。

    当初的确是陈喜儿出面对“原主”一番威逼和卖惨，让“原主”歇了继续上学的心思，死活要留在家里干活。

    伏爱国肯定知道，但“原主”确实没找他说过想上学的事。

    她这会儿要是反驳，伏爱国就该知道她有问题了。

    所以她哭着说：“妈一直跟我说家里穷，说你挣钱辛苦，要是再供我上学，你肯定要累死，我怎么敢说？”

    伏爱国：“……”

    伏瑶继续哭：“以前我一直以为我不是你们亲生的，生怕被赶出去，所以什么都不敢要，上了饭桌也不敢多吃，还拼了命地干活。

    可县里的医生都说了，我这身体已经熬坏了，要是再不好好吃东西，干辛苦活，我这条命就要到头了。

    他还让我每天最好吃一个鸡蛋，可家里的鸡蛋都是留给琳琳和瑞瑞吃的，我能怎么办？

    爸，我真的不想死，我还要给你和妈养老呢，可我现在成了这样，以后怎么办啊！”

    说到最后，她害怕地大哭起来。

    众人再次惊了。

    什么？

    大丫都要死了？

    这也太严重了！

    不过看着伏瑶那瘦麻杆一样的胳膊，众人又觉得多半是真的。

    这人都瘦成这样了，肯定是活不长了啊！

    伏爱国这时候再也没法继续沉默了。

    伏瑶都把话说到这份儿上了，他要再不表态，岂不是显得他这个当老子的压根不关心伏瑶这个“亲闺女”？

    陈喜儿却是气得简直想呸她一脸！

    这个臭不要脸的死丫头，明明就知道她自己是捡来的，居然还敢说这种话！

    她还有脸提琳琳和瑞瑞！

    她配吗？

    琳琳和瑞瑞是她亲生的，她一个野种也配跟他们比！

    她气得想冲过去打人，结果刚动了一下，手腕就被伏爱国用力一抓！

    陈喜儿只觉得手腕都要被他抓断了，忍不住扭过头，不满地瞪了他一眼。

    却看见伏爱国眼睛喷火地瞪着她！

    陈喜儿：“！！！”

    糟了，她咋有种非常不好的预感？

    (本章完)

