    虽然林过云说自己只是回去拿个东西，很快会追上来，让幸存者们先上楼。

    但是因为恐惧的原因，并没有照做，他从太平间里冲出来的时候，一行人正站在楼梯口，眼巴巴地看着他。

    “发生什么了？”林过云皱着眉头问道，他们不敢上楼算是正常事，但是器械护士发出尖叫就证明，明显是有什么事情发生了。

    “楼……楼梯上，有声音！”器械护士有些结巴地回答道。

    “笃—笃—”器械护士说完，林过云屏息聆听了一下，果然听到了怪物医生拖着两只手在楼梯上行走时会发出的熟悉响声。

    声音离得还很远，但是因为楼梯的封闭环境，和众人不说话时整个医院的寂静氛围，确实能够传过来。

    “他这次查房这么快的？”林过云表情有些异色，他上一次也是看了怪物医生在六楼和七楼的查房过程的，虽然说不上拖沓，但绝对也不快。

    这医院里从一楼起，一层尸体比一层多，没理由他这一次这么快就能够查完房。

    “他……他平常，离开一次要很久才会回来的。”二助也显得有些无助，“他是发现我们逃出来了吗？”

    林过云皱了皱眉头，想起刚才太平间里，老院长状态诡变之后，说出来的那一段话：“所有人都逃不掉，每个人都要为自己的罪孽付出代价……”

    他难道是怪物医生的眼线？

    可惜时间并不能让他进行充分的思考，楼梯里传来的回声已经渐渐大了起来，明显，怪物医生正在直奔着楼下而来。

    “上楼！”林过云当机立断，然后带头第一个朝楼梯上冲去，怪物医生虽然在折回，但是林过云从传回来的声音判断，它应该还在三楼、或者四楼的位置，一行人冲刺的话，是能够赶在他前面到一楼的。

    在六神无主的情况下，果决的命令总是很能够影响别人，虽然依旧害怕正在下楼的怪物医生，但是众人还是都跟着林过云冲上了楼梯。

    虽然幸存者们的状态都很差，但是仅仅是跑上了两层楼而已，不少人已经要把肺喘出来一样，但是不跑很可能会死的威胁下，还是没有一个人掉队。

    看到一楼大门的光线时，不少人都流露出了劫后余生的喜悦表情，但林过云却并没有放下心来。

    因为怪物医生的脚步声已经很近了，应该就在上一层楼上。

    虽然他们在这一次竞速里面，赢了它，但这又不是游戏，怪物有仇恨范围的，不是说跑出这间医院之后，医院里的BOSS就不再追击你了。

    人是会累的，幸存者队伍里，已经有些人开始出现体力不支的状况了，林过云可不认为怪物医生会累。

    “你们先走，我去拖住它。”他从身后拉过微冲持在手里，就朝着楼上走去。

    “可……”二助有些担心。

    “走！”

    这一次幸存者们听了话，向着光明的医院大门鱼贯而出。

    怪物医生在下楼，林过云则是在迎上去，楼梯那点距离几乎是瞬间就没有了，林过云站在楼梯一楼和二楼的拐角处，听着耳边越来越清晰的“笃笃”声，在心里默数着数字。

    “三、二、一！”

    在怪物医生露面的第一瞬间，他就扣动了手中的扳机。

    “哒哒哒哒！”黄铜弹头准确命中了怪物医生的身体，速度赋予的冲击像是重锤一样砸在怪物医生身上。

    即使因为膨胀，它看起来显得格外庞大的沉重，但也被林过云见面招呼的这一梭子子弹砸得连连后退，一直撞在了身后的墙壁上。

    但是林过云的表情却一点都没有变得好看。

    因为虽然被子弹冲退了，但是林过云并没有看见什么四溅的血肉，子弹甚至没有在怪物医生那创口粼粼的身上留下点坑洞，它的身体居然坚硬得子弹都打不穿！

    “早知道我也应该背一根火箭筒在身上的。”林过云突然开始懂了为什么黎朔会那么迷信火力，那都是火力不足的时候留下的不可磨灭的印记。

    林过云依靠着微冲每分钟一千发的射速压制了怪物医生，但是他的弹容并不是无线的，三十几发的弹容几乎是瞬间就清空了。

    不过得益于之前的训练，让他不至于愣在原地，在子弹打光的瞬间，他就从腰上的武装带上拔下来一颗手雷，拉弦扔出飞扑，一气呵成。

    林过云一个侧身翻滚躲进走廊的同时，激烈的爆炸声就从楼道里响了起来，剧烈的颤抖让他上弹夹的手抖了一下，不过他还是很快控制住自己的手臂，将新的弹夹压入了微冲之中。

    他深吸了一口气，让手臂稳定了一下，才从走廊里又探出头去，枪口第一时间就对准了楼梯拐角。

    没有！什么都没有看到。

    准确说也不是什么都没有，地上躺着些撞扁的弹头，被手榴弹撕得支离破碎的楼梯扶手和墙壁也历历在目。

    但是林过云想要看到的那个主题，林过云攻击的对象，怪物医生，不在了。

    林过云脑海中突然想起了第三人民医院的事情，能够在墙壁中穿行，空中坐下的白衣魅影，和在他们几个面前原地行走最后消失的左彤……

    ：“唰唰唰唰——”四根舌头突然从林过云身后射了出来，像是绳索一般紧紧地箍住他的四肢。

    然后猛烈的破空声就从他身后传了出来。

    怪物医生通过一种诡异的方式移动到了他的身后！正用Y字型裂口里射出的四根舌头限制住他的动作之后，再用那两只象牙一般的手臂直接贯穿他！

    林过云莫名其妙地想到，自己刚进这医院，在七楼看到的那个胸口被开了个大洞的家伙，他或许就是这么死的？我要是死了，是不是也会被搬上去，和他作伴？

    说实话有些好奇，怪物医生给这些尸体下的医嘱到底是什么呢……

    但是没机会了，至少这一次没机会了。

    就在怪物医生的右手的矛尖即将碰到他身体时，林过云身形突然一闪，仿佛硬生生偏移了几十厘米一般，躲开了怪物医生这避无可避的一击。

    缠在林过云四肢上的舌头则纷纷断开，切口光洁平滑，明显是利器切割的结果。

    而那个利器，正在林过云手中握着，并不是什么神兵利器，而是一把非常普通的手术刀。带有弧度的刀刃的造型像极了光洁的流水，只不过没有一般的手术刀那么光洁明亮，灰蒙蒙的刀柄和刀片显现出一种类似于锡或者铂的感觉。

    “天下武功，无坚不破，唯快不破！”林过云转过身对着怪物医生笑了笑，对着手中的刀锋吹了一口气。

    “你的剑太慢了，所以你失败了。”

