    陆天龙皱着眉，站在门口没动。

    其他战龙兄弟们更是没有退回去的打算，只是十几个圣境的家伙，想要用这种威胁的方式让他们回房间？

    闹呢！“你们是耳朵聋了吗？”

    看陆天龙等人站着没动，那十几个壮汉不乐意了，甚至连刚才打的热闹的两个家伙，此时也停了手。

    他们表情凶恶，一起朝着陆天龙等人的走过来。

    “既然你们自己找死，那就成全你们！”

    恩？

    陆天龙扬眉，他马上明白，这些家伙原来就是冲着自己这群人来的。

    要不然哪能这么巧，看到自己还在看热闹，打架的也不打了，都过来找自己的麻烦？

    “老大，好像是冲着咱们来的？”

    温天豪等人也反应过来，全都扭头看向陆天龙。

    “嗯。”

    陆天龙点点头，眼中闪过一丝冷笑。

    “唉吆喂，这还真是有意思，咱们不愿意招惹他们，他们竟然还主动来招惹咱们？”

    温天豪一副摩拳擦掌模样，已经有些跃跃欲试。

    对面十几个壮汉已经快步朝着这边走过来，态度很明确，就是不再给陆天龙等人退回房间的时间和机会。

    “老大，怎么弄？”

    战龙兄弟们全都是一副跃跃欲试的模样，说起打架，他们从来就没怕过谁。

    再说，十几个圣境层次的壮汉，在他们这群皇境强者面前，就跟蝼蚁没什么区别。

    “怎么弄？

    既然主动找麻烦，那就给他们一个教育。”

    陆天龙冷笑一声，道：“圣狱，你去。”

    “他们要是单纯用身体，那你也用身体，给他们一个教训。”

    “若是他们动用古族之力，那就不必手下留情，全都干掉。”

    如果是试探，对方不会以命相搏。

    如果真是想拼命，那就送他们离开这个世界。

    “好咧！”

    圣狱咧嘴一笑，晃着膀子直接迎着那十几个壮汉走去。

    “找死！”

    看到对面只来了一个人，那十几个壮汉被激怒。

    这根本就是看不起他们，这是对他们的羞辱，难道对方觉得，只是派出一个人，就能单挑他们十几个？

    “小子，马上给我滚开，要不然，我就把你的脑袋拧下来当球踢！”

    走在最前面的壮汉表情狰狞，对着圣狱恶狠狠道。

    圣狱一咧嘴，道：“把我脑袋拧下来当球踢？

    我脑袋比较大，你可能踢不动！”

    说着，他向前两个跨步，直接迎上那十几个壮汉。

    “滚！”

    见他还敢挡路，为首壮汉突然出拳，直接朝着圣狱的脑袋砸了过来。

    并没有动用古族力量，只是单纯的使用身体。

    “滚？”

    圣狱扬眉，按照陆天龙的吩咐，同样没有动用古族力量，而是同样挥拳，迎着那壮汉的拳头就砸了过去。

    两拳相撞，完全是没有古族力量的身体对抗。

    “砰！”

    “咔嚓！”

    双方拳头碰撞在一起的瞬间，一声闷哼响起，接着便是一声清脆的骨头断裂声响起。

    就见那壮汉的胳膊像是突然间短了一半，竟然是被圣狱硬生生直接砸断！断掉的骨头刺穿皮肤和肌肉，直接露在外面，血淋淋的看上去特别血腥。

    “砰！”

    不等那家伙发出惨叫，圣狱抬起一脚，直接踹在他的胸口上。

    又是咔咔几声响，那壮汉胸口直接凹陷进去，不知道断了几根肋骨，整个人也是倒飞出去，狠狠摔在地上。

    “就这两下子，也敢挑衅小爷？”

    圣狱揉了揉拳头，学着陆天龙曾经的样子，扬起嘴角，对着他们勾了勾手指。

    “你们，过来呀！”

    同伴被废，对方又是如此挑衅，那一群圣境的抬轿壮汉怒了。

    他们眼中没有任何恐惧，有的只是仇恨，就听一声声怒吼，十几个人直接朝着圣狱疯狂冲来。

    说实话，这十几个壮汉实力真的不错，哪怕不动用古族力量，他们的身体也是非常强悍的。

    将近两米的身高，高高隆起的肌肉，一根根爆出的青筋，全都在彰显着他们出众的力量和变态的身体素质。

    只可惜，他们碰到了圣狱。

    一个体形跟他们差不多，不管是力量还是速度或者是爆炸力都绝对碾压他们的变态存在。

    按照陆天龙的要求，战龙所有人之前都在苦练天龙炼体决，这对他们的提升显而易见。

    毫不夸张的说，哪怕圣狱不用古族力量，光依靠身体，让这群家伙火力全开，圣狱也有一战之力。

    “砰，砰，砰！”

    走廊里传来砰砰声响，一个接着一个光着上身的圣境抬轿壮汉倒飞出去。

    听到外面传出来的动静，有些刚才已经退回房间内的人，此时忍不住好奇心，把门悄悄开了一条缝，打量着外面的情况。

    这一看不要紧，所有人全都懵了。

    那可是十几个圣境的强者，他们原本以为，在不动用古族力量的情况下，这些情况的家伙能够完虐陆天龙这群人。

    但是没想到，陆天龙这边只是出了一个人，就将那十几个家伙打的屁滚尿流？

    不只是屁滚尿流，那简直是打的惨绝人寰。

    躺在地上的那些壮汉，不是断了胳膊就是断了腿，有的被砸的满脸开花，有的身体扭曲成诡异角度。

    反正就是一个字：惨！“这家伙到底是怎么做到的？

    这也太猛了吧？”

    “不知道呀，以前从来没有见过他们，他们不光是猛，胆子还大呢！”

    “对呀，这些可都是那个女人的手下，那女人可是雷家的人。”

    “就这么打了雷家人，这以后在临海还怎么混……”那些人窃窃私语，都觉得陆天龙这群人太大胆了，不由得为他们以后的前途担忧。

    毕竟刚才这群凶神恶煞的抬轿壮汉，可是对所有人都并不友好，所以几乎没有人对他们有好印象。

    “少侠，你们还是赶紧走吧！”

    终于，有好人心在自己房门口低声朝着陆天龙吆喝。

    “他们可是雷家的人，你们惹不起的，趁着现在走，可能还来得及，要不然明氏家族的人过来，你们可就走不了了……”走？

    陆天龙微微一笑，他还真没打算走。

    

