    瞬间，古天宁的面色沉了下来，也随之来到了寒霜谷出口处。

    顾镇南见状，皱了皱眉，似乎想劝几句，但却说不出话来。

    最后只能叹息一声，也来到了出口处。

    此刻，后面跟着追过来的钱永智、古天钟等人，也陆续到来了，纷纷聚集在了寒霜谷出口处。

    一番低声议论之后，大家马上明白了罗寅的意思。

    顾城主代表官方，城市大比是官方举办的比试，罗寅不好公然违背官方的规矩，所以不会在此期间出手。

    但，一旦比赛结束，再加上寒霜谷处在城外，顾城主就没有阻止的理由了。

    可以想象，当比试结束的那一刻，罗寅会毫不客气的对陈飞动手，将之击杀。

    一时间，寒霜谷出口处的气氛，变得紧张起来。

    谷内，冰湖之上，刚刚彻底击杀了罗子瑾的陈飞，扭头朝外看了一眼。

    刚才罗寅那恐怖的威压气势，让他都为之心惊，虽然气息现在消散了，但罗寅肯定不会善罢甘休。

    不过，此刻的陈飞倒是没想这些，而是先做好眼前的事情。

    解决罗子瑾之后，陈飞直接扑向冰湖中央的蓝鳞水箭鱼，动起手来了。

    至于不远处的顾清溪、蒋元普、邢悍等人，见识到了陈飞击杀罗家三人的雷霆手段之后，就再也没有一点和陈飞激斗的心思了，一个个纷纷离开上岸，表示自己无意争夺。

    冰湖之中，陈飞和怪鱼战成一团。

    这蓝鳞水箭鱼刚才显然也见识到了陈飞的实力，此时战斗起来，毫无保留，爆发出元魂境九重境的恐怖实力，一副和陈飞拼命的架势。

    因为在冰湖之中，属于怪鱼的主场，一时间，陈飞还真没法速战速决，将这蓝鳞水箭鱼给击杀。

    而此刻，内外的环境已经变化，陈飞必须速战速决。

    想到这，陈飞一咬牙，直接将冰魂珠释放出来，注入神魂气息，散发出一股股恐怖的寒意，朝怪鱼袭去。

    怪鱼显然也被这恐怖的寒意给吓了一跳，蓝色的鳞片，好似坚韧的刀片一般，呼啸着朝陈飞袭杀而来。

    嘴里更是飞快的吐出一道道水箭，拼命攻击。

    但，这些攻势，在冰魂珠恐怖的寒意面前，却没有什么作用。

    寒意扩散开来，在本就冰寒的湖水之中，威力更深。

    整个冰湖，以冰魂珠为中心，竟然快速凝结起来。

    最后，偌大的冰湖，竟然完全冻住，变成一块晶莹剔透的冰晶。

    如此一幕，让无论是岸边的顾清溪等人，还是寒霜谷外的罗寅等人，全都露出惊讶之色。

    “这，这是怎么回事？

    冰湖为何会冻住？”

    “他是怎么做到的？”

    “刚才，我似乎看到了一个珠子，难道，这就是那珠子的作用？”

    “能冻住一整个冰湖，那珠子应该是不低的宝物吧。

    至少应该达到了人级八品吧！”

    “想什么呢？

    我觉得，绝对不止人级八品，这种等级的宝物，人级九品，甚至是地级都有可能。”

    “地级宝物，这——”说到这，不少人眼睛一下热了起来。

    特别是罗寅、古天宁等顶级高手，隐隐之中，似乎感觉到了什么，悄无声息的放开一抹气息，朝寒霜谷内探查了过去。

    顾镇南也露出惊讶之色，面色郑重的朝冰湖看去。

    而此刻，冰湖岸边，顾清溪脸上露出思索之色。

    她隐约记得，当初在山洞中遇到黑焱磷光蟒，遇到危险的时候。

    陈飞就突然发出一股寒意，挡住了黑焱磷光蟒的恐怖火焰和热量，最终才击杀蟒蛇，让二人获救。

    而现在，冰湖中的寒意，和当初那股气息，十分相似。

    “难道，陈飞身上，真的有什么散发寒意的宝物？”

    ………此刻的陈飞，没有心思理会外界的变动，冲向被冻住的蓝鳞水箭鱼，一道气劲对准怪鱼的眼睛，穿透而过，怪鱼瞬间暴毙而亡。

    陈飞毫不客气，马上运转杜大师传授给自己的《万流归宗》功法，将这条元魂境九重境的蓝鳞水箭鱼的元印吸收进入体内，融入到自己的世界树元印之中。

    顿时，陈飞感觉，自己的元印明显的增强了一截。

    只不过，现在的他，没有心思去运转查看元印到底增强到了什么境界。

    吸收了怪鱼的元印之中，陈飞收回冰魂珠中的神魂气息。

    瞬间，冻成一块冰晶的湖泊，直接哗的一下，又变成了波光粼粼的液体。

    陈飞一头钻入冰湖深处，果不其然，在湖底位置，找到了一颗散发着幽蓝色光芒，拳头大小的冰晶。

    还未靠近冰晶，陈飞就能明显的感受到，这冰晶周围散发着纯粹而浓郁的寒意。

    但这股寒意却十分特殊，并没有将周围的湖水全都冻住，反而呈现出一种流动的韵律感。

    不知不觉中，陈飞感到自己世界树元印之上，代表着冰意的那根树枝，开始跃动起来，不过无意间吸收了些许寒意，就让冰意增强了不少。

    “这应该就是万年冰核了吧，果然是好东西！”

    陈飞心中一喜，伸出手来，想要将万年冰核收起来。

    但，他的手刚要碰到万年冰核的时候，一股锐利的寒意，好似刀刃一般，朝陈飞刺了过来。

    就算以陈飞宝体品质的肉体，竟然也被这冰冷的气刃割开了一道血口。

    “嘶——”陈飞一惊，运转气息，迅速将伤口修复，心中低语道，“这万年冰核，看来比我想象中的要厉害啊！仅是这股冰冷的锐意，就比很多武器要厉害得多，竟然能破开我的宝体。

    若是炼制成武器的话，威力应该能更上一层楼。”

    就在陈飞进入冰湖的时候，外界观看的众人，此时纷纷议论了起来。

    “蓝鳞水箭鱼被击杀了，很快就能拿到万年冰核了吧！”

    “没想到啊，这次的城市大比，竟然让这么一匹黑马夺冠了。”

    “这不仅是夺冠的问题，还是击杀了罗家三人和多宝阁一人的生死问题啊。

    那陈飞出来后，恐怕不会好过吧。”

    “那可不一定，他是代表古家参赛的。

    古家肯定会出手的，倒是不用担心。”

    ………议论声中，有人忽然出声问道：“怎么回事，这么久了，还没上来。

    难道，没找到万年冰核吗？”

    疑虑声响起，顾镇南轻轻咳嗽一声，开口道：“万年冰核就在冰湖之中，但想要得到，可不是那么简单的事情。”

    “万年冰核是罕见的人级九品宝物，想要得到宝物，必须要炼化，否则的话，会对自身产生伤害。”

    “而炼化万年冰核，需要至少大半天时间。

    这也是我将这次大比时间定为三天的原因。”

    听顾城主这么一解释，不少人这才恍然大悟，纷纷点头。

    而此刻，冰湖之中的陈飞，尝试了几次之后，发现这万年冰核还真不好直接上手拿，于是心中一动，再次将冰魂珠释放出来。

    注入神魂气息，催动冰魂珠，散发出一股寒意，朝万年冰核笼罩而去。

    万年冰核似乎察觉到了什么，本能的散发出锐利的寒意进行排斥，但在冰魂珠面前，它的寒意，就显得不值一提了。

    冰魂珠散发的寒意，直接笼罩住了万年冰核。

    好似给万年冰核罩上了一层保护罩。

    而这保护罩，对于冰魂珠的掌控着陈飞来说，自然没什么危险。

    于是，陈飞顺手将万年冰核拿起，直接放入了冰魂珠的内部空间之中。

    紧接着，“咻”的一下，陈飞冲出了冰湖。

    而失去了万年冰核的冰湖，湖水表面，被周围的温度侵蚀，开始结出一层冰层来，倒是恢复了正常，和普通的湖泊，没什么两样了。

    同时，笼罩在冰湖上方的无形气罩，也随之消散。

    陈飞直接飞到了岸边，扫了一眼陆淮、顾清溪等人，然后径直朝寒霜谷出口行进而去。

    顾清溪见状，忍不住跟了上去，问了一句，“你找到万年冰核了？”

    身后，陆淮、蒋元普等人，也随之看了过来。

    陈飞没有回答，而是反问道：“你们想动手？”

    几人连忙摇头，后退几步，表示没有和陈飞争夺的意思。

    陈飞也不再多言，咻的一下，快速朝寒霜谷出口行进而去。

    他想知道，现在外面发生了什么，刚才那股恐怖的气息，到底是怎么回事。

    后方，顾清溪、陆淮等人相互看了一眼，苦笑着摇了摇头，随之也跟了过去。

    很快，剩下六人，到了寒霜谷出口。

    刚到此处，他们一眼就看到了聚集在出口处，那些南炎城的权贵和高手们。

    “这么多人？

    难道，都是来迎接我们出来的？”

    “不会吧，这么大的架势。

    往届可没这个待遇啊！”

    “不，感觉不对劲。

    最前面的罗家家主，似乎表情很难看，充满了杀意啊！”

    “古家那边的反应也不对劲啊，似乎着急而犹豫的模样！”

    ………陈飞自然也察觉到了动静，不由得皱了皱眉，正想开口询问到底是怎么回事。

    此时，出口处人群中，古御一下冲了出来，对着寒霜谷，发出一声大吼：“陈飞，不要出来，罗家要杀你。”

    

