
苏念平静的睁开双眼，映入眼帘的绯红色的软帐垂至床沿，仔细闻嗅，发现屋内萦绕着一股淡弱的药香，隐隐的还有古木沉香的沁人气味。

OK，大体了解，这是一个富贵人家，这具身体应该是感染了风寒。

然而，下一秒苏念就被打脸了。

她手按扶在床榻之上，微撑着身体想要起来，却发现浑身的力气像是被抽泄了一样，离床面不过几厘米的距离又重重的跌了回去，不但如此，呼吸骤然间也变得急促，断断续续的直憋的人难受......

苏念拧眉。

心脏病？她不会连攻略对象的面都没见着，直接犯病去世了吧...

哎，可怜的姑娘。

——系统。

——在的，宿主大大。

苏念不太优雅的翻了个白眼，系统不都是高科技的智能吗？她怎么觉得她识海中这个系统有点呆萌蠢傻呢？

——我知道你在，剧情！

系统沉默了半秒，而后一道奶软的声音再次响起。

——好的，宿主大大，正在为您传送剧情...剧情传送完毕，宿主大大要是还有其他的请求，记得随时呼唤系统0001...

——知道了，没你事了，退下跪安吧，下次废话别那么多，不然雷鞭伺候。

雷鞭是位面公司研制给任务者在位面世界中自保的一个小工具，可无限循环使用，苏念也是在一次的机缘巧合之下知道了，原来雷鞭也可以用来“勒索”系统，简直是个不要太好使的Bug。

系统默默的流了一把泪，老实吧唧的缩在了识海中。

它可不想被雷鞭抽打，它们系统与人不同，全是数据化的存在，雷鞭一鞭下去，他们的大半数据都会受损，而数据的维修又需要耗费大量的金钱，若是BOSS不愿意花费大价钱修理的话，它又极有可能的成了第一个被淘汰的系统！

呜呜...太丢人了，啊，不对！是太丢系统了...

苏念闭眼接受着系统传来的剧情，仔细的捋顺着，原来这是一个架空的王朝——大尧王朝，皇帝是一个三十而立的明君，国朝上下一片的繁荣。

在大尧王朝里有一个奇葩的存在，那就是皇帝的胞弟——雍王褚烨离，这位王爷呢，不爱江山，也不爱美人，对传统的诗词歌赋亦是无感...唯一能让他感兴趣的就是经商。

没错，这位精通商业之道的褚烨离就是她要攻略的对象了，而她的任务就是让这个商业精英、情爱无脑男爱上她。

传闻中的这位王爷有多厉害呢，据说！只是据说，整个的大尧王朝的商业都掌握在他的手里，而皇宫内库呢，仅仅是掌握那些贩盐、以及百姓的赋税，所以，相比较来看的话，这位王爷不只只是富可敌国这么简单的一回事了。

皇帝褚晙铭是愁煞了心，虽说咱这雍王爷对皇位不感兴趣，但是这巨大的可随时推翻朝政的财力还是让皇帝深为的忌惮，不知道是后宫的哪位妃嫔出了个主意。

说是给咱这位王爷指一门亲事，这王爷内院里的事多了，自然也就没有精力再管什么商田渠道了，自然而然的到后期的话，他的财政会削弱，也就构不成威胁了。

这本是很荒谬的一个主意，可这位皇帝不这么想啊，他仔细的联想了一下自己的后宫状态，以及他在后宫分散的精力，只回答了三个字——

好主意！

于是乎，一场荒唐的选亲在背地里暗搓搓的进行着。

然，朝堂中人个个都是老滑头，谁也不愿意将家中的良女嫁与雍王，倒不是说咱这位雍王有多么不堪，而相反的就是因为他太优秀了，优秀到不知何时会触了逆鳞惹来杀身之祸。

所以，朝臣为了避免祸累家门，个个不是装作不知，就是互相试探推辞，以至于择亲一月有余，也没个人上御前来请指婚，皇帝是又怒又郁闷，这几日也是连连罢了几天的早朝。

再说，苏念附身的这个原主是怎么一回事呢？她是当朝宰相苏修文的独女，名字恰恰与她重了，也叫苏念，这个“苏念”呢，因为是早产，小时又因一次意外没照顾好感染了风寒，导致病攻了心脏，成了个后天心脏病的病秧子，每天都需要定时的饮药。

苏修文愧疚当年秦怀生苏念时，他在外赈灾，没有及时的回赶，导致连结发妻子的最后一面也没见着，于是呢，他对挚爱留下的这个女儿是十分的疼爱，捧在手心里都怕化了的那种。

原主因为病弱的原因，其实并不怎么外出，然她今年及笄，便想着七夕这晚出去祈福，谁知夜晚人多，她身子又娇弱，直接被人从桥上挤了下去，掉入了河中，而这阴差阳错的救了她的恰是来寻查他商店生意的褚烨离。

原主未涉世事，又情窦初开，对这位救命恩人是一见倾心，于是回到家就向父亲苏修文说了此事，苏修文虽然是不舍得女儿有了心爱之人就要离开自己的身边，但想着女儿幸福就好，便托人打听了这位救命恩人的身份。

这一打听不要紧，苏修文也是落了心，因为他不会将自己的女儿嫁给一个只有商业钱财而不爱他女儿的人的，所以，没有意外的苏修文第一次拒绝了女儿的请求，说她是情窦初开，一时的兴奋产生的错误认知，她今后会遇到真正对的人。

这句话，显然对已经深陷入爱情漩涡，又啥都不知的原主是没有任何的宽慰之用的，相反，倒使她相思成疾，终日抑郁，于是，一个没撑过，一命呜呼了。

梳理完一切剧情的苏念悠悠的睁开眼，叹了一口气——

哎，这暗恋的挺窝囊的。

系统在识海里默默的道。

——宿主大大关注点不应该放在这凄美的爱情之上，然后心生遗憾，完成原主的愿望，攻略褚烨离...

苏念有些无语，现在的系统都会旁敲侧击的激励任务者完成任务了？

——闭嘴吧你！再多说一句废话，雷鞭伺候！

系统默默的待在一角，不敢动弹了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183784"  chapterid="69503325"  chaptername="第一章  富甲王爷的病弱娇妻（1）">加入书签</a>
</div>
