    “卆！你也不要太过担心，村子会派人出来接应我们的。”

    “也许他们正在路上也不一定...”

    一个星期之后，夕阳之下，犬冢卆仰躺在平滑的大青石上，眼中满是忧愁，一旁的滚球兽则是小声的安慰着。

    自从四天前滚球兽探听情报回来之后，犬冢卆就一直是这幅忧心忡忡的模样。

    根据滚球兽的探查，随着战争爆发，整个河之国境内已经陷入了一片混乱，秩序完全崩坏。

    但犬冢卆很清楚，这还只是前奏，随着各大忍村的调兵遣将，忍界风雨欲来，那些小国之内的各大势力也敏感的嗅到了战争的气息，此时都在尽可能的储备各种物质，以便自身能够度过残酷的忍界大战。

    犬冢卆此时担心的，倒不是村子会不会派人手来接应他，靠人不如靠己。

    他真正担心的是自身的伤势，因为缺少各种药物的原因，这一个星期来，他的伤势恢复得很是缓慢，体内总是有一种挥之不去的虚弱感。

    而根据滚球兽的描述，如今的河之国，遍地战火，到处都是匪患横行，失去了那些大国维持秩序，他们自身反倒是先乱了起来，国内一片狼藉。

    犬冢卆很清楚，这就是忍界畸形制度所导致的弊端，这些小国的大名，其势力根本无法辐射国家，对于国内的统治力度，也极其微弱，在这种大乱来临，最多也只能确保自身，实在很难有余力派遣兵力平息国内的乱象。

    之所以会如此，也要得益于各大国的压制。

    说白了，这些在夹缝中的小国家，本身就是各大国用作缓冲的屏障，这些国家的大名，在各大国的压制下，也就顶多只是个名义上的统治者。

    特别是自第二次忍界大战，雨隐村异军突起，企图直立的事情发生之后，这些小国的处境就更加艰难了，像那些有着忍村的小国，还会好上一些，似河之国这种根本就没有军事机构的国家，才是在战争中伤亡最惨重的存在。

    而犬冢卆担心的，正是这种情况，在这种秩序崩坏，盗匪横行的情况下，以他现在的身体状况，实在是没有把握穿过这些战乱地带，安全回到木叶村。

    ......

    “卆大哥！糊糊好了...”

    正当犬冢卆忧心忡忡之时，屋内的鞠端着一只冒着热气的破碗，小心翼翼的走了上来。

    “谢谢！”

    接过鞠递过来的食物，犬冢卆下意识的望向她的碗中，只见在鞠那半掩半藏的破碗里，只有浅浅的一寸杂粮粥。

    “食物不够了吗？”

    看到这种情况，犬冢卆下意识的眉头一皱，望着面前懂事得令人心疼的小女孩，心中百味杂陈。

    这段时间相处下来，对于这几个小孩子的情况，他也算有所了解，他们之所以能够生存下来，靠的就是藏起来的一些没有被盗匪躲走的杂粮。

    这些杂粮本身虽然不多，但加上他们日间在山上挖的野菜和河里抓的河鱼，倒也勉强够他们生存下来。

    反倒是他自己，这段时间反倒是沦为了吃闲饭的，想到这里，犬冢卆心中就不由升起浓浓的愧疚。

    这段时间他向着怎么回到木叶村，却压根没有考虑到这几个小屁孩该怎么生存。

    “没...食...食物还有很多，我已经吃过了。”

    小女孩明显没有撒谎的经验，在犬冢卆的注视下，下意识的捧着破碗，低着头。

    “没事的，鞠，卆大哥明天就去打猎！”

    伸出大手摸了摸小女孩略显凌乱的发丝，犬冢卆语气中满是怜爱。

    虽然脸上摸着黑灰，浑身也是脏兮兮的，但是在犬冢卆看来，这个小女孩，却犹如淤泥中绽放的白莲，全所未有的纯净。

    这种出淤泥而不染的空灵，深深感染了他。

    苦难引人深思，这段时间，他也一直在想，人类这种生物的确很奇怪，其高尚的情操，大多数都诞生于苦难。

    共患难，而不能共富贵，好似是这个物种的天性，只有经历过后，他们才会迸发出同理心。

    此时，他好似有些理解了长门的想法，让世界感受痛苦，激发人类的同理心，其实这种想法，和柱间企图让人类相互理解，有着异曲同工之妙，都是从心灵层面出发。

    有的时候，犬冢卆也不禁在想，这个世界的人类，好似陷入了某种误区，都企图在心灵层面上征服人类，这种传统不用说，就是来自于六道老头，他的思想，始终在影响着这个世界。

    但是以史为鉴，犬冢卆却知道，企图在心灵层面征服人类，几乎不可能，因为人生百态，人类的情感之复杂，早已超越了语言能够形容的极限。

    简单一句话，林子大了，什么鸟都有，相较于在心灵上征服他们，在肉体上征服他们，无疑就要简单得多。

    可能在柱间、长门看来，不能让人类自身相互理解，无法从根源上杜绝战争。

    但是在犬冢卆看来，理想过于完美，有的时候反倒会陷入局限，人类之所以是人类，就是因为他们追求心灵上的自由，众生百态、不一而足，也才是人类文明能够得以昌盛的关键。

    说白了，柱间和长门的出发点是好的，但是他们可能不清楚，他们的所作所为，是在剥夺人类那无限的潜力，甚至很可能把人类拉下世界之主的神坛。

    在犬冢卆看来，思想上的自由，才是人类潜力无限的关键，亦是给予世人最大的尊重，相较于征服心灵的虚妄，他更热衷于，从肉体层面上消灭一切反抗的敌人。

    他知道，那才是通往和平最正确的道路。

    ......

    正在犬冢卆细声安慰鞠的时候，突然，一股陌生的气味从微风中传来。

    “什么人！”

    一脸凝重的盯着前方的密林，犬冢卆下意识的把鞠推进屋内，一副严阵以待的表情。

    “哟！老大，快来看啦，这里还藏着几只小老鼠呢！”

    “说起来运气还真是够好的...”

    伴随着犬冢卆的话音，一个身材瘦长，手提太刀的人影，带着一群衣着各异的大汉，一脸戏谑的从丛林深处走出。

    ......

    PS：求收藏！求追读！

