
她顿时动起了外脑经，要是能把这人给拐到现代，她可就赚大发了。

他出去卖脸，她去当经纪人。

光想一想，就感觉钞票满天飞了。

她看着沈修远两眼放光，就像是猎人看到了猎物一样。

这让沐冬至心里很不高兴。

她连忙往沈修远身边站了站。

沈修远伸手护住沐冬至，对着她笑了笑，说：“不怕。”

沐冬至哪里是害怕？

她只是不喜，从来没见哪个人看人竟然是这种目光。

沈修远一眼就认出来了，这哪里是个男子？

这分明是个女子。

不过是穿了男子的衣服，梳了男子的发束而已。

“你们来了啊，屋里坐吧。”李秋阳用少年声跟他们说话。

沈修远眉头皱了皱，男子女声他听过，女子男声他也见过。

二者虽然不是很常见，但是也不能说没有，所以声音不能干扰他的判断。

她确实跟李秋草长的很像，只不过，她不是李秋草。

李秋草只是一个村姑，举止投足都是一股小家子气。

而眼前这个穿着男装的女子，举止投足都显得温文尔雅，自内而外的诗书之气藏都藏不住。

这女子肚子里有墨。

在大燕，读书是一件很奢侈的事。

一般家庭男子都未必能读书，更何况是女子？

可见，这女子家里不缺钱，地位显然也十分显赫。

而她说话，确实是京腔。

前世京都的大小官员他都知道，可是记忆里却偏偏想不出哪个李姓官员有这么大的闺女。

李秋阳见沈修远打量她，生怕被他给看出什么来了，连忙请两人坐下，又给他们倒了茶。

沈修远落座，接过茶来泯了一口，不紧不慢的问道。“阁下姓甚名谁？怎么会到天安府来？”

李秋阳有些紧张，尼玛这个人看起来不简单啊。

她将自己之前编造的那一番话又重复了一遍。

沈修远前世就是在人精窝里混的，眼前这女子到底有没有说实话，他一眼就看出来了。

但是，他没有拆穿对方，毕竟他就算是看出人家是在说谎，也没有实打实的证据。

便说：“既然是这样，那我给你一些盘缠，你回家去吧。”

李秋阳听说对方要给她钱，顿时有些懵。

古人果然跟现代人不一样啊。

随便说说就相信了？

要是这样的话，那想要在古代骗钱岂不是轻而易举了。

她连忙暗暗的甩了甩脑袋，说：“无功不受禄，我李某人不能随便的要你们的钱。

再说，我现在已经无家可归了，回去也没有靠头了。”

她在之前谎话的基础上，又增添了祖宅都已经典当了出去，可银子却被匪类给打劫了之类的话。

“那你准备怎么办？总不能让我们养活你吧？”沐冬至没好气的说道。

“我可以自己挣钱养生，我堂堂医学世家的传人，岂能吃嗟来之食？”李秋阳信誓旦旦的说道。

沈修远听到嗟来之食，更加确定了自己的猜测，这个女子是读过诗书的。

不过，医学世家，他倒是来了兴趣。

太医院里有个李姓的大夫，难不成二者有关系？

沐冬至关注到了李秋阳说自己是医学世家的传人，便忍不住问：

“你当真是医学世家的传人？”

“自然是，只是我们家向来比较擅长外科手术。”李秋阳说道。

沐冬至疑惑的问：“什么叫外科手术？”

她也跟许轻言学了一段时间的医，却从来没听说过外科手术这个词。

李秋阳就跟他们解释了什么叫做手术？

沐冬至听的浑身起鸡皮疙瘩。

太吓人了吧？

生孩子能够把肚子给剖开，再把孩子给拿出来？

开膛破肚之后，人还能活吗？

腿折了能抽筋剥皮，把骨头给接在一起。

头疼还能把人家脑袋给打开，把病灶给拿出来，然后再把脑袋给缝起来。

他说的这些都太过于匪夷所思了，超过了她的认知。

越说越玄乎，越说她越害怕。

她一个字都不敢相信。

眼前的这个分明就是个登徒子，还是个骗子。

不可信。

他一定是想骗更多的钱。

沐冬至心里已经想好了，一分钱都不会给她。

可是沈修远却浑身一阵激灵。

前世沐冬至的医术可不就是这样的骇人听闻？

可不就是给人开膛破肚，保了人家母子平安？

后来蛮夷跟大燕大战，她女扮男装在军营中，给人剥皮抽筋，把人的骨头给接起来。

那些伤着内脏的，肠子都流出来的人，若是放在从前，只有死路一条。

可是她却将人家的肠子给塞回肚子里，将肚皮给人家缝了起来？

后来他派人去看那些被缝肚皮的伤员，虽然不如从前一样有力气，但是庄稼活还能干，比起一般庄稼人，一点都不差。

那场大战中，也正是因为有她，伤亡才没那么严重。

他一直好奇她从哪里学到的医术，难道就是眼前的这个人？

想到这种可能，他整个人都兴奋了起来。

“既然这样，那你同我们一起住吧。”沈修远说道。

沐冬至大吃一惊，连忙抓住沈修远的胳膊摇了摇，示意他不要把人给请到家里来。

若是他去了书院，她单独跟这个登徒子在家里，这可怎么办？

沈修远安抚的拍了拍她的手说：“放心，你运气向来不都是很好的么了？

这回也差不了。”

沐冬至十分无语。

谁能保证自己的一辈子运气都好啊？

如果她一辈子运气都好的话，爹怎么会到现在都毫无音信？

而他们家也不会经沦落到卖闺女的地步了。

说来说去，还不是沈修远的运气好？

她是跟了他之后，运气才变好的。

“我真的可以到你们家去住吗？”李秋阳意外的问道。

沈修远想点头，但是沐冬至却说：

“其实是有条件的。”

“什么条件？”

“你不是说自己是医学世家的传人吗？

你怎么证明自己不是在胡说？”

李秋阳这个时候发现这丫头精明着呢，说：“时间自然会证明一切。”

“我没有太多的时间给你证明。

这样，我认识一位夫人，她不良于行。

你要是能把她给治好了，那就证明你说的都是真的，你就可以住在我们家。”沐冬至说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="66260445"  chaptername="第154章  想将他给拐到现代去">加入书签</a>
</div>
