    可是……无论如何。

    陛下肯拿出内帑来，那么其他的事，就都好商量了。

    “干得好。”大家还是不吝啬于鼓励一下方继藩的。

    这家伙挺二的啊。

    明明是驸马都尉，居然还能劝陛下拿出钱粮来。

    且这下西洋的开支，全部从内帑支取。

    一想到此，刘健觉得自己的身子都轻了许多。

    国库的压力顿时缓解，这是多大的喜事，他迅速和许多人交换了眼色。

    无论这方继藩出自什么目的，大家都需好好的鼓励这位方都尉一番。

    “是啊，是啊，方都尉真是识大体之人。”谢迁乐得脸上开了花，愉快啊。

    “方都尉小小年纪，便有此见识，真是国家之幸啊，近来都尉又立了功，陛下要封方都尉为侯，居然还有人反对，认为国朝没有都尉封侯的先例，老夫一听，就怒了，方都尉是非常人，自当以非常之理来看待，谁要是反对，老夫第一个不答应。”李东阳喜滋滋的道。

    马文升重重的呼出了一口气，这一下子，不必继续被人骂糟蹋国库的钱了，就算糟蹋，也是糟蹋陛下的银子，陛下乐意。

    马文升笑嘻嘻的道：“天生方都尉，国家之幸啊。”

    张升倒也乐了，其实方继藩有没有劝说陛下拿出内帑的银子来补贴下西洋，他也高兴，不过现在得从善如流嘛，于是他笑着道：“是极，是极。”

    那素来矜持的王鳌，此时眼眸微微一张，事情办成，心里一块大石落地了啊！奏疏是自己上的，现在陛下恩准，将来千秋史笔，夸耀的便是自己。

    这解决了多大的事啊，这是为国库，每年省下的乃是上百万的钱粮。

    王鳌几乎可以想象，单凭此事，自己的名字便可光耀后世，使无数后人为之夸耀。

    他的心情说不出的好，禁不住朝方继藩颔首点头道：“从前……总有人说方都尉如何如何，这些事，老夫一概不听，这是老夫心里有一杆秤，自知方都尉有功于朝廷，外界的流言蜚语，不过是小人之心度君子之腹而已。今日一见，果然如此。”

    方继藩感觉自己被夸成了一朵花。

    啥时候，自己居然成了楷模了？

    从前，哪怕是和刘健等人私交不错，也没见在这公众场合，如此的被人夸奖啊。

    方继藩差一点就要飘飘然起来，忙道：“惭愧得很，这不过是力所能及的小事而已。”

    “方都尉不要自谦，这可非是小事。”刘健含笑道：“从此之后，方都尉的美名将传遍天下，百姓们无不歌颂，天下军民都得念方都尉的大恩大德啊。这一年上百万钱粮省下来，功在千秋。”

    方继藩便道：“不错，方才我确实是谦虚，其实我也自知这是功在千秋的事，所以才俯身去做，我心里装着天下的百姓，我方继藩是一个将百姓当做父母之人。不过诸公太抬爱了，说的我竟有一些不好意思，我这人比较谦虚，以后这样夸奖的话，不要再说所谓木秀于林、风必摧之，行高于人，众必非之。诸公还是赶紧上书吧，陛下还等着呢。”

    刘健和王鳌对视一眼。

    王鳌面露微笑道：“好，上书。”

    这时，得趁热打铁，怕就怕陛下回过神来啊。

    所以诸人当面联名上书，而后这奏疏便送到了弘治皇帝的面前。

    弘治皇帝看着奏疏，心情自然是跟刘健他们相反的，心里很不舍，这是银子啊，可最终还是朱笔一钩，呈送司礼监盖印，再颁发内阁，昭告天下。

    消息一出，那王鳌顿时声势顿时暴涨。

    士林之中，对于这位王部堂，更加敬重了，王部堂不但是帝师，且为吏部天官，竟还虎口夺食，与君争利，实为大臣典范。

    方继藩的名声，竟也有回暖的征兆。

    不过方继藩是个不在乎自己名声的人，外头的人想要吹捧，自管吹捧便是。

    倒是在西山，早早的，朱厚照便和方继藩一起来了，本是陛下早有旨意，命翰林院年轻韩林们来西山读书，却因为太子和方继藩去了南昌而暂时作罢，现如今，太子和方继藩既是回了京，这些人自然地乖乖的来了。

    这翰林侍读杨雅很不服气，他恰好年龄是三十有四，恰好属于‘年轻’的范畴。

    整个翰林院，来了六十多人，浩浩荡荡的，其实翰林院的年轻人确实多。

    因为进士进翰林，除了要考得好，还有一个重要的条件，那便是需要年轻，倘若你七老八十了才中进士，还进翰林院？等你在翰林院学习了怎么做一个得力的大臣时，人都死了，朝廷要你何用？

    因而在选官时，年轻翰林的优势很大。

    而今，这半数翰林们不情不愿的到了西山，一个个精神萎靡，尤其是那杨雅，更是脸色惨然。

    朱厚照在这清早，便开始将这些人招到了明伦堂。

    翰林们乌压压的凑在这里，朱厚照得意洋洋的叉着手。

    方继藩则一副好为人师的模样坐在一旁，笑吟吟的看着众翰林。

    很有一副……你们也有今天的表情。

    “先来拜见恩师。”朱厚照道：“你们不配做本宫的门生，也不配做老方的弟子，来，来，来，杨彪你来。”

    杨彪连忙风风火火的跑来，咧嘴……笑了：“殿下，你叫俺。”

    朱厚照道：“往后，你就负责教授他们，让你操心了，都来拜师。”

    杨雅诸人的脸色更难看了，想死啊。

    这杨彪，一看就是个夯货啊。

    他也配做我们的恩师？

    恼火！

    不少人面露不快之色。

    杨彪咧嘴又笑了，露出洁白的牙齿：“算了，乡下人，不作兴这么多规矩，不要拜了。”

    杨雅一听乡下人不作兴这些规矩，再看杨彪这模样，顿时如万箭穿心，一口老血要喷出来。

    “往后哪，俺就卖丑来教教你们，以后有啥不懂，就来问俺。”杨彪又笑。

    他的笑，很憨厚，很温暖，犹如三月的天气，使人如沐春风。

    翰林们则是一个个低着头，不做声。

    可心里自是对杨彪万分的鄙夷。

    方继藩笑吟吟的道：“哎呀，大家不要垂头丧气嘛，毕竟杨彪也差不多算本侯的半个徒孙了，他的学问还是有的。”

    “……”

    杨雅想上前去，直接将方继藩拍死。

    这祸国殃民的畜生啊！

    此时，方继藩站了起来，道：“西学有西学的规矩，你们从前都是读过书的人，自然晓得，这学里最重要的是学风，为了让大家好好学习，最重要的是，还需防止有害群之马……”

    说到害群之马时，方继藩故意瞥了杨雅一眼，拉高了声音接着道：“妨碍大家学习，所以这学规最是紧要，谁若是犯了规矩，是要伸出手来，打戒尺的。”

    杨雅等人听着，却是不以为然。

    打戒尺，你方都尉还以为我们是一群刚入蒙学的孩子？

    又听方继藩大声道：“来人，将咱们西学的戒尺取来。”

    话音落下，外头便有一个徒孙捧着一根……狼……狼牙棒进来。

    这狼牙棒最粗壮的部位，竟有拳头粗，有手长，上头遍布了倒刺，看着让人触目惊心。

    这，戒……戒尺？

    杨雅瞪大了眼睛，要吓尿了。

    他眼睛发直，忍不住道：“这不是戒尺！”

    “瞎了你的眼睛，不识字吗？”方继藩想看白痴的看了他一眼，握着狼牙棒凑近了给杨雅看。

    只见这漆黑的狼牙棒里，居然还用朱漆写了两个硕大的字……戒尺！

    杨雅：“……”

    方才还是不为所动的众翰林，此时个个瑟瑟发抖起来，他们觉得，以方继藩的为人，这家伙……还真可能拿这玩意来咂自己的天灵盖。

    于是大家更是面如死灰了，好汉不吃眼前亏哪，翰林虽是清流，可之所以牛气哄哄，上怼皇帝，下骂朝廷诸官，这是因为朝廷本就给了他们这个特权。

    可现在这里不是朝堂，面对的也不是皇帝……

    竟突然有了羊入虎口的感觉。

    方继藩道：“好好读书，不可荒废了学业。”

    见众人没反应，方继藩眼眸一张，大吼道：“听明白了没有！”

    “……”

    在短暂的沉默之后。

    翰林们终于暂时的屈服了，哼，姓方的，走着瞧，别让我们出去，出去之后，我们弹劾死你。

    甚至还有人已经打算写书了，偷偷的写一本，署名可以用某某地笑笑生，嗯，委托唐宋时的背景，将你方继藩写进去，教你身败名裂，遗臭万年。

    “是，是，听明白了。”在暴力的威胁之下，众人稀拉拉的回答。

    方继藩乐了，狼牙棒在虚空中狠狠挥舞几下，感觉很趁手，不亏为十八班武器之首，果然是威风凛凛啊。

    方继藩随口吹着口哨道：“很好，太师公很欣赏你们，好好的学，将来你们受益无穷。彪子，教他们做人，啊，不，读书去！”

    杨彪一张憨厚的脸上，升腾起了一丝神圣的感觉，他要好好努力，上，不负两个恩公的重托，下，也要让这些学生脱胎换骨。

    ……………………

    含泪求月票。

