    “我们这套阵容，无解。”

    周杰伦听到这话，还等着王毅继续解释，但王毅却并没有再说话。

    等着看实战效果就行。

    在暂停的时候，郭艾伦向丁浩然讲解了接下来该怎么做。

    “我说让你不要协防的意思，是让你不要来到中距离协防。他们的两人挡拆，我们没办法挡住他, 那就尽管让他们突进来，不过你站在内线可以干扰他们出手啊。他们看到你这样的大高个，绝对不敢去篮下，只能在中距离出手，那我们就给他们中距离。”

    “总之可以给他们中距离，但是不能让他们轻松上篮，也不能让他们传给篮下，你自己琢磨琢磨。”

    丁浩然重重点头：“明白了。”

    王毅给狼队的三个队员的交代很简单，就几个字：“打P2。”

    也就是专门为庞博设计的2号战术。

    那三个球员都纷纷点头, 一个个看王毅时，眼里都流露出崇拜之色。

    因为当初讲这几套战术的时候，王毅就说过对面防不了P1，一定会叫暂停，而等暂停回来之后，他们做好了对p1战术的应对，我们就打P2战术，永远领先他们一步。”

    此时在狼队球员眼里，王毅有一种高人的感觉。

    不出茅庐，已知天下三分。

    再次上场之后。

    丁浩然这一次要位要的很深，拿到球之后凭着身高优势，晃起了庞博轻松投篮得手。

    回过头来。

    狼队进攻的时候，丁鹏和和尚两人在外线，迅速做了一个挡拆，表面上看起来还是之前的那一套战术。

    这一次丁浩然得到了指导, 于是他眼看着丁鹏杀进内线的时候, 他作势就像是要扑向丁鹏。

    而丁鹏则在中距离停顿了一下, 看起来仿佛要中距离出手。

    可就在此时，在外线的和尚，突然从外线空切进来。

    速度极快。

    丁鹏手递手传球瞬间给到了和尚。

    那和尚的弹跳也不错，直接高高跃起，看起来似乎要上篮。

    这时候丁浩然不得不跳起来去封盖，但是他这么一封盖，和尚却将球从他肋下传给了他背后的庞博。

    如此一来，庞博依然是连动都没动一下，便拿到了球，然后轻而易举上篮得分。

    接下来又一球，狼队依然打的是P2战术，还是让小胖在篮下获得了轻松出手的机会。

    郭艾伦看得干着急，向外线的那两个后卫喊道：“你俩别傻站着呀，他空切的时候你们也跟着下去，不要让他轻松接到球，就算让他接到球也要死死的贴着他，不要让他给中锋传球。”

    那两人果然是齿轮一样，拨一下转一下，他们同时点头。

    于是在下一回合的进攻之中，当丁鹏向内线空切进来时，他们其中一人死死贴着丁鹏。

    可这个时候和尚突然往外弹，丁鹏接球之后并没有立即传给庞博，而是直接传给了外面的和尚，和尚做了一个投两分的假动作，而丁鹏则替庞博卡位，完全卡死了篮底下的丁浩然。

    这个时候，小胖庞博只是往右侧走了一步，便轻松接到了球，然后在无人防守之下轻松投篮出手。

    又一次轻松命中。

    这是王毅像给小胖设计的第3套战术：P3战术。

    事实上也就设计了这三套战术，多了他们也记不住。

    不过这三套战术的厉害之处在于，丁鹏和尚两人速度都很快。

    这样当他们两个人打起挡拆时，对方外线的两人想防住他们是非常难的。

    所以他们两人在罚球线距离再去做挡拆，然后突然拆开来，会让对方有些蒙圈，不知道到底该防谁，这时候他们趁机把球传给庞博，庞博就可以轻松得手。

    当然，郭艾伦也是职业球员，他也看出了这套阵容的厉害，所以接下来他让所有的三个球员都来到禁区，这样无论如何他们也传不到庞博手里。

    就只能考验他们的投篮。

    谷擷

    风行者队这样的防守刚开始确实让狼队有点不太适应。

    所以分差又被拉开了三分。

    不过当丁鹏和和尚两人适应之后，他们两人得分就很容易了。

    他们没有一味的非要传给内线的庞博，而是自己有了合适的出手机会就出手。

    两人连续命中了三个中投。

    郭艾伦一看，狼队的这两人中投还可以，于是不得不让他们的两个防守球员又贴上了丁鹏和和尚。

    同时他向那两个防守球员说到：“挡拆就换防，挡拆就换。不要让他们出现传给庞博的空荡。”

    于是乎，他们的两个防守球员不又提上来防守外线的和丁鹏和和尚。

    丁鹏和和尚依然是不断的打挡拆。

    不过因为对方执行了逢挡拆就换防的策略，他们两个也确实没那么容易出现空当了。

    王毅打算叫一个暂停，换一下人。

    庞博的这三套战术，其实对方只要派两个速度和丁鹏和沿差不多的后卫来，盯防他们两人，逢挡拆就换，让他们两人分球不那么容易，就能够破解这套战术。

    郭艾伦也确实是这样做的。

    那么既然现在战术已经被破解。

    让庞博再留在场上，就没什么作用了。

    与其如此，还不如把他换下来。

    不过就在王毅打算叫暂停的时候，庞博眼见丁鹏和尚两人连续两次都没能把球传到他手里，他也知道，他们的战术已经被对方看出来了。

    于是第3次进攻的时候，他主动卡在了丁浩然前面要位。

    庞博之前并没有这么打过，所以丁浩然也没有和他卡位，就让他卡在自己身前。

    他一个10岁的小孩还真的能背身单打自己不成。

    这时候，丁鹏看到庞博要到了位，他也灵机一动。

    把球传到了庞博手里。

    只见庞博在接球的一瞬间，一个速度极快的转身。

    瞬间与丁浩然错开了半个身位。

    而且在转身时，他的左臂支了起来，直接卡在了丁浩然后背上。

    这样一来，想当然就算反应过来，想要转过身防守，也十分困难。

    这便是中锋在突破时的一个小妙招。

    庞博卡住丁浩然之后，运球快速突破。

    运了一步之后，来到篮下，轻轻松松挑篮得手。

    此球一进现场，所有观众都大呼惊讶。

    “我操。”

    “这个转身……我去。”

    “这样的一个胖子，转身这么灵活？这有些夸张了吧。”

    周杰伦也惊喜地搂着王毅肩膀：“这个庞博，真的是给了我们太多惊喜。不过也不得不说是你教的好，临场应变能力强。”

    然而事实上，此时的王毅都有些惊讶。

    他的惊讶之处不在于庞博这个转身有多灵活，他早就知道庞博可以这样转身。

    因为这就是他教的。

    只是他没想到庞博练这个动作仅仅练了两天，就能在实战中用出来。

    这也是一种天赋。

