    帝都星外。

    一名巨人正站在星空中。

    浑厚的声音在这星空中没有丝毫阻碍，直接传入面前两道身影的耳朵、脑海中。

    “没想到转眼功夫，当初在天才战为我乾巫宇宙国扬名宇宙的超级天才，现在已经走了这么远。”

    乾巫国主感叹：“实在是不可思议。”

    他看上去言语温煦，令人如沐春风，一点看不出平时高高在上的模样。

    这并非是他本性如此。

    而是眼前这位域主级的超级天才，已经优秀到……让乾巫国主也不得不慎重对待。

    当初林衍从原始秘境回归乾巫宇宙国，乾巫国主就对此有所关注，那虚拟宇宙公司总部特别代表的身份，颇让他好生思量。

    乾巫分部监察特使的职位，在乾巫宇宙国本就无人敢去招惹，而又加上这特别的任命，乾巫国主当时就心想，这任命无太多实权，很有可能就是虚拟宇宙公司的暗示。

    暗示的人或许主要就是他。

    林衍虽然离开了原始秘境，但是公司的高层不希望林衍在人类的疆域内，会受到任何委屈。

    实在是宝贝着呢。

    而乾巫国主了解到林衍回来后所做的第一件事就是清剿火凤组，偏偏……这火凤组的领袖“潘西”和他的儿子——乾巫宇宙国的七皇子中间有些联系。

    没有任何犹豫，直接就联系他的儿子，必须就这件事诚恳地向林衍赔罪。

    明明能扯上一些情分，若是因为这点破事，就和这位人类族群的明日之星产生什么龃龉，那就真的好笑了。

    可现在看来……

    乾巫国主颇为懊恼。

    那时候自己还是不够重视，若是知道更具体的情况，那接风宴就应该亲自到场，才足够表明态度。

    这小子实在太妖孽了！

    竟然都能让祖树尊者专门保护，实在是匪夷所思。

    从祖树尊者刚才的反应，根本没怎么搭理在场的乾巫国主，就知道他们之间身份的差异究竟有多大。

    他又怎么敢在林衍面前摆出半分宇宙国主的派头？

    “国主过奖了。”林衍看了一眼那身高九米多的巨人，看上去和当初带队参加天才战的“十三大人”有些相似，应该是出自同族。

    他含笑道：“说起来，那时候我能得到瞳难王老师的指点还多亏国主的引荐，要多谢国主才是。”

    乾巫国主不由汗颜。

    天才战时，林衍拿到全宇宙第一名，他确实问过林衍有什么想要的赏赐，林衍的回答是自己准备走解析本质之路，希望能引荐一位合适的老师，在刚开始的时候给予一些指导。

    乾巫国主确实引荐了瞳难王，但也仅限于简单地提了一下，那时候的林衍可没现在的名声，他根本没指望过会成功。

    现在瞳难王就在这当面，他可不好意思居功。

    他微笑道：“若非你天赋出众，又怎么能得到瞳难的青睐？这可不是我的功劳。”

    瞳难王站在一旁，暗暗吹捧了一句：“若非国主的引荐，我也未必会和林衍结识。”

    “哈哈……”乾巫国主笑声朗朗，“看来我这引荐，你们都对这位老师或弟子很是满意。”

    事实上。

    那时候瞳难王这等身份会愿意指点林衍，最重要的原因还是考虑到林衍以后成为强者，会归入九剑尊者麾下，看在珑玉王的面子上。

    当然，林衍的进步速度也是远超他的预计。

    一进混沌城，就连闯六层通天桥，直接被暮星国主收为亲传弟子，再往后，更是屡有惊人之举。

    现在和九剑尊者是再扯不上什么干系了。

    ……

    乾巫国主离去后，林衍也是要花些精力处理现下的局面。

    帝都星中。

    林衍一行人走在街道上，林衍走在前面，第九军主和寺番祁长老陪在左右。

    此时的帝都星，可谓是人声鼎沸。

    这种死而复生的奇妙经历，实在是让他们心潮难以平息，街头巷尾到处都是人，争论不休。

    “第九军主，任务的执行上可曾出现什么纰漏？”林衍看向身侧的高瘦男子，问道。

    “殿下，我已经妥善安排，帝都星包括另外70军的任务都没有出现什么问题。”第九军主看向林衍，神色恭敬，“原本那大量不朽虫族战士出现，所造成的人员伤亡，因为都被重新复活，所以……除了星际战舰的损坏，没有造成其他的损失。”

    他现在对于林衍，实在是心中敬服。

    当时面对异族封王巅峰强者的刺杀，不忘先考虑他们的安危，自己留在外界，反倒将他们这群下属收进世界戒指。

    而后面具体发生了什么，第九军主并不了解，但是“宇宙之主降临”已经能说明情况的险恶之处。

    这位林衍殿下虽然现在实力还不够强，但是关键时候是真扛事。

    林衍点点头。

    星际战舰的损坏不算什么大事，军部的军备开支是很正常的，别说这些星际战舰，就连他的大帝号飞船，都被那噬心王开了个窟窿，需要进行修理。

    第九军主环顾左右，轻声问道：“只是殿下，现在都在议论‘复活’的事情，是否需要一些举措？”

    林衍没有回答，静静地听着那些人的争论。

    有的是觉得这是“复活之术”，但这太过匪夷所思，所以更多的是坚持这是某位强者的“幻术”。

    听着听着还感觉蛮有意思的。

    “官方言辞就说异族强者的‘幻术’吧，异族强者被诛杀，幻境破碎，才会出现这种现象。”林衍摇了摇头，“这件事有自己的特殊性，可遇不可求。”

    “是，殿下。”第九军主郑重道。

    这确实是可遇不可求之事，有资格被宇宙之主复活，至少得是封王级不朽，并且这并非毫无代价的，需要承受极其高昂的代价或债务。

    像这次的情况，第九军主是闻所未闻。

    林衍心底也暗暗松了一口气。

    之前帝都星瞬间无数人死去，还有那30万宇宙级战士都因为承受不了强大的冲击力，几乎死绝。

    当时的林衍自己身处困境，所以没时间多想，后面缓解下来，对他来说，同样产生很大的心理压力。

    这次是祖树尊者在场，并且他愿意拯救这些人。

    否则眼前这些鲜活的生命早已全部凋亡，无数生活平静的帝都星居民们都全部死绝。

    这就是弱者的悲哀。

    “我，必须成为真正的绝世强者！”

    “像祖树尊者，像混沌城主那样，才能拥有改变和拯救的力量，能够真正拥有和思想相匹配的能力。”

    “救人？杀人？”

    “想要践行自身的责任，实现内心的道理，所需要依靠的并非潜力，而是被兑现的潜力。”林衍心中瞬间掠过许多念头，同时也更加坚定内心。

    人，正因为有着各种追求、目标，所以才能不断坚定内心。

    林衍看的越多，想的越多，他越不满，他越渴求。

    在不断反思自己、坚定自己的过程中，林衍的意志也会变得更强大，更加不可撼动。

    现在的他身份地位极高，但这是因为“未来可期”。

    他所想要做到，是让这“未来”早一点到来。

    ……

    待一切事毕。

    宴会厅内，摆满了丰盛的宴席。

    林衍、盖特、第九军主面前摆放的是人类的食物，一些奇异的瓜果、美味肉食等等。

    而另外一边寺番祁长老、七名封侯级不朽神灵、卡什那他们面前摆放的则是一些特质的合金、一些特殊材料等。

    就跟金角巨兽主要是吃金属一样，不同生命构造，所爱好的食物也会天差地别。

    当时帮忙的隆赤尔和乾巫国主一同离开，瞳难王暂且没有离开，但是懒得参加什么宴会。

    “这次任务还要谢谢各位帮忙，尤其是寺番祁长老，多谢鼎力相助。”林衍端起酒杯，微笑道，“我敬各位一杯。”

    “殿下客气。”

    寺番祁长老等塔文部不朽神灵们个个举杯，连卡什那也连举杯。

    他们喝的是一种很浓稠的一些液体，如果是林衍等人，看了都不知道如何下口，可是寺番祁长老他们却是个个非常享受地将这些都喝下去。

    “我们也只是微薄之力，当时还多亏瞳难王出手，才能击杀那三大异族强者。”寺番祁长老笑着感叹。

    他们只是人类族群的附庸族群，所以对于“宇宙之主降临”这件事，不好打听，也不好提及。

    只是令寺番祁长老震惊的是，他原先和噬心王战斗时，明明燃烧神力，苏醒时却发现神体完全恢复。

    这也是祖树尊者顺手而为。

    须知世界树充满无尽生命力，只要分出一点枝杈即可化为强大的生命树，它的生命本源是极其强大的。

    世界树以浓郁的生命力，瞬息之间，就令在场诸多伤者的伤势直接痊愈。

    “殿下。”

    寺番祁长老放下酒杯笑道：“吃完后，我等就要回归家乡，回归族群，在这之前……我很诚挚的邀请林衍殿下你前往我金角族群生活栖息之地。”

    “这也是我们金角族群元老们的邀请，我们金角族群虽然只是普通族群，但是定让殿下不虚此行。”

    这次任务的时间虽然短暂，但是寺番祁长老能看到的东西却是不少。

    他提前问询了族群元老院的意见，为了和林衍打好关系，族群已经准备了不小利益。

    金角族群和人类不一样，人类是宇宙国度的统治形式，而金角族群则是有着十万部落，无数的部落彼此竞争。

    而统领管理整个金角族群十万部落就是高高在上的元老院！

    必须成为尊者，才能成为元老。

    寺番祁长老自信满满，金角族群虽然和人类族群没法比，但毕竟是宇宙中一个庞大的族群，拥有这无比悠久的历史，也有着自己独特的底蕴，有心讨好，必能让林衍满载而归。

    林衍摇头失笑：“我听闻，精神念师九大神兵之一的‘衍神兵’，就是由金角族群的‘希罗多’元老所创造？”

    听到林衍这句话。

    “是的，殿下。”寺番祁长老眼前一亮，声音高亢起来：“殿下也听说过希罗多元老吗？那是我族群历史上最伟大的元老！是我们金角族群永远的骄傲！”

    其他七大封侯级不朽神灵以及卡什那，眼眸中都有着骄傲崇拜之色。

    那种狂热的崇拜，令林衍颇多感慨。

    希罗多是金角族群历史上的伟大领袖，在他的带领下，金角族群在宇宙中才能有立足之地，论实力，已经是“宇宙霸主”的层次。

    林衍的老师，暮星国主，就是处于这一层次。

    当然，希罗多虽然惊才绝艳，但出身金角族群这普通族群，没有人类强大的底蕴，创造秘法等条件自然不如人类强者，在林衍想来，应该是略逊一些。

    可惜这位希罗多元老很久以前，就进入一可怕的宇宙秘境中陨落，金角族群地位也随之下降，只能成为人类的附庸族群，在人类帮助下，才有足够的疆域领地，让族群生存。

    “寺番祁长老盛情邀约，我心领了。”林衍微笑道，“不过我还有一些事情需要处理，然后就要前往混沌城修炼，所以很遗憾不能领略金角族群的风俗人情。”

    寺番祁长老等塔文部不朽神灵都显得有些失望。

    他们也明白，若是林衍无意前往，金角族群也确实没有什么地方能够吸引到这位人类族群的林衍殿下。

    他们最珍贵的宝物就是希罗多元老留下的“圣碑”，类似于人类的混沌碑。

    但这是由空间、金结合路线的混沌碑，对于林衍，吸引力相当有限。

    混沌城这一人类的修炼圣地，他们自然是有所耳闻的。

    “不过我想让寺番祁长老帮我一个忙。”林衍说道。

    寺番祁长老目光炽热起来，仔细聆听。

    不怕帮忙。

    就怕你不愿意多瞅我一眼。

    林衍缓缓道：“我有一位朋友，也是虚拟宇宙公司原始秘境成员，再过些年，就要突破域主级外放，他所修炼的是‘金’‘空间’法则，并且使用的念力兵器正是衍神兵。”

    “听闻金角族群有一尊希罗多元老遗留的圣碑，这圣碑于我，是暴殄天物，于他却是大有裨益，还希望能让他有机会观摩参悟一次。”

    寺番祁长老一怔：“殿下所说的，难道是……罗峰殿下？”

    对于林衍，一些简单的资料他早已烂熟于心，当然知道罗峰的存在。

    “是。”林衍点头。

    “好。”寺番祁长老点头道，“我回到家乡后，就亲自向元老提出申请，让罗峰殿下进入我族这一至高圣地，不过，我现在不敢说有十足把握。”

    “若是元老点头，到时候我亲自接罗峰殿下，前往我金角族群生存之地！”

    林衍提出的这一提议，他感觉也很好。

    虽然不能达到理想中结交林衍的效果，但是至少能和林衍结了一份善缘，不仅如此，还能和另一位虚拟宇宙公司的原始秘境天才打好关系。

    换作是修炼“金、空间”法则的罗峰，金角族群能拿得出手的东西就多了。

    林衍朗声笑道：“想来罗峰要是知道有机会前往衍神兵的发源地，也是很高兴的，希罗多元老，确实是一位很值得钦佩的强者。”

    寺番祁长老、七大封侯级不朽神灵、卡什那听林衍这么一说，顿时都开心露出笑容。

    希罗多是整个金角族群最受尊敬的存在。

    而对于林衍来说。

    希罗多，走的是“金空兽神”之道。

    林衍毕竟主修的还是《宇宙混沌碑》，别说金角族群，就算是哪个族群和“时光兽神”有关，现在对他也没有什么吸引力。

    就算是去白拿一些好处，林衍的身家也看不上这些。

    他还是安心等自己“血猧”分身孕育成功的那一天就好。

    可罗峰不同，他夺舍了金角巨兽，而星空巨兽是远古天生兽神真正的后裔。

    林衍不理解这所谓“后裔”其中究竟是如何产生的联系，不过可以确定的是，罗峰不走兽神之道，简直抓瞎，这趟金角族群之旅罗峰是必须去的。

    ……

    宴席结束。

    林衍目送金角族群塔文部行动队和第九军主离开，将大帝号飞船交给虚拟宇宙公司的工作人员进行修理，还没有动身返回。

    他走在庄园的走廊里，走到一座幽静小楼前。

    林衍笑着叫了一声：“老师。”

    那幽静小楼的门顿时打开，瞳难王从中走了出来。

    瞳难王的神色有些奇怪：“你的其他任务都已经完成，为什么偏偏要留下那曜亥？”

    他本来是没打算耽搁，直接回混沌城的，但是林衍请他留下来，帮一个忙，瞳难王自然应允。

    就是这个请求有些奇怪。

    曜亥在当时，还没有被击杀，之后刺杀事件爆发，就和其他人一起昏迷，瞳难王想要杀他一个封侯级不朽神灵，真就只是一个念头的事，不过林衍却将他留了下来，让瞳难王暂时看管一下。

    林衍摩拳擦掌，嘿嘿笑道：“任务期限是一年时间，还早呢，先让我废物利用一下。”

    “嗯？”瞳难王疑惑。

    废物利用……什么意思？

    “弟子这些年的修炼成果一直没有合适的实战机会进行验证，恰好有老师你在，帮我控场，这曜亥会是一个很好的选择。”林衍眼神明亮。

    他确实一直都很想通过实战，来验证自己这段时间的修炼成果，这就是一个很好的机会。

    这可是一货真价实的封侯不朽神灵。

    此时林衍只感觉热血沸腾，战意都要燃烧起来。

    “林衍你的意思是……”瞳难王越听越不对，考虑到林衍的品性，他现在感觉自己有点麻。

    不可能的吧。

    绝对不可能！

    这个想法太疯狂了。

    他满脸错愕，口中强行挤出那几个字：“你要和封侯不朽神灵战斗？！”

