    “完了完了。”

    钟天正看着大跨步往外面走去的杀手雄，一脸无能为力的看了眼季布：

    “你说你小子是真的没有脑子啊，这刚进来，又是得罪帮派大佬又是得罪杀手雄的，以后你在监狱里没法混了。”

    “你正哥也帮不了你什么了，你自求多福吧，回到监舍我先给你烧一炷香。”

    “我谢谢你正哥！”

    季布没好气的冲万金油的钟天正翻了个白眼，倒也没有反抗，跟着狱警往管教科走去。

    自己又没得罪他，杀手雄还能把自己吃了不成？

    管教科室。

    狱警把季布带到以后就离开了。

    房间里非常安静，没有其他人，季布也落了个安静，看着桌上摆着的万宝路香烟，也不怕，拿过来就给自己点上了。

    就这样。

    等待了约莫近二十分钟后，管教科室外传来脚步声，紧跟着门开，一个国字脸中年跨步走了进来。

    中年进来以后，目光就一直盯着季布不停的上下打量着，嘴里还喃喃自语：“像，太像了。”

    季布感受着中年这异样的目光，总觉得有些不舒服。

    “季布，因为故意伤害....”

    国字脸中年拉开凳子在季布对面坐下，直接开始说话：“你出身起点孤儿院，但是有个孪生哥哥阿力，小时候一起在孤儿院长大，你们两兄弟的关系非常好。”

    “但是几年前，他连一个招呼都没有打就直接消失了。”

    中年说话跳跃性很强，开始自我介绍了起来：“自我介绍一下，我叫苗志华，尖沙咀警署的警长。”

    “嗯。”

    季布兴致不高，用鼻子嗯了一下算是回应。

    “你哥哥阿力，他其实是我发展起来卧底，负责潜伏在一个叫林昆的毒枭大佬身边搜集证据....”

    说到这里。

    苗志华忽然停了下来，没有了下文。

    “嗯？”

    季布不由抬了抬眉头，下意识的看向苗志华：“然后呢？”

    他有种预感，苗志华会带来不好的消息。

    “他牺牲了。”

    苗志华先是给自己点了根烟，继而咬了咬牙，把事情复述了一遍：

    “一个月以前，毒枭下面的团伙有重大交易，阿力给我们递点，但是在我们赶到的时候，遭遇了强烈的反抗。”

    苗志华当时带队赶到的时候，这伙人与他们发生了激烈的驳火，但是在驳火过程中并没有看到阿力露面。

    “我们击毙了这次参与交易的所有人员，在车子里发现了被反捆在座位上已经被处决的阿力。”

    苗志华回忆了一下继续往下说到：“我能够保证，阿力的身份绝对没有人知道，再加上我们对现场人员的排查，得出一个结论：

    阿力的死并不是因为身份暴露，很可能因为与林昆下面的一个头目因为关系不合，对方借着这次出货的机会把他给处决了，只是凑巧阿力事前给我们递了点，正好被我们给撞上了。”

    说到这里。

    苗志华重重的叹了口气：“这个案子我跟了很多年，阿力也付出了很多年，没想到线索就这样断掉了，所有的付出全部就这样白费了，想想都不甘心！”

    他伸手把手里夹着的香烟重重的掐灭在烟灰缸里：“如果要是有机会，我一定不惜一切代价继续把这个案子查到底！”

    说完。

    他起身离开。

    走到门口的时候。

    苗志华停在了原地，回头再度深深的看了眼季布：“你跟你哥哥真的一模一样。”

    “如果不是因为我知道你的身份，我都以为你就是阿力！”

    说完。

    他就离开了。

    苗志华离开以后，外面的狱警并没有进来。

    季布坐在座位上，再度点上一根万宝路，眯眼吸了起来，开始复盘起刚才两人之间的对话来。

    苗志华进来，对自己通知了阿力的死讯，自己作为阿力的弟弟，他把死讯告知自己，这很正常。

    但是。

    苗志华不仅仅只是把死讯告诉了自己，而且还表达了自己对这个案子的执念。

    在离开的时候，他更是再度强调了自己跟阿力长得一模一样。

    换句话来说。

    自己跟阿力长相完全一样，苗志华是有想法让自己代替阿力去继续完成卧底任务的。

    但是他为什么没有直说？

    因为自己的人设。

    季布的前身不过是一个烂仔而已，苗志华也并不了解自己，所以他不会贸然提出来。

    如果自己不靠谱，贸然把人送回去，会让这个案子彻底脱节，也就再没有机会继续调查下去了。

    所以。

    苗志华这次过来其实是在试探自己。

    卧底是个非常考验卧底人员的心思的，必须是那种八面玲珑的人才能胜任。

    苗志华只是在隐晦的暗示。

    如果连这层隐晦自己都参悟不了的话，那么也没有必要让自己去卧底了，而且，不仅仅要解读出他的意思，还得拿出点东西给他看看。

    “呵呵。”

    季布想到这里，舔了舔有些干燥的嘴唇：“苗志华，你这是在试探我，等待着我的反应么？”

    季布的眼角眯了眯，眼神中闪过一丝光亮，把手里抽完的烟蒂重重的掐灭在烟灰缸里。

    代替哥哥阿力继续卧底任务，是自己出狱的唯一机会，不管怎么样，自己都要去搏一搏！

    如果这次机会抓不住，自己后面十几年的时间就一直待在监狱里，再没有出去的可能。

    所以。

    不管自己的猜测是真是假，是不是过度解读了苗志华的言行，季布都觉得非常有必要回应一下。

    自己，一定要抓住任何可能的机会！

    不惜一切代价！

    没多久。

    狱警回来把季布带回了监舍里。

    刚刚进入监舍，监舍里的人就立刻都围了过来，把他围在正了中间。

    “凯子。”

    大屯来到季布的面前，吊儿郎当的看着他：“鬼见愁无缘无故叫你去干什么？你没有说什么不该说的吧？”

    季布刚进监狱的时候，得罪的就是大屯，被大屯的马仔们狠狠的揍了一顿死的。

    “叫我干什么？”

    季布抬了抬眉头，冷冷的扫了眼大屯：“叫我喝咖啡咯，怎么？你也想喝啊？叫声大佬，下次我带你一起。”

    “冚家铲！”

    大屯心态瞬间爆炸，伸手一推季布：“你他妈的很狂啊？是不是没打够，信不信我再扁你一顿，在这个监舍里，老子就是天！”

    立刻。

    大屯的几个马仔就围了上来，虎视眈眈的看着季布，准备动手。

    “和气生财，和气生财啊！”

    钟天正眼看着要打起来了，立刻挡在了中间：“大屯，给个面子别动手，回头我好好调教调教他。”

    “草，面子，你有面子啊？”

    大屯推了推鼻梁上的眼镜儿，粗鄙的吐了口唾沫，伸手指了指钟天正：

    “三天时间，我再给你三天时间，三天时间这凯子要是还不知道天高地厚，你再啰嗦我连你一块打。”

    “谢谢屯哥，谢谢屯哥。”

    钟天正连忙伸手把季布拉到了一旁的大通铺上，一脸无语的教育了起来：

    “布哥，我叫你布哥行不行啊？您老人家收一收你的神通行不行？”

    “在这里跟大屯他们叫什么劲啊？像咱们这种没有靠山的人，老老实实蹲着就行了，忍一时风平浪静，退一步海阔天空。”

    钟天正一副恨铁不成钢的语气：“要不是看你叫我一声正哥，做人会来事，我早就不管你了。”

    “呵呵。”

    季布也不说话，舔了舔干燥的嘴唇，目光就一直死死的盯着那边的大屯。

    “唉...”

    钟天正叹了口气，一看季布这个状态，无奈摊手摇头：“行吧，你小子就等着扑街吧，反正你正哥是罩不住你了。”

