    丁毅想想，道：“养马你们是专家，不过我看刚才，还是有点小问题。”

    “将军请说。”突哲儿不以为然，必竟他觉的，养马自己才是专家。

    “马是很精贵的动物，我刚才看你们喂养之后，饲糟有点脏，一般多久清洗一次？”

    突哲儿扰扰头：“牧民好像几天或十几天吧。”

    “每天都要冲洗。”丁毅很严肃的道：“不然很容易吃坏肚子。”

    “啊。”突哲儿他们以前都是粗养养的，他刚才所说的，已经感觉做的很好，没想到丁毅的标准更高。

    “按丁大人所说的做。”黄斌冷然道。

    突哲儿反应过来，顿时陪笑：“是是是，以后定当，每天冲洗。”

    “粪便虽然放的有点远，但要放到下风口。”丁毅又道。

    然后想到什么，转身问：“马粪，你们可用？”

    钟镇奴等人一脸蒙。

    “。。”众人。

    “马粪每天收集，发酵后可以用来当肥料，你们种果树可以用。”丁毅沉声道：“这是很好的肥料，咱们的地能更肥。”

    放在这里，反而影响马的卫生。

    但丁毅也不是这方面的专家，只知道这有机肥，一定要发酵好，不然容易烧根，也容易产生害虫，好在济州这边气候很好，一般发酵到七十度以上，有害虫卵和杂草种子大部份都会死。

    “多找些会种田懂农事的人问，如何发酵利用，先在小范围试验，成功后可以推广。”丁毅对身边的人道。

    众人也不懂什么叫发酵，丁毅按着自己的记忆，说了个大概，放入麦秸，比例他也不知道，大概是四五比一左右，因为没有发酵液，可以用这个时代的酒槽。

    当然，他当时也不知道，还是后来别人想出来的，因为造酒也要发酵。

    这马粪要是发酵的好，不能种田，种果树是挺好的，而且和草原结合后，土地肥力也会大增。

    济州岛盛产果树，绝对是有了很好的利用方向。

    事实上丁毅更关心的是养马，所以用了这个借口，把所有的马粪都清理掉，包证了马棚的干净卫生。

    养马另外要小心老鼠，好在这边是草原，老鼠较少，只要控制卫生，没有多余的食物，基本有老鼠都不会过来。

    丁毅要求他们经常四周查看，若发现有鼠洞，立马堵死。

    突哲儿表情尊敬的一一记下，他觉的丁将军真是很尊重、很看重他们养马，这让他感觉到了他自身的价值在丁将军这边得到了体现

    “运马的死亡率也高，因为在船上，你们人手不足，不能打扫好卫生，为了挤更多的马，空间不够。”丁毅把自己知道的敝端一一说出来。“我用马不急，可以分批运送，不用一船挤太多的马。”

    众人认真听着。

    “今年养马会有奖励。”丁毅现在发现不合格战马也能卖，觉的大有赚头。

    “魏继业专门组织人和突哲儿对各户考核，幼马时登记一次，交马时登记一次。”

    “交马最多，死亡率最低的十户，按每匹马五两进行奖励。”

    “死亡率最高的十户，每匹马扣一钱。”

    突哲儿大喜：“可以。”

    丁毅奖的多，扣的少，扣钱也是为了提醒他们，不要养死太多。

    其实他按活马收钱，死活与他无关，但这么做，是让大伙知道，他也不想大家白白养死。

    考虑到每个人都会多养，如果降低了死亡率，将来每年出产的马，可能会更多。

    接着丁毅又看了养羊，种水果，还喝了济州的特产柑橘茶，果然柑甜无比。

    济州这边天气真的是太好了，全年不会低于零度，后世也是韩国水果基地之一。

    这个时代，朝鲜的水果以苹果，梨子，枣为主。

    柑橘算贵族特供，以前面积比较少，丁毅占领了之后，让魏继业加大面积，主要在十月到十一月上市。

    大概用了半天时间，转了一圈后，丁毅回到济州府，召集众人议事。

    钟镇奴，魏继海，黄斌，突哲儿、朴志炫，张猛，陈海生，方应想，罗才佑齐坐一堂。

    钟镇奴先汇报了大概情况，人口两万多户，8万多人，其中三万多是原朝鲜人，一万多是原蒙古后裔，两万多是明人。（大部份是这两年从登州移民来的）

    按旅顺做法，现在不管什么民族，儿童8岁开始学汉语，用汉书。

    另外，钟镇奴把每百户编一村，每十五村左右编一镇，每村设村长一名副村长两名，每镇设镇长一名，副镇长两名。

    东部是‘腾云县’主要有蒙古人，朝鲜人，养马为主。

    西部是‘义田县’以种田囤粮之意，主要有朝鲜和明人，以种田为主。

    丁毅听到这里，叫了停。

    “每年考核镇长和村长吗？”

    众人面面相觑，很显然，这时选村长镇长，主要还是靠关系，和明人的关系，和在座的关系。

    “按每村种田产量，养马数量，种水果产量，海货产量，进行考核，对优者赏，对劣者淘汰。”丁毅要把这里建成大后方，大基地，必须要有奖罚措施，激励大伙。

    众人赶紧记下。

    “给村长，镇长有小权，像登州那样建身份牌，村长镇长县令等官员，小吏，购物有优惠，交税有减少。”丁毅继续道。

    众人眼睛大亮，这样百姓必须争当村长镇长。

    丁毅只说大概，至于减少多少税，优惠多少，是在座的人想的事。

    众人不得不佩服，丁大人一过来，就能说到要点上。

    “岛上很大，为防细作，也要建立登州似的身份牌，举报陌生人者有重赏。”济州这边做的很好，但丁毅还要一件件指出来，不足的地方，他来改进。

    “那要增加吏员。”魏继业道。

    因为登州一府的捕快衙役就有好几百人，甚至超过其他山东五府总和还要多几倍，而济州这边，原来的朝鲜吏员几乎都走了，现在全靠丁毅的人在干，很多不是吏员却做着吏员的事。

    “恩，你先接着说。”丁毅道。

    钟镇奴又道。

    岛上现在有三万多匹马，大部份还是幼儿，距离五万目标也快了。

