    战台之上，巨大而狰狞的白虎更显疯狂，眼前的一幕，让那一双血色的虎眸之中，充满了阴郁之色。

    无论是玉圣老手中的力量，还是玉圣老手中的祖器，尽皆出乎了他的预料。

    这根本就不像是一尊刚刚晋升的老祖，无论是战斗力量还是技巧，甚至比老牌的强者毫不逊色。

    他有些难以相信，只不过，不管是他愿不愿意相信，事实都已经摆在了眼前。

    “嘎吱！”

    白虎利爪虚空滑动，将周围的劲力尽皆碾碎，血色眸子中，凶光更甚！

    如果是小一辈的战斗，那么，不管是输赢胜负，对于顶尖族群而言，都没有太大影响。可是，如今白虎族赫赫有名的老祖级强者出战，若是落败，那么，白虎族便是真的败了。即便，白虎族还有更强的存在也一样。

    “吼！”

    一声闷吼传出，噗的一声，虎口之中，一道血练席卷而出。

    这并非是虎星辰受创，而是他消耗自身精血，要将自己的力量无所顾忌的提升。

    “虎星辰，之前一直是你在进攻。现在，换我来试一试吧。”玉圣老眸子平淡而冷漠。

    周身再度有着强横的凌厉涌动而出。虽然，之前的凌厉杀伐消耗了大量的力量，不过，对于老祖级别而言，力量雄厚程度无可匹敌。虽然不敢说力量无限，但是即便是战上一日力量也绝不会枯竭。

    “轰！”

    这一次玉圣老催动的力量显然更为狂暴，浩瀚的力量从他的体内奔涌不断，而后只听玉圣老幽幽喝到：“万古不朽金身！”

    战台之外的一众强者心神狂跳，直到此刻，众人方才想起来，之前玉圣老的战斗，尽皆凭借着本身而战，并未催动任何法身。而对于盘族强者而言，又如何会没有强大的法身临战？

    这一次，玉圣老几乎是将体内庞大的力量压榨到了极致，在无穷力量的催动之下，一具暗金色的庞然大物，逐渐耸立在天地之间。

    “轰！轰隆隆！”

    法身降临，天地变色。一道道惊雷，在那法身之上崩裂开来，一道道火热而又惊惧的目光，尽皆落在这暗金色的巨大身形之上。

    刷！

    这法身摇曳而起，直到达到万余丈方才止住。所有的力量尽皆吸纳到暗金色的躯体内，整个身形，尽皆泛着一丝浅浅的光泽。

    这万古不朽金身在众人的注视下静静的屹立在那庞大的战台之上，这一道身躯，通体尽皆是暗金色的色彩，斑驳、暗淡、古老，仿佛经历了无穷的岁月以及无数的战斗。

    在身躯的表面，有着一轮轮玄妙而带有韵律的古老纹路，每一道纹路都玄妙无比，似乎是蕴含着天地间最为隐秘而无法形容的力量。

    当它屹立在天地之间的时候，即便是没有任何动作，也有着令人心悸的力量在波动散发。

    这才是玉圣老真正的底牌，即便是没有祖器，没有任何辅佐，他也绝对是有着足够的信心，与其他族群的老祖级强者一战。盘族的老祖级强者，不仅是有着无穷的勇气，更是有着惊天动地的战斗力。

    在场的众人，仿佛再度回到了数百万年之前，那个时候，盘族天地无双！那个时候，盘族的所有人都自带荣耀。那个时候，就如同现在的玉圣老一样，每一个盘族弟子，都有着令人惊叹而震撼的力量。

    “战！”

    玉圣老法身顶天立地，暴虐的厉喝之声响彻云霄。

    随后，这一尊庞大的法身手持玉剑，踏步硬生生朝着那虎星辰的白虎真身而去。

    在万古不朽金身显化出来的时候，虎星辰目瞪口呆。拥有法身，甚至是拥有强大的法身，这并不出乎虎星辰的预料。但是，这万古不朽金身的存在，甚至已经超乎了他的想象。

    这绝对是比他的白虎真身还要强大的庞然大物！

    “吼！”

    虎啸震天，一道道狂暴的力量毫不留情的朝着那金身而去，然而，原本庞大的力量在这万古不朽金身面前，却是如同和风细雨一般，给他挠了挠痒，根本没有给这庞大的金身造成任何的伤害。

    金身无视一切，一步步向前而行。

    在他的大踏步之下，那战台逐渐缩小，最后，庞大的白虎真身与这同样巨大的万古不朽金身面面相对。

    战台之上，依旧是力量狂暴，战台之下，却是尽皆屏息凝视。所有人都知道，这一场战斗恐怕会很快便分出胜负。

    只不过，这战斗的胜负甚至比众人所猜测的还要快很多。

    那金身没有使用任何的技巧或者秘法，而是直接操起数千丈的巨大玉剑，直接向着那白虎真身斩去。

    这是最本源的力量对抗，没有任何的花俏，却是凶险无比。

    嗖！

    白虎真身之上，那庞大的圣骨相迎，玉剑与圣骨碰撞，荡起一层层恐怖的音波。白虎震退，金身颤动。一人一虎，就如同远古巨神一般，疯狂的战斗。

    一刻钟、两刻钟……

    时间逐渐流逝，但是两尊庞然大物却是凶悍不减。

    此时此刻，那金身之上一道道血色痕迹狰狞，原本洁白如玉的白虎之身，也是伤痕密布。这样的战斗，只有勇者，也许根本不会有胜者。

    陡然间，白虎狂扑而起，血腥的巨口朝着那金身的手臂吞去。而那庞大的金身竟是不闪不避，手持玉剑的巨手猛然一挥，便是斩向了白虎的头颅。

    不管是玉圣老还是虎星辰，此刻已经战到癫狂，没有闪避，只有最纯粹的战斗，以及对于胜利的追求。

    “嗷！”

    凶猛的虎啸伴随着破空的剑气同时落定，下一刻那白虎的头颅轰然间爆开，而那巨大的金身也是手臂折断，整个身形也跌落在战台之上。

    两尊庞然大物失去了所有力气，尽皆跌落在战台之上。白虎真身与万古不朽金身尽皆散去，两个人本来的身形裸露出来。

    虎星辰狼狈异常，玉圣老浑身血腥。

    “我盘族……不败！”

    此刻的玉圣老丝毫没有以往的儒雅与淡然，眸子中尽是如同野兽般的疯狂。

