    <!--go-->        张延龄笑道：“徐大人，今日你可辛苦了。若没有你帮忙，我定然手忙脚乱。多谢你了。”

    徐杲黑瘦的脸上露出憨厚的笑容，摆手道：“都是为了赈济灾民，为了百姓，侯爷客气什么。说起来，若非侯爷出马，城外这些灾民可就遭罪了。要谢也是谢侯爷才是。”

    张延龄笑道：“罢了，咱们也不用谢来谢去了。我瞧徐大人做事利落认真，倒像是做实事之人。徐大人在工部掌管什么事务？”

    徐杲道：“下官是匠人出身，没经过科举。当年外城扩建的时候，我是其中一名工匠。包括这永安门城楼在内，我也是参与的。建成之后，朝廷恩赏了我进工部为官，做的也是相关技术方面的事务。赈济之前，我在虞衡清吏司做事，管的是营造锻铸之事。”

    张延龄心中一动，问道：“营造锻铸之事？但不知徐大人可懂得铸造火器？”

    徐杲笑道：“那正是下官份内之事。我工部有专门部门和兵部兵器司一起共同为朝廷锻造火器。”

    张延龄心中狂喜，但不动声色的问道：“有趣。以徐大人看来，咱们大明朝的火器如何？比如说军中所用的火铳吧。有何可以改进之处么？”

    这话问到了徐杲的专业上了，徐杲想了想道：“别人都说我大明军中火器受限于冶炼技艺和成本，所以火器很粗糙。无法增加装药量，故而威力不强。其实在我看来，并非如此。”

    “哦？”张延龄惊讶了。徐杲这话倒是让张延龄觉得很是意外，事实上张延龄自己也是这么认为的。

    “难道不是这个原因么？那是何故？火药的问题？”张延龄道。

    “呵呵呵，张侯爷想差了。也不是火药的问题。我大明火药已经够威猛了。实际上，是成本的问题。早在两年前，我便提交了以青铁加以精炼，再加上一些辅助的原料，锻造出韧性更强的精铁的的办法。只是铸锻成本太高。兵部算过一笔账，通过冶炼强度高的精铁制造火铳，每支火铳造价高达百两。再加上消耗的火药弹子等，昂贵之极。造一支火铳的银两可以造十几柄强弓了。两相比较，一支火铳之威怎比得上十几支强弓齐射。无论是射程还是威力，都差得远。所以朝廷不可能同意。”徐杲笑道。

    张延龄有些兴奋的道：“原来不是材料和冶炼技术的问题，而是银子的问题。徐大人，你说的青铁精炼，加上辅助的原料可锻造出韧性强度很强的精铁，但不知你加什么进去？”

    徐杲笑道：“加的是一种土。我称之为白土。这种土是一种很特殊的土，其中含有许多不明之物，我也不知道那是什么。总之，这种土比寻常的土要重许多，很是奇特。那年我去江西，在龙虎山发现了这种土。起初我以为是金矿，但后来发现不是。下官一直在钻研冶炼高强韧精铁的办法，什么都想加进去试一下。于是加了这种土进去，没想到得到了上等的精铁。说起来，还真是运气的很。”

    张延龄听得嘴巴都合不拢了，这真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。自己在京城跑了几十家铁匠铺也没能找到满意的火器铸造的精铁，还以为是冶炼技术没有发展到那一步。谁知道，朝廷里早有人已经可以冶炼出高强度的精铁了。

    听徐杲说的情形，他确实是有些运气的成分。他说的这种白土，恐怕便是一种含有多种矿物的矿土。加入冶炼钢铁中之后，其中的微量元素改变了铁的性状，应该是创造了一种合金钢出来了。

    “也就是说，其实只要不缺银子，肯花大本钱，自然可以提高火铳的威力是么？”张延龄笑道。

    “那是当然。”徐杲笑道。

    张延龄点点头，继续问道：“徐大人，除了材质限制了装药量之外，你觉得火铳的制式是否可以改进呢？比如说如今咱们大明的火铳需要用明火点燃，发射时间长。再有便是火铳击发一次需要重新装填，耗费时间。如果能改明火为燧发，改单发为多发，岂非这威力更强？徐大人可否考虑过这些问题呢？”

    徐杲讶异的看着张延龄道：“侯爷对火铳看来兴趣不小。难怪侯爷随身都带着火铳。这种事别人是根本不会去想的，侯爷居然能想到这些？真是教下官甚为惊奇。”

    张延龄笑道：“只是瞎想瞎聊罢了，是不是太异想天开了？完全无法实现？若是如此，徐大人便当我是在说笑便是。”

    徐杲沉吟道：“倒也不是异想天开。侯爷想的这些，下官也曾想过。从道理上而言，其实难度不大。不过，需要再细细的研造，不断的试验才成。下官时间倒是有，可惜朝廷连普通火铳都不肯多花银子，更别说耗费更多的钱银在这件事上了。”

    “哦？”张延龄心中更是惊喜不已。他只是抱着问一问的态度来提及此事，根本没期待有个满意的回答。然而徐杲的话却似乎是轻描淡写一般，并不觉得自己的问题有什么不妥之处，而且表明是可以实现的。也就是说，他是真的思考过这个问题，制约他的只是银子罢了。

    张延龄感觉自己捡到了个宝贝。谁能想到这位工部员外郎徐杲居然是个宝藏。如果他不是吹牛胡说的话，那么火器的改进的计划倒是可以和他好好的探讨一番，没准会有进展。

    张延龄想继续跟徐杲深聊下去，进一步的验证对方是不是真的有这方面的才能。很简单，自己只需要将后世枪械的一些原理说给他听，徐杲只要能理解且不觉得自己是在胡说八道，能够提出一些见解的话，那便说明他是真的明白自己说的事情。那样的话，徐杲便是自己要寻找的人了。

    张延龄其实不知道，徐杲虽然不显山露水，但他却是实打实的身怀绝技的匠人。他不仅精通木工建筑冶炼锻造，还精通各种机簧制造的技艺。

    徐家先祖是徐蔚乃是宋朝著名发明家苏颂的随从。苏颂制造‘水运仪象台’时，徐蔚全程参与，出力甚多。徐蔚因此也成为了一代大匠。后来徐家后代参与了宋朝皇帝陵寝的机关制作，为皇陵建造了极为精密的防盗机关术。但也正因为参与了此事，使得徐氏一门最终不得不选择了隐姓埋名销声匿迹。因为这种事是极为机密之事。被人知道机关的设计者是谁，那将引来无数的麻烦。

    徐家到了南宋末年便早已名声不显，消失于芸芸众生之中。但其实其家族技艺一直暗中传承，只在明面上，徐家后人只是那种架桥铺路，造船打铁的普通匠人罢了。

    数代而下，到了大明朝的徐杲这一代，家族的技艺流失了不少，徐家也只是民间寻常的匠人，但是徐杲所学的本事还是不少。只是没有用武之地罢了。

    建造永定门外城城楼的时候，城门的万斤石机枢便是徐杲所设计的，还有许多工程技术上的难题也是徐杲给解决的。也正因如此，朝廷意识到了这个徐杲的本事，所以才召入朝廷，进了工部成为一名技术官员。否则，一名工匠，如何能成为工部的从五品员外郎？

    “徐大人，我有一个不情之请……”

    张延龄刚刚说出这句话，便听到外边黄四等人叫了起来。

    “侯爷，不得了，又来了好多灾民。”

    张延龄惊愕站起身来，徐杲也皱眉起身道：“定是其他城门处的灾民得到消息赶来了。”

    <!--over-->

