    前世作为一名特种兵，段文俊自然知道情报的重要性。

    前世的时候，若不是情报有误，自己也不会身陷绝境，引发了那场大爆炸，还连累了那个无辜的女孩。

    不过，似乎上天对他十分眷顾，让他来到了这个世界，重活了一回。

    所以，他才找到了毛三，组建了谍影。

    虽然，此刻的谍影还十分弱小，能够打听到的消息还有限，跟柴静云一天时间搜集到那么多信息，没有丝毫的可比性。

    可是，不得不说，毛三是一个十分细心的人。

    好钢用在刀刃上，他总是会将有限的资源，用在段文俊最为需要的地方。

    当初，谍影刚刚成立，毛三便将重心放在了望江。

    他搜集到了望江本地的各种消息，为段文俊在望江的迅速崛起，占尽了先机，起到了不可估量的作用。

    后来，听说段文俊要进京，他便将谍影迅速扩散了出去。

    从望江到京城的沿途的各大县镇，都安排上了谍影的踪迹。

    为此，毛三足足在外面奔跑了一个多月。

    虽然因为时间太紧张，他没有太多时间去考验新收人员的忠诚性，所以此刻他大部分招募到的，都是谍影的外围人员。

    收钱办事，为他们打听到各种各样的消息。

    只是，这些人搜集的信息，不能像望江那些谍影编制人员那般细致，可是毛三也还是给了他们一些方向。

    这样子，他们的消息，价值才会更高。

    他们所搜罗到的消息，便是关于这个县镇的奇闻异事，或者是重要人物的信息。

    虽然不能提供太多细节，可是至少可以让段文俊不至于，遇到事情两眼一抹黑。

    出发的时候，毛三向段文俊提供过德英县的消息。

    而且，其中就让他特别留意过两件事情。

    其中一件，便是轰动整个德英县，惊动了景州州府的恶鬼杀人案件。

    其中诡事重重，让景州第一捕头方中新丢了性命，这其中绝对不简单。

    当然，毛三能够查到的消息，也仅限于此，想要挖出更多的内幕，以那些外围人员的能力，暂时还办不到。

    就连遇害的景州第一捕快方中新，是方中崖的兄弟，这样的消息，他都未曾了解到。

    可是，想来也正常。

    方中崖在望江这么多年，都没有什么出色的表现。

    甚至，还差点直接被张肃刑给撸了，让月亮岛归顺的铁葫芦代替了他。

    若不是冠兴继任望江知县，对他十分器重，他或许都不会如现在这般风光。

    这样子的，跟高高在上的景州第一捕头方中新，看起来似乎除了名字有点相近，还真是感觉不到任何交集。

    但是回头想来，冠兴作为冠家的三公子，消息肯定比较灵通。

    或许他就是知道方中崖的这层关系，方才对他十分信任和器重，也不一定……

    毛三让他留意的第二件事情，德英县衙有一个人，跟望江师爷陈方，长得一模一样。

    联想到张肃刑也是德英县人，所以当时毛三怀疑，张肃刑和德英知县会不会有一些瓜葛。

    当然，这并不是他安排在这里的谍影外围人员发现的，而是毛三去过一趟县衙，正好遇到了他。

    若不是这人嘴角的位置，少了陈方的那一颗黑痣，毛三觉得搞不好自己还真会认错人。

    因为德英县在望江北面，离段家堡也不是很远，所以段文俊也没有太上心。

    毕竟若是真发生了什么事情，自己回段家堡调动护卫队也来得及。

    可是他没有想到，这才第一天路程，就遇到了这样的事情，昨晚差点都交代在这里了。

    所以，他感觉到，事情绝对不寻常。

    听到段文俊的话，柴静云只是淡淡笑了笑“我这进京没有十回也有八回了，岁前的时候我还去过一趟京都，可从来都没遇到过这样的事情。”

    看着段文俊一脸郁闷的模样，他又接着道“就说这风陵渡，每次跟人出游，都是从这里坐船出去的，我可是这弥月客栈的老主顾了。这么多年，可从来都没出现过这样的事情。”

    “难道，这些人选上这风陵渡，真是跟老段有关系？”墨守成的脸上一凛“莫不然，我带着老段先行。”

    “这里的事情若是得不到解决，我想我们怕是没那么容易离开这里的。”段文俊摇了摇头“这些人若是真有图谋，就绝对不会轻易放手。即使我们昨晚将鸠魔幸那群人给拿下了，可他们肯定还会有后手。”

    “文俊说得不错。”柴静云亦是跟着附和道“早上的时候，郑老去渡口那边看过了，所有的船只都不见了。”

    听到这里，段文俊不由得露出了一丝苦笑“这一切，都是一环扣着一环了。”

    “若是想调船只，我们找知县戴宋人肯定是可以解决的。即使这戴宋人没有问题，可是从这段时间的表现来看，他就是一直被那些人牵着鼻子走。既然渡口的船只都不见了，那也就是在逼着我们去找他调动船只了。恶鬼杀人的案子，从一开始他似乎就是一个背锅侠。若是我们出事了，他肯定又会是那个背锅侠。”

    “可是万一，这戴宋人并不是背锅侠，而幕后之人就是他，那我们找他调动船只，就等于是送羊入虎口了。”

    “我们这些人可没几个会水的，到了江面上，可不比陆地上，就由不得我们说了算了。”

    “如果我没有记错的话，老墨你和我一样的都是旱鸭子。即使你带着我先走，到了江面上，我们仍旧是任人宰割的鱼肉。”

    听到段文俊的话，墨守成不由得紧锁了起来。

    他本以为，若是对方的目标是段文俊的话，只要他先将段文俊带走，那些人失去了目标，自然也就不会针对他们这行人了。

    可是，他却没有想到过，段文俊所担心的那些问题。

    就在墨守成心中踌躇的时候，段文俊的话又跟着响了起来“不过现在，我们有着绝对的主动权了。既然戴宋人将那些被天蝎虫卵控制的尸体留了下来，就证明他跟整个恶鬼杀人案件有着或多或少的关系，或许我们今晚可以试试！”

