
谢深虽然有些拘谨，但是木母却是十分喜欢他，大抵是因为谢深长得好，也或许是因为谢深看起来比上一个要单纯不少，这有了对比当然谢深就很是不错。

“深深啊，你家还有什么人吗？”木母问道。

她声音很柔和，很优雅，给人一种温暖的感觉。

谢深摇摇头，说道：“家中已经没什么人了。”

木母闻言，顿时觉得这孩子无比的可怜，这年纪轻轻的就父母双亡了，天可怜见的。

“没事的没事的，以后都会好起来的。”木母安慰道。

木母是女人，比较感性，而木父和木南玉考虑的事情就比较多，比如对方家里已经没什么人了，那女儿/妹妹嫁过去肯定不会受气，这一点好。

谢深笑了笑，眉眼弯弯，看起来十分单纯，他说：“没事的，都已经过去了。”

是啊，灭族之祸已经过去千年之久，现在已经是末法时代，说不准他的仇人也都已经化成枯骨，这样还有什么意义吗？

他再去想那些事情就显得很没有意义。

“那深深现在是在做什么工作呢？”木母继续问。

木父和木南玉虽然不问这些事情，但是不代表他们不会认真的去听，去分析。

这可是他们宝贝女儿/宝贝妹妹的婚姻大事，一定要好好看。

谢深想了想，摇摇头，说道：“没有工作。”

众人诧异，没有工作？

没有工作？是游手好闲的意思？

浮光之所以不拦着谢深那是觉得没有拦着的必要，反正不管怎么样都要在一起的。

谢深抿嘴，他说道：“但是伯父伯母放心，我养得起闹闹的。”

“闹闹？”木母有些疑惑。

谢深耳朵红红，他不好意思的说：“这是我给浮光取的小名。”

“闹闹，闹闹，感觉还挺不错的。”木母含笑说道。

木南玉终于是插嘴进来，他说道：“你没工作，怎么给我们家宝贝很好的生活？”

的确，这也是他们很担心的事情。

当然如果对方入赘的话，他们就可以不考虑这些事情。

毕竟他们给浮光的股份已经足够她衣食无忧，过着现在的生活也是丝毫不成问题的。

谢深想了想，斟酌了一下说辞，然后说道：“祖上留有基业，我可以保证闹闹继续过着现在的没有一丁点问题。”

猫山上那么多资源，谢深从不觉得自己有多穷。

木母问了不少，但实际上他们背后也会去调查，调查一下这个谢深情况，他是不是和他口中说的那般。

说了许久，一家人吃了饭，下午的时候浮光假装送谢深离开，实际上只是在外面兜了一圈，然后谢深就又变成一只小奶喵回来。

“喵喵喵~”我今天表现怎么样？

这话无疑是在讨赏。

浮光倒是没有吝啬自己的夸奖，她说道：“很棒！表现得无比的优秀。”

“喵喵喵”我真的可以养活你，猫山上资源十分富饶，我看过你们这里的物价，我保证可以一直让你过着现在一样的生活。

浮光屈指轻轻弹了一下某小奶喵的小脑阔，她说道：“我从来不用你养我。”

小奶喵奶声奶气的叫着，很是不服气。

浮光却没有再管他，反而是带着他回了木家。

她打算住几天还是回公寓，在这里实在是不方便。

没过几天浮光就提出要走，结果木母是一万个不同意，就撒娇自己女儿留在家里不出去。

但是最后木母也拗不过自己女儿，只能委屈巴巴把自己女儿送出去，走的时候还万分叮嘱，一定要照顾好自己，千万不能在外面受了欺负，如果在外面受了欺负一定要回来告状，父母是永远爱她的。

浮光也都只是应下来，实际上并没有放在心上。

回到公寓，谢深变成人形，他轻轻搂住浮光的腰身，轻声在她耳畔说：“闹闹~想你。”

“不是一直待在一起吗？”

浮光挣脱他的束缚，然后走到自己电竞椅前面。

还是自己的电竞椅坐着舒服，忽然，浮光的电话响了，她接通了电话。

是月姐打过来的，她问道：“月姐，有什么事情吗？”

月姐那边也是刚出差回来，这一刚出差回来就听说自己手底下的主播不得了，直接变成了平台的财神爷，她第一时间都懵逼了。

自己手底下有些什么人她心里都是有数的，没有哪个是真正有钱的大佬。

“我听说你成了平台的财神爷？”月姐阴阳怪气的说。

浮光微微一笑，她说道：“都是小事。”

月姐冷笑说道：“小事？你前前后后花了多少钱你心里有数吗？”

“短短半个月的时间你花了将近100万！说吧，你钱到底是哪来的？”月姐说道。

她其实想法就很简单，她很担心自己的艺人误入歧途。

那样一个花季少女，误入歧途这将是多么令人惋惜的事情。

他们以后就算不做主播，那么做其他行业也是可以的，但是对于女生来说，有些东西还是应该注意。

浮光沉吟片刻，想了想，说道：“那我告诉你，你可要稳住。”

月姐拍拍胸口，说道：“没问题，你直接说。”

“我叫木浮光。”

月姐说：“我知道你叫木浮光，有问题吗？”

“雾月发廊的老总是我妈，木氏集团的董事长是我爸。”

月姐：“……”

这孩子是睡糊涂了吗？

“你没睡醒吧？不要做梦了，你真希望自己富豪失散多年的亲女儿吗？这种戏码偶像剧都不敢拍了。”月姐没好气的说。

浮光叹了口气，说道：“不管你信不信，我就是木氏集团的千金。”

“只不过前段时间和家里吵架，然后离家出走了而已。”

“你说的是真的？”月姐还是充满了怀疑。

“嗯，真的。所以月姐还有什么事情吗？”

“好家伙，你隐藏的够深的啊，我说你怎么突然那么有钱，雾月发廊还给你打折。”月姐到底是相信了浮光说的，毕竟这前前后后打赏了接近一百万，而且百度上的资料也的确显示的是木氏集团董事长有个千金名叫木浮光，这世界玄幻了啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="68023946"  chaptername="第342章  猫系先生23">加入书签</a>
</div>
