    第1695章 撒旦之种！

    月后在怜神公开拉拢林远的时候。

    心中的怒火，就涌了上来。

    虽然为了顾全大局。

    为了身为冕下的责任，月后强行压抑着心中的愤怒。

    可是，心中不痛快的月后，到底需要一个发泄点。

    而眼下，黎瑒就是月后最好的发泄点。

    黎瑒听到月后的话，脸色一僵。

    十只岛鲸，一千吨神话种灵物身上的灵材，绝对不是一笔小的资源。

    拿出这笔资源，尽管不至于让黎瑒伤筋动骨。

    可黎瑒到底不是缔造师。

    手中所掌握的资源不可能，比月后手中掌握的资源更多。

    月后一开口，黎瑒就知道了月后，到底是什么意思了。

    月后这是要拿物资，来压自己一头啊！

    不过了解到月后想法的黎瑒，不仅没有心中恼怒。

    反而异常欣喜。

    因为在黎瑒看来，自己这边队伍中，有着两个保险。

    根本没有输的可能。

    月后肯掏出来的东西越多，自己也就赚的越多。

    那娜这次，肯把自己的宝贝徒弟送过来。

    让自己带出来镀镀金。

    以那娜对自己徒弟的喜爱，宝器最少得配上个五把。

    而且在黎瑒看来，都不需要那娜的徒弟陆鸥施展全力。

    仅靠阎铃，蔡霍，尤长剑三人配合钱宇。

    便能够击败辉耀的年轻一辈。

    可以说近几年，自由联邦涌出的这批年轻一辈。

    是近百年内天赋最强的一批。

    心中有底气的黎瑒，朗声说道。

    “月后不愧是五星缔造师，囤积的资源不菲。”

    “连十头岛鲸和一千吨的神话种灵材，都看不上。”

    “这样，不管你掏出多少资源，我都会跟。”

    月后闻言，面上的表情没有丝毫的变化。

    只是清冷的声音中，染上了一丝挪揄的味道。

    “黎瑒，本宫记得你契约的那只中位魔鬼，已经提升到了大魔鬼的层次。”

    “蜕掉了一颗撒旦之种。”

    “本宫拿出二十头岛鲸，其中三只战略等级可以达到S级的水准。”

    “两千吨神话种灵材，五十吨创世种灵材。”

    “五百枚规则结晶，五十枚世界结晶。”

    “以及十个被洗练过的不朽身。”

    “本宫不需要你多跟资源，你只需要拿出那枚撒旦之种当做抵押即可。”

    黎瑒听到月后的话，脸上的表情立刻奇怪起来。

    撒旦之种，是大魔鬼血脉的恶鬼，一生只能够凝结出一枚的东西。

    撒旦之种主要用于传承。

    可以让其他魔鬼，通过吸收撒旦之种。

    有机会去领悟撒旦之种中蕴含的能力。

    一只魔鬼，一生中只能融合一枚撒旦之种。

    黎瑒所契约的魔鬼，凝成的撒旦之种。

    是自由联邦其他冕下都眼馋的东西。

    因为黎瑒所契约的魔鬼，能力十分的特殊。

    哪怕其他冕下数次提出，想换黎瑒的撒旦之种。

    黎瑒都一直没有同意。

    月后又没有契约从魔鬼教堂中，出产的魔鬼。

    要撒旦之种，有什么用？

    月后比自己多拿出了十只岛鲸。

    一千吨神话种灵材，五十吨创世种灵材。

    五百枚规则结晶，五十个世界结晶。

    以及十个被洗练过的不朽身。

    这些资源前面的倒还好说。

    以黎瑒的实力，只要愿意花费时间，这些都能够得到。

    只是规则结晶，世界结晶，被洗练过的不朽身这种东西。

    是黎瑒通过自己，所无法获得的。

    由于自由联邦所有人，都格外在乎自己的切身利益。

    冕下之间，更是如此。

    每次在自由神庙中进行礼拜，自由联邦中身为缔造师的冕下所坐的椅子。

    都和其他冕下所坐的椅子，有所分别。

    自由联邦的五星缔造师，享受着远比寻常冕下更高的待遇。

    怜神，就是一名五星缔造师。

    黎瑒每次求怜神，想要从怜神手中获得一批缔造师资源的时候。

    怜神都会从黎瑒这，拿走很大的一批物资。

    这笔物资算下来，甚至比黎瑒去找神母联邦，沙洲联邦，风暴联邦，黑桐联邦等，拥有五星缔造师的联邦。

    与其联邦中的五星缔造师进行交易，所拿出的物资更多。这也就造就了自由联邦的冕下，基本上都会与其他拥有五星缔造师的大型联邦。

    有着不浅的联系。

    五星缔造师资源的珍贵，让黎瑒格外眼馋月后拿出的资源。

    要是在正常的情况下，黎瑒无论如何也不会拿撒旦之种作为赌注。

    不过在觉得，辉耀联邦这边，根本没有赢的可能之后。

    黎瑒决定应承下来。

    想到此地是辉耀联邦，在辉耀联邦中，任何谈判或者说是打赌。

    都不可能给自己一个绝对的保障。

    思及此，黎瑒拿出自己的撒旦之种。

    在一枚黑紫色的晶体出现在黎瑒掌心的刹那。

    邪恶不详的气息，便快速涌了出来。

    “既然是蓝汛坐庄，我们两方就把资源都交由蓝汛手中。”

    “最终由蓝汛把资源，共同交给胜利的那方。”

    月后听黎瑒这么说，拿过一枚由月光石，打磨成的月亮形状的吊坠，说道。

    “这枚月亮石吊坠中，有我所说的资源。”

    说完，月后便将这枚月亮石吊坠，朝着蓝汛抛了过去。

    蓝汛既然提出来要做这个庄，自然做好了帮两方承接赌资的打算。

    月后和黎瑒的这场赌注，让辉耀的其他十二名冕下彼此之间，对视了一眼。

    从月后的意思看，月后是笃定自己的徒弟，能战胜自由联邦使团的队伍。

    并获得怜神所拿出的那只中位魔鬼。

    而月后现在交易，黎瑒手中的魔鬼之种。

    就是为了到时，在林远契约了那只中位魔鬼后。

    让那只中位魔鬼获得一个新能力的机会。

    月后可谓是为林远，做足了打算。

    只是月后真的就这么相信林远，能够打败自由联邦使团的成员吗？

    自由联邦使团执意提出挑战，想必是有着必胜的把握。

    虽然辉耀方早有应对，但在进行这场比试的时候。

    许多冕下，未尝没有做好会输的准备。

    星网上的观众，此时少数已经短暂的失去了思考能力。

    了解到月后和那名自由联邦冕下之间，正进行着一场惊天的豪赌。

    (本章完)

