    政界有罗市，商界有周明成，两大人物的到场让这本就被推到风口浪尖的剪彩仪式再次增加了一个高度。

    这个高度是很多人望尘莫及的，以至于想要出面讽刺李斯文几句的韩佳人最终也乖乖的坐在了车里。

    “罗市来了，周明成也来了，这个李斯文还真是够有面子的啊！”

    韩佳人的这句话，同时也是葛永胜想说的，他得到助手的汇报之后，咬牙切齿的坐在车里，质问道：“你确定没有看错？”

    “肯定没错，罗市是和许高明一起来的，周明成则是跟着下属过来的，看来两人今天是打算帮李斯文剪彩了，纵观我们鹏城的各大企业，还没谁有这样的排场呢。”

    助手说完小心翼翼的问道：“葛总，今天的形势比较复杂，如果我们捣乱的话，不会出问题吧？”

    “怕个屁？况且我们这是捣乱吗？这叫公平竞争，人越多对我们的好处越大。”

    葛永胜呵呵一笑：“而且你以为这些人都是来捧场的么？李斯文最近那么风光，想要拆他台的人大有人在，就等着看好戏吧。”

    “没错，刚刚我还听见有人说李斯文坏话呢。”助手笑了一下。

    “去通知大家都准备好，各司其职，一旦剪彩仪式开始，我们立马行动。”葛永胜安排道。

    此时的李斯文，还不知道工厂外已经风起云涌，他把罗市和周明成等人招待到了会客室，自己则又出来忙碌了起来。

    时间来到11点30，紧锣密鼓的安排下剪彩仪式终于开始，具体流程和普通公司的剪彩活动大同小异。

    先是放礼炮，奏乐，嘉宾入席，主持人宣布仪式正式开始，然后开始依次发言。

    首先发言的自然是周明成，他的身份以及在商界的地位绝对要远超任何一个人，而且介绍他的时候，也引起了不小的惊呼。

    其次就是罗市，看热闹的万万没想到，罗市这样的人物都要排在第二位，随后许高明又为鹏城的未来发展做出总结，最后由李斯文宣布剪彩开始。

    摄影机下，一切都显得顺顺利利，剪彩完毕之后，李斯文也客套的展望了一下未来，不过这一次他的话言简意赅，总结起来就十几个字。

    “大唐电子，未来必将成为全国乃至整个世界的电子龙头企业。”

    当然，这样的抱负仅仅是引来一片虚伪的掌声而已，至于李斯文能不能达到那个高度，众人也仅仅是当个笑话看罢了，当然，这也必将会成为明日的头条。

    掌声结束之后，剪彩仪式告一段落，这时候，有人开始在台下起哄了。

    “李总，这剪彩仪式已经完了，是不是该把你们研发的新彩电拿出来了？”

    “对啊李总，大家可都在等着呢。”

    “今天来了这么多人，就是奔着彩电来的。”

    “我们这些记者也非常希望亲眼见证大唐电子的成绩。”

    无论是记者还是后方看热闹的群众，几乎同时开始起哄，一些人别有用心，一些人也确实今天就是为了彩电来的。

    李斯文微微一笑，眼神扫过台下众人，目光所及都是对产品的期待，哪怕罗市，周明成，也露出期许的眼神。

    不过他还没开口，常海却突然走上了梯台：“文哥，你看这个。”

    常海拿着一张传单，脸色有些难看，小声嘀咕道：“上面写着神彩彩电促销活动，21寸彩电仅售3300块，25寸仅售3500块，仅此一天，最重要的是你看活动地点。”

    “这地点不是我们这里吗？”李斯文看了眼同时皱起眉头：“这是什么时候的传单？”

    “就是刚刚，外围的兄弟送回来的，好像剪彩之前发的。”常海低声道：“肯定是那个葛永胜在捣鬼，妈的，在我们门口搞这一出。”

    李斯文抬眼向远望去，发现马路对面停着三辆集装箱货车，嘀咕道：“那几辆货车是什么时候停过来的。”

    “昨晚。”常海仿佛想到了什么：“靠，我好像懂了，怎么办啊文哥。”

    “别担心，我早就料到葛永胜会玩阴的，只是没想到他玩得这么绝。”李斯文冷冷的一笑。

    半天没有说话，台下已经炸开了锅，几个故意找事的开始大呼小叫。

    “李总，你到底有没有新产品啊？这大热天的，你受得了我们也受不了啊！”

    “是啊，兄弟们都在这等好几个小时了，你这不是拿老百姓开涮呢嘛！”

    “刚刚说的挺好，又什么保证质量，又什么登顶世界，牛皮都被你吹皮了，产品却没拿出一件。”

    “我看大家还是散了吧！”

    几个起哄的人不断地带动节奏，嘘声也是接踵而至，这就是许高明担心的情况。

    而更让人绝望的还在后面，只见葛永胜不知道从哪冒了出来，堆着笑脸走上了梯台。

    嘘声中他看向李斯文，装作礼貌地伸手道：“李总，恭喜大唐电子开业，祝你财源滚滚，生意兴隆。”

    葛永胜的出现让现场再次肃静，罗市和许高明对望一眼，察觉出了不对劲，崔振则在周明成身边小声道：“老总，这个人叫葛永胜，是神彩电子的老板，和李斯文有点矛盾，对了，海关那面扣货似乎也和他有关系。”

    “嚯，这个葛永胜很有本事嘛！”周明成略微惊讶。

    “是啊，当初新浦电器就是被他挤下去的，如今李斯文接手，他自然不想新浦死灰复燃。”崔振无奈的道：“这些搞电子产业的有一个通病，就特么知道窝里横。”

    说着，他发现周明成始终挂着微笑，好奇的问道：“老总，您就不担心吗？”

    “有热闹看不好吗？更何况我从李斯文的眼里没有看到丝毫的退让与妥协，看看他接下来的表现吧！”

    周明成说话间，常海已经挡在了葛永胜的前面，愤怒地想要将其赶下台去。

    不过李斯文倒是一把将常海拉到身后，礼貌地伸出手和葛永胜握在了一起，摆出一副喜出望外的模样：“葛总，您怎么亲自过来了，早知道刚刚请您上来一起剪彩啊！”

