    “这个是对毁灭印记有用的？”安妮的举动让郑逸尘立即级明白了她觉得不错的地方在哪里了，调整仓这玩意居然还能消除掉安妮身上的毁灭印记？

    毁灭印记那玩意就相当于是绑定的异常状态，即便是安妮将自己身上的那一块肉给割了下来，毁灭印记依然不会消失。

    “对，所以之后的事情就麻烦你了。”安妮说着重新躺了回去，毁灭印记这个东西是她半生的弱点了，让她遇到了类似的攻击时，很容易被秒杀，而毁灭碎片那种东西圣堂教会和黑暗教会都有，甚至一些老牌的强者可能也有。

    遇到了那种东西，她基本上没得打，这个情报不是绝密的。

    有着这种好事，郑逸尘也就不客气了，不就是资源消耗嘛，他消耗的起！

    ……

    “非常好。”身体恢复了无暇的安妮看着镜子里的自己，轻笑着说道，然后毁灭印记消除的地方重新浮现出来了黑色的痕迹：“就这样了。”

    郑逸尘看着这一幕没说话，有啥疑问的，无非就是安妮做了一层伪装，今后谁想要用毁灭碎片对付她的时候，只会被她坑一把。

    “该你了。”

    “呃，我觉得让共生魔女来这里一下更好。”

    “她？也可以，这件事交给我吧，你继续改良这个机器。”安妮点了点头，这个调整仓并非是最好的，跟血池拼接之后只是兼容血池，还有改良的地方，郑逸尘的提升对她们魔女而言非常重要，即便是他并不是很擅长战斗。

    但只要硬性的基础上去了，遇到了一些麻烦也能应对过去，避免诸多的意外。

    “没问题。”

    郑逸尘将一个说明书交给了安妮，安妮直接去找共生魔女了，这个调整仓是遗神族的技术结晶，能让她的身体摆脱毁灭力量的影响，共生魔女身上的一些异常同样可以修复一下，若是别的魔女也有什么隐疾的话同样可以尝试。

    比如说诅咒魔女！

    只不过这一切都是等着郑逸尘完成完全适用于血池的调整仓之后了。

    普利地下城，虚幻魔女看着面前做客的‘小朋友’，嘴角微微的上扬着，看着人小鬼大的黑暗魔女，再想想成熟状态下的她，这么鲜明的对比，恩，很有意思，黑暗魔女瞥了她一眼：“想要让我之后好好帮忙，就别笑。”

    “这不行，我们已经约定好了，跟我笑不笑没关系。”芙丽妲抱着双臂说道：“要喝牛奶吗？”

    伊莉莎微微的挑着眉头看着芙丽妲拿出来的牛奶，不是什么虚幻造物，而是真正的牛奶：“你还准备这东西，平日里没少偷偷的喝吧。”

    “品品味道，不丢人。”芙丽妲随意的回答道，喜欢喝什么是她自己的事情，她早就过了在意别人目光的年龄了：“地下基地那边有了新技术，要不要过去体验一下，兴许对你的情况有帮助。”

    伊莉莎有些心动，魔女群里已经有了关于调整仓的信息了，包括安妮身上的毁灭印记被调整仓给修复了事情，那种东西有多麻烦她们都知道，生命魔女自己都无法消除掉的东西，别的魔女想要帮忙基本没可能，诅咒魔女倒是能帮忙。

    可是诅咒魔女的毁灭诅咒并非是单纯的毁灭力量，而是一种带有诅咒性质的复合型力量，若是完全纯粹的毁灭力量还能帮点忙，复合属性的，搞不好生命魔女就死透了，救都救不回来的。

    她们魔女因为觉醒，无论是灵魂还是体质都有蜕变提升，人均大美女说的就是她们，所以一些改善体质之类的东西，对她们而言作用不大，除非是生命魔女的魔女造物，生命精粹那种东西。

    既然调整仓能够改善安妮的情况，之后诅咒魔女也要用一下，伊莉莎就在想自己若是也用一下那个，是否能够一定程度的改善自身的情况，比如说对那被强加强化的核心能力有更好的控制力，多一些控制力，双重封印的强度也能降低一些。

    至少不用顶着现在这个一米二的个头了，长成一米三也行。

    “材料自备……合作一下吧。”伊莉莎对芙丽妲提议道。

    芙丽妲欣然的点了点头：“可以啊，我也想要试试那个，走吧。”

    两名魔女离开了这个魔女道具屋，至于这里，芙丽妲直接留下了两道虚幻之影负责，她们两人之间的合作就是，芙丽妲帮伊莉莎快速的清理一下那些人造黑暗魔女，有着她的掩护，黑暗魔女下黑手的时候相当的容易。

    甚至有很多都不需要下手，只要看着就行了，亦或者是被她的能力引导一下，直接让那些人造黑暗魔女死的快一点，黑暗魔女的百倍核心能力让她能轻易的找到所有的黑暗属性人造魔女，那些魔女无处遁形。

    只是那些黑暗觉醒魔女都在一些特别的地方，她能对付却不好直接露面动手，不然的话一准会有人出面指责她窝里斗，这事会影响到所有魔女的利益，但是一些落单的觉醒魔女却可以提前动手。

    “碧娜·丹斯，我记得小龙以前说过她的，当初他还很弱小的时候，就遇到了过这名在当年渴望屠龙的少女。”芙丽妲看着前面的那名黑暗觉醒魔女说道，对方的命运挺坎坷的，被黑暗教会看中，导致家破人亡，之后被改造成人造魔女。

    后续被拯救，虽说有了一个合理的身份，但又因为觉醒魔药的原因，直接成了黑暗觉醒魔女，不得不悄悄的逃跑，过着东躲西藏的生活，这也让这名少女迅速的成长成熟了起来，对方现在就在深渊战场的区域，时不时的出手帮一些参战战士。

    却从未显露过踪迹，她被两名魔女围观着的时候也一无所知，主要是伊莉莎的核心能力对她产生了太强的压制力了，现在伊莉莎只要想，就可以完全禁锢住这名少女的力量。

    “只是知道，又不是认识，在虚幻世界里她会过的更好。”伊莉莎没有任何同情的说道，对于人造黑暗魔女的同情，那就是对自己的残忍，况且这又不是要将对方挫骨扬灰，她能选择小龙提出来的折中方案，已经是相当大的让步了：“你呢？在同情她？”

    “当然不，我只是觉得遇到小龙的人，都过得挺精彩的，等她结束了这边的战斗后再动手吧。”

    伊莉莎没有说话，在黑暗中耐心的等待着，知道这里的深渊生物被碧娜全部用黑暗吞没之后，她才从黑暗中走了出来，看着出现的伊莉莎，碧娜·丹斯忍不住颤抖了起来，宛若是被踩到了尾巴的猫一样。

    “你……你终于来找我了。”碧娜的语气有些苦涩的说道。

    “你活着，会影响到我。”伊莉莎的语气平淡的说道。

    碧娜轻轻的点了点头：“我能感觉到，当初天变的时候，我感觉自己好像成为了什么存在的一部分，但那只是感觉，却没有真正的影响到我。”

    之前还能欺骗自己那是错觉，现在被黑暗魔女本尊找上来了，她马上就知道那并非是错觉，是对方真的盯上了她：“你要……吞噬我吗？”

    “吞噬？呵，没必要。”伊莉莎冷笑了一声，她现在的确是可以轻易的抽走面前的人造魔女所有的力量，包括觉醒的核心能力，但那么做了除了会进一步的影响到自己之外，对她的情况没有任何的帮助，若是被她遇到的觉醒魔女都要拼命的将自己的力量塞给她，那她还会遇到很大的麻烦。

    可从碧娜的反应来看，似乎黑暗觉醒魔女们产生的误会是她会吞噬掉人造魔女的力量，这误会挺好的：“你就好好的睡一觉吧。”

    碧娜感觉到自己被黑暗笼罩了起来，平日里对她亲和度很高的黑暗，现在却变得异常的冷酷，在这黑暗的覆盖下，她能感受到自己的意识正在迅速的被剥离，不影响视觉的黑暗也逐渐的填满她的视界……

    “哦呵，真是秒杀啊。”芙丽妲轻轻的挑了挑眉头，在死亡的时候这个人造觉醒魔女可是会本能性的抵抗的，可抵抗显得相当的无力，就像是被大人抓住的小鸡仔一样，这么大的差距，就算是真正的正面战斗，伊莉莎解决那些人造魔女也用不了十秒，无论是一个还是一群，结果都一样。

    “这不是必然的事情？”伊莉莎瞥了芙丽妲一眼，将一道被黑暗包裹的灵魂塞到了灵魂晶石里面，看了看碧娜失去生机的身体，那具身体直接被黑暗淹没，浓郁的黑暗消散，尸体也随之消失无影。

    既然以后要在虚幻世界里生活，那就不用在现实留下什么痕迹了，至于虚幻世界……对需要东躲西藏的她而言没什么不好的。

    “我挺庆幸自己是正版的魔女。”芙丽妲笑了笑：“你说我也想办法弄出来一些有着我力量的人造魔女，然后等一次天变后，将她们全部清理掉如何？”

    “我没意见，不过命运魔女能够观察的目标肯定会多一个。”伊莉莎说道，核心能力强大但输出受限，她也就是‘内战’无敌，对战别的魔女的时候，其实和以前差不多的。

