    第393章回来了

    第二天江小小回到食堂工作。

    一进食堂意外的看到了刘大能。

    这个时候刘大能默默的坐在后厨的桌子那里，整理着手里的东西，他还是食堂的科长，在他没有被撸掉职务之前，食堂还归刘大能管理。

    不过他的九个徒弟，现在已经去了后勤报道。

    虽然嘴上一个比一个说的硬，可是到后面谁也怕自己真的被吃劳保那样就完了。

    所以一个个乖巧的去了后勤报道，听说现在一食堂的九个大厨在后面扫马路，扫厕所已经都成了一道风景，不少人听说这事情，都偷偷的跑去看。

    二食堂和三食堂现在也风平浪静。

    以前听说刘大能的徒弟也很厉害。

    跟着刘大能一起折腾，能折腾出来三个食堂一块儿罢工，王主任不得不妥协，却没成想现在刘大能成了光杆儿司令。

    三食堂的张博安现在每天中午会按时到一食堂来报道。

    现在人们都传开了，说一食堂的江小小太厉害。

    一个女人能降服了这么多人。

    起码刘大能这一次栽了，绝对栽在了一个女人手里。

    看到江小小进来，他们正在工作的张秀梅他们故意站起身来，冲着江小小问好。

    “江大厨，您来了！”

    “江大厨，您辛苦了！”

    “江大厨，咱们今天怎么个工作安排呀？”

    “今天食堂的饭菜是什么？您赶紧把菜谱给我们！”

    其实菜谱这件事，早就交给张秀梅了。

    他们每天晚上都会已经把第二天一天三顿饭安排好。

    现在这么说，就是诚心的故意越过刘大能来问江小小，就是给刘大能没脸。

    今天早上他们就看到了这个食堂里突然出现的男人。

    这个人来了之后，就横挑鼻子竖挑眼，对他们各种看不上，挑三拣四。

    要不是他们不知道这人是谁，刘斌早火了。

    结果等到张大姐他们来了，才知道原来这个就是那个给江小小使绊子的刘大能。

    食堂里的几个人立刻就开始抵触上了。

    故意各干各的，谁也不听刘大能的，刘大能所做的工作安排基本上没人听使唤。

    刘大能差一点儿没把鼻子气歪。

    他在医院里已经听说了，这几天自己做的安排根本没人听。

    王大川那是诚心的，人家根本不为所动，嘴上答应的挺好，可是就是不带着人动，二食堂不罢工，三食堂张博安去给人家江小小使绊子，可惜也没能降服江小小。

    反而听说还被江小小给降服了，二食堂，三食堂都没戏。

    刘大能知道自己手下的九个徒弟想成气候，那根本不可能，一食堂现在明明有人。

    王主任一直都没露面就能知道，人家就等着自己主动回去。

    自家徒弟一开始还围在自己身边，想听他想个办法，可是一天之后就基本上跑掉了五个，听说去后勤报道去扫马路。

    等到两天之后，剩下又跑掉了三个。

    听说回去扫厕所了。

    到了今天，连最后的刘二牛也悄咪咪的去后勤上班去了。

    刘大能知道自己大势已去，徒弟都被人家制服，现在剩下他一个光杆司令，他要是再不回去，那就真的有可能回不去了。

    刘大能仗着自己还是食堂的科长。

    才不情不愿的回来，他知道这一次没人请自己回来，可是不回来不行，不回来这工作就做不了。

    如果真的被江小小把一食堂给霸占了，那还了得，自己的大本营就被人家占了。

    刘大能抱的目的就是他现在是食堂的科长，回来之后处处找江小小和她徒弟的麻烦，总要想法子把这些人全部都开出去。

    要想让他们犯点错，那还不是容易的事儿。

    他必须把自己的人马全都弄回来。

    哪怕就是两个徒弟不得人心，没有拢住两个徒弟帮自己办事儿，可是不能把手底下的人全都失去了。

    不然的话，他在一食堂可就真站不住脚。

    江小小笑着和大家打招呼，同时来到刘大能跟前。

    人家是科长，无论如何这个面子还是得给的。

    “刘大厨，您来了，前段时间您生病，食堂太忙，所以也没顾上去医院看您。看您的样子身体恢复的不错。面色红润看起来挺好的。”

    刘大能冷笑道。

    “我一个糟老头子病成这个样子，当然不值得别人去看，还面色红润？我要再不回来呀，估计就得面色青白，得被人家气死，好好的一食堂，被人弄得乌烟瘴气。

    你看看这些都是什么人啊，我是食堂的科长，让他们干工作，居然能不听我的安排。江小小同志听说这都是你的人，怎么你现在是食堂的科长吗？”

    刘大能这是要找茬儿。

    江小小笑道，“怎么可能？刘师傅才是食堂的科长，当然是您说了算。各位同志来给你们大家介绍一下，这是咱们一食堂的刘科长。

    以后咱们一定要配合刘科长搞好工作。为厂矿的工人师傅服务，为所有的大众服务。”

    其他人一听这话，站起身来，像模像样的集体，冲着刘大能鞠了一躬。

    “刘科长，您好，我们一定以后配合您把食堂的工作搞好。”

    刘大能差一点儿没气的背过气去，这是合着怎么给自己举行追悼会呢？

    可是人家恭恭敬敬的态度，还真挑不出一点儿理。

    “今天中午的菜单我已经列出来了。蒜苗五花肉，酸辣茴子白，酸辣土豆丝，凉拌黄瓜。中午大米饭。今天的小炒是家常豆腐，过油肉，红烧鱼段，鱼香肉丝。”

    刘大能要拿回自己的权利。

    众人一听，撇了撇嘴，把他们昨天订的菜单，简直是彻底推翻。

    不过众人没说什么，因为昨天的菜单，昨天已经跟定菜的供销社的采购人员提前下好了单子，人家一会儿送来的就是他们昨天列好的材料。

    想要改成这些，恐怕一时半会儿还真改不了。

    刘大能得意洋洋的端着茶缸，看着他们各司其职。

    无论他们再怎么变，自己这个科长不能变。

    不大一会儿功夫，送菜的供销社销售人员来了，三轮车里拉的菜肉蛋。

    刘大能站在门口直接不耐烦地摆摆手。

    “怎么是你送来的？小宋呢？”

    小宋是和他经常来往的送菜，售货员两个人达成默契，他从小宋手里能拿点回扣。

    (本章完)

