    而且白银牙齿恐怖的地方在于，雷电是带有麻痹效果，所以在寒毒渗入对方身体的时候，并不容易被察觉。

    赤色裂妖就是这样的情况，只以为对方这一击只是普通的麻痹效果，所以并没有在意，继续和白银缠斗。

    “爆雷冰虎？”

    艾江图看着眼前的这只突然冒出来的白色老虎，有些不确定的说到。

    “别管这些了，趁着它现在被牵制住，我们赶紧出手。”

    南珏说了一句之后，就继续开始衔接体内的音系星图。

    “契约召唤！”

    已经非常临近的张涛再次将小蟾蜍召唤了出来。

    自己的身形则是在原地闪烁了一下，之后瞬间出现在了正面战场之上。

    “锋锥——冰锁——碾骨！”

    数道有寒冰之力凝结而成的锁链出现在赤色裂妖的周围各处，散发着透人骨髓的寒气。

    如果仔细观察这些寒冰锁链的话，就会发现，它们的外层非常的粗糙，或者说是密布了很多的小刺，导致看上去不那么平整。

    而赤色裂妖看到周围的这些东西，立刻就想要逃跑。

    虽然它现在被白银缠住了，但是白银毕竟还是一个战将级的召唤兽，能够缠斗也全靠血脉上的优秀，赤色裂妖一心想逃，它也拦不住。

    莫凡他们要赶过来还需要一些时间，艾江图和南珏现在魔法的衔接又还没有到位。

    眼看着赤色裂妖就要逃脱………

    “呜……”

    一直在张涛肩膀上的小蟾蜍在这个时候也发出了一道低鸣。

    “嗡……”

    空中出来一道嗡鸣之声，赤色裂妖就好像突然身体抽筋了一样，在原地愣了一下。

    然后速度就出现了非常明显的下降，接近三分之一的比例。

    在这样的速度之下，原本比较慢的锁链也是非常顺利的将赤色裂妖的周身缠绕住。

    要是之前的赤色裂妖，即使被这些寒冰锁链缠绕住了，也可以非常轻松的挣脱，但是现在已经只剩下一半体力的它，再怎么挣扎，也只是让那些锁链出现了一些裂痕而已，想要挣脱还需要一些时间。

    “杀乐——爆！”

    “鬼……刑！”

    这个时候的艾江图和南珏也已经利用这些时间衔接出了自己的最强杀招。

    “妠呜…！！！”

    而随着艾江图两人的吟唱完成，赤色裂妖也感受到了巨大的危险，直接开始奋力的挣扎起来。

    实在不行，还直接燃烧起了自己的灵魂，获得短暂的力量。

    这样的暴躁力量之下，冰锁很快就开始破碎，小蟾蜍也明显有些吃力了起来，似乎有些支撑不住。

    “吼呜…！！”

    “砰砰砰…”

    在赤色裂妖的一声暴吼之下，围绕在他身体上的冰锁彻底断裂，小蟾蜍也是断开了对赤色裂妖的控制。

    重新获得一身的力量，赤色裂妖瞬间就想要离开原地。

    但是在它挣扎的这些时间里，艾江图和南珏的攻击已经到达了它的面前。

    音爆让它的心神出现了短暂的呆滞，艾江图的鬼刑若召唤而出的刽子手也是利用它这短暂的愣神时间将它已经燃烧的有些不完整的灵魂抓住。

    然后瞬间将它的头按到黑色的龙头铡上。

    “咔擦！”

    “哇呜！！！”

    毫不犹豫的灵魂断头让赤色裂妖痛苦的大叫起来。

    虽然这只是灵魂断头，并不是真实的身体断头。

    但是其中那撕心裂肺的痛苦真的不是它这种已经燃烧了一些的灵魂可以承受的。

    但是张涛等人并没有露出半点怜悯之意。

    因为他们知道，灵魂的痛苦只是暂时的，虽然灵魂受创确实很严重，但是并不会特别的影响它自己搜身的实力。

    一旦等它缓过来，他们之前的手段就没有任何的意义了。

    数道冰锁再次出现，将还在原地痛苦哀嚎的赤色裂妖的身体再次控制住。

    “岩魔之瞳——石化！”

    这个时候，石磊他们也已经赶过来了。

    赶路的途中石磊已经衔接好了自己的岩系星座，在到达的一瞬间就释放了出来。

    灵魂受到严重的创伤，甚至到了之后都没有办法恢复的程度。

    刚刚白银释放的寒毒也已经在张涛冰锁的催化之下开始发作。

    身体又被冰锁控制住。

    就这样的情况之下，赤色裂妖又怎么可能抗得住石磊的高阶魔法呢，下半身直接变成了一座石雕。

    就这样，赤色裂妖似乎还没有放弃，依旧在不停的挣扎，而且在它的挣扎之下，已经石化的身体还真的有那么一丝恢复的迹象。

    “天焰葬礼——焰雨！”

    “轰轰轰……

    莫凡的火系高阶魔法来的虽然有些慢，但是还好并没有晚，给予了赤色裂妖最后一击。

    当火焰消逝之后，赤色裂妖也彻底化作了一堆黑炭。

    解决了赤色裂妖，张涛并没有和其他人一样立刻去查看赤色裂妖的尸骨。

    而是将一直在肩膀上的小蟾蜍接了下来，问到：

    “阿宝！你怎么样？”

    听到张涛的这个称呼，刚刚准备从张涛身边路过的赵满廷差点被一个石子给绊倒。

    用有些怪异的眼神看着张涛说到：

    “张涛，没有想到你给契约兽起名还挺独特的嘛！”

    其实在赵满廷的印象里，张，是那种比较正经的人，没有想到给自己的契约兽起名会这么的秀。

    “随便起了一个而已，叫着比较顺口，而且也比较符合蟾蜍招财的寓意嘛！”

    张涛倒是并没有感觉什么不好意思的，这种东西也并没有什么好丢人的，他现在还是更加的在乎小蟾蜍有没有问题。

    刚刚阿宝的控制被赤色裂妖强行挣脱，还是比较让人担心的。

    毕竟阿宝目前也只是大战将的实力，越阶控制还是有些冒险的。

    如果是比它弱一些的妖兽的话，阿宝直接就可以非常轻松的将对方都所有体力封印住，根本就不存在被挣脱的可能性。

    这种被强行挣脱的情况还是第一次发生，也不知道影响大不大。

    “呜！”

    阿宝回应了一声，张涛因为和它有契约，所以也知道它说的大致上是问题不大。

    而他具体究竟说了什么，张涛并不是很清楚。

