    “就当他是跟我玩玩而已吧，”我弹了一下指甲，轻轻吹了一口，“现在在他办公室的人是我，而不是你这个前任吧？”

    舒晓云咬紧了下唇，露出一个无比委屈的微笑：“这样啊……那是我理解错了，打扰了。”

    她说完就转身离去，没有半点要留下继续争执的意思。然而，现在的我还不知道舒晓云这个女人的厉害，我只觉得自己替黎堂峰打了一个胜仗，从心到身都无比的畅快，充满了成就感。

    等下午黎堂峰回来的时候，我还向他好一番邀功，谁知他只是轻轻的笑了笑：“这样啊……”

    这个反应果断就让我提不起劲了，索性没有再说。

    我心里多了一个疑惑，难不成领导这是觉得我用的方式不太对？不应该在办公室这样的公众场合为难人？还是嫌我的力道不够大，打击力不够强？

    就带着这样的疑惑，我接到了凌婵的电话，她在电话里的声音听起来是那么温柔，这种温柔跟舒晓云身上的那种还不一样。舒晓云是能引起雄性保护欲的温柔，而凌婵的温柔却更像是一位大姐姐。

    她说：“外婆让你们晚上回来吃饭呢。”

    我刚准备答应，凌婵又说：“反正堂峰哥工作忙，你下午的时候先过来吧，外婆的生日我们自家人总要忙一点。”

    对了对了，上次第一回看见凌婵的时候她就说了，她是为了给外婆庆祝生日才提前从国外回来的。

    之前在平城待了一段时间没听到动静，我还以为外婆的生日不打算操办了呢！我可没想到凌婵会提前这么久，就是为了给老人家贺寿。

    按理说，凌婵并不是黎家的真正亲戚，看她叫的这么亲热又忙乎的这么起劲，我怎么说也是黎堂峰的挂牌女友，我吃人家的用人家的，终于有了个让我发光发热的机会，焉能不抓住？

    我说：“好，我们晚上回去就要准备菜了吗？外婆喜欢吃什么？你告诉我，我下午去买了带过去。”这话说得，就差没拍着胸脯保证了。

    凌婵给我呼啦啦报了一堆菜名，最后十分爽气的挂断了电话，留我一个人在电话这头风中凌乱。

    因为她给我报的菜名真的是菜名，什么五香鸭脯啊，三鲜丝啊，滑炒虾仁啊！这些还算是好的，起码还能让我从菜名里推算出要买什么菜，那甜香羹又是什么鬼？

    凌婵在挂电话之前还说了，外婆不喜欢外面现买的吃食，既然是晚辈给她过生日，这些菜还得我们自己亲手买了亲手做。

    我整一个呵呵，这个凌婵她是故意的还是故意的还是故意的呢？

    有困难找领导，这是亘古不变的金科玉律！

    我一个电话转向又打给了黎堂峰，简单跟他说明情况后，他半带着笑意说：“这样吧，你报一个菜名我告诉你要买什么，你动作快一点，我待会还有个会要开。”

    我麻溜的拿出纸笔，很快就龙飞凤舞的写满了半张纸。

    看着纸上密密麻麻的菜以及可能会用到的调料，我一阵眼花，这哪里是给外婆过生日啊，这是给皇太后她老人家摆国宴吧？

    看着时间已经不早，我来不及跟黎堂峰告别就直奔了超市菜场。这是我知道的离这里最近最大的一个卖场了，因为涉及到的材料太多，我时间又不一定够，所以得抓紧着来。

    可再怎么抓紧，等我买完纸上全部的东西后，已经过去了两个小时。再打车拎着三大包的菜，哼哧哼哧的赶到凤凰山庄，天都快黑了。

    一敲门，迎面来的是凌薇，她看着我手里的东西略微惊讶了一下，眼底飞快的闪过一抹笑意，随后赶紧招呼人帮我把菜都拿去了厨房。

    我累的不行，根本没精力去揣测刚刚凌薇女士那个笑容的真正含义。进门还没站稳脚跟，凌婵早就出来对我说：“你来了！快来帮忙吧。”

    “……好好。”真是资本家的家庭啊，剥削人也没这么个剥削法的吧？进门就是客啊，好歹让我喝口水啊！

    一眼扫过去，客厅里没有外婆的身影，只有一个凌薇女士还有另外一个我不认识的女人，凌婵和帮佣的阿姨早就在忙活了。

    我进去一看有点傻眼，她们把我刚刚买的食材挑出来，大部分都丢在了一边。

    我忍不住问：“这些不是一会晚上要用都的食材吗？”

    帮佣的阿姨正在洗鱼，她中气十足的说：“我早上的时候早就买好啦，等到下午来买呀菜不新鲜时间也来不及了。”

    这句话听得我差点一口气没上来，转眼去看凌婵，她竟然一脸淡定的在旁边给菜切丝，完全没有一点愧疚的意思。

    可能是我的目光太过直接，她切完一半的时候抬眼看着我：“抱歉啊，我以为晚上菜会不够就让你补了点，没累着吧？”

    她嘴上说着抱歉，其实话里并没有半点歉意，人家只是黎家的朋友，我还算黎堂峰的女友。人家都不把自己当外人，我再为这样的小事计较，岂不是显得我太小家子气了？

    我卷起袖子系上围裙：“需要我做什么？”

    凌婵直接指派：“那边一堆的菜全部去皮洗好，我来切。”

    行咧！姑娘我刀工不行，但是剥皮的本事还是有的。

    我坐下来埋头苦干，差不多弄好一半的时候，凌婵走到我身边蹲了下来给我帮忙。

    我连忙说：“谢谢。”

    凌婵却瞥了我一眼，低声笑道：“我知道你谁，你也不用跟堂峰哥演下去了。”

    我心里一慌，手里的刨子差点没拿稳：“你在说什么？”

    凌婵弯起嘴角给了我一个嘲讽的笑容：“你不就是堂峰哥前女友的弟媳吗？能跟那样的人家结姻缘，你也不什么好女人！”

    她竟然知道！我瞪大了眼睛，一时间居然忘记了反驳！

    “舒晓云进不了这个门，你以为你这个做过舒家媳妇的女人就能进来？”凌婵目光冷冰冰的看着我，“劝你早点打消这个念头吧，别最后梦醒一场空。”她将手上的残屑掸了掸，一副了然一切的模样。

    我垂下眼睑：“你……喜欢黎堂峰吧。”

