    “快说暗号！”

    那伙江湖客见到宁川不答，脸色微变，连忙开口催促，同时手中刀剑紧紧握住，盯住宁川。

    “舍利子空不异色，色不异空，空即是色，色即是空…”

    宁川双手合十，快速向那群江湖客走去。

    “妈的，我问你暗号，你念什么经？快说暗号！”

    那群江湖客看到宁川快速走来，脸色骤变，急忙迅速倒退。

    “怎么回事？有人答不出暗号吗？”

    忽然，数十米外，有人向着这边大喊。

    嗖！

    宁川陡然狂冲而过，迅速扑向眼前这群江湖客。

    “有贼秃！”

    这群江湖客连忙开口惊喝。

    其他方向的江湖客脸色一惊，连忙提刀带剑，迅速狂奔而来。

    “在哪里？”

    噗噗噗！

    八卦金刚爪！

    啊！

    惨叫声响起，眼前四人全都浑身鲜血，倒飞而出。

    宁川直接狂窜而出，向着远处逃去。

    “贼秃出现了，快抓贼秃啊！”

    “彭城四侠受伤了！”

    “抓贼秃！”

    身后各种叫喊响起，其他方向的众多江湖客纷纷脸色大惊，连忙快速冲来。

    “什么？彭城四侠受伤了？我骆驼山七怪必然为彭城四侠讨回公道！”

    “杨氏双雄愿意为彭城四侠报仇！”

    “彭城四侠勿忧，王家庄大郎在此！”

    …

    倒地重伤的彭城四侠，发出惨叫，心头惊怒。

    Mmp！

    老子受伤了，你们叫的这么欢干嘛？

    山林一片大乱。

    各路江湖客蜂拥而来，四处搜索，各种火把照亮了半个天空。

    一处碎石堆积的凹坑之内。

    宁川屏住呼吸，死死躲藏。

    好长一会过去，宁川才再次缓缓冒头。

    他东张西望，心头郁闷，确定四周无人之后，立刻再次假扮成大明寺的僧人，向着山下走去。

    不过和上次一样，刚走出没多远，前方又出现了一波江湖客的踪迹，在四处搜索。

    宁川赶忙迅速躲藏。

    那群江湖客听到动静，狐疑回头，却发现身后黑漆漆的，什么都没有。

    他们举着火把，仔细搜了一番后，再次向着远处走去。

    不多时，冯乐、潘玉、陆小荣三人从不远处缓缓走来，异常警惕。

    “看到没有，我说的没错吧，一定要安全第一，彭城四侠的下场太惨了！”

    “不错，前一刻还好好的人，下一刻就一身是血，小勾勾都被抓烂了。”

    “妈的，我都不敢行走江湖了…”

    三小打着冷颤。

    宁川眼睛一闪，觉察到三人的踪迹，忽然从一处草丛站起，厉喝道，“站住，暗号！”

    三小脸色一变，连忙开口，“月光光照大床！”

    “走吧！”

    宁川一挥手。

    三小却是脸色一骇，心头震动，连忙掉头就跑，开口大叫道，“发现贼秃了！贼秃在这里啊！”

    宁川心头一惊，想也不想，连忙转头快速逃出。

    这也能被发现？

    “在哪里？”

    “贼秃在哪？骆驼山七怪在此！”

    四面八方的江湖客怒喝一声，纷纷狂冲而来。

    宁川他心中狂骂。

    那三个家伙是怎么发现自己的？

    这次明明是自己先问的啊。

    难道他们说的暗号是假的？

    然而时间已经不容他多想，宁川还是很快被人堵住。

    一个魁梧壮汉怒吼一声，直接挥舞一根粗大的枯树，四五米长，小儿腰际那么粗，势大力沉，向着宁川的身躯狠狠扫去。

    又快又猛！

    砰！

    宁川一把抓住枯树的另一头，劲贯双臂，牢牢抵住，而后猛一使劲，力量居然比那壮汉还要强出七八倍。

    那壮汉向来以膂力著称，乃练劲中期的高手，人送绰号‘铁臂客’，七岁那年就能抱起五十斤大石，乃真正的天生神力。

    然而这一次，他居然在力量比拼上不如宁川。

    这一下，让那壮汉惊怒不已。

    呼啦！

    宁川抱住枯树，随手一扫，青筋暴起，将枯树另一头的壮汉带起，狠狠撞在另一颗大树上，发出惨叫，狂吐鲜血。

    而这时，其他方向的江湖客纷纷狂冲而来，挥舞刀剑，向着宁川跺去。

    “住手，我乃卧底…”

    但根本没用，众人剁的更欢。

    宁川直接挥动大树，如同当成兵器，向着众人横扫。

    砰砰砰！

    数十斤的大树在他手里简直像是没有重量一般。

    一个个扑过来的江湖客纷纷被扫的倒飞而出。

    其他江湖客更是无法近身。

    “放暗器！”

    嗖嗖嗖嗖！

    很多人取出暗器，向着宁川打去。

    宁川脸色一变，急忙丢掉大树，随后抓起地上的两道人影，运转如飞，将当他们当成了兵器般，挡在身前。

    噗噗噗噗！

    啊啊啊啊！

    那两道人影接连发出惨叫。

    而后宁川直接将两人当成了麻袋般，向着那几位发射暗器的江湖客狠狠丢去。

    砰！砰！

    一砸一大片。

    人群中很快响起骨骼声音。

    其他江湖客见到宁川扔人为武器，皆是惧骇他深厚的内劲。

    但一看到四周人多，顿时胆气再壮，断喝一声，再次向着宁川扑了过来。

    “不要放暗器了，别伤到自己人！”

    “杀掉贼秃！”

    一个个江湖客迅速回来，挥刀的、挥剑的、使枪的、使棍的…各种各样兵器的几乎全都有。

    宁川出手迅速，随手再次抓来一个江湖客，把他的身躯当成了兵器一样，向着人群砸去。

    咔嚓！、咔嚓！咔嚓！

    一阵阵骨骼声音响起，伴随着阵阵惨叫。

    扑过来的江湖客反被击中，当场倒飞而出。

    宁川的双臂像是有使不完的力气一样，手中的江湖客被他挥来砸去，连连惨叫，到最后直接昏迷过去。

    宁川见他昏迷，立刻将他的身躯向着人群狠狠一砸，又是砸倒一片。

    而这时其他方向的江湖客扑来，继续向着宁川涌去。

    宁川劲力爆发，手臂上神力无穷，怒喝一声，再次薅起一人，挥舞起来。

    就这样，他薅人为武器，简直如天神下凡，砰砰作响，一群江湖客皆是被他砸飞出去。

    不过眼看着人群越聚越多，他的心头还是泛起了丝丝冰凉。

    这样下去必死无疑！

    他的劲力早晚有耗尽的时候。

    虽然他还有100多点法力值没用，可是那点法力值也只是能让他施展几个火球术而已，一旦暴露，绝对会让他死的更快。

    宁川当机立断，薅起一人，狠狠向着一个方向猛然一砸，而后直接选择突围，向着远处逃去。

    那个方向的人被他猛然一砸，顿时纷纷筋断骨折，发出惨叫。

    “贼秃逃了，快来人啊！”

    “追贼秃啊！”

    “各位休慌，骆驼山七怪在此！”

    一阵阵叫喊声不断响起。

    正前方，一下子涌向七人，手持七种不同的武器，打扮各异，发出大喝，直接向着宁川狂冲而去。

    正是大名鼎鼎的骆驼山七怪！

    “贼秃看掌！”

    其中一人陡然一纵而起，翻手一掌向着宁川的身躯狠狠拍去。

