    韩宇站在王宫宫门外，跟那些下朝出宫的大臣们亲切地问个好，然后十分自然地交谈两句，哪怕已经在烈日下等候了半个时辰，也没有丝毫地不耐。

    又是目送着一位朝中大臣远去之后，韩宇听到了身后又是一阵脚步声传来，也是转过身来，抬眼看去，却见张开地与右司马李开，正一同走来。

    “拜见张相国，见过右司马！”

    韩宇抬起双手，正欲作揖行礼，却被已经走到身前的张开地给伸手阻止了。

    “四殿下有这份心就够了。”

    张开地一眼就看到了韩宇额头上的汗水，在树荫之下热出汗水，说明韩宇在王宫之外已经等候了有半个时辰之久。

    张开地乃是儒家之人，自然是十分讲究礼仪的，然而面对一个素来知礼的王孙，张开地还是十分体谅的阻拦了韩宇。

    “四殿下来王宫之外等候，相比是有事请教雪衣侯吧。”

    韩宇一脸惊讶地看着张开地，随后回道。

    “相国大人果真明察秋毫。”

    说完之后，韩宇还朝着王宫之内眺望了一下，想看看那个期盼的身影是否有出现。

    张开地笑了笑，没有接话，而是解释道。

    “四殿下向来都是在我等府上等候，这来王宫还是第一次，想来所等之人，也就只要戍边的雪衣侯。”

    接着还不等韩宇说什么，张开地又开口了。

    “不过今日雪衣侯有事，中途便回雪衣堡了，四殿下若是急着找雪衣侯，那便坐老夫的马车去吧。”

    韩宇闻言连忙摆了摆手，想要拒绝张开地的好意。

    “相国大人，这如何可以？相国大人平日里便是国事缠身，为我韩国劳心费神，宇又如何能…”

    “四殿下有这份心，老夫就心满意足了，去吧，去晚了只怕雪衣侯又不在雪衣堡了，至于老夫，你莫要担心，老夫还没有到行将就木的时候，更何况还有李司马在呢，放心去吧。”

    张开地宽慰道，在他心里，韩宇不仅是他选择的太常，更是他的学生，从韩宇七岁起，就一直向他请教学问，当年两人更是一同出使秦国。

    ……

    当韩宇来到王宫外的时候，王宫里面自然也是第一时间就收到了消息。

    王宫，后花园，一处较为偏僻的庭院。

    “大哥，小四今天来了。”

    一名身着深紫色锦袍的老者看着坐在自己对面一直默默品酒的老韩王，忍不住开口说道。

    “我知道。”

    “不，你不知道，他来这，是为了白亦非，一个手握十万大军的戍边大将，韩国唯一的侯爵。”

    紫袍老者神情有着些许的激动，当即便是开口反驳道。

    老韩王却是毫不在意，而是淡然地笑了笑，悠然地品了一口白玉酒樽中的美酒。

    “他去找白亦非应该去雪衣堡，他来王宫之外等候，为的便是你我，他的城府比你想象的，还要深沉。”

    紫袍老者听到老韩王的解释之后，却是坚定地摇了摇头。

    “大哥，你说错了，他的城府是比你我想象的，还是更加可怕。”

    “他来王宫，也同样是为了白亦非而来的。”

    老韩王眉头一皱，那双威严的眸子之中，透着几分不解地看着紫袍老者。

    “一个多月前，我的人偶然之间查到了九婴的踪迹，他进入了百越，就在我的人想要继续追查的时候，却被人出手给阻拦了下来。”

    “谁？”

    “雪衣侯！”

    原本低着头品酒的老韩王在听到紫袍老者的话之后，瞬间抬起了头，一双比雄鹰还要锐利的眼眸之中，杀意一闪而过，不过仅仅两个呼吸的时间，一切又归于平静。

    “你的人，伤亡多少？”

    “没有伤亡，她留手了！”

    紫袍老者说完之后，又深吸了一口气，随后说出了一个让老韩王难以置信的猜测。

    “我感觉，小四应该就是掌控山海的那双手。”

    老韩王没有说话，只是一双眼睛紧紧盯着紫袍老者，静待他的下文。

    “她的代号是，鸑鷟（yuè zhuó）！”

    “三天前，巴蛇，鬼车，白泽三人在新郑城现身，我的人担心出乱子，便全力追踪他们，结果…”

    “结果被他们趁虚而入了，是吗？”

    老韩王的话让紫袍老者脸上的表情一僵，而后讪笑道。

    “也不算吧，昨夜鸑鷟亲自潜入秘阁，找了许多记载小九母亲的典籍。”

    “随后我与鸑鷟交手了，然而仅仅一招之下，我便败了，若非她看在小四的面子上手下留情，只怕我现在还躺在床上。”

    “我记得当初，你虽然不是她的对手，但是也能够拖住她吧？”

    老韩王脸上的神情不由得郑重了起来，不过数年时间，实力却提升了这么多，岂不是说，将来她甚至可以比他父亲，那个让无数人都恨不得杀之而后快的杀神还要强？

    “有那个女人在，雪衣堡已经是他的囊中之物了，而且，他是坐张开地的马车去的雪衣堡！”

    老韩王没有说话，只是低着头思索着什么，紧锁的眉头与肃穆的表情表示这位年迈的王，现在的心情颇为纠结。

    紫袍老者见老韩王的模样，自然知道他心中的天平，已经开始往小四身上倾斜了，便忍不住加了把火。

    “大哥，你觉得以小九的手段，他能够对付的了小四吗？别忘了，他学的可是法家，莫说与小四相争了，就连那个人，小九也狠不下心来，将他除掉。”

    老韩王闻言也是忍不住叹息了一声。

    “我又何尝不知道，可是小九，哎，当初是我对不起小九，我也没有想到我那个废物儿子竟然还敢那般做。”

    “我知道，当初小九他母亲突然病故的事，大哥你一直心怀愧疚，可是大哥你想过吗，小四他又是怎么活下来的？八年前突如其来的那场大病，你不会忘记吧？”

    紫袍老者的声音有一丝丝冷冽，如果当初不是老韩王阻止，他必然已经将那个废物太子，变成废太子！

    “还有，大哥，你记得之前让我调查的小十六身边的那个侍女吗？昨天，鸑鷟主动透露给了我。”

    “蠃（luǒ）鱼！”

    沉默良久之后，老韩王方才站起身来向外走去。

    “晚上让小四来一趟吧，或许，韩国会在他的带领下，成为新一任的霸主也未必不可能。”

