    小羽像是一颗爆发的子弹般撞在了龙卷风上，包括我在内的所有人都听见了一声巨响，但龙卷风没有消失只是停滞不前，而小羽的身影已经消失在了众人眼中，应府的几名弟子见状马上窃窃私语道：“那女孩儿是不是已经被龙卷风绞碎了？怎么连个尸骨都没留下？”

    白常庆也有些担心在我身边低声问：“家主，小羽她不会真出事了吧？”

    我摇了摇头说：“没事，区区一团龙卷风还不足以威胁到她。”

    话音才落龙卷风突然消失，与此同时邝海那边忽然传来惨叫，所有人都转头看去只见邝海捂着自己的脖子向旁边踉跄地走了几步，握着脖子的那只手指缝间不断流出血来，而在他不远处小羽的爪子上已经染上了新鲜的血液，刚刚她直接撞上龙卷风后非但没有被龙卷风杀死竟然成功突破到了邝海的身边再次重创了邝海。

    “小羽怎么不直接杀了邝海，既然能撕裂他的脖子那就应该可以扭断他的脑袋。”白常庆发出了疑问。

    我笑着摇摇头说：“小羽这是在玩弄猎物，她如今已经觉醒了大妖血脉，骨子里的妖性和兽性都已经逐渐暴露出来，如今她眼中的对手不再是对手而是猎物，她则是这片大地上最顶尖的掠食者，不仅要杀死猎物更要摧垮猎物的意志，同时也要享受整个猎杀的过程，现在邝海就是她的猎物。”

    邝海用药粉止血后慌张地后退，那双红彤彤的眸子里竟是慌张之色，我猜他也没料到自己居然会完全处于下风甚至还有生命危险，天赋异禀的强大道行加上古神后裔的身份让他这么多年来都在江湖里横着走，邝海简直可以看成是低配版的白五爷。

    “你这该死的小妖，我要生擒了你然后拿你来泡酒。”邝海一边说着一边从怀里贴身的口袋中拿出了一个香囊模样的物件，打开后里面是一片金色的叶子，邝海将金色的叶子贴在自己双眼之间，金叶子在众目睽睽之下化作金色的液体渗入了邝海的皮肤之下，下一刻他身体内开始涌出有别于其原本灵气的古怪能量，那是古神气息，这一幕就和当初我与白五爷斗法的时候很相似，当古神后裔受到生命危险的时候都会本能地寻求古神气息的庇护。

    “左手持弓，右手执箭，御神猎魔，扫清八荒……”

    邝海嘴里一边念叨一边抬起两只手，这两只手上一开始什么都没有，可不到片刻光景古神气息便在邝海的两手之内孕育出了两个虚影，那两个虚影看上去一个像是一把精美绝伦的长弓，另一个看起来就像是一支细长的箭矢，而这支箭矢虚影的模样竟然和我手上那支箭长的颇为相似。

    就在两个虚影出现之后，邝海整个人也变了一个样，还是他的容貌和身躯但内在的灵魂仿佛变成了另一个存在，有某种更高等级的存在取代了邝海在这一秒掌控了他的身体，我能感觉到那是古神，而且有可能就是古神猎风。

    “小羽，小心点，现在的邝海有些不对劲。”我开口提醒了一句，小羽虽然骄傲但并不是轻敌之人，她也已经感觉到了邝海的异样并且收起了继续玩弄邝海的心，妖气全部释放同时身体也部分妖化，做好了应对邝海接下去攻击的准备。

    这时候不一样的邝海冷漠地看了一眼小羽，然后又转头看向我们最终他的目光落在了我的身上，他用毫无波澜的声音对我说：“你身上有古神的痕迹，你要么曾为古神效力，要么你就是一名弑神者。”

    我向前走了一步抱拳行了个礼然后回答：“我的确曾和古神打交道，阁下是古神猎风吧，因为此人体内有你的血脉所以你以神力附身在他体内，一来是保护此人二来是想和我们当面交谈，我没说错吧？”

    “我就是猎风，这座宝宫第二道大门的考官也是守护者，我知道你们都是为了财宝而来能进第一重神境算你们有些本事，第一重神境内虽宝物不多但适合修炼，你们可在此修炼秘法进步会比外面快上许多，但如果想要进入我把守的第二重神境可没那么容易，千百年里死在我这把猎弓之下的亡魂数不胜数，在我出手杀你们之前，给你们最后一个机会，立刻打消进入第二重神境的念头，若能保证不踏入第二重神境那我可以考虑不杀你们。”

    这个古神猎风说了一大堆话，但在我听来却觉得很奇怪，一头大象会和地上的虫子讲道理吗，直接踩死就完事儿了，如果猎风拥有轻而易举就能杀死我们的实力，为什么还要和我们嘀咕这么多废话，也许这位古神猎风并没有传闻中那么强大。

    我笑了笑又向前踏出一步说道：“感谢您的好意，不过我的目标可不仅仅是第二重神境，我要进入六贤宝宫的最深处，无论是什么人挡在我的面前我都会将其打败，您也不例外，倒不如让我来给您一个建议，您放我们进入六贤宝宫的第二重神境，我保证不杀了您。”

    “大胆！”古神猎风大怒这一次打破了他的情绪波动，“区区凡人也敢如此造次，我给了你们生路但你们却选择死亡，既如此我也不再留情，就先从这头小妖开始一个个送你们下黄泉。”

    说话间被控制的邝海扭过头再次看向小羽，双手打开做出拉弓射箭的模样，虚影一般的弓箭在他的手中隐隐闪烁，古神气息不断积聚并且逐渐强化，当强化到一定程度的时候邝海松开了后侧的手指，虚影似的箭矢直直地射向小羽，这一刻仿佛密林之中的猎人对猎物射出了致命的一箭。

    整个第一重神境刮起恐怖的狂风，狂风之中裹挟着可怕的哀嚎，箭矢带来的惊人破坏力居然在一刹那间压过了小羽放出的妖气，在这一刻小羽完全处于劣势和危险之中，我心中隐隐有些不安虽然还没动手但已经准备好时刻会出手救下小羽。

    然而很快我就发现是自己多虑了，因为就在那根虚影所化的箭矢即将射中小羽的刹那，箭头却被小羽的双翼挡了下来。

    《贷灵》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

