    一听到这个话，王翦当场就想撞墙，乌子仲当然明白了，始皇帝一身祖龙气运，强大的龙魂当然是万邪不侵了，到最后两个人全部看向了乌子仲很是疑惑的问道　：

    “兔崽子，这到底是怎么回事儿？怎么可能会出现这种场景呢？这不对呀。”

    自己可是在淬炼神魂，怎么可能会做上这种梦呢？都不按套路出牌呀，乌子仲也是明白了，说道：

    “淬炼神魂没错，但这里都是毒啊，而且是蛇毒，蛇性本银呐，你们当然会陷入一种幻觉，久久不能自拔，久而久之，你们就会中毒，到最后直接死掉，而且是神魂俱灭。”

    听到了乌子仲的话之后，王翦和始皇帝吓了一大跳，心中一阵后怕，果然如此啊！

    “兔崽子，难道就没有一点其他的办法了吗？　”

    他们对于神魂的精神已经上瘾了，这玩意儿那可是好的不得了啊！乌子仲摇了摇头，说道：

    “现在恐怕还没有，让我先想想。”

    乌子仲说完之后就进入了系统当中，再次询问起来，

    “系统，你有没有什么好的方法？来淬炼神魂之力啊！　”

    只听到系统的声音缓缓的响起：

    “叮——，宿主，淬炼方法千千万，全看你签到，看你的人品。”

    顿时，乌子仲差一点暴走，你这是什么意思啊？这是摆明了说我人不行啊！

    但是乌子仲点是抓住了关键点，系统这个家伙什么玩意儿都有。

    能不能搞出来就看自己的人品问题了。乌子仲摇了摇头，退出了系统，看着王翦和始皇帝说道：

    “好了，这件事情暂时别忙考虑了，还是下去先把那大家伙弄出来吧，那玩意儿都在朝我们过来了。”

    隐隐之中，借助昏暗的亮光，乌子仲已经看到了一个庞大的身影，正在朝着他们移动过来，这个窟窿虽说不大。

    但是，占地也至少有几百个平方，窟窿下方是水潭，中间连接着一些石钟乳，还有一些晶莹透剔的水晶，让这漆黑无比的地窟之中，隐隐辨的一些光亮。

    虽说看的不是很明显，但是如今都是修道者，又岂能看不到这些东西呢？

    地窟不但拥有着大量的蛇群，而且这些蛇群当中多多少少都有一些在进行本能的修炼。

    虽然说没有乌子仲的万兽诀这般恐怖，但是天地万物，都有它的道法。

    沙沙沙的声音响起，即便是这条大蛇动作十分缓慢，缓慢到让人无法察觉，但是作为修道者的三人来说，确实可以感觉得到，一股隐隐的威慑力，正在缓缓向他们靠近。

    只不过这种威慑力的存在，实在是太弱了，弱的不得了，猛然间乌子仲单手一指，一团火焰出现在空中。

    呼呼呼的火苗子声音燃烧开来，原本昏暗无比的山洞，在这一瞬间猛然照亮了。

    “我操呀，那是什么玩意儿？我的妈呀，好大一条啊　。”

    王翦吓了一大跳，本能的往后一退，差点没有站稳，始皇帝也是眼睛瞪得老大，前面这条蛇至少水桶粗细，浑身并非是一种肥胖臃肿，反而有些瘦小，一个大脑袋尖尖的，看上去就是充满了剧毒。、

    此时此刻这蛇脑袋距离始皇帝很近，两者相差已经不到两米的距离了，如果愿意，随时都可以张开大口直接吞了进去。

    然而好像是遇到了什么麻烦一般，大蛇终究还是忍住了，并且眼神之中出现了一种恐惧。

    “混账，区区畜生也敢在朕面前晃悠。”

    始皇帝下意识的就吼了出来，自己可是始皇帝呀，一条畜生都能够在自己的面前晃悠，这是摆明了打脸。

    顿时周身一股气息释放出来了，这是龙威，乌子仲当场吓了一大跳，一声吼了出来：

    “老赢，你他妈疯了，你把他弄死了我咋办？”

    乌子仲冲了过来，单手一抓，直接把这条大蛇给收了进去，同时始皇帝也被推了一下，差一点栽倒下去，这就让始皇帝很是不爽了，立刻看着乌子仲说道：

    “兔崽子，你他妈疯了呀，差点把老子推到了深渊里面去。”

    始皇帝说完之后还不舒服呢，好不容易装个逼，结果就被乌子仲这么打掉了，乌子仲也是不舒服，看着始皇帝缓缓地说道：

    “老赢啊，这条蛇就是我今天来的目的，要把他给搞死了我就把你给弄死。”

    听到这话，皇皇帝心里面很是意外：

    “咋的了？你小子莫非是？要和朕杠上了吗？那你来杀一个试试看呢，朕倒要看看到底是你死还是我死。”

    乌子仲一瞬间就怂了，他的命和始皇帝的命绑在了一起，如果干掉始皇帝，自己也就完了呀，一旁的王翦也看到了场面的尴尬了，立刻上来打圆场说道：

    “好啦，好啦，都别闹啦，都不是外人闹什么闹嘛，不就一条蛇吗？这边多了是随便抓啊。”

    王翦说完之后，还无奈的摇了摇头，一条蛇而已，至于吗？本来始皇帝和乌子仲没什么大事儿的，结果网这么一说话反而让这两人不舒服了，同时转过身来看着王翦说道：

    “有你什么事儿啊？该干嘛干嘛去。”

    额.....

    “我操你他妈，成，老子服了　”

    王翦很是憋转过头去，不再说话了，乌子仲和始皇帝相互看了一眼，忽然哈哈大笑起来，没想到王翦还有这么憋屈的一面：

    “好啦，别闹了，接下来我要下去看一看，说不定有什么好东西呢，你们俩要不要跟着我来？”

    乌子仲说完之后看着他们俩，始皇帝原本笑嘻嘻的脸色，在这一瞬间忽然跟着严肃起来了：

    “朕觉得有必要下去看一看，朕有感觉，下面好像有东西在等着朕。”

    一旁的王翦也是站了过来，说到　：

    “凭什么不下去？你们俩都下去了，我不下去干嘛了？万一有好东西呢？　”

    王建说完之后心里面很是不舒服，自己大老远花这么长时间，跑过来的目的不就是为了这吗？

    可以说王翦为了自己的实力也是豁出去了，面子都不重要了，如果不能得到些什么好处，那可就丢大发了呀，乌子仲见状，也是微微一笑：

    “就如此，那就一起下去吧。”

    反正有着解毒丹，也不担心会中毒，燃烧的火焰也开始缓缓落下，整个窟窿全部照的通亮。

