    良久。

    陈泽姗姗来迟。

    还是上班时候的衣服，西装革履。

    博领上的领带，还是夏彤亲手给他系上了。

    想起来也是。

    自打陈泽的公司开张以来。

    夏彤就一直给陈泽打领带。

    不管是客户还是合作方。

    陈泽的领带，永远都有那种独树一帜的风格。

    根本就不用看手机上夏彤的订台。

    通过人们的目光，陈泽就轻松的找到了夏彤的位置。

    今天的夏彤有些不一样。

    陈泽看了之后也是愣了愣。

    虽说仅凭借着脑海中之前的记忆，夏彤还是有过这一面的。

    不过似乎是在上大学的时候了...

    自打工作了之后，夏彤每一天千篇一律。

    都是秘书套装。

    “来晚了。”

    此时陈泽脸上放松了些许。

    没了在公司那股子威严劲。

    夏彤看着陈泽。

    也露出了罕见的微笑。

    “没事，老板什么时候来都合适。”

    夏彤摇了摇头，目光不时的向着陈泽的身上扫去。

    “等下...”

    说着，夏彤的目光就定格在了陈泽的胸前。

    本来早上系好的领带，现在看着有些凌乱了。

    估计是和陈泽的坐姿，多少有点关系。

    “不管在哪，你的领带不能乱。”

    夏彤脸上多出了一丝丝认真，一只手搭在陈泽的肩膀上。

    另一只手则是将陈泽的领带扯了出来。

    准备重新打结。

    啪啪。

    夏彤拍了拍陈泽的胸口。

    “好了，现在看上去舒服多了。”

    看着重新扎好的领带，夏彤的脸上浮现出了舒适的神色。

    陈泽这边则是相对淡定。

    秘书给老板打领带再平常不过了。

    不过，陈泽的内心，竟有了那么一丝丝的小波动。

    “哇，这就是那个美女等的男人嘛？确实郎才女貌啊，看着是真般配。”

    “哎，我什么时候才能有这样的神仙伴侣呢，看着是真的好羡慕。”

    “谁说他们是一对的，我看着就不像呢！”

    此时周围的人，开始低声议论起来。

    不过，时间长了，也都将经历放在吃饭上了。

    陆续的，陈泽和夏彤这一桌点的菜也都上来了。

    陈泽自己也知道。

    夏彤请自己吃饭是面。

    而想说什么，才是真。

    果然，在一块牛排下肚之后。

    夏彤还是耐不住性子。

    问出了自己心中的困惑。

    “老板，那本漫画...”

    “到底怎么回事，为什么突然就火了？”

    夏彤皱了皱眉头。

    这件事情，已经困惑了她有段时间了。

    从【龍虎門】上到网络上开始。

    夏彤就一直都在关注这本漫画。

    剧情她看了，确实是个不错的漫画。

    只不过反响实在是让她有些摸不到头脑。

    实在是太火了！

    现在关于【龍虎門】的后续发展，有很多人都在议论。

    甚至有些大神都在议论。

    【龍虎門】会不会带领起来一波新的浪潮。

    开创一批次新的神漫。

    夏彤的困惑，陈泽也理解。

    这本漫画，毫不夸张的讲。

    算是拯救了公司。

    突然爆火。

    可能谁都会不理解。

    尽管是自己的贴身秘书。

    “嗯，出这个漫画之前，我研究过一阵子。”

    “感觉武侠风是时候了。”

    “没想到，结果还挺出乎意料。”

    陈泽并没有说的太详细。

    不过又好像什么都和夏彤说了一样。

    夏彤也不多问。

    自己负责的，毕竟只有陈泽这一个人而已。

    下一秒，夏彤将自己这边的酒杯举了起来。

    “反正不管什么原因。”

    “老板，你真的很棒。”

    “公司会越走越远的。”

    夏彤微微一笑，和陈泽碰了个杯。

    “嗯，会的。”

    ...

    最近这段时间，【龍虎門】的数据，蒸蒸日上。

    到了现在，已经达到一飞冲天的地步。

    关注已经破百万。

    订阅高达七十六万四千。

    打赏更是达到了千万的水平的积分。

    可以说，在这个世界上，【龍虎門】已经刷新了记录。

    摇身一变，成为了真真切切的神漫。

    跻身到了漫画总榜单的前十名位置。

    这样卓越的效果，全公司的人都在震惊中度过。

    而陈泽这边依旧是一副平淡如水的样子。

    从【龍虎門】在网上发行开始，陈泽就已经预料到了结果。

    只要开局坐住了，后期，基本上就不愁。

    不仅如此，陈泽现在也发现了。

    出现了不少跟风的公司。

    看到了【龍虎門】卓越的发展之后。

    都开始纷纷效仿起来。

    不过碍于脑袋里面实在是没什么思路。

    很少有漫画能起来。

    一些有点关注度的。

    基本上都是被骂起来的。

    因为剧情，人设之类的，实在是太像了。

    照着局势往下发展，再更新十话左右的内容。

    陈泽就可以正式将【龍虎門】推上纸质版的高峰。

    也是因为【龍虎門】的缘故。

    很多家漫画公司都找上了门。

    其中，不少二流一流的公司。

    甚至还有当今社会上比较知名的漫画公司。

    都想在陈泽的【龍虎門】旗下分一杯羹。

    “老板，楼下的待客大厅已经快挤不下了...”

    此时夏彤敲开了陈泽的办公室大门。

    面露难色。

    若不是自己控制不了，她断不可能来找陈泽。

    陈泽这边点点头。

    也不怪夏彤。

    虽说之前就已经叮嘱过夏彤了。

    现在拒绝一切合作。

    倒不是说现在的陈泽心高气傲。

    相反，陈泽非常稳重。

    虽说现在【龍虎門】很成功的起飞了。

    但还不是真正意义上的起飞。

    一个公司的好坏，不能简简单单的用一本漫画还决定。

    后续，陈泽还会出更多的作品。

    等到自己真正意义上的强盛，在谈合作。

    为时不晚。

    现在能来找陈泽合作的。

    居心如何，想必不用想都知道。

    “害，这龍虎門也不知道怎么的，现在这数据真吓人啊。”

    “谁说不是呢，这次我御驾亲征，估计陈总还是要给点面子的。”

    “之前我们是和陈总有过合作的，这次应该能成。”

    此时迎宾大厅内，各色人等形形色色。

    都是在漫画界有点名气的家伙。

    “咳咳。”

    此时夏彤清了清嗓子，将大门推开。

    屋内的声音戛然而止。

    赫然是看到，夏彤身后的陈泽。

    这些等在这里的人，心里面也算有了个着落。

