    敖龙雨来到瑶池边缘。

    瑶池山峰，除了她跟江澜，其他人无法上来。

    所以她需要到边缘跟师妹交谈。

    否则太过失礼。

    而一些事，其实需要靠近小声说，不容易被他人听去。

    在等待时，敖龙雨低眉看了下自身衣服，干的。

    如此才不再有疑虑。

    很快，林思雅御剑而来。

    看到的自然是端庄娴雅的敖师姐。

    “师姐，跟师弟见过面了？”林思雅眼中带着微光。

    仿佛对这个话题很感兴趣。

    敖龙雨微微点头：

    “嗯，刚刚回来。”

    “那师姐。”林思雅动了动手，感觉有些不太好意思：

    “那个，抱了没？”

    听到这个，敖龙雨低着眉，头轻微的点了下。

    幅度非常小。

    “那师弟是不是迷上了师姐？

    有没有反过来紧紧抱住师姐？”林思雅眼睛发出明亮的光。

    这光让敖龙雨都有些不好直视，她轻轻摇头：

    “没有，师弟并没有什么夸张的反应。”

    就是愣住了，而且今天好像跟之前有明显的差别。

    她低头看了下胸口位置。

    不懂师弟怎么想的。

    不过，她能够感觉到师弟并没有排斥。

    “师弟心境已经达到五大皆空吗？

    师姐这么完美的女子抱住他，居然没有反应。”林思雅有些想不通。

    “师妹。”敖龙雨突然叫了声。

    她没有纠结江澜是否有反应，因为她是感受到了师弟的心。

    自己做的事，师弟是欢喜的。

    “怎么了？”林思雅好奇的问道。

    “我记得师妹很久以前问过我一个问题。”敖龙雨轻声道。

    “什么问题？”林思雅问过很多问题。

    自然不记得自己问过什么问题。

    “师妹一开始问我的问题，是问我是否喜欢师弟。”

    “是问过，怎么了吗？”

    “师妹能再问我一次吗？”

    听到这个问题，林思雅愣住了，然后轻声问道：

    “师姐喜欢第九峰的江师弟吗？”

    敖龙雨看着林思雅，眼中带着认真，不过声音很是柔和：

    “喜欢！”

    微风吹拂，吹动了敖龙雨的发梢，却始终吹不动她坚定的心。

    ...

    ...

    江澜微微抬头，一阵大风吹来。

    有些凉意。

    “要入冬了吗？”

    目前是秋天。

    入冬之后，就差不过要加一年时间。

    不过离冬天还有一些时间，等冬天过去，还需要很长的时间。

    当然，这些时间在修仙面前，太过短暂。

    寻常人生一世，只有百年。

    他即将走过五百年。

    等同寻常人生的五次。

    只是...

    他的人生历程，有些苍白。

    几乎都在闭关。

    当然，他也不需要多么精彩，只要能够安定的在第九峰修炼。

    期间师姐能一直在。

    对他来说，人生已经是最精彩的样子了。

    他没有什么大的野心。

    只是必要的责任需要背负。

    如此而已。

    少顷。

    江澜站在旧酒客栈前。

    刚刚打算进去，就听到了砰的声音。

    是酒壶被摔的声音。

    “狗屎，你们客栈是卖酒的，不是卖狗屎的。

    喂狗呢？”

    粗犷的声音传了出来。

    本打算迈步进去的江澜，没有动身。

    他在门口等待了片刻。

    果然...

    轰隆！

    巨响在客栈中响起，随后出现的是龙吟声。

    接着又是两道身影冲天而起。

    如此江澜才迈步走了进去。

    他当初在这里帮忙时，倒是挺习惯这种事的。

    就是容易亏灵石。

    “这条龙为什么还在这里？

    他不回龙族吗？

    专门挑爷爷不在来喝酒，喝完就发酒疯。

    貔貅要抢完我的灵石了。”

    一进去，江澜就听到少年在抱怨。

    看来是怒了。

    敖野始终没有离开应该，跟八太子有关，八太子不走，他便要留下保护吧。

    他自然是自由的，昆仑根本不需要留他下来做任何事。

    “大哥哥？”少年看着江澜立即道：

    “爷爷要下午才回来，所以好酒要等。”

    江澜微微点头。

    他看到少年跟天羽凤族在收拾东西。

    跟少年不同，天羽凤族没有丝毫抱怨。

    大概是工作吧。

    而且，失去灵石的是少年。

    不过，天羽凤族应该不缺灵石。

    留在这工作，是因为这里对她有好处，而且客栈老板会保她安全。

    身上带着机缘，逗留在昆仑。

    必定会被昆仑瞩目。

    进来容易，想离开便难了。

    少年不同，根据上次羲禾帝君所说，少年的一缕机缘，算他报酬一部分。

    具体有何大用，无从得知。

    “好。”

    应了声，江澜就来到角落，等待客栈老板回来。

    闭目养神。

    安静等待时间过去，顺便继续参悟心神客栈。

    参悟心神客栈，对他领悟道有一定帮助。

    虽说他的道趋向圆满，只差最后共鸣。

    可这才是开始。

    想要成为真正的强者。

    走向仙的尽头。

    需要走出独属于自己的道。

    以自身之道，伴天道而生。

    。

    心宁气静，古井无波。

    江澜进入了空灵状态，只是片刻之后，他感觉有人在靠近他这边。

    睁开眼眸，发现三个人来到他桌边。

    一个有王族气质的中年男子，一个有着高雅贵气的美妇。

    他们身后有一位返虚初期的将军。

    是他们？

    江澜记得。

    是某位师弟的父母。

    习惯高价买东西的那位。

    “几位有事？”江澜询问。

    “打扰先生了，周围没有位置，能否在这里暂坐片刻？”周柏开口询问，语气颇为谦虚。

    江澜有些意外，他看了看四周。

    发现并非冷清的客栈坐满了客人，而是周围桌椅都不见了踪迹。

    应该是拿到后院去修了。

    “请坐。”江澜微微点头。

    与人方便与己方便，如此方不会被敌视。

    不至于平白无故树敌。

    想当初，师姐就不懂。

    现在或许也不懂吧。

    “多谢先生，在下周柏，这是同行的夫人以及随从。”周柏简单的自我介绍了下。

    周夫人也是微微点头。

    江澜点头示意：

    “叫我江澜便好。”

    这些人没有一个修为有他高，不过这不能说明什么。

    周柏跟周夫人坐下后，江澜便没有再留意。

    而是打算继续闭目养神。

    等待客栈老板回来。

    “先生，我们是不是见过面？”周柏看着江澜又一次开口。

    声音轻缓，不显冒犯。

