    期间，暴击次数分别是暴击了两件泳衣，出了一件白银级，一件黄金级，合计卖出了48W白银。

    加上别的零零碎碎的在那卖钱，领地的白银数量恢复到了97W。

    当然，这是因为现在蔬菜罐头还在高价位上，俘虏也卖的贵，平时是不可能又这个赚钱效率的。

    然后采矿暴击了一次，这次暴击出了一大堆的铜矿，领地的铜矿资源恢复到了1W，但是，这次暴击之后，矿脉彻底的枯竭了，现在所有能采矿的单位都在采石场干活呢。

    石头倒是切出了一大堆，都快10W了。

    一次暴击用来储存【特殊牛奶】了，这可是好东西，每次母牛的状态彻底恢复之后，洛宇都会暴击挤牛奶，把特殊牛奶存着。

    这可是好东西，就算不用来引怪，自己喝还能加buff呢。

    目前他还存了一次暴击没用，留着。

    距离月底袭击还有3天时间，这一日清晨，洛宇刚刚吃完早餐，提示突然就出现了。

    【警告，远古威胁事件：一些远古飞舟漂浮到了本区域的上空，飞舟将随机降落在某些试炼者的领地，飞舟内沉睡的远古生物为敌对单位，惊醒它们后，它们将会袭击所处试炼者的领地。】

    【提示：也可以选择不惊醒它们，飞舟将停泊2-5天时间自行离去】

    “嗯？”

    看到提示的洛宇微微一愣，这次竟然刷出远处威胁事件了，看天道说明，这种时间很危险的！

    看了看世界频道，全都在说远古事件，看来这次的事件大家都一样。

    洛宇正想着在群里面说话呢，又有提示来了！

    【提示：一艘远古飞舟即将降落在您的领地，它将必然降落在非基地核心区域，请您做好准备】

    “我靠！”

    “有一艘来我领地了！”

    接到提示后，洛宇第一时间跑出别墅观察，好家伙，一艘破破烂烂的巨大木船缓缓的降落下来，轰的一声落在了领地西面的一大片空地上。

    洛宇立刻跑了过去，小金等小可爱们也是急忙跟上。

    【提示：您靠近远古飞舟30米距离内，将会惊醒飞舟内沉睡的远古生灵】

    洛宇还没靠近就收到了提示，当场顿住了脚步。

    定睛看去，眼前的这艘破烂飞舟大概有三十米长，看起来有些阴森森的，一股股寒气正在缓慢的从飞舟上散发出来，在这些寒气的影响下，周围的草木一点点的枯萎下去。

    【枯萎飞舟：飞舟散发枯萎的气息会让草木枯萎，对人和动物没有影响，飞舟内部存在未知远古生物】

    一看这飞舟的介绍，洛宇心就往下沉。

    这种飞舟属于不打不行的额类型，散发的枯萎气息会毁了自己的菜地和棉花地的！

    洛宇知道，这类特殊事件的强度也是和领地的评分挂钩的，自己的领地评分这么高，天知道里面睡了一个什么东西！

    透过破旧的甲板往里面看，发现沉睡在船舱内部的家伙似乎挺大的，但到底是什么存在就看不真切了。

    要死不死的降落在了西面，防御最薄弱的地方，难受了呀！

    这会区域频道已经炸开了锅，有一部分人的领地也是中标了，飞舟直接就当头落下。

    有的是无属性的飞舟还好一点，有些则是和洛宇一样的枯萎飞舟，更加难受的还有心灵飞舟。

    这飞舟会每隔一段时间释放心灵震荡波，让领地周围的某个动物物种发狂，进而袭击领地！

    要是不巧的，你领地中正好有这类被精神震荡波扫荡的动物，那恭喜你，彻底中大奖了。

    坚固的堡垒，往往是从内部被攻破的。

    区域频道，某水族男：“卧/槽，掉在我家的飞舟释放了心灵震荡波，所有的犬类发狂！”

    “完蛋了，我家的十二条狗发狂了，妈呀别咬我！”

    某XX：“晚上吃狗肉记得给我留一点。”

    某XXX：“兄弟，别的也不说了，一路走好，愿天堂没有飞舟和狗。”

    大家纷纷对这位倒霉蛋祝福起来，而此刻，群里面也有人发言了。

    娜可儿：“哎呀！我的领地也来了一艘好大的飞舟！”

    “不过是无属性的！”

    说着还来了一张截图，洛宇一看，飞舟的大小和自己家的一样，但是无属性的就没什么威胁了，等过一段时间它自己飞走就好。

    方雨梦：“还好还好，我们群里面千万不要有人出事。”

    爱丽丝：“请光明女神保佑我的朋友们。”

    艾琳娜：“我倒觉得这是一个机会，激活飞舟，杀BOSS得装备!”

    “洛宇，你说呢？”

    洛宇把自己家的飞舟也截图上传了：“我特么的是枯萎飞舟，家里的植物要倒霉了。”

    “啊……”

    女孩子们立刻担心了，牛大当场说道：“老大，我也已经开通了访客科技，我来帮你！”

    方雨梦：“我也来！”

    娜可儿：“洛宇的领地评分高的离谱，我们去他的领地要出很多钱。”

    爱丽丝：“不在乎这些了，洛宇领地集合吗？”

    洛宇：“别紧张，我的实力你们还不知道吗？”

    “我自己搞定就好。”

    “大家听我说，我认为这是一次机会，远古生物绝对会出好东西，你们没有注册佣兵的就去注册一下，这次肯定会有大量生意，咱们以小队的形式出任务赚钱！”

    “好！”

    方雨梦：“我们相信你，但是洛宇，你也要信任我们。”

    “如果顶不住，一定要随时告诉我们，大家是一个团体，就算出再多的钱，也不会让你有事的。”

    娜可儿：“洛宇，你千万不要有事呀。”

    洛宇知道大家都情真意切，他淡淡一笑，回复道：“安心，我先来试试水，看看这远古生物到底有什么本事！”

    结束了队内通话之后，洛宇开始沉思起来，是不是要把打击阵内的弩箭全部给转移到这里。

    身边，小金低声道：“主人，我感觉到了一丝危险的气息，沉睡在其中的怪物应该有点厉害。”

    “不能大意。”

