    文莽开着战星向太阳系驶去之后，岳原舟就开启了广播。

    这是一种单向广播，是以岳原舟在西游世界进入六维发动逆转世界灵气之时用的手段研究出来的，通过波动空间进而向低维辐射达到一种几乎瞬时的广播功能。

    其媒介当然也是引力，因为引力的空间无限性使得它成为广播的最好工具。

    其实不单是广播，岳原舟的混沌信息大一统打击也是以这种方式进行的，这倒是和魔眼的手段有些不谋而合，只是范围没那么大而已。

    方法就是，找到隐藏于10的负36次方尺度空间中的卡拉比-丘流行，从浩如烟海的个数中找到适合目前宇宙的模型，然后再通过极为高超的微观世界操作技术拨弄它，让这种波动以细微的引力场方式向低维辐射。

    进而形成覆盖整片空间的引力场广播。

    这个空间的波长是10的负11到10的负12厘米之间，它位于原子核外层遂穿效应场，这里对应的相对论宏观世界则是行星外引力圈。

    而如今神舟文明对微观领域的研究已经又向前迈进了一个量级，在10在负12到10的负13厘米尺度，也就是7维空间，位于原子核内强力场里，这里的时间是管状结构，等光速，但却对于宇宙曲速最大值，它所对应的宏观世界则是一个恒星系范围。

    这也是岳原舟如今可以进行太阳系广播的原因。

    由于引力在超空间中传递速度是这个宇宙曲速最大值，所以广播便以近乎曲速10的速度向整片空间辐射。

    如果是在三体宇宙的话，这个速度就是光速。在三体宇宙那种规则下，只有到了九维才会出现模状时间结构，在这种时间结构里信息传递当然是超光速的，那也正是魔眼可以将他的攻击瞬间作用到整个仙女星系的原因。

    其对应宏观尺度则是大尺度网状星系结构，由此可见拨弄微观九维存在的魔眼的攻击范围实际上比整个仙女星系都大，就不知道他有没有那么大的力气而已。

    但这里是超神宇宙，所以这时候，在太阳系几个方位同时出现了附带信号的引力波。

    “太阳系广播！太阳系广播！”

    “我们是神舟文明，本着人类命运共同体的理念，我们在此发出星系级广播通告。由于宇宙链接的关系，太阳系包括比邻星的坐标均已暴露在另一个宇宙文明视野之中，那些文明的宗旨就是消灭一切发现的文明，他们最擅长的本领就是隐藏自己然后消灭一切威胁，所以你们随时会遭到灭顶之灾。

    在此我们善意的提醒你们，迅速撤离这两个地方，找一个角落隐藏好自己的文明，不要像宇宙中发射任何恒星级信号......”

    “重复！神舟文明太阳系广播......”

    引力波广播在太阳重复了三次之后，就停了下来。

    因为岳原舟觉得凡事三次已经够了，至于听不听那就是葛小伦、刘闯、赵信他们仨的事了。

    但其实情况远远比他想的复杂。

    倒不是引力波信号接收的问题，两万多年了，葛小伦为首的势力还是拥有这种技术的。

    只是接收到是一回事，信不信或者舍不舍得生活三万年的母星又是另一回事。

    广播的内容很快就被送到葛小伦手中，这会儿他正跟刘闯赵信以及一群高层在讨论这件事。

    “下面来讨论一下这条广播。”坐在会议长桌上首的葛小伦首先说起来。

    看着一些疑惑的年轻高层，葛小伦忽然意识到自己应该解释一下，于是他继续开口道：“不好意思，忘了给你们说了，这个神舟文明啊，曾经在三万前来过我们这，是一个科技程度极为先进的文明，当时与我们也算友好，那些脑域开发资料就是我们参与他们的一个项目得到的。

    也正因此，我相信他们这次广播并非空穴来风，但具体决定还是需要大家商量。”

    三万年对于这些没用长久生命的高层来说已经是远古时代了。

    “真是羡慕你们这些人啊，几万年啊，我们都不知道死了几回了。”

    回答的话没有，会议室里倒是先响起了感慨生命短暂的声音。对此葛小伦却没有任何表示，他与刘闯这几个从不吝惜自身，甚至主动参与超级基因的研究，但他们几个身上的超级基因可是代表着这个宇宙最高超的生物技术，高超到连最牛叉的那几个文明都无法做到量产。

    这么严重的断层科技，他们能研究出来才怪。

    葛小伦现在心情很不好，因为彦失联很久了。但作为一个领导，他还是将情绪压了下去，他耐心的说道：“还是说说你们的意见吧。”

    刘闯率先发言：“他们消失了近三万年，如今一出现就以这种广播方式提醒我们，我觉得吧，该听取，我们已经拥有恒星系级飞船，足以运送大量移民。”

    “仅一个莫名其妙的广播就让我们全部从母星撤离，这简直是儿戏，况且这神舟文明既然来了为什么不现身，而是以这种藏头露尾的广播方式？”一个梳着大背头的中年男子反驳道。

    “不是他们不出现，而是我们没有发现他们。”赵信说道。

    他说着就指了指旁边的炙心说道：“我老婆说了，这条广播不仅我们收到了，就连前不久来到我们太阳系的天使也受到了，也就是我老婆的师父，叫什么王来着...”

    “天基王。”炙心提醒道。

    “对对对，所以我觉得这条广播并不是只针对我们。”赵信道。

    鹤熙确实受到了这条广播，而且现在她正在天刃上和凯莎讨论着呢。

    凯莎忽然问道：“鹤熙，确定是他们？发现他们的位置了吗？”

    “确定，我想在宇宙中应该没有人敢冒充他们。这似乎是一种空间单向广播，我们并没有相关技术，很难定位。这么多年过去，他们似乎更深不可测了。”

    鹤熙思考了片刻继续说道：“我想彦的失踪很可能跟神舟文明所说的另外一个宇宙有关。难不成...彦去了另外一个宇宙？”

    凯莎立刻说道：“应该是，毕竟彦是毫无征兆就忽然掉线的，如果是受到攻击，她不可能不将敌人数据上传。”

    凯莎说到这似乎松了一口气，她原本还以为彦出了什么意外，现在有了这个广播，一切就解释得通了。既然其他宇宙文明能来这里，那彦肯定也是去了另外一个宇宙，否则怎么会忽然掉线。

    至于是不是被消灭了这种可能，凯莎从来都没去想过，因为彦可是带了一支庞大的舰队，她对天使们的战斗力十分有信心，不可能有人能瞬间将其消灭。

