    四月十日晚，阿姆斯特丹克鲁伊夫球场。

    欧冠八强淘汰赛首回合比赛，阿贾克斯坐镇主场迎战尤文图斯。

    赛前，当两队球员在主裁判的率领下，陆陆续续地走进球场时，身穿阿迪达斯长袖运动服，搭配一条白色球裤的杨阳，微笑着迎向了客队教练席。

    “欢迎来到克鲁伊夫球场。”杨阳远远就伸出手去。

    早就看到阿贾克斯首发名单的阿莱格里有些郁闷，脸上的表情很囧，但依旧还是伸出手去，“我没想到，你今晚竟然没首发。”

    杨阳挑了挑眉头，笑道：“老了，没办法再踢那么多场比赛了。”

    信你才怪！

    阿莱格里心中暗骂，但嘴上却还是说着客套话，因为他知道，杨阳本赛季实际上也没踢多少场比赛，基本上都是在欧冠小组赛和淘汰赛，到现在为止，满打满算也就八场，算多吗？

    难道是受伤了？

    但之前也没有听说，以杨阳的影响力，他要是受伤，全世界的媒体都会传开的。

    那么，最大的可能性就是，这家伙是故意不首发，藏着一手。

    从杨阳执教阿贾克斯以来，本赛季的欧冠所有比赛，阿莱格里得出一个判断，那就是杨阳的用兵非常出奇，他往往在别人意想不到的地方出手，同时又能够制造出难以置信的效果。

    今晚会不会也是如此？

    “你们本赛季的表现确实叫人刮目相看，但我们不是拜仁慕尼黑，也不是国际米兰，更不会是曼联。”阿莱格里显得信心满满的样子。

    杨阳十分认同地点头，“是的，我知道，但你要知道，这里是阿姆斯特丹！比赛前说这种话，你是不是不想回去了？”

    阿莱格里顿时哈哈笑了起来，杨阳越是一本正经，就越有喜感。

    两人又握了一次手，之后杨阳又跟尤文图斯其他教练组成员一一握手后，回去了。

    …………

    …………

    球场内，两队的队长在进行猜边。

    克里斯蒂亚诺·罗纳尔多站在尤文图斯这一侧，靠近教练席的位置，正好把杨阳和阿莱格里两人之间的对话，都听进去了。

    他知道杨阳没打算首发，但在球队的十八人大名单里，这让他有些恼怒。

    从小组赛到淘汰赛，之前的八场比赛，杨阳都首发出场了，为何偏偏对阵尤文图斯的时候，他就把自己放到了替补席？

    这是在瞧不起尤文图斯，瞧不起他吗？

    克里斯蒂亚诺·罗纳尔多一心想要跟杨阳较量，哪怕这看起来有些胜之不武，但他还是想要干掉杨阳，踩着阿贾克斯的尸体，进入欧冠半决赛，最终登顶夺冠。

    为此，他付出了所有人都无法想象的努力。

    十六强淘汰赛次回合，几乎就是他一个人，拖着尤文图斯，逆转了马德里竞技。

    现在，他想要干掉杨阳和他的阿贾克斯。

    只有这样，他才能够名正言顺地登顶！

    “今晚，我就要证明给全世界所有人看，此时此刻，我比你强！”

    葡萄牙人咬牙切齿地暗念道。

    …………

    …………

    两支球队都没能尽遣主力。

    阿贾克斯这边，杨阳没有首发，取而代之的是近来表现十分出色的范德贝克。

    门将是奥纳纳，后防线是塔利亚菲科、米利唐、德里赫特跟阿什拉夫，双后腰是弗兰基·德容和恩东贝莱，前场是内雷斯、范德贝克和桑乔，中锋是约维奇。

    除了杨阳外，阿贾克斯是尽遣主力。

    尤文图斯则是排出了四三三阵容，门将是什琴斯尼，后防线是桑德罗、博努奇、鲁加尼和坎塞洛，中场是马图伊迪、皮亚尼奇和本坦库尔，前场则是克里斯蒂亚诺·罗纳尔多、曼朱基齐和贝尔纳代斯基。

    本场比赛之前，尤文图斯遭遇到了伤病的困扰，迪巴拉、赫迪拉、道格拉斯·科斯塔、夸德拉多和队长基耶利尼都没能出场，其中前三名伤员都出现在了替补席上，夸德拉多和基耶利尼则是没能进入大名单，这对尤文图斯的影响也是不小。

    杨阳并没有首发出场，但他始终站在场边。

    他就是阿贾克斯球员的主心骨，是球队信心的源泉。

    ……

    比赛刚一开始，阿贾克斯场上除门外奥纳纳外，其余的十名球员就开始满功率输出，看起来丝毫不打算给对手留下任何反应的时间，直接进入了狂暴状态，疯狂前压，高位逼抢。

    当尤文图斯开球后，将皮球转移到后场时，一抬头，就发现阿贾克斯四二三一阵型里，六名中前场球员已经全都压上来了，甚至后防线的两名边后卫也都积极前压。

    阿贾克斯球员早已熟悉高位逼抢压迫战术，他们很有默契地进行分工协作，或人盯人，或切断传球线路，或形成局部区域包围，这让尤文图斯的中后场很不适应。

    全场第一脚射门来自尤文图斯，右边锋贝尔纳代斯基在一次反击时，出现在中路接应，带球冲到了阿贾克斯禁区外围左侧，被主队四名球员包夹，匆忙之间起脚远射。

    这一脚射门高了，没能形成威胁。

    随后，比赛彻底进入了阿贾克斯的节奏。

    尤文图斯的中后场在阿贾克斯的高位逼抢压迫下，难以完成传接球，不断出现失误，而阿贾克斯的策略就是抢下球后就地反击，积极利用两翼的内雷斯和桑乔的速度和冲击力，来侵袭尤文图斯的防线。

    第十分钟，阿贾克斯完成了一次交叉换位，范德贝克拉到了前场右路接应队友传球后，传到了桑乔的脚下，英格兰小将突然出现在了中路。

    得球后，桑乔主动找约维奇进行了配合。

    约维奇拉出来接应桑乔，将球回做，英格兰小将快速后插上，送出了一脚直传，将皮球送到了禁区内右侧，范德贝克快速插上，顺势起脚打门。

    门将什琴斯尼稳稳将球扑倒在地，没给阿贾克斯威胁球门的机会。

    仅仅五分钟后，阿贾克斯又一次发难。

    在禁区外围右侧，约维奇、范德贝克、桑乔跟后插上的恩东贝莱，完成了一次非常精彩的团队配合，最后是由桑乔在禁区前沿弧线球搓了一个远角。

    英格兰小将的打门直取死角，但什琴斯尼反应神速，飞身侧扑，单手将球打出底线。

    这突如其来的险情让整座克鲁伊夫球场都沸腾了，同时也让尤文图斯上下惊出一身冷汗。

    这一脚球太危险了！

    几分钟后，又是阿贾克斯中场断球后的快速反击。

    桑乔右路得球后送出直传，约维奇拉到禁区右侧，得球后试图强行突破博努奇，却是虚晃一枪，将球突然回扣，横传到了禁区内，范德贝克点球点附近直接一脚打门。

    这一脚势大力沉的射门擦着球门左侧立柱的外围，飞出了底线。

    阿贾克斯中场气得一声怒吼，显然对自己错失得分良机感到无比遗憾，但现场的球迷却看得异常兴奋，十分激动。

    这群年轻的小子们就仿佛像是初生牛犊不畏虎，丝毫不忌惮对手，也毫不留手。

    从一开始，他们就无所畏惧地放手去逼抢压迫，防线压得很高。

    尤文图斯除了开场的第一脚射门外，其余时间基本上都很难攻入到阿贾克斯的禁区。

    一直到第三十分钟，才由克里斯蒂亚诺·罗纳尔多打出个人本场比赛第一脚射门，同时也是尤文图斯的第二脚射门，但也还是没能射正球门。

    不仅如此，随后阿贾克斯很快就换以颜色。

    年轻的小将们又开始一次次地威胁到尤文图斯的球门。

    先是阿什拉夫右肋斜传到禁区后点，内雷斯跟上来铲射，直接打在了左侧边网上，随后约维奇也获得了一次禁区外围起脚打门的机会，但被什琴斯尼直接扑个正着。

    从比赛开始之后，阿贾克斯就完全占据了主动权，也占据了场面上的优势，创造出了更多的机会，一次次地威胁着尤文图斯的球门。

    反倒是尤文图斯，在中后场受到侵扰，没能有效将球传递到前场的情况下，仅仅只有两脚射门，还没能射正球门，看起来就跟十六强淘汰赛时的曼联极其相似。

    难道，斑马军团会重蹈曼联的覆辙？

    ……

    足球的有趣就在于它往往都是出人意料的。

    就在所有人都以为，阿贾克斯能够拿下对手时，结果令人意想不到的是，在上半场比赛临近结束前，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多突然回撤接应中场，得球后策划进攻，分给了右路的坎塞洛，自己转身快速前插。

    坎塞洛带球推进到了阿贾克斯的禁区外围，送出了一脚弧线球到后点。

    德里赫特跟米利唐都被曼朱基齐给带走了，反倒是克里斯蒂亚诺·罗纳尔多快速后插上，直取德里赫特身后，迎着坎塞洛的传球，直接鱼跃冲顶，攻破了奥纳纳的球门。

    这是阿贾克斯进入淘汰赛以来，第一次丢球！

    克里斯蒂亚诺·罗纳尔多激动地转身冲出了球场，疯狂地庆祝着自己的进球。

    这是一个宝贵的客场进球！

    更重要的是，这个进球为尤文图斯打开了胜利之门！

    只要客场拿下阿贾克斯，那回到主场，尤文图斯将占据极大的优势！

    一念及此，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多在接受队友庆贺的同时，不由得转头看向主队教练席前的杨阳，他希望从杨阳的脸上看到惊慌、挫败等神情。

    只可惜，他失望了！