    所有人都没有想到，轰轰烈烈的一群人联合，结果在徐洛的面前，仿佛是土鸡瓦狗一样，几乎没有什么像样的抵抗。

    他们的数量明明是徐洛虫族大军的好几倍，可是，根本没用，他们自己的各个兵种踩踏而死的数量就不少。

    尤其是撼山虫的横冲直撞，简直是强横无匹，没有任何兵种能够限制它们。

    现在这个阶段，新生之中，拥有白银兵种的，屈指可数，而六中之中，拥有一两只正常，但是成建制的白银兵种却是没有的。

    “这就是你隐藏的实力吗？”

    观战的钟天岳和一群学校的高层看着一切，心中却在想着其他的事情。

    能够打败同一届的新生他不意外，这小子疯狂的针对异族，没有两把刷子，怎么可能？

    只是他没有想到，隐藏的实力居然这么恐怖。

    “我提议给他一个种子名额。”

    钟天岳看着其他人，再次旧事重提。

    只是这一次，这些领导层罕见的没有直接开口拒绝。

    哪怕赵一鸣也是张了张口之后，没有说话。

    种子名额当然非常的珍贵，一个学校都只有三个名额，而且是十年之内只有三个。

    一般情况之下，根本舍不得给出去。

    种子名额也代表着巨大的利益，是学校的全力培养。

    以前的种子名额，不但是天赋，更是利益权衡的结果。

    而这一次他们没有在钟天岳开口的时候就直接反对，也是因为他们在徐洛的身上看到了希望。

    一个名为出线的希望。

    种子名额是权衡利弊，甚至是各种利益交换之后才给出的，但是，也有一种例外，就是真正出众，能够带来比利益交换更大的利益的时候。

    很显然，现在就是这样的情况。

    在徐洛身上，这些高层看到了，他能够在市级联赛出线的可能，这是六中好多年没有实现过的的，培养出来一个这样的天才，他们这些领导层都会得到教育部的奖励，这才是他们关心的。

    不仅仅是实实在在的好处，还有资历的积累，这些都是无形的资本，比什么利益都要更加珍贵。

    “这个小伙子，能够在没有大资本的支持之下，培养出来白银兵种了，很显然天赋出众，我同意给与他一个种子名额。”

    训导主任直接开口。

    “我也同意！”

    看到白银兵种出场之后，后勤主任也是干脆的同意。

    这三位同意之后，赵一鸣在不情愿，也只能捏着鼻子认了。

    他当然知道，这些人想要的是什么，向家虽然势力不小，但是却给不了他们想要的，这个时候他再从中作梗，到时候只会得罪这些人。

    不过他虽然表面上同意了，可是心里想的是什么，就只有自己知道了。

    这四个大佬都同意了，其他人自然更不会有意见了。

    “好！”

    钟天岳点点头。

    “既然大家都同意了，那么等这次的测试结果出来之后，我就向上面打报告。”

    他们学校的领导班子都同意了，但是必要的程序还是要走的，不过一般也就是形式上的了。

    大家都一致同意之后，在看场上的战斗其实就有点没意思了。

    差距实在是太大了，简直就像是大人欺负小孩一样。

    “他现在的实力，都已经可以和高二精英班的学生比了吧！虽然高二的有白银兵种了，但是他其他兵种数量那么多。”

    看着徐洛，训导主任有些好奇他的极限到底在哪里，还有那没有出动的兵种又是什么。

    高二的学生也只是兵种的等级提高了，不意味着会大肆增加兵种的数量。

    兵种越多，喂养的消耗也就越多，一般大家都是维持一个差不多的数量就不会刻意增加兵种数量了，也就只有那些走入侵道路的才会爆兵。

    “养这么多兵，目的不单纯啊！”

    赵一鸣冷笑。

    他的意思很明显，养这么多兵，这是要走入侵者的道路。

    “那有什么！”

    训导主任不以为然。

    “缺少资源，自然就只有抢了，我倒是看好这小子，身后没有大势力扶持，不去抢怎么发展得起来。”

    他们这些人年轻的时候又不是没有抢过别人。

    “就怕马前失蹄，抢人不成，反而被别人抢了。”

    赵一鸣不咸不淡的刺了一句。

    “赵主任，我知道你对徐洛同学有意见，不过还请您记住自己的身份，为人师表，和一个学生计较，平白失了身份。”

    钟天岳目光转到赵一鸣身上。

    “何况，三十年河东三十年河西，宁欺白头翁，莫欺少年穷，以后的事情，谁知道呢！”

    赵一鸣没有再说话。

    钟天岳的话看似是劝诫，其实这已经是非常严厉的警告了。

    都是有身份的人，一些话自然不会那么直白，但是，他一个教导主任，被当着其他学校高层的面，被这么劝诫，本身就已经释放出了一个信号。

    “他现在还不是种子呢！”

    赵一鸣冷笑。

    “看起来赵主任不服啊！”

    钟天岳淡淡一笑，也没有再说什么。

    只是心中却是警钟长鸣，感觉自己有些失策了，不应该这么着急，而是应该让那小子做好准备之后再提出种子的事情，这样，哪怕向家想做什么，也有足够的实力应对。

    现在的话，就太过于仓促了。

    只是事已至此，也只能走一步看一步了，向家要是敢做什么，他也不是吃素的，任何人，敢拦着他的升迁之路，那就是和他为敌。

    他也是没办法，沉寂了这么长的时间，他迫切的希望能够培养出来一个参与全球联赛的学生，不需要名次，能够参与到全球联赛，本身就已经是天赋的象征了。

    在天海市所在的区域之中脱颖而出，本身就已经超过了很多很多的人。

    培养出来一个天才学生，这样钟天岳申请调离，重回前线战场的时候，也有足够的理由了。

    沉寂了这么长的时间，他实在是不想继续这么等待下去了。

    现在有点天赋的学生基本都被豪门财团给垄断了，错过这次，还不知道要等多久才能在遇到一个。

    因此，钟天岳也是真的在心里发了狠，向家最好安稳点，要不然，这事没完。

