    第2000章西部雄鹰

    二千章了，突然感觉到这是一种超越。泡!书。吧

    不敢说成就感，至少我战胜了自己，坚持写到了这里。请大家为我加油！

    最近虽然一直很低弥，但是我一直在赶！在理，在构思，在筹划一个新的梦想。路，依然还要走下去！官道天骄，依然在延续……直到完本！

    谢谢你们，一起陪我走过的兄弟姐妹们！

    正文：“你干嘛松手？”萧艳儿很郁闷，只是黑乎乎的夜里，看不清张一凡的表情。张一凡挺无辜的，刚才摸到她那里了嘛。她这一松手滑下来，自己的双手就摸到了她腋下前方，两团鼓鼓的软和，实在令人好不尴尬。

    张一凡正想说快走，那边就有人喊了，“什么人？”

    然后，两束电光射过来。

    萧艳儿机灵一动，抱着张一凡的脸，嗯张一凡本能地抱着她，萧艳儿很主动，吻得极为投入，那接吻的声音，几乎都听得见。

    两名三十多岁的汉子用电筒照了照，“靠，打野战的？”

    有人看到眼，用维吾尔族语言说了句。“走吧，两个出来偷情的男女。”

    两人用手电照了照，转身离开了。

    张一凡推了推萧艳儿，“快走！”

    萧艳儿嫣然一笑，两人就飞快地朝围墙的缺口跑去。两名打手电筒的男子刚刚拐了个弯，迎面碰上一名中年男子。对方沉声问道：“什么情况？”

    两人回答，“一对偷情的男女！”

    “混蛋！”

    对方听到这话，马上就怒了。一边骂一边追了过来，当他们跑到厕所那边，已经不见人影了。中年男子瞪了瞪眼，“快追！”

    听到后面的声音，张一凡拉着萧艳儿就跑。

    萧艳儿穿着高跟鞋，没跑几步就听到她惨叫一声，把脚扭了。

    三名男子从围墙的缺口冲过来，其中那中年男子一边吹着口哨一边喊道：“站住，站住！哪里跑？”

    听到这喊声，张一凡不禁抹了把汗。这个时候就算是打110也来不及了，他只有咬咬牙，蹲下来背起萧艳儿就跑。

    萧艳儿的身材不错，胸前两团发育得十分不错，紧紧贴在张一凡的后背，那种感觉令人怪怪的。

    爬到张一凡背上的时候，萧艳儿的脸上，惊现一丝神秘的笑。

    后来的人追上来了，还有那中年男子吹起的口哨，引起了学校里其他人的注意。又有二三十个人从学校的大门口涌出来，想把两人围堵在这里。

    张一凡顾不上这么多了，双手托着萧艳儿的屁股，迈着步子朝停车的地方跑去。

    “站住·！站住！”

    几束电光照过来，后来的人越追越近。

    萧艳儿道：“你不要管我了，扔下我走吧！”

    张一凡道：“你什么话呢？我能扔下你不管？”

    听到这话，萧艳儿脸上又是一丝笑意。扭头看看后面的电筒，越来越近了，她暗暗咬了咬牙，“那就再快点，否则我们真要成为苦命鸳鸯了。”

    张一凡在心里苦笑道：还鸳鸯！只怕这洋相出大了。早知道这样，就不应该听她的，叫上张雪峰一起来就好了。可是这个时候说这些有什么用？

    张一凡只得咬咬牙，还是背着萧艳儿跑到了停车的地方。

    对方就在后面不远，估计也就三十米不到的距离，张一凡拉开车门，将萧艳儿扔进去，自己匆匆跳进驾驶室。

    大灯打开，两道强光射过去，照着对方睁不开双眼。那弱小的手电筒，此时根本不起任何作用，张一凡踩了一脚油门，车子咆哮一声，呜冲出了树林里。

    七系例的宝马，性能就是不一样，一脚油门下去，车子就象越野车一样咆哮起来。那马力，真不是盖的。

    张一凡把方向盘一打，对着三人就冲上去。

    呜——巨大的发动机声音，象战斗机一样英雄。

    三人看到这辆宝马车朝自己撞过来，吓得一声尖叫，一屁股跌坐在地上。

    张一凡猛地一个急刹，车子与三人仅仅不到三四十公分的距离。

    巨大的灯光，照在三人身上，三人到现在还在发抖。看来还真应了那句话，愣的怕横的横的怕不要命的。果然如此！

    张一凡一发愣，对方就怕了。坐在旁边的萧艳儿也有些害怕，她倒不怕张一凡真的撞人，而是担心他技术不够，如果这样撞到别人身上，这下就真的跳进黄河也洗不清了。

    幸好张一凡生生地刹住了车子，就在她发愣的时候，张一凡已经挂上了倒档，油门轰鸣，车子急速后退。就在这些人发愣的时候，张一凡已经将车子掉了头。

    校门口那边，已经冲出来二三十个人，这些人试图挡在车子前面，把两人截下来。张一凡发现了对方的企图，将汽车的大灯打开，直射前面的人群。

    油门加大，对着人群咆哮着冲了过去。

    谁知道这招已经不适用了，眼前这几个人，跟刚才那三人有些不同，他们看到张一凡将车子开过来，有几个人愣在那里，一动不动。还有两人挥舞着铁管，咆哮着，“来啊，来啊！有本事就从我们的尸体上压过去！”

    有人吼道：“兄弟们，不要怕，他不敢撞我们。再说，就算他能撞死一个，还能把我们全部撞死不成？”

    后面的人果然被他一喊，壮起了胆子，一齐朝宝马车扑过来。

    张一凡当然不会杀人，看到这几个人不怕死，他就把方向盘一打，方向往旁边一带，轰隆一声，嘭——车子撞在路边的一棵树上。

    萧艳儿吓得花容失色，朝张一凡喊道：“你行不行？不行我来！”

    张一凡一边打方向盘，一边问道：“你行吗？看来我们是冲不出去了。他们存心将我们困在这里。”

    萧艳儿道：“你是省委书记不好出面，让我来吧！撞死人我负责！”

    说着，她就从副驾驶室扑过来。

    张一凡没有退路，被萧艳儿挤在椅子上。

    萧艳儿从他手里抢过方向盘，屁股也挤了过来。

    “不要动，看我的！”

    她就这样坐在张一凡的身上，双手紧紧握住方向盘，落下车窗。

    趁着对方的人还没有完全扑过来，她迅速挂了倒档。车子倒退十几米后，萧艳儿显得十分冷静。此刻，车子已经关了灯，两人就在黑暗中，注视着这些人群。

    张一凡说，“我……”

    刚要开始，萧艳儿突然猛地踩下油门，汽车大灯在刹那间一片雪白。两道强烈的灯光，就象控照灯一样，将前方的人影，全部笼罩在灯光下。

    车子的正前方，已经聚集了三十几个人，萧艳儿冷冽的目光，冲着这些人吼道：“不怕死的，都冲着我过来。大不了老娘撞死一个赔你们十万。”

    喊完，她就加大油门冲了过去。

    萧艳儿开车，显然比张一凡还要猛，她一脚就将油门踩到底。七系列的宝马，性能优异，速度很快就拉了起来。

    看着轰鸣而来的宝马车，有人惊慌了。

    但是三十几个人挡在前面，两人真要从这里冲过去，似乎也不太可能。可萧艳儿速度不减，脚下的油门踩到底，车子以极快的速度，瞬息冲到了这群人面前。

    张一凡喊了句，“你疯了！”

    那一刻，萧艳儿脸上闪过一丝笑意，手里的方向盘猛地一拐，车子偏离了方向，朝树林旁边一个斜坡冲了下去。

    这个斜坡，足有二三百米长，中间全部是草地。宝马车开在草地里，巅波不已。

    萧艳儿坐在张一凡的腿上喊了句，“抱紧我！生死时刻就要到了！”

    后来远远有人喊道，“快追，抓住他们，快！”

    张一凡双手抱住了萧艳儿的腰，手掌贴着她的小腹，感觉到萧艳儿全身都崩得很紧。在汽车大灯的照耀下，前面突然惊现一条米多宽的水沟。

    天啦——

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

