    秦远不可置信地看着夏诗雨，脸色变幻不定，惊喜，疑惑，以及悲伤交织在一起，死死盯着沐清雨，半晌之后，忽然坐了回去，大笑起来。

    　　“城主大人，你若想用此等拙劣谎言，骗取我的信任，为你卖命，那不好意思，你打错算盘了，我父母的确失踪，但是我的爷爷奶奶却是故去多日，是我跟我父亲两人亲自将他们修坟下葬，并且每年都会按时祭拜。”

    　　秦远坐在那张散发竹木清香的椅子上，靠着椅背，冷笑连连，甚至带着嘲讽意味，显然是不相信沐清雨所说的这些鬼话。

    　　“秦供奉，作为一名下属，这就是你与上级说话的口吻吗？无礼骄横，嚣张不自知，不要以为自己有点本事，就可以以下犯上，你的那点能耐，在清雨眼中还算不得什么，赶紧赔礼道歉。”

    　　穆远帆忽然开口，语气严厉，冷斥说道，那一双细长的眼睛中闪烁精光，夹杂着怒意，坐在椅子上的身体微微拱起蓄势，像是秦远如果敢不道歉，他便会立即出手教训。

    　　秦远斜睥着他，道：“你算哪根葱，我跟城主说话，你插什么嘴？”

    　　“大胆！”

    　　穆远帆突然起身，手捏剑指，当空划过，一道明晃晃的飞剑骤然飞出，直直向秦远肩头刺去，他这是真的动手，出乎所有人的预料。

    　　秦远自空间手镯之中取出黑色长刀，大力劈砍，正中飞剑剑身，将其直接劈飞出去！

    　　他得势不饶人，大步前跨，长刀裹挟尖锐破空之声，直奔穆远帆面门而去！

    　　穆远帆陡然慌乱，没有料到秦远出手如此凌厉，不仅劈飞他的飞剑，而且还有余力与胆量对其悍然出手。他并没有想要致其余死地，留了些力道，只用到五成修为，但是秦远能够如此之快的反应且反击，并且是当着沐清雨的面，这完全出乎他的意料。

    　　其实一直以来，他都不喜欢这个新近崛起之人，也并不认为秦远能够独自斩杀那合道境的叶鸿，不过是占了阵法之利而已，刚才秦远渡水而来的笨拙身法他也瞧在眼中，更是不以为然，同时也存了打压一下其威风的念头，这才忽然出手。

    　　只是他没有想到，偷鸡不成蚀把米，没有教训到对方，反而让对方逼得他手忙脚乱。

    　　“找死！”

    　　穆远帆怒不可遏，伸手一招，又是一把飞剑陡然而出，自下而上，直冲秦远小腹而去，那里是丹田要害，若是刺穿，便会与那几个被秦远废掉的叶家人一样，再无修行可能。

    　　然而，秦远却不管不顾，大刀之下，无所畏惧，他心中存在必胜的信心，要在飞剑刺中自己之前，将这家伙直接斩掉！

    　　他不管对方存的是什么心思，看不过也好，想要在沐清雨身前表现一番也罢，既然敢拿他做垫脚石，那他自然不是任人揉捏的面团。

    　　泥人还有三分火气，更遑论是正在被人拿着家人做筹码，甚至有不怀好意利用的叵测心思在里面，惊怒交加的秦远了。

    　　“你！”

    　　穆远帆还真是怕了，不敢跟这个疯子玩命。

    　　秦远一路走过来，大多都是行走于生死之间，早就习惯如此，可是他穆远帆不同，少年得志，正当春风得意之时，还有大把美好的时光在等着他，可不想就此死去。

    　　“收！”

    　　穆远帆当先认怂，急忙召唤那柄被秦远劈砍出去的飞剑，想要将那快要劈砍到面门上的长刀挡住，因为其分心所致，那柄刺向秦远小腹的飞剑，也一下子慢了下来。

    　　秦远身后的黑鸦动了。

    　　他化作一团黑雾，陡然从秦远背后消失，下一刻便伴随黑雾出现在了长刀之下，与此同时，他的手中也多了一把飞剑，正是那刺向秦远的小腹的那一把。

    　　黑色长刀堪堪停在了黑鸦面门，再有一寸，便会砍落下去，黑鸦面无表情，无惊无恐，仿佛面临的不是一把削铁如泥的宝刀，而是一张轻飘飘的纸张。

    　　远处的周啸虎看到这里只能苦笑摇头，他已经说不出这是黑鸦艺高人胆大，还是对秦远的分寸拿捏有充足信心，换做是他，万万做不到这般的。

    　　“秦供奉，稍安勿躁，话不能听到一半，主人说完之后，你再做出决定也不迟。”黑鸦带着笑意，并未因为秦远的“以下犯上”而有多恼怒。

    　　其实他清楚的很，秦远与沐清雨之间只是名义上的上下级关系，实际上只不过是一场公平公正的交易而已，秦远提供给黄家掌握的有关大妖出世的消息，而沐清雨则是给秦远提供一张保~护伞。

    　　两人各取所需，谁也不亏欠谁，哪怕是沐清雨送给了秦远一栋宅府，可那也是秦远力挫夜叉族使者，保全了黄城市修行界和城主府的颜面在先。

    　　“那好，卑职便听完城主大人的话。”秦远落座回去，神色依旧冷淡，这触及到了他的原则与底线，拿死去的亲人做文章，让他非常不舒服，也非常不耻。

    　　不过，在内心的最深处，他还是有丝丝期盼，希望沐清雨所言都是真实，而非仅仅是为了让他帮其做事，故意杜撰。

    　　沐清雨淡淡一笑，不以为忤，转头对那气呼呼坐在原处的穆远帆道：“慕公子，还请你暂且回避，我与秦供奉有些机要之事商谈。”

    　　穆远帆微微一怔，稍漏不悦，但转眼便带着谄媚之色，道：“清雨，没有这个必要吧？我又不是大嘴巴，你难道还信不过我吗？”

    　　沐清雨没有多言，只是看着他，片刻之后，穆远帆敌不过她那灼灼目光，很不是滋味的起身离去，还不忘恨恨瞪了秦远一眼。

    　　秦远连瞧都没多瞧他，直接无视，这让他更加胸闷。四个人里面只有他被“请”走，；另外两人和当事人秦远稳坐泰山，这分明就是将其视为外人，很不信任嘛。

    　　待到穆远帆气呼呼离开之后，沐清雨这才开口，道：“你的爷爷叫秦川海，你的奶奶叫罗美兰，你父亲和母亲分别叫做秦栋梁和张冰怡……”

    　　秦远隐隐有些不耐，他这几位至亲之人的名字，还用得着她多说了吗？不过他还是耐下性子，听沐清雨继续说下去，他的耐心一向不错，厚厚的大部头考古书籍都能一本本啃下来，此时哪怕涉及到了至亲之人，这点忍耐力还是有的。

    　　“据我了解，你爷爷秦川海曾经在三个省份都生活过，西藏，华东，云南都留有他的足迹，你父亲和母亲也曾出现在仙墟之中，做下过一些事情……”

    　　秦远眉头渐渐皱了起来，很想说她在胡说八道，在他的认知之中，一家子都是普通到不能再普通的凡人，爷爷是一位乡村赤脚医生，父母做点小生意，生活不算好也不算坏……

    　　但是穆然之间，他想起一些从来都不愿意多想的事情，比如那夹杂了四式精妙拳法和步法的太祖长拳，比如那效果神奇至极的红花油，这些似乎都证明他们并非一般人。

    　　只是他们是不是修者，秦远不是没有想过，但却总是否定，因为他并没有见识过他们的那些所谓神奇之处。

    　　修者，总该有个修者的样子，不说来无影去无踪，但也不会与一般凡人一样，终日为了生活而起早贪黑的辛苦劳作吧？

    　　接下来，沐清雨递给秦远的一张画卷，让他悚然一惊。

    　　那是一张通缉令，以小篆字体书写，大意便是抓拿叛徒秦三海，秦东阳，罗梅，张紫凝一家，通缉令上还绘有四人画像，面貌与他们一家人极像，只不过是多了岁月的洗礼，在他的印象中，爷爷的脸上多了一把洁白胜雪胡须，小时候他有一次练功练到哭，一边留着眼泪一边趁他熟睡的时候，想一把火把他的胡子给烧没。

    　　可只要一靠近他的身体范围半米之内，那火柴无论如何都点不着，而迈出他身体范围半米之外，火柴又恢复正常，火苗摇晃，散发烫手温度，可他若是再靠近过去，火焰立即熄灭……

    　　而父亲与母亲，也都还年轻，母亲容颜娇丽，父亲面貌淳朴，略带憨厚……

    　　这的的确确是他们一家人。

    　　“秦川海，秦三海，秦栋梁，秦东阳……”秦远喃喃自语，念着自己所熟知的家人的名字，也念着那张通缉令上的名字，各不相同，但又能从各方面非常巧合的对应起来。

    　　他又恍然记起，三岁学字的时候，爷爷交给他的前三个字是“一、二、三”，再到四个字的时候，便变成了“川”，当时他还与自己讲，“这个三好啊，是一个很多意思的字，可以是一二三的三，也可以是很多很多的三，它竖起来呢，就叫川，江川入海，百舸争流……”

    　　秦远忽然之间被自己吓住，那儿时三岁的记忆，竟然是那般深刻与清晰，宛如电影画面般在脑海之中一一闪过，没有半点的模糊不清。

    　　难道真如这沐清雨所言，他们都是修者，而自己也是修者后代，所以才会比常人更早记事，更早明理？

