    但要是说江振时不过来这边住的话，江汉眉的房间里又怎么会有一箱男人的衣服？

    “谁知道？”江四奶奶又是气急败坏地叫了起来，“我都这把年纪了，汉眉都是这么大的岁数了，难道我还要管着她拿着谁的衣服？也许这是她要做给她爹的呢？”

    这话谁会相信？

    江六少忍不住想笑。

    但是，他是相信江四奶奶真不知道这一箱衣服是谁的。

    看来只有他们自己查了。

    江四奶奶这个时候心里其实是很烦躁的，她是真的没有想到说是单身的江汉眉屋里竟然有一箱男人的衣服。

    这要是以前，她估计也要找到江汉眉破口大骂了，这真的是丢了江家的脸面。

    那个时候她还能够摆着江家四奶奶的谱，这么一摆着谱，她就觉得自己真的是一个贵夫人一般。

    但是现在又有什么意思了？

    搬出了江家大院，她现在还要跟两个曾孙女挤在一个屋子里！

    她欠了那么多的钱，外面也已经传遍了，面子里子早就已经没有了，哪里还要摆什么江四奶奶的谱了？

    所以，管她的呢。

    江汉眉真要是有男人的话，那说明以后也不用他们负担了，最好是能嫁出去，虽然已经年纪一大把，但是那又怎么样，有人要就行了啊。

    想到了这里，江四奶奶又觉得挺好的。

    她斜了江六少一眼，开始想着，江汉眉该不会就是出去找那个男人了吧？

    万一她找的是家里有点钱的男人呢？

    也许能够对四房伸一把手，拉她一下的，那该多好。

    虽然这么想着，但是江四奶奶现在更关心着江汉眉的那些金子。

    她是知道江汉眉藏着有一些金子的，也不知道江汉眉哪里赚的钱，反正听她说半年就买点金子留着，说了那么久了，现在攒起来应该有不少。

    不过那是在江四奶奶还真的不缺钱的时候说的，这几年来江四奶奶是差点儿忘了这件事了，那还是最近实在是过得辛苦才突然想起来。

    要不是想起这些金子，她都没能想起江汉眉这么一个女儿。

    这些衣服看起来都是穿过了的，而且明显的款式是要偏年轻一些的，要说是江四爷穿的，谁信啊？

    但是江六少也没有与江四奶奶多说。

    所有的箱子都打开了，还有一些盒子也都打开了。

    江四奶奶立即就扑过去，在那一堆东西上疯狂地翻找了起来。

    看她这样毫无章法地乱翻，江六少也是把对她的怀疑给撤了。

    就算是有人要来找江汉眉的东西，这个人也应该不是江四奶奶，因为她这样的翻法，估计就真的是冲着金子来的。

    这一堆东西都被江四奶奶翻了个遍，却是连一只金戒指都没有找到。

    江四奶奶傻了。

    她跌坐在那一堆东西上愣了一会，喃喃地叫了起来：“怎么，怎么会没有呢？”

    没有，一点金子都没有！

    就像是猛地反应过来，她立即就狠狠地瞪向了江六少，嘶声叫了起来：“小六！是你，是你拿走了是不是？”

    江六少脸色微微一冷，“四叔婆可得好好说话。”

    