    回鹘是铁勒诸部的一支，敕勒是最早在公元前三世纪为分布于北海以南的部落联合体。

    该部落群有狄历、敕勒、铁勒、丁零等各种名称，都是相同发音的音译，由于使用一种“车轮高大，辐数至多”的大车，又被称为高车。

    这些部落共有袁纥、薛延陀、契苾等十五部……

    及至隋唐，回纥逐渐强盛，开始不甘于臣服在突厥统治之下，遂联合仆固等部落反抗突厥汗国阿史那家族的统治。

    等到颉利可汗兵败阴山，突厥汗国被大唐覆灭，颉利可汗亦被大唐俘虏，残残部向西遁逃，托庇于西突厥可汗乙毗咄陆可汗阿史那欲谷。

    然而回纥因为地处西域，依旧处于西突厥控制之下，若想彻底摆脱突厥，那就只能借助大唐之力……

    于公于私，赤木海牙都偏向于大唐，或者说偏向于房俊。

    鞠文斗沉吟少顷，凝重道：“大唐开明富庶，早有一统天下之势。然如今阿史那贺鲁频繁出入交河城，显然与城内安西都护府官员相互勾结，其大军必然屯兵某处，窥机进犯交河城。吾等此刻彻底投向大唐，若越国公一战得胜还好，可若是不慎战败，唐军固然可以从容撤回玉门关，吾等之基业怕是都要沦入突厥人之手。”

    突厥人可不似大唐那般开明，他们杀戮成性、掠夺成瘾，对于叛徒之处罚极其严厉。

    固然赤木海牙是回纥人，但是激怒突厥人之后，下场势必凄惨无比。

    赤木海牙摇头道：“老夫是一介商贾，做了一辈子生意，最是明白风险与回报等同的道理。风险越大，回报越高，若是寻常时候就算吾等衷心投靠大唐，大唐难道就能将吾等视作上宾？尤其是越国公其人雄才大略，眼里不揉沙子，当初郭孝恪试图吞没酒坊，老夫可是作壁上观的……”

    说起这件事，他就后悔不跌。

    当初郭孝恪出任安西大都护，贪婪无度试图侵占房俊之酒坊，抢夺其酿酒秘方，他迫于压力未敢挺身而出，从此与房俊再无联系。

    可谁知道郭孝恪堂堂安西大都护败亡的那么快，而房俊不过一弱冠小儿，却能够青云直上? 权倾朝堂？

    世上没有后悔药? 如今再想修复与房俊之间的关系，凭借房俊的门路成为大唐在西域的代言人? 继续攫取丝路之利益? 那就只能拼上身家性命，给房俊送上一份大礼。

    鞠文斗颔首? 说道：“所以问题的关键，在于大唐究竟能否守得住西域? 更在于突厥人趁着阿拉伯人入侵西域之际? 能否实现他们重夺西域之野心。”

    西域距离长安太远，从汉朝以来虽然每当中原帝国强盛之时都能够将其纳入统治，但这种统治的力度始终不够，使得西域本地胡族以及突厥、回纥、甚至铁勒诸部都周旋其中。

    一旦大唐不敌阿拉伯人? 甚至于被突厥从中横插一手? 最终不得不被迫撤回玉门关之东，那他们现在倾向于大唐无异于自掘坟墓。

    “呵呵，”

    赤木海牙跪坐在那里，笑了笑，瞅了一脸纠结的鞠文斗一眼? 而后看向窗外风雪肆虐的院子，幽幽说道：“那又如何？只要能够被越国公接纳? 咱们便可以堂而皇之的前往长安避难，大唐总不能将帮助他们的朋友置之不顾吧？只要去了长安? 不仅唐人之户籍确定无疑，且一定会被赏赐勋位……哪怕只是一个最低等的武骑尉? 那也是吾等胡人万贯家财所买不到的? 若是天可怜见? 能够得到越国公之举荐，或许能捞到一个骁骑尉也说不定。若是那般，咱们的儿孙后代都可以成为真正的唐人，子子孙孙受用无尽，再也不用在这荒凉贫瘠的西域拼命挣扎，而是在大唐肥沃温暖的城市里耕种读书！说不得，有朝一日子孙们亦能够学有所成，通过科举考试成为大唐的官员……”

    一双昏黄的老眼里，满是希冀的光芒。

    鞠文斗的呼吸也粗重起来。

    从古至今，汉胡有别。胡人自幼生长于塞外戈壁，追水草而居，常常自诩以天为被以地为席，笑傲不羁长风明月。然则实际上，苦寒的生活环境不仅使得胡人生育能力底下，幼童的存活力也极低。甚至于一场暴雪袭来，整个部族都死光，血嗣断绝。

    任何一个胡人，岂有不向往汉人之理？

    汉人居住在温暖的房舍之中，男耕女织生活稳定，一辈子都毋须颠沛流离追逐水草而活，即便遭遇灾难，亦有官府统筹救助，四方同胞倾力救援。

    在胡人看来，这简直就是梦中那最美好的幸福国度……

    尤其是如今大唐制霸天下、繁花锦绣，长安城人口熙攘、富庶繁华，每一个曾去过长安的胡人，谁不是梦想着有朝一日能够成为一个真真正正的唐人，祖祖辈辈的生活在那座当世第一的雄城之中，享受着安稳富庶？

    赤木海牙去过长安多次，如今在这西域的冰天雪地之中畅想那中情景，只觉得似乎长安的空气都是甜的……

    鞠文斗默然不语。

    正如赤木海牙所言那般，哪一个胡人不曾奢望着能够成为一个汉人，生活在长安那样的城市当中？而且一旦得到大唐的支持，这广袤西域，谁还敢对他们呲牙咧嘴？

    整条丝路都会对他们开放，源源不断的财富接踵而至。

    但若想重新得到房俊的信任，就势必要出卖突厥人，甚至还有交河城中那些关陇子弟。

    不得不谨慎处之。

    他斟酌着说道：“吾亦倾向于此，只不过兹事体大，还需从长计议，切勿使得突厥人察觉才好。”

    赤木海牙笑道：“那是自然，老夫还想着送给越国公一份大礼呢，若是惊动了突厥人，那还有什么可以谋算？此事你尽可放心，老夫已然令家中子孙打点行装、收敛财货，这几日便将他们统统送去长安。老夫孑然一身，生死勿念，只拼着这把老骨头给儿孙后代挣一个前程。”

    他这般破釜沉舟，反倒将鞠文斗说得热血沸腾，登时觉得不能落于人后，赶紧说道：“这等事干系重大，岂能让前辈一个人奔走？在下不才，愿与前辈共同进退！”

    两人一个代表着回纥人，一个代表着曾经的高昌王族，身后都有着各自的利益，若是让赤木海牙在房俊面前表忠心得到信任进而倚重有加，从而将自己一番谋划落于人后，岂能甘心？

    赤木海牙欣然道：“早知大丞相义薄云天，果然不负老夫之信任。如此便约定行事，先将家中子孙送往长安，无后顾之忧，而后咱们一同前去求见越国公，挣一挣前程！”

    鞠文斗也不再犹豫，断然道：“如此甚好！”

    两人将杯中热茶饮尽，窗外北风呼啸，白雪飘飘。

    *****

    释氏河经屈茨、乌夷、禅善而入牢兰海。

    此河河道宽阔，河水不深，冬日结冰，河道被大雪覆盖，北边一道山梁挡住肆虐的北风，右屯卫便扎营于封冻的河道之上。

    房俊饮了一口热茶，起身站在营帐门前，眺望着西方不远处的扜泥城。

    汉武帝末年，楼兰王依附匈奴，多次截杀汉朝使者、商贾，武帝大怒，多次征伐。汉元帝初年，派遣乐监傅介子刺杀了忠于匈奴的楼兰王，立楼兰在汉的质子、前王之弟尉屠耆为王，将其国都由楼兰城迁至扜泥城，并更其国名为鄯善。

    这本是为了汉朝能够更好的控制楼兰而做出的举措，却阴差阳错之下，使得楼兰人更好的发展起来。因为孔雀河的改道，牢兰海（罗布泊）水量猥琐、日渐干涸，生存环境极度恶劣，至南北朝时期，原楼兰城的居民难以生存，纷纷弃城南移，汇聚于扜泥城。

    楼兰城开始荒废，终于淹没于漫漫黄沙之中。

