    ?当看到中年男子的瞬间，血刹老祖眼中尽是不可置信之色，连声音都有些颤抖起来。
    “师……师尊，您……您怎么还……”
    闻言，虚空中的中年男子，却是冷冷的打断了他的话。
    “哼，你想问我……怎么还活着吧？”
    血刹老祖听到这熟悉的声音，在耳边突然响起，顿时身形一颤，几乎踉跄跌倒！
    中年男子冷冷的说道。
    “血刹，当年你还是一个襁褓中的婴孩，被遗弃在深山老林之中，奄奄一息，本已是将死之人，是为师可怜你，将你带回杀手堂，并收你为徒，悉心培养，传你神通。
    为师本不望你能够回报于我，可是却从来没有想到，你竟然恩将仇报，趁我修炼入定暗施偷袭，将我杀害也就罢了，你竟然连你的师兄师姐们，也不肯放过，全部斩杀，你所作所为，与畜生何异？”
    “我……”
    尘封多年往事被突然揭开，血刹老祖脸色一片惨白，脑海中不禁回忆起当年，自己如何偷袭师尊，将其残忍杀害，又如何将自己的师兄弟们，一个个屠杀的画面。
    血刹本以为，自己如今已是杀人如麻，嗜血如常，便是再回到那一刻，亲手杀了自己的至亲之人，也不会再有任何波澜。
    然而，此刻回想起那些画面，他竟仍旧是忍不住双手发颤，仿佛感受到了，长剑刺入师傅咽喉的那一刻，鲜血溅射在自己手掌上，那滚烫的温度。
    血刹一时间双手抖得厉害。
    而虚空中的中年男子更是厉声呵斥！
    “血刹，你告诉我，你为什么要这么做？”
    “我……”血刹连连倒退，颤声解释。
    “师傅……我，我也不想这样的，我只是想要当上杀手堂堂主，我想要成为大陆顶尖的强者，我想要完成您对我和杀手堂的期望呀。
    可……可是，我是您最小的弟子，修为也是不是最出众的，您一定不会让我当堂主的，不杀您，不杀了那些挡在我前面的师兄师姐，我如何能够继承堂主之位？
    师傅，您一定要原谅我呀！”
    “混账！”中年男子怒斥！
    “你为了一己私利，欺师灭祖，已是犯了不可饶恕的重罪，今日若你肯自裁谢罪，为师便可以原谅你一次！”
    听到师尊竟是要让自己自裁谢罪，血刹老祖瞳孔一缩，眼中一缕凶光顿时绽放出来！
    “不……不可能！”
    血刹老祖的脸色顿时变得狰狞起来，他疯狂的咆哮道！
    “师傅，当初是您教我的，人不狠，站不稳，为了自己要想要的东西，就要不折手段的争取，就要有足够的魄力！
    我既然要当杀手堂堂主，那就要将一切障碍全部扫清，我是听了您的话才这样做的，你和师兄师姐他们，都是咎由自取，谁让你们挡了我的路！
    想让我自裁谢罪，万万不能，我血刹的命，天下还没有人能够取走，便是师傅你……也不能！”
    “孽徒！”
    中年男子眼中厉芒闪动，沉声喝道！
    “既然你如此冥顽不宁，老夫今日便清理门户，替老天爷收了你！”
    话音落下，中年男子大手高抬，向着血刹老祖笼罩而下！
    一瞬间，苍穹破碎，折洲陆沉，仿佛世界末日到来，一股浩瀚的威势，自中年男子周身爆发而出，此刻，他便如同一尊高高在上，可毁天灭地的神灵！
    感受到这股恐怖的压力袭来，血刹老祖脸色剧变，眼中顿时露出惊恐之色。
    他只感觉自己师尊身上的威压，竟然已经完全凌驾于自己之上，仿佛是万物主宰一般的高度！
    血刹老祖只感到全身震颤，双膝发颤，竟是被这股威压压的双膝渐渐弯曲，朝着地面跪去，他只能咬牙坚持，拼命的与这股力量抗衡！
    而与此同时，外界的真实的空间内，虚空中那巨大眼眸中，包裹住血刹老祖的血色光幕，也开始剧烈晃动起来。
    “项云，动手，我快坚持不住了！”
    这一刻，虚空中传来大魔王有些急切的声音，听得出来，此刻的大魔王恐怕也在承受着莫大的压力，应该撑不了多久了。
    而项云，早在大魔王开口的前一秒，就已经动了！
    此刻血刹老祖被那道血光包裹，整个人处于一片呆滞状态，身形无法动弹，正是出手的最好时机！
    这一刻，项云将体内的气血、云力都瞬间运转到极致，爆发出平生最快的速度，化作一道流光直接冲向了血刹老祖！
    他双手紧紧握住苍玄巨剑的剑柄，独孤真意附着于剑尖处，同时毁灭之力、九阴之力，自巨剑两侧，一路蔓延而去！
    这一剑，蕴含了项云对于剑道最高的理解，以及最强的威力！
    一人一剑，如同夜空中一道耀目的闪电，只是一瞬间，便出现在血刹老祖的身前！
    项云一剑惊鸿，直接刺入那血色光幕之中，独孤剑意与毁灭、九阴两股力量，洞穿光幕，刺入血刹老祖眉心！
    “噗嗤……！”
    鲜血溅射，这一剑直接刺入血刹老祖眉心半寸！
    霎那间，血刹老祖身躯一震，原本迷茫的双目骤然圆睁，眉心处溢出的鲜血，将他的面庞染红。
    项云没有丝毫犹豫，眼中杀机暴涨，周身紫金色纹路迸发出一阵耀目光华，双臂发力握住剑柄，再次向前一挺剑身！
    然而，让项云惊愕的是，自己这一剑竟是未能寸进，被死死的定格在血刹老祖眉心处半寸深度，竟是被一股莫名的力量，束缚住，无法动弹分毫！
    “什么！”
    项云神色大变，不等他再度发力，突然，血刹老祖僵硬的面庞上，竟是露出了一抹诡异的笑容！
    “嘿嘿……你们是永远杀不了我的！”
    下一刻，血刹老祖眉心处，忽然亮起一抹妖异无比的幽蓝色光泽，一道深蓝色的涟漪，瞬间荡漾开来！
    “轰……！”
    随着蓝光闪过，项云先是感应到身上，逆神盟勋章发出一声嗡鸣，旋即苍玄巨剑中传来一股无穷巨力，瞬间传入双臂，涌入自己的身躯！
    “嘭……！”
    一刹那，?项云只觉得自己五脏六腑，都仿佛瞬间移位，一口逆血狂喷，项云身形便宛如一发炮弹，极速倒飞出去，一连撞塌了数座大山！
    与此同时，虚空中已是苦苦支撑血色光幕的大魔王，此刻那摇曳的血色光幕，在那幽蓝色涟漪冲击之下，也是瞬间溃散！
    乌云中，那一轮巨大法目一声闷哼，化作一道高大的身躯，如同刀割稻麦一般，无力翻飞出去。
    足足飞出数千丈之遥，大魔王才踉跄的稳住身形，口鼻之中，鲜血不断外溢！
    然而，大魔王根本却根本不顾上自己的伤势，此刻他双目死死的盯着血刹老祖眉心处，那一枚缓缓悬浮的幽蓝色晶石，脸色大变！
    “神灵之晶！”
    听到大魔王的话，对面的血刹老祖，脸上露出一丝诧异之色，冷冷笑道。
    “嘿嘿……想不到你还有这等见识，竟然能够认出神明之晶！
    不错，这就是神明给与老夫的恩赐，可赐我无穷力量，让我有朝一日，也能够成为高高在上的神明！”
    血刹老祖凝视着自己身前悬浮的幽蓝色晶石，脸上尽是狂热的崇拜与向往，让那张染血的面颊，显得格外狰狞可怖！
    此刻，项云已经缓缓从下方那破碎的山石中，身形悬浮而起，来到大魔王身边。
    在他身上还笼罩着一件血色披风，释放出淡淡的暗红光芒，也正是这件披风，消除了方才大半的冲击力，否则刚才项云恐怕已经直接昏死过去。
    “嗯……血影披风？你竟是逆神盟的人！”
    此刻，血刹老祖瞳孔一缩，也是瞬间看向了项云身上的那件血色披风。    项云闻言，暗淡的目光一阵收缩，脸色也是一变，没想到对方竟然知道逆神盟！
    “这家伙是神明的信徒，算是你们逆神盟的老对头！”大魔王直接开口道。
    “什么，神明信徒！”
    项云当初还只是在神玄冥和邪君口中，听说过有关神明信徒的讯息，想不到，这才刚回天璇大陆不久，就遇到了一个，而且还是如此厉害的狠角色。
    神明信徒笃信七星神殿，是神明的坚决捍卫者，也是神明统治人间的卫道者，?与逆神盟之间的斗争，已经延续了数十万年，这个组织同样强大而神秘！
    “这家伙恐怕不是一般的信徒，竟然能够得到神明之晶！”大魔王神色凝重的说道。
    “神明之晶？那是什么东西？”项云疑惑道。
    “那是传说可以凝聚“神格”的灵物，乃是神明用来恩赐，那些为神殿做出贡献的信徒的宝物，可让武者修为大涨，实力加速精进。
    难怪这家伙仅仅闭关千年，就达到了如此境界，这下想要杀他，难了，现在该怎么办？”即便是大魔王，此刻也是有些犯难了。
    而一旁的项云目光死死锁定着，远处的那道血色身影，眼中却是闪过一抹疯狂！
    “还能怎么办，拼命也要干掉他！”
    项云心知，血刹老祖既然连神明之晶这等秘密都亮出来了，那便是抱着必杀两人的决心。
    而项云特同样不会让对方活着离开，因为一旦血刹老祖逃离，且不说杀手堂无法根除，而自己逆神盟成员的身份也会暴露，那才是真正的后患无穷。
    既然双方都没有了退路，那便只有拼个你死我活！
    大魔王闻言，嘴角一勾，脸上露出一抹狞笑！
    “嘿嘿……你小子，关键时刻够狠！我喜欢，那咱们就陪他玩命！”
    “杀……！”
    几乎是一瞬将，大魔王和项云同时出手，大魔王再度化作一团滔天黑气，直扑血刹老祖！
    而项云则利用血影披风，瞬间融入虚空，转瞬间，已经出现在血刹老祖身前，一剑横扫！
    面对两人的暴起攻击，血刹老祖脸上阴测一笑，屹立虚空不动。
    只见他抬手间，身前那枚神明之晶，两道蓝光激射而出，直接飞袭向冲来的两人，全力出手的两人，直接被两道蓝光轰的倒飞！　
    倒飞的二人，却又在半空中，强自扭转身形，再度冲杀而来！
    血刹老祖只是随意挥手，再次将两人轰飞出去，如此循环十数次，眼看到已经身受重创的两人，还是如此奋不顾身的冲杀上来，血刹老祖不禁冷笑！
    “真是愚不可及，既然你们要飞蛾扑火，老夫便成全你们！”
    下一刻，血刹老祖双手在身前解除一个诡异的印法！
    旋即，他身前的神明之晶，忽然蓝光大盛，一股恐怖的炙热气息，瞬间充斥这片天地，令人仿佛瞬间置身于火山岩浆之中！
    “开！”
    血刹老祖轻叱一声，那神明之晶表面，忽然浮现出一团拳头大小，淡蓝色仿佛透明般的火焰。
    这火焰看上去给人一种森寒冰冷之感，然而，它释放出的气息，却是惊人的炙热。
    火焰腾起的霎那，就连众人脚下的大地，都有了融化的趋势！
    “乾南冰焰！”
    几乎是这团火焰腾起的瞬间，大魔王和项云都认出了此物，就是在天地异火榜上，排名第九的乾南冰焰！
    两人俱都是瞳孔一缩，要知道，天地异火本就是威力极其恐怖之物，而这样强大的灵火，被一位圣级后期巅峰强者炼化，那会是一个什么概念？
    “快退！”
    大魔王一声暴喝，猛地提醒项云后退！
    然而，一旁的项云，却仿佛突然呆傻了一般，竟是愣愣的立在了原地，他的表情也颇为诡异，似是惊诧，又有些疑惑，隐隐还带着一丝期待。
