    “哈哈哈哈~”

    观众都笑乐了。

    这环游世界，就靠月票吗？

    刘哲也满脸的无奈：“咳，那你就买月票去不就完了！”

    “我上银行取钱！”

    秦默大手一挥，“先取200！”

    噗！

    200？

    台下又是一阵爆笑。

    刘哲呵呵补刀：“1800留着！”

    “我拿起一张一张，玩命地搓！”

    秦默冲着手指“呸”了一下，然后模拟着点钞的动作，还模拟出点钞的声音，“咵！咵！咵……”

    “嘛呢？”

    “他们说银行也有假的！”

    “那也备不住！”

    刘哲苦笑着摇摇头。

    “搓……”

    秦默正搓着呢，却突然停下来顿住了。

    “嘛呢？”

    刘哲疑惑道。

    “时间太长了，卡给吞了！”

    秦默顿时做出哭丧着脸的表情。

    看他这委屈的模样，观众再次乐了出来：

    “哈哈哈！”

    “就这200块钱，我能干啥去？”

    秦默嘟起嘴，很是不满。

    “别搓了！”

    刘哲急忙拦下他来，“再搓连这200都是假的了！”

    “我揣这兜里边！”

    秦默摸了下兜，“走在大街上，无论在哪儿，我好好地逛一逛，我把自己的心扉打开，我要对得起自己……诶，一抬头这儿有一个庙！”

    “寺庙也能花钱！”

    “我上那烧烧香求求佛！”

    秦默双手合十，“找个好兆头！”

    “就图个心理平衡，可以！”

    “迈步就进去了，门口这么大一块匾，蓝底儿青字儿！”

    “哦？”

    刘哲疑惑道，“写着什么呀？”

    “诈骗寺！”

    秦默微微一笑，朗声说道。

    哄！

    “诈骗寺啊？”

    不仅观众都惊了，刘哲也瞪大眼睛，“你好的了吗这个？好不了啊！”

    “这么吉祥的地方！”

    “唉呀喝，拿这当好话儿了！”

    “太洋气了这个，去吧！”

    “嚯，真敢进去！”

    “迈步进去，和尚跟那儿正念经呢！”

    秦默说着，开始学了起来，结果念出来的却是，“喜洋洋美洋洋……”

    这一句还唱在了调上。

    观众再次乐不可支。

    随着这部动画被禁播，已经成了一代人的童年回忆。

    不少观众一边笑，还一边跟着唱了起来。

    “这和尚灰太狼啊？怎么唱这个呀？”

    刘哲蹙眉问道。

    “吓我一跳！”

    秦默胆战心惊的手抚胸口。

    “那是得吓一跳！”

    “我正要走，他回头看见我了！”

    秦默当下学着练摊的语气道，“欢迎光临，走过路过不要错过，买不买瞧瞧好啊！”

    “哎，这好嘛！”

    刘哲哭笑不得，“这和尚当买卖干这庙了！”

    “我进来……啊！您好大师！”

    秦默转过脸，模仿大师，“哦！施主你好，是来捐款的嘛？”

    “下来就要钱？”

    “没带多少钱！”

    “可以刷卡！”

    “哎，不耽误！”

    秦默尴尬道：“那个……卡给吞了！”

    “跟人说实话了！”

    “可以小额贷款！”

    “嚯！”

    刘哲惊讶万分，“贼不走空这是！”

    “没东西抵押！”

    秦默无奈一摊手，再一转脸，“哦！那您愿意器官捐献吗？”

    “我滴妈呀！”

    刘哲头皮都炸了，“什么都得留下点儿是吗？”

    几乎从索要捐款那一顿儿开始。

    观众的笑声就没停过。

    这一下更是乐疯了。

    “哈哈哈哈~”

    “噗！”

    “什么鬼！”

    “……”

    “恨疯了我了，指佛吃饭赖佛穿衣你这是要疯啊！”

    秦默义愤填膺道，“告你，分文没有！”

    “对！”

    刘哲这儿还补一刀，“就是没钱！”

    “知道吗，看你模样，这劲儿，你有病啊？”

    秦默眼眯起来，看着特别不好惹。

    一转脸，又模仿大师的口吻：“那和尚乐了，说：你有药啊？”

    “哎，干嘛呀！”

    “你吃多少？你有多少？你吃多少有多少！你有多少我吃多少！你有病吧？你有药吗……”

    秦默一个人来回来去的模仿两个角色。

    观众是笑得就没停下来过。

    一旁的刘哲终于听不下去了，看他戏精上身的模样，急忙拉住他：“行行行了……你没事儿跟他那儿废什么话啊？”

    “我还不知道讹谁去呢，知道么！”秦默哼哧道。

    “这说这干嘛呀！”

    “往外走，哎呀，心怎么那么堵得慌诶！”

    秦默揉了揉心口位置，又打眼一瞧指着前边，“这边儿有个植物园，里边儿都各种树，南边的树，北边的树，什么仙人掌，各种果树全都有，科学家说的多看点绿色的东西对人是有好处的！迈步进来，哎呦，真漂亮！”

    他顿时一副进了大花园的样子，表情也喜庆了。

    “什么树都有看了绿颜色的东西心就觉得一下安静下来了，突然间我想起来一个人！”

    “谁呀？”

    “有一个，牛顿！”

    “哦，那是个科学家！”

    “牛师傅坐在苹果树下，苹果砸在头上，他想出了万有引力的定律！”

    “牛师傅？”

    刘哲眉头一瞥，随后嗤笑摇头。

    “就他！造福了人类！”

    秦默感慨道，“怎么我就这么消极呢？我为什么不像他似的呢？我也坐在树下好好考虑人生！”

    “你是该想一想！”

    刘哲冷笑出声。

    “啪，成功了！”

    秦默忽然眼睛一瞪，往前方一看。

    这突然间的变化，让刘哲不禁一惊：“苹果？”

    “掉下一来一颗榴莲！”

    “噗嗤！”

    “哈哈哈哈~”

    刹那间全场爆笑声炸响。

    观众一个个捂着肚子，腰腹肌都笑疼了。

    “嚯！好嘛！您先清醒清醒吧！”

    “哎呀！一个小时之后，我苏醒过来了！”

    “晕了一钟头啊？”

    秦默满脸苦相：“我怎么就没看着呀？”

    “哎嘿，坐错了树了您这是！”

    刘哲乐呵呵的打趣道。

    “可能要发财，眼前都是星星！”

    秦默一脸的恍惚，接着摸了摸身上，“一揣这兜儿，我这几个兜怎么都在外面翻着？”

    “哈哈哈~”

    “嘿！”

    刘哲也跟着观众笑个不停，“这一小时还让人给抢了？”

    “手机没啦！”

    秦默急的哭丧着脸，“我那伟大的两百块钱也没啦！”

    “嘿，这倒是干净！”

    刘哲幸灾乐祸的笑道。

    “这兜儿里还剩点儿零头！”

    秦默翻来覆去摸着口袋，低头四处找寻，“哎呀，零钱给我留下来了，钱可以不要，手机这……手机这哪儿去了？”

