    “满员？”

    方醒唏嘘的道：“其实作为殿下的亲军，聚宝山卫有两个千户所就够了，陛下……哎！仁厚啊！”

    张辅眼馋的看了一眼被嬷嬷抱出来的无忧，挥挥手道：“孩子还小，赶紧抱回去。”

    两人的目光一直追着，直到嬷嬷出门，张辅才说道：“你在刚进城时的表现太出色了，陛下对你深信不疑，百官也无法用忠心来指责你，这个好处比你立下的功劳都大。”

    此时并无外人，方醒坦然道：“陛下在无忧，陛下不在……”

    张辅笑道：“想那么多干什么？太孙果敢，军中不少人对他的看法大有改观啊！”

    军方肯定是想建功立业，朱棣在时有机会，朱高炽上位就说不清楚了。

    “杨荣等人想的是休养生息，其实就是对外毫无方略，心虚了，总是怕事情脱离了他们的掌控，更害怕掌控不住那些武人，所以干脆就借着所谓的修身养性的名头，躲在家里过安稳日子。”

    方醒微微摇头道：“大哥，自唐以后，文人其实已经不行了，再无进取心，以压制军方为己任，骨子里都在害怕。”

    ……

    朱棣并未解除方醒的禁足，所以他乐的在家逍遥。

    而马苏却每天都得去户部，和那些数据打交道。

    一本账册算完了，马苏搁笔，揉揉眼睛，然后把一摞账册带上，去送给陆飞。

    陆飞自从调到户部之后，就被视为朱瞻基的人，可这个标签并未给他带来多少光环——朱高炽还在呢，朱瞻基要得等多久才能上位？

    于是陆飞就在户部慢慢的沉淀了下来，到现在为止，基本上是上下都混熟了。

    看到马苏在门外，陆飞招招手，让他进来。

    “你老师被禁足了，可有人为难你？”

    马苏把册子放在桌子上，拱手道：“多谢陆大人相问，老师在家每日反省过失，至于小子，不过是小吏罢了，也无人为难。”

    陆飞指着他笑道：“你啊你！陈潇是本官的女婿，他和你的老师相交莫逆，此时他正在外地种菜，等回来你就知道了。”

    马苏笑了笑：“若无它事，小子告辞了。”

    “去吧去吧！”

    陆飞翻看着账册，看到那清爽的页面不禁暗自点头。

    核对了一下后，陆飞带着账册去了夏元吉那里。

    “告诉孟瑛，这批人再折腾，明年户部就把这笔来回的耗费给他扣了！不像话！”

    夏元吉正在发火，陆飞进去后，夏元吉就说道：“可是账册好了？”

    “正是，大人，马苏那边算出来的全都没错。”

    “兴和伯的高徒，算个账只是牛刀杀鸡，本官只是帮兴和伯磨磨他的性子罢了，如今看来确实是稳沉，怪不得兴和伯舍不得放出去，这是担心被人给害了。”

    陆飞笑着把自己刚才和马苏的对话告诉了夏元吉，夏元吉不禁大笑道：“就算是你女婿在此，马苏也会这般说，这才是能为官的人。那些别人几句话就能哄住的家伙，本官历年所见，比比皆是，大多都销声匿迹了。”

    两人都是官场老油条，不禁都笑了起来。

    “大人，陛下出宫了。”

    呃……

    ……

    朱棣把一干御医骂的狗血淋头，然后带着婉婉就出了皇城。

    此时晚秋，天气有些冷了。

    朱棣穿着锦袍，王福生带着侍卫们保护着马车和朱棣，一路往武学去了。

    等到了武学外面，方醒已经接到通知，提早在此等候。

    “方醒！”

    婉婉下车，嬷嬷马上给她蒙上面纱，虽然感觉不舒服，可在看到方醒后，她依然雀跃不已。

    方醒微微一笑，侧身，等朱棣走过后，才跟在后面。

    “方醒，无忧漂亮吗？”

    婉婉低声问道。

    “漂亮！”

    方醒觉得自家闺女是天下第一美女，谁敢不承认，他……

    “你对武学教授的课程怎么看？”

    这时孟瑛等人已经迎上来了，朱棣却突然发问，而且问的还是这个问题。

    老朱啊！好歹是哥们把你从死亡线上拉回来的，你厚道点行不？

    行礼之后，大家一起进去，方醒就准备把这个问题混过去，可朱棣轻哼一声，他只得苦着脸说出自己的看法。

    “陛下，臣以为武学的课程得看大明需要什么样的武人，陛下您需要什么样的武人。”

    “狡猾！”

    朱棣站在校场边上，看着那些站队列的学员，说道：“老实说吧，否则朕让你在家待十年。”

    这个威胁很实在，方醒再宅也不可能十年不出方家庄。

    方醒冲着孟瑛等人拱拱手——得罪了哈！

    “陛下，臣以为武学当摒弃门户之见，文武皆学。武，可教授各种战法，不可偏废，但这些都是平常，臣以为武学应当开一门参谋课，也就是赞画课。”

    赞画课，这就是奔着把这些学员们往将领的高度培养。

    远处操练的人已经发现了这边，可没人敢动。

    孟瑛交代过，朱棣来的时候，必须要严格。谁敢犯错，直接遣送回去，连带举荐人跟着倒霉。

    “还有呢？”

     朱棣总觉得这个武学里缺少了些气氛。

    “还有？”

    朱棣点将，方醒无奈的说道：“还有就是战略课，指挥课，这个要看陛下您的意思，再有……再有就是火器的了解和使用，这个必须要精通，否则下去带兵就是睁眼瞎。”

    不了解自己麾下兵器的特点，这种将官，大抵只会打败仗吧！

    朱棣看了孟瑛一眼，问道：“你们怎么看？”

     老朱今天看来是来挑事的，孟瑛说道：“陛下，臣以为火器战法，还得要看大明是否把火器推开，其次就是兴和伯说的什么战略指挥，臣以为还是缓一缓吧，毕竟这些人大多一辈子都止步于千户官之内，学了用处不大，反而会泄露出去。”

     “保守！”

    朱棣负手在边上走着，大家赶紧跟上。

    “火器会逐步成为大明的利器，北方必然会有一次大战，大战之后，大明无近患，就可慢慢的把火器放下去。”

    大明既然无外患，为何还要普及火器？

    孟瑛等人的心中火热，这是要对外征伐呀！

    朱棣突然大步过去，孟瑛一边艰难的紧随，一边和方醒在交流。若是没有独门的膏药，他如今肯定还在床上躺着养伤。

    “兴和伯，所谓的战略课是个什么意思？”

    方醒笑眯眯的道：“就是介绍大明的情况，然后再教授这个世界其它国家的情况，合起来分析其中对大明的利弊……”

    “参见陛下！”

     操练的学员在教官的带领下向朱棣行礼，朱棣大步走到前面，目光炯炯的道：“你等可愿为大明虎贲？”

    “愿为陛下效死！”

    一千多人在校场上齐声高呼，那感觉……

    方醒觉得有些飘飘然，然后赶紧提醒自己，这等效忠的话只有老朱能飘。

    不着痕迹的看了左右一眼，方醒看到孟瑛等人都是一脸肃然的正人君子表情，不禁心中悻悻。

    朱棣没有飘飘然，只是沉声道：“你等皆是各地选拔而来，此后当好生学习，待回去之后，要好生领兵，若有滥竽充数者，现在赶紧出来，莫要等刀子架在脖子上才知道后悔！”

    下面鸦雀无声，就算是有滥竽充数的，此时也不敢冒头。

    朱棣拂袖道：“好生操练起来！”

    老朱的心情看来又不好了，真是伴君如伴虎啊！89