    <!--go-->“买！我要三斤！”

    “我也要五斤！”

    “这鸡枞菌才多少钱，郑医生怎么会用自己的名声给他们做广告！我要三斤！”

    有了郑医生做担保，在加上周萧的表现的确不像是骗人，顾客们放心下来，纷纷采购。

    张凯这下急了，“可是！可是我的母亲还在医院住院啊！”

    郑弘扬问道：“在江城人民医院住院吗？叫什么名字。”

    张凯说道：“王青霞。”

    郑弘扬打电话回科室问了下，随后对张凯说道：“王青霞老人已经清醒了，刚刚我们的医生在询问她的情况得知，昨天晚上，她的孙儿给了她好几块糖果，她不吃孙儿就闹。

    老人家为了哄孙儿高兴，也没有什么血糖增加的意识，就把所有的糖果都吃了，这才导致昏迷。”

    郑弘扬说道：“你赶紧去医院吧！”

    “啊！”张凯这下愣了！

    和菌子无关，和自己的儿子有关！

    张凯的母亲的确在武林山珍吃过菌汤，不过是好几天的事了。

    昨天母亲住院后，一直缺钱的张凯四处找人凑钱。

    张凯的一个哥们儿得到这个消息后，才给张凯指了一条路。

    让张凯拿着第三方检测报告找武林山珍闹事，问武林山珍索赔。

    张凯一个是缺钱心切，一个是真的以为母亲是吃了菌子才昏迷，这才来闹事。

    哪儿知道，母亲昏迷居然是因为自己的儿子给她糖吃。

    郑弘扬也是张凯母亲的主治医生，是绝对的不可能说假话的。

    “这个混账小子！”张凯一遍骂一遍急匆匆去医院。

    这下全部真相大白了！大家赶紧去抢购菌子了。

    “赶紧买啊！”

    “郑医生说的，虽然不是药但是可以食疗辅助！”

    “我要十斤！十斤！”

    武林山珍的员工看着这个场景，笑得乐开了花！

    周萧看着郑弘扬，嘴角上扬。

    其实无论郑弘扬是否出现，周萧只要给老人测血糖，然后和菌汤后再测血糖就能够真相大白。

    郑弘扬的出现，只是让自己不用费那么多心而已。

    周萧把包好的菌子递给郑弘扬，说道：“郑医生，今天要感谢你，这菌子就不收钱了，欢迎常来。”

    “哪儿能不收钱的!”郑弘扬坚持扫码付款后，说道：“其实是我应该感谢你！糖尿病是终身疾病，食疗非常重要，你们的鸡枞菌居然有这种效果，也算是为广大的病友提供了一些好的治疗方法啊！”

    郑弘扬比周萧大了两轮，他拍拍周萧的肩膀说道：“我刚刚都听我爸说了，你一开始并没宣传鸡枞菌能够治疗糖尿病，做生意讲诚信！小伙子不错！”

    荔枝视频的刘记者看到这个情况，赶紧脚底抹油开溜。

    而《江城日报》和江城电视台的记者则记录下了这一刻。

    江城电视台：“江城人民医院内分泌科专家郑教授亲自证实，武林山珍的鸡枞菌对控制血糖有帮助，是很好的食疗食材。”

    《江城日报》：“武林山珍再续二十年的营业传奇，推出的上品计鸡枞菌可以作为糖友的控糖食物。”

    现场控制了下来，周萧想着沈薇那边还在医院，便对店里的人说道：“你们在这里看着，我去医院。”

    “周总，你就去吧！这里交给我们你放心。”

    “放心吧，周总！”

    武林山珍的员工们已经彻底被周萧折服，要是别人遇到今天这种事还不知道乱成什么样子。

    周总？

    周萧摸了摸鼻子，这个称呼可是第一次！

    打出租车来到了江城人民医院，在重症监护室外看到了沈薇。

    “沈总的情况怎样？”周萧问道。

    沈薇的脸色非常不好，精神很憔悴。

    她说道：“刚刚做了手术，人也清醒过来了，暂时没有生命危险，不过还要在重症监护室观察。”

    “你那边的情况怎样？”沈薇还是很担心店里的情况。

    唐经理已经收到了《江城日报》微信客户端推送的关于“控糖鸡枞菌”的新闻。

    他激动着将手机拿给沈薇，“你看！你看！《江城日报》报道了！”

    《江城日报》是以“孙子给糖尿病奶奶吃糖导致奶奶昏迷，武林山珍鸡枞菌食疗降糖获肯定”为题进行的报道。

    报道原原本本的复述了今天在武林山珍发生的事情，并且对武林山珍不卑不亢以消费者健康为宗旨的做法多有赞赏。

    沈薇认真的看着报道，看着看着就哭了！

    她感激着看着周萧，对周萧深深一鞠躬，十分诚恳地说道：“谢谢你，周萧！”

    女孩子在遇到困境绝望的时候，也是内心最柔弱的时候。

    这个时候，有一个男生能够在女孩子的生前，为她遮风挡雨，分量是非常重的。

    周萧见沈峰没有生命危险，也就放心下来。

    他挥手说道：“既然沈总没有危险，我就先回去了，薇薇你也回去休息吧，在重症监护室观察是医院的例行做法，没事的。”

    “嗯！”沈薇的眼睛还有泪水，她点点头。

    周萧正要离开，沈薇又突然喊住。

    “周萧……”

    周萧：“嗯？”

    沈薇支支吾吾说道：“那……我让唐经理送你。”

    “不用了，你们这边还很忙，我先走了。”

    看着周萧离开的背影，沈薇的眼神有些复杂。

    明轩酒楼。

    廖永强也收到了《江城日报》微信公众号推送的新闻。

    看到这条新闻，廖永强气得砸坏了两个杯子！

    他手下的人更是鸦雀无声，不敢说话。

    廖永强骂道：“我让这些媒体跟着去，是要给武林山珍泼脏水！现在好了，他们居然给我宣传武林山珍！现在大家都去武林山珍谁还到咱们明轩来！”

    光头说道：“廖总，这次问题的症结不仅仅在武林山珍身上，而是在周萧那小子的菌棚那里。刘浩他们一直都在想找机会收拾这小子！这要这小子没有办法种植鸡枞菌了，武林山珍也没有货源，什么问题都迎刃而解。”

    廖永强问道：“那刘浩他们到底在等什么！一个小子都收拾不了？”

    光头表情凝重说道：“刘浩说，这小子特能打！不能正面刚。”<!--over-->

