    “好……好快！”上官海棠目瞪口呆，犹自没有反应过来。

    　　她只看到任以诚动了，剑光一闪，接着柳生但马守就停了下来，然后就死了。

    　　只一剑，这位东瀛的绝顶高手便惨败而亡。

    　　简直匪夷所思！

    　　小林正默然不语，额角沁着冷汗，心中暗自感慨着，中原武学果然博大精深！

    　　“父亲！”

    　　柳生飘絮目呲欲裂，嘶喊出声。

    　　她原本还在疑惑，为什么柳生但马守会突然叫出段天涯的名字？

    　　岂料，还不等她想明白，就看到柳生但马守忽地尸首分离，头颅与手臂一同掉落在地。

    　　令她登时心神剧震，如遭雷击。

    　　“还我父亲命来。”

    　　柳生飘絮左掌在地上一拍，猛地翻身而起，完全不顾自己的伤势，悍然出刀向任以诚扑杀而去。

    　　凛然刀光，一闪即至。

    　　任以诚不疾不徐，将长剑递出搭住刀身，旋腕一挑，轻而易举便将刺来的武士刀拨开，旋即再反手以剑柄直戳对方胸口。

    　　柳生飘絮虽怒不可遏，但理智仍存，急忙回刀封挡，就听“砰”的一声，一股沛不可当的惊人巨力从刀身上传来，她立时就被震飞了出去，狠狠撞在了身后的墙壁之上。

    　　“噗”的一口鲜血喷出，她的内腑再次遭受震荡，伤上加伤。

    　　任以诚哂然一笑，横剑当胸，左手抚过剑身，叠指轻弹，“叮”的一声，剑身微颤，发出悠悠清吟。

    　　“杀人者，人恒杀之，想报仇，那也得看你有没有这个本事。”

    　　柳生飘絮闻言，望着他的眼神中怒火更盛，恨不得将他生吞活剥。

    　　“噌”的一声。

    　　她忽然将刀插在地上，随即两手一翻，金芒闪现，亮出了三根金针，然后猛地插入了头上三处要穴之中。

    　　上官海棠见状，霎时一惊。

    　　“任兄小心，这是金针刺穴，可以让人在短时间内功力暴增。”

    　　伴随着她说话的声音，柳生飘絮再次握住了自己的刀，刀锋直指任以诚，周身真气鼓荡，衣袂飘飞，气势节节攀升。

    　　不过顷刻之间，她外溢的气息，竟隐隐有超过柳生但马守的迹象。

    　　“雪飘人间！”

    　　一声厉喝响起，柳生飘絮隔空一刀强势出手，无数刀气破空而出，化作星芒点点，更夹杂着一股森寒之气，砭人肌骨。

    　　这一招，正是柳生新阴派除了杀神一刀斩之外的另一门绝学。

    　　“有意思！”

    　　任以诚眉角一扬，手中剑锋转动，再起天邪，同时体内日月双劲再变，至阳化至阴。

    　　清霜寒变式·暴雪千杀！

    　　长剑挥洒，带起漫目银芒，重重剑影，至阴真力透剑而出，化为一股冻天寒气瞬间爆发开来，弥散四周。

    　　方圆三丈之内，顿时霜痕遍布，惨白一片。

    　　骤然而来的寒气，令上官海棠和小林正忍不住身子发颤。

    　　上官海棠的心中更是掀起了惊涛骇浪。

    　　这般深厚的功力！这般高超的剑术！只怕庄里号称‘天下第一剑’的剑惊风前辈，也要甘拜下风！

    　　任以诚，你真是愈发的让人看不透了……

    　　同一时间。

    　　任以诚与柳生飘絮两人强招对撞，刀剑之气交锋，似金铁交击之声，一时响彻不绝。

    　　碎散的气劲翻涌扩散而出，院中花草顿遭殃及，遍地苍痍。

    　　然则，雪飘人间虽是精妙绝伦，但终究难敌暴雪千杀无匹狂势，于须臾之间，轰然溃散。

    　　柳生飘絮神色剧变，正欲再度出刀之际，却惊见任以诚剑锋一旋，将万千风雪尽凝一剑，在电光石火一瞬，

