    林英回来了，面色有些凝重，“李少，学院内有两位封号斗罗，并且正在朝这边靠近。”

    李初阳听完神色不由一凝。哪来的两位封号斗罗？啥时候封号斗罗这么不值钱了？

    那个家伙果然不一般。

    正在这时，唐三迎面而来，在他身边还跟着一个小白脸。

    嗯……

    没我帅。

    这是李初阳的第一想法，但是能有两位封号斗罗暗中保护，他也不敢小瞧此人。

    两位封号斗罗，哪怕实力不如林英两人，恐怕也不能来硬的了。引来其他封号斗罗事小，与天斗帝国彻底闹掰才是麻烦事。

    “小舞……”

    “三哥……”

    一见小舞，唐三顿时激动了起来，后者也是一样。

    但是，在李初阳那阴冷的眼眸下，双方都有所克制。

    “白越，见过圣子殿下。”

    白越姿态放的很低，眼眉之间，没有丝毫不情愿的意思。

    “你就是白越？”

    李初阳神色自若，肆无忌惮的上下打量着对方。

    白越淡定道：“能入圣子之眼，倒是让我有些宠辱不惊。”

    李初阳冷笑道：“话虽如此，但你暗地里做的那些事，可没有丝毫将我武魂殿放在眼里啊。”

    白越内心一震，故作镇定道：“不知圣子殿下所言是何事？小人怎么有些听不明白？”

    “不明白？”

    李初阳笑道：“那我提醒你一下，一年前的谣言事件，不知能否让你想起些什么？还需要我继续说吗？”

    “此事与我何干？”

    白越眼眸深处有着一丝慌乱一闪而逝，但嘴上依旧咬死不认。

    他万万没想到，李初阳道来不是因为千仞雪的事，而是一年前的事，难道哪个环节出了纰漏？

    白越不着痕迹的看了李初阳身旁的林英两人一眼，见他们一副镇定自若之色，不免也有些怀疑。

    难道真的暴露了？

    李初阳平淡道：“是与不是，跟我走一趟武魂殿便知。又或者，你可以试试暗中的两位，能否护你周全。”

    白越神色终于发生了一点变化，看来对方是吃定他了。

    “圣子……”

    “你闭嘴。”

    唐三刚要开口，就被李初阳厉声打断，冷声道：“上次只是一个教训，你若再不识趣，天王老子也救不了你。”

    “圣子殿下未免太过蛮横！”

    这时，暗中两位身穿黑色长袍之的封号斗罗也走了出来。

    李初阳冷笑道：“鼠辈就是鼠辈，连真面目都不敢暴露。怎么，二位想试试我武魂殿的实力？”

    两人顿时不说话了，目光望向林英二人，眼中满是忌惮之色。

    李初阳不再理会，而是看向白越，“怎么样？可考虑清楚了？”

    “没想到圣子殿下也在这。”

    李初阳眉头一皱，转头望去，只见宁风致带着剑，骨两位斗罗走了过来，随行还有宁荣荣。

    俗话说，仇人见面，分外眼红。剑斗罗尘心死死盯着林俊，整个人锋芒毕露，眼中满是战意。

    虽说对方四位封号斗罗，但李初阳毫不畏惧，“哦，宁宗主。莫非我武魂殿捉拿要犯，您也要插一手？”

    宁风致笑了笑，“若真是要犯，我自然没理由阻拦圣子殿下，但他们不过普通学员，如何就成了要犯？”

    李初阳笑了笑，“敢造我老师的谣，破坏魂师界和谐，更有两位封号斗罗保护，宁宗主说这是普通学员？”

    宁风致眉头一皱，不由也望向了白越。

    一年前的谣言他可没能遗忘，若真是对方所为，那他就不得不怀疑他们昨日在皇室所言是否属实了。

    白越行礼道：“见过宁宗主。堂堂武魂殿圣子，若要给我扣帽子，我自然没法反驳。”

    李初阳笑了，“你不就是要要证据吗？”

    白越心神一凝，不由也紧张了起来，难道对方真有？

    见他神色，宁风致也基本确定了那事多半与对方有关，一时间也不由迟疑了起来。

    真菜。

    对方表现，大大出乎李初阳预料，就这点心理素质，哪怕真是穿越者又如何？难成大事。

    李初阳不再理会他，而是转头望向宁风致，“宁宗主确定要保他？”

    宁风致迟疑了，现在他还真不确定了。

    若对方真有歹心，因此与武魂殿撕破脸皮，到底值不值？但是看了一眼对方身边的封号斗罗，他便有了决断。

    “护倒也说不上，毕竟是我女儿的队友。殿下若能拿出证据，我自当拱手将人送去武魂殿。”

    “哈哈哈……”

    李初阳大笑道：“既然如此，那我也就不自讨没趣了。证据会有的，只希望宁宗主，莫要被小人蒙蔽了双眼。”

    “我们走。”

    说罢，李初阳便带着林英二人离开了。

    他们离去后，宁风致面色骤然阴沉了下来。

    “那事真是你干的？”

    白越尽管心有不甘，却也知道继续隐瞒下去也没有任何必要了，“是，但绝非谣言，而是事实。”

    宁风致冷声道：“我倒是很好奇，你一隐世家族成员，从何处得知众多不为世人所知之秘？”

    白越顿时语塞，这玩意儿怎么解释？哪怕解释，对方也未必会信啊。

    宁风致心中顿时有了判断，“不管是真是假，最好赶紧擦干净屁股，对方真若拿到证据，谁也护不了你。”

    白越有些懊恼。

    没理由啊，究竟哪个环节出了问题？难道对方只是在诈自己？但是看着也不像啊。

    “我们走。”

    宁风致也不再多说，他的尽快将消息告知雪夜大帝。

    万一真是这小子编造的，他们还真就错离谱了。

    堂堂天斗太子，因为小人谗言就被镇压，这要是穿出去，天斗帝国也就离灭亡不远了。

    看着他们的背影，白越沉默了。身旁的唐三等人也沉默了，看向他的目光也多多少少有了些变化。

    究竟是真是假，他们也摸不准。但若真是编造的，那他们岂不是都成了对方的利用对象。

    “哎……”

    白越哪里不懂他们心中的想法？但是没办法啊，这事根本解释不了的，没人会信的。

    要怪只怪，他的身份，确实不应该得知谢谢秘密。最重要的是，他拿不出任何证据。

