
　　“我什么都知道了。”

　　安宁搞不清楚四丫到底是怎么想的，就决定诈一诈她：“我去沪上还碰到任勇之前的相好的，他可是把什么都说了。”

　　“不，不会的。”四丫吓的摇头：“任勇说，说我和他的事情那个人不知道。”

　　安宁皱眉：“傻子，他的话能信吗？”

　　四丫脸色惨白：“姑，你，你别告诉我爹，我真的是……”

　　安宁就等着四丫坦白呢。

　　四丫是真叫安宁吓到了，啥也不敢瞒着，一五一十的都跟安宁说了。

　　“任勇真没骗我，他的事情我都知道，我的事情他也知道……”

　　安宁听完四丫说的这些事情，气的一掌拍在小木桌上，这一掌差点把桌子给拍散了：“这么大的事情你怎么不跟家里说，要是早点告诉我们，也不至于吃这么个哑巴亏。”

　　四丫低头，眼泪一串一串的往下掉：“姑，我，这种事情哪能嚷啊，真要嚷出来，不只我没脸，咱们整个阮家都要丢人现眼的，我姐还没嫁人，我弟还没娶媳妇，我不能连累他们。”

　　安宁想想现在这世道，也只能叹上一声。

　　原来，四丫之所以要和任勇结婚，是因为四丫之前偷偷的和知青院里的一个叫王蒙的知青好过，这事家里都不知道，四丫和王蒙好了挺长时间的，俩人情浓的时候，该做的不该做的都做了，结果呢，王蒙家里找了关系，给王蒙找了一份工作，王蒙回城了。

　　他走的时候都没和四丫说一声，就这么扔下四丫走了。

　　四丫知道王蒙回城的时候都懵了，她又气愤又伤心又害怕。

　　她躲在河边哭的时候正好碰到任勇，任勇过来劝她，四丫就把什么都和任勇说了，之后，她和任勇来往的就多了。

　　后头四丫发现她竟然怀孕了，她彻底的慌张了。

　　她不敢和家里说这件事情，这孩子她也不知道该不该留，要是不留的话，那得找人打掉，四丫也不知道找谁。

　　她想着既然任勇都知道，就问问他。

　　四丫把怀孕的事情告诉了任勇，任勇显的特别激动。

　　他直接就跟四丫求婚，和四丫说如果他们两个人结婚的话，对两个人都好。

　　任勇和四丫说过，他在沪上有个相好的，只是因为那是个男人，他们俩都不敢说，而且俩人也到了结婚的年龄，如果一直不结婚，家里肯定会催，可要是让任勇找个女人结婚，他又做不来这事。

　　这不正好碰到了四丫么，任勇想着，他先娶四丫，等着孩子生下来，如果四丫愿意还和他过，他们就做表面夫妻，一起抚养孩子长大，如果四丫不想和他过了，那就离婚，孩子四丫愿意养也行，如果四丫再嫁人，对方不愿意要孩子的话，任勇可以把孩子当成亲生的养，毕竟他这样的情况，这辈子也不可能再生孩子的。

　　四丫思来想去，觉得她只能走这一步，这是最好的办法了，对她和任勇都好。m.23sk.net

　　于是，俩人就开始装作要好的样子，四丫又怕晚了肚子显出来，就急急忙忙的和家里说要结婚啥的。

　　任勇这边也往家里写了信，说了结婚的事情。

　　事情就是这么回事，还真不是人家任勇骗婚，这是俩人商量好的，安宁也不能怨任勇。

　　这要是王蒙回城之前，四丫把事情和安宁说了，安宁肯定不能让王蒙好过。

　　但现在王蒙走都走了，这辈子几乎不可能再回来，王蒙家具体地址四丫也不知道，人海茫茫的要去哪儿找啊？

　　而且现在去外地也不容易，得有介绍信啥的，总归是很费力的。

　　再加上四丫和王蒙的事情还真不能嚷出来，这不只是名声好不好的问题，一个不好，四丫很有可能被称为破鞋押着游行批斗，真要是这么着了，四丫这辈子可就毁了。

　　安宁想了很久，想出两个法子来，一个就是按四丫和任勇商量好的去做，另一个则是安宁弄点药帮着四丫把孩子给治了。

　　安宁就问四丫：“你好好想想，要是不愿意结婚，我给你弄药，咱把孩子治了，往后好好的。”

　　四丫摇头：“要是早些时候我会选择把孩子治了，可现在……”

　　她低头摸了摸小腹，嘴角带着一丝温柔的笑：“这孩子我有点舍不得了，王蒙是对不住我，他是个人渣，可孩子……这毕竟也是我的孩子，还有，以我的年纪，家里肯定会给我相亲什么的，我现在又不想结婚，倒还不如嫁给任勇呢，起码任勇这个人还不错。”

　　安宁也觉得任勇人品应该不差的，毕竟任勇把他的事情都告诉了四丫，没有骗四丫的意思。

　　另外就是方明这个人还真挺好的，方明喜欢的人，应该也差不到哪儿去。

　　“行吧。”安宁捏住四丫的手腕给她号脉，越号神色越是复杂。

　　“姑，怎么了？”四丫也是惊疑不定的。

　　安宁看了看四丫：“你怀的是双胎。”

　　“啊？”四丫惊的张大嘴巴：“双，双胎，是儿子还是闺女？”

　　四丫就想着她姑生过双胎，到了她这里怀双胎也说得过去。

　　安宁笑了笑：“和小雅一样。”

　　那这就是龙凤胎了。

　　安宁拍了拍四丫：“尽快把亲事办了吧，双胎显怀快，你也别想太多，我听你奶说过，咱家祖上就生过龙凤胎，这或许是遗传。”

　　其实真说起来可不就是遗传么。

　　安宁虽说不是阮家亲生的，但萧原是啊，四丫其实是萧原的亲侄女，她生双胎的机率也很大。

　　不过安宁并不知道她不是阮家亲生的，她还以为她和四丫都是祖上遗传的呢。

　　四丫想想心里也稳当了。

　　安宁就和她说：“这事你别管了，我和你爹说，咱也不说啥彩礼嫁妆的，先领了证，再早点摆酒。”

　　“我爹……”四丫还是挺害怕的：“我爹不会打我吧？”

　　安宁就笑：“你怀着身孕，他不可能打你的，再说，这可是双胎，你爹哪舍得打你啊，万一打坏了，他的外孙怎么办？”

　　安宁没有在阮家多呆，她和四丫把事情说清楚了，就骑着自行车回了县城。

　　安宁直接就去了钢铁厂找了阮安居。

　　“二哥，晚上来我家吃饭呗，我给你们捎了东西，你顺带拿回去。”

　　阮安居笑着说：“行，我弄了瓶好酒，一会儿拿过去，好好和妹夫喝两盅。”

　　和阮安居约好了时间，安宁就骑着自行车去买菜买肉啥的。

　　回了家，她叫上萧茵下厨做饭。

　　等到了晚上，阮安居提着酒过来的时候，安宁已经炒了好几个菜，凉菜啥的也都拌好了。

　　萧茵帮着把饭菜端上桌，一家子围坐着吃饭，萧原陪着阮安居喝了两盅，等吃完饭，安宁叫了阮安居去书房说话。

　　萧原也泡了茶水啥的提着进来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千八百八十二章 极品人家92免费阅读。https://www.23sk.net 