    “你知道为什么这片平原上面都没有生物存在吗？即使有我也可以感知到然后打算将其击杀吗？”天阳问道，声音中居然是有些疲惫。

    宋若昭平静地回答道：“是因为要让自己存活下来吧？我想你需要周围的生命精气才能存活下去，你现在已经是一座雕像了，很难再进行修炼，虽然可以不用进食，但还是需要生命精华的滋养才可以活下来……”

    “没错，虽然我被困在这里多年，修为进步缓慢，也不需要进食，但是被困在这里中期的时候我依然需要生命精华的滋养才能存活下来，”

    “直到不久之前的一天我才忽然修为突破了桎梏，达到了可以不再需要生命精华的地步，其实这也许就是触底反弹吧，我被迫突破了，因为这片平原上的生物已经越来越少了，”

    “我如果再不突破的话等待着我的就只有死路一条了……”

    “但是我的这些族人就没有这么幸运了，”

    “当年的我野心膨胀，穷兵黜武，几乎将所有煌之一族的男丁全部拉上了战场，城中剩下的大部分都是老弱病残了，也就是现在这些跟我一起被封印的人，”

    “我被封印的前半段时间我还能清楚感觉到他们的气息，但是随着时间的流逝，我发现我能够感知到的生命气息越来越少了，不是我的感知能力变弱了，而是……”

    “而是你的族人都一个个死去了吧。”凌风平静地说道。

    “没错，这么多年我眼睁睁看着我的族人一个个离去，最终他们都变成了真正的雕像，只有我一个罪人还在苟延残喘着，甚至奢望自己有一天能够出去，”

    “你真的很像出去吗？”凌风问道。

    “曾经的我已经丧失了求生的欲望，只求一死，但是我一想到我当年做的那些错事，我亲手害死了那些追随着我的士兵，我无法接受他们就那样死了，”

    “而他们的家人和族长却躲在这暗无天日的地底苟延残喘，我不甘心！就算我死了也不能给他们一个交代！”

    “而且该死的水族，这种偷窃我们煌之一族霸主地位的卑劣种族，我无法接受他们主导着这个世界！我无法看着水鸿的后代还在过着幸福的生活，”

    “我不能死，我要出去，而且我要将水族彻底掀翻，让水鸿的后代也尝尝我的族人当年被剧毒吞噬身体的痛苦，也让他们感受一下我和我的族人这么多年来的绝望！”

    “所以我必须活下去，只有活着我才能报仇，才能重振煌之一族当年的荣光！”

    天阳的声音刚开始充满了怨毒和怨恨以及强烈的不甘心，但是越到后面却越加激昂了起来，几乎是带着强大的信念。

    “你的煌之一族也只剩下你一个人了，你还怎么重振荣光呢？而且你即使出去了又怎么样呢？还不是要独自面对已经是十分强盛壮大的水族？”

    “而且我看水族如今也发展得不错，水波世界现在虽然还是九幽的第三层世界，但是已经是挺强大的了，目前也没有其他世界的人的侵扰，你又何必出去呢？”

    凌风给天阳泼了盆颇有心机的冷水，然后用极其深邃的眼神看着雕像。

    天阳愤怒地大吼道：“即使我们煌之一族已经无法再回到当年那样的繁荣，我也要让水族付出代价，我绝对不能让水鸿的后代如此幸福地生活着！”

    “嗯，很不错的决心，但是现在你要怎么出去呢？你被困在这里也有些年头了吧，即使修为突破了多次还是没能突破雕像的桎梏，你还怎么出去呢？”凌风若有所思道。

    “呵呵，小子，我知道你的心思的，你们过来肯定是察觉到了我的存在，所以才来看看到底是什么样的气息或者宝物，现在你们不但一无所获还浪费了很多时间，”

    “然后说了这么多不还是为了一个交易嘛，我给你们想要的东西，你们放我出去，反正你们跟水族也没有什么关系，我出去之后只会找该找的人麻烦，不会伤及无辜的。”

    凌风也是终于笑道：“不愧是当年的煌之一族族长啊，果然就是聪明，没错，我刚才说了那么多其实就是想让你跟我做个交易，”

    凌风刚才之所以说那么多全都是为了引诱天阳内心的仇怨，然后让天阳和凌风做交易，但是这种事情肯定是不能由凌风自己说出来的。

    “不过啊，”凌风摆摆手说道，“我们现在已经是水族预言中的预言之人了，我也已经答应了水族帮他们度过他们预言中的劫难，虽然我现在无法确定那劫难是不是你，”

    “但是我若是和你做交易然后将你放出去了，我岂不是陷入了无间道，两边都收取利益是很不道德的行为，我觉得我是无法再帮助你的……”

    凌风用狡黠的眼神看着天阳。

    “呵呵，”天阳立即就领会到了，也是无奈地笑道：“狡猾的小子，我知道你是什么意思的，你不就是想让我拿出让你满意的筹码嘛，我明白的，”

    “但是你得先把水族的那什么预言说给我听听，我要评估一下你的消息的可靠程度，而且你得将最近水族发生的事情告诉我！”

    凌风点了点头，然后笑道：“那是自然……”于是凌风便将这几天的水族大事说给天阳听了，特地还提及了水族的大将军水峦受了重伤的事情。

    并且还说了煞有介事地说了水空和水年的野心以及对凌风几人的监视，但是具体一些重要内容例如凌风在山洞中的奇遇和嘲厌的事情，凌风自然是绝对不可能说的。

    天阳听了凌风的描述沉默了特别久，然后才平静地笑道：“果然水族不管过了多久还是死性难改啊，总是明面上一套背地里一套，不过老夫现在也能够理解你为什么要帮助水族了，”

    “修行者为自己而争这无可厚非，我是不会怪罪你的，但是你要是觉得水族的条件让你不满意的话你依然可以对他们多开一些条件的，毕竟是关乎水族生死的大事，他们历来都是贪生怕死的种族，”

    “不论如何都会答应你的要求的。”天阳居然是开始教学起来凌风为自己争夺福利了。

    “不过我说这水族也是难免太小气了一点，居然就给你那个什么什么所谓的先祖肉身吗？那种东西虚无缥缈，谁都不知道到底这座世界刚开始是什么模样的，更别说什么先祖肉身了，”

    “这等法宝怎么可能会被水族得到，而且即使他们的劫难是灭族级别的，按照他们的性子也不大会将如此重要的秘宝交给你的，所以只有一种可能，那什么肉身根本就不是什么世界先祖的，只不过是他们用来蒙骗你的手段罢了，”

    凌风看着天阳的雕像，心中暗自对天阳自以为天衣无缝的话语冷笑，那具肉身到底神不神奇凌风又怎么可能不知道，能够回避凌风的神识的肉身，而且还有一团灰色迷雾在心脏位置的肉身怎么可能是凡物。

    就算这具肉身真的没有强大到是世界先祖的地步，也绝对不是什么寻常宝物，甚至凌风都觉得如果破解了那具肉身法宝的心脏迷雾，也许能够得到更加厉害的宝物也说不定。

    凌风现在已经完全认为天阳对宝物的判断是在真真正正地蒙骗他了，这样的话术对于凌风是没用的，他明白天阳只不过是想降低自己对于破解开他的束缚所需要的筹码的索要罢了。

    而且天阳也是为了让凌风对于水族的印象变坏，从而在将来劫难出现的时候不会对他们太过于上心，可以故意收敛自己的手段。

    但是可惜了，凌风不是什么无知的小鬼，天阳这样毫无证据的话术是凌风根本不可能相信的。

    凌风都懒得伸出手制止天阳后面继续陈述自己对于水族的先祖肉身是假的这种观点的话语，只是抛出了一个锋利的眼神，天阳的言论的就停止了。

    “你不用继续说这些废话了，只需要说出你的筹码就可以了，我看看我满不满意，如果我不满意的话我现在就离开！”

    凌风充满针对性的语言让天阳都是有些愣住了，虽然现在天阳是一具雕像，脸上的表情是不能变化的，但是宋若昭大概已经能够想象到天阳脸上的表情了，大概是想生气却又不敢生气那样的纠结表情吧。

    毕竟凌风这样的话语是完全不给天阳面子的，并且将自己直接化为主动，天阳只能沦为被动，毕竟现在是天阳在求着凌风做交易，否则天阳只能继续被困在这里了。

    沉默了许久之后天阳终于是说道：“真是没耐心的小子啊，既然如此，我就告诉你我的条件吧，”

    一枚灰色丝线包裹着的茧从天阳雕像脚边的坑洞中缓缓漂浮出来，然后转移到了凌风面前，毛茧上面散发着淡淡的光芒，凌风注意到茧上面的灰色丝线和刚才在地面上袭击末日之刃的灰色丝线是一样的。

    “这是我当年带着族人遁入地下之后的使用的那件法宝留下来的残骸，我本来以为法宝使用完就已经没用了，没想到还遗留下来一枚茧，这么多年了我一直等待着它能够孵化出来让我看看里面到底是什么，”

    “但是始终没有结果，但是我最近已经感觉到这枚茧快要孵化了，如果我没有感知错的话这一定是一枚不得了的东西。”

    