    沃琳大学毕业刚进医院上班时，李磊的母亲为李磊广挑“太子妃”人选，当时沃琳在无知无觉中，竟然也成了其中之一，只是后来因为她是维修工程师而被李磊的母亲嫌弃。

    沃琳从别人口中得知自己竟然还有过这么一番奇遇时，有些哭笑不得。

    当时因为肿瘤科还没有成立，计划中已招聘的肿瘤科的医生被安排去其他科室上班，放疗科的人在行政办公区帮忙，沃琳被安排在人事科，其他办公室只要忙不过来，也会随时喊她帮忙。

    由于沃琳有些迷糊的性子，人事科长总喜欢逗她，而人事科长和当时虽还不是一把手，却履行着一把手职责的李宗荣接触较多，见人事科长这样的行径多了，李宗荣渐渐对沃琳有了兴趣。

    沃琳也不知当时李宗荣怎么想的，竟然撮合她和同届进医院工作的李磊。

    沃琳更不知李磊哪根神经搭错了，见了她就呛，而她虽不主动招惹别人，却也不是任人欺负的主儿，只要李磊出言不逊，她都给呛回去。

    久而久之，沃琳和李磊竟然成了见面就掐的损友，两人貌似互相看不顺眼，实际上很有默契，且互相关心。

    最终，李宗荣愿望落空，李磊和另一位总被他挑刺的女生曾依依牵了手。

    当韩霆对沃琳表明心迹说他喜欢沃琳的时候，沃琳是打心底里抗拒的。

    沃琳曾经的一段情感，那个男生和韩霆一样，无论从长相还是才干上，都是众多女生仰慕而追捧的，沃琳也是那众多女生中的一个，可最终的结果是，沃琳落了一身的伤害，自那以后她对这样的男生敬而远之。

    沃琳搞不清自己哪里值得韩霆对她高看，韩霆却不管不顾，一直不懈地给沃琳以霸道而细致的呵护。

    最终，沃琳被打动，接受了韩霆。

    沃琳在火车站买票准备去G市看望韩霆的时候，正是她和韩霆热恋期的时候，那次，她被精神已异常的李磊母亲钳制并造成伤害，寿卫国为她解了围。

    因为寿卫国和韩霆之间的关系非同普通人，她对寿卫国自然不陌生。

    那时的寿卫国，还是那个沃琳熟悉的大块头，可等沃琳从G市回程途中在火车上遇到寿卫国时，寿卫国竟然生生瘦了几十斤，沃琳根本没认出寿卫国。

    就是那次，寿卫国让胡姐帮沃琳看伤上药。

    后来，沃琳从李磊的姐姐沈娴那里得知，寿卫国是在得了急性支气管炎的情况下坚持出任务才导致的暴瘦。

    暴瘦算轻的，那次寿卫国还差点丢了命，可以说在那样的情况下寿卫国能活下来，简直是奇迹。

    那次之后，寿卫国留下了病根，怕凉，畏寒，一如小时候的沃琳，时不时就莫名其妙地犯病。

    在一次寿卫国犯病时，寿卫国玩笑，他把前几十年没得的病全补上了。

    沃琳见过的寿卫国犯病最重的一次，是她和韩霆分手之前不久。

    那是在放疗科开科前，为开科而准备的沃琳连着几夜加班，时值半夜，沃琳已累得不行，回到宿舍很快就入睡，听到毫无规律的敲门声时，沃琳还以为自己在做梦，直到听到一声很重的砸门声响，沃琳才猛然惊醒。

    门闩刚一拉开，就有一股大力把门冲开，一个巨大的人形块头直愣愣倒进门里，惊骇过后，沃琳看清倒在地上的人是寿卫国。

    当时因急诊科的管理问题，把寿卫国送去急诊科，很是经历了一番波折。

    后来沃琳才知道，寿卫国犯病的时候自己给急诊科打了电话，电话一直打不通，当时宿舍楼那一层就只住着寿卫国和沃琳，寿卫国已病得行动艰难且已说不出话，费了很大劲才到了沃琳门口敲门，因支撑不住昏迷倒下砸到了沃琳的门，才把沃琳从睡梦中惊醒。

    那时因李磊母亲的原因，李磊和曾依依已被迫离开Z医院，韩霆出差，李宗荣身为院长，百忙中还要照看疯癫中的李磊母亲，自顾不暇，和寿卫国同住一层楼的沃琳便主动照顾起了寿卫国。

    说是沃琳照顾寿卫国，其实算是沃琳和寿卫国互相照顾，出院后的寿卫国除了没有力气无法随便走动外，倒也不是完全不能自理。

    那段时间，沃琳买了菜处理好后送去寿卫国那里，下了班就有现成的饭吃，寿卫国没有力气颠锅炒菜，就把沃琳准备好的食材配上佐料后蒸或炖。

    有时候沃琳干脆连菜都不用买，因为警队不时有人来看望寿卫国，寿卫国让他们顺便连菜一起买了。

    忽然有一天，尚在病中的寿卫国给正在上班的沃琳打电话，说有急事要出差，他已经在路上了，有人照顾他，让沃琳不要担心。

    那以后约有半年时间，沃琳再也没有见过寿卫国，直到那年春节前，回家途中偶遇寿卫国，也可以说是奇遇吧。

    现在想想，寿卫国养病那段时间，是沃琳参加工作以来过得最轻松愉快的一段时间，有现成的饭吃，有个人等着她下班，听她讲上班期间的芝麻小事，替她分析她想不通的事，给她讲他过往的见闻。

    韩霆出差回来不久，沃琳和韩霆就分手了，两人都大病一场，韩霆搬离了单身宿舍楼，一年之后，韩霆放弃了片区主任的职务，去了G医科大学读研。

    再之后，沃琳只是从别人的只言片语中听到过韩霆的消息，不过她再也没和韩霆联系过，也没有刻意打听。

