    “哒哒哒。“

    一阵脚步声响起。

    张国宾一身西装，登上楼阁，照常走向香案。

    三支香。

    敬上！

    “根叔。”

    海波。"

    “乾叔“

    张国宾同几位叔父打过招呼。

    根叔一身青色长衫，坐在右手席位，含笑点头，海伯坐在左手席位，微微颔首，乾叔，江爷一干叔父都面色郑重，穿着得体，端坐木椅。

    张国宾走回到长桌主位坐好，手边早已摆好一盏热茶，他好整以暇，把持气度，端起茶盏饮一口茶，

    出声说道：“今日召诸位叔父来开会，其实是有一件事要诸位叔父支持。“

    “阿宾。”

    “你跟叔父们不用客气，有什么需要支持的地方说一声，我地叔父们都会支持你的。”江爷一身黑衫坐在后头，语气豪横。

    叔父们在新龙头上位之后，一年比一年拿的钱多，对于新龙头自然是格外钟意。

    张国宾又是叔父们一致选上来的坐馆，传承有序，手握实权，没有刻意给叔父们加多分红，但随着义海集团生意越做越大，到手的钱自然越来越多，义海集团将来不再走粉，自是会影响到叔父们的生意张国宾要带集团放弃走粉生意，自是要跟叔父么说一声，出于传统习俗，他便最先召集叔父开会，过叔父这一关再同兄弟们正式宣布。

    当坐馆很难，要平衡的利益团体很多，一个不好就会出现抱团连结，暗中生事的情况。

    好在缅北财路已开，开的比想象中更广，张国宾底气十足，面带微笑的说道：“我派兄弟们在缅北开了一条财路，支持当地武装控制玉矿，每年能产生五亿利润。”

    “现在阿豪带着兄弟们正在缅北驻扎，过段时间局势平稳再回来。”

    这是有为社团大开财源了！

    根叔，海伯，乾叔…

    一干社团叔父都面露震惊，一年五亿港币，又是一台大印钞机，可相比于五亿的大数目，叔父们更在乎缅北武装的事情，什么生意能赚五個亿啊？

    什么事情要搞武装啊？

    江叔伸出手缓缓端起茶盏，叮叮铛铛，阁楼内响起杯碟碰撞声。

    难怪，

    难怪前段时间义海抽调出一批好手离港，二路元帅李成豪也不见踪影，原来全都受到社团坐馆指使前去缅北接受军事训练，或许已经参与过军事行动，坐馆真是狂！

    太狂了！

    根叔眼神投向海伯，海伯亦是咽咽口水，好半晌，打好腹稿才道：“坐馆，我们和义海只是一个社团，社团的手在香江，在濠江，在台岛都行，北美，内地，日韩，总之能赚钱的地方去赚都行，可社团绝不能…”

    张国宾微微皱起眉头，抬起茶盏喝一口热茶，海波望坐馆的动作突然闭口不言，生怕被坐馆视作异己。

    张国宾扭头望向他道：“海伯，点不说了？”

    “不敢。”海伯垂下头。

    他可是诸位叔父辈中唯一还有在社团任职的礼堂大爷，可以说是叔父辈在社团的代表，也可以说是社团在叔父中的代表，两个利益团队没有冲突的时自是和和气气，一旦产生冲突便要选择站边，这一次，海伯站在坐馆这边，根叔却直言道：“坐馆，和义海是社团，社团兄弟为求团结自保方聚在一起…

    张国宾点头道：“那好！“

    “我且问字号诞生的初衷是什么！”

    他的语气不再温和。

    因为，他察觉到叔父们言语里，若有若无的反对。

    这件事，

    谁都无法阻止他！

    阁楼内，一阵沉默，乾叔不断用茶水漱口，结结巴巴的张嘴道：“造反？“

    二十三名义海叔父全都面色苍白，表情沉重，眼睛深沉的望着坐馆，坐馆却摇摇头，笃定道：

    “错！

    一个字号诞生的初衷是为一碗饭！“

    “这碗饭里掺着泥，沾着血，却没有没人性！我带社团摄水，一年摄的比一年多，我带兄弟们开了财路一条又一条，为乜啊？”张国宾环视四周问道：“为兄弟们过得好！扪心自问，社团给叔父们的不够多吗？”

    “这次缅北的财路一开，义海就必须放弃走粉，谁都没法拦我！“张国宾放声怒斥，一拳砸在桌面，

    杯盏震得满堂惊愕，这一回向来文质彬彬，温文尔雅的义海坐馆，终于露出其峥嵘，乾刚独断，大喝道：“拦我，我就推谁落海，你们看着办！"

    他这辈子头一回对叔父撩狠话，目光一扫，见叔父们模样，相信叔父们心中有数。

    果然，场面一阵平静，十数秒后，众叔父消化完一番话，根叔才举手确认道：“坐馆，你是话要带兄弟们走正行？不走粉了？“

    "对！"

    “社团安排兄弟们去缅北做矿主，走粉的线全数放弃。“张国宾道。

    “做矿主好。“

    “做矿主好啊.“

    根叔感叹道。

    “我赞成！“

    海波举手。

    “我赞成！“

    乾叔举手。

    江爷等叔父们纷纷举手，转眼间，在场二十三名叔父全数举手。

    张国宾满意的点点头。

    他已经无所谓叔父们赞不赞成，反正，他赞成就好，叔父们想不想提早办丧礼，全看叔父们有没有心。

    “谢谢各位长辈。”他脸上又露出笑容。

    事情讲完，没什么好聊的，更何况刚刚场面搞僵，张国宾饮完杯底的茶，起身便跟叔父们告辞离开光明相馆，叔父们留在长桌两旁全都松出口气：“呼…还以为阿宾要派人去缅甸受训，回来香江搞斗争.原来只是放弃走粉啊，不说早！“

    江爷抱怨道。

    “跟你说，说不定你肉疼，拿缅甸的兵吓吓你正好！”旁边有人讥讽道。

    乾叔苦笑：“如今时局这么敏感，那种事情，其实未免没有可能。阿宾站在那边你们都知啦，另一头的鬼佬要搞什么事出来，难保的。”

    “你的意思是，阿宾在试探我们？”根叔皱起眉头，乾叔摇摇头：“希望阿宾只是单纯想揾正行吧，

    只要财路开的出，兄弟们放弃走粉无所谓，那些钱本身就脏，我们少拿一笔就少拿一笔，钱没花完，

    人死了，那才是亏本。”

    海伯闻言建议道：“刚刚我们已经触怒坐馆，是否寻个机会同坐馆解释缘由。“

    根叔表示拒绝：“不可，不可，同坐馆解释太多，若坐馆真生出想法，和义海怕是要身处漩涡之中，

    军事不同江湖，一发炮弹下来义海就如大厦倾踏，反不如留得人在更有价值，一座城，人就是最大的物！"

    “根叔老成谋国之言，众人当遵之。”海伯缓缓点头，其余一干叔父便微微颔首，作为手中无权的一帮长辈，就算坐馆对他们有些许不满，也不至于对他们动手，以坐馆的性格这件事情过去就过去，没必要再提了。

    元宝没带人回到香江前，改革还未正式进行。

    一关关过，一步步闯！

    张国宾回到义海大厦内，坐在办公室里，这一步开始同集团行政总裁“马世明”商讨成立玉业公司事宜。

    缅北矿区是兄弟们一枪一弹，上战场用命博回来的，每一份价值最好都握在手中，光卖原料一年有五亿港币的价值，那么卖包括打磨，销售，塑造一条产区到终端的销售链呢？

    马世明对张国宾要成立玉业公司的事大为惊讶，因为宝石行业最重要的就是货源，第一口肉是最肥的，拿不到货源回报率就会大大降低，不如投资到地产，金融行业，可当张国宾表示集团在缅北已经有控制在手的矿区，马世明立即表示玉石销售行业大有可为，马上成立市场调研小组。

    这场缅北之战以战损来看，十几个兄弟换三口玉矿，肯定是大赚特赚。

    不过，为了义海兄弟们付出的生命有价值，能攥在手里的利润都不能放弃，价值一定要最大化。

    一周后，马世明带着一份调研报告敲开老板办公室的房门，站在办公桌前汇报：“基于香江港口城市的属性，销售玉石带有天然优势，但基于消费趋势分析，本港人口无法消费掉公司的玉石产出，将来玉石公司想要做大还是要以中华经济体为主，但鉴于中华云滇地区的地理优势，香江玉石在价格上很难跟云滇地区竞争。“

    “调研团队建议在香江打造高端玉石品牌，对全球高消费能力群体进行倾销，在云滇地区设立子品牌走量贩货，以内地、日韩的市场可以轻易三个矿区产出，保守估计年利润七亿港币以上。”

    张国宾听完专业团队报告，轻夷一声，响起上辈子看过的贩玉直播，出声道：“在瑞丽设一个玉石贸易区专门贩货怎么样？“

    “是不是还可以收租！”他眼前一亮，这产业又联动起来了啊！

    瑞丽是滇西靠近缅北的地区，自古以来就是缅北翡翠入关的集散地，日后瑞丽玉石交易闻名遐迩，一刀穷，一刀富传的神乎其神，8年代瑞丽玉石交易已经开始火热，但肯定缺少正式的交易中心。

    张国宾正打算模仿台北帮会的“小吃街”模式圈地捞金，盖一条玉石街刚刚好，香江做高端玉石销售也是很富潜力，1995年成立的“千年珠宝”旗下便有“千年翡翠”集团，为香江前二的玉石销售商，往后来香江旅游的内地市民，买包，买金，一样会买玉。

    专业！

    好专业！

    张国宾对马世明的报告颇为满意，马世明却直言道：“这需要在内地有很深的关系。“

