    ，(首字母+org点co)！

    宛如死神将至，小舞本能的想躲开，但身体就好像是不受控制了一样。

    拼了！

    小舞心一横，施展出一招柔骨环绕直接夹住秦风的腰，拼着自损一万也要暴击一千的念头对着秦风攻击而去。

    “啊！”

    然而当小舞夹住秦风用力一甩的那一刹那，秦风直接被甩飞了出去，整个人直接印在了墙上。

    王圣他们几人倒吸了一口凉气，小舞姐恐怖如斯！

    “我输了，我输了。”

    秦风拍了拍身上的尘土，对着正在发愣的小舞说道。

    而后朝着唐三趣逗的眨了一下眼睛。

    与秦风目光对视，唐三嘴角在抽搐。

    风哥这让的也太明显了吧？

    刚刚那迅雷之势再加上风哥爆锤，小舞至少得重伤。

    然而秦风却完全放空，故意让小舞打败了自己。

    或许王圣他们这些人不清楚内情，但拥有紫极魔瞳的他看得一清二楚，风哥简直细思甚恐，居然有意撮合他和小舞，这是一个六岁孩子能干的事？

    唐三看着秦风，眼神越发的深邃，难道风哥是传说中的龙阳之好？

    如果不是这样的话，为什么故意把小舞塞给自己呢？

    很明显风哥是不喜欢女人，所以才把小舞塞给自己。

    可是要是风哥不喜欢女人真是断背山下来的，那风哥不是应该打败小舞，让自己跟他睡吗？

    唐三此刻满脑子的乱线，怎么理都理不通。

    “你这是什么意思？！”

    唐三的异样并没有人注意到，此刻的小舞气鼓鼓的瞪着秦风，小眼睛差点冒火，秦风刚刚故意让她，小舞又不是傻子怎么会感觉不到。

    “没什么，刚是我不小心大意输了。”

    秦风一副耸肩的模样带着十分可惜的神情回道。

    随后就当没有看到一脸怒气的小舞一样，悠然的在寝室床铺边上走着，一边嘴里还不停地嘟囔该睡那个床铺好。

    就在这时，王圣凑了过来。

    “风哥，这是我的被褥，全新的，要不就送给你了？我跟他们挤挤就好！”

    王圣毕竟在诺丁学院滚爬了这么多年，还算明些事理。

    刚刚的战斗，虽然秦风输了，但是对方攻击的时候那破坏力他可是历历在目。

    要是那一拳打在他王圣的身上，估计秦风会直接跪下来求他不要死，对于这种大佬级的人物他当然得好好奉承。

    说实话，学院已经很多年没有来过工读生了。

    没想到进来一来就来了三个，而且三个还都是顶级怪物。

    不过这样也好，他们工读生往日里都是被贵族子弟欺负，有这三位在说不定能扳回一些局面。

    “行吧，既然你这么懂事那我就免为其强的收下了，不过我也不能白收，这就相当于是我先赊你的，到时候有钱了我就还你。”

    秦风选择了最靠门的一个角落，中间有一个大柱子，在他的视角恰好能挡住唐三和小舞的双人床。

    用他的话来说，眼不见心为净。

    “风哥，这是刚刚学院发的院服，我都给您带过来了。”

    唐三拿着两套诺丁学院的服饰慢跑到秦风床边，憨笑着说道。

    在诺丁学院之中，但凡是学生一般都要穿院服。

    “感觉还挺不错的。”

    秦风摸了摸这院服，质地柔软，温韵冰凉，那是上好的丝绸好料。

    这种上好布料的衣服，也只有自己在武魂殿的时候才能穿上。

    “嗯嗯。”

    唐三重重点了点头。

    这是他来到斗罗大陆之后穿过最好的衣服了。

    外边夕阳斜下，一缕温橙的夕阳照在秦风的床边，美的就像是一幅画一样。

    这地方虽然偏僻又在高层，但不得不说，自窗外看去能一眼将诺丁学院尽收眼底。

    “咕噜......”

    此刻王圣摸了摸自己的肚子，已经到晚饭时间了。

    “小......三哥，小舞姐，风哥，要不我们一起去吃饭吧？”

    王圣笑眯眯的对着秦风三人说道。

    “吃饭......可是我们没钱......”

    唐三垂头丧气。

    来到这里还是杰克爷爷送他们来的，至于家里更是分文没有，因为钱都被爸爸拿去买酒了。

    “没关系，我可以请你们。”

    王圣拍着胸脯说道。

    虽然他们都是工读生的身份，但是王圣已经在这诺丁学院数年了，请几个人吃顿饭还是没问题的。

    “风哥，你觉得呢？”

    唐三并未作答，而是朝着秦风的方向看去。

    “有人请干嘛不吃，你们先去，我一会儿就来。”

    秦风此刻正在穿衣服，但是发现这衣服穿起来颇为复杂，倒腾了一会儿都没有弄好。

    “风哥，我们还是等你吧。”

    唐三和王圣都对着秦风说道，小舞也是点了点头。

    听到可以去吃饭了，刚刚小舞对秦风满肚子的怨气，刹那之间荡然无存。

    “你们先走，食堂的路我熟。”

    秦风挤眉弄眼的对着唐三和王圣说道。

    小舞看着怪异的秦风，满脸惑色。

    王圣此刻基本上也跟小舞一样，不明白秦风这到底是什么意思。

    只有唐三尴尬的笑了一下，随后点了点头。

    “那我们先走吧，风哥一会儿你记得过来啊。”

    说罢，唐三就首先将小舞给带了出去。

    果然是穿越者，脑子就是比一般人好用。

    秦风松了一口气。

    小舞不在这，他终于可以大大方方的脱衣服了。

    虽然大家年纪都还小，特别是小舞才六岁，但是作为一个心智已经是成年人的人，秦风还是没办法在一个小女孩面前脱光换上校服，至于去洗浴室换那倒是可以避免尴尬，不过他懒。

    小舞他们离开之后，秦风仅仅花了一分钟就穿好了衣服，整理了一下着装之后便关上寝室大门慢悠悠的朝着食堂走去。

    而此时的唐三他们已经来到了食堂外围。

    那是一个豪华的建筑物，看上去给人非常气派的感觉。

    果然，作为诺丁城魂师摇篮的诺丁初级魂师学院，连个食堂都要远超一般富贵人家的府邸。

    “哇，这里就是我们吃饭的地方吗？”

    小舞十分稀奇的看着周围，就如同一个好奇宝宝一样。

    唐三虽然面无波澜，但心中却是波涛汹涌，要知道这仅仅是一个初级魂师学院而已，食堂便如此奢华，若是到中级学院乃至更高级的高级学学院那会如何？

    “哟嚯，这不是王圣他们那一帮穷鬼吗？”

    唐三他们一行人才刚刚踏入食堂大门，就看到了一些不和谐的声音。

    抬头望去，原来是几个贵族公子哥模样的学员在二楼对他们嘲讽。

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

