    沈翔用最快的速度，来到了龙魔死地外面，他来到这里的时候被吓了一大跳！

    他上次来的时候，这龙魔死地的地面一片黑土，空‘荡’‘荡’的什么都没有，而在龙魔死地深处，则是许多被损坏的巨山，巨山爆发出来的巨大石块到处都是。

    但现在来到，下面都是人海，许多人都到处‘乱’挖，出现了许许多多的大坑，许多巨大的石头也都被打碎……

    “天炼神印，不知道这东西厉不厉害。”沈翔加快速度前往里面，他也不知道该怎么寻找。

    飞龙殿能在短时间内找到，很显然不是因为运气好，他们肯定有什么办法能感应到天炼神器的存在。

    许多人都只敢在外面‘乱’挖，但却不敢深入里面，天炼神器可是在里面发现的，也只有拥有太尊修为的人才敢进入里面探查。

    “沈翔，现在外面的情况怎么样了？元始道‘门’的掌教有说什么码？”王大师并不知道外面发生了什么，他对这件事也很关心，急忙询问道。

    “我已经在龙魔死地里面了！”沈翔说道，他这话让王大师顿时说不出来，或许王大师想说脏话，但涵养好的他说不出来。

    “王老，你不用担心的，元始道‘门’的掌教允许弟子进来，一些太尊都已经带弟子在路上了，等候最后的消息，然后就进入这里面探查。”沈翔说道：“就在不久前，飞龙殿的一个人就从龙魔死地里面得到的天炼神印，那可是天炼神器呀！”

    王大师也没说什么，他仔细的想了想之后，说道：“总之这龙魔死地里面还是有危险的，你可要小心一些。”

    “我知道！”沈翔笑道：“你和我在一起，我若是死掉的话，对你是非常不负责任的。”

    “你知道这点就好，我还以为你忘记了。”王大师苦笑道：“对了，你知道飞龙殿哪个家伙得到了天炼神印吗？”。

    “不知道！”沈翔倒是很想知道是什么人，但他却没有打听道：“我只是听说这个人骑乘一只龙蝙蝠进去的！”

    “骑乘龙蝙蝠的家伙？”王大师怪叫起来：“竟然是这个家伙，许多人都不知道他，但我却知道，我认识这个家伙！”

    “什么？你认识他？”沈翔没想到王大师竟然认识飞龙殿里面的一个强者。

    “是的，没人知道他叫什么名字，但却又一个外号，名叫蝙蝠太尊，实力深不可测，他养的那只龙蝙蝠也是龙兽之中的异种，非常的强大，能单独对付一个太尊。”王大师说道：“当年因为我炼制一种丹，需要龙蝙蝠的血，那时候我找到这个家伙，他也同意给我一些龙蝙蝠血，让我准备五十亿道晶给他！”

    “那时候我也准备好了道晶，哪知道这家伙说话不算术，还耍赖，临时加价，要我给七十亿道晶，才愿意给我一缸龙蝙蝠血。”

    “后来呢？”沈翔急忙问道。

    “后来我不同意，然后就被他抢走了我的道晶，我还被他打了！之后也是因为元始道‘门’的掌教出面，才帮我要回来五十亿道晶。”王大师无奈一叹：“这可是我最为屈辱的一段往事，我很少向人提起，而他自己也没宣扬！”

    “王老，你对这家伙有多少了解？”沈翔问道。

    “他可是天炼神宗的追杀的对象，因为他曾经把一个天炼神宗的太尊抢了，抢那太尊的天炼神器！飞龙殿当初也是担心天炼神宗报复，所以把此人逐出飞龙殿，但过了一段时间，这蝙蝠太尊又回到了飞龙殿。”

    王大师继续说：“听说飞龙殿对着蝙蝠太尊非常看重，所以后来用了很大的代价，才让天炼神宗放下这段仇恨！”

    沈翔眼前一亮，说道：“蝙蝠太尊能在那么短的时间内找到一件天炼神器，说明他并不是盲目寻找！你方才说过他有一件天炼神器，对吧？”

    “是的，那是一把大叉子，叫做天炼神叉！这蝙蝠太尊当初还辣气壮的是说这兵器最配他使用，所以是他的，然后他就抢走了。”王大师说道：“这家伙就是这样，我当初也被他抢过，好在他只是简单的揍了我几下。”

    “听起来这家伙很‘混’蛋呀！”沈翔不由得笑了起来，我现在也试试看能不能探查到天炼神器所在。

    沈翔自己的‘肉’身就相当于一件天炼神器，他微微的释放出一点天炼神威来，只是没多久，就有了反应，距离他虽然远，但他却能清楚的感应到。

    感应到有东西之后，沈翔兴冲冲的飞过去，用最快的速度！

    龙魔死地的深处，一片灰‘蒙’‘蒙’的，像是狂风暴雨来临之前那样，风起云涌。

    半个时辰后，沈翔距离一件天炼神器越来越近了，而等他靠近之后，却发现前方有一只巨大的黑影。

    他仔细一看，发现这黑影是有翅膀的，而且胖乎乎的扑动翅膀，悬停在空中。

    “龙蝙蝠！”沈翔愣了愣，他没想到自己居然遇到了飞龙殿的蝙蝠太尊，也看见了那只黑‘色’的大蝙蝠。

    果然很大，如同一座大房子那样，浑身漆黑‘色’的，‘毛’茸茸的，看起来像是蜥蜴那样，有着一双巨大的黑‘色’翅膀。

    这只龙蝙蝠此时正对着下方的一座小山喷吐一种黑‘色’的火焰。

    沈翔靠近之后，也极力的隐匿自己，龙蝙蝠和蝙蝠太尊都很强，不是他能对付的。

    “这是怎么回事？为什么会遇到这个家伙？”沈翔仔细观察着，他看见了蝙蝠太尊。

    蝙蝠太尊披着黑袍，坐在龙蝙蝠的背上，脸上带着一张滑稽的鬼脸面具，看不见他的容貌，他手中拿着一个金‘色’的小印，应该就是传说中的天炼神印！

    “是什么人在附近鬼鬼祟祟的？”蝙蝠太尊突然说话了……这嗓音听起来像是一个孩童的。

    “别以为我不知道你就在这附近，我能感应到你，再不出来，就别怪我不客气了。”蝙蝠太尊又用那孩童的声音大声喊起来。

    沈翔可不敢出现，这蝙蝠太尊那么厉害，若是他一现身，说不定就会被立即击杀的，虽然对方的声音听起来像是孩童。

    ...

    ...