    

    “是是，可是……”可是这是钱啊。

    蒋卫民心疼的手伸的老长，看那样子似乎想把火扑灭。

    蒋卫国没有阻止他，望着他的眼眸还带着笑，可语气颇凉，“所以你那手，是想碰我的钱？”

    蒋卫民手“嗖”地一下，缩了回去，惊恐地把自己的手腕摸来摸去，唯恐他手就那么没了。

    甚至疯狂的摇着头，“哥，我没碰，真没碰！”

    他就是那么看着桌子上的钱烧成了灰，连带着木桌也烧着了也不敢动。

    还是蒋卫国慢条斯理地吹了一下，把桌子上的火吹灭了，不过灰也被他吹的飞了蒋卫民一脸。

    蒋卫民没敢擦，带着灰，苦着一张脸，巴巴等着蒋卫国的吩咐。

    “娘呢，二弟受伤，娘居然不在家照顾你？”

    蒋卫国眼神看上去定格在蒋卫民脸上，不过眸光泛着一丝空洞。

    声音也幽幽的，说不出来的诡异阴森。

    蒋卫民舔了舔干渴的唇，用抢答的速度回，“娘，娘去找你了哥，娘听说你回来，就带着我去找你，不过路上我被一条恶狗咬了，没能一起去！”

    “哥，你回来怎么也不说一声，我好去迎接你！”

    蒋卫国“噗嗤”一声，乐的很，“你迎接我？行！我现在回来了，你迎接一个，先整一桌好酒好菜好了，我不挑，两个肉菜就行。”

    蒋卫民脸色瞬间僵了，额头上冷汗直冒，“哥，我，我没钱……”

    “没钱？你骗谁？”

    蒋卫国很不可思议地望着蒋卫民，“你可是娘的宝贝疙瘩，刚还拿着我的钱笑，你会没钱？二弟，你不欢迎我回来？”

    “欢迎，欢迎！”

    蒋卫民眼泪不受控制地掉了下来，他一边抹着眼泪，一边努力的想着家里面哪儿里还有钱！

    他真的没钱了！

    蒋卫国就喜欢看蒋卫民痛哭流涕的样子，邪魅地勾唇，“那你还在这里干什么？二弟，还不去准备，让我等到什么时候？”

    蒋卫民哭的呜呜的，边哭边慌里慌张地向门口走，“我去，我现在就去！”

    蒋卫国伸手用拇指拭了下唇角，动作魅惑撩人，随后再次勾唇笑着，提醒即将出门的蒋卫民。

    “二弟，我嘴可是很挑的！”

    蒋卫民哭都不敢大声哭，“嗯嗯”应了两声，拔腿就往外跑。

    蒋卫国不怕他跑，反正跑的了和尚跑不了庙。

    再说，收拾他了这么多年，他相信蒋卫民不敢糊弄他。

    蒋卫国话说出口了，却没有再在这里等，有这个折腾人的过程就好了，他可不想委屈自己的嘴。

    就像他说的那样，他嘴巴很挑的。

    他娘和他婶去找他了，他不在，也不知道孝文能不能搞定？真不行还要麻烦媳妇儿。

    他得赶紧回去，真麻烦到媳妇儿，她把人弄死怎么办？

    蒋卫国这边担忧着李静会把人搞死，那边李静看到蒋老太两个其实很平和。

    不淡定的是蒋小丫和蒋孝文。

    蒋孝文这娃从看到蒋老太那刻就把蒋小丫抱怀里，蒋小丫也窝在他怀里不出来。

    兄妹俩个，对着自己亲奶奶，一个比一个排斥。

    “奶奶，二奶！”

    蒋孝文还知道礼貌地叫人，蒋老太却是斜着眼瞅自己大孙子的，眼角眉梢都偷着尖酸刻薄，“卫国呢？”

