    梁家‘渡劫福地’，天上雷云滚滚，道道雷劫轰下！

    下方梁瑞钊按部就班的渡劫，其一路以来按部就班的修行家族传承‘五气莲华经’，与家族‘渡劫福地’的诸般布置最为契合，家族准备的各种渡劫资源、宝物，也都是上品, 再加上人道气运、仙朝国运相助。

    正如梁瑞钊之前自己说的，万事俱备，有着十足信心。

    梁昭煌在一旁护法，旁观其渡劫，心中也有数基本没有问题，最大的变数只在最后的‘魔劫’，担心‘四首魔龙’再次借魔劫机会，插手到琉州之内, 制造什么混乱, 甚至打上‘五色石’的主意都有可能。

    为此，梁昭煌已经让‘凤凰法相’在九天之上‘云霄天宫’之中做好准备，一旦‘魔劫’有变，‘凤凰法相’也会立刻启动‘五行补天大阵’深入天地本源之中，阻拦‘四首魔龙’的行动。

    虽然说双方实力有不小差距，但是在四首魔龙没有亲身降临、无法全力出手的情况下，‘凤凰法相’借着五行本源之力相助阻拦一二还是没有问题的。

    梁昭煌心中有数，一旁大哥梁昭钧却是满面紧张之色，他在梁瑞钊身上寄托了太多，如今既有骄傲、又有担忧，面色变幻不定，每一道雷劫轰下，都让他紧张不已，似是比正在渡劫的梁瑞钊还要惊心动魄。

    梁昭煌见此微微摇头，他知道大哥梁昭钧这些年在仙朝中央担任京官, 至少城府、心境是修炼出来的，如今破功，实在是太过关心、甚至都成了执念。

    他也不好多言, 等待梁瑞钊成功渡劫、晋升元婴境，自然能解大哥这执念，到时候说不得对其还更有好处。

    轰！轰隆隆……

    天空中，雷云消散，最后一道雷劫轰下，梁瑞钊祭起一张符箓，符箓当空化开，显化一朵五色莲花，将则最后一道、也是最强一道雷劫挡住。

    总共二十七道雷劫，梁瑞钊虽则步步稳健走到元婴之境，但也终究是太过稳健、资质有限，只结成一个中等资质的元婴。

    梁昭煌见此没有多言，每个人都有各自的缘法，中等资质的元婴未尝不能继续前进！

    更何况，能成元婴境，已经是此界无数修士追求一辈子都难以达到的境界了。

    梁昭煌此时更为关注的是接下来的‘魔劫’，心念微动，九天之上‘云霄天宫’之中，‘凤凰法相’发出一声凤鸣, 已经启动‘五行补天大阵’，随时可能进入天地本源之中。

    梁家‘渡劫福地’之中，梁瑞钊四周已经开始有魔气浮现、翻滚，有魔啸之音在魔气中响起，一道魔影从中飞扑而出，直接扑向渡劫地中央的梁瑞钊。

    “不是四首魔龙！”

    梁昭煌见此反倒轻松了口气，渡劫地中梁瑞钊也已经祭起了‘除魔人像’，诵持‘孔雀明王咒’，大片的五色佛光从刷出，顿时将扑来的魔影刷灭，将四周翻滚的魔气扫荡。

    至此，魔劫顺利度过，梁瑞钊也成功度过元婴七劫，顺利进阶元婴真君之境。

    梁昭煌又仿佛检查四周，确定没有问题之后，方才传念‘云霄天宫’之中的‘凤凰法相’，让其关闭了‘五行补天大阵’。

    这一次魔劫没有出现意外变故，四首魔龙也不曾插手，也不知道是不是上次在幽州之地，魏东来渡劫之时，被仙朝、人皇算计了，吃了教训，所以没有再用这手段。

    不过不管怎么说，对于梁家和琉州来说，这是好事。

    另一边，大哥梁昭钧已经迫不及待冲上前去，查看梁瑞钊成婴情况，面上激动不已。

    梁昭煌摇了摇头，没有去打扰他们父子，先让他们好好分享一番喜悦之情再说。

    第二天，梁瑞钊前来拜见，梁昭煌按例安排了家族元婴真君的福利，至于祭炼法相之事，却还需等他稳定了修为再说。

    同时，家族也开始为梁瑞钊的元婴宴做起准备来。

    到时表哥王俊晖那边，进阶金丹期已有一年，虽然炎州还是不时有些小魔灾爆发，但是表哥的元婴宴依旧如期召开。

    这一次离着近，并且两家关系到底不一样，梁昭煌还是亲自走了一趟炎州城，参加了表哥的元婴宴。

    元婴宴上，也自有一番热闹，甚至在宴会举行时，还有魔修汇聚起炎州之内爆发的几处小魔灾，通过不断地献祭，竟是培养出一个四阶魔物来，趁机作乱。

    不过，‘赤鼎’王家到底也是有些底蕴，却是早已查探到这些情况，将计就计，利用元婴宴的机会，一举将那四阶魔物、作乱的魔修、以及几处小魔灾都消灭、镇压。

    表哥王俊晖也是着实人前显圣一番，得到王家以及炎州上下更多认可、支持。

    于是，在元婴宴后不久，炎州便上书仙朝中央，要求让表哥王俊晖接替姑妈梁学淼的炎州牧之位，此事可以说是王家上下早已决定，仙朝中央又有淮南王筹谋，自是没有不成的道理。

    所以，不久之后，仙朝中央便下圣旨，令表哥王俊晖接替炎州州牧之职。

    姑妈梁学淼担任炎州州牧不足三年便退了下来，虽有元婴真君修为，但在‘赤鼎’王家也基本就保留一个长老之位，却是少有插手王家之事了。

    梁昭煌前去看望，姑妈却是表现的颇为豁达，对于权位等并无多少在意，反而笑着说正好乘此机会，多做游历一番，休闲、放松，到处看看。

    果然不久之后，姑妈梁学淼便约上了梁昭煌父亲梁学林、及刘姨，各自离了炎州、琉州，开始游历仙朝各处州郡来。

    梁家二代学字辈，如今也就剩下梁父、姑妈两人，而往年两人，一个被困在王家后宅，一個忙碌在东海五行宗，基本都没有多少聚会、闲游之机。

    如今，有了实力、有了时间，自然要多聚一聚、一起闲游、到处看看。

    梁昭煌对此自然没有意见，反而多加支持，自从五行宗遭难之后，父亲梁学林、以及刘姨便回归琉州、回归家族。

    这些年来，基本都是在家族族学之中，负责族学之事，倒也多有空闲。

    此番让他与姑妈梁学淼一起出去走走、游历一番仙朝各处州郡，也算是弥补了过去的许多遗憾。

    其后又数月，小妹梁昭熔从扬州归来，她手下御兽‘五色龙鲤’在借用杨家‘龙门’顺利提升了自身血脉，实力、资质都大为提升，小妹梁昭熔也得了不少好处。

    梁昭煌按照此前约定，直接将小妹派去东海，坐镇、统领家族此前从五行宗所获得的战舰，战舰之中既有家族子弟、修士，也有投靠而来的五行宗修士，在小妹梁昭熔带领之下与梁李青率领的‘复仇者’队伍，一起与东海魔物、魔修厮杀、战斗，阻挡这些魔物、魔修进入琉州海域、威胁琉州。

    如今魔道与仙朝相争在北境，魔道更多注意力、甚至是四首魔龙都被牵扯在北境，因此东海虽然还是魔灾依旧，倒是暂时弱了几分。

    梁家两支舰队乘此机会，甚至已经不止防守在琉州海域，时不时地还能冲入东海，清剿一番魔灾，收拢一些在魔灾之中挣扎的东海修士、凡人，继续壮大琉州与家族战兵队伍。

    半年后，梁家为梁瑞钊举办的元婴宴顺利举办，全程没有什么变故，即无魔道乘机发难，也没有妖国异动，倒是多有一些仙朝南境世家门阀的故人前来，乘机相聚一番，论道一番，交流一番如今仙朝内外的形势，尤其是北境，仙朝正与魔道、以及北地蛮族的大战。

    一个月前，仙朝就已经做好了准备，仙朝大军、北地州郡世家、郡望门阀队伍，还有仙朝中部部分州郡门阀队伍，都已经汇聚到北地三州，并州、幽州、以及平州，尤其是平州更是汇聚了其中近半的队伍、修士。

    而梁祥彬，用时一年多，游说仙朝南境诸多州郡门阀家族，也成功筹集了仙朝中央要求的战争物资、宝物，陆续送往北境三州。

    于是，在万般具备之下，仙朝已经正式发起对魔道、对北地蛮族的反攻。

    仙朝南境各州世家门阀虽然没有参与其中，但也基本上都各有手段，时刻关注着北境反攻魔道、反攻蛮族的大战，消息不断。

    此时相聚，自然免不了交流一番信息，讨论一番仙朝与魔道、蛮族的大战。

    不过此时，仙朝反攻方才开始，众人讨论的也是有限。

    而在梁瑞钊的元婴宴后，梁昭煌安排一番家族事务、以及州务，一些繁琐之事交代给梁忠圠与梁忠栩两人。

    这两人是当初梁祥彬选出接替他在梁昭煌身边处理诸般杂事的，两人都是梁家第六代忠字辈中的顶尖人才，可以说都是天赋极佳，又多年跟在梁昭煌身边，帮他处理各种杂事，也常受梁昭煌指点，所以早在数年之前，两人就已经先后进阶金丹期，算是家族第六代、忠字辈中最先进阶金丹期的一批了，也是不负他们的天资。

    两个金丹期子弟，已经足以帮助他处理诸般杂物，所以在另一个‘秘书’梁瑞钊渡劫、进阶元婴期后，梁昭煌也没有在家族中新招人手，依旧让梁忠圠、梁忠栩两人跟在身边、处理杂事。

    等到再锻炼数年，梁昭煌便会将他们放出去，安排到家族其余地方磨砺一番，便又是两个元婴种子。

    安排了家族事务、州务，交代了梁忠圠、梁忠栩，梁昭煌再次来到九天之外‘云霄天宫’，他准备二探天地本源。

    此前第一次深入天地本源、研究天地根，因为魔龙印记的异动，意外与四首魔龙交手一番，却不得不退出天地本源，断开‘五行补天大阵’与天地本源的连接，以免被四首魔龙借着大阵的联系，摸到‘云霄天宫’来。

    为此，后面数年时间，梁昭煌都没有再次启动‘五行补天大阵’，只让‘凤凰法相’坐镇在‘云霄天宫’之中以防意外，并等待时机。

    而今，仙朝已经开始反攻魔道、反攻北地蛮族，大战已经爆发，四首魔龙估计也已经被人皇盯住，梁昭煌也难免心思异动，想要试试看能否乘机二探天地根。

    呤！

    ‘云霄天宫’之中，见到梁昭煌道来，已经在此坐镇数年的凤凰法相昂首发出一声凤鸣，是在欢迎他。

    梁昭煌传去一念表扬一番，随后没有急着启动‘五行补天大阵’，而是先行巡查一番‘云霄天宫’。

    虽然说，有着‘凤凰法相’坐镇天宫，肯定不会出现问题，而且这数年中他也常有通过‘凤凰法相’观察‘云霄天宫’的变化，不过到底不比如今亲自巡查一番。

    自从布置成‘五行补天大阵’，并以‘五色石’镇压大阵，加上上次通过大阵进入天地本源之中，攫取一点五行本源之力，其中有部分通过大阵融入黄龙木中，这几年来，黄龙木生长速度明显加快、‘云霄天宫’的扩张也加快了许多，当然其余四处龙木、秘境也都是差不多的情况。

    此时，梁昭煌站在黄龙木下，抬首看去，树上已经挂满黄龙果，隐隐有成熟之象。

    原本五行龙木，正常生长之下，都会二十年开花、二十年结果、二十年成熟，而如今在‘五色石’以及‘五行本源之力’相助之下，这黄龙果在数年之内就快赶得上寻常二十年成长了。

    梁昭煌微微点头，接下来若是能够顺利的再次进入天地本源，接触天地根，便是一时还研究不出让‘凤凰法相’成功、安全进阶仙阶之法，只要能够在攫取一些五行本源之力，不管是增强‘凤凰法相’的战力，还是继续加快五行龙木的成长、加快五行龙果的成熟，都是大有好处的。

    当下，梁昭煌也没再耽搁，传念‘凤凰法相’，以法相坐镇‘五色石’，再度运转起‘五行补天阵’，他则是一念与‘凤凰法相’相合，以大阵、‘五色石’相护，再度深入天地本源之中，再次见到那支撑天地的‘天地根’，也见到了那缠绕在‘天地根’上的魔龙。

