

    金铃记笔录总是习惯带两支笔的。

    如果一支出了问题，还可以用第二支来补救。

    此时此刻，她的手里正捏着一支笔。

    桌子上还放着一支笔。

    一只手伸过来，指尖一勾，便将她放在桌面上的那支笔勾了过去。

    不用看也知道这只手的主人是自家头儿。

    金铃还是偷眼看了一下自家头儿脸上的神色。

    那张如花的俏容上，依就是还在笑着。

    可是那双眼睛却是已经生出了冰碴子。

    而朱云龙现在已经彻底沉浸在了自己的情绪中。

    他似乎是终于找到了可以倾吐自己苦水的对象了。

    刚才是不开口。

    嘴巴闭得嘴蚌壳有的一拼。

    而现在这张嘴。

    一旦打开，就跟那拧开的水笼头一样。

    大有滔滔不绝之势。

    “郑美妍跪着求我，求我不要离开她。”

    “她说她知道错了，她还求我再给她一次机会。”

    “她不会再去那些地方了，也不会再陪别的男人了。”

    “她求我在看在孩子的份儿上，原谅她。”

    “我这个人最容易心软了，当下就信了她的鬼话。”

    “可是，可是，没过多久，我就发现，她之前说得那么可怜居然都是骗我的。”

    “她竟然还每天都去那些地方，还在不断地陪男人。”

    “所以，她之前所说的一切根本就是屁话。”

    “这样的女人，她不管再说什么，我都不会再相信了。”

    “我质问她，她居然还不服气，说什么为了给我治病，我们欠了不少钱，而我现在又不能上班，还有孩子要养，她如果不再赚钱，我们吃什么，喝什么。”

    “后来我也冷静了，于是我就和她说，既然这样的话，那么再做一个月，一个月后就不要再做了。”

    “可是她居然做完了一个月，竟又继续做第二个月。”

    “而且她每天回家，也不给我做饭，也不管孩子，也不收拾家，还天天都是一身酒气，一进来就要去卫生间吐。”

    “而且声音还挺大的，惹得我们的邻居，每每看我的眼神都很怪。”

    “人就没有傻的，他们也一定知道了，我的女人到底是干什么的了。”

    “人活一张脸，树活一张皮，我是男人，我也是一个要脸的，可是，可是郑美妍这个女人，却根本就是天天将我的脸面丢在地上踩。”

    “如果不是看在孩子的面子上我真的不要她了。”

    “我和郑美霞之间本来也没有什么，可是我生病的时候，那个女人，也没怎么管过我，别人的老公生病了，自家媳妇都守在病床前，可是郑美妍呢，居然还在外面忙着陪别的男人睡觉呢。”

    “而且，她在怀孕的时候，连我都不敢碰她了，可是她居然还巴巴地在外面陪男人睡觉。”

    “你们知道不知道，我当时动手术的时候，从手术推出来，虽然麻药劲还没有过，可是我也有点点的意识了，那个女人根本就没有守在我身边。”

    “护理我的一直都是郑美霞，她每天帮我擦身子，倒尿，接屎，护士大夫就没有人不觉得她才是我媳妇的。”

    “本来我对郑美霞也没有意思，可是谁生病的时候，不想有亲人守在自己身边，不想自己的身边能有人嘘寒问暖。”

    “然后郑美妍生了孩子，坐月子也是郑美霞照顾的，结果你们知道不知道，月子还没有坐完呢，她就又匆匆地跑出去陪男人睡觉去了。”

    “她就是这样迫不急待地不停给我戴绿帽子。”

    “这样的女人，我到现在还没有不要她，也都是看在郑美霞的面子上。”

    “如果不是郑美霞老是劝我，看在孩子的面子上，不要和她妹妹计较，你当我稀罕她赚的那点臭钱。”

    “如果不是因为实在没有办法，我才不想花她的钱呢，我嫌脏。”

    “哼，就算是我和郑美霞睡了，那又怎么样，就算是郑美妍回来了，看到了，我也不怕。”

    “哦，她不让我睡，我也是人，我也有需要，而且我和郑美霞根本就是两情相悦。”

    “比起郑美妍来，郑美霞才是一个真正适合做妻子的人选。”

    “我当初看上郑美妍，才是真的瞎了眼了。”

    “我现在早就后悔了，如果再给我一次机会，我一定会娶郑美妍，而不是郑美霞的。”

    苏青冷冷地看着坐在自己面前夸夸其谈的男人。

    金铃这个一向好脾气的人，也是皱起了眉头。

    做警察的，渣男渣女见得绝对不少。

    上一个案子刚见识到一个渣得底儿掉的渣男。

    现在居然又遇一个。