    “哇，我好怕怕……”

    安平天一边疯狂的大笑，一边轻蔑的望着林不凡讥嘲道：“都快吓死我了。”

    “你，你你……”

    苏小小见状彻底没有话了，见状的萧羽却是眸光随意的瞥了眼安平天，端起桌上的酒杯小喝了一口却没有说话，至于林不凡却是完全没有搭理安平天的讥嘲，反而是再一次开口问道：“安平天，三株灵药上万块灵石你带来了没有，要是东西带来了你就放在这里，要不然我就只能将你的命留下……”

    面对这句话全场简直是犹如定海神针，瞬间惊诧全场，紧跟着一个个张开嘴巴，瞪圆着眼睛全都望着林不凡石化了。

    眼前这是什么人啊？

    既然敢当着安平天说出这样的话！！

    这他妈也太会装逼了吧！！

    难道不知道以安平天天神境的实力，要是想拧死他就像拧死一只蚂蚁那么简单吗？

    竟然敢如此大胆！！

    这家伙看来是不想活了？！

    “小子，你这也太狂妄了吧！”

    李二麻子从震惊中回过神来，立马目光带血的望着林不凡开口道：“狗东西，你知道你是在跟谁说话吗？！这可是我们炸天帮舵主安平天，实力可是达到了天神境。你竟然敢跟他这样说话，你看来是真的想找死了。”

    “嗯？！”

    林不凡一听这话，立时眸光一沉，眼眸中宛若实质化的杀气，直接就落向了李二麻子，后者却是吓得立马基于本能性反应就往后退了几步，一时之间没有反应过来，反应过来之后发现自己失态本想往前走回几步挽回一些面子。

    可奈何林不凡的眼神实在太森冷了！！

    硬是吓得李二麻子一步也不敢动，反而只是觉得自己头皮发麻整个人都僵硬住了，因为林不凡的眼神实在是太森寒太可怕。

    莫说是他！！

    就是安平天都被林不凡的眼神吓住了，几次张开嘴想说些什么，却是半天也没有吭出一句话来。

    “安平天，你还在等什么吗？！”

    林不凡可没有搭理他们的表情，反而是眸光杀气凛然的落向安平天道：“刚才我说的话还不够清楚吧？！你是真要我杀了你吗？！”

    安平天脸上的表情先是一愣，反应过来之后却是勃然大怒，一双眼睛也是快喷出火来了。

    常言道泥菩萨还有三分火气！！

    何况还是他安平天，现在一而再再而三的被林不凡如此对待，可就彻底将安平天激怒了。

    “小子，你欺我太甚……”

    安平天越想越生气越想越觉得面子挂不住，因此直接举起手中的巨斧，对着林不凡的脑袋就是一下砍了过来道：“我砍死了你……”

    “啊！小心……”

    见状苏小小差点吓湿了，忍不住遮嘴尖叫道：“快……快躲开……要不然他会砍死你。”

    四周的一众人也全都回过了神，见安平天的巨斧已经砍向了林不凡，几乎全都吓得惊叫出了声来，似乎马上就可以看到林不凡被砍死的画面。

    可，下一刻！！

    林不凡却是猛然之间抬起了头，一双冷厉的双眸骤然睁开，抬手一巴掌就朝安平天脸上扇过去了，刹那间在无数人诧异的目光中。

    刚刚还一斧头砍向林不凡的安平天！！

    现在已经宛同一根朽木一般，一巴掌就被林不凡扇飞了，重重的就一下撞在了墙上。

    “哇！”

    李二麻子他们全都彻底傻了，毕竟李二麻子可是天神境的强者，可是这一片区域的土匪王，现在竟然被林不凡一巴掌就扇飞了。李二麻子他们怎么可能不被吓傻。

    “小子，你敢偷袭我……”

    安平天却是从地上蹦了起来，双手握斧从天而降带着毁天灭地的威势宛若一尊魔神般，对着林不凡就是一斧砍了过来道：“我跟你拼了。”

    林不凡头都没有回，抬手拍起桌上的筷子，反手一拂就对着安平天暴射过去了。

    “啪！！”

    安平天叫嚣的声音都还没有落下，当头就被林不凡暴射过去的筷子戳穿了头颅头，惨叫了一声直接就砸飞出去了。

    “这，这……”

    四周一众人再一次傻了眼，就以刚才安平天的威势他们都以为林不凡死定了，可他们都没有喊出来，下一瞬间安平天就已经被击杀了。

    太快了！！

    一切都发生的太快了！！

    四周一众人完全没有办法反应过来。

    人就死了！！

    这实在是太让人匪夷所思了！！

    “小子，你闯大祸了……”

    李二麻子目光一愣，旋即反应过来道：“你敢杀安平天我们炸天帮帮主齐震天绝对不会放过你。”

    “是吗？！”

    林不凡寒眸一沉，直接就出现在了李二麻子身前道：“既然这样那你们就一起上路吧！”

    “爷，别别……我错了……”

    李二麻子一听这话表情一愣，一时之间没有反应过来，反应过来之后却是扑通一下跪在地上哭求道：“求求你就饶了我吧！我家里还有一群小娘子等着我回去养……”

    “滚，滚吧！”

    林不凡没有了心情再为难李二麻子，直接挥了挥手就让他带着人滚。

    见状的李二麻子那敢废话！！

    几乎是屁滚尿流的带着十几个大汉就爬出去了，因为到了这一刻他己经彻底被吓崩了，毕竟现在他就是傻子也知道林不凡专门就不是他能惹得人。

    “青铜鼎，走了……”

    林不凡见李二麻子他们全都走了，立时站了起来往桌子上放了几块灵石开口道：“萧兄，多谢你的款待后会有期。”

    林不凡话罢起身就要离开，可下一刻萧羽起身了，直接就拦住了林不凡的去路。

    “林兄，慢走……”

    萧羽拦住林不凡道：“你看你将安平天给杀了，必定会引来炸天帮对我的报复，所以你必须要留下来在这里陪我几天，要不然对方来找事到时候我这小店可就保不住了。”

    “这……”

    林不凡本该挪动的步伐戛然而止了，毕竟他明白萧羽说的没有错，刚刚他杀了安平天又放走了李二麻子，对于这些睚呲必报的土匪来讲，如果找不到自己到真有可能迁怒于萧羽。

    “好吧！！”

    林不凡无奈的点了点头，毕竟这个麻烦是他惹下来的，那么对于他来说就有义务帮对方解决这个麻烦，因此他决定留下来等着这群土匪上门，到时候再将他们全部解决好了。

    “李二，快给我这位兄弟备一间最好的上房……”

