    王家辉享受着在场众人的羡慕和赞美。

    突然，玄月堡的上空，响起了一声十分古朴的钟声。

    钟声一响，顿时所有人全都安静下来了。

    王家辉朝着正前方走去，身后，是足足好几千人。

    这些人全都是十分优秀的天才。

    每个人的实力都在天帝左右，这么多人加在一起，可想而知那气势该有多恐怖。

    所有人都带着十分虔诚的目光看向场中央的王家辉。

    “祭月典礼开始，清点祭品！”

    王家辉的声音落下，顿时，周八两站在祭坛之上，手中是一卷长长的卷轴。

    身下，众多弟子们抬着一箱一箱的元晶走过。

    此时，众人全都双手合十，口中喃喃，“愿玄月保佑我们德育门壮大起来。”

    “玄月保佑我儿子能够获得绝世修武天赋！”

    紧接着，周八两浑厚的声音响起，“王五，上品元晶一千！”

    “白月门，上品元晶两千五！”

    “百事通，上品元晶五百！”

    几百到几千甚至几万的上品元晶，流水一样的被带进了玄月堡的仓库。

    念完之后，王家辉站在众人的面前，大声的说道：“好!你们的付出，我们玄月堡会保护你们，玄月也会感受到你们的诚意，满足你们的愿望！”

    说着，王家辉跪在玄月堡门前的玄月神碑面前。

    “玄月神碑，千秋万代，永保平安！”

    这个神碑，拥有上千万斤，自从玄月堡出现的时候，就立在这里了。

    不知道从什么时候开始，就以它为神，年年供外人祭拜。

    而玄月堡的成员，则是祭拜内部城堡中的血色玉石。

    “玄月神碑！”

    “玄月神碑！”

    “玄月神碑！”

    这一刻，无数人都在疯狂的欢呼。

    祭拜完毕，王家辉缓缓的站了起来，这个时候，就该进行第二项了！

    活祭！

    王家辉微不可查的笑了一下，转身看向重伤的刘勇。

    “玄月之神，请接收我们的献祭吧！”

    王家辉的声音刚落，顿时刘勇原本平坦的脚下，竟然出现了一圈异火，这异火呈现黄色，虽然并不是什么强大的异火，但是要是想要将刘勇烧死绝没有什么问题。

    火焰会随着祭品元晶的增加而旺盛。

    因此，此时众人会朝着各自座位面前的祭品桌上放元晶，以祈求未来一年，自己的族人和门派越来越兴旺。

    就在异火越来越旺盛，炙烤的感觉让刘勇闭上了眼睛。

    静静地等待着死亡的降临。

    刘勇希望方凡出现么？

    当然！

    可是他和张渝有着同样的顾虑，虽然相信老大的实力，可是毕竟这个王家辉已经步入神位了。

    老大就算是真的来了，恐怕也很难能打赢吧！

    既然这样，老大还是别来了，或许这样还能保住性命。

    就在此时，天空突然变暗。

    一股十分强大的飓风径直吹向了刘勇脚下的异火。

    顿时，强大的气流携带着风沙凶猛的袭来。

    顿时，场中数十万的观众同时用手挡住了眼睛。

    就算是王家辉也是微微眯眼，转头避开风沙。

    没有人看到，一抹紫色的光芒瞬间冲到了刘勇面前。

    等到王家辉再睁眼，他震惊地发现，身后的刘勇竟然消失了！

    "是谁？是谁在这里装神弄鬼，给我出来！"

    此时，整个玄月堡上下一片安静，甚至连一根针落地都能够看到。

    突然，场中所有人都感觉到了一种十分冰冷刺骨的寒意。

    无论是思维还是身体，全都不由自主地颤抖着。

    “你不是一直叫嚣着想要找我报仇么？”

    “怎么我现在来了，你好像不是很欢迎的样子！”

    就在众人惊恐的时候，瞬间，这种感觉消失了，场中不知道什么时候竟然出现了一个年轻人。

    身后则是跟着一只奇怪的妖兽，还有将近一百多个年轻人。

    小钢炮为了行动方便，已经将身体缩小成狮子大小。

    刚刚那个祭台上的人，竟然也在其中，被两个人扶着。

    刘勇看着面前的方凡，眼睛红红的。

    “老大！”

    “老大，就是他将张渝杀了的！你要给张渝报仇啊！”

    刘勇的声音响起，顿时让观众明白了。

    “原来他就是这个人的老大啊，带这么点人上山报仇，怕是活腻了吧！”

    “你看没看到，他才是大帝巅峰期！和我一个境界，还想要挑战咱们的玄月堡，实在是可笑至极！”

    “就是，就凭他们几个的实力，王家辉一个人就能够彻底碾压，就当是助兴了！”

    听着场中众人的议论声，王家辉忍不住挺了挺身子，一脸骄傲地看向方凡。

    刚刚方凡一出现，虽然身上一点气势都没有，但是却给自己一种十分危险的感觉。

    可是转瞬，王家辉就被面前这些人的咱们冲昏了头。

    再看向方凡，眼神中充斥着不屑。

    “你竟然真的敢来，我要是你就一直缩着，毕竟已经杀了你们天圣学院这么多人了，不差你们这点人。”

    说着，王家辉的脸上露出了一抹阴狠和得意的笑容。

    不过是一个大帝巅峰期，现在竟然敢带着这么两个人，跑到自己的地盘上撒野。

    而且，就这么个实力，竟然在天地榜中，还比自己靠前，实在是对自己的侮辱！

    也好，今天就在众人面前露露实力，自己登上这堡主之位，恐怕就更容易了。

    此时，方凡听着王家辉的话，微微眯眼。

    很好，你现在有多牛逼，一会你哭得就有多惨！

    玄月堡中的这些弟子见状，纷纷大声喊道：“师兄，不要和这个垃圾废话了，直接弄死他！”

    “就是，师兄，弄死他，我们继续祭月典礼了。”

    王家辉一脸玩味地看着方凡，“听到没有，我的师弟们都想要看你死！”

    “那你就去死吧！”

    话音刚落，王家辉脸上的玩味瞬间消失。

    他要一击将这个砸中打死！

    否则，怎么能凸显出自己的实力。

    而且，就是因为这么个东西，竟然浪费了自己二十多天的时间，还想出了利用小豪那个废物的点子，实在是浪费！

    伴随着王家辉的一声大喝，瞬间，天地变色，风起云涌。

    好像整个世界都在王家辉的掌控之中一样。

    不亏是神位实力，气势磅礴。

