    这......这是什么情况？

    不得不说，香晓文的情况的确是震撼了香雪兰这个当姐姐的。

    她虽然知道自己是“噬毒体质”，可是却没想到自家弟弟居然也是同样的体质！

    “怎么可能？晓文也是‘噬毒体质’？”

    “没什么奇怪的吧，这种体质问题本来就有遗传的因素在里头，你既然是这种体质，那么你的亲人里面有这种体质出现也很正常。”

    “但他当年明明在吃了我给的毒蘑菇后上吐下泻，最后还食物中毒，进了医院啊？”

    一想起当年那件事，香雪兰就忍不住心中一凉。

    那是接近十年前的事，当时的香晓文还只有不到六岁，香雪兰也不过八岁左右。

    小时候的香雪兰，显然并不知道自己的“噬毒体质”有着多么严重的问题。

    她只是会在正常进餐之余，还会偶尔去找一些自己觉得特别好吃的“特殊食物”来满足一下身体的需求，仅此而已。

    而其中香雪兰最为喜欢的一种特殊食物，便是家里人在某次出去旅游的时候，她悄悄在一棵树下摘的一些鲜艳的蘑菇。

    鲜艳的蘑菇，绝大多数都是有毒的，这点应该是很多人的共识。

    虽然只有八岁，但当时的香雪兰也知道这种东西不能乱吃，乱吃的下场可能会肚子痛，还会被妈妈骂。

    可即便如此，她的身体却抵挡不住那种毒蘑菇的诱惑，最后还是忍不住尝了尝。

    好香......这东西闻起来好香啊。

    要不然，我就稍微尝一点点？就一点点，应该不会有什么问题吧？

    抱着这种不知死活，雷区蹦迪的作死心理，香雪兰悄悄地摘了一点点毒蘑菇塞进嘴里......从此便打开了那扇禁闭的门扉。

    拥有“噬毒体质”的香雪兰，能够品出各种毒属性食材里头的极致美味。

    毒性越是强烈，在她嘴里就越是好吃。

    因此当那一次吃了毒蘑菇，感受到了那种犹如电流般传遍全身的极致美味后，如何悄悄地得到一些奇怪的美食，就成为了香雪兰的一大乐趣。

    但即便如此，香雪兰也知道这种事情被妈妈知道了肯定是要挨骂的。

    所以她并没有告诉任何大人......只是在某天忍不住拿给弟弟吃了一点点。

    就是那送给弟弟的一点点毒蘑菇，差点将香雪兰这个姐姐打入了深渊。

    当天晚上，吃了毒蘑菇的弟弟便上吐下泻，被救护车紧急送入了医院。

    看着弟弟那副难受的模样以及家人们紧张的神情，香雪兰才知道自己犯下了何等弥天大祸。

    虽说后面香晓文安然无恙，可这件事对于香雪兰而言，却毫无疑问是其一生都要背负责的十字架，是她身为人类的一大污点。

    以至于在那件事过后，香雪兰便主动提出要来这“白鹭女子学院”就读，为的就是跟家里人，尤其是跟弟弟拉开一些距离。

    但即便如此，在这接近十年的时间里，她也没有少受内心的煎熬。

    尤其是每当夜幕降临，香雪兰进入梦乡的时候，她总会在梦中看到另一个“自己”。

    那个“自己”正坐在地上，带着诡异的笑容，将许多带着毒素的食材放入口中，一边吃着，一边还对香雪兰发出嘲讽的笑容。

    不要再压抑自己了......其实你想像我一样，大口大口吃着这些带毒的东西......

    那些普通的食物在你嘴里吃起来其实根本就没有味道......你只是假装自己在享受......但你真正要的并不是这些......

    梦境之中，那个嗜吃毒物的恶魔不断地诱惑着香雪兰，仿佛要让这位纯白的天使堕入地狱那般。

    恶魔，在我心里居住着一个恶魔。

    不知不觉间，香雪兰产生了这样的念头。

    尤其是在上次不小心被姜云的“五行药膳.孟婆摄魂汤”给吸引住了，导致吃了一滴那带着剧毒的汤汁后，香雪兰更是对自己表示无比憎恨。

    杀了你，杀了这个诱惑人的坏蛋。

    无数次，她在睡梦中这样喊道，但这种呐喊却显然不会起到任何效果。

    当真正有带着剧毒的食物出现在香雪兰面前时，她依然会枕不住诱惑，主动上前索求......但就是这样软弱的自己，让她感到格外愤怒。

    可就在香雪兰本以为自己这辈子就要背负着这样的愤怒和忏悔时，姜云方才的话却是给她带来了巨大的震撼。

    香晓文？我的弟弟？居然也是跟我一样的“噬毒体质”？

    “没错，这点我可以保证，其实在烹饪的时候就已经能够看得出来了。”

    说到这里，姜云微微一笑，道出了自己是如何发现这小子深藏不露的。

    照理来说，在没有给香晓文喂毒的情况下，要察觉到他的身体异常并不是一件简单的事。

    但问题在于，这笨蛋刚刚做的那道“四象药膳.风火焰八珍”，却意外的将自己最大的秘密给自爆了出来。

    “风火焰八珍”表面上看起来并不是药膳，因为这道菜之中似乎并没有什么奇特的药效。

    但这道菜之所以能够被冠以“四象药膳”的名号，便是因为里头其实用上了非常高明的食医药性搭配技巧，主要就是运用香气来进行微量精神控制这点。

    通过大量的香料进行腌制和卤制，让这些香料里头的药性在火焰和酒精的辅助挥发之下形成一股“香气流”，从而让周围的食客们都被这股药香渗透其中。

    被药香渗透了的食客，无一例外都会被勾起巨大的食欲，以至于在看着这道菜时忍不住冲上去大快朵颐。

    这是一道非常强大的药膳，莫说是周围那群旁观者们，就连站在另一头的姜云都多少有些忍受不住，想要过去分一杯羹。

    可是，这么强大的一道药膳，却对香晓文本身毫无效果。

    没错，姜云之前看得非常清楚，香晓文对“四象药膳.风火焰八珍”的香气控制效果几乎是处于免疫的状态。

    在烹饪这道菜的时候，香晓文几乎对那种香味毫无感觉。

    这并不是因为之前闻过太多次的因素，因为这道菜本质上控制的不是嗅觉，而是精神，所以哪怕闻了几百上千次也是同样的效果。

    那么为什么香晓文对这道菜没有感觉呢？原因很简单，因为他的体质特殊。

    而且在双方烹饪、斗厨、试吃的过程当中，姜云还发现在场其他人士里也有一位对“风火焰八珍”的香气几乎没什么反应的，那人自然便是香雪兰。

    香雪兰身负罕见的“噬毒体质”，她对于除了毒性食物之外的大多数食物都会显得比较迟钝。

    哪怕是在吃姜云做的顶级美味，她所产生的反应也要比其他人要明显弱上几分。

    这种特殊的体质，让香雪兰几乎无视了“风火焰八珍”的精神控制效果，可是却恰好将香晓文的情况也一并暴露了出来。

    待姜云把这件事讲解了一番后，香雪兰深深吸了一口气，随后又连忙问道：“这样的话，那他当年的食物中毒入院事件到底是怎么回事？”

    “还用说吗......之前祝羽说过，这家伙并不是什么好人，还记得吗？”

    “嗯，但是不是好人，跟‘噬毒体质’有什么关系呢？”

    “我记得你之前说过，经过那次事件之后，这小子在香家一下子变得炙手可热起来，一家老小从上到下都对其很是宠爱对吧？”

    “是这么回事，毕竟晓文当年差点死在那次意外......哎？”

    听到这里的瞬间，香雪兰忽然浑身一颤，显然也已经大概理解了姜云的意思。

    说起来，香晓文身为香家这一代家主五个孩子中的第四子，恰好处在一种比较尴尬的地位。

    要说辈分小吧，他也不是最小的，在最下面还有一个弟弟顶着。

    要说辈分大吧，他上面还有两个姐姐一个哥哥在上头压着。

    事实上，在那次食物中毒事件之前，香晓文在家里的存在感并不算高。

    毕竟总所周知，香家子女的基因和教育一向都非常不错，包括香雪兰和她的哥哥姐姐在内的一众少爷小姐都是饱受他人称赞的“别人家的孩子”，都比香晓文优秀。

    在这种情况下，香晓文身为家族的第四子，日后想要继承大统几乎是一件不可能的事......或者说，原本是一件不可能的事。

    但在那次事件之后，他的地位一下子就不同了。

    险些死去又失而复得的小儿子，在父母和亲戚心中一下子地位蹭蹭上升。

    尤其是近些年来他还表现得非常优异，以至于不少人甚至建议让香晓文日后继承家主的地位。

    难......难道说！

    大体上将整件事理顺后，香雪兰用震惊的语气问道：“晓文，难道说你当年是......”

    “他应该是在吃了你给的毒蘑菇后心生一计，又去找了点类似老鼠药之类的东西来加大药性，把自己弄得最后进了医院吧，年纪小小的，没想到下手还挺狠。”

    根据姜云所知，哪怕是“噬毒体质”的人也不等于完全毒免疫，只是能够承受的剂量要比常人厉害很多而已。

    尤其当年的香晓文还只有五六岁，吃了毒蘑菇后再加点别的什么料，很容易就能把自己弄到要去医院洗胃的地步。

    换而言之，当年那次“香家少爷食物中毒事件”，完全就是这小子自导自演的结果......并且在接近十年后用一道药膳又给自爆了出来。

