    主神殿内。

    楚大老板仔仔细细的看了一片这搭建而成的‘购物平台’后，倒是没有发现什么不妥之处。

    整个看上去，还算不错。

    具体感受如何，还需要亲自体验体验。

    “这搜索栏，是意念输入，还是直接说就可以了？”楚河问道。

    “意念输入。”

    “还不错，不过这也需要提醒，不然人家使用的话根本不知道，看来，到时候还要搭配一个‘助手’才行。”

    “还要有‘新手教程’。”

    楚大老板嘀咕着，旋即，就在搜索栏中，输入了‘枪械’两个字。

    很快，光幕内的界面上，直接弹出了各种各样的枪械来。

    一张张造型各异的枪械密密麻麻的呈现在眼中。

    每一个都明码标价。

    除此之外，两侧，还有各种枪械的分类，看上去很细致。

    简单的扫视了一下，楚大老板直接点击第一张图片上的枪，沙漠之鹰，顿时，画面一变，就进入了物品界面。

    物品界面中，关于沙漠之鹰的各种介绍一一呈现，威力大小、有效射程、注意事项……等等，都有。

    最下方，是‘点击购买’和‘加入购物车’选项。

    种种方面看上去都不错。

    但楚大老板看到这里，却皱起了眉头。

    “怎么了，宿主？”

    “没什么！”楚河摇摇头，“我只是觉得，缺少了点什么？”

    “如果我是一个科技世界的人，知道沙漠之鹰，还好说。但如果我是魔法世界的呢？玄幻世界的呢？”

    “光凭画面中的图片和介绍，凭什么让我心动？”

    楚大老板说着，越说，心中就越明悟。

    他也想到缺的那点东西是什么了。

    “主神，能够再加一个功能吗？比如‘虚拟体验’功能。”

    “只有让顾客体验过了枪械的威力，亲自试过，才会决定卖不卖，不然，光凭字面上冷冰冰的数据，人家即使好奇，也不会浪费钱去买个一不知道怎么用的东西。”

    就如同实体店一样。

    还能试试货，上上手。

    如此，还能加大顾客的购买决心。

    “‘虚拟体验’一类的功能吗？很简单。”

    主神说完，就看到，界面上，已经新添加了这么一个‘虚拟体验’功能。

    效率神速。

    楚大老板体验了一番，感觉很不错，心中也是点点头。

    剩下的，点击了一下购买，顿时，光幕外，一阵扭曲之间，一把沙漠之鹰直接噗通一下掉了出来。

    “靠，这也……太突然了吧！”

    “因为还没有完善后续的子平台，所以，只能直接具现出来了。”主神道。

    “好吧！”

    不管怎么说，这效率着实快的吓人，这也是因为，目前，界面中的货物，都是由主神亲自发放的。

    如今，这玩意看上去和‘位面指环’内的‘商店’功能差不多。

    但这是因为还未完善的原因。

    毕竟，主神殿能够提供的物品，始终有限，比起诸天万界恒河沙数的各种宝物来说，差了太多。

    虽然时间长了，他可以无限复制各种各样的物品，但……他从来不是一个吃独食的人。

    毕竟，这些物品只是一堆能量罢了，那些个位面商人，才是巨大的财富。

    建立网购平台，不就是为了解决那些位面商人目前的烦恼吗？

    未来，这个平台完善之后，引入了‘第三方’，才能让‘网购平台’变得更加的活跃。

    到时候，平台类，可以搜寻到来自各个世界的位面店铺，各种各样的物品，相似的，迥异的……百花齐放。

    顾客们也会因为价格的不同，不断的挑选，深入体会其中。

    ……

    “体验了下，总的来说，中规中矩，但没有惊喜。”

    楚大老板体验之后，开始诉说着自己的体会，也将心中的一些想法，说给主神听，让主神进行改良。

    “第一：界面为题，主界面有些单调。我觉得，除了那些类目外，主界面首先就要呈现一种惊喜来。

    我的建议是，推荐一些性价比不错的产品，其次，就是‘优惠价’产品，每天选择一些物品进行‘优惠价’，就是打折，最高五折，最低‘九折’。

    具体怎么做，你自己去设计。”

    人都有一种贪便宜的心理，优惠、折扣什么的，往往比什么都直接，更能抓住眼球，第一时间吸引顾客。

    “第二：操作问题，这点我也说了，虽然现在已经很简洁了，但许多新手不一定会，这点说了，配个助手，也就是器灵。不过，位面指环那种器灵虽然不错，但冷冰冰的，不一定所有人都喜欢，需要改良，最好让器灵的性格多功能化，让顾客自己选择器灵的性格类型。”

    什么可爱的、冷漠的、萌萌的、粗犷的、抖m、小受、基佬……恩，都可以有。

    “第三：购买后的顾客评价，我觉得，开辟一个评价留言，如此，也能增加新顾客的购买欲。

    对了，无理取闹的恶意差评，就直接删除。”

    “第四：物品划分。

    我觉得，有必要将物品划分中，加上两大主要划分，一个是‘本世界物品’，一个是‘其他世界物品’。

    毕竟，其他世界的物品，想要普及使用，也要进行改良，这也是费用，得让顾客清楚这点才行。”

    简单是说，就是本土世界的物品，便宜，异世界的物品，价格相对高，不过，好东西也多就是。

    “第五，售后，这一点不谈了，什么七天包退啊，三年保修啊，你看着办！”

    “最后一点，就是设计一个意见栏，让顾客留言，提出他们的看法和建议，然后选择有用的进行调整。”

    楚河陆陆续续的说了一大堆，说完之后，就又陷入了沉思。

    如今。

    这第一步，算是跨出去了。

    和想象中的一样，并不难。

    但接下来的第二步，就很麻烦了。

    “普及。”

    如何让更多的人知道这个平台？

    首先，得让人知道，让人认识它，这是第一步。然后才是接受，使用它……最后，才是想法子推广，慢慢普及大众。

    目前楚大老板也没有一个有效的办法。

    因为主神殿有仇家，又不能放在明面上去推广宣传，只能暗中进行，这无疑困难了太多太多。

    想来想去，只能用老一套，也就是广撒网的笨法子，简单点，就是制造类似‘位面指环’那种小工具，在某个世界内，进行大规模的抛洒。

    通过这个小工具，就可以登录‘购物平台’，进行购买，交易。

    这就相当于位面指环中，那个‘商店’功能的完善化，顾客得到这个工具，只能登录‘购物平台’来购买自己想要的。

    很单一。

    而无疑，比起位面指环来说，这小工具制造起来，简单的多。

    不过。

    再怎么简单，也要成本不是。

    “唉，还没有赚钱，就先要花出去一大笔的能量，心疼。”

    不过这也是必须的。

    “主神，制造这种小工具，模样，依旧设计成戒指状吧，功能不用说了，你也知道怎么做。”

    楚河缓缓道，说着，他又沉思了一会，道：“这个戒指，只是为了普及更多的顾客，用于网购交易，就叫它‘个人交易指环’吧。”

    比起位面指环内，繁多的功能来说，目前的‘个人交易指环’无疑差了太多太多，不过这只是发展顾客，方便顾客用的，这些就足够了。

    “制造一枚这样的指环，大概需要多少能量？”

    “十点。”

    “还是十点吗？那么，它能够承受的物品等级范围呢？”

    “最高五级。”主神道：“再往上，就要进行升级，如此，才能承受更高层次的物品传送。”

    “恩。”

    楚大老板点点头，旋即道：“那么，开始制造吧，先制造个一百万枚，然后，直接随机散布出去。”

    “散布目标，中元大世界。”

    这个‘网购平台’效果如何，自然要他楚大老板亲自尝试了，才知道，而他现在所在的中元大世界，正好就是一个绝佳的尝试地点。

    一百万个‘个人交易指环’听上去很多，实际上，几分钟的时间，主神就已经制造完毕了。

    楚大老板取过一枚，亲自试验了一番，感觉还不错，不过，还是提了几句决定不完美的地方，让主神改良了下。

    然后……

    大规模发放。

    中元大世界，四大域中，一枚又一枚的古朴戒指随机被传送到各处，或是荒野、或是山丘、或是海洋、或是城池……

    一百万枚，不算少，但分散在整个世界中，却毫不起眼。

    而为了保证它们能够被人发现，其本身，就带有特定的宝物波动，还有光芒特效。

    如此，除了一些落在深山荒野人迹罕见之处的，基本上，都有了主人，这也是第一批的受众。

    为此，还闹出了不小的争斗和厮杀来。

    不过这也是楚河的目的，他是故意如此的，也只有这样，才能让人觉得这个‘戒指’的珍贵，起码，不会因此而埋没掉。

    而随着时间的流逝，许多的‘个人交易戒指’都有了主人，那些获得者，也开始了自己第一次‘网购’的体验。

    ——————

    （ps：两章写了我五个小时……明天四更）

    