    ……

    这边王守哲正跟老朋友们叙旧，另一边，永春园中。

    王璃慈和王璃仙等人，则还在苦哈哈地埋头刷着初级试卷。

    尤其是王璃仙，为了能尽快刷完试卷，她甚至偷偷摸摸地分出了十来根枝条，每根枝条缠着一支笔，正在奋笔疾书。

    “璃仙祖姑奶奶，数学最考验的是思维，不是比谁的触手多。您如此刷试卷，效果可不见得会好。”王宁晞忽然出现在了王璃仙身后。

    他背对着阳光，整张脸笼罩在阳光的阴影中，看起来格外的阴森冷酷。

    王璃仙整棵树一僵，却只能眼睁睁地看着王宁晞冷酷无情地，当着她的面一根一根抽掉了她的笔，差点哇一声哭出来。

    “璃慈祖姑奶奶，麻烦您不要左顾右盼，您老人家养的那条小绿蛇还没有您有两下子呢，跟它讨论，只会越讨论错题越多。”王宁晞又宛如瞬移般出现在王璃慈身后。

    正跟小绿蛇神识传音的王璃慈浑身一僵，宛如考场作弊被老师抓包的不良学生。

    “凌波，你可是和我说过。吃得苦中苦，方为人上人。你连刷三张试卷后，效果已经明显起来了，后面还有七张，再接再厉，我相信你一定可以的。”

    王宁晞严格无比，绝不给任何人有偷懒的机会。

    而在外面偷窥的一虎一蝶，不知何时已经慢慢潜到了附近，正在努力的偷窥着他们的试卷。

    看他们如此辛苦刷题，多半是圣子之争的题目提前泄露了出来。

    这等大好时机，岂能错过？

    心无旁骛之中，他们丝毫没有发现。

    几根翠绿的枝条已经宛如游蛇般蜿蜒而至，悄无声息地出现在了他们的身后。

    如同植物界的嗜血藤蔓在捕食一般，这几根枝条的速度缓慢而隐蔽，不仅没有发出任何声音，甚至连能量和气息都和他们藏身的大树融为了一体，没有泄露分毫，直至凑到近处，才猛地向他们弹射席卷而去。

    速度之快，甚至激起了剧烈的音爆声。

    “不好！”

    甄士聪和于念云两人脸色大变。

    他们终究也是圣地九脉精心培养出来的大天骄，无论是神念还是实力，都绝对是杠杠的，反应速度也是一流。

    火元灵蝶的身形瞬间涣散，化为道道火焰流光迸射而出，随即在半空中重新凝聚，扑棱着翅膀向天空疾飞而去，身形飘忽，宛若一团闪烁的赤色火苗。

    所过之处，一道一道灵动的火元，化作了一道美丽的轨迹。

    这势在必得的一击，居然愣是被他给躲了过去。

    而另外一头还有些奶气的老虎，也是迅速反应了过来，“嗷呜”一声反身一巴掌狠狠拍了出去。

    爪风烈烈，仿佛要将一切都撕扯成碎片。

    粗壮的虎爪和翠绿的枝条撞在一起，顿时爆发出了剧烈的能量冲击波。老虎所在的整棵树都疯狂晃动起来，无数枝条抵挡不住纷纷折断。

    但这蓄势多时的一击，到底是被她给挡住了。

    然而，眼见得自己的蓄势一击没能制住潜伏进来的敌人，王璃仙却是不惊反喜，在院子里兴奋的大叫了一声：“大胆毛贼，碰到你家璃仙姑奶奶还想反抗！”

    喊罢，她迅速地丢掉了“手”中的笔，根茎狠狠的扎入了大地之中。

    刹那间，她原本迷你的体型就迅速开始膨胀。

    地面高高隆起，考试桌被掀翻，不过眨眼间，王璃仙就变成了一棵足有十几丈高的参天巨树，翠绿的树冠遮天蔽日。

    浓浓的生命气息开始以她为圆心弥散开去。

    而与此同时，她还顺手甩出了一大堆的变异植物，挥舞着枝条开始指挥着它们疯狂攻击，包抄围堵，减速冰冻迷幻缠绕，各种手段全用上了。

    “打！打！打！”

    “给我往死里打！”

    无数果实和藤蔓的集火之下，甄士聪和于念云很快就体验了一把什么叫做“叫天天不应，叫地地不灵”。

    其实，两人的实力也算是非同寻常，比起一般的同等级紫府境强者要强出许多，脱身的手段也是多种多样，可他们偏偏碰到了王璃仙，而且还是心情很不好的王璃仙。

    就算在这里的只是王璃仙的一道分身，可那些变异植物可都是王守哲辛辛苦苦，花了百多年时间一点一点培育出来的，每一种都有自己的特长，配合作战，更是能最大程度地发挥优势。

    跟王璃仙打，要面对的可不是她一棵树，而是一整个植物军团。

    最要命的是，在王璃仙的生命领域之内，那些植物的恢复速度快得吓人，他们消灭的速度还没有它们恢复的速度快。

    虽然，这些植物的攻击对他们来说还算不上致命，可杀又杀不绝，跑又跑不掉，继续打下去就只是不断消耗玄气而已。

    就很绝望。

    终于。

    在拆掉了两座凉亭，砸塌了一座楼，外加毁掉了无数花花草草，把整个院子弄得一片狼藉之后，甄士聪和于念云两人到底还是耗空了玄气，顶着满身伤痕被生擒了。

    “嘎嘎嘎嘎~~小样，就你们这点实力，还想跟你家璃仙姑奶奶斗！”王璃仙怪笑着把一虎一蝶用藤蔓吊在了树冠上，挥舞着枝条得意万分。

    “误会，这一切都是误会！”

    眼看着情况不妙，甄士聪再也维持不住火灵状态，连忙自火元灵蝶周身的火焰之中脱离，恢复成了一个衣冠楚楚的文弱公子哥模样，努力想要解释：“我乃南明离火一脉的甄士聪，这位是天妖幻身一脉的于念云师妹。大家都是自己人，有话好好说。”

    “嗷呜嗷呜~”

    被困住的半大虎崽子也维持不住幻身形态，化作了一个憨头憨脑的妹子形态。

    “我管你们是谁！”王璃仙的枝条漫天飞舞着，发出了坏人般的奸笑声，“这么偷偷摸摸地窥探，肯定不是什么好东西。让本姑奶奶好好教训教训你们~桀桀桀~~~说，你们究竟想干什么？”

    她不确定他们是不是探子，但是她确定这么一闹，今天的试卷就不用刷了。

    “啪啪啪！”

    枝条抽在身上，剧痛无比。

    甄士聪都快要哭了。

    这青皇谷是哪里冒出来如此可怕的一棵树？怎么像是秀才遇到兵，有理说不清。亏得他满腹经纶，一肚子奇谋鬼策，在这时候却是无半点用武之地。

    一旁的姚成超也是缩了下脑袋。

    这就是刚才安慰他的那棵小树苗么？好像很可怕的样子。反正他姚成超多半是打不过她的。

    “甄师兄，你不是号称‘智谋无双’吗？”于念云也是被抽得要哭，“快想想办法撒。”

    办法？

    对，想办法。

    甄士聪情急之下当真想出了一个办法：“先别打了！我们是听闻璃慈准圣女年纪轻轻便游历仙朝，闯下了偌大的功业。不由心生仰慕，前来投靠的。”

    “啥？投靠璃慈大姐姐？”王璃仙一愣，暂且停住了生命枝条的“鞭挞”。

    “投靠我？”

    正在吃瓜看热闹的王璃慈，精神也一下子振奋了起来，看那甄士聪和于念云的模样顿时顺眼了许多。

    她立刻道：“仙儿且先住手，莫要把我这两个手下给打坏了。”

    “原来是自己人啊。”王璃仙一下子觉得没劲，收回了生命枝条。

    噗嗵噗嗵！

    两人摔落下来，获得自由。

    于念云面色惶惶，忍不住向甄士聪传音道：“甄师兄，你不是说来探查情报的么？想自己当圣主的么，怎么一下子投靠王璃慈了。”

    “这叫‘战术策略’。咱们先假意投靠，套取情报。等我拿了圣子之位，王璃慈还能翻得上天？”甄士聪暗中传音，安抚道。

    “你们两个嘀嘀咕咕传音做什么？”蓝宛儿迅速进入了角色，一副“二姐头”的模样招呼两人道，“既然要投靠，还不快来拜见大姐头？”

    虽然凶，可她心中还是很高兴的。

    有这两人加入，璃慈姐姐的班底越来越强盛了，等回头再把姜星渊，公羊策，还有那个姚成超都收服了，就能有一大票小弟了。以后她和璃慈姐姐就不用总是苦哈哈地自己去搜罗食物了。

    一旁的姚成超脸色古怪。

    这帮小屁孩儿们要不要如此单纯啊？居然别人家说什么就信什么？那姓“甄”的一看就是在假意投靠，这也能信？

    “甄士聪/于念云，拜见大姐头。”

    为了防止继续被璃仙揍，甄士聪和于念云两人此刻表现得格外老实，乖乖地上前行礼。

    “免礼了。”王璃慈背负着双手，一副惯有的大姐头派头道，“想拜在我璃慈门下，没有文化可不行。这里有几张试卷，可以测试一下你们的基础，你们把它们都做了。”

    说着，她就把之前被及时抢救下来的试卷塞到了两人怀里。

    “璃慈祖姑奶奶~”王宁晞一滴冷汗，“这是您的……”

    话还没说完，他就被王璃仙用生命枝条捂住了嘴：“小宁晞，不准打扰你家璃慈祖姑奶奶为家族做贡献，她可是在收拢人才呢。”

    说话间，她也卷出了几张试卷，塞到了甄士聪那边：“这里还有几份，一起做了吧。”

    “这里这里……”

    蓝宛儿眼睛大亮，变异小绿蛇，外加姚成超都是大喜过望，迅速塞上试卷。姚成超还非常顺手地把倒地的桌椅扶了起来，把他俩直接摁了上去。

    甄士聪：“……”

    于念云：“……”

    这就是他们梦寐以求的圣子之争测试试卷么？怎么总觉得似乎有哪里不对劲的样子……

    ……

    他们这边折腾得热闹，却没注意到，随着王璃仙的出手，带着些微仙灵之气的浓郁生命气息在青皇谷中弥漫开来，渐渐弥散到了青皇谷深处。

    一般人可能难以察觉到如此稀薄的仙灵之气，然而，总有例外。

    青皇谷深处，有一处用阵法圈出来的谷地。

    这谷地面积广袤，其内灵韵流淌，有淡淡的绿色雾气飘散。这是乙木灵气浓郁到极致后自然凝结出的灵雾。由此可见，这谷中的灵气是何等浓郁，地底下显然埋了不止一条极品灵脉。

    然而，这偌大的谷中却只种了三棵树。

    这三棵树各有特点，其中最大的一棵，是一颗枝叶繁茂，树干虬结的老椿树。

    它的树干粗壮无比，树身足有近百丈高，巨大的树冠遮天蔽日，几乎完全遮住了顶上的阳光。长春谷中那棵长生树跟它一比，顿时就被衬得宛如幼童般迷你起来。

    而除了老椿树之外，剩下的两棵树，则是一棵树干笔挺的巨大青松，以及一棵硕果累累的灵桃树。

    青松树皮黝黑，树身如同标枪般直直插向天际，气势极为凌厉。

    灵桃树则远没有另外两棵树那么高，但也长得枝叶繁茂，极富灵韵。树身上挂着的桃子也是晶莹剔透，宛如红玉雕琢而成，一看就让人很有食欲。

    不过，虽然三棵树外形各异，气质也截然不同，却都是生机勃勃，灵光四溢，浑身的气息更是强盛无比，带着一种久经岁月沉淀下的苍古气息。

    很显然，这三棵树的品阶都极高。

    它们便是这青皇谷中资历最老，实力也最强的三棵古树。这片谷地，同时也是这青皇谷内所布聚灵大阵的阵眼所在。

    浓郁的乙木灵气以它们为核心向四面八方扩散，直至充斥整个青皇谷。

    这三颗树本来都安静无比，但随着王璃仙的气息弥漫至此处，老椿树繁茂的枝叶忽然抖了抖，整棵树宛如从沉眠中苏醒般缓缓舒展开来。

    “哪来的仙灵之气？有些微弱和稀薄……好似是木系的进阶属性，生命系的味道。”

    苍老的声音自老椿树身上传来，声音中带着迟疑和困惑。

    “仙灵之气本质非凡，可不是一般灵植能掌控得了的。看来，咱们青皇谷中怕是来了位了不得的客人。”灵桃树也是缓缓舒展了一下叶片。

    说话的同时，硕果累累的灵桃树上有道道绿光绽放开来。

    很快，一根枝条从枝头脱落，在绿色光辉中化为了一道人影。

    那是一个红唇雪肤，身姿妖娆的女子，穿了身玉红色的丝质袄裙，看上去很是慵懒。

    “一睡几百年，睡得我骨头都锈了。”她伸了个懒腰，随口感慨了一句，随即看向另一边的老椿树，笑呵呵道，“生命系的仙灵之气，似乎是从永春园的方向传来的。在下准备过去看看，椿老要同去吗？”

    说罢，她又看向另一边的青松：“小松树，你去不去？”

    “红玉前辈自去便可。”青松内传来沉闷严肃的声音，十分坚定地拒绝了。

    另一边的老椿树却没有丝毫犹豫，树身上同样绽放出了绿光。绿色光辉中，同样是一根枝条脱落，迅速化为了一个鹤发童颜的老者。

    老者穿着一袭长袍，长袍上左侧绘的是春季的草木生发，欣欣向荣，右侧描绘的是秋天的硕果累累，五谷丰登，看上去极有韵味。

    和凶兽一样，灵植的等阶达到九阶以后，便可以化为人形了。

    而且，很多高等级的灵植都可以用枝条分化出分身。所以，有时候本体不方便移动时，灵植便会用枝条分化出人形分身四处行走。

    这种方法凝聚出的人身战斗力通常会受到削弱，但于行动却是无碍，极为方便。

    这老者，自然便是这老椿树的人形了。

    被称作“椿老”的老者掸了掸袖子，身形一晃，便朝着永春园的方向飞掠而去：“走。看看去。”

    “哈哈哈~椿老慢走，等我一等。”红玉灵桃树化作的女子连忙笑着跟了上去。

    很快，两树就落到了永春园内。

    “这是……”

    看到眼前的场景，两树都有点懵圈。

    此时的王璃仙已经把身形缩小到了一人多高，正耀武扬威地站在甄士聪和于念云两人身后，把枝条挥舞得啪啪作响：“璃慈大姐姐，你新收的这两个手下不行啊，数学功底太差了，比我还不如。”

    她的树身旁，被好几根枝条困住的王宁晞正“呜呜呜”地挣扎着，奈何嘴巴被树叶堵住了，气得他一张小脸都涨得通红，却愣是奈何不了王璃仙分毫。

    王氏族学这些年早就经过了数轮改制，基础教育和普及教育都已经从族学里分了出去，位于平安镇的王氏族学已经转型为了“精英学院”，除了王氏的直脉嫡脉之外，都得经过层层选拔考试后才能进入。

    因此，王璃仙在里面绝对是垫底的存在。

    但这次她难得出来晃荡了一圈，却发现好多人的文化程度还不如她高，内心的优越感便一下子油然而生，感觉自己的人生都充满了斗志。

    “是她，是她！”大椿感受到了璃仙散逸出来的微薄仙灵之气，顿时激动了起来，“她就是传说中的仙植大人。”

    活了不知多少春秋的他，自是知晓这世上仙植是多么的罕见。除了仙宫之中那位尊贵无比的存在之外，大椿就没有听说过有第二位。

    而对于这世上所有的灵植来说，对仙植的尊崇都是烙印在血脉中的本能。

    “椿老。”长得丰润如蜜桃般的桃红玉，也是吃惊不小，“她还是一棵幼树吧？您怎么能确认她是仙植大人，也许她只是沾染了些许仙灵之气呢？”

    “不会错的，虽然她年龄还小。可你看她那玉润的树杆，完美的枝条，都散发着无形的神圣光芒。”大椿呢喃着说，“便是连抽动枝条揍人的模样，都充满了尊贵的气息。”

    “是谁，是谁又在鬼鬼祟祟？”王璃仙敏锐地觉察到了有什么东西在暗中窥探，两条枝条如龙卷一般扫来。

    “啪啪！”

    两声脆响，挡住大椿和桃红玉身形的半截墙体顿时炸成了碎片。

    枝条去势未绝，继续朝大椿身上抽去。

    以大椿十阶灵植的实力，哪怕只是分身，想要躲开王璃仙的攻击也是不难。可他却愣是没躲，任由枝条抽中了自己。

    粗壮的枝条劈头盖脸地抽在大椿身上，抽得他袍子飞扬，须发乱舞，却愣是没能伤到他分毫。

    见状，王璃仙都愣住了。

    院子里的其他人也是一脸莫名，纷纷侧目看向两树。

    “大人息怒，我与红玉无意暗中窥探，只是察觉到了大人的气息，特意前来拜见。”大椿一路小跑着进去，朝着王璃仙行了一礼，态度恭敬无比，随即又招呼身后的桃红玉，“红玉，还不快来拜见仙植大人。”

    桃红玉一阵无语。

    椿老可是青皇谷最为德高望重的存在，连谷主见了他都是恭恭敬敬的。就算对方可能是仙植幼苗，也不用如此阿谀奉承吧？

    不过，虽然心里这么想，但慑于椿老的威严，桃红玉也只好扭动着腰肢上前，朝着王璃仙盈盈一礼：“红玉拜见大人。”

    “你们两个也是树？”王璃仙上下打量着他们。

    自打她出生以来，还是第一次见到会变成人的树，当真是好生羡慕。

    爹爹说，她要到九阶才能变人，感觉还要好久好久的样子。真想快点晋升九阶。

    “回大人，我是大椿，这位是桃红玉，我们都是青皇谷的灵植。”大椿恭敬地回答。

    “椿老，红玉前辈。”正在被逼着代刷试卷的甄士聪见到两树，顿觉来了救星，急忙求救道，“前辈快救救我们！我们是南明离火和天妖幻身一脉的亲传弟子。这棵树太可怕了，太凶残了。”

    他听说过青皇谷的椿老和红玉，知道他们都是很厉害的灵植大佬，只不过长期处于沉睡之中，所以名声也局限于传闻之中。但他们的实力确实毋庸置疑的，只要他们愿意伸手，一定能把自己和于念云两人捞出去。

    这些试卷太可怕了。每做一道题，甄士聪都感觉自己的灵魂和身体，都双双受到了极大的摧残。在这么下去，他一定会死在这里的，呜呜呜~

    大椿瞅了瞅璃仙，再瞟了一眼眼巴巴看着他的甄士聪两人，毫不犹豫道：“这两个蠢货竟敢冒犯仙植大人，活该被惩罚。您随便抽，随便打，莫要给我面子。”

    甄士聪的眼神顿时惊恐万分了起来，不是吧？椿老这是胳膊肘往外拐啊？

    “你还敢告状？”王璃仙则是出离愤怒了，展开枝条，对着甄士聪就又是噼里啪啦一通狂抽，“本小姐这辈子最恨的就是告状的！”

    很显然，她是又想起了一些不堪回首的往事。

    因为被告状，她可是没有少被爹娘抽，王氏抽孩子的传统可不是说笑的。

    “哎哟哎哟~我错了！我错了！”甄士聪吃痛不住，眼泪哗啦啦地喷涌而出，“以后我再也不告状了。”

    就在甄士聪痛苦万分，陷入绝望之中的时候。

    蓦地。

    一个有些严厉的声音响起：“仙儿住手，莫要胡闹。”

    听到这声音，王璃仙树躯一震，急忙将揍人的枝条抽回，飞速重新化作一棵幼嫩而无辜的小树苗，站在那里随风摇曳，一副乖巧无辜的模样。

    而之前还一副大姐大派头的王璃慈，也是赶忙缩到了课桌前，拿起笔开始奋笔疾书做题。

    ……

