    晚上八点钟，老美子从研究室赶过来，代替丁丁和王子阳去见菲尔先生，而丁丁跟着李欧走。当然王子阳和丁丁说的时候，能从丁丁眼神里看出来不怎么愿意，她只是给面子自己老板。幸亏也是丁丁，不是黄小淑，不是遥遥和小吉，她们的性格会直接拒绝，丁丁比较人性一些，没她们冷。

    八点半钟，王子阳也打算和老美子出门，段艺秋叫住他道：“你真的确定不需要我和你一起去？”

    王子阳道：“这些事你还是不要搀和进来好，毕竟菲尔先生不是带着琳达来，而是带着保镖和杀手来。”

    “多少？”

    “别乱想，只不过是保护他的几个而已！”

    “蝎子么？”

    “对。”

    “也行，他会给你们翻译。”

    “还有老美子。而且我现在进步很大好不好？我能单独和菲尔先生沟通，只要他不要说那么快。”

    段艺秋不相信，忽然飚了一串英语出来。她说的速度虽然不算很慢，但王子阳能听清楚，当即也用英文回答：“媳妇是让我小心，尽量不要在自己的地方起冲突。在自己的地方，非原则行的问题，可以稍微让一让步是不是？”

    段艺秋双眼放光，恢复了华夏语道：“不错啊，真能听懂。”

    “我说了我有学习。”

    “嗯，去吧，我等你回家。”

    “别等，你先睡觉，我不知道几点钟回来。”

    和老美子出了门，老美子开车，王子阳坐在副驾抽烟，车子往机场方向走。

    九点钟，两个人来到机场国外航班的旅客出口，停车等待。

    飞机九点钟到，出来应该还得五六分钟，所以王子阳和老美子没有及时下车。

    老美子问王子阳：“老板，菲尔先生他们过夜吗？”

    王子阳道：“你废话，三更半夜来，不过夜还能谈两句就走人？”

    “你安排酒店了？”

    “东方大酒店。”

    “我们要不要派些人保护？”

    “他自己带了人，米娜和蝎子，这是明处的，暗处的肯定还有，我们不管安全问题。”

    “接他们去哪儿？”

    “茶馆。”王子阳扯开了话题道，“张大山那些手下有提高么？程度大不大？”

    老美子一脸嫌弃：“提高是有，但太多坏习惯，小混混就是小混混，不那么容易教。”

    “别这样说，以前黄重他们也是小混混，不一样调教了过来？”说起这个问题来王子阳就感觉很不开心，“可惜了，这些嫡系就剩五六个。对了，黄重和小江在干嘛？”

    “工作，在改菜园，搞一个后门，盖一排竹房。”

    “才开始吗？”

    “对，估计要两周左右才能搞定，然后我们都得学习务农。”

    “啥意思？黄小淑让你们种菜？”

    “种菜养鸡养狗，种些果树，搞两个运动场。还说要搞个山庄喝茶吃饭，只招待我们自己人。比如我们现在招待菲尔先生，可以带过去。”

    “这女人想法还真多，不过这样做似乎会伪装的更好。”

    “那个女警卫黑玫瑰不知道是不是可靠，她知道。”

    “她没关系，我反而更担心忍者，宫本都知道我用了他的研究室，他和我说过。”和老美子聊天过程中，王子阳一直有留意旅客通道，看见菲尔先生出来了，赶紧对老美子道，“下车，你别乱说话，不用你翻译，我自己能行。”

    老美子点点头和王子阳一起下车。

    快速迎过去，王子阳伸出手和菲尔先生握在一起：“菲尔先生，欢迎。”

    菲尔先生还是差不多的穿着，里面毛衣和西装，外面加一件长风衣，脸上笑容很温和，手很有力：“王，让你久等了，真抱歉。”

    “菲尔先生是贵客，坐十几个小时飞机来，我等你应该，我们上车再说？”

    “好的……”

    王子阳撇了蝎子和米娜一眼：“蝎子、米娜小姐，见到你们真好。”

    蝎子道：“王先生精神好了许多。”

    “彼此彼此，你的伤没事了吧？”

    “托王先生的洪福，没事。”

    米娜道：“王先生，我还以为能见到你的妻子，真遗憾。”

    王子阳道：“她工作很忙，现在还在做计划书呢！”

    说话间已经走到车边，上车，老美子开车，米娜坐副驾，王子阳和菲尔先生、蝎子上后座，王子阳坐中间，方便和菲尔先生说话。

    车子在路上开着，王子阳对菲尔先生道：“菲尔先生，这是我的座驾，平常都开这个车，三个人坐，委屈你了……”

    菲尔先生道：“王，不要这样说话，我过来是和你聊天叙旧，不是来享受。这车挺好，还是我们国家生产的对不对？”

    “对。”

    “我家族在这个公司有股份，你信不？”

    “信，菲尔先生家大业大，你说任何公司你有股份我都信，除了一个公司。”

    “噢，那个公司？”

    “曼城斯特城俱乐部。”

    菲尔先生哈哈笑道：“哈哈，是的，曼切斯特联我有股份，曼切斯特成是死敌，我要是同时持有，球迷会杀了我。黄啊，你还是那么幽默，和你聊天真高兴。”

    “还行，琳达好吗？还有你的孩子。”

    “很好，他们在西班牙度假。”

    “有保镖吧？”

    “十二个，没问题啦，黄不用担心。”

    聊着天，不经不觉老美子已经把车开到欧阳雪原来约王子阳喝茶的茶庄，五个人一起下车进去，要了一个房间。

    刚上二层，还来不及进房间，王子阳就看见了欧阳雪。

    欧阳雪也看见了王子阳，她快速走过去：“子阳来喝茶？”

    王子阳道：“和朋友谈点事，雪姨你也是？”

    “嗯，谈个生意，刚完。”欧阳雪望了菲尔先生一眼，对他笑笑，“先不打扰你，有空我们聚一聚。”

    “雪姨慢走。”

    “哦，问个事，小欧去了你哪儿？”

    “你知道？”

    “不知道，打她电话又不接，不知道她在干嘛。”

    “她师叔和她一起，雪姨不用担心。”

    “行，回见。”

    欧阳雪走了，王子阳对菲尔先生说了一声抱歉，把他带进包间。

    不一会，茶艺师和琴师进来，他们喝着茶，听着琴在聊天。开始说的不是很深入的问题，因为菲尔先生担心茶艺师在，不安全，王子阳把茶艺师使唤出去了他才开口：“王，很感谢你帮我处理了我的绊脚石，现在保护区的政府基本上已经向我兑现了诺言，我掌控了矿产。拉斐尔德的死也没有人有什么怀疑，不过他到底是怎么死的，是不是被自己人所杀，还是没查出来。但无论如何，他的死都是因为这一场战争，这是你的功劳。”

    王子阳心里好郁闷，他妈的，说是自己的功劳，不是等于说是自己杀了拉斐尔德？不过要说不是自己的功劳，那是不是不用给自己报酬？这些个大人物说话还真他妈有艺术性：“菲尔先生，你千万别这样说，我只是做了你叫我做的事。现在印度女人那边什么情况？接到消息以后有去调查，找凶手，或者做些什么动作吗？”

    “她很不关心的模样，该做什么还做什么，至少目前是这样。”

    “哦，了解了……”其实一切在王子阳的预计之中，他有让黄小淑花钱留意着印度女人的举动，“我总是在担心呢！”

    “王，我们做的很干净，没问题啦。”

    “我信你。”王子阳喝了一口茶，给菲尔先生香烟，菲尔先生不抽，他自己点上一根，“既然印度女人这边没问题，你那边矿产的事也已经搞定，我们说说忍者，菲尔先生打算什么时候行动？”

    菲尔先生一脸正色道：“王，我答应你的事肯定会做。我已经联系了一个日本本土的组织，这个组织和政府有关系，他们愿意帮忙，但要等。”

    “等多久？”

    “这种事估计不能说个确切时间，但就消灭他们的总部，把掌权的抓起来处理，不是问题，一个月之内搞定。跑掉了那些就不知道了，他们不是普通人，一时半会也没办法全部都追踪回来。所以，黄，你要理解。”

    王子阳能不理解吗？说那么合理，要是真的才好，但谁知道？既然不知道，拿好处最实际，段艺秋和黄小淑不都这个意见吗？吸了一口烟喷出来，王子阳道：“菲尔先生，既然这样，我很放心，我愿意等一个月。我们谈报酬，请原谅我的直接，毕竟我要给手下人发奖金，他们死里逃生回来，都等着呢！”

    菲尔先生微笑，对米娜做了一个手势。

    随即米娜打开旅行包，从里面拿出一个拳头大小的盒子打开，推到王子阳面前。那里面是钻石，指头那么大一颗，数量很多，起码有两百颗。

    菲尔先生道：“王，这是见面礼，是我另一颗矿场出的，这一批是上等货。”

    “另一个矿产？不是我去战斗那个国家？”

    “绝对不是，那不是钻石矿。”

    “这里价值多少？”

    “两亿欧左右。”

    尼玛，见面礼就两亿欧元，这事好蹊跷，是不是钻石有问题？王子阳心里这样想，碰都没碰那些钻石，他也不懂，分不出真伪。直觉告诉王子阳，不要比较好，但又怕这样驳了菲尔先生的面子，毕竟如果钻石是没问题的，自己就是小心之心，换谁被这样驳都不会高兴。

