    而夜笑所发出的攻击，竟然能够与皇者媲美。这说明夜笑躯体之内所蕴含的元气，强大到了一个难以置信的地步。

    “他怎么做到的？”北陵飘雪呆呆的望着虚空之上，那道略显瘦弱的人影，夜笑所做的超出了她的想象。

    嗜凝天脸色陡变，他没有想到，一个毫不被他放在眼中的小小元宗，竟然发挥出了如此强悍的实力。

    “轰！”在众人略有些惊惧的目光下，巨大的剑气与数百丈方圆的巨大手掌，轰然碰撞在一起。随后，霹雳一般的震响传出，两道肉眼可见的波动，直接席卷出数里之遥。

    看着两道攻击互相湮灭，夜笑的双目中，陡然泛出惊喜之色。尽管这一掌，只是嗜凝天随手一击，但是终归是皇者级的力量。自己竟然真的挡住了。

    夜笑麾下的三军士卒，同样欣喜无比。虽然这一击是夜笑所发出的，但是在那一瞬间，仿佛他们与夜笑凝成了一体。仿佛那一击就是他们发出的一样。

    “这是什么力量！”嗜凝天神色呆滞了片刻，不可置信的问道。夜笑的修为，他查探的极为清楚，但是就是这样一个元宗，竟然发出了与他媲美的实力。

    “众将之力！”夜笑淡淡的说道。

    “荒谬！”嗜凝天声音一寒，对于夜笑的说法，他当然不会相信。他不仅是皇者，同样是一军统帅，而且是极为出色的统帅。对于军阵的力量，他会不熟悉吗？

    “不要以为有些诡计，就可以战胜皇者，皇级的强大，不是你能想象的。”嗜凝天寒声说道，手掌虚握，丈余长的黑色大戟出现在他手中。

    “一戟破天！”嗜凝天冷喝一声，手中大戟狠狠劈出。

    “咔嚓！”虚空之上，竟然有惊雷落下，随后水蓝色的天地元气，宛如滚滚波涛，竟然肉眼可见。大戟高举，戟尖之上，澎湃的水蓝色元气极速凝聚。

    “嘶！”隐于后方的强者，倒吸一口凉气，尽管他们已经是帝君级别，但是依旧对嗜凝天的这一击刮目相看。

    “凝天，不愧是嗜血部落的天才！”庄氏的一名黑袍帝君，沉声说道，“这一击，足以引动方圆十里之内的天地元气。哪怕是普通的高阶元皇，也就如此。看起来，凝天的水元气属性恐怕也不低吧。”

    一旁嗜血部落的族长，略有一丝得意，不过却并未多说。

    皇者的强弱，最主要的，就是看所能引动的天地元气多少。而所属属性的契合度高低，对此有着很大的影响。

    对于普通的刚刚晋升的皇者来说，所能引动的天地元气，也仅有一二里左右。而元皇三层，极致可达十里。皇者四层，普通者可达五六里，六层极致，可达二三十里。

    而皇者高阶中，差距更大，普通的皇者七层，能引动十余里的天地元气。而顶尖的皇者九层强者，达到极致的话，据说能够接近百里。

    方圆百里的天地元气，绝对是一个天文数字。如此庞大的元气，甚至与普通的帝级领域硬撼，也落不到下风。

    当然，所谓的极致，不是谁都可以做得到的。这不仅需要高达九十以上的元气属性契合度，更需要对天地元气规则的领悟，达到极致。

    而嗜凝天，仅是皇者四层修为，所引动的天地元气范围竟达十里左右，虽然未达极致，但是也已经十分强悍。

    凭此一击，哪怕和高于他两三个层次的皇者相抗，也绝对有几分胜算。

    嗜凝天这一戟祭出，夜笑脸色陡变。这一击，比之前的那手掌强了足有三五倍之多。

    “诸将，祝我一臂之力！”夜笑厉喝一声，神识之力化成千万丝线，将所有士卒，联合了起来。一股股炙热的战意，从兵卒身上传出，汇聚到夜笑的身上，无数的元气，翻滚着，如潮水一般涌入夜笑的躯体。

    在夜笑肆无忌惮的吸收之下，那庞大的元气团，竟然以肉眼可见的速度缩小着。

    仅仅片刻，夜笑体内的元气就无比充盈起来，甚至经脉都为之胀痛。夜笑咬了咬牙，继续融合元气。此时所凝聚起来的能量，虽然极多，但是与嗜凝天汇聚的天地元气比起来，依旧有着不小的差距。

    “砰！砰！”一声声的震响，从夜笑体内传出，夜笑强悍的躯体之上，崩开一道道血缝，晶莹的鲜血低落下来。显然夜笑身躯的承受力已经到达了极致。

    然而，就在这时，众士卒汇聚过来的无数战意，竟也慢慢的随着神识之力渗入到夜笑体内，这些战意，化作一个个星点光芒，游走于夜笑的肌肤和脉搏，竟然让躯体的崩裂止住。

    矗立与丹田世界的剑灵，看着这无数的光点，目光中，闪出几分惊叹之色，“谁又知道，最强大的力量，从来不是元气。而是意志，意志长存无可匹敌，绝非一句空话。”

    与此同时，夜笑的丹田世界，也猛然颤动起来，五色光华透过丹田的壁障，游走在夜笑全身。在这五色光华的安抚之下，那些汇聚过来的狂暴元气，竟变得极为温顺起来……

    嗜凝天凝聚出来的水蓝色天地元气，已经聚成实质，一条横跨数百丈的泛着蓝光的凶戟出现在他的头顶之上。蓝色大戟震颤，令的天地都为之颤抖。

    “杀！”陡然之间，嗜凝天双眉倒立，爆喝一声。手中的黑色大戟猛然向前刺去。

    随着他的动作，他头顶之上，凝聚出来的那蓝色大戟爆射而出。

    “轰隆！”惊雷炸响，凌厉的寒气直袭夜笑。

    大戟刚刚射出，距离夜笑还极远，但是卷起来的狂风，已经将夜笑身上的衣袍吹起。飓风携带着大戟的凶威，让夜笑脸上的肌肤都感觉到隐隐的刺痛。

    在夜笑的吸收之下，他身下庞大的元气团，竟然缩小了足足三分之一。呼吸之间，竟然有元气显现，可见夜笑体内的能量，已经充盈到了什么地步。

    眉眼微抬，遥遥的与嗜凝天四目相对，夜笑脚下狠狠一踏，身形飙射而出，竟直接朝着那蓝色凶戟迎了上去。

