    “你跟克拉克是怎么回事，她是你的女友吗”伊莎贝拉看着徐平安直接问出了这个问题。

    “不是，我们是好朋友，偶然间遇到了，都被彼此所吸引，就在一起游玩了几天”徐平安没有隐瞒什么，大大方方的承认了。

    “你跟她有没有.......”伊莎贝拉说到这了停止了，意思很明显，双眼看着徐平安。

    “有”徐平安承认了。

    气氛有点尴尬了，伊莎贝拉一时间也不知道说什么好，徐平安靠着椅子也不知道该怎么说这件事，认真想了想，还是有什么说什么吧，一切让伊莎贝拉自己选择好了。

    “伊莎贝拉，想不想听一听我的过往”徐平安看着远处慢慢的说道。

    “你说”伊莎贝拉直接说道。

    “我的起家相信你已经知道了，当我猛然间暴富之后，我的思想是混乱的，不知道自己该怎么做才好，脑子里一会出现要享受生活的念头，一会出现要做一番大事业的念头”

    “总之各种各样的想法非常多，这几年走来，很多事情发生的很突然，我也是愣头青一个，做出了很多不理智的事情，身上也有不小的压力”

    “直至一次在魔都召开的论坛................”徐平安事无巨细的将苗依依，宋心云两人都讲了出来，也说了自己跟她们的关系。

    最后，肯定了自己对伊莎贝拉的好感，至于事情怎么往后发展，徐平安不知道，现在就看伊莎贝拉怎么选择了，是继续跟徐平安保持这种关系，还是直接断了，到了二选一的时候了。

    “你好残忍，竟然给我这种选择”伊莎贝拉看着徐平安说道，徐平安长长的叹了一声气。

    “伊莎贝拉，我不想伤害你，可我现在真的是无法给你什么保证，以前的想法是找到你，可菲尔跟我说了你的身份后，我发现这件事必须要跟你说清楚”

    “我很想你选择我，我也有信心未来给你一个家，可现在我做不到，至于什么时间能够做到，我也不清楚，我需要时间，今天跟你见面谈这些事情，完全出乎我的预料”徐平安转头看着伊莎贝拉说道。

    伊莎贝拉也呆住了，不知道该怎么选择，气氛尴尬下来了，好一会时间“你走吧”伊莎贝拉说了一句，徐平安楞了一下，看了看伊莎贝拉。

    “你走吧，我想通了忘不了你我会去找你，如果我忘记你了，就不会在去找你”伊莎贝拉看着远处的天空，不在看徐平安。

    “保重，伊莎贝拉，我希望你无忧无虑快快乐乐的，以后如果遇到什么需要我的事情，给我打一个电话，我会立刻来帮你”徐平安转头看着伊莎贝拉，说完后从身上拿出一张名片放在椅子上，站起来离开了。

    回到了停车场那边，想要上车离开“徐先生，管家有交代，我们的车不为你服务”司机在一旁说了一句，徐平安笑了笑，转身就走，刘文君跟一众保镖跟着，步行离开了菲尔庄园。

    菲尔站在落地窗前面，看着徐平安不行离开，“哼”了一声，真是便宜你了，换个人绝对让他看不到明天的太阳。

    离开庄园后刘文君就开始使用电脑联系酒店，让酒店派车过来，大约一个小时左右车辆才过来，众人直接上车离开了，直奔酒店。

    菲尔庄园，花园，阿曼达来到了伊莎贝拉的身边，拉住了伊莎贝拉的手“妈妈，我的心好痛”伊莎贝拉说完扑倒阿曼达的怀里开始痛苦起来。

    阿曼达开始慢慢的安慰着伊莎贝拉，童话故事破灭了，现实就是如此的残酷，安慰了很长一段时间，这才带着伊莎贝拉返回别墅，送伊莎贝拉到房间内休息。

    回到了客厅看了看菲尔“我们怎么做是不是有点残忍”阿曼达看着菲尔说道。

    “梦始终是梦，总有清醒的一天，早一天清醒痛苦就少一点，虽然现在痛苦，可伊莎贝拉还保持着理智，再拖下去伊莎贝拉做事情很有可能不在经过大脑”

    “真到那个时候，现实会逼着我们做出更残酷的事情，伊莎贝拉的身份不允许她胡来，享受了家族的荣耀，就要付出相应的代价”菲尔一脸无奈的说道。

    王室注重脸面，伊莎贝拉如果真的不顾一切去找徐平安，肯定会被剥夺一切的，那个时候，就不属于菲尔的家事了，而是事关家族脸面的大事了。

    一夜的时间过去了，第二天徐平安直接包机离开了丹麦，前往德国，在柏林包机直飞天朝杭州，徐平安心情非常的不好，徐平安好好的休息一下。

    达琳娜则是从法国坐飞机飞往天朝跟徐平安汇合，天启集团各个分部接到了通知，一切恢复正常，所有人都长长的出了一口气，徐平安没事就好。

    在杭州的别墅休息了一周的时间，心情才慢慢的恢复过来，安排人陪伴父母出国旅游，这是每年都要进行的项目，每年七八月分出行，在国外玩上一两个月再回来。

    这一天，林毅德到了徐平安这里，林氏集团IPO已经基本完成，近一年的忙碌各方面的利益都已经谈妥，很快就要上市了，今天过来跟徐平安碰个头说一下目前的进度。

    顺便将马博准备好的茶业带过来，哥俩见面一起到外面喝茶聊天“是在魔都上市吗”徐平安询问道。

    “是的，魔都经济这几年发展的很快，融资更加的方便，再加上我这几年一直都效益良好，因此通过的比较快，预计下个月正式登陆魔都证交所”林毅德喝了一口茶水说道。

    “你保留了多少股份”徐平安喝了一口茶水询问道。

    “百分之三十八，原本计划是百分之四十的，为了平衡几大资本不得已付出百分之二，有你跟老大在我还保持牢牢的控股，这一点几家资本公司都清楚”林毅德直接说道，徐平安点了点头。

    “开盘价打算定多少”徐平安很清楚投资资本的贪婪，开盘价估计不会低了。

    “二十五元，我原本想二十的，结果没人同意”林毅德摇了摇头说道。

    “等你开盘吧，到时候我直接横扫一批将价格拉到五十块”徐平安笑着说道，林毅德也笑了，很清楚徐平安的意思。

    “行，你动手了我就不在动手了，一年后你按照原价卖给我好了”林毅德直接说道，徐平安笑着给了林毅德一拳头，这就是好兄弟，绝对不会让兄弟吃亏。

    “你跟老大怎么回事，茶业竟然让我带过来给你”林毅德看着徐平安询问道。

    徐平安听完长长的叹息一声，将宋心云的事情如实的讲了一遍，林毅德这才明白是怎么回事“老大这也是没办法了，别怪他”林毅德说了一句。

    “我没怪他，我如果真的怪他就直接过去跟他打一架”徐平安苦笑着说道，林毅德在一旁笑了。

    “不过，宋心云跟苗依依的事情你打算怎么解决，总不能一直这么走下去吧”林毅德盯着徐平安说道。

    “如果只是她们两个倒也好解决，可惜，不是啊”徐平安说完长长的叹了一口气，林毅德愣了一下，很快反应过来了，徐平安还有其他女人。

    “看你这样子，我现在理解为什么老爸给我订那些规矩了，让我避免了不少问题”林毅德一脸感慨的说道，老爸真是明见万里，那些规矩真的太实用了。

    “是啊，你家老爷子真是看透了人间世态，那些规矩虽然看似有些苛刻，可以让人避免了太多的麻烦跟烦恼，这就是你家的底蕴”

    “我崛起的太快，缺少了这么一份底蕴，明白的太晚了”徐平安没少听林毅德诉苦，说老爸订了很多限制他的规矩，这些规矩以前不理解，现在可是非常理解了。

    “平安，去旅游散散心吧，放松一下，你今天给我一股暮气沉沉的感觉，去大西北走走吧，一个人，好好的放松一下好了，一个人的时候，反而更容易想通一些问题”

    “你跟我们不同，天启集团发展到今天的地步，婚姻上你必须慎重，绝对不能乱来，你乱了，整个天启集团也会跟着乱掉的”林毅德给徐平安说了一个建议。

    “你这个建议不错，过几天我试试，谁都不带一个人开着车出去放松一下，直奔西北大漠，体验一下大漠风光”徐平安笑着说道，林毅德也笑了。

    哥俩说话一直到吃午饭，没有喝酒，林毅德还要开车离开，徐平安陪着喝了两杯果汁，饭后又喝了一会茶水，林毅德就直接离开了。

    徐平安认真的思考了一下林毅德的话，发现自己这一段时间还真的有的暮气沉沉的，干什么都没有兴趣，这还是几年前的自己的吗，必须改变这一状况，或许一个人出去走走是一个不错的选择。

    不过，不是开车，而是骑摩托，立刻联系铃木厂家，订购一辆适合长途奔袭的摩托，有钱好办事，三天后，一辆概念版摩托车就空运到了杭州，徐平安直接提车去办理了手续。

    为什么选择铃木，在摩托界，铃木任老二其他厂家都不敢当第一，铃木在摩托上面专利技术高达上万项，油耗，平衡性，舒适性，发动机，轮胎，几个方面牢牢的占据老大的位置。

    美国哈雷摩托国际知名，可在美国，摩托党改造摩托的时候，选购非常多的铃木配件，由此就可以看出铃木在摩托迷心里的地位。

    叮嘱过两位助理，安排好公司的事情徐平安就骑着摩托车出发了，两位助理对徐平安这种任性的做法毫无办法，徐平安这一走就是两个月的时间。