    夏墨的眼前浮现了一行字：“初级肥料，随机加速植物的成长成熟天数（100天以内）。”

    初级肥料不过是一次性用品，作用也只是加快作物的成熟，珍稀程度未必比得上之前的蛋挞树种子。

    但是对于迫切需要实力的夏墨来说，这东西却能够加速体质苹果的成熟时间，只要苹果成熟了，夏墨就能利用体质苹果增强实力了。

    一个体质苹果就能让夏墨立即增加了半个成人的体质，稍加锻炼，提升到1.5倍都不是不可能。

    那么这第二个果实下去，夏墨就能达到三倍常人体质，如果有那样的体质，末世里活下去可就简单多了。

    “吃香喝辣还是打怪搬砖就看你的了。”

    虽然说这个初级肥料还有个随机的概率，而且还只是一百天以内。

    但是对于夏墨来说，只要能加速都不是问题。

    只见夏墨将这一团黑色的初级肥料放到了体质苹果树树根下面，肉眼可见黑色的肥料如同冰雪一样消融在了土地里。

    “对体质苹果树使用初级肥料，随机加速生长21日。”

    脑海中的消息让夏墨一喜，心道：“运气还真不差。”

    二十一天的成长时间，虽然不长，但是却足够体质苹果树长出一个体质苹果了，实力可以在往上提一提。

    夏墨心中欣喜，而眼前的体质苹果树却是开始起了变化。

    原本泛着荧光的体质苹果树开始微微颤动起来，它的大小已经几近长成，仅仅长高了不到三十厘米，就停了下来。

    体型没有太大的变化，但是树冠出忽然冒出了一朵白花。

    花开的很快，淡淡的白光萦绕着花朵，从花骨朵道盛赞，越发的明亮。

    短短的几个呼吸，白花开到了最大，然后逐渐凋落。

    取而代之的是一个拇指大小的果实出现在了那里，淡青色，呈现心形，正是体质苹果。

    果实成熟很快，随着时间的慢慢推移，拇指大小的果实逐渐变大，颜色也逐渐褪去青色换上了淡淡的红色。

    一分钟的时间，树冠上的那一个体质变成了拳头大小，果肉好像石榴一样剔透红润，果实微微泛着红光，这是成熟的表现。

    夏墨伸手摘下了体质苹果，再去看体质苹果树时，却发现果树微微颤动停了下来。

    “加速成长只有一轮的时间么？“

    随机加速足有二十一天，而体质苹果成熟的时间只需要十五天左右，白白被吞了六天。

    夏墨摇摇头，自语道：“算了，反正得了一个体质苹果，不过下次这个肥料怎么用可得好好斟酌才行。”

    这次加速了十多天正好一轮，还算可以，但若是下次离成熟不过三两天，但却加速了一百天那可就亏大了。

    夏墨拿起手中的苹果放到嘴里大口吃起来，他是抽空进来的，此时已经过了好几分钟，再不出去就不好办了。

    他大口吃着体质苹果，身体的暖流开始散发，第二次体会这样的感觉，夏墨熟悉了许多，清晰地感知到身体各处的变强。

    等到整个苹果下肚，身体的力量已经是想当一个1.5个成人的体质了，二三百斤力道简直是轻而易举，若是在锻炼锻炼，上限还能继续往上提一提。

    “该出去了。”

    夏墨算了算时间，差不多十分钟时间了，瑞可他们应该也找到了钥匙了。

    夏墨从空间出来，先是看了自己反锁的卫生间门一眼，反锁还在，没有被动过的痕迹。

    他开门出去，向着警械室方向走去，办公室的方向与警械室一致，这是方才瑞克和大家说的。

    没费多少功夫，夏墨就找到了办公室，他推门而入，看到了瑞克和摩根父子这时候已经聚集在这里了。

    开门的声音让瑞克与摩根下意识拿起了手中得到枪，他们定睛看去发现是夏墨的时候才松了口气，放下了手中的枪。

    瑞克道：“墨，你终于来了，我们刚想去找你。”

    “上了个厕所，怎么样钥匙找到了吗？“

    夏墨看向了瑞克，瑞克是这里的警长，钥匙长什么样也只有他最熟悉。

    瑞克点头道：“找到了，现在的问题是我们要怎么出去。”

    丧尸囤聚在门外，直接开门风险不小，虽然说四人手里头都有了枪，但是瑞克还是有些担心。

    丧尸不是靶子，开门之后以一涌而上，手里头的霰弹枪和手枪，未必能够拦下所有的丧尸。

    “冲散门口的丧尸，我倒是有个办法。”

    摩根的及忽然出声将瑞克和夏墨的目光吸引过去。

    摩根见到两人看了过来，手指了指外边走廊，问道：“警察局里的消防栓应该还能用对吧？”

    “你想用高压水枪？”

    瑞克微微一愣，旋即反应过来摩根的打算。

    高压水枪虽然是用于消防，但是这东西力量极大，将一个人冲倒冲飞不是问题，用这东西冲散丧尸不失为一个好办法。

    “不过，这东西压力太大了，后坐力没有两个人压不住。”

    瑞克眉头一皱，自己这边就四个人，大人也才三个，如果两个人控制高压水枪，那就只有一个人配合击杀丧尸，危险依旧不小。

    瑞克正在为难，摩根也是意识到了这个问题，但是这时候夏墨却出声了。

    他道：“瑞克，你该不会忘了我的力量了吧。”

    夏墨的力量在体质苹果的增强下，相当于1.5倍的成人体质，以他的力量压制绝对没有问题。

    瑞克一愣，旋即想到夏墨，他道：“可以吗？”

    夏墨道：“我觉得没问题，事不宜迟，先试试吧。”

    比起瑞克，夏墨更清楚自己的身体力量，高压水枪虽然反作用力大，但是自己的力道可以压得住。

    四人出到走廊，夏墨打开了这消防柜，警局里的消防柜配置很齐全，高压水枪、灭火器还有一把斧刃不小的消防斧。

    一端是锋利的斧刃，另一端斧背则是尖刺模样，作为火灾逃生时候的破门之用。

    瑞克三人将这消防水枪接好，长长的水带拉到了警局的门边上。

    夏墨提起几十斤重的消防水枪头，向着正门边的窗户走去，想要冲散门外的丧尸，还得从这里动手。

    夏墨打开了窗户，高窗之下，丧尸在疯狂的涌动，三十多个丧尸挤在门口，不停的拍动警局的大门。

    比起最初的时候，丧尸又汇集了十多个。

    夏墨眉头微皱，得赶快了，要不然越聚越多，高压水枪都没办法了。

    “瑞克，打开开关。”

    消防栓里的水疯狂的涌入水管，顷刻之间就到了高压水枪枪口，夏墨只觉得手上的猛然传来一股巨大的力量。

    就像是疯狂挣扎的大蟒蛇，他顿时加大了力气，手上青筋微起，三两百斤的力道压了上去，原本挣扎的枪头顿时稳了下来。

    白色的激流喷射而出，冲在了丧尸的身上。

    “吼”

    丧尸发现了夏墨，正是迎面向着窗口涌来，被夏墨的高压水枪冲了个当面。

    丧尸虽然力量强大，不知痛处，但是身子僵硬，站立却是没有人类稳，被这强大的高压水枪一冲，当即是跌倒下来。

    夏墨神色平静，控制高压水枪对准了聚集在门口的丧尸。

    他的目的是冲散它们，然后开门击杀，水枪杀不死丧尸，但是手枪可以。

    高压水枪冲了几分钟，三十多个丧尸除了离得远的几个，全被冲的人仰马翻，门口被冲出了一小片空地。

    “就是现在，开门冲！”

