    于是，前一刻，还恣意欣赏着少年的美的他们，这一刻，大家眼尾余光偷偷瞥了眼某爷，然后，往旁边挪。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    某爷看着优雅，但杀起人来不见血，未免殃及无辜，他们还是站远点好。

    同时地，曲檀儿摆出无辜的样子。

    哎，她已经尽可能低调了，但还是不可避免地被少年关注上。

    怪就怪，老天爷厚道，给了她一张想低调都低调不起来的漂亮脸蛋啊，哈哈！

    曲檀儿还没有来得及赞赏少年有眼光，身旁，墨连城已经微微一笑，轻声询问道：“哪里不一样？”

    再一度地，秦岭等人浑身打了个冷战。

    谁都看得出来，某爷表面笑着，实际上，眼眸里一点笑意都没有呢！

    大概，在场的，只有美少年敢看他，并且，少年开始认真研究起曲檀儿，最后，似乎说不出所以然来，有些沮丧地扁了扁嘴，委屈极了。

    “她，她穿的跟你们不一样。”少年迟疑着，又抬高手，指了指脑袋，“这里，也不一样，那个吊着的是什么，真好看，可以给我看看吗？”

    美少年说的是髻，而那吊着的玩意，指的是曲檀儿髻上一根簪。

    秦岭等人，跟墨连城都是跟随这个界域最普遍的打扮，简单地挽个髻，而曲檀儿则是最寻常的女子打扮。

    男女有别，自然不一样。

    除了曲檀儿以后，一群人明白过来美少年的意思，皆松了口气。

    再看墨连城的神色，才放心地又走回去。

    只是，若有所思的目光，再度看向少年，大家敏感地察觉出来，事情好像哪里不对劲了？这少年郎美虽美矣，只是，他刚才问的问题，怎么听怎么古怪。

    他想试试某女的簪？

    一个男人要戴女人家的玩意？

    别开玩笑了好不好！

    就连曲檀儿也怀疑地站到了墨连城身边，“那个，城城，你有没有觉得他好像……有点问题？”

    比起她的隐晦，墨连城直接多了，“嗯，脑子有点不正常。”

    曲檀儿微囧。

    这样当着人家面前，揭人家的短，会不是不太好？

    不过，见某爷表情放松，没有先前的危险感，曲檀儿干咳一声，不再刻意避嫌了，她看向少年，“那个，你叫什么名字？”

    美少年原本好奇溜溜的眼睛正来回在众人身上扫，听闻曲檀儿问话，才歪着脑袋，眨了眨泪眼汪汪的迷人桃花眼，跟曲檀儿对望好一会儿，才委委屈屈地开口，“不知道……”

    不知道？好吧，有时候，被关在一个地方久了，连自己都忘记了在所难免，曲檀儿同情地看了眼少年，紧接着又问，“你为什么会在这里？”

    为什么会在这里呀？美少年努力想了想，天真烂漫的口吻回答：“我一直都在这里呀！”

    答了等于没答，曲檀儿又问：“你还记得谁把你带到这里来的？”

    这个问题，总可以回答除了了吧！

    美少年笃定地告诉她：“记得，是一个人。”

    咦，有眉目了？