    

    “芝姐，我记得还有一盒朝露吧？温姑娘来拿了，劳你帮忙取一下。”走在最前面的迎客婢子笑吟吟道。

    至于旁边儿的姜绾芸等人，许是她忙着接待贵客，连看都没来得及看上一眼。

    “朝露没了。”之前接待姜绾芸的女婢面露几分尴尬之色，扯扯嘴角，方解释道，“我旁边这位小姐刚刚看中，已经包起来了。”

    “啊…”闻言，后来的女婢终于把目光移到了姜绾芸身上。

    眼前这姑娘，气质温雅，一颦一笑也都透着大家小姐的风范。再加上这衣着与身后跟着的奴仆…看起来，似乎也是位有背景的姑娘。

    如此，她倒也不好开口说什么了。

    不过，随着迎客女婢的话，温玖漪和她身边的丫鬟也把目光挪到了姜绾芸身上。

    相比于这场开门来做生意的人，温玖漪身边的丫鬟，说话就直接多了，“这位小姐，我们家小姐也瞧中了这盒朝露，不知小姐可否割爱？”

    “不能。”姜绾芸想也未想，便直接摇头拒绝了她的提议，“朝露这种香，我很喜欢，不想让。”

    稍微一顿，她又温和补充了一句，“不过听这凝香阁中待客的女婢道，新的香丸，已经在制了，要不了多久就能再有。”

    这丫鬟语调软糯，颇有几分江南姑娘的味道，想来两人应当是本地人。既然是本地人，这香什么时候不能买？将来不多的是机会吗？

    况且怎么说也该有个先来后到，她也不是买回去随意打发时间的，自然不会让。

    “可是家中的香丸已经用完。”听到姜绾芸这话，那丫鬟面上，顿时便有一丝淡淡的不悦浮现。

    “所以呢？”听她这口气，姜绾芸便知，她是有意强迫自己相让了。

    那丫鬟见她一副随性模样，顿时沉下了面色，“好言好语同你讲话，你便生不听，非得闹得难看了才像话？”

    她这般说话，姜绾芸身边的人也不乐意了。

    特别是福禄，在出门前，皇帝陛下特意嘱咐他，一定要照顾好姜婉仪。眼下，这人竟然被一个丫鬟下了脸子，他哪里还沉得住气？

    在那丫鬟话音落下的同时，福禄便沉声道，“看你们也是大户人家的小姐丫鬟，怎么连先来后到这点儿规矩都不懂？”

    “你！”丫鬟闻言，顿时大怒，“你竟然敢说我家小姐的不是，你知道...”

    不过她话尚未说完，便被她身侧的女子给拦下了，“含霜，别说了，我教你的规矩都忘了？”

    女子声音软糯柔和，语调也平平淡淡，一开口便给人一种吴侬软语的感觉。

    随着她开口，众人也将视线转到了她身上。

    女子云鬓乌发，清丽秀气，看上去年纪不大，可能尚不及二八年华。但一袭碧色浅文罗裙间挽的那鹅黄腰带，又将她玲珑有致的身躯衬得明显。

    看这模样，虽然不是极尽艳丽，但也是个美人儿。

    也不需多加打量，这样的姑娘，只一眼，就能看出她是个大家出身的小姐。

