    第160章

    按照傅云州给的地址，洛清渊出了府便直接雇了一辆马车往城外而去。

    因她对路本就不熟悉，所以出了城之后也找了许久，才终于确定了位置。

    那算命大师的位置十分偏僻，马车进不去，只能下了马车徒步进入。

    穿过一片树林，便看到了那座藏在竹林里的小宅子，环境清幽，院中还有劈柴声，看来那算命大师就在此处了！

    洛清渊心中一喜，立即赶了过去，只希望人还活着，还没来得及被人灭口！

    然而她却不知，此刻傅尘寰也跟着她来到了此地。

    就在她身后不远处！

    吱呀——

    洛清渊直接推开了院门。

    而院中那劈柴想生火熬药的算命大师抬头看了一眼，顿时吓得脸色发白，“怎么是你！你怎么找到这里来的！”

    洛清渊快步上前，立刻关上了门，冷声道：“我瞧你眉间已聚起一团死气，你自己也是会算的，应该能察觉到自己厄运当头了吧！”

    “告诉你是在为谁做事，我或许可以救你一命！”

    洛清渊知道自己现在使不出武功，只能用这个方法劝说他交代清楚。

    算命大师闻言，满脸震惊，“你......”

    她是怎么知道的？算的？不太可能啊！

    这洛清渊莫非真的有道行？

    他震惊过后，沉默了半晌，又突然冷笑一声——

    “洛大小姐，抢功也不是你这么抢的！你我同为主子办事，你却来逼问我是为谁做事，未免过于可笑！”

    “在主子那儿立下功劳还不够，你竟还想卖了我，去摄政王面前立功，你这算盘可真是打的好啊！”

    算命大师的一番讥讽。

    却叫洛清渊听的眉头紧锁。

    他在说什么玩意？！

    她猛地意识到不对，厉声呵斥：“胡说八道！谁跟你是一伙的！”

    洛清渊猛地上前一脚踹倒那算命大师。

    然而却在这时，院子大门被人猛地踹开。

    一个凌厉满含怒意的声音传来：“洛清渊！”

    那一瞬间，洛清渊心头一窒。

    傅尘寰！

    她一转过身，便迎上傅尘寰那震怒的面容，眉目间森然寒意令人背脊发凉。

    “我......”洛清渊想要解释。

    然而傅尘寰恼怒至极，一脚猛地踹在洛清渊的腹部，力道之大，洛清渊整个人飞出去撞到了墙上。

    剧痛蔓延，洛清渊倒在地上捂着胸口，眼神凌厉的抬头看着傅尘寰，“傅尘寰！就他三两句话，你就信了？！”

    傅尘寰按了按发疼的额头，心头除了被欺骗的怒意，更是夹杂着一丝难受。

    怒道：“那不然呢？你给本王一个解释！”

    想到刚刚着火的一幕幕，他甚至都在怀疑，洛清渊是不是故意为了取得他的信任，才故意拼死相救。

    得到了他的信任，才好去为她身后的主子办事。

    “我有什么好解释的！我解释了你会信吗？”

    洛清渊捂着胸口起身，冷冷的看了傅尘寰一眼，直接上前去抓那算命大师。

    往她身上泼脏水是吧？！

    那算命大师挣扎着，但也顷刻被洛清渊给按住。

    却在这时，地上一只黑色的小虫子爬来，洛清渊眼角余光一亮，寒芒一闪，抓起旁边的石头狠狠砸了过去。

    蛊虫被砸的稀烂。

