    “我们好像飞偏了！”

    热气球飞回云层之下，墨顿壮着胆子伸头往下看了一眼，只见长安城赫然在他们的身后，不由惊呼道。

    今日虽然是微风，但是毕竟对热气球还是有一定的影响，在长安城内几乎感受不到的威风，一旦到了上空就已经渐渐变大，此刻的他们已经出现在长安城的西南方。

    “放心，当我们落地的时候，自然会有宫卫在等待我们。”庞德丝毫不担心道。

    墨顿了然，此刻整个长安城定然也在时刻的关注着热气球，当他们下降到云层之下的时候，相信定然已经被长安城发现，此刻定然会有不少宫卫正在追踪着热气球的动向。

    “墨小子，难道这天上真的没有神仙？”庞德看着头顶上越来越远的白云，颇为遗憾的道。

    墨顿诧异的看着庞德道：“难道庞公公没有亲眼所见么？”

    “那只是长安城上方没有神仙，并非整个天下都没有神仙，而且我想让你堂堂的墨家子亲自告诉我，老奴这就能死心！”庞德语气悠悠的说道。

    墨顿顿时停下手中的动作，皱眉的看向庞德道：“庞公公此言何意。”

    庞德嘿嘿一笑道：“这天下若说是谁最接近神仙之选，恐怕非你墨顿所属了。想当初你刚入长安城，就以一手活鱼秘技震惊大唐，道门大会中横行天下从未败露的道家外丹派在你的手中不堪一击，若非真正了解神仙之人，又如何能够一眼就识破他们的假把戏，更别说夏日制冰，算出日食，许多人一生都难以达到的成就，在你弱冠之年竟然挥手即来，这等生而知之的能力，恐怕神仙之术也不过如此吧！”

    墨顿心中一叹，顿时知道他之前的表现太过于神奇，让不少人起了疑心，哪怕他有墨家子弟的名声在，坊间亦有传言，说他是神仙子弟。

    “那庞公公认为小子是生而知之么？”墨顿微微一笑反问道。

    庞德摇了摇头道：“当你踏入长安城的那一刻，老夫就曾经调查过你，然而你的一切却毫无破绽，土生土长的墨家子弟，所有人都将墨家村的成功归功于墨子秘著遗留的墨家秘技，然而老夫却知道，若是这些秘技一早被墨家拥有，墨家又岂会沦落到日渐消亡的地步，所以如今墨家的这一切都是因为墨家子而起，可以说你墨家子就是墨家的神。”

    “照你这么说，莫非是墨家的先祖不忍心让墨家消亡，特意派遣小子拯救墨家而来。”墨顿把实话当成笑话将道。

    庞德苦笑道：“可惜你墨家不修仙，否则这恐怕是最合理的解释。”

    墨顿深吸一口气，看着渐渐靠近的地面道：“古人喜欢将自己不了解的东西鬼神化，然而随着人类的进步，一些鬼神之说逐渐的破解，墨家研究光影、力，不过是恰逢其时罢了，现在我等乘坐热气球触摸云层，也许感觉不可思议，也许有一天热气球进一步发展，普通百姓可是乘坐在空中飞，甚至可以登上月亮，登上太白星一探究竟。到那时起，再回首看，今日我等乘坐的热气球，不过是人类制作出第一支弓箭狩猎到小猎物的沾沾自喜罢了！”

    “登上月亮、太白星！”庞德顿时倒吸一口凉气，他心底自然认为不可能，可是一想到刚才他们刚刚达到云层，这又岂能是之前谁能够将预测到的事情。

    “庞公公，我等要落地了！”墨顿并没有继续这个话题，而是猛然高声道。

    就在二人对话的时候，热气球不断下降，整个地面顿时景象越来越大，也越来越清晰，墨顿明显看到了一队骑兵正在纵马向他们飞奔而来，显然是追踪而来的宫卫。

    “落地了！”

    庞德顿时心中一紧，连忙抓紧吊篮，严阵以待。

    墨顿见状提醒道：“庞公公留心了，落地的时候，会有一些冲击力，最好将双腿弯曲，以便卸掉，避免坠伤，而且落地的时候很可能会弹跳几次，庞公公最后等到热气球彻底停稳之后再下去方才保险。”

    庞德闻言，顿时照着墨顿的样子，学的有模有样。

    “咚！”

    随着一声闷哼的撞击声，吊篮撞击在田地中未融化的积雪上，击起了阵阵雪花四溅，随即弹跳几次，这才慢慢的停稳，果然如墨顿所说的一模一样。

    等到热气球稳定下来，墨顿这才关闭火源，偌大的热气球很快干瘪的下来。

    墨顿走下吊篮，忍不住双腿一软，再一次踏在结实的土地上，一种安心的感觉不由的涌上心头，墨顿如此，一旁的庞德也好不到哪里去，二人贪婪的呼吸地面的冷冽的空气。

    “唰唰唰唰！”

    大批的宫卫踏雪而来，为首的正是百骑首领李君羡。

    “墨侯，庞公公，你们没事吧！”李君羡连忙上前问道。

    墨顿摇摇头道：“没事、没事，刚从空中下来不适应罢了，对了，我们上去多长时间了。”

    他们在热气球上，只能是大概估摸时间，并不准确。

    “两刻多一点！”李君羡想了想回答道。

    墨顿和庞德不由对视一眼，他们在热气球上，每一秒都觉得极为漫长，原本以为过了很久，却没有想到才不过过了两刻，也就是后世的半个小时而已，就已经一上一下回来了，当然也有他们飞的距离低，而且根本没有停留有关。

    “我们现在什么地方？”庞德看到空旷的田地皱眉道。

    “回公公的话！此地乃是长安城西南二十里之处，东边不远就是城南砖路。”李君羡笑道。

    “十里外！”墨顿心中一震，他们从皇宫出发，跨过长安城，又到长安城西南十里，至少有二十里的路程。

    庞德闻言立即踏步道：“我等快回宫，想必陛下要等急了。”

    当下众人立即起身，立即有百骑奉上两匹骏马，以供墨顿和庞德乘坐，至于身后的热气球自然会有专门百骑将其收拾完整，送回长安城。

    一众人到达城南砖路，早有准备好的四轮马车等候，随着一声令喝，立即朝着长安城飞奔而去。