    “吕良，给我们改个西方外表和体型……”

    永无止境是在自由灯塔发生的事。

    天知道这一次行动会不会出什么幺蛾子，所以，郭逸为了不牵连到永无止境的自家人，干脆全员改变样貌算了。

    他们不搞事，但是事主动找上门，总不能不搞事吧？

    除此之外，还能低调与方便行事。

    黄皮肤黑头发在那边，可是过的并不算太好。

    一些顶流的地方，可是完全进不去的。

    所以，郭逸的这一次行动，干脆全员改头换脸好了。

    这样，也不会束手束脚的。

    除了外表的改变外，这一次因为不用上宇宙，所以众人也不需要在诸天号内沉睡，而是由郭逸带在身上。

    当然，诸天号不能落下。

    毕竟有了诸天号，核弹来了都不用怕。

    大不了，直接开启宇宙流浪记呗。

    除此之外，郭逸他们还一人带了一袋钻石准备过去换钱。

    虽然能弄到相对应的货币，但是世界不同，天知道会不会有问题。

    所以，干脆以物换钱算了。

    那边和国内不同，国内你去正规的珠宝店出售黄金钻石这些，必定要查来源。

    而在那边……

    只要你敢出手，就有人敢收，绝对不会追究你的来源。

    所以，郭逸他们就带了一堆钻石过去。

    没钱可不好行动。

    至于为什么带钻石不带黄金……

    黄金可是硬通货，又是工业必需品之一，完全就是恨多不恨少的存在，怎么可能带过去送人？

    钻石就不同了，它只是一个最成功的营销品而已。

    当然，那些能进拍卖行的，天然且颜色纯净的大颗钻石除外。

    那是真的贵，且稀少。

    而那些普通的钻石，也就是普通人能从市面上买到手的钻石……

    几万，十几万，甚至百万级别的钻石，回收价一般都是售价的十分之一。

    甚至，一些更便宜的钻石，还没人愿意回收。

    所以，对于钻石这玩意，笑笑就好了，不用多言。

    “……”

    而等郭逸准备好这些后，二话不说，直接穿越了。

    “……”

    “WTF！？”

    “嗯！？”

    刚穿越，郭逸就听见有人在口吐芬芳。

    等他扭头看去，就发现漆黑的小巷中，五个与夜色融为一体的人正朝他走来。

    郭逸借助月色，看清了来人，无语地说道：“这种族天赋，绝了！”

    “兄弟，你这是送上门了。”

    一位看似领头的街溜子走上前，掏出了一把小刀在郭逸面前比划着：“看样子，你身上的东西挺多的啊！”

    能不多吗？

    一个装着诸天号的背包式噬囊，穿着笔挺的西装，一副人模狗……

    呸，满满的绅士风度……

    一看就是高富帅。

    这种打扮在三更半夜出现在小巷中，还是出现在黑兄面前，不给接受一波社会的毒打，怎么可能？

    “真TM狗血。”

    郭逸看清情况后，无聊地吐槽了一句：“这都进入宇宙时代，还来10年的套路，我是佛了。”

    顿了顿，郭逸和几位黑兄笑道：“打劫，把钱交出来。”

    “W……”

    “……”

    “真穷。”

    郭逸数着手上几张零碎的纸币，还有几个钢镚儿，撇了撇嘴：“不过也不算亏，还有五个实验材料。”

    要改进药物，肯定需要进行人体实验……

    这不，材料送上门了？

    “……”

    “各位，早上好啊。”

    三天后的早上，某栋独立拎包入住的别墅内。

    郭逸打着哈欠和刘曦临他们说道：“准备工作搞定了，我们今天开始行动吧。”

    郭逸穿越过来的时候，已经是深夜了，珠宝店那些地方老早就关门了，已经没有地方可以换钱了。

    所以，郭逸只能无奈地找了一间无人的高层公寓“借”住了一晚。

    这也多亏了灯塔高层建筑的阳台是没有铁丝网的。

    不然，郭逸还真的不知道要去哪里呆一晚了。

    酒吧通宵达旦骑洋马吗？

    而到了第二天的时候，郭逸就把大家放了出来，然后一人找了一间珠宝店，每人换了10万带在身上。

    不是不能换多，而是多了也不值得。

    毕竟郭逸一行人有近200人，每人10万合起来就近2000万，已经完全足够花销。

    他们又不是常住在这……

    而且，如果换的太多的话，很容易引起不必要的冲突。

    不是怕冲突，而是嫌麻烦。

    除此之外，基拉还帮众人制造了假身份。

    至于换钱的时候有没有被宰……

    那必定是有的，不过这只是小事。

    反正只是无人要的垃圾碎钻，能换多少算多少。

    有钱了，就要有大本营了。

    所以，郭逸随便找了一家中介租下了一栋独栋大别墅充当大本营。

    贵不贵无所谓，住的舒不舒服才是关键。

    而等这一套流程下来，时间就来到了今天。

    “目标人物叫埃迪·莫拉，我们有三个查找的方向。”

    郭逸喝了口水润了润嗓子，然后和众人说道：“他没得到药的时候，只是一个连扑街都算不上的码字人。

    有了药后，他用十天的时间，用十万的本金赚了二百二十万的身家。

    这件事情，让他在华尔街上出了名，上了报纸。

    所以，我们先查查新闻，看有没有这件事发生。”

    “戴比，你带二排负责这一个方向。”

    郭逸说完后，刘曦临就点了戴比出来：“先查新闻报道，然后再查档案登记。”

    “是。”

    “第二个方向，查一下这座城市的凶杀案。”

    等刘曦临安排好后，郭逸就继续说道：“一个叫佛诺的，住在一间7B的房间内，是他杀。”

    佛诺，永无止境主角前妻的弟弟。

    同时，也是他把药给主角的。

    可惜，他和主角第二次见面，命令主角帮他出门拿衣服买早餐的时候，不知道给谁杀了。

    不过，他不是关键，关键的是主角从他的住所内获取了一大包NZT-48。

    所以，只要确认了这件事件的话，不但能顺藤摸瓜找到主角，还能确定事件进度。

    “刘临，你带三排的负责这个方向。”

    “最后一个方向，查查大亨卡尔·范·鲁恩这个人。”

    郭逸说到这个人，忍不住笑了起来：“他如果还在能源行业的话，那就查之前有没有新闻报告过他的企业要和另外一间能源企业合并的消息。

    如果没有，就盯死他，他会帮我们找到埃迪·莫拉的。

    如果他已经离开了能源行业，并收购了一间药企转型了话……

    那我们这一次收获就大了！”

    刘曦临点了点头：“嗯，这个方向我会带一排的人负责。”

    “至于其他人……”

    郭逸看了一下老天师他们，还有娜塔尔她们，然后耸了耸肩：“基拉，你帮下刘曦临他们。

    其他人负责安保和游玩吧。

    反正在这里，最多也就是一些小偷小摸的送上门当材料而已。”

    顿了顿，郭逸拍了拍手：“大家，行动吧。”

