    自从在一起之后，

    萧晏就很少用清酒的号和染白一起打游戏了，毕竟还是就此埋没了的好，只是经常给染白的直播间刷一波礼物。

    但是粉丝却很少看到清酒这个id再和浅白双排。

    对此不少粉丝都戏称，

    清酒小哥哥看来是伤心透了，失恋到连唯一的甜蜜双排的机会都放弃了。

    对于这种评论，萧晏一向但笑不语。

    清酒也好，星芜也罢，

    反正都是他。

    萧晏原本都想好，这辈子清酒这个id都不能说出来，谁知道……

    常在河边走，哪能不湿鞋？

    在一次萧晏把自己手机拿给染白打游戏的时候，他非常光荣的忽略掉了自己好像忘记把清酒这个号从QQ中退了出来……

    染白原本也没抱什么心思，她登录游戏的时候就随便点了一个QQ号登了进去。

    结果……

    看了看游戏中显示清风酿酒的id，染白静了两秒。

    萧晏反应过来后，几乎下一秒就回了房间，“我好像忘记了点事情……”

    染白坐在电脑桌旁，她看了看站在门口的修长少年，唇角勾起一抹微笑，心平气和的：“来，亲爱的队长，我们谈一谈。”

    萧晏：“……”

    萧晏当时心底只浮现了两个字，

    ——要凉。

    如果事先还有选择的机会，萧晏一定不会选择留下清酒这个号，绝对从头到尾全部删除！！！

    “白白，你听我说……”少年声线温软，他慢慢走过去，对上染白平和的目光，一边抽走染白手中的手机，一边说道：“我真的不是故意的，自从在一起以后，我就没再用清酒跟你说过什么。”

    染白：“……”

    染白表面上温温和和，实际上内心想杀人的心都有了。

    她当初就不应该因为懒而不去探究清酒这个号！

    就算是去查一下这个号的地址也好啊！

    想到曾经那天晚上自己跟萧晏说的话，染白就在线暴躁。

    所以她是提议，把自己锁起来？！

    三角恋个锤子。

    染白唇角仍旧勾着一抹笑，就那么不温不淡的看着他。

    萧晏：“……”

    萧晏也慌，情急之下，他脱口而出：“那你把我锁起来？锁我？”

    染白不说话。

    “我错了还不行？我真的错了。”修长少年在她面前，嗓音低软：“我以后再也这么做了。”

    染白：“……”

    我不生气，我不生气，我不生气。

    是的我不气。

    “等着。”染白说了两个字，就直接起身，走到旁边的桌子旁，白皙手指直接拉开抽屉，翻找着什么。

    萧晏站在那里，轻眨了眨长长的睫毛，心底叹了一口气。

    完了。

    这下好了。

    他怎么哄。

    “锁吧。”染白面无表情的把手铐扔到少年面前，蹦出两个字。

    萧晏：？？？

    谁能告诉他家里为什么会有手铐这种东西！！！

    “ad小姐姐，我还是感觉我们可以谈了谈，我不记得我……”少年盯了盯扔在桌面上的手铐，平缓道：“我什么时候买过手铐。”

    “没关系，这是我专门给你买的。”染白清淡道。

    其实她原本看这个人这么乖，没想用的。

    事实证明，

    还是锁起来的好。

    萧晏：“……”

    专门为他（？）

