    李忠信看着身边的人零零散散地押了以后，他问清楚没有人进去玩这个了，他便开始再次按动了启动的按钮。

    　　在按下按钮看着水果机启动以后，李忠信的脑海当中，忽然冒出来了这样的一个想法。

    　　李忠信突然间就冒出来一个念头，忠信公司是不是应该拿出来一部分钱，和黑省这边的政府联合搞一个福利彩票的公益事业呢？

    　　李忠信可是记得，现在这个时候，中国的彩票销售已经开始了一段时间了，最起始的时间应该在前两年。

    　　在李忠信的印象当中，这个时间段的彩票，都是那种面值一元钱的彩票，只不过李忠信重生之后去的是省城哈市那边，并没有买到过这种东西。

    　　李忠信记忆当中，当时发行的那些彩票，不光是在全国各地都有销售，而且很多彩票都是下派到各个企业当中，甚至很多彩票要求学生和老师都必须要购买。

    　　这个是一种下派形式的彩票发行，有的家庭能够承受，有的家庭对于这种东西是承受不起的。

    　　李忠信还记得，当年这个彩票刚开始发行的时候，到了地方，直接就是摊派，不卖都不行，上面有任务，下面的人必须要完成这个任务。

    　　这个时候呢！彩票强调的是扶老、助残、救孤、济困宗旨和公平、公正、公开的诚信原则，奉献爱心，把社会责任放在首位，相比之下，十分公平公正，没有那种漏洞什么可以钻。

    　　在李忠信的认知当中，彩票是印有号码或图形，由人们购买并能够证明购买人拥有按特定规则获取奖励的书面凭证，是一种建立在机会均等基础上的公平竞争的娱乐性活动。

    　　也就是说，有些钱的人适当地购买一些彩票，相当于奉献出来了爱心，来帮助那些有困难的人和需要帮助的人。

    　　这种东西是一件利国利民的好事情。这种形式呢！是用人人平等而又合理合法的方法，来满足人类天生具有的摆脱道德责任的欲望。

    　　中奖者不会因为暴富而有任何不安的心理负担，而彩票的受助者也因为双方互不见面而不会产生任何道德的责任或义务。

    　　李忠信觉得，这是一种取得社会公益金和娱乐为目的活动，无非是后世的时候被玩坏了而已，他不记得这个东西是必须国家发行的，还是省里面也可以进行这样的操作了。

    　　李忠信想的是，如果这种东西在省里面能够操作的话，他会建议省里面来搞这样的一个彩票活动，把获得的公益资金和忠信公司赞助的公益资金放到一起，然后做一些公益事业。

    　　这个时候，在黑省这边，还有很多人吃不饱饭，还有很多偏远的山区当中有着很多没有人管的老人和孩子，一旦做起来了这样的一个公益事业，到时候将会帮助更多的人。

    　　很多时候，忠信公司都已经再做这样的一个事情，但是，忠信公司毕竟是私营的公司，做这些慈善或者是公益活动，总会让很多人觉得忠信公司在作秀或者是有什么不可告人的秘密，

    　　忠信公司从成立到现在，已经将近八年的时间，在这八年的时间里，忠信公司每年都会拿出来相当大的一部分资金来回馈社会，去帮助那些还在温饱线以下的人们。

    　　但是，李忠信总是觉得缺少了一些什么，什么东西都一样，在这个时间段，没有政府出面，总显得名不正言不顺。

    　　而要是让李忠信把钱全部交给政府那边去处理，李忠信还不十分相信，因为在这个时间节点上，贪污腐败的萌芽已经显现，特别是一层层的扣留，真要是到了下面真正需要人的手中，就会剩下不了多少，帮助不了太多需要帮助的人。

    　　李忠信想的是，忠信公司如果能够和黑省政府这边合作搞这样的一种公益彩票，他们公司就能够顺理成章地派人到民政部门那边进行监督，监管钱的运作情况，到那个时候，这些钱都会进入到那些需要帮助人的手中，何乐而不为呢！

    　　忠信公司现在已经有足够的名气，并不需要做那么一种事情来获得什么名声，只不过是做一些他希望能够做到的事情，而且还不需要投入大量的人力物力。

    　　这个时候，忠信公司的人力缺乏得实在是太厉害了，到处都需要人，每天忠信公司都会打出去招聘广告，但是，人员的缺乏现在却依旧严重，让李忠信派出去很多人做这样的一种慈善公益事业，李忠信真的做不到。

    　　而一旦和政府达成了这样的一个合作方式，对于几个方面都有着相当大的好处。

    　　忠信公司投资的公益钱数并没有什么太多的变化，投入的人力却少了，可以说和政府合作这个事情以后，忠信公司只需要放那边一个放心的会计，一切就搞定了。

    　　李忠信在水果机转动的过程当中，想到了很多东西，不过呢！他却是觉得，这个事情他还需要好好地琢磨一下，才能够实施，千万不能因为他的头脑一热，做出来什么不好的事情。

    　　李忠信记得十分清楚，当时他们班级里面有一个学生的家庭十分困难，想要和家里面要这个钱，十分困难，家里面就是不给这个孩子买这个彩票的钱，哪怕是学校的老师说话都不好使。

    　　最主要的原因就是家里面真的没有钱，一个家里面四五个孩子，大的小的一堆，能够吃得起饱饭，能够有保暖过冬的衣服穿，那已经是相当不错的一件事情了。

    　　想让他们这样的家庭买彩票来帮助困难的人，简直就是天方夜谭，自己都没有吃饱饭呢！哪里有钱拿出来买什么福利彩票啊！

    　　做福利或者是做公益的事情，李忠信觉得，必须要符合这个时候的生活情况，绝对不能盲目地来操作这样的一种事情，不能把好事变成坏事，让穷困的人感觉到压力。

    　　：。：

