    松本镇长很快就把卡卡小镇的人都叫了过来，他们也都把自己的宝可梦放了出来。

    太一看着这些人的宝可梦都不是很厉害，大多数都在职业等级以下，只有几个人的宝可梦才达到了职业等级。

    这才是精灵世界普通人的现状，没有资源没有办法买到好的宝可梦，怎么可能培育的高等级的宝可梦出来？

    况且他们这些人的培育水平也太差了。

    尽管太一来到卡卡小镇并不是很长时间，但太一已经知道这些人的水平就是普通人最正常的水平，没有任何出色的地方。

    就这最近这几只职业等级的宝可梦，都还是经过他的指导学习的，是看过APP上的那些培育视频之后才晋升的。

    这也是职业等级这个等级名字的来由，也就是说如果能够培育到这个等级，就可以成为一位职业的训练家，接取一些任务保护一方的安全。

    这足够他们赚取联盟币养活自己和宝可梦了。

    当然这是在最为普通的情况下，野外的宝可梦等级也大多数都不太高。

    像是太一这里的宝可梦，还有急冻鸟栖息的那一座冰之岛上的宝可梦，实力肯定比较强，这些都只是例外。

    太一也没有指望他们能够阻挡那些黑衣人。

    他对小杰使了个眼色，小杰就过去和松等镇长等人聊了起来。

    都是出身于平民，而且都不算太厉害，他们之间有着一些太一都没有办法说通的共同点。彼此之间沟通会更加的容易。

    面对太一，他们总是会有一些不自然的情况。

    就算是听太一的话，也只是下意识的听从命令，而不是打自内心的认同。

    尽管太一给他们带来了一个精灵果汁的工厂，还有一份不错的精灵果汁配方给他们免费使用。

    这不是记不记恩情，而是因为他们本身出身并不一样。

    在他们看来，太一给他们的东西就像是恩赐一样，而不是平等的交流。

    很快黑衣人就停止了争斗，一起朝着卡卡小镇里面冲了过来。

    这些人的宝可梦都比较繁杂，光从宝可梦的种类来看，根本就不知道他们的身份。

    太一猜测这些人恐怕也是一些雇佣兵，当然其中可能也混杂着一些火箭队的人。

    但这些黑衣人冲过来之后，很快就受到了攻击。

    是土台龟的疯狂植物。

    土台龟：大陆宝可梦

    等级：73

    属性：草/地面

    特性：叶绿素

    资质：青

    性别：雄性

    技能：地震，木槌，撞击，缩入壳中，吸取，飞叶快刀，诅咒，咬住，超级吸取，光合作用，咬碎，终极吸取，飞叶风暴，自我激励，吼叫，剧毒，大晴天，破坏光线，觉醒力量，光墙，守住，神秘守护，迁怒，日光束，报恩，影子分身，反射壁，沙暴，岩石封锁，疯狂植物

    几只天王级的宝可梦给这一群人上了一课，这些人的等级都不低，最高的有着准天王级的等级。

    低的也都在精英等级以上，一群人数大概有二十人，放出来的宝可梦有一百多只。

    可惜的是他们面对的是太一这里的天王级别的宝可梦。

    就算是数量比较多，可太一这边还有数只准天王级的宝可梦。

    加上一群太阳岩和月石加持的凯西，对方根本就拿不下来。

    只是双方的宝可梦的对战，一些招式的余波，将卡卡小镇的一些房子打塌下了。

    太一有些气愤，这些人简直是太过分了，而且他们居然朝着卡卡小镇的这些训练家攻击。

    小杰阻挡了一下之后，发现自己的实力根本就没有办法参与进来，对方的实力都太强了，根本不是他能够对抗的。

    而至于卡卡小镇的这些人，就更加实力不堪了。

    之前松本镇长还信誓旦旦的说着，他们的宝可梦数量还不少，应该可以起到一些作用。

    但现在看起来根本就没有办法起到作用，他们在这里只会拖累太一。

    有好几个人都受伤了，如果不是幸福蛋及时地使用的治疗招式，恐怕他们都会重伤。

    小杰提议道：“松本镇长我们还是退后吧，把战场让给太一先生，否则的话我们只会影响到太一先生他们。”

    卡卡小镇的人也都是脸色有些不太好看，不好意思了。

    他们的实力实在是差太多了，在这里只能是拖累太一先生。

    还不如直接退后，把战场让给太一先生，如此太一先生还能够专心的对敌，不用担心他们受伤，时刻还要保护着他们

    太一也放出了几十只宝可梦，道馆主级别精英级别都有。

    准天王级别有好几只，甚至是天王级别都有三只，根本不是对方可以战胜的，如果不是卡卡小镇的这些普通人，太一早就将对方打败了。

    路上，御龙渡从飞船之中出来，乘坐着快龙对着这一群跳梁小丑进攻。

    御龙渡实在是被气坏了，这可是联盟的定海神针，三位精灵掌门人之一。

    联盟内部最重要的战斗力，如今有希望治好这位精灵掌门人，这些人居然还冲出来想要破坏，简直是太过分了。

    他们背后的人难道不知道精灵掌门人的死去会对联盟产生多大的影响吗？

    不，他们肯定知道，只是他们觉得这一位精灵掌门人死去，他们可能会得到更多的利益。

    所以他们根本就不顾及大众的利益，也不顾及联盟的利益。

    或许这些人就是火箭队的这个组织的人，实在是太过分了。

    显然，这些出来袭击的人也没有想到御龙渡会在这一艘飞船之上。

    他们的飞船被御龙渡之前乘坐的那些飞船缠住了他们的飞船，虽然多一些，但大木博士这边的飞船显然更火力更猛，这些飞船都是特别改造的，属于市面上根本看不到的那一种。

    事关一位精灵掌门人的生命，还有大木博士他们的生命。

    大木博士他们根本就不会心慈手软，也不会大意。

    这里可是有着两位精灵博士，一位四天王，还有一位乔伊家族的翘楚定海神针，任何一位受到损伤都是联盟的损失。

    大木博士也将自己的快龙放了出来，现如今大家都已经猜测他已经晋升为冠军级别，而这一只快龙正是他的第一只晋升为冠军级别的宝可梦。

    据说当时在金黄市的时候就已经尝试过一次晋升，这个事情进入了很多人的眼中。

    后面在真新镇的时候也被多人看到过，所以大木博士索性也不再隐藏，将这一只快龙送了出来，帮助御龙渡一起战斗。

    还别说，冠军级别的宝可梦，特别是快龙这种强力的宝可梦战斗力可不一般。

    快龙一旦加入进来，就对对方形成了碾压式的攻击。

    这群人里面也不乏有天王级别的存在，之前多人一起对战御龙渡还勉强可以抗衡。

    现如今一只冠军级别的宝可梦加入进来，这些人根本就抵抗不了。

    “太可恶了，消息有误，居然有冠军级别的宝可梦，我们是不是……”

    撤退两个字都来不及说，他就被宝可梦的招式给打晕了，从天上掉了下去。

    “来不及了，就算是我们撤退，他们也不会放过我们的。”

    “只能拼了拼，尽全力缠住他们，那边飞船的战斗还有希望，他们的飞船毕竟比咱们少，虽然灵活一些，火力也更猛一些，但咱们的飞船数量是他们的数倍。”

    但就在此时，大木博士所乘坐的那一艘飞船释放了能源武器，直接把对方的飞船给打爆成一团火花。

    就像是太阳升起一样，很是明亮，从天空之中升起，然后落下。

    这一幕简直是把他们给吓得不轻。

    “大木博士他们也太狠心了，居然直接使用强力的能源武器把他们的飞船给打爆了。”

    尽管之前他们的飞船也一样使用了能源武器，想要打爆太大木博士他们的飞船。

    只不过他们是谁呀，他们是雇佣兵是邪恶组织，而大木博士他们是联盟，从来没有使用过这样的战斗方式。

    事实上，乔伊奶奶也对着大木博士问道：“真的要这样吗？那些人也是生命啊。”

    秋叶原博士有些生气，他不是生气乔伊奶奶的话，而是对外面那些人十分的憎恨。

    他的祖父为联盟付出了这么多，居然还会招致这些人的进攻。

    他们难道不知道他祖父去世之后会引起多大的动荡吗？

    大木博士沉声说道：“不这样不行，如果这一次我们一旦有什么损失，那么联盟随后就会动荡起来。

    这不是一件好事会波及到很多的平民百姓，相对来说我更愿意牺牲这一些人。

    他们这些人恐怕都不是什么好人，如果有可能我也并不想要伤害他们。

    只是现如今的情况看来我们不能够怀着这些同情呢，必须要尽快的突围，太一那边还不知道什么情况。”

    战斗起来之后，通讯也受到了影响，太一从屋子里面出来了，也不知道后面的可视电话居然已经被波及了挂断了电话。

    此时真新镇的外面，也有一群人悄悄的朝着真新镇摸来，不过很快他们就被一道闪电给逼了出来。

    是雷丘，这一只雷丘实力十分强大，处于天王级巅峰的状态下，随时都可能晋升为冠军级别。

    而这一只雷丘正是大木博士的初始宝可梦。

    大木博士的另外三只宝可梦晋升为冠军级别，这次都被他带了出来，但他剩下的主力都还留在了真新镇。

    此时，这一群火箭队的人想要摸进真心镇里面，不管是搞破坏还是想要抢夺一些什么东西，都必须要面临大木博士的这一群宝可梦。

    “情报错误，大木博士居然没有把所有的宝可梦带走，还留下了大量的天王级宝可梦在这里坐镇。”

    “那不是更好，那些出去拦截他们的人很可能面临的危险就更小了，或许能起到意想不到的效果呢。”

    “可是我们要面对的情况就更加的复杂了。”

    “不要纠结，留下一部分人纠缠，其他人迅速的朝着太一研究员的树果园前进，不要忘记了我们这一次过来的目的。”

    太一可不知道，现在真新镇居然发生了这样的事情。

    火箭队趁着这个时间居然派了派遣了大量的人员，前往真新镇那边，想要盗取他的树果和蔬菜。

    太一这边的宝可梦数量稍微少一些，不过好处就是太一这边的宝可梦质量更高。

    而且有着幸福蛋和差不多娃娃在，粉红恶魔既能打又能扛，还能治疗，狠狠的教训了对方。

    而太一这边的这一只凯西，集合了很多超能力宝可梦的能量，对在场的每一只宝可梦都进行了保护，力争让太一的宝可梦，不会因为受到对方的攻击而失去战斗能力。

    战法牧三种职业都具备。

    太一的这些宝可梦团队就好像是战法牧都具备的一个团队，比对方虽然数量要少，但质量更高，而且攻击防御和治疗都很齐全，此消彼长之下，对方根本就坚持不了多久。

    而此时大木博士他们受到袭击的消息也已经传到了联盟内部。

    联盟这边立刻组织了一些人手出来，想要增援大木博士他们。

    之前，大木博士他们悄悄地离开，就是想要以最快的速度赶到卡卡小镇那边。

    其实如果按照太一的想法，他独自一个人先秘密的潜回关东地区比较好。

    但大木博士他们显然觉得太一的行踪也肯定没有办法遮掩，与其让太一一个人面对那么多危险，还不如让他们过来，至少他们的实力更加强大，应对危险的能力也更高。

    佐藤家族内部，佐藤博士也得到了这个消息，几乎是立刻他就想到了什么，立刻下令说道：“去查一查到底是谁泄露了消息。”

    大木博士一行人的行踪很是小心，基本没有人知道。

    秋叶原博士也只是和联盟主席申请了一下，之后，立刻就是联系了御龙渡，他们几位大人物的行动方向，普通人可不知道。

    当然秋叶原博士调动了三艘顶级的飞船，这件事情佐藤博士的阵营里面也是知道的，然后他们根据这个消息推导了一些事情。

    可这些消息外人是不知道的。

    也只有佐藤博士他们才知道，而确切的说只有之前参加过那一次会议的人才会知道。

    很快就有人去打探消息，严格的查询。

    之后就有人过来汇报给佐藤博士。

    “是家族内部的一个人员，就是之前那一个被抓起来的搜查部的人的妈妈。

    他之前在给太一研究员进行考核的时候，因为陷入到危险之中，所以想要攻击其他的同事，然后带着他们一起去投靠火箭队。

    之后因为科拿天王的及时到来，这件事情就没有成功。

    后来他们回来之后，联盟这边进行了严肃的处理，他丢失了搜查部的职位，并且还要被关进监狱里面。

    所以他妈妈心怀怨恨，之前偷听到了一些消息，泄露了出去，才导致了这一次的事情。”

    佐藤博士脸色难看，甚至他还看到了这些消息里面包括了另外一个人的那个人的妈妈，也一样的对外面泄露了一些消息。

    也正是因为这些消息的泄露，才使得火箭队得到了这一次的信息。

    佐藤博是脸色难看，他之前在会议上已经说得很明白了。

    这一位精灵事件掌门人的地位很高，而且很重要，不能够有事。

