    “我相信‘太上忘情’所讲的，柳文风既然去办案子，怎么可能大庭广众之下剥人家姑娘衣裙？

    难道他没姑娘吗？先前不是说他的诗写得好。

    估计海州书院的女学子们都哭着喊着要送上门去吧。”天手道。

    “其实，我刚才开玩笑的，知道那是谣言。

    铁金摇这个女子我可是听说过，娇横，在海州仗着他父亲铁敢当，没人敢惹。

    柳文风触了他霉头，只不过，那个赵庭也不是什么好鸟。

    居然挖坑，让铁敢当在巡天司衙门前当众痛打柳文风。

    一个巡司，也太胆小了。”花花公子道。

    “这个柳文风是个能成大器的人。”天手道。

    “嗯，他若当时气得要拚命，必被铁敢当的护卫杀了，就是赵庭都不好拦着。”镇国大侠道。

    “那当然，攻击侯爷可是死罪。

    柳文风如此年轻懂得隐忍，是颗好苗子。

    如果我是赵庭，应该大力保护他，培养他才是。”这时，一直潜水的丹青妙手回话了。

    “铁敢当这个土霸王也该有人出头管管了。”天手道。

    “不是不管，是时间未到，他总有一天会倒霉的。”柳文风道。

    “该！”花花公子道。

    “对了各位，这东南五省有姓玉的大家族吗？”柳文风问道。

    “大家族，一般的可称不上。”花花公子道。

    “我碰到一个，她家一个贴身护院就有着五品圆满实力。”柳文风道。

    “一个护院如此，那主人更不凡了，至少四品，也许还不止。”镇国大侠说道。

    “玉家……好像是有一家。”天手道，好像在琢磨。

    “东南省太大了，好三亿人口，玉家也很多，但有三四品高手的好像没听说过。”花花公子道。

    “呵呵，你们忘了，南边有颗‘神木树’。”天手搭醒的是傲笑表情包。

    “神木宗玉家，吗得，倒把他们给忘记了。”花花公子说道。

    “南五省十大宗听说排第四，实力强悍。

    宗主‘玉笑天’，人称‘神木一出鬼见愁’。

    不过，他好像是四品颠峰。”镇国大侠说道。

    “应该差不多，不过，玉家还有个更厉害的，玉笑天的爷爷可是三品。”天手说道。

    “你说的是‘神木一现江河愁’玉乾坤？”镇国大侠说道。

    “就是他。”天手道。

    “他爷孙俩都很狂，一个‘玉乾坤’，一个玉笑天。一个鬼见愁，一个江河愁，好大的口气。”花花公子颇有些不服气的哼道。

    “呵呵，不服气到‘神木湖’去挑了他们就是。”天手讥讽道。

    “老家伙，你叫我去送死啊。”花花公子发了个‘直翻白眼’表情。

    “一个三品你都搞不定，叫嚷什么？给老子老实点。”天手狂笑表情包。

    “切，你就吹吧。”花花公子道。

    “对了‘太上忘情’，你要的血我已经派送过来了，你收到后可就得马上把‘拍照’的法门教给我。”丹青妙手道。

    “你搞到血啦，几品妖兽的？”花花公子相当眼谗。

    “四品，一只噬火蛟。”丹青妙手道。

    “有点能耐啊，居然能搞到噬火蛟的血。”花花公子继续眼谗，“对了，到时，你学会后能否传给我学习学习？”

    “你把我当什么人了？”丹青妙手配了个鄙夷表情。

    “鄙视！”天手也发，镇国大侠也跟着鄙视……

    “我说花花公子，千万别走歪门邪道。不然，今后还有别的好玩的我就不告诉你了。”柳文风传了个‘警告’表情包。

    “还能有什么，我才不信你手中无穷无尽。”花花公子哼哼。

    “今后你就知道了。”柳文风传了个‘干笑’表情。

    “切，你就忽悠吧。”花花公子传信，不过，下一刻，那家伙又传来信息，“怎么回事，我的表情发不出去了。”

    “噢，我们的正常噢。”丹青妙手传了个‘得瑟’表情。

    “真传不了啦。”花花公子急了。

    “那你们问太上忘情了，我们都正常。”镇国大侠传了个‘幸哉乐祸‘。

    “太上忘情，怎么回事？”花花公子急问道。

    “这个，估计偶尔也会出毛病。”柳文风心里偷着乐，敢跟我叫板，老子把你的‘表情包’按钮给远程控制了。

    “怎么解决啊？”花花公子。

    “这个啊……”柳文风在拖。

    “我给你黄金一百两，你快点说。”花花公子玩上瘾了。

    “我以前也碰到过，你那传表情的按钮是不是有变化？”柳文风故意问道。

    “是变了，以前是黑色，很清晰，现在变灰色了，点不动。”花花公子。

    “那就是了，你连续戳三下，心里数着123的戳，第一次不行再来第二次，先试试。”柳文风。

    “我试试。”花花公子估计在123戳啊戳。

    “戳了七八下了啊，还是不灵。”

    “要有耐心，继续。”柳文风要耍他，不让你手指抽筋绝不放过你。

    “好了好了，吗得累死老子了。”花花公子终于松了口气，发了个‘郁闷’表情。

    那是老子给你松绑了傻X……

    “算了，这次不收你钱了。”柳文风。

    “我花花公子是讲话不算数的吗，放心，后天准到，一百两，一文都不会少你。”花花公子又发了个‘拽拽’的表情。

    “哈哈，我们倒是免费学到了一手。”镇国大侠笑道，‘偷笑’表情。

    丹青妙手发来‘偷笑’。

    天手也‘偷笑’。

    笑个毛病啊，过段时间谁惹老子，再把你操控了。

    ……

    下线，休息，明天还要出发去铜牛岛。

    第二天，柳文风亲自操刀上阵，缉捕堂的巡天人全都易了容，打扮成商人身份上了一艘民船。

    而从训兽堂借来的‘赤地火鸟’用铁笼子装着就搁置在船尾。

    那家伙实力可是达到镇百万圆满，这种级别的妖兽值好几千两银子。

    而且，那家伙偶尔还会发出尖利而刺耳的叫声。

    声音在海上几十里外都能听到，方便引‘海上飘’上钩。

    大船上莺歌燕舞，柳文风在船舱中跟布惊风饮酒作乐。

    而马悍则是柳老板的护院头目，带着一排衣甲鲜明的壮汉站在船头警戒。

    当然，风声前几天就放出去了，某某要到……

    两个时辰过后，当船路过铜牛岛时居然没动静。

    “咱们不会白费劲吧？”布惊风问道。

