    “你带外套了吗？我没带，白天的时候天气还很好。”

    “没有多余外套，就身上穿的西装。”

    “哦，那给我吧，就这么说定了。”

    “……”

    说话间，红灯变了绿灯，乔斯年踩下油门把车开过去，在咖啡店门口停下。

    还没进店就能闻到很浓郁的咖啡香，叶佳期的咖啡店走的是高端路线，也是当初听从了他的意见，如今因为质量很好且服务很棒，生意一直不错。

    车门打开，叶佳期瞬间就钻了进来，抱臂：“还真有点冷。”

    “让你多穿点不听，要风度不要温度，现在虽然是春天了，但乍暖还寒，很容易着凉，早晚温差也大。”

    “你话太多了。”

    “……”乔斯年脱下身上的外套给她。

    叶佳期接过尚且带着他体温的黑色西装，感动得眼泪哗哗，但下一秒还是认认真真穿上了，丝毫没跟他谦虚。

    真得太冷了。

    看到乔斯年里面只穿了件白色衬衫，叶佳期好心地问：“老公，你冷不冷，这样是不是不太好？”

    “不太好的话，把衣服还我。”

    “我的意思是，我可以去店里帮你找一件外套。”

    “……”乔斯年白了她一眼。

    叶佳期心情也变得很美好，笑眯眯看向他，趁他不注意在他的脸颊亲了一口：“嗯，这样应该不会冷了。”

    “……”乔斯年想捏死她。

    “我们快去吃东西吧，我饿了。”

    “嗯，现在就去。”

    天空已经全黑，路灯早就亮起，黑色跑车穿梭在车流里，速度很快。

    乔斯年订的店有点远，开了半个小时的车才到。

    叶佳期早就饿的走不动路了，摸着肚子：“好饿啊，老乔，你让我吃一口吧。”

    “就要到了，新店，味道不错。”

    “我深刻怀疑你是来给人家捧场的，不然不会这么隆重地叫上我。说吧，又是哪个狐朋狗友开的？”

    “我在你心目中印象很差啊。”乔斯年挑眉。

    “来自一个从小被你骗到大的少女血和泪的哭诉。”叶佳期靠在座椅上，“我都可以出一本防骗指南了。”

    “……”

    车子又开了几分钟，停在停车场里，正好有门童过来替他们打开车门。

    叶佳期裹着乔斯年的外套，搭着他的手下车。

    乔斯年订的包间很浪漫，连角落里都是玫瑰花瓣，桌子上的玫瑰更是娇娜欲滴，充满了新鲜和朝气，空气里也都是玫瑰的香味。

    “老公，今天真不是结婚纪念日，你该不会记错了吧？”

    “就是吃个饭，不是什么日子。”乔斯年把门关上，“只是想约你出来，吃吃饭，聊聊天。”

    “聊、聊什么？小柚子最近成绩还不错，你可千万别跟我聊这个。”

    “聊这么煞风景的事情干什么。”乔斯年满脸黑线。

    “哦，对了，那条短信……什么意思？”叶佳期笑眯眯看向他，故意走过来勾住他的脖子，追问。

    “就是你看到的意思。”

    “是不是发错人了？然后，只好顺水推舟带我来吃饭？”

