    第553章找事

    “也不用你下地干活，也不用你上班赚钱，你就把我弟弟照顾好，你要是连这个都干不好，你爱哪去哪去，知道不？”小木继续咆哮。

    “我知道了。”赵美低着头道。

    “还有，赶紧把他俩的衣服、裤子做出来，回头我再去搞点棉花回来，做两套棉袄棉裤，天也冷了。”小木又说。

    “我知道。”赵美这回会说话了，还蛮顺溜的。

    “你······你不跟我们一起吃饭？”赵美胆怯的问道，她可能是先天胆小，见不得人的样子，也不爱和人交流。

    “你们自己吃吧。”小木道。

    好么，原本大院子里大家一起吃饭的热闹场面，因为赵美娘三个的到来，变成了三桌。

    小刚恋恋不舍的看着小木，他很希望小木能和他们一起吃饭。他长这么大，还是第一次有人待他这么好，还是第一次吃这么好吃的肉，还是第一次有人说要送他去念书，也是第一次有人给他做新衣服，他娘都没待他这么好。孩子太心酸了。

    小木明白他的意思，就对他说：“快去吃吧，吃的饱饱的，长个大高个。一会儿还有糕点和水果，是姐姐从京市带回来的。”

    小木看到弟弟眼里泛起的泪光。

    “不要害怕，只要姐姐知道你的存在，一切都会好的。”小木再次安慰他。

    “一大早起来，光说话了，你的屋子没有吃饭的桌子咋办？”罗义出来问道。

    “你煮了什么？”小木问。

    “粥。”罗义笑着回道。

    小木回屋子里，不管三七二十一的从空间里拿了十个大包子出来。

    “你这凭空拿出来不好吧？”罗义问道。

    “管不了那么多了，先把早饭对付了，我的去公社一趟，我实在忍不了太久。”小木恶狠狠地说道。

    “好。”罗义就把包子拿出去，就着热乎的稀粥，把包子蒸了蒸，两个人当早饭吃了。

    吃了早饭之后，小木把手提包里的几大盒子糕点和大包柿子饼拿出来，送给小苏、桂花婶子每人一盒糕点一大包柿子饼，又给苏清和陆老爷子他们也送了一份。接着又拿出来两份一样的东西，准备送给九宝的娘和苏大花。

    把东西都送到了之后，就和罗义一起骑着自行车去了公社。

    来到公社之后，小木直接去中学找小乔。

    找小乔并不难，小乔是好同志，从来不旷工、不迟到、不早退，也从不犯错误，认真的完成学校交给的每一项任务，所以去了大梨树中学门卫处，马上就找到了小乔。

    小乔看到小木之后，一脸的抹不开和郁闷。她先和罗义她表哥打了招呼，然后对小木发飙：

    “你还知道回来啊？”小乔满脸的不高兴。

    “呵呵呵，我的美女姐姐，你咋越来越好看了呢？”小木打马虎眼道。

    “唉！别逗笑了，你娘的事儿你知道了？”小乔问。

    “这不就是来问这事儿的，你知道怎么个情况吗？”小木问。

    “我昨天本来想上去找你呢，可是我婆婆不让，不让我参合你家的事儿，真讨厌，没个头。”小乔说到这很生气，小木知道她在顾家过的也不是很舒心，金蛋的娘太强势，小乔偏又太贤惠，处处被婆婆左右。小木现在觉得金蛋的娘之所以痛快的答应婚事，就是看小乔太贤惠才同意的。

    “明玉，你在顾家过得不好吗？”罗义问道，到底是他表妹么。

    “若不是金蛋对我好，都不如不结婚，就和小木搭伴住着不知道多好。”小乔道，“不说我了，我知道你来找我是啥事儿，咱们找个僻静地儿，我和你说说。”说完，拉着小木就走，罗义跟在身后，三人找了个僻静的角落，小乔就把赵美的遭遇一五一十的和小木说了。

    不出所料，这事儿真让小木猜着了，就是后续发展超出了小木的预知，还真够热闹的。

    原来这中心小学今年突然转了一个马老师，这马老师打扮的很时髦，人也很风骚，给人的感觉不像正经人，来了三个多月后，再后来就和柳民办搅合一起了，然后听说是她逼着柳民办把小木娘赶走的，还说柳民办和小木娘不是正经结婚，因为没扯结婚证。

    据说他们现在已经公开了，出双入对的，那女人好像还怀孕了呢。

    小乔一口气把这事儿说了一遍，说的很明白的，但是里边有什么猫腻她就不知道了。

    小木谢了小乔，让小乔晚上去她家，因为给小乔带了不少好东西，这事儿不能让金蛋娘知道，金蛋娘要是知道了，东西就不知道是谁的了。所以小木让她去拿。

    然后，小木就和罗义走了。

    “咱们去中心小学。”和小乔分开后，小木说道。

    “你去中心小学是打算找柳民办？”罗义问道。

    “找他干嘛？长得也不好看，看一眼衰半年。”小木道。

    “那你都知道差不多了，这明摆着是柳云宝出轨，你打算怎么办？”罗义问道。

    “与其扬汤止沸，不如釜底抽薪。”小木道。

    “啥意思？”罗义问。

    “当然是找马寡妇聊聊天了。”小木道。

    “为什么找她？你想劝她离开柳云宝？”罗义问道。

    “问问她最终目的是啥？柳民办要钱没钱，要貌没貌，看一眼都能愁半年，你说这女人找他干嘛？听说还怀孕了，你说她能不能是找了个背锅的？”小木邪眯着道。

    “你说的有道理，要真是这样，那可是太有意思了？”罗义也觉得邪门。

    “猜的呗，咱们先找人看看，看那风骚的寡妇长啥样？”小木说完，就奔着中心小学来了。

    来到中心小学后，正赶上学生放学，乌央乌央的孩子们往外走。都说无巧不成书，巧不巧的就碰上了柳云宝和那个风骚的马老师。

    小木直接来到两人面前。

    “你们是谁啊？你们找谁？”柳云宝问道，好像很在意的把马寡妇护在身后。

    小木一看柳云宝的样子：水蛇腰弯着，头发稀疏，两腮凹陷，一脸的黑皮，给人一种苍老的的感觉。虽然四十出头，看上去像五六十岁。

    再看那寡妇，面似芙蓉，发如青丝，一声咖啡色套装，脚下是黑皮鞋，好时髦！

    明显的不般配啊！

    小木更加确定自己的猜测。

    (本章完)

