
单一诺呼吸越来越紧蹙，就在她等着外面的人走进来准备出手时她突然又放松了下来。

缓缓放开手中的布巾，她深吸了一口气，让身子完全放轻松以后才轻轻的吐了出来，然后平静的问：“本阁主正在沐浴，阁下不变进来，有事就在外面说吧！”

“为夫不进门，怎么帮娘子沐浴？”胥天翔勾唇道。

熟悉的声音传入她耳中的时候，她兴奋的从木桶中站起了身，又迅速的坐了回去。

他上扬的嘴角弧度又加深了几分，没有着急进门，就站在门外听着屋内小女人因为慌乱而制造出来的水声。

“你，你，你什么时候醒的？”她结结巴巴的问。

笑意又加重了些许，他故作平静，不答反问道：“为夫能进去帮娘子沐浴吗？”

“不能。”她立刻拒绝。

“那为夫等在门外，娘子有事喊为夫就好。”

“好。”她应声后又小声道，“其实我自己可以，你稍微走远一些也没关系。”

他但笑不语，看了眼手中的衣裙，轻轻帮她关上房门，往后退了几步。

快速沐浴完的她擦干身上的水，有弄好了手腕上的棉布才发现自己忘记拿衣裙进来了。

她轻咬下唇站在浴湢间的房门前低声道：“那个，你……”

“吱呀！”

他推门而入的声音打断了她要说的话，在她惊讶的神色中直接把她的衣裙放到她的手里他又转身走出了浴湢间。

尴尬，尴尬，尴尬……

虽然她围了大块的布巾，但也还是有种想要找个地缝钻进去的感觉。

说起来，这好像是她第一次体验到害羞的感觉。

她抱着手上的衣衫傻笑了好半天，活脱脱就像一个得到心爱东西的小孩子。

从他刚刚的举动，她发现了一个事实。

胥天翔虽然长期在边关战场，但是他并不是一个粗人，特别讲究礼仪。

他们刚在一起的时候，就算他很想要，可也不会做白日宣淫之事。

为数不多的共浴都是因为他心疼她所以才会在帮她沐浴的同时被她拉着一起的。

提出要帮她沐浴，会大大方方进入浴湢间，还面不改色的人绝不是以前那个特别傲娇的鬼王爷。

确定他失忆的现实以后，她并没有觉得失落，因为他失忆了还是一样爱着她，所以她不但不失落反而很高兴。

直到她整理好自己走出浴湢间，嘴角都一直挂着灿烂的笑容。

“一次就好，我带你去看天荒地老，在阳光灿烂的日子里开怀大笑，在自由自在的空气里吵吵闹闹，你可知道，我唯一的想要……”

在她刚打开房门走出来时，站在门外的胥天翔看着笑的很灿烂的她轻声唱了起来。

听到他歌声的她，加深了笑意，笑着笑着便哭了。

“你是不是很早就醒了？”她嘟着嘴，边抽泣边问道：“为什么不告诉我。”

“为夫不是有意的，刚准备要告诉你就听到了你在教陌西城唱这首歌。”他上前一步，抱住她抽泣的身子道：“装睡只是想跟你学好这首歌，然后唱给你听。”

“你为什么要选这一首。”她抱住他，咬着下唇问。

“因为安儿一直都很希望有人给安儿唱这首歌，而我从千屻峰醒来以后一直都很想唱给安儿听，却不知要如何才能学得会，所以今日才会装睡偷师。”

他话中喊了三次她在这里并没有其他人知晓的名字，让她刚刚确认的事情再一次有了大反转。

慌乱的抹了一把眼泪，她推开他的身子，直勾勾盯着他问：“你刚刚喊我什么？”

“安儿。”他十分认真的说道。

“你……”

“安儿在昏迷前跟我说，要和我重新开始。”他伸手帮她擦干脸上的泪水，托起她的左手，抚摸着她手腕上的棉布道：“因为我知道之前我伤你伤的太深，而那些伤痕短时间内又没办法痊愈，所以才想了这个办法来缓和你我的关系，却不想因为我的小聪明，又一次让你受到了伤害。”

她眉头紧蹙，努力压制着自己的情绪，却还是没能压制住。

小嘴一撇，鼻子一纵，她“哇”的一声哭了出来，哭声不大却充斥着整个卧房。

没等他上前哄她，她就用力将他推来，哽咽道：“胥天翔，你个大混蛋，你走，你走，我再也不想见到你了。”

他微微一愣，然后看着哭的稀里哗啦的她很不厚道的笑了，“安儿这个样子，真可爱。”

她听到他带着玩味口气的话，猛地抬头，抹了抹眼泪，便一圈打向了他。

轻松接住她看似很用力实则很柔和的小拳头，他一把将她拉到怀里，抱着她转了一个圈。

只是抱着还好，转圈的时候，他大手一小心将她胡乱系的系带给拉开了。

宽松的中衣让她的香肩暴露在了他的眼底。

“安儿。”他喉结滚动了两下，眼神迷离的看着怀里的她道：“我想要你。”

她扁着小嘴，一只小手轻轻的抚摸着他的脸，一只手搂着他的脖子轻轻的在他唇瓣上印下了一吻……

打横将她抱起，他边走边唱：“世界还小，我陪你去到天涯海角，在没有烦恼的角落里停止寻找，在无忧无虑的时光里慢慢变老，你可知道，我全部的心跳，随你跳……”

人世间，最奇妙，最令人无法理解的非爱莫属。

爱在人类还没有进化的时候就已经诞生，随着人类智慧的开发而逐渐体现出来了它的重要性。

它能融化万物，它能让人有所牵绊。

心有牵绊，情有所属。

也许在外人眼里，单一诺和胥天翔想要再走到一起十分艰难，可他们自己很清楚，他们差的只是一句话，或者一个动作，一个眼神而已。

分分合合好几年，他们都很清楚，他们爱着彼此，只是，老天嫉妒他们的爱，总会给他们制造一些麻烦。

被眼睛迷惑住心智的他们暂时没有看透事物的本质时便会做出违心的决定。

只要他们心中的爱还在，终有一日，必将拨开云雾见月明。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69850116"  chaptername="一次就好">加入书签</a>
</div>
