    第1383章杜姨娘已经先入为主

    她这般声泪俱下的痛诉陈情，苦苦哀求，真正是见者伤心、闻者落泪。

    好不可怜！

    乌压压的围观街坊们七嘴八舌的议论讨论着。

    他们当然不认识杜姨娘是谁。

    当然不知道杜姨娘嘴里的来龙去脉。

    这时候，混在人群中那些别有居心的地痞、婆子们便有了用武之地了，旁人好奇纳闷询问的时候，他们趁机科普。

    自然，别指望他们嘴里说出来的话是事实，自然都是偏向着杜姨娘这边夹带私货的。

    乔萱和邵云端交换了个眼神，心中恼火不已。

    乔萱没有开口分辨。

    根本无从辩起。

    杜姨娘这副惨兮兮的形象必定大获众人同情，说的又这样声泪俱下、真情实意，合山县距离京城可太远太远，谁能知道县衙后宅昔日发生了什么？

    乔萱没有证据。

    杜姨娘已经让人先入为主。

    她若是开口否认分辨，没有人会信的。反而更像是忘恩负义。

    “立夏、立秋，你们去扶杜姨娘起来，”乔萱缓缓说道：“我这个人喜欢讲理，不喜欢哭哭啼啼、不清不楚的。”

    “是，夫人！”立夏、立秋、松石都是知道昔年事情的，见杜姨娘这般颠倒黑白偏还似模似样的，早就气炸了。

    “二小姐，求求您和姑爷帮帮三小姐啊，求求您呜呜呜......”

    杜姨娘眼泪汪汪冲着他们哭。

    她并不想起来，无奈她根本拗不过立夏、立秋。

    这俩死丫头也不知哪儿来的那么大力气，一左一右硬生生的把她给拽起来了。

    “杜姨娘先别哭。”

    杜姨娘哭的更大声了！

    “求求二小姐呀！”

    立夏喝道：“杜姨娘！这大过年的，你这有事说事便是，跑到我们家老爷夫人门前哭个不住也不嫌晦气！奴婢可真怀疑你以前真的有你说的对我们家夫人这么好吗？”

    杜姨娘暗恨，小声哽咽：“我、我没有别的意思，只是、只是担心三小姐——”

    “可你今日是来解决事情的不是吗？”乔萱道：“你也哭了这么好大会儿了，是不是该停了？”

    杜姨娘心里疯狂大骂贱人、贱婢，垂头抹泪，强忍哽咽，“二小姐、二小姐说的是，是我不好，不该惹二小姐心里不痛快......”

    乔萱恶心极了！

    人群中一婆子嚷嚷：“哎哟这可也忒没良心了吧？人家当亲娘的心疼闺女，连哭都不许哭啦？莫非出人头地了这昔年受过的恩便都忘了不成！”

    “可不是，我看这位姨娘是真挺可怜的！”

    “是啊，母子连心，便是哭也情有可原啊。”

    邵云端抬头，冲人群里某处使个眼色。

    一人轻轻点头，随即便有人盯上了那婆子，不由分说把她拉扯了出来。

    “干什么！你干什么！”

    自家人手的确不足，可是，东宫有的是人。邵云端生怕今日闹出大事来，早已求了太子爷支援。

    今儿一早，一群东宫侍卫乔装改扮便在这附近转悠。

    事发之后，可不是都赶过来了。

    这乌压压里外三层的围观人群里，可不仅仅有对方的人。

    (本章完)

