
　　等三人走出龙石堡接待大厅后，夏洛伸了个懒腰对着身边两人道：“走吧！去花园”。

　　夏洛又对着厅内的侍从人员道：

　　“通知阿历桑德罗舰队司令前来花园，看来君临城里的胖国王不准备与我们和平相处”。

　　“大人！请您原谅···刚刚···您对那个坦格利安小女孩···安雅大姐头···”，杰科罗吞吐着说道。

　　夏洛用着诡异的眼神看了眼五大三粗的杰科罗，对着身边吉安马特奥道：“你看~就连杰科罗都学会耍心眼了！”

　　说完转头对着小心翼翼的杰科罗道：“你都说了她只是个小女孩···”。

　　听到夏洛的回答，杰科罗弯腰塌眉谄媚的笑道：“嘿嘿~我这点小心思被大人您一眼瞧透了”。

　　伊利里欧三人被侍卫们带入龙石堡宾客休息室内休息。

　　在侍从关上房门后，韦赛里斯满脸狰狞的对着伊利里欧总督怒声道：

　　“那些该死的阿斯兰人对我根本没有一丝的尊敬···他们没有半点想要与我结盟的意愿··我们不该来这···”

　　愤怒的怒吼声伴随着剧烈的喘息声从韦塞里斯嘴中不断发出。

　　伊利里欧根本没有理会韦赛里斯的愤怒，而是重新打量起躲在角落里的丹妮莉丝。

　　今天在龙石堡接待大厅内，丹妮莉丝面对夏洛的表现，颠覆了他对于这个坦格利安小女孩的认知。

　　年前，伊利里欧刚见到丹妮莉丝的样貌时，就被这个小女孩的绝色美貌所震撼。

　　对于阅女无数的总督大人来说，他十分肯定当这个小女孩蜕去稚嫩后，她的美貌绝对会震惊整个大陆。

　　这让他一度想要直接除掉韦赛里斯这个白痴，霸占这个同样流淌着古瓦雷利亚帝国龙王高贵血脉，并且美貌、诱人无比的小女孩。

　　不过后来他觉得丹妮太过胆小和羞怯，又整日提心吊胆担惊受怕的模样，喜好享乐的伊利里欧感觉与她结合，或许不会给自己带来任何乐趣与好处，于是放弃了这一念头。

　　伊利里欧带满奢华宝石的双手在自己凸圆肥大的肚子上来回摩梭着，不时抖动着充满油污的黄色分叉胡须，暗黄色的眼球直勾勾的盯着不远处的小女孩。

　　在潘托斯庄园的大半年时间，丹妮莉丝从一个颠沛流离的小女孩，如同花朵般逐渐绽放出属于女性的芳香。

　　那绝美的容颜、娇小的身躯与白皙的皮肤、挺翘浑圆的双臀，银金色如融金般披散的秀发，深邃带着迷蒙水汽的紫色双眸···。

　　“让丹妮莉丝变成自己的妻子，让摩帕提斯家族的后代也拥有高贵血统”伊利里欧现在只有这一个念头。

　　有过两任妻子的伊利里欧至今还没有后代。

　　第一任妻子是为了权势而迎娶的潘托斯亲王表妹，第二任妻子名叫西拉，是伊利里欧在青楼发现的一名妓女。

　　西拉拥有蓝色的眼睛，淡金色的秀发点缀着银丝，西拉有着一种奇特的风情与魅力这让伊利里欧不可自拔的沉醉其中。

　　与西拉在一起的时光是伊利里欧这辈子最快乐、最幸福的时刻，不幸的是一场瘟疫夺走了西拉的生命。

　　在她死后，伤心的伊利里欧珍藏了她的双手和一个内藏西拉彩绘像的银色吊坠盒。

　　至从西拉死后伊利里欧再未娶过妻子，由于挚友瓦里斯的原因，他一直把小伊耿当作自己的后代，一直竭尽全力的提供着帮助。

　　不过今天的龙石堡接待大厅，伊利里欧见识到一个不一样的小女孩，曾经打消的念头又重新浮现。

　　女性的第六感让她清晰的感觉到有人正在打量她，战战兢兢的丹妮莉丝用眼角的余光偷瞧了一眼。

　　映入眼帘的是伊利里欧那双暗黄色的眼睛，似食肉动物般贪婪的盯着她···

　　“伊利里欧！伊利里欧！你的国王正在和你说话~你这该死的家伙···”，被怒火充斥的韦赛里斯没有察觉伊利里欧的异样。

　　被韦赛里斯的叫唤声打扰，伊利里欧收回打量猎物的眼神。

　　“陛下！我们现在需要耐心！任何伟大的事业都不会一帆风顺，也不可能一蹴而就”

　　“你需要明白，你现在正在开创属于您自己的王朝，这与你的祖辈传承于征服者伊耿手中得到的王冠，是不同的！”，

　　“这顶王冠只属于你一个人拥有”，伊利里欧双眼紧盯着韦赛里斯双眼，语气冷硬严肃的说道。

　　被伊利里欧的话语重新激励的韦赛里斯，如同打了鸡血一般面色通红不住点头赞同道：

　　“伊利里欧！我未来的国王之手！你说的没错，这一切全部是天上诸神，对我重新夺回铁王座的考验，”

　　“等我拥有铁卫座的那一天，这些该死的阿斯兰人还有那些曾经羞辱过我的人···”。

　　眼见面前之人要说出报复言语，不知道会不会被人监听的胖总督，急忙低声对着韦赛里斯提醒道：

　　“陛下！我们现在并不是在潘托斯！我们现在正在龙石岛，属于阿斯兰人的龙石堡！”。

　　听到伊利里欧的劝谏，韦赛里斯压抑下心中的情绪，转头向着卷缩在角落的丹妮莉丝走去，伸出右手不断捏、掐着瑟瑟发抖的丹妮莉丝道：

　　“你刚刚在大厅内为什么要说话，你不知道那样会激怒阿斯兰人嘛？你这个婊子！你别以为你能脱离我的掌控···”。

　　被韦赛里斯不断捏掐衣裙内的软肉，受痛的丹妮莉丝闷哼着哀求道：“韦赛里斯我不敢了！我从来没有想过离开你，我只有你一个亲人”。

　　宾客休息室内，伊利里欧静静看着正欺负小女孩发泄怒气的韦赛里斯，暗黄色的双眼中闪过一抹冷意。

　　“只要除掉这个碍事的白痴，这个女孩就是属于我的人了”胖总督不动声色的想着计划。

　　龙石堡花园位于龙形城堡的尾部，花园内成片的黑松林，粗壮而崎岖的褐色树干上，龟裂纹路四处蔓延着，层层叠叠的松冠，茂密的松针苍翠墨绿。

　　清风吹拂过“沙~沙~”声随之而起，一阵阵清新的松香味传入众人的鼻尖，令人不自觉的想要深吸这一自然的味道。

　　黑松林间铺着一层苔藓地上，绿毯上生长着一株株野玫瑰，鲜红色、粉红色、洁白色···的野玫瑰正肆意的绽放着。

　　近处淤泥草地上成片矮小的蔓越藤灌四处蔓延着，红彤彤的果子挂在翠绿的灌叶丛中，是那么的鲜艳诱人。

　　夏洛等人坐在花园中的凉亭内，呼吸着松香味，品尝着杯中的红酒，不时捻起一颗红彤彤的蔓越莓放入口中。

　　唇齿咬合咀嚼下酸甜多汁的味道，配合着杯中的红色液体更添一份风味。

　　“大人！劳勃·拜拉席恩既然雇佣无面者刺杀大人您，我们不能没有反应”，吉安马特奥对着正沉醉于红酒搭配红果所产生奇妙味道的夏洛道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“大人！也许出动舰队直接炮轰一下君临城，可能会让他们老实一些”，阿历桑德罗小口闷着挂在腰间的酒壶道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的权游：我有一个系统更新，第六十九章升起的念头免费阅读。https://xs.23sk.com 