    那如若寒霜一般的冰冷气息，弥漫全场。

    城墙之上，包括周遭，所有武者都脸色大变，如临冰窖。

    整个天地，似乎都在这一瞬被冰冷所充斥。

    全场唯一人，丝毫未被这些气息影响。

    杜悠悠愣愣地看着萧逸，美眸中尽是惊诧，随后又尽是欣喜。

    她的师父，一如当年，在她危急之时，生死一瞬，定如神兵天降，将她护下。

    当年回风城上，她闭目等死，如此。

    今日风圣帝国边缘之外，她闭目等死，如此。

    “萧逸…”杜悠悠已然视线模糊，泪落如雨。

    泪水，是欣喜，更是挂念。

    恰在此时，一声冰冷而愤怒的喝声，打断了她的思索。

    “萧逸？当年那个萧逸小贼？难怪名字听着如此熟悉，面容看着如此让人厌恶。”

    城墙之上，那老者已然青筋隐现，暴怒莫名。

    “当年你杀我风圣帝国铁卫，剑斩我风圣大供奉，销声匿迹近10年，今日还敢现身？”

    杜悠悠霎时一擦眼中泪水，怒指老者，“我师父不是小贼，你们才是小贼，你全风圣帝国都是贼。”

    “当年你们风圣帝国欺负我师父，被我师父杀得屁滚尿流，今日还敢口出狂言？”

    城墙上，那老者已眯起了眼眸，眼中尽是恶毒之色。

    “好，来得好，今日便将你们这对恶贼师徒一并一网打尽，以报我风圣帝国大仇。”

    “厉殿主。”老者猛地看向厉风行，“还不速将他们拿下？”

    厉风行脸色一变。

    老者冷声道，“愣着做什么？”

    “那萧逸小贼虽时隔十年实力大增。”

    “但你可是从中域回来的强者，更是入了那名满天下的天藏学宫。”

    “一般的成名强者都不是你的对手，何谈这萧逸小贼？”

    中域之大，生灵亿亿万，叫萧逸的没有一万也有几千。

    但天藏学宫，却只有一个，且其在世俗之名，可谓无人不知。

    “闭嘴吧。”厉风行已然脸色难看。

    老者同样脸色难看，“怎么，嫌我风圣帝国给的报酬不够？怕我风圣帝国给不起那般代价请动你？”

    “厉风行，你别忘了，当年你都需得喊风二供奉一声风二叔，你风二叔便是惨死在这小贼的徒弟手中。”

    “你更别忘了，当年风殿主可是极其可谓这萧逸小贼接任他的风圣主殿。”

    “你今日杀了他，便是一了百了，永除后患。”

    老者的语气，带着诱惑，泛着冷笑。

    厉风行已然脸色一阵变幻，直视老者，“风圣国主，还请慎言。”

    “站在你面前的，是萧逸总殿主，当今八殿之主，休得放肆。”

    这边。

    萧逸已然收回了目光，没人回答他，他便也不一直干看着。

    转过身，看着身旁杜悠悠，手掌猛地抬起，一巴掌扇下。

    杜悠悠脑袋一缩。

    料想中的被扇一巴掌并没有发生。

    反倒是‘扣’的一生，萧逸敲了敲杜悠悠的脑袋。

    “诶哟。”杜悠悠吃疼，双手抱头。

    萧逸沉着脸，“知道我以往为何总敲你脑袋吗？”

    杜悠悠摸了摸脑袋，嘟着嘴，“因为你手闲。”

    萧逸脸色一肃，“因为你这脑袋里总不知在想什么东西，糊涂得很。”

    “今日既有埋伏，强者重重，证明你与他们交恶不是一次两次了。”

    “风圣帝国乃是风圣地域内一霸，与你而言乃是庞然大物。”

    “你不知道去风圣主殿寻端木殿主或者风殿主帮你解决？”

    “两位殿主已经与我说过了，他们前些年便找过你，看在我的份上，会指导你修炼，省得你总在外头闹腾。”

    “你刚答应了没几天便跑了。”

    杜悠悠撇撇嘴，“那俩老头没啥本事，天天就是闭关闭关，有事没事还总欺负我。”

    “你少来。”萧逸瞪了一眼，作势便要再敲一下。

    “哼。”杜悠悠冷哼一声，愤愤跺脚，“臭萧逸你做什么？刚回来便骂个不停…”

    “嘶。”杜悠悠话未说完，身上伤口吃疼，倒吸了一口凉气。

    萧逸轻笑一声，放缓了语气，“我看看。”

    事实上，以他的眼力早就一眼看出杜悠悠的伤势如何。

    伤势不轻，但也不算重。

    特地不帮她治疗，便是想让她吃些苦头，知晓些疼痛。

    “嗯，不错。”萧逸满意地点了点头，“数处伤势，险些致命。”

    “但你拿火焰和元力止下了，体内火焰游走之法恰是我当年所教。”

    “若无这本事，你如今怕是早已流血过多而昏厥，再无战力。”

    “萧逸。”杜悠悠一手扯了扯萧逸的衣袖，一手直指城墙，“帮我报仇，揍飞他们。”

    萧逸轻笑，“你这天极境一重修为，端的是不错。”

    “这群家伙，同样只是天极境实力，凭我教你的本事，你足可在他们包围之前便拼伤远遁，为何不走？”

    杜悠悠脸色愤愤，“那老家伙说若我今日走了，便要对付我杜家。”

    杜悠悠愤愤地看向风圣国主。

    “原来如此。”萧逸点了点头，“刚才我问了话，没人回答我。”

    “现在，干脆全杀了，永除后患。”

    最后一句，萧逸的语气，霎时杀意迸发。

    “萧逸。”厉风行脸色大变，“你别乱来。”

    “你当我刚才为何要杀下手？你以为这丫头真的只杀了那么点儿人？”

    “除却风圣二供奉和风圣铁卫外，短短时间，她还连闯十数宗门，几乎是连根拔起，近乎屠杀。”

    “宗门宝库，被抢一空，宗门武者，逃出者不出数人。”

    “她甚至为了炼制邪丹，生祭数个大城的生灵。”

    “这些，尽是风刹主殿内记载的情报，确凿无疑。”

    “你若保她，便是包庇邪修，触犯殿规。”

    “你该知晓你今之身份，当今八殿之主若包庇邪修，八殿的声名便…”

    萧逸冷声打断，“你该先想想自己是以何身份与我说话。”

    “若以风刹殿分殿主身份，你如今便是以下犯上。”

    “若以好友身份，你如今更该闭嘴。”

    “我再说一遍，这是我的徒弟，捅破天来，自有我这个师父给她担着。”

    捅破天来，自有我担着，这才是一个师父该做的事。

    杜悠悠美眸闪烁连连，却道不出什么，只喃喃自语了一声，“萧逸…”

    啪…

    萧逸的身影，猛地站到了杜悠悠身后，一手，捉住了杜悠悠的手腕。

    “萧逸。”杜悠悠一惊，随后疑惑。

    萧逸脸色肃冷，“收起你那张贫嘴，握紧你的剑。”

    ......

    第一更。