    皇太后将温尘拉到榻旁，将刚刚元景慧的画像摊开说道：“来，看看这姑娘怎么样。”

    对于将自己养大的皇祖母的要求，温尘向来是无法拒绝的，无关权力和地位，只因为亲情。哪怕这几年整天呆在万华山上，温尘每个月至少会飞到皇宫一次来给皇祖母请安。

    温尘看着打开的画像，一阵无语，不知道这是那个艺术大师画的，反正以温尘的眼光欣赏不来，至于皇祖母她们怎么看的，温尘就不知道了。

    而且温尘听说，像这样的画像，画师收了钱就给你画好点，看你不爽就会给你画丑点，所以温尘觉得画像是不可信的，于是温尘说道：“皇祖母，您看着选就好了，孙儿相信您会挑个最好的。”

    皇祖母听到温尘的话，自然是心里欢喜的，不过还是说道：“那哪成，怎么着也得你满意才行啊，这样吧，等殿选的时候，一个正妃，两个侧妃都由你自己挑选如何？”

    “一切依皇祖母的意思。”温尘心里想到，让自己挑也好，到时候就说都看不上，或许还能将此事推掉。

    随后温尘在凤鸣宫呆到中午，用过午膳后，陪着皇祖母和九妹温明鸢在御花园内逛了逛。

    温尘看到御花园后面的小山，不由感慨时间过得真快，从六岁开始修仙，转眼已经十年过去了，期间还多亏了这座小山，他才能修炼《观山诀》。

    不过五年前在黄越山开宗立派后，温尘就把这座小山的山灵释放了，让它回归了山林，转而把黄越山的山灵收了。

    ……

    作为温尘的皇叔，皇帝的亲弟弟，泰王温元征每次在皇帝设宴的当天都会收到邀请，今晚也没有例外。他想到有段时间没有见皇太后了，于是用过午膳后就来皇宫了，到了凤鸣宫后，得知皇太后在御花园，便径直过来。

    温元征一来到御花园，就看到皇太后和温尘以及温明鸢三人围坐在石桌周围。他与温尘对视了一眼，当即行礼打趣道：“哟，安王兼护国大将军也在啊，小王见过大将军。”

    皇太后见到温元征走过来，还如此做派，当即起身就给他一个后脑勺，说道：“呸，哪有叔叔给侄子行礼的，整天没个正形，你啊，也该跟明安学学了。”

    温尘见状，脸上带着笑意，起身给温元征行礼道：“侄儿见过皇叔，皇叔这是折煞侄儿了。”

    温元征也没有因为皇太后的批评而不满，还是一副乐呵呵的模样。

    “皇叔，还有我！”一旁的温明鸢踩到石凳上，学着温尘的模样，对温元征行礼道，“侄女见过皇叔。”

    温元征见到鸢儿可爱的模样，立刻上前将其抱起来，说道：“好好，鸢儿真乖。”，说完，温元征还打算亲一下侄女可爱的脸蛋，哪知被鸢儿将脸推开。

    鸢儿看着温元征的胡子，嫌弃的说道：“咦~,鸢儿才不要皇叔亲。”

    温元征当即板着脸说道：“亲都不让亲一下，皇叔可不喜欢你了。”

    “那好吧，就给你亲一下。”鸢儿说完，委屈的将脸凑过去，温元征可不管，将脸凑过去，鼻子蹭了蹭她的小脸。

    皇太后见状，脸上露出温馨的笑容。

    温元征放下鸢儿后，这才想起自己还没有给皇太后行礼，于是补上说道：“儿臣给母后请安了。”

    皇太后说道：“好了，都坐下来吧。”

    温元征坐下后，转身朝温尘说道：“明安呐，皇叔近日府上可是来了不少客啊。”

    “哦？”温尘纳闷，你府上来了不少客人跟我有什么关系？

    “嘿，还不是因为你安王纳妃之事。现在咱们大胤但凡家里有姑娘的人家，都把女儿送去参加采选了。京城里的大户人家，但凡姑娘长得好点的，都想找关系看能不能入你王府。

    你婶婶每天都要接待好些个贵妇和小姐，皇叔府里门槛都快被踏破了。想当年你父皇纳太子妃的时候都没有你这么夸张。”

    温元征一脸羡慕的看着温尘，其实他最后想说的是，自己纳妃的时候怎么就没有这么多女子为自己疯狂，不过不好意思罢了。

    “话说，你喜欢什么样的姑娘，皇叔回去也好让你婶婶帮你物色一下。”皇叔又说道。

    “额。”温尘无语，怎么这么大的事情，自己今天才知道。而且自己的终身大事，怎么他们一个个都这么关心，自己反而像个局外人一样。

    至于问温尘喜欢什么样的姑娘，温尘也不好说自己心有所属，只好敷衍的回道：“回皇叔，侄儿也不知道自己到底喜欢什么样的，还是等殿选的时候再看吧。”

    温元征点了头，说道：“也行吧，那皇叔回去后就贴张告示在门口，让她们自己去参加采选。”

    “如此甚好。”温尘应道。

    随后温元征又与皇太后聊了聊家长里短，忽然想到什么，然后拉着温尘神秘兮兮的说道：“明安呐，你看什么时候来皇叔府里一趟。”

    温尘见状，疑惑的问道：“怎么了？”

    “唉，也不知道怎么了，皇叔府里那些异兽变得脾气越来越暴躁了，而且各个都大了一圈，吓人的很。连那些铁笼都快关不住它们了，皇叔本想杀了它们的，又舍不得。你是先天境，实力强，而且那些异兽又和你亲近，皇叔想请你去看看什么情况。”

    温元征想到府里的那些异兽的变化，生怕它们哪天破牢而出在府里大开杀戒，老早就想着叫温尘去看看什么情况的，不过一直没有机会。

    对于泰王府那些异兽，温尘心中了然，那些异兽都很有灵性，几乎都有成为妖兽的资质，若是放着不管，恐怕还真会破牢而出，到时候在泰王府闹起来，恐怕没人制得住。

    于是温尘说道：“皇叔，那些异兽恐怕会越来越强大，迟早会打破牢笼的，不如你将它们送与侄儿如何？”

    温元征想了想，虽然心里舍不得，不过送给自己的侄儿那也不错，总比杀了来得好，于是点了点头。

