    随着生存联盟的这些邻居一个个都摆出了防守姿态，生存联盟也变得安静了下来，除了同样在星灿边境驻守着大批军队就没有其他动作了。

     B4悬臂已探索区域边缘重新变得安静了下来，除了生存联盟闭关锁国之外，其他的一切又恢复到了往常那样，就是不知道这种平静能够持续多久。

    王晋、盖娅、洛天依、爱莉四人可算是松了口气。

    “终于糊弄过去了。”洛天依拍了拍胸脯说道。

    王晋也觉得他这个田种的真是糟心，想要滚雪球都那么难，这里姐妹会博思派系耗费了大量的精力为她们的主角做了一系列安排。

    别看现在整个伯顿星系都不怎么太平，但一旦有什么异常情况发生姐妹会都会第一时间调集力量降可能隐患消灭在刚出现的时候。

    跟这种预言家扎堆的势力为敌必须得苟过初期积累阶段才能开始掀桌子，不然很容易在滚雪球初期阶段被群殴。

    神陨星系是因为四区天然的地利可以让他毫无难度的完成初积累。

    有了这个基础，他才有底气面对那些一区的霸主文明，一开口就是三百万座行星系，碍于追光文明已经拥有的实力与同归于尽的威胁才真的半推半就的给了他三百万座行星系。

    而伯顿星系这里也有三万多座行星系被他们所掌控，足够完成原始积累了，就等待一个合适的时机爆发。

    科诺斯星系，现如今戴森云已经覆盖了恒星的四分之一。

    每一天都有大量的星尘被提炼出来转化为各种各样的物质，王晋将万分之一的物质作为租借恒星的费用交给波冬联邦。

    依托这些物质，这里鱼人的日子倒是越来越好了，一开始还有很多鱼人暗地里握紧双拳带着坚毅的眼神去谋划该如何拯救广大鱼人于水火之中。

    但当得知这是一个虫族+噬星的文明借用了他们的恒星之后，还会支付一定租借费用，一个个都立刻变成了境泽天尊的忠实信徒，口中直呼“真香”。

    恒星聚集了一颗星系百分之九十九点九以上的质量，除了噬星文明之外，暂时没有哪个文明有能力去将这些质量全部转变为财富。

    只有到了飞升文明的程度，才有能力点出质能转换的科技，真正的将恒星的质量给利用起来。

    不过到那时候飞升文明同样也可以从由量子真空零点能所组成的负能量狄拉克海之中提取能量，这时戴森球又变成了鸡肋……

    噬星文明一颗戴森球一年时间产出的万分之一物质，对于一座行星系而言那是数之不尽的财富，足够几千亿人挥霍十年也用不完。

    就是因为王晋这么讲道理，所以这一百多个恒星1级文明才会全力配合他。

    因为他们知道这也是自己这些“肉猪”文明的机会，就算是成为追光文明的仆从国他们也愿意，总比一天到晚数着自身文明的生命倒计时要好吧？

    “王晋，你准备苟多少年？”洛天依一脸好奇的问道，爱莉同样也将目光望向他。

    三万座行星系，王晋独占两万多座，其他两人一人五千，不过平时二女也可以借用王晋的星港暴兵。

    生存联盟的所有军备都被替换为星盟的型号，上次出去撑场面的那四十万艘战舰都是星盟的99战舰。

    王晋使用星盟的战机组成战阵因契合度的原因用着有点不顺手，但对付生存联盟旁边的这些文明已经足够了。

    两年时间，三万多座行星系已经有近十万颗战星改造完毕，兵力数量还需要继续积累，但是战星数量用来防守已经足够了。

    洛天依想弄清楚王晋下一步战略规划，毕竟他们三个也不可能真的苟到地老天荒，总是要出门扩张的。

    王晋思考了一下说道：“先不急，等弄清楚十三年之后不落族到底会发生什么事再说吧。”

    这时爱莉一挥手，一张光屏出现在了四人面前。

    光屏上显示着B4悬臂已探索区域的星图，除了行星系和超新星、黑洞、白矮星等极端天体极端所带表的点之外，还有大量的红点存在于星图之中。

    王晋注意到不落族疆域内红点格外的多，甚至生存联盟的疆域也存在着近一百颗红点。

    “这些红点所代表的是赤红学院公开设立的虫洞，基本上伯顿星系已探索区域每个恒星级文明疆域都存在着若干红点。

    但是不落族疆域中红点的数量很不正常，最重要的是，这些红点另一端所联通的地域，极少部分是其他星系，剩下绝大部分都是伯顿星系中心区域！”

    王晋、盖娅、洛天依看着星图也皱起了眉头。

    虫洞这东西如果文明能够完全掌控的话对于自身的发展将会非常的有利，但如果虫洞另一端不在自身掌控中的话就是另外一回事了。

    星图上的这些红点是赤红学院公开了的虫洞，光这些已经公开的虫洞就让人细思极恐了，更不用说那些未被公开的。

    “难道不落族三十万年前停止扩张的原因就是这个吗？”洛天依立刻问道。

    “不是，不过赤红学院像是预料到了不落族将要在质量之灾之后大肆扩张一样，早在质量之灾之前就在这些重要的地方建设了大量的虫洞，不落族也只能对此默认，像是在专门钳制不落族似的。”

    “赤红学院这是害怕伯顿星系出现一个黑洞级文明一统整个星系？”

    “应该是的。”

    在讨论的时候，王晋忽然发现盖娅的眼神有点空洞，整个人都走神了一样。

    “盖娅？盖娅？”王晋伸出手指戳了戳这只小萝莉。

    这一瞬间他也感觉到神陨星系追光文明疆域的运营出现了一丝凝滞，不过所有疆域的蛛后都很好的接替了盖娅的工作，让艾尔虫族正常的运营。

    这也是王晋设定好的程序，当他或盖娅出现异常的时候，各个行星系内的蛛后便会立刻无缝连接，防止出现一些异常情况。

    比如他与盖娅的思维受到未知干扰无法顾忌到某些地方，让行星系内的艾尔虫族运营中断。

    自从上次面对留歌导致少量分体停摆之后他就对此上了心，在蛛后的运营程序之中增添了一系列的措施，避免意外情况所产生的一些不必要的损失。

    现在王晋也感觉到了一些不正常。

    盖娅作为追光文明的管家婆，平时都不会抛头露面，外界对盖娅的影响等于零，再加上盖娅的火种遍布追光文明的疆域，某个个体走神这种事情发生在盖娅身上完全就是匪夷所思。

    但不可思议的是，她现在确实走神了，而且不是某个个体，而是所有火种一起走神。

