    第二日，司空府便派人将两千两白银和500亩土地的地契送到了家具厂。

    至此，杜荷便拥有了灞河边上500多亩连成片的土地，放眼望去，都是他的地盘。

    杜荷心中渐渐有了规划，只是地盘太大，一时间想要规划完全是不可能的。

    至于杜荷与长孙无忌的和谈，被长孙家刻意压了下去，所以，长安城中，只能听到只言片语。

    这一日，杜荷，秦怀玉，程处默，三人在河边吃火锅。

    吃到酣畅淋漓处，程处默不解地说道：“大哥，我有一事不明，当日翠微楼事件闹得沸沸扬扬，最后的结果却是长孙家赔偿了事，难道，咱们就这样放过长孙冲那个王八蛋吗？”

    就连秦怀玉，也十分不解。

    杜荷摇摇头：“打架的目的不是为了打架，而是为了资源。这是亘古不变的道理，现在，我的目的已经达到了，至于长孙冲，他在我心里已经是个死人了，只是时间问题而已，何必跟一个死人一般见识。”

    秦怀玉感慨道：“杜荷，你虽然是我们当中最年轻的，但远见却是我等都比不了的，来，我敬你。”

    “大哥，我以后就跟你混了。”程处默激动地说道。

    几人喝的昏天地暗，伶仃大醉。

    次日一早，日上三竿，杜荷才从床上爬起来。

    走出房间，才发现老傅在院子里来回地走着。

    他好奇地问道：“老傅，你晃来晃去干嘛？”

    老傅说道：“少爷，我这几日，都没事干啊！”

    说着，老傅就走了过来，抱怨起来：“现在家具厂有长乐公主和张度盯着，大唐书斋有杨昊和王二牛，账目有汝南公主帮你看着，我这把老骨头就成了一个废人喽。”

    杜荷看见老傅垂头丧气的样子，不由得好笑起来。

    这老家伙，就是闲不住。

    他说道：“谁说你没事干了，现在就有一件大事等着你去做呢。”

    “哎哟，少爷，你可算想起了我了，我还以为你认为老不中用，不打算用我了呢！”老傅顿时开心得跟个孩子一样，然后赶紧打听是什么事。

    杜荷吩咐道：“你马上到长安城中，去招募几个农民，要会种地的，经验越丰富越好。”

    “少爷，我没听错吧？要找农民，难不成咱们要种地？”

    “没错，种地，种土豆，不久的将来，你家少爷我将会是全大唐最牛叉的农场主，嘿嘿……”杜荷说道。

    抽奖获得的那袋子土豆，杜荷已经仔细检查过了，全部是好的，但是他一个也舍不得动，就是想抓紧种下去，留下种子，要是拿来吃炸土豆，那简直是暴殄天物。

    老傅一听，不管三七二十一，便亲自去了长安城一趟。

    现如今，长安城最不缺的便是农民，这些人，全都是山东、河南等地逃荒来的灾民，整日在长安城，靠着官府发放的粥食度日，勉强能活下去，一听到种地每日能拿到10文钱工钱，恨不得全都来家具厂。

    最后，老傅挑选了五个年轻力壮的，带到了家具厂。

    杜荷让张俭暗中打探一下，确定这些人身家清白之后，才与大家签订了合同，一帮农民也不识文断字，只知道按手印有钱拿就是了，那顾得上许多。

    当天下午，杜荷亲自带着这些人在河岸边清出一块大约半亩的土地，让几个汉子开始翻地。

    五个汉子忙到天黑，总算把土地给翻了出来。

    杜荷又让大家挑水浇灌。

    第二天一早，又让汉子们继续翻地，翻了一遍之后，便让大家到附近砍树，把这半亩土地用篱笆墙围拢起来，只留下一个进出的口子，然后便调拨了家具厂的两个保安日夜不分地看守起这块土地来。

    到了第三天，还是翻地，修建篱笆墙。

    杜荷的安排，把大家都搞懵逼了。

    那地里什么都没有啊，翻来翻去，也不见翻出什么东西来，这不是糟蹋钱吗？

    就连老傅都疑惑地跑去问杜荷，杜荷只说了四个字：稍安勿躁。

    于是大家重复着翻地，修篱笆墙的生活。

    足足六天过去，杜荷亲自到地里看了一遍，发现原本的荒地，泥土已经变得湿润细腻，才满意地点点头：“这下可以了……”

    种土豆，其实并没有多大含量，只需要杜荷交代一身，这几个庄稼把式就能干的很好。

    不到半天时间，半袋子土豆种，就全部种了下去。

    杜荷吩咐老傅：“老傅，从今日起，你便替我盯着这块地，有什么情况，随时禀报我，但凡有敢靠近的人，格杀勿论。”

    老傅听杜荷说过，这土豆种下去，最少也能亩产上千斤，当时吃惊得说不出话来，连连说这是神物。

    他深知此事关系甚大，于是不顾其他人反对，找人在土豆地旁边搭了一个简陋的屋子，吃喝拉撒全在这里了，为的便是随时掌握土豆地中的情况。

    五日后，土豆开始发芽。

    杜荷亲自查验之后，像个孩子一样疯狂地蹦跳起来。

    大唐最缺的便是粮食，一旦有了高产的土豆加入，到时候，将会拯救无数人的生命。

    ……

    日子似乎变得平静下来，犹如这几日的灞河河水，波澜不惊。

    除了一天天变热的天气，一切似乎都是静止的。

    五月二十四日。

    夜。

    下了一场流星雨。

    据说当时李二立即召集了袁天罡和李淳风进宫，两位老道一致认定，这是大唐国运兴盛的标志，并且恭祝了李二一番。

    李二龙颜大悦。

    哪知道，后半夜，宫中突然传来走水的消息。

    一场大火，烧光了整个国子监。

    所幸，无人员伤亡。

    国子监被毁不要紧，关键是，国子监的藏书，全部毁了。

    最为重要的是，今秋即将参加科考的生员们，连书本都没了。

    李二震怒，罚国子祭酒孔颖达闭门思过一个月，罚俸禄一年。

    第二日的早朝上，李二当众宣布这件事，当问道如何处置这件事时，大家义愤填膺，纷纷表示要严惩国子监的官员。

    李二头痛地说道：“众位爱卿，朕想要解决的不只是惩治官员的问题，而是想问问大家，这国子监上万册书籍毁于一旦之事，当如何恢复啊？”

    众人都不说话了。

    ……

    （六更，）

