一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “她是我娘亲。”看着叶辰那试探性的目光，千殇月轻语一笑，并没有丝毫避讳。

    “月皇的嫡传亲女。”纵然有心理准备，叶辰也还是被惊了一下，何曾会想到面前的女子还有这重身份，算算年岁，她起码是几万年前的人哪！

    不过，他的震惊只是那么两三秒，面前的千殇月和楚皇之女大楚皇嫣、玄皇之女南冥玉漱应该是一样的，乃是在很久以前就被封印了，若论真实年龄的话，绝对不超过三百岁。

    “这世界是怎么了，都喜欢玩封印？”叶辰心里那个唏嘘咂舌啊！好好的在你们的时代慢慢老去不就行了，偏要封到这个时代吓唬人。

    “这次请小友前来，是有一个不情之请。”叶辰嘀咕之时，千殇月开口了。

    “前辈请说，但凡晚辈能做到，定不会推辞。”叶辰笑了笑。

    “跟我去一趟十万大山。”

    “十...十万大山？”听到这个名字之后，叶辰的嘴角猛地扯了一下，自从上次从十万大山出来，他早已暗自发誓绝不会再进那个鬼地方，那地方忒吓人了。

    如今听到请求，叶辰心里还不由得一打颤，上次出来，南冥玉漱变得疯疯癫癫的，他可不想千殇月这个月皇之女跟南冥玉漱一样。

    “前辈，十万大山可不是什么好地方，你去那作甚。”叶辰干咳了一声，底气略显不足。

    “找我的娘亲。”千殇月深吸了一口气。

    “月...月皇也进过十万大山？”叶辰愕然的看着千殇月。

    “封印我之后，她便去了十万大山，这是我后来才知道的。”千殇月轻声说道。

    “月皇和玄皇都去了十万大山。”叶辰眼珠骨碌碌的转动着，不由得犯嘀咕了，“怎么成为皇者之后，都喜欢往十万大山跑。”

    就在这么一瞬间，叶辰有一种强烈的冲动，那就是找到楚皇之女大楚皇嫣和东皇之子周天逸，想问问他们楚皇和东皇昔年是不是也去十万大山溜达了。

    这边，千殇月沉静无比，还在看着叶辰，等着叶辰的回复。

    见状，叶辰摸了摸鼻尖，“大楚那么多人，比我强的一抓一大把，前辈为嘛非要我去。”

    “因为你有六道仙轮眼，可以看到我们看不到的东西。”千殇月轻语道。

    “前辈，老实说，那鬼地方我打死也不想再去了。”叶辰干咳了一声，“上次进去差点出不来，好不容易出来了，南冥玉漱就疯了，我可不想跟你进去，出来之后，你也像她一般疯疯癫癫的。”

    “无论结局如何，都不怪你。”千殇月说着，还不忘对着叶辰俯身拱手

    “前辈对我行这种礼数，是要让我折寿啊！”叶辰慌忙上前。

    “千殇一族的请求还望小友务必答应，广寒宫感激不尽。”千殇月没有因为叶辰的搀扶我起身，话语虽然眉毛动听，但语气却似是带着哀求。

    看到千殇月如此，叶辰进退两难了，以千殇月的身份和辈分，对他行此礼数，这明显是赶鸭子上架啊！

    无奈，他终究还是点了点头，“我答应了。”

    “多谢小友。”千殇月脸颊上终究是露出了笑容。

    “不过我有个条件。”叶辰摸了摸鼻尖。

    “小友但说无妨。”

    “不晓得你们广寒宫能不能跟我们结个联盟。”叶辰干笑了一声，知道这个条件办得有些不地道，甚至有些威胁的意思，让他有些难以启齿了。

    不过，为了炎黄恒岳丹城和诸多世家的未来，他决定还是不要脸一回。

    “自然可以。”千殇月轻语一笑，“但短时间内，我们恐怕无法帮上你们什么忙，因为我们广寒宫八成以上的人还在封印状态。”

    “那没事儿。”叶辰咧嘴一笑，“只要前辈答应就好，时间早晚没问题，至于十万大山的事儿，我记在心里了，等我此番回去搞定了正阳宗就陪前辈去。”

    “如此，谢过小友了。”

    “合作双赢嘛！”叶辰嘿嘿一笑，随即摆了摆手，便颠颠儿的向着外面跑去了。

    看着叶辰离去的背影，千殇月看的有些出神，美眸之光变得有些迷蒙，喃喃自语着，“玄烽，你们真的很像。”

    这边，叶辰一路跑出了丹城，如一道神虹向着恒岳宗方向飞去。

    “这次收获真是不小。”一边御空飞行，叶辰一边嘿嘿直笑，“掌门师伯他们恐怕想不到我能拉过来这么多盟友吧！”

    “小子，龙爷我等的花都谢了。”很快，太虚古龙百无聊赖的声音在叶辰神海中响起了，“别再拖了，这次回去，直接打上正阳宗。”

    “这不正在回去嘛！”叶辰撇了撇嘴，“那么久都过来，也不差这么一两天。”

    “我已经等不及了。”

    “放心，很快，哦对了，过些时日我要跟月皇之女去十万大山，你要不要去瞅瞅。”

    “去，必须去啊！”太虚古龙猛地抬起了头，“老子早就想好了，出去之后，先去十万大山转转，看看到底有没有你说的那么邪乎，我...等等，月皇之女？”

    “很奇怪吧！”叶辰唏嘘了一声，“和南冥玉漱一样，她是去十万大山寻她的娘亲月皇。”

    “月皇也去了十万大山？”

    “目测应该是。”叶辰摸了摸下巴，“已知的就有月皇和玄皇进了十万大山，两位皇者都去了，而且进去之后便杳无音讯，那十万大山定有诸多秘辛。”

    “那老子更应该去了。”太虚古龙眸中闪烁着精光，“我就喜欢挑战。”

    “嘁！”叶辰一脸不以为然，到时别吓得尿裤子就行。

    轰！轰隆！

    两人交谈之际，远方群山之中响起了惊天的轰鸣声。

    闻声，叶辰下意识的遥看而去，在昏暗的夜色中，他看到两座巍峨的高山不分先后的崩塌，那片天地整个都被阴煞之气所笼罩了。

    “搞什么。”叶辰眉头微皱了一下，一步踏出了上百丈，向着那个方向飞出。

    远远，他便看到了两道正在大战的身影。

    一方，那是那是一个身材雄伟的大汉，赤.裸着臂膀，裸.露的皮肤之上还刻画着古老的符文，他握着一杆战斧，身体肌肉如虬龙，最诡异的还是他的双瞳，眼珠竟然是黑色。

    “那是个什么...东西。”叶辰开口了，但却拿东西二字去形容那人，因为他实在看不出那人是属于何种类别，不是人、不是修士、没有血、没有生灵气息透露，就像是一尊阴冥死将。

    但，那人不是阴冥死将，而是一种比阴冥死将更诡异的存在，更准确来说是介于活人与死人之间的一种...东西。

    心里琢磨着，叶辰又瞟向了另一方。

    入眼，他便看到一个浑身缠绕三彩神霞的倩影，她衣裙沾血，身形狼狈，眉心处还刻画这一道古老的印记，值得一说的是，她的气息不是一般的紊乱。

    “姬凝霜？”叶辰一愣，当场怔在了那里。