    连书和金柚子是赌博认识的，同病相怜，也没有地方住，在桥底成为他们的新婚之夜。

    后来有了小蓝妃，他们就算是夫妻了。

    但谁都不会去关心对方。

    小蓝妃就更加浑蛋了，所以连书从来没有把小蓝妃当做女儿看待。

    “到里面吃，你们两个每一个月零花钱，都是一样。不要废话，否则马上给我滚蛋。明白没有？“陈小凡冷冷地说。

    “明白。“

    连书之前被小蓝妃和金柚子打，他们两个气呼呼地打人的理由说出来。

    连书才知道，人家根本就不在乎他的女儿，在乎的是小妃妃。

    知道陈小凡是小妃妃的父亲，都感到震惊！

    自己的女儿有眼光啊！

    竟然嫁入了豪门。

    但为何前几年不找她们母女呢？

    很多疑问号，但不敢问。

    毕竟刚才想给予陈小凡一个下马威，结果却是被陈小凡反将军。

    “拿去换洗。“

    陈小凡从特价集团的仓库，拿出几套天蚕丝衣服给连书。

    连书自然识货，露出惊讶的神色，这些料子，也只有看到这里大土豪围巾是这一种料子。

    听说一条围巾，价值超过一千万。

    竟然奢侈到用天蚕丝来制造衣服。

    “小乖乖，这给你换洗。小蓝妃，这是给你的。妈妈，这是给你的。“

    金柚子眉开眼笑，毕竟陈小凡叫她做妈妈。

    “爸爸！这些衣服怎么触摸起来特别舒服？“小妃妃触摸衣服，感到特别舒服，露出惊讶的神色。

    “这是一般的衣服，等你学到知识，爸爸奖励更好的衣服给你。之前的奖励依然照样发放。“

    “爸爸！最好了！“

    小妃妃雀跃起来。

    “那个，你说这些衣服很普通，天下除了天蚕丝之外，还有什么料子超越天蚕丝？“连书忍不住开口了。

    “你不说话，没有谁当你做哑巴！再胡说八道，小心我揍你。“金柚子恨声地说。

    金柚子和连书，就是欢喜冤家，除了他们生理需要，剩下的就是吵架了。

    “帅哥，晚饭准备好了。“小蓝走出来，对着陈小凡恭恭敬敬福了一礼。

    陈小凡笑了笑。

    “回去吃饭，去叫外公外婆他们吃饭，要懂礼貌，这才会得到别人的关怀。别人如果不礼貌的话，这些人就列入黑名单，但不管别人怎么样，都要保持应有的风度。“

    “嗯嗯！“小妃妃猛然点头，陈小凡说什么，她都会听。

    小妃妃叫连书他们吃饭，声音特别甜美，让小蓝妃他们三个，都感到不好意思。

    陈小凡看到小蓝妃他们的反应，心中大喜，看来小妃妃就是最好的突破口。

    到了饭厅。

    “把这些饭菜都搬走。“

    小妃妃和小蓝妃看到满桌子山珍海味，香喷喷的，怎么就撤掉呢？

    “我还没有吃饭。“小蓝妃撒娇起来。

    陈小凡捏了一下小蓝妃的俏脸。

    “今晚让你们吃一些好的，不要吃那些垃圾食品。“

    财阀公子露出惊愕的神色。

    这些是最顶级的食材，食品之中的钻石。

    小蓝和小妃也是无法理解陈小凡的话。

    毕竟这些食材不好的话，世上就没有更好的食材了，这是他们心里的想法。

    一个个都是宛如看白痴的眼神看着陈小凡。

    都不会相信，陈小凡还拿得出比这些食材还好的食物。

    陈小凡一挥手。

    小妃妃和小蓝妃、连书、金柚子面前都有一块肉片，严格来说，是比头发还小的肉片。

    一个个看到的是空碟子。

    但小蓝妃他们还是坐着，等陈小凡上菜呢！

    “你们没有看到碟子里面的肉片？“

    小蓝妃他们看到所谓的肉片，都气炸了。

    但敢怒不敢言，不敢对陈小凡发火。

    毕竟陈小凡折磨人的手段，让他们恐惧。

    “马上吃，否则我生气了。你们吃了肉片，如果今晚再可以吃下其他食物，奖励你们每一个一万亿。“

    一个个宛如看白痴的眼神看着陈小凡。

    陈小凡笑了笑。

    小妃妃把肉片夹起来，放到嘴里吃，露出惊愕的神色。

    满口生香，一股股香味刺激着味蕾，心暖洋洋的，感受到有别人关爱，一种前所未有的幸福感浮上心头。

    都惊呆了！

    没有想到小小肉片，却是让他们回味无穷。

    “好好吃啊！一种幸福的感觉刺激着大脑。“

    小蓝妃惊叫起来。

    金柚子和连书闭着眼睛，品尝肉片，回味无穷。

    小妃妃也闭上眼睛，去感受肉片的香味。

    一个个睁开眼睛，还是余兴未尽。

    “把之前的防潮端上来，你们四个，谁还可以吃东西，马上奖励每人一万亿零花钱。只要一个人能够吃得下一碗饭，就奖励你们。“

    之前撤掉的菜肴，全部端上。

    小妃妃他们都打饱嗝，看着菜肴，一点胃口都没有。

    之前的肉丝，是来自宇宙界，一片肉片的重量惊人。

    他们能够吃得下，主要是被陈小凡用法力封印，所以变轻了。

    能量会很缓慢在肚子里面绽放，三个月之内都会一直释放能量。

    “吃不下了。“都摇摇头。

    陈小凡咧嘴一笑。

    财阀公子和小蓝和小妃，都极度羡慕，他们看得出那是传说之中修炼食物。

    修炼界的食物，哪怕是一点点，也是非常值钱的。

    “三个月之内，你们都不需要吃东西，也是吃不下的。而且你们三个月之内，身体会变得孔武有力，人也会变得年轻。小妃妃会长高一些，小蓝妃会变美丽一些。“

    “这么神奇，有没有副作用？“

    连书担心的问？

    毕竟食物太古怪了，好像吸取那些不好的物品一样，让人上瘾。

    “有！“

    小蓝妃和金柚子吓得脸色大变。

    小妃妃也吓得一跳。

    “副作用，就是你们本来可以活一百岁的，就可以活到一百三十岁，也就是说增寿三十年。小妃妃变得力大无穷。小蓝妃也是。你们两个体能回到年轻最佳状态。“

    “你说的那般夸张，你以为是仙丹啊？“连书不相信陈小凡的话。

    但金柚子和小蓝妃却是相信了。

    毕竟她们见识过陈小凡的超自然力量。

