    丫头平时出任务时，都会进行面容遮掩，这次也不例外。毕竟，有这么多玩家存在。

    但在全力战斗时，她还是会启动魔装的。

    每每想到丫头开启魔装，李长河就有些吃醋。

    毕竟魔装贴合身体，将丫头那美妙的身材展露无疑。水之女王的姿态更是令人心生向往。

    而人的思想是无法操纵的，即便是陈余的心灵代码，也只是一种短时间的强制暗示而已。

    丫头美丽且强大，受人喜欢也算是情有可原。

    反正她的眼里只有某人，外人无法干预什么。

    可这次，却让李长河有些不愉快，好吧，是很不愉快。

    仿佛自己的珍宝被人窥视一般，李长河有种难以抑制的愤怒。

    那转瞬即逝的敌意，仿佛是一种挑衅。

    那对方得逞了。

    老赵算是第一个感受到李长河情绪变化的人，毕竟三年的同桌让他对李长河十分了解。

    虽然，现在看不见李长河的面容，但他能够清晰的感受到身边传来的压抑感。

    “咋回事啊？老李？”老赵低声问道。

    “没事，等人跳出来领死。”李长河平淡回应。

    另一边，陈余和几位官方玩家加速吃完了手中的食物，默默的走到食堂边缘。甚至还有好几位非官方玩家上前凑热闹。

    随后搁那议论纷纷，不是传出‘跟了’‘赌了’‘我坐庄’‘算我一个’之类的言论。

    “你们这是什么情况？还搁这打牌起来了？”有人靠近皱眉训斥道：“为什么不叫我？”

    这是这个安全区的最高长官兼最强者，燕云八队队长。

    麻婆豆腐。

    从外表看，他只是一位相貌普通的中年男人。穿着一身黑色风衣，像是一个老老实实的上班族。

    但和他并肩作战过的人都知道，他在战斗中会是多么可怕。

    之前安全区还在布置时，遭遇虫族，他便是一人碾死了数百只虫族士兵。

    现在，他刚刚带着另一只杀戮小队回来休整。正好看到陈余他们在角落搞小动作。

    麻婆豆腐走进看到陈余他们手里拿着一张纸板，纸板上有两行字，一个写着八方大爷，一个写着加钱居士。

    八方大爷，麻婆豆腐回忆了一番，好像是指大唐中的天策上将李八吧？

    长城数据库中，对他的评价不低，是冠军级玩家且和长城多次合作过。

    至于更深的关系，麻婆豆腐自然也清楚，八方大爷就是三队埋藏在将军山的暗桩，狗骑。

    据说在将军山已经混到了老大的位置。

    随后，又被官方调去了山海联盟。这一点，身为队长的麻婆豆腐还是清楚的。

    他的权限很高。加上陈光那厮没少吹嘘自己带出了个冠军级。

    至于加钱居士，现在是9号安全区杀戮小队成员。据说和持有者配合击杀了不少强大恐魔。

    数据库显示，他在各个公会战中，大放异彩。实力不弱，也是冠军级玩家。

    “八方大爷也在这个安全区？可你们这是在干什么？”麻婆豆腐皱眉：“赌他们谁输谁赢？真是胡闹，在灾雾中人类的力量都应该集中起来，对付恐魔。而不是放在内耗上。有什么矛盾出去再说，想要打，等灾雾过去后，我陪他们打！”

    麻婆豆腐有些生气，可他的想法没问题。

    两人都是冠军级玩家，实力足够得到肯定。

    在如今的环境下，他们应该为人类消灭恐魔。而不是为了什么私人恩怨内耗。

    “队长说的是没错，这两位玩家。都是不可或缺的力量，无论谁受伤都对人类不利。”一位官方玩家挑眉说：“可如此战斗不可避免呢？”

    “什么意思？”麻婆豆腐皱眉：“他们在别的任务中，有什么深仇大恨？”

    如果说有亲近的队友死在对方手里，那仇的确是结下了。还真是有些不好整。只能尝试劝劝他们了。

    “嘿嘿，那倒不是。应该不至于出人命。”一位非官方玩家靠近说：“这倒是一场喜闻乐见的争斗，我们顺便也来凑凑热闹。”

    “嗯？”麻烦豆腐有些惊讶，非官方玩家都凑过来了？这是为什么。

    “那位加钱居士显然是对你们的持有者抱有想法。”

    那位非官方玩家低声八卦着：“我当然知道官方的各位不会透露持有者的信息。”

    “但在平时，多少能够看出她是一个年轻的女孩。”

    “在昨天击杀恐魔薛申后，加钱居士对你们持有者的态度有了很明显的改变。”

    “我们估摸着，他是见到了伪装下的持有者。”

    “小年轻看不出来也就罢了，我们这种老油条又怎么会看不出来？”

    “可这和八方大爷有什么关系？他也喜欢持有者？”麻婆豆腐挑眉，表情也露出些许八卦。

    他可是知道狗骑也是三队的成员，持有者也是三队成员，这很有可能啊。

    “原来你们官方也不知道啊？”那位非官方玩家笑嘻嘻的说：“刚刚那位八方大爷来到安全区的时候，持有者第一时间上去拥抱他了。两人关系肯定不一般啊。当时加钱居士把墙都给捏碎了。”

    麻婆豆腐下意识看了眼陈余，陈余轻微点头。

    “以他的脾气，对方敢跳出来。他就一定会动手。与其在之后的任务中，因为私人矛盾尝试什么影响。不如就让他们先发泄一下吧。”陈余说：“希望队长到时候能够出手干预一下，至少别出人命啊。”

    陈余说的很有道理。

    附近的玩家，一边叹息年轻人啊儿女情长啊，一边点头同意，并期待赶紧打起来。

    “真是胡闹！”麻婆豆腐冷哼一声。

    心想，陈光那逼把自己吹的这么神，还以狗骑师父自称。结果连狗骑和持有者的关系都不知道。傻帽陈光！

    话说，狗骑这个代号还真得改改了。狗骑狗骑的叫着，持有者怕不是已经准备好揍人了。

    于是，麻婆豆腐转身离去。

    同时在【好友】中联系了一位正在押注的队友。

    “多吹吹那个什么加钱居士，让那些家伙多压点。灾厄结束后，输了的都给我去官方备案。”

    “还有，帮我压李八！三件史诗级装备！”

