    云萧回到乌坦城斗师学院，按照之前吴老师说的那样，整个下午他都是将之前落下的功课足足的补了起来，不过幸亏云萧还有点读书的脑子，仅仅只是花了两小时，就将别人一上午的功课全部掌握了，光是这份悟性，就已经让吴刚大吃一惊了。

    学完了功课，云萧还必须照着吴刚的意思，绕着整个广场跑五十圈，这要是在平时，以吴刚的性子，学生迟到，五十圈那是不可能的，起码是一百圈起步的，这五十圈还是看在云萧事发突然的面子上。

    不过，云萧也是很吃惊，这以前自己跑五十圈下来，身体多少都会在中间的时候有些吃不消，但是今天这五十圈居然一点事情都没有，不得不说，墨鹿森林这一档子事情，云萧还是从中受益匪浅的。

    “今晚上得让老师帮我好好看看，我的体内一定是有着什么情况发生。”云萧喃喃自语道。

    云萧平安回来的消息也已经传到了学院的那些高层当中，此刻，丰木生院长和其他几位副院长已经在办公里印了起来。

    “丰院长，我提议，为了不让这样的场面再次发生，云萧这学生应该提前接受我的教导，我想过了，我不需要这孩子接受我的考验，我可以无条件的将我的毕生所学统统交给他。”阴骨虚一脸认真的道。

    “呸，你个老阴比，说话真不害臊。”杨修子立刻出言驳斥，做出一脸恶心状道，“什么你不需要他接受你的考验，别把话说的这么好听，你不就是看这小子机缘够深，能够驯服青鸾鸟嘛，你要真这么想的话，当初早干嘛去了你？”

    杨修子的话让阴骨虚老脸一红，清了清嗓子，眼珠子一瞪对方，一副老子不与你吵的样子。

    丰院长看了看他们每一个人，随后嘴上笑了笑道：“行了，老夫我看得出来，你们都想将这孩子收为己有，毕竟这孩子虽然只是一个四段斗之气的人，但是展现出来的天赋却是无法估量，这样吧，我们每个人都将自己的绝技交给他，只交给他一样即可，你们觉得如何？”

    阴骨虚、杨修子和华婗想了想，随后都是一脸笑意的点点头，这么做其实也是一个均摊的办法，这样一来，那云萧就是名副其实的他们这群老家伙的弟子了，而他们也算是后继有人了。这个想法，若是被他们现如今的一些关门弟子知道了，估计都会将云萧视作头号敌人吧。

    时间过得很快，云萧跑完了五十圈后，回到了宿舍。

    此时的宿舍里，段尊和花斯年，舞阳平等人都是在冥想修炼，只有古灵不在，不过每天的这个时候古灵都是不在的，谁也不知道他干什么去了。要真说起来的话，或许也只有云萧一个人能够猜到吧，毕竟只有他知道古灵女扮男装的身份。

    “每天这么晚都不回来，估计是想找个没人的地方，好好洗一洗白天的汗渍和污泥吧。”云萧一边想着，一边脸上露出一个猥琐的笑容。

    云萧看了看周围，发现他们都还没有任何醒过来的迹象，于是也立刻入定冥想，其实他是想借这个机会，赶紧进入聚灵凤帕的空间里面，毕竟战苍的修炼也是不能落下的。

    一进入空间，一只巨大的手掌就是对着自己的脑袋狠狠大了下来。

    “啪”

    云萧被狠狠的拍在地上，随后耳朵边传来战苍怒气冲冲的骂声。

    “你个混小子，为师差点就见不到你了知不知道？让你见色忘性，那毒蜘蛛扑过来，你不会用斗技打过去吗？非要英雄救美？”

    云萧被狠狠打了一巴掌，但是心里却是涌起一股暖意，因为他知道老师是真的关心他。而且这段时间，要不是有战苍的话，自己不可能会有这么多的际遇。而战苍也确实是展现出了一个强者的实力，虽然云萧从没听他说过，但是云萧能够感受到，战苍的实力比起自己的两位母亲，或许也是高出一大截。

    “老师，我错了，以后我一定三思而后行。”

    看到云萧这么乖巧的认错，战苍原本还想要发出来的怒火竟一时之间不知道该怎么发了，于是只能没好气的白了他一眼。

    随后也是一脸柔和道：“过来，让老师看看你的身体究竟又没有大碍。”

    云萧龇牙咧嘴的笑了，他进来不就是冲着这个目的么。

    “你呀....”看到云萧这副傻笑的样子，战苍也是苦笑摇头。

    战苍把手放在云萧的头顶，然后自身精神力全开，仔细的扫视云萧体内的每一个细节之处，突然，战苍表情一滞，脸上满是难以置信的神情。因为他发现自己的这个弟子体内居然充斥着打量的灵气，而那些灵气无疑是对其修炼大有裨益。

    不仅如此，先前那噬狼魔蛛的毒液，竟然被一股他极为熟悉的力量吞噬炼化，最终那原本明明是世间奇毒的毒液，就这么被硬生生的转化成一种大补之物，令的云萧体内的那原本应该提前爆发的半道封印再次牢固了起来，虽然只是延迟了爆发时间，却是为云萧争得了求生的机会。

    战苍一脸欣慰的看着这个弟子，心中突然感到有种骄傲，这一次或许自己真的是见到宝贝了。

    其实在第一次见到云萧的时候，当他得知这孩子只有三段斗之气的时候，战苍甚至怀疑过开天斧的选择，虽然开天斧是上古神兵，但是当时眼前的一切不得不让他怀疑。

    可是，在见到云萧一次次的创造奇迹之后，战苍知道，他这次真的是得到了一个上好的宝贝。

    “老师，你为什么这副表情，我的身体没事吧？”云萧一脸担忧的问。

    “不仅没事，反而是有喜事。”

    云萧嘴角一抽，怎么就有喜了？难不成是有了？老师，你能不能好好说话哦。

    “你体内的那些蛛丝能够帮你吸收周围的灵气，相当于平日的每一刻，你都在修炼，而这些灵气只要你空下来找时间炼化就可以了，光是这一点，别人的修炼速度就比不上你了。”

    一听战苍这么说，云萧整个脸庞都是涨得通红，真没想到居然还有这么一层好处啊，原本他只知道那蛛丝能够吸收别人的斗气，然后转化成自己的，没想到居然还能吸收灵气，这可是让自己的修炼事半功倍啊。

    战苍的脸上突然显露出一丝慎重，道：“把你得到的一阶魔核给我，我立刻帮你炼制筑基灵液，到时候拿去拍卖，得到的钱就可以购买护脉丹和养气散，到时候你就可以冲击那半道封印了。只有这样，你才能不断变强。”

    云萧的心里再次有着一股暖流，没想到老师时刻记着自己的事情，有老师在，云萧心里的安全感也是增加了不少。

