
弯弯到了裴茗的家里，本来想进之前自己的一个小房间。

可是裴茗的妈妈却直接握住了她的手，将她送到裴茗的房间。

“你们马上就要结婚了，还还注意这些小细节干什么呢？你们小时候不也经常睡在一张床上的吗？”

“就住这里吧，裴茗的房间比较宽敞，比较亮堂。”

弯弯愣了一下，她本来是想搬过来，但是没打算和裴茗住在一起的。

“阿姨你会不会也觉得我做的不对，也看不上我？”

因为这个时候再稍稍有些冷静了下来，然后看着裴茗的妈妈有些不好意思。

“怎么会呢？裴茗已经说了，都是他的错，是我们家对不起你，当然高高兴兴的娶你进来当儿媳妇。以后在我们家一定要比在你自己家里还要自在。”

弯弯听到这话有些不好意思的笑了笑，然后把自己的皮箱放在了裴茗的房间里。

想着裴茗这么大度的把事情都揽了过去，心里知道其实并不全是他的原因，还主动的帮他房间换上了更干净的新床单。

新床单都准备了，弯弯顿时觉得他自己受到了重视。

哪怕名声尽毁，最后能嫁给把自己当成宝的一家人，把自己当成宝的青梅竹马，那未来的日子应该也不坏。

那就希望小夕一辈子都遇不到良人吧，弯弯心里想着。

可是事情根本就不像像想象的那样发展。

下午的时候她和裴茗去了民政局，拿到了崭新的结婚证。

结婚了，人生又迎来了一个新的.asxs.。

可是慢慢的他们和家里相处的也更加不协调起来。

一个没有拿到毕业证，裴茗拿到了也只是找到了一个相对稳定的工作。

可是那个家里再也不是曾经那个给他温暖的隔壁邻居家了。

裴茗妈妈那个和蔼的阿姨也渐渐的变得面目可憎了起来。

“弯弯下楼去倒一下垃圾”。

“都几点了，你怎么还在睡？裴茗已经上班这么久了，你在家里至少要帮一帮他吧。”

“你工作上帮不了他，生活上也照顾不了他吗？”

裴茗的妈妈瞪着眼睛看着弯弯，一脸的厌恶。

“好吃懒做，除了吃就是睡，每天睡到日上三竿，家里油瓶倒了都不知道扶一下子。”

“你要真是我女儿，我早两巴掌打你了。”

怎么能是这个样子呢？这不是她期待的样子，更不是她想象中的婚姻。

不是应该所有人都依旧把她捧在手心上，把她当做家里的宝吗？

“妈，你怎么能这么说，你知道的，我从小都是这个样子。”

“你不是说把我当亲闺女了吗？”

“如果不是这样，我怎么会放心的把自己嫁到你们家？”

弯弯大的声音喊道。

“你为什么想到我们家，你心里没数吗？你喝多了酒给我儿子打电话干什么？”

“我儿子一直说他对不起你，可是你拍着自己胸脯想一想，是他对不起你，还是你算计了他？”

“但凡你要点脸，我儿子注意是如今这个地步吗，他的事业肯定还会更上一层楼！”

“不是这样子的，我根本不知道他喜欢我，我根本不知道他找女朋友是为了当挡箭牌，这种事情怎么能怪我呢？”

弯弯根本不接受裴茗妈妈扣过来的屎盆子。

“别在那里狡辩了，你那光着身子的照片，不知道被这个国家多少个男人看过，裴茗不嫌脏我还嫌呢”。

弯弯哭了一天，然后裴茗下了班的时候又开始抱着他告状。

可是裴茗工作了一天真的是很累了，每天回到家还要小心翼翼的哄着弯弯，还要调解她和自己母亲之间的关系。

而他的母亲也确实很委屈，家里的什么事情都要做，每次在弯弯告状的时候，弯弯裴茗的母亲也只是坐在沙发上，什么都不说，只是吧嗒吧嗒的掉着眼泪。

“我收拾屋子，我打扫卫生，我只是喊她起来吃饭，她就这样子。”

裴茗的妈妈说的很委屈。

坚弯弯百口莫辩，每天生活在这个家里，她都感觉到很压抑。

她自己的家就在对门，可是她又不想回去，她不甘心。

当他们结婚第3年的时候，矛盾彻底爆发了。

裴茗的妈妈催娃儿，催的厉害，可是他们之间一直没有消息。

他们之间的关系很勤，也没有做任何措施，可是就是怀不上孩子。

他们跑了很多家医院，可是就是查不出任何问题。

弯弯吃了很多的苦药，做了很多检查，甚至开始进行试管婴儿。

可是无论哪一次他们都没有成功。

裴茗也慢慢的有些不耐烦了，对于弯弯不在像以前那样小心翼翼的哄着。

“你不要闹了好不好？”男朋友有些疲惫。

“怎么就成了我闹了呢？没有孩子难道是我的问题吗？”

弯弯也很痛苦。

裴茗的眼睛情不自禁的就盯着弯弯的肚子，然后脑海里乱七八糟的想法都汹涌而来。

“你肚子里有没有死过人？”

裴茗情不自禁的问道。

得到的就是弯弯凶巴巴的甩过来的一巴掌。

“裴茗你在说什么？你给我滚，我再也不想看到你，离婚！马上就离！”

裴茗脑海里都是他为了弯弯受过的屈辱，离？凭什么？

就在他们吵闹的时候发现一男一女抱着一个幼小的孩童来到了医院。

男的英俊，女的靓丽，不是钟离瑾和小夕又是谁？

小夕怀里的孩子是个男孩。

那个小男孩长得可可爱爱的，也看不出来像谁，只是额头上有一些发青。

他们听着小夕轻言细语的和医生说着男孩的症状。

裴茗看在眼里，心里都是羡慕。

他又转头看了看弯弯，每天都在歇斯底里发疯的弯弯，无法调解家庭关系的弯弯，在想自己当初怎么就那么着迷。

却不知，当初他们也是那样嫌弃原主，挑剔原主的，人人都把弯弯当成宝。

分开？离婚？做什么美梦？

为了和弯弯在一起，他付出了那么多，所以家里红旗不倒，外面也要彩旗飘飘。

钟离瑾和小夕都看到了裴茗和弯弯，但是谁也没搭理他们，而是抱着这个他们收养着的孩子，一脸的关切。

裴茗和弯弯一辈子也没有孩子。

哪怕他们双双在外面找了无数个他们认为肥沃的土地也都没有。

他们争吵了一辈子，怨恨了一辈子，但是也互相绑定了一辈子。

钟离瑾和小夕看着眼前这样的两人，然后又摸了摸自己身边孩子的手。

这是当年的那个孩子。

钟离瑾能感觉到他的灵魂。

原主拼尽了自己灵魂之力，把这个孩子又送了回来。

钟离瑾和小夕领了结婚证，然后办了领养手续，就将这个孩子养在了家里。

兜兜转转又是这么一辈子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="69789868"  chaptername="第432章  男朋友和他的青梅竹马（二十二）">加入书签</a>
</div>
