    逆蝶有些恼怒的说道。

    这些年张航随着修为提升，越发有些猖狂了。

    这次逆蝶过来，就是要敲打敲打张航。

    好让他知道自己的身份。

    “逆蝶仙子说的是，张航受教了。”

    张航微微一笑，抱拳拜谢。

    对于逆蝶这种人，两人想法从根本上便不相同。

    所以理论下去，也是无益。

    因此张航不愿在与其纠缠。

    “很好。”

    对张航知错就改的态度，逆蝶还是比较满意。

    这才将那玉符交给张航。

    “以后有能力了，更的多多为小姐上心办事。只有得到了小姐的认可，你的路才能越走越顺。”

    接着，逆蝶以长辈的口吻再次训话。

    “明白。”

    张航点头说道。

    逆蝶刚训示完张航，这时古天朔也从一个房间里面走了出来。

    张航不禁一愣，这商铺上下不过三层。

    别说破天宗，就算是在内海五宗，也算不得什么了不起的商铺。

    可身为阳宗宗主的古天朔会亲自过来。

    这让张航甚是诧异。

    “古宗主。多年不见，风采依旧。”

    惊诧之余，张航快走两步到了古天朔身前抱拳问安。

    “张门主，有礼。”

    “如今要借着张门主这宝地经营营生，还望张门主多多照拂呀。”

    古天朔笑着说道。

    “不敢，不敢。”

    就这样，翻看几件法宝，便动手将人打的半死。

    就算东西再好，谁敢上门照顾买卖。

    “区区一件商铺，何劳古宗主亲至，只需让人传个话，我让人将墨染峰玉腾出来。岂不是更好？”

    墨染峰玉是建在战台最中心的一处商铺。

    原本人来人往，还算不错。

    可自从通天宝阙建立之后，墨染峰玉便在也无人问津了。

    原因无他。

    墨染峰玉里面的灵宝珍奇不及通天宝阙半成。

    而且品质也算不得多高。

    这让张航甚是尴尬。

    若是拆了，又恐被别人占去。

    这么一个宝地，白白送人，心中有些可惜。

    可不拆，看着又碍眼。

    到了如今，墨染峰玉更是成了战台弟子的噩梦。

    妖门本着培育后辈的原则。

    所以执行战台一些列任务的弟子，都能得到大量的功绩。

    而且有的修士在战台赢取大量灵石之后，也会打赏这些看台前后侍奉的弟子。

    对于张航等人，打赏那点灵石没有多少。

    可对于修为不高的弟子来说，却是一笔很大的收入。

    当然，弟子若是在战台犯错，则会被调去墨染峰玉当值。

    如此以来，这次任务所获功绩与在北极海捕猎海妖无异了。

    “不好，不好。”

    古天朔闻言，连连摆手。

    “你那墨染峰玉，自家弟子都不愿去。我若是去了，恐怕也好不了。”

    古天朔撇嘴说道。

    张航深吸一口气：“这里偏远。恐怕买卖也不好吧。再者，这么一座小商铺。何须古宗主亲自到场呀。”

    “上面对此事甚是重视。所以我才亲自过来看看。”

    古天朔疑惑的说道。

    古天朔说完，张航更加疑惑了。

    破天宗还从未有过在外面建立商铺一说。

    而且，就这么一个三层商铺。却是天界下令所建。

    “对了，日后一定多多惠顾。”

    古天朔接着认真的说道。

    张航都是无奈了，看古天朔的神情，像是多少年没见过灵石一般。

    “是这样的，上面有令，阴阳两宗，各建一个商铺。其中所得，是要纳入对宗主能力的考察。”古天朔解释道。

    张航恍然，怪不得古天朔会亲自过来。

    同时也更加疑惑，不明白上界为何如此重视这两个小店。

    三人接着又闲聊几句之后。为防止破天宗身份泄露。古天朔急匆匆送张航出去。

    最终张航花费两个多亿灵石，给十几人每人买了一件地阶中品法宝。

    “你们去吧。我还有事。”

    遣散众人，张航在到自己别院查看秦九阳给的玉符。

    这玉符算是一份地图。

    秦九阳指引的路径与秦九幽的十分相识。

    都是从水晶大陆，乘传送阵进入天界。

    而后在天界的冰封大陆旁建立宗门。

    虽说张航不知秦九幽和秦九幽的用意何在。

    不过两人在妖门的时候也是尽心尽力。

    而且两人走后，也是让破天宗对自己多多关照。

    而自己对于对于天界，最近的一次，便是乘鲲飞到四万多里的高空之上。看了一眼那仙气缭绕的仙界。

    “不能辜负九阳的一番美意呀。”

    说着话，张航将玉符收起。

    在通天战台附近逗留了几日之后。等的战台关闭后。张航随着众人再次返回猿涧。

    这次回来，张航心情也好了许多。

    等的平心静气之后，张航开始炼化眉心雷龙。

    将所有雷龙全部炼化之后，那金色雷丹最终也涨大到了黄豆大小。

    而张航的气息也是因此提升了不少。

    接着张航在让人从金蛊道收购蛊虫炼化。

    以张航的修为，最强只能承受的住合体初期蛊毒。

    对于张航收购蛊虫一事，江言倒是不担心。

    这蛊虫是谁的就是谁的，若是强行炼化，必定会被蛊虫反噬。

    而且，这蛊虫剧毒，也非一般人能够承受。

    以江言的对于蛊虫数万年的研究研究，也只能用自己掌控更强的蛊毒吞噬若小的蛊毒。

    而后在用解药将自己的蛊毒驱散。

    所以江言也不相信张航能凭借几只蛊虫便破解了他金蛊道的法门。

    因此，凡是张航所求蛊虫，江言也是尽量满足。

    岂不知张航将蛊虫带到猿涧之后，便马上将其碾碎。而后强行炼化蛊虫体内剧毒。

    用了足足千年时间，张航体内再次形成一颗黄豆大小的蛊毒丹。

    而蛊毒丹涨大到黄豆大小时候，张航也顺利突破到了大圆满境界。

    接下来，张航便开始融合体内众多金丹。

    这些金丹，若是单独一众力量，都能修成上等实力，可如今金丹太小，这种威力不俗的实力，根本无法长期供给张航使用。

    只是任凭张航如何努力，这蛊毒丹与另外一颗毒障丹，都是始终无法融合。

    对于此事，张航也是无奈。

    而随着新的蛊毒丹增加，张航体内的金丹又略微大了一分。

    如今张航体内已经以混沌丹，灵丹，魔丹为基础。又凝结出来金雷丹，毒障丹，蛊毒丹。

    张航试着想要将金丹融合。

    只有灵丹和魔丹在融合时候会被其他力量碾碎吞噬。

    其他四种力量若是相互融合的话，就算爆裂，也始终不肯相容。

    “该走了。”

    到了大圆满境界。在修炼也无益。

    如今只需安排好妖门后事。自己便可以飞升了。

    出了洞府，张航马上给水惊水川传音。

    几日之后，二人赶回猿涧。

    “如何了？”

    “夫诸的御水虽有独到之处，不过十几年时间倒是也已经完全掌握了。只是那荒岛，夫诸却是始终不愿我两靠近。”

    这些年水惊水川都在内海修行，同时也在探查荒岛的秘密。

    可惜其他事情，夫诸倒是愿意交涉。

    只是每次谈及荒岛，夫诸马上翻脸。

    绝对不允许任何人踏上荒岛。

    “算了，既然不能巧取。那就强夺吧。”

    夫诸在水中的实力毋庸置疑。

    这些年，为了妖门壮大，张航几乎得罪了灵魔所有宗门。

    以自己的实力，如今倒是没有人敢上门找事。

    可如今罗卿已经飞升魔界。

    江言的金蛊道不足震慑各宗。

    至于神剑门，周化雨坐化之后，周庆峰继承了门主。

    周庆峰虽然与张航关系不错。不过周庆峰也是秉承神剑门的宗旨。

    对于战台来说，也是难堪大用。

    想让妖门无后患。只能多留后手。

    “好，老夫诸应该已经飞升离开。如今这只夫诸不过觉醒血脉才百年时间。平日诸多问题还要请教我两。”

    夫诸能够掌控整个内海水域。而白鹿只能掌控方圆十几里水域。

    白鹿觉醒了血脉之后，需要长时间修行，这才能完全掌控整个内海。

    这也是夫诸不愿人靠近荒岛的一个重要因素。

    毕竟，一旦有人发现夫诸不能掌控水域。那么白鹿一族将会遭受灭顶之灾。

    “好！事不宜迟，咱们也快离开这里了。此事要尽快解决。”

    “航哥.......要不我与那夫诸在商议商议？实在不行，咱们在用强？”

    虽说当年两人进入内海，便是为了今日之事。

    可两人与白鹿一族相处已经有两千多年。如今为了自己的利益。突然翻脸。

    水惊实在于心不忍。

    “好。若是用强，你两可以压制夫诸么？”

    “可以。他的御水之道多是我两指点。想要压制它。不算难事。”

    水川肯定的说道。

    “好。取一万枚百里香，先礼后兵。”

    等的一万枚百里香取来时候，张航和两人一同前往内海。

    三人一直来到内海荒岛西侧一个方圆三十多里的海岛上时候，这才停下身形。

    刚停下不久，就见一道水花朝三人涌来。

    片刻时间，就见四角白鹿踏浪而来。

    双方问好之后。张航拿出一把鲜红的百里香种子。

    夫诸看到种子，不禁一愣。

    随即眼中流露出来贪婪之色。

    “张门主这次带种子过来。意欲何为？”

    夫诸张口问道。

    “实不相瞒。是这样的.......”

    张航以妖门两千年前与御剑宗一战之后，宗门进入虚弱期。

    如今想请白鹿驻守妖门。

