
　　“老师，歆竹，楠姨，小茹，繁星，你们都在啊。”秦修心中欢喜，看着眼前和怀里的几个大小美女，秦修突然觉得，自己走的路并不孤独。外面所有人的欢呼都与他无关，他只要眼前这几人就足够了。

　　“师傅，你没事吧。”赵歆竹的大眼睛水汪汪地看着秦修，流露着依恋，“那天听说你们失去了联系，我好担心你啊。”

　　“呵呵，我没事，好了好了，我们进去聊。”秦修微笑着说道，怀里的赵歆竹依依不舍地，几人一起进屋，随意地最下。佣人端上茶水，然后退了出去。23sK.com

　　“秦修，这次任务感觉如何。”梵瑶温柔地微笑道，她自然能看出，秦修在这次任务中，把前段时间修习的东西都巩固了。

　　“师傅，说说你们这次任务好不好！”赵歆竹摇晃着秦修的手臂，满脸都是撒娇的模样。秦修大感受不了，他突然觉得，赵歆竹怎么越来越像个小女生了。

　　“对啊对啊，说来听听啊。”许小茹和繁星两人也是睁着水汪汪的大眼睛望着秦修，还有楠姨，她最近也开始练武，虽然武功不怎么样，但身材却是越练越好，对这些战斗的也很感兴趣。

　　“呵呵，好吧，就给你们说说。”秦修此时心情大好，他突然觉得，在这几女面前炫耀比在全世界人前炫耀都要更开心，“当时我们所有人从四面八方围攻黑龙会，突然……”

　　秦修仔细地讲着这几天的战斗经历，听得几女津津有味，惊呼不已，特别是听到最后和伊贺归无战斗时，几女差点叫了起来。当然，与尧清舞和李傲雪的那一段，被秦修适当地改动了一下，血髓和两女中毒的事都省略了。

　　时间一分一秒地流逝，秦修讲完这几天的经历时，天色已经蒙蒙亮了，几女还听意犹未尽，好不容易在秦修的劝说下回去休息，白天还要上课。

　　赵歆竹，楠姨，许小茹，繁星，四女回去休息，大厅里，就剩下秦修和梵瑶。

　　阳台上，吹着荷花湖面掠过的清澈风儿，望着东方的地平线，享受着清晨的第一缕阳光，梵瑶和秦修两人并肩而立，犹如神仙眷侣，羡煞旁人。

　　“秦修，进过这次战斗，你的实力跟巩固了，正好可以修炼《霸下无量》。”

　　“好啊，我已经等不及了，这次见识了伊贺归无那种高手，也不虚此行。”秦修淡淡道，回忆起伊贺归无与众人对抗的画面，秦修心中充满了战意。

　　“伊贺归无还算不上真正的高手，他只能算是普通高手，不过他境界已经到了先天巅峰，遁术和武功双修，而王子让他们不过是普通先天强者，差距自然就拉得很大。”梵瑶微笑着说道，“越修炼到后期，同级之间的差距就越大，不同境界之间拥有不可逾越的鸿沟。”

　　“不可逾越的鸿沟？真的不可逾越么？”秦修忍不住问道，“我不就击杀了那个毒修先天强者么？”

　　“每个境界里，都要分为三个等级。普通强者，普通高手，高手中的高手。在浑圆之前，练皮肉，练筋骨，练内脏，这三个境界中，只要达到高手中的高手就可以越级抗衡。”梵瑶仔细地为秦修讲解分析，“但到达浑圆境界，高手中的高手也不可能越级，除非是超越了高手中的高手。”

　　“超越了高手中的高手，那有是什么？”

　　“当然就是传说中的逆天高手，强大到逆天的存在。”

　　“那如何才能成为逆天高手呢？”秦修询问道，语气之中充满了向往。

　　“很简单，要么修炼逆天神通，要么拥有强大的血脉。不过凡是逆天神通，都不是常人所能修成，必需配合天时机缘，特殊地势环境，特殊体质或天赋。当今世界，只有一人修炼成了逆天神通，那就是无量佛崖的释摩空。他体质特殊，从小在无量佛崖受佛长大，受佛光洗礼，肉身意念无尘，在机缘巧合之下，修成逆天神通《金刚不灭体》。”

　　“释摩空！”秦修点了点头，“我记得老师说过，如果我的肉身不能突破，同级之间就敌不过两人，其中一人就是释摩空，还有一人是天堂之城的塞弥尔伽。”

　　“不错，释摩空练就了逆天神通，而塞弥尔伽拥有强大的血脉。天堂之城一脉是天使神人的后裔，是圣籍与凡籍的混血。弥塞尔迦依靠与圣籍之间的那一缕气息，突破凡籍肉身极限，已经摸到了圣籍的门槛，可以成为半圣，拥有天使圣光之体，强大得无与伦比。”梵瑶淡淡道，“秦修，你也拥有圣籍巅峰尸骨妖血脉的气息，只要你激发这缕气息，也同样能摸到圣籍门槛，成就半圣血脉。”

　　“嗯，这我知道，不过我喝了血族武王的血髓，好像没什么反应啊。”说道这里，秦修不由得苦笑，在九宫阵中，尧清舞和李傲雪两人服食了一小口，就马上见效，这人他百思不得其解，“老师，在这次任务中，我遇到尧清舞和李傲雪……”

　　秦修把在九宫阵里，尧清舞和李傲雪两人的变化原原本本地说了出来，面对梵瑶，他没有丝毫隐藏，也没必要隐藏。

　　秦修把在九宫阵里，尧清舞和李傲雪两人的变化原原本本地说了出来，面对梵瑶，他没有丝毫隐藏，也没必要隐藏。

　　“老师，为何李傲雪和尧清舞服食一口武王血髓，马上就有突破，而我服食了这么多却没反应，而且现在肚子里都还没消化完。”秦修非常疑惑，而且他感觉到，肚子里的血髓视乎已经停止消化了。

　　“你到是好心，把这么珍贵的血髓给别人。”梵瑶没好气地瞪了眼秦修，这秦修是生在福中不知福，血族武王的血髓，这可是当今世界最顶尖的圣物，“不过血髓虽然珍贵，但你若是能以此收复两女的心，也算值了，毕竟她们两人都是天才之辈。”

　　“这！”秦修眉头一跳，心里没来由地紧张，赶紧接受道，“我和她们只是普通相识而已，当时情况危急，救她们也是为了应付当时的局面。”

　　“呵呵，你不用解释。”梵瑶似笑非笑地看着秦修，淡淡道，“你是要站在巅峰的存在，收复几个好女子做丫头婢儿，为你打理生活，也是理所当然的事。不过我要提醒你，你身的女子绝对不可以是普通人。普通女子配不上你，就连给你做奴婢的资格都没有。”

　　“奴婢！”秦修迟疑了，当今社会，还存在奴婢么。如果是其他人对秦修说这些，他肯定会觉得此人简直就是落后的封建残余。但这话从梵瑶嘴里说出来，他却突然觉得梵瑶好高傲。他能清晰地感觉到，这种高傲是超越低级生命的高傲。这种高傲他也有，这是来自血脉深处，九天之上的神龙不屑与爬虫共舞。秦修疑惑了，难得梵瑶也拥有高不可攀的血脉么。

　　“秦修，我的话并不是我看不起普通人，而是你和普通人之间有着不可逾越的差异。你的血脉强大，天赋纵横，将来的寿元会很长。而普通人不同，短短数十年就油枯灯灭，看着自己身边亲近的人慢慢老死，那种痛苦难以用语言来形容。”梵瑶温柔道，语气之中流露着沧桑，有种看透世俗的滋味。

　　“我明白了，人有人之道，仙有仙之道，神有神之道。既然已经超越了，就要有超越的思维和生存方式，这就是所谓的仙凡有别。”秦修点了点头，他明白梵瑶的意思，“老师，还是给我说说尧清舞和李傲雪两人的变化吧。”

　　“你能明白仙凡有别的道理，这很好。”梵瑶微笑道，“那两女的突破其实很简单，她们都是普通人，而血髓是血族血髓，血族是凡籍巅峰的生命，而且还是武王境界。这对于她们来说，就相当于是服食强大的高级生命血脉，突破是理所当然。但你不同，你本身就是圣籍血脉，而且长期服用灵食，身体已经达到了饱和状态，服食血髓对你来说当然没什么作用。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的至尊道统更新，第七十九章 仙凡有别免费阅读。https://xs.23sk.com 