    天荒域。

    某一处山谷内。

    纪幽汐的脸色很是苍白，毫无血色，脸上更是写满了惊惧，灵魂已经被强行禁锢，无法脱离出去。

    “前辈，求求你饶了我的灵魂，我愿意当牛做马报答你。”

    在纪幽汐的脑海深处，灵魂已经被一团绿光禁锢，并且开始不断地侵蚀，这是她根本不曾想到的。

    当年纪幽汐无意之中救了一个元神，两年来一直相助元神恢复，而元神也在不断指点她修炼，而她想要拜师的时候，却被元神拒绝。

    她一直想不明白为什么，现在却是明白了，原来这个元神是想要侵蚀她的灵魂，占据她的身体。

    灵魂侵蚀，意味着她将永远消失在这个世界上，这是她无法接受的事情。

    “咯咯，咯咯，咯咯……。”

    脑海里，发出咯咯的刺耳声音，让纪幽汐听得毛骨悚然。

    “当年本王纵横上古时代，能够霸占你的身体，也算是你的荣幸。”

    “你是神道武者？”

    “咯咯，既然本王的元神已经足以侵蚀你，那么便不再瞒你，本王水淼，正是上古时代的水淼神王，不过看在你这两年来，对本王还算是不错的份上，本王可以答应你一个条件，任何事情都可以。”

    原来是神道武者。

    如今的纪幽汐，已经不再是曾经东荒皇朝的一个公主，现在的她已经明白，上古时代的神道是什么样的存在，那可是传说之中的上古神道，至今再无人能够突破到神道境。

    打死她都不会想到，自己之前救过的元神，竟然是来自上古神道，并且还想要吞噬她的灵魂重生，这算不算是搬起石头砸自己的脚。

    现在后悔已经来不及，纪幽汐不是傻子，当然明白元神既然选择出手，肯定是有着十足的宝物，否则的话，怎么可能随随便便的侵蚀。

    她的灵魂已经被侵蚀，想要逃离肯定是不可能的事情。

    “本王已经给了你机会，你要是不好好把握，那么本王便要开始了。”

    “等等。”

    纪幽汐咬着牙，双拳紧紧握着，她不想死，却没有丝毫的办法，面对神道元神，她连反抗的机会都没有。

    “前辈要是能够帮我斩杀一人，那我便不恨前辈，相信前辈也可以顺利接管我的身体，否则的话，我的执念永远留存，对于前辈的武道会有很大的阻碍。”

    纪幽汐隐隐约约能够猜出一二，水淼神王不可能如此好心，想要给自己完成一件事，说到底还是害怕自己的执念。

    神道又能如何？

    执念这东西虚无缥缈，为了确保万无一失，相信水淼神王还是想要做的彻底，让自己根本不会产生所谓的执念。

    “我一生之中，只喜欢过一个男人，也只恨过一个男人，前辈要是能帮我斩杀他，我便愿意永远消失。”

    “可以，等我侵蚀你的灵魂后，自然会剥离你的灵魂记忆，而你所谓的执念，对于本王没有任何的阻碍，一旦本王恢复神道，便可以彻底毁灭执念，你要永远记住，本王帮你，只是念在你两年的照顾，你可以安心的去了。”

    话音刚落。

    纪幽汐的元神被彻底侵蚀，双眼缓缓闭上没有了生气。

    前后不到数秒钟时间。

    纪幽汐重新睁开双眼，不过已经不再是纪幽汐，而是所谓的水淼神王。

    “小小执念而已，本王会在乎？”

    “不过你为人的确不错，本王便帮你了却最后一桩心愿，你也算是痴情之人。”

    剥离纪幽汐的灵魂后，水淼神王已经知道了苏辰这人，一个来自东荒的小小武者，根本不会被她放在眼里。

    不过现在却不是出手的时候。

    她只是刚刚侵蚀纪幽汐的灵魂，需要先恢复自身实力。

    感受着天地间的规则。

    水淼神王深深的叹息一声，很是无奈的说道：“规则破碎，无法重返神道，唯有规则重聚才行，看来先要恢复到半步神道再说。”

    祖龙族。

    这段时间，苏辰并未离开祖龙族，而是一直在全身心的炼制丹药。

    武极丹，尊极丹和帝极丹，外加专门替祖龙族炼制的丹药。

    祖龙族内的炼丹资源极其丰厚，简直要多少有多少，这也给苏辰参悟丹道三千带来了很大的方便。

    要是换做其他地方。

    就算是你的炼丹水准再高，没有炼丹资源一样白扯，只能炼制乾坤丹而已。

    夜幕下。

    苏辰缓缓睁开双眼，他的修为已经稳定在巅峰祖帝境，只差最后一步，便可以真正的迈入到帝道第二途。

    这一步多少有些难度，不过苏辰却没有丝毫的担心，他对自己的天赋有着十足信心。

    “瑶池神族，神衍神族，凤凰神族，九幽神族，”

    对于太初神体的四大守护神族，苏辰也是无奈不已，如今只是找到瑶池古族，并且瑶池古族没有了半步神道坐镇，恐怕会给十大古族垫底。

    至于其他的三大神族，神衍神族，凤凰神族，九幽神族至今都没有任何的信息。

    神衍神族和九幽神族先不说，单单是凤凰神族，他已经问过龙阗，确定上古时候的凤凰神族已经全部灭绝，那么太初老人所说的四大神族之一，凤凰神族到底是什么种族？

    刚开始他以为，凤凰神族就是祖凤宫，不过他之前对骆天妃试过，太初诅咒术没有任何的用处，那么只能说明一点，祖凤宫并不是太初神体的守护神族。

    已经炼制出足够的丹药，他准备暂时离开祖龙族，外出寻找其他三大神族，除了祖龙族和瑶池古族外，其他三大神族便是自己的最大依仗，必须尽快的寻找到三大神族的踪迹。

    至于三大神族是否还存在，苏辰不敢确定，不过总是要找找的。

    起身狠狠的伸了个懒腰，看着满天的繁星，苏辰看着走来的纪煌，笑着说道：“外公。”

    “恩，你有心事？”

    对于外公纪煌，苏辰也没有多少隐瞒，说道：“四大守护神族的事情有些麻烦，如今瑶池古族已经找到，其他三大神族却没有任何的眉目。”

    之前苏辰已经和外公提起过四大守护神族的事情，毕竟瑶池古族无缘无故给自己撑腰，很多人包括父亲在内，都会感到好奇。

