    但，接下来的一幕，令诸多的星际网络之中的修士，震撼到了无以复加。

    在长白山泣血军营地之中的八位见证者，不断的和泣血军主商量，想要和平解决，但是陈朽根本没有和八位见证者说话的意思。

    此刻这个强硬的泣血军主坐在高位之上，再次对着血煞军道：“杀了他们，全部杀光，不要留下任何一个见证者，这个种族卑劣的性格，已经不值得我们信任，杀了吧！”

    于是，在八位见证者恐惧的目光之下，在他们大小便失、禁的情况之下，依旧是被血煞军砍下来了头颅。

    人头滚滚，鲜血直流，现场一片的残酷。

    “看来，这见证者，也不过如此，他和我们相比，也并没有高贵到哪里去，难道我们人族，真的就不如这些见证者高傲的种族？我看未必！”

    陈朽的语气之中带着一丝的讥讽，随后继续对着星际网络之中的直播道：“我们人族，上古就是皇族，是整个星空曾经的霸主，当初所有生灵，都以人族为傲，甚至是有高手，花费巨大的代价，成为人身，就为了能够=像人族靠近，但是数万年的时间过去了，想不到竟然成了如此的结果，如果先辈们地下有知，见到了人族现在的地位，被诸多的星空种族称之为土著，他们绝对会痛心不已。”

    “当初的土著，恰恰是这些高傲的种族。想不到数万年时间过去了，他们从一个土著的种族，成为了今天的高傲种族，这世间的其妙转变，真的是让人淬不及防，我们人族从当初宇宙朝拜的皇族，成为了现在的土著，这是一个轮回。”

    “不过，我想要说的是什么?没有绝对的皇族，所有的一切标签，都是种族的实力，我们人族现在并没有任何不如其他种族的地方，我们人族的天赋，要强于任何种族，人族的潜力，有着无限的可能。上古诸多的无敌仙尊，就是来自于我们的人族，这是我们人族曾经引以为傲的历史，我们不能够忘记，我们要重新恢复祖上的荣光！”

    陈朽这样的一番话，通过了星际网络之中的视频，传递到了星际网络之中的每一个角落，这一刻无数的人族，看了这个视频之后，眼神之中都出现了水雾。

    这些年来，人族受到了太多的欺压，人族的诸多修士，更是在星际网络之中人人喊打，但是从来都没有像陈朽这样一个强势的人物，开始给人族失去种族信心的修士打了一针强心剂。

    当诸多一直受到了欺压的人族，这一刻见到了陈朽在星际网络之侃侃而谈，没有任何的畏惧，强势面对各大种族的时候，他们一颗死寂的内心，再次燃烧起来了信念，并且越来越旺。

    视频之中，陈朽侃侃而谈，随后对着镜头道：“我们泣血军，不怕任何的危险。若是你们想要战，那便战。你们想要如何战，我们泣血军都奉陪。你们想要战多久，我们就会跟你们打多久。我们泣血军，从来都不会畏惧于任何强权。”

    当陈朽最后一句话说出之后，星空之中，立刻出现了人族最强音。无数人族的修士，开始默默的擦干了眼睛之中的水汽，这一刻收拾好行装，朝着地球进发，想要参加长白山之中的泣血军队。

    陈朽这一句话，给予了无数人族以信心和希望。

    但是此刻人族的高层，却是有着诸多的不同看法，在地球周围一个断层空间之中，一个巨大的浮空堡内，至高的九大议员，开始出现。

    而这次主持会议的，却是沧海心。

    此刻沧海心一脸凝重的望着她身边八位议员，身上带着一丝悲天悯人的气质，她那绝美的面孔之中略带一丝的忧色道：“诸位，你们都见到了泣血军主陈朽刚刚发出来的视频了吧，都说说，有什么看法？”

    “还能有什么看法，人族现在已经到了生死存亡的关头了，我们一定要停住，我希望见到更多的像陈朽一样的优秀强者，他是我们人族未来的脊梁！”

    这一刻，空冥王低沉的声音，在整个会议室之中响起道。

    “我的意见，和空冥王一致，如果不是诸多的种族紧逼，我们也不会乘坐浮空堡，在地球诸多的断层空间内移动，这完全是因为诸多种族给与我人族的威胁，如果我们太过于软弱的话，我们一定会失去所有！”

    破惊天，这个远古的修士，一直流浪于星空之中的人族，在坐上了人族的第四把圣色椅子之后，就一直对于人族的发展方向，持有激进的态度，再漫长的岁月之中，破惊天终于领悟了一个道理，那就是想要获得别人的尊重，唯一的办法，就是要拥有着真正的实力。

    否则，一切都是空中楼阁。

    其他的至高议员，都是点了点头。

    事实上，诸多的议员，都是人中龙凤，他们自然知道，想要和平发展，这对于人族来说，还是一个非常奢求的期望，不太现实，现在想要让人族崛起，唯有一场血与火的洗礼。

    “不，我们现在还没有能力和星空种族抗衡，如果真正的大战，那便会生灵涂炭，让地球之中的生灵死伤无数。你们难道忘记了历史了吗？当初中古之战，多少地球生灵死于那场战火？多少无辜的生灵，死于那场战火？”

    “而现如今，禹皇族抱着善意而来，他们只是想要和泣血军决一死战，如果泣血军可以抵消禹皇族联军的怒火，那么牺牲泣血军就可以让我们整个地球生灵得到安宁，那么我们何不放弃泣血军来挽救地球亿万万生灵？”

    此刻沧海心的脸上，出现了一丝柔和的气质，她的眼神之中满是郑重道：“基于目前各种困境，我们要一步步限制泣血军的影响力，绝对不能够重新中古时期的全面大战。

    我们第一步的目标，就是减少陈朽的影响力，在以后，告诫陈朽，绝对不能出现在公众的面前，让他的影响力，降低到最低，让泣血军吸纳地球修士的速度，变缓，得不到新鲜的血液补充，那么泣血军就会一点点的失去战力，这对于我们来说，是一个好事，因为泣血军不会再惹事了”

    沧海心的声音很是柔和，她修炼的是生命法则，这一刻他对着冥渊道：“这件事情，就交给你了，陈朽是你的弟子，相信你来说，比较好。而且你也知道我们做出这个决定的苦衷，我们不希望陈朽和泣血军陷入到绝境之中，但是我们也不希望，陈朽再给人族树敌，我们需要地球和诸多种族和平共处！”

