    随着比赛规则的宣布，下方看得热血沸腾的观众，有些就彻底坐不住了。

    西侧角落，一名老者望着台上的江枫，浑浊的眼中带着灿然的杀意，而在比赛规则修改的瞬间，他就站了起来，脚尖一点直接飞到了擂台之上。

    双眼偶现精光，袖袍无风自动，背负武刀，气质出众，全然一身高手做派。

    全场几乎都是武道的人，对于实力都能够看出一二分，这个老人任是谁一看都会觉得了不得。

    “鬼天八荠！”

    老者站定台中，望着眼前的江枫沉声道，“你屠杀了鬼天一族，灭我根底，今日，你必须死！”

    听到这话，江枫双目一眯，周身的热意渐渐散去，沸腾的血液也重新回归了平静。

    鬼天八荠！

    这个人退隐多年所有人都以为死了，便可劲儿地欺辱鬼天家族，原来他还活着？

    看来只要鬼天家族还在，他就不会出手，如今鬼天家族被自己焚之一炬，他第一个坐不住了。

    坐台之上，所有人都听到了鬼天八荠的介绍，当即所有人都惊愕不已。

    “鬼天家族被灭门了吗？什么时候发生的事情？我怎么不知道？”

    “这个要从最近说起，鬼天三郎先是被弄瞎了眼睛，之后鬼天家族一夜之间被人血洗，还被人放了一把火烧了那叫一个干净，没有想到竟然是江枫这个猛人干的，猛人就是猛人啊！”

    “我擦，还真是江枫干的啊，鬼天八荠可了不得啊！听说这几年一直游走在世界武道榜之上，从最开始的二百名开外，如今已经走到了榜单的第一百零七了。”

    “什么？！速度这么快！他的实力是不是也强了，那江枫不是要遭殃了？”

    场地内说话的人七嘴八舌的，徐可可和崔黎听到这话当即忍不住看向了路小五。

    “表姐，那个世界武道榜很厉害吗？怎么所有人都觉得江枫死定了啊？”

    “就是，我看江枫很厉害啊，说不定江枫也在榜单上呢！”

    两个人望着路小五，满脸的好奇，然而路小五也是不知所云，转头就看向了自家爷爷路义枪。

    “爷爷，世界武道榜是什么？”

    路义枪听到这话，略一犹豫道，“世界武道榜是全世界武者的实力排行榜，榜上有三百人，无一不是世界武道的翘楚。”

    “最低，也是五脉大圆满之上！”

    这话一出，路小五和徐可可三个人都瞪圆了眼睛，最低五脉大圆满之上？那不是说路义枪也没有资格上榜吗？

    那江枫呢？江枫肯定六脉了，他应该上了吧？

    这个榜单这么强，那个鬼天八荠已经上了一百零七了，是不是强到边儿了？

    那江枫还能够赢吗？

    这差距是不是有点太大了？

    所有的人都不看好江枫，连铭城中心大厦坐镇的宫本奇此刻都有些忍不住了，他摩挲着麦克风的手那叫一个轻缓，嘴角的笑容止都止不住。

    他们也没有想到，观众席上竟然还有鬼天八荠这种强者，而且江枫还把鬼天家族给灭门了，那不是死仇吗？

    江枫还真是会自掘坟墓，真的会找死！

    “看来这个办法不错，鬼天八荠早年间就称霸大樱国的武道界，如今再次回来指不定牛逼成什么模样了，江枫完了！”

    “竟然和鬼天家族结了仇，这些年里多少人就算是想对鬼天家族的人动手都不敢，生怕这鬼天八荠还活着，江枫这来大樱国还没有多少天呢，先一步把人家族都给灭了，哈哈！”

    “有意思，好戏开始了，江枫自寻死路，谁也拦不住！”

    几大家族的人纷纷看着好戏，笑得眉眼都弯了弯，能够剩下他们的精英，还能够让江枫被人消耗，这简直就是坐收渔翁之利的好买卖啊。

    这是的，早知道就先让这些人去和江枫消耗了，死了这么多人才想到这一点，失策，失策！

    一群人盯着屏幕看戏，江枫盯着眼前的鬼天八荠，双目冷沉，这个鬼天八荠的实力应该在他之上，可是应该也相差不多，否则他这般直接对上定然能够感觉到吃力，如今还好。

    思绪落下，江枫冷笑沉声，“杀人者人杀之，动了不该动的人，死！”

    最后一个死字落下，瞬间掀起一道狂风，江枫一直压制的气势瞬间节节攀升，不打算留手了。

    他一直没有出全力，如今面对强于他的人，他也并不打算轻敌！

    “轰——”

    一道狂风掀起地面的血水，波澜乍惊般一层层地荡漾开去，瞬间所有的血水像是被人为控制了一般，全数都被挤压到了台子边底。

    望着这一幕，看台上的人全部都屏住了呼吸，又期待又惊惧，所有的人都想看看，江枫能不能守擂成功，也期待鬼天八荠报仇成功，矛盾之中所有人的眼神都直勾勾地盯着擂台，不曾分心。

    “轰——”

    突然，鬼天八荠的气势也瞬间开始攀升了，他沉冷的脸也一瞬间闪烁起了精光，所有的苍老表象都消失殆尽，化为了童颜般的红润。

    两道气势相撞，空气中瞬间响起一道道的音爆声，整个场地都晃动着不安全，除了少数看戏的女孩惊叫，所有的武者都在看着擂台，满眼的兴奋。

    开打了！开打了！

    终于，鬼天八荠动了！

    他整个人如同利箭般朝着江枫冲了过去，没有拔出身后的武刀，显然是想藏锋，试探江枫的实力。

    他本身就是六脉中期的实力，对上江枫肉搏也不是问题！

    黑色的罡气包裹全身，他双臂一震，骤然朝着江枫的头部砸去。

    风，逼人得厉害，他的速度更是快的离谱，整个场地在人的视线之中，只能够看到一道黑色的残影，而那道残影再次出现的时候，已经在江枫的身前了。

    “霸道拳！”

    鬼天八荠骤喝一声，拳风骤然尖锐，像是敲钟的木槌一样，朝着江枫的头部砸了过去。

    眼看着他的拳头要砸在江枫的头上，观众席中所有的人都屏住了呼吸，徐可可更是失控地尖叫出声。

    “江枫小心！”

