    急忙问道：“你是做什么的呀，怎么这么有钱呀？”

    楚婉瑜立马介绍道：“秦凡是上市大老板，手上有几千个亿。”

    “丝！”

    楚家人齐齐倒吸一口凉气。

    几千个亿，这也太有钱了。

    楚俊立马激动道：“姐，那我定亲的彩礼钱……”

    楚婉瑜立马道：“有，回头我立马打给你，弟妹，你家要彩礼钱是多少来着?”

    楚家人齐齐看向了王晓春。

    王晓春激动的呼吸急促，激动脱口道：“5000万。”

    “什么？”

    楚家二老顿时脸都气绿了。

    楚俊更是气急叫道：“你说什么呢，不是说好的58万吗？怎么现在又改了。”

    王晓春道：“反正你家有钱，这点小钱根本就不在话下。”

    秦凡冷笑一声：“这钱你好像弄错了，不是楚家的，是我的，我再有钱也不可能白白贴给一个不属于我的女人，你说对不，婉瑜。”

    秦凡一把挽住楚婉瑜的小蛮腰。

    楚婉瑜点点头道：“是的，这是我老公的钱，不是我家的，王晓春，你别痴人说梦了，原本要多少，就是多少，别贪心不足蛇吞象，小心得不偿失。”

    楚婉瑜在点拨她别贪心。

    可是吧，王晓春已经被鬼迷了心窍，死活不肯答应：“不，我就要5000万彩礼，没这钱，这婚我还就不结了。”

    秦凡冷冷道：“那你就别结了，长的不咋样，野心倒是不小，也不看看自己值这个价吗？”

    王晓春不服气争道：“我怎么就不值了，他姐都值得你买2.5亿的豪宅，我怎么着也能值个五千万吧。”

    “哈哈。”

    秦凡嘲笑道：“你真是太高估自己了，楚俊，这女人咱不要了，咱们没必要在这种又不好看，还贪心不足的蠢女人身上浪费时间，那不划算，只要你和她分手，你给你5000万分手费。”

    “真的吗？”

    楚俊激动坏了。

    王晓春气急骂道：“你混蛋，哪有你这样欺负人的。”

    秦凡鄙夷道：“蠢货，你以为我们干嘛搞这个视频，就是为了试探你对楚俊是不是真心的，像你这样贪慕虚荣，死要钱的女人，娶回来这家里能太平吗？赶紧滚蛋。”

    王晓春气炸了，气急骂道：“你别以为我看不出来，楚婉瑜那个骚娘们其实是你的小三，你这种有钱人会看上她这种农村来的土女人？开玩笑。”

    楚家人的脸色顿时变得十分难看。

    楚婉瑜一把挽住秦凡的腰，也不怕害臊道：“我还就做人小三了，能给老公这样的男人做小三，是我的荣幸，不像某些人，想把自己嫁了还嫁不出去呢，五千万，就你这样的，1000块都不值。”

    “你们……”

    王晓春气的就要开骂。

    啪！

    楚俊突然一巴掌抽上去，破口大骂：“贱人，不许诋毁我姐，你给我滚，从此以后不许你上我家门，滚啊！”

    王晓春被打，撒泼起来：“你敢打我，我打不死你。”

    镜头一阵晃动，很快，视频中断了。

    楚婉瑜看看手机，再看向秦凡：“老公，现在怎么办？”

    秦凡笑道：“什么怎么办，闹呗，闹完了，她也没脸回家，你记得回头好好安抚你弟弟。”

    楚婉瑜连连点头：“老公，我知道了。”

    放下手机，楚婉瑜扑到秦凡怀里：“老公，这次真是谢谢支招啦，要不然我弟弟还不知道要娶个什么样的女人回家。”

    秦凡拍着她的秀背说道：“其实这世上谁不爱钱，可是爱归爱，得有个度，老话说的好，君子爱财，取之有道，不能太贪。”

    这么一说。

    楚婉瑜感慨道：“老公，我感觉自己太贪了，住这么奢华的别墅，还拿10亿的包养费，啊呀，我的心好痛啊。”

    “心痛啊，我给你揉揉呗。”

    秦凡伸手，直接探入了衣领内，楚婉瑜顿时娇羞了……

    一番云雨后，楚婉瑜拿枕头垫在屁股底下。

    秦凡瞅着纳闷问道：“你这是做什么呀？难不成你还没吃饱，想要……”

    “才不是，我想给你生个大胖小子。”

    楚婉瑜回道。

    秦凡哈哈大笑道：“你可真是够勤奋的，好了，这种事别心急啦，一切随缘，起来吧，咱们一起洗香香。”

    “嗯。”

    正洗着呢，微信视频响起。

    楚婉瑜拿起一看，是孙美怡的，很大方的直接接通。

    “哇塞，你们两个玩的这么嗨啊，就不怕我偷偷录下来？”

    孙美怡打趣道。

    楚婉瑜扬起粉拳：“你敢，老公要丢人了，你也好不到哪里去。”

    孙美怡摆手道：“好了，不和你开玩笑了，说正经的。”

    楚婉瑜一愣的，问道：“有什么事吗？”

    孙美怡回道：“听说了吗？蒋丽出事故了。”

    楚婉瑜一愣的：“她现在事业不是风风火火吗？都转型拍戏了，怎么就出事故啦？”

    孙美怡回道：“吊威亚拍戏的时候，那威压不知道怎么就断了，人从高空啪一下摔下来。”

    “啊？”

    楚婉瑜惊道：“死了？”

    孙美怡回道：“没有，不过剧组怕她有事，送医院去检查，结果这一查，查出大问题了。”

    楚婉瑜郁闷的白了她一眼：“你说话能不能别大喘气啊，她到底怎么了？”

    孙美怡告诉道：“她啊，查出患有僵直脊椎炎，我也说不清楚是什么病，总之就是会影响走路。”

    秦凡纠正道：“强直性脊柱炎，属风湿病范畴，病因尚不明确，是以脊柱为主要病变部位的慢性病，累及骶髂关节，引起脊柱强直和纤维化，造成不同程度眼、肺、肌肉、骨骼病变，是自身免疫性疾病。”

    孙美怡和楚婉瑜齐齐看向秦凡，随即欢喜道：“对啊，老公你连乳腺癌都能医治，这什么脊柱炎也一定行吧。”

    秦凡摸摸鼻尖，回道：“医是能医，可是吧，这病是生在脊椎上，还是那句老话，得脱了衣服针灸，你觉得这位蒋丽美女肯配合医治吗？”

    孙美怡立马道：“不怕，是身体健康重要，还是被看一下重要，婉瑜，咱们铃木私人综合医院门口见哈，带老公去探病，劝说她瞧病。”

    “好。”

    楚婉瑜掐断了视频。

    秦凡问道：“要我去给她瞧病？”

    楚婉瑜讨好道：“老公，就辛苦你一下啦，你放心，只要你肯医她，不管医不医得好，回头我都好好奖赏你。”

    啪！

    “啊！”

    楚婉瑜翘臀遭袭，惊的目瞪口呆，满脸不敢置信的盯上他：“老公，你干嘛突然打人家呀？”

