    这个意外来的不小，不过却很莫名其妙和让人难以理解。

    最初时，拍戏的过程很顺利，没有出现什么插曲，不过拍着拍着一直拍到了晚上十点半左右的时候，一个副导演就发现有点不对劲了。

    当时要拍的这段戏，是女主角和所有被劫持的学生跟老师被关进了图书馆中的一间阅览室里，但副导演点人的时候就发觉不对了，姜瑜影在，几名老师也在，但原本三十多个的群众演员却少了一个。

    副导演表情不太好看的跟手下的工作人员吩咐道：“喊一下，广播，广播，这都要开拍这一场戏了，怎么还能少个人嗯？快一点的啦，别耽误进度，再过一会就收工了”

    随后，剧组的人就开始找扮演女学生的群众演员，也用图书馆里的广播喊了一下，但找了一圈之后都没见到人，副导演就导演在催促，就只能跟工作人员说道：“派个人出去找找，我们不等她了，在临时叫个人过来，就从港大的学生里叫来一个替补好了……”

    原本这个插曲也不是很重要，没了一个人的话对方很有可能是走了，毕竟群众演员么也不涉及到违约和合同什么的，就也没人太在意了。

    但是到了十一点半的时候，插曲再次出现了，而这回则就有点让人懵逼了。

    因为那三十几个扮演学生的群众演员中，又有一个也找不到了，这下子副导演就急眼了，抓着在场的剧组办公人员，就吼道：“把那两个不见了的人名字给我记下来，然后通知其他电影公司的副导演，以后不许再用她们了……”

    副导演火了，下面一个工作的人员却有点狐疑的说道：“导演，其中一个群演是我找过来的，我认识她人还是比较敬业的，应该不会出现不打招呼就走了的状况，这样吧，我给她打个电话看看？”

    “快一点，快一点！”

    片刻后，工作人员拿着手机晃了晃，说道：“打不通，没有人接的”

    副导演愣了下，随即就也觉得有点不对了，然后让其他人再联系下第一个不见了的女群演，有人给她打过去电话，同样的还是没人接。

    “你们先拍着，我过去一趟”副导演意识到这两人同时不见，背后说不定有什么问题了，于是赶紧找到图书馆值班的保安，让对方打开监控查一下看看这两个群演人去了哪里。

    保安室里面，两个保安打开了监控，然后从剧组进入到图书馆拍戏的时候开始回播，他们先是找到了失踪的那个人，接着就用画面开始跟踪她，后来就发觉这人在那场戏开拍之前，居然独自一人从人群里出来，然后低着脑袋上了电梯一直往楼上，再往下就找不到她的画面了，毕竟这里只是个图书馆，还是有监控死角的。

    “她去上面干什么？”副导演嘀咕了一句，就问保安道：“楼上是什么区域？”

    “就是放书区，没什么特别的”

    “那你再继续往下找，还有一个人……”

    十几分钟之后，副导演揣着浓浓的疑惑又回来了，两个不见了的群演居然全都去了三层，但主要是他没有想明白，她们上去能干什么。

    从监控室里出来后，副导演下意识的就抬头看了一眼三层的方向，不知道为啥他总觉得这第三层看起来似乎好像是和以往有些不同的地方？

    这个图书馆的面积占地不小，就像是一个大型的体育馆，一共有三层区域，整个中间的部分全都是放置书籍的地方，然后四周是阅览室还有办公区，中间和两旁都有电梯和楼梯，不过整个图书馆的中部是空的，从一层到三层，中间只有一个大型的吊灯从棚顶顺下来。

    拍戏还在继续着，并没有受到什么影响，毕竟不见了的两个女子都是成年人，都是有行为能力的。

    回到剧组之后，副导演就叫上了两个工作人员陪着自己上到了楼上，打算去寻找一下那两个女的。

    时间一晃过去半个多小时，这时候已经很晚了，剧组也打算要收工了。

    姜瑜影来到经纪人这边，想让自己的助理把水杯拿过来，不过寻摸了一圈之后却没发现人影，于是就跟经纪人问道：“你看见佳玉了么，她人在哪呢？”

    “佳玉？刚刚还在来的，后来我去跟辉哥谈事情就没再见到她了……”经纪人诧异的回了一句，然后拿出手机说道：“我给她打个电话，咱们也收工回酒店了。”

    “嘟嘟，嘟嘟嘟”电话响了半天也没有人接，经纪人就皱眉说道：“这个佳玉在想什么呢？”

    姜瑜影皱了皱眉，忽然想起来之前拍戏的时候也有两个群演似乎不见了，就说道：“先前好像有人也突然不见了，怎么回事呢？阿姐，你找剧组的人问问看”

    于此同时，副导演和两个工作人员正在图书馆三楼找着人，不过他们找了一圈之后都没有发现，主要是这里面积也不小，你就是绕着走一圈还得要半个多小时的时间，要是每一个地方都找遍，那没有一个多小时是下不来的。

    副导演狐疑的揉着脑袋，忽然间就发觉三楼的灯光可能是因为电压不稳的原因，开始一闪一闪的闪烁了好几下，然后“唰”的一下紧接着就全都黑了。

    副导演顿时一愣，下方的人也感觉光线似乎不对，就都下意识的抬起了脑袋，此时整个三层区域都已经是漆黑一遍了。

    图书馆的工作人员走了过来，正要开口说没事他们要派人去排查一下的时候，三楼的灯光这时突然又全都亮了起来。

    但这时，还有不少仰着脑袋的人就都愣了。

    在三层的栏杆上，三个方向，上面居然站着三个人，低着脑袋看向下方。

    副导演和另外两人由于离比较近一些，他们是先看见这三个人的，并且一眼就认出来其中两个是先前失踪了的群演，另外一个好像是姜瑜影的助理。

