
　　楚月和墨锦城每天都轮流的陪着叶萌，扶她起身，帮她躺下，照顾的无微不止。

　　墨锦城看着叶萌这样辛苦，他总是亲吻着她的手说：“如果知道怀孕这样辛苦，我一定不会让你怀孕，对不起！”

　　叶萌伸手抚着他的脸，“说什么傻话呢？

　　其实每个女人都很想做母亲的，怀孕虽然辛苦，可是以后看到自己的孩子，就会觉得一切都值得。”

　　“可是我见不得你吃苦，无论男孩儿还是女孩儿，咱们就要这一个了。”

　　墨锦城说道。

　　叶萌却皱眉，“上次不是说好了嘛，要多生几个呢呀，要不然以后孩子会孤单的。”

　　“生孩子这样辛苦，你就不怕苦呀？”

　　墨锦城抚着她的肚子，心疼的要死。

　　“哼，我不怕苦呀。”

　　叶萌说着又来了气，“你现在说话越来越不算数了，讨厌你。”

　　她自己气哼哼的跑去影音室看电影去了。

　　墨锦城无奈的叹气，这是怀孕了改变了萌萌的性子吗？23sK.com

　　怎么觉得她越发的爱生气了呢？

　　他也不会让她一个人去影音室，也跟着过去，叶萌正躺在一个懒人沙发上选电影。

　　墨锦城走过去抱住她，“媳妇儿。”

　　“哼。”

　　叶萌推他。

　　她突然看到一个封面上画着一个可爱的小女孩的电影，立刻就打开了，结果放映的时侯，才发现是一个恐怖片。

　　她吓的又钻进墨锦城怀里。

　　墨锦城低低的笑，陪着她一起看，每当有恐怖镜头的时侯，他就用手捂住她的眼睛，轻轻的抚着她的背说：“别怕，别怕，我在呢，这些是假的，全都是假的。”

　　这部电影主要演的是一个女人跟自己的老公因为经济原因，一直没有打算要孩子，可是却意外怀孕，他们便去将孩子打掉了，后来孩子化成怨灵，回来报仇的故事。

　　电影里有一段台词，是那个鬼孩子的话，那孩子问女主：“妈妈，你为什么要抛弃我？

　　您知道我有多爱您吗？

　　我多么想来到这个世界上，多么想见到您，我们在一起陪伴了好几个月了，可是您却狠心的将我杀死，我到底做错了什么？

　　妈妈，你告诉我，我做错了什么？”

　　听到这段台词，叶萌泪流满面，最后明明就是一个很恐怖的镜头，那孩子满脸是血的站在那里指控着女主，可是叶萌却将墨锦城的手扒拉开来，盯着镜头，她突然仰头跟墨锦城说：“墨三，以后无论发生什么事情，我们一定要护孩子周全。”

　　墨锦城轻轻的替她擦眼泪，“好，我们的孩子，我一定会护他周全的。”

　　叶萌这才安心下来，扑进他怀里，喃喃自语，“我一定，一定要让我的孩子永远开心，幸福。”

　　“好好好。”

　　墨锦城帮她拢着头发，无奈的说：“怎么看一部恐怖电影你都会看出这么多的感悟，果然，怀孕的女人就是多愁善感。”

　　——去医院做产检的时侯，医生很欣喜的告诉他们，“恭喜呀，这一胎怀的是双胞胎。”

　　一家人越发的开心起来，墨老爷子朝着墨锦城竖大拇指，“我们阿城就是厉害，居然一次中俩，不过萌萌就要辛苦许多了。”

　　楚月也很高兴，不过她就有些好奇，怀的是双胞胎，不是三个月就应该能检查出来了嘛，为什么现在都五个多月了，医生才告知呢？

　　她去问医生，医生也有些好奇，“确实是三个月的时侯应该就能检查出来，只是你们这有点奇怪，我也是第一次见。”

　　楚月皱了皱眉，有些担心，“什么叫有些奇怪？

　　那，那孩子健康吗？”

　　医生看着楚月的模样，笑了起来，“您放心吧，孩子很健康的。”

　　楚月这才放下心来，“好的，既然我们家这个情况有些特殊，那就麻烦医生多多留意，谢谢了！”

　　“不必这么客气的，这是我们做医生的该做的。”

　　医生赶紧客气的说道。

　　一家人这才欢欢喜喜欢的回了家，全家还来了一次大庆祝。

　　不过大家在欣喜的同时又很担心叶萌的身体，怀双胞胎身体肯定是比怀一个要重许多，再加上叶萌本来就瘦弱，扛这么大个肚子更是吃力。

　　叶萌觉得每天腰疼的厉害，每天晚上睡下，翻身都很难翻。

　　她睡不着，墨锦城也跟着她不睡，每晚都陪着她聊天，有时还会唱歌给她听。

　　有时侯叶萌困的实在不行了，便睡了过去，墨锦城就躺在她身旁看着她，看着她想翻身的时侯，他赶紧扶住她，帮着她翻身。

　　叶萌怀孕，墨锦城居然瘦了十斤，全家人都笑墨锦城。

　　墨锦城还去做了生孩子的疼痛体验。

　　他一遍遍的告诉自己，就这一次，只让萌萌吃这一次苦，疼这一次，他越发的尽心尽力的照顾叶萌了。

　　然而，就算是这样，在叶萌怀孕七个月的时侯，她开始吃不下饭，每天都在睡觉，好像睡不醒一样，身体也越来越消瘦了。

　　家里人都急的团团转，每天变着花样给叶萌弄吃的，可是叶萌依然吃不下。

　　楚月心疼，她一遍遍的跟叶萌说：“萌萌，就算你自己不吃，也要顾及肚子里的孩子，硬撑着也要吃一些的呀。”

　　叶萌点头，她强撑着将楚月精心准备的东西吃下去，可是很快又吐了。

　　楚月不解，明明怀孕前期都不吐的，为什么这都七个月了，都稳定了，怎么又开始吐了呢？

　　这不科学啊。

　　她去医院找医生问情况。

　　医院也说不出个所以然来，只是说，孩子很健康。

　　叶萌每天都迷迷糊糊的，她甚至不知道今天是什么日子，每天睡着的时间比清醒的时侯多。

　　墨锦城放下手头上的一切工作，全心全意的照顾叶萌，他找了全城最好的医生，去了最好的医院，还是搞不明白怎么回事儿。

　　他开始到各国各地去找，有没有这方面的案例，可是依然是一无所获。

　　叶萌每天清醒的时间更短了，但是终究还是有清醒的时侯。

　　叶萌也知道自己的情况，她担心她再这样子吃不下东西，迟早有一天，不仅会饿死自己，还会饿死自己的孩子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第988章 一定要护孩子周全免费阅读。https://xs.23sk.com 