    

    “奶奶，怎么办？”

    宋璇脸都白了，宋晚不嫁，那就只能她嫁。

    可她喜欢的人是沈家风光无限的沈旭，而不是将死的病秧子沈晔啊！

    宋武和许静过了好久才回过神来。

    他们是真没想到，他们这只有初中毕业证的女儿，竟有这样一身本领。

    宋家的保镖有多厉害，他们心里都清楚。

    结果，宋晚以一敌十，竟然还打赢了？！

    二人都下意识地咽了下口水，心里都有些后怕。

    “二弟，二弟妹，你们没有话要说吗？”李桃看向许静和宋武，沉声道：“咱们可都是宋家的人，一荣俱荣，一损俱损，明明都和沈家说好了，明日就把人送去，如果宋晚不嫁，咱们宋家可就真的完了！”

    “大伯母说的什么话？”

    一旁的宋秋冷哼，“我姐不愿嫁，堂姐不能嫁吗？您也知道一荣俱荣，一损俱损，我姐可不在咱们家长大，她可不怕吃苦。”

    “阿秋，怎么能这样对大伯母说话？”许静用胳膊肘戳了下宋秋，蹙眉道：“还不快和你大伯母道歉。”

    “我又没说错。”宋秋冷哼，“本来这门亲事一开始定的就是堂姐，结果，姐姐刚回来就让姐姐替嫁，还是一个将死的病秧子，姐姐可真可怜！”

    “阿秋，别再说了！”许静伸手拉住宋秋，低声制止他继续说下去。

    李桃心里虽气，却不敢当着周吉的面教训宋秋。

    她虽生了两个优秀的女儿，但两个合起来都没有宋秋金贵。

    在周吉心里，宋秋可是宝贝疙瘩，说不得也骂不得的。

    如果宋秋口不择言，周吉每次都会以“童言无忌”替宋秋开脱。

    宋秋都十二岁了，懂得可不比一般大人少，还算哪门子的“童言”？

    这不，周吉心里虽然恨极了宋晚，但宋秋替宋晚说话，她却一言不发。

    楼上，听到宋秋声音的宋晚，诧异的挑了下眉。

    这整个宋家，也就只有宋秋这小家伙会替原主说话了。

    记得原主刚被送回来的时候，穿着一身旧校服，人显得很拘谨。

    所有人都朝她投去嫌弃不屑的目光，只有宋秋会笑着喊她姐姐。

    宋晚淡淡一笑，坐在电脑桌前。

    上面有台新的笔记本，还有一个新的水果牌手机。

    原主在大山里生活，连手机是啥都不知道，所以，她根本就不会用这些。

    她回到宋家一个月了，只会接电话，其他的都不会。

    宋晚迫不及待地打开手机，试图拨通了自己原来用的号码，号码通了，是个陌生的女人在用。

    她手指颤抖地拨通了妈妈的电话号码，通了，却不是她熟悉的声音。

    宋晚放下手机，又不死心的拨通了爸爸的号码，又通了，却依旧不是她印象里的声音。

    她揉了揉太阳穴，点开微博，目光扫视了下热搜，不禁微微一叹。

    上面的明星，没一个是她有印象的。

    她随便输入几个明星的名字搜索，结果，用户不是不存在，就是出现一堆素人。

    这水果手机里是12，她记得，12是2020年十月份左右上市的。

    她看了下日历，发现是2020年11月08号。

    她下载了个QQ软件，然后试图登录自己的号码。

    很遗憾，账号错误。

    看来，她没有回到她原来的世界，而是应该穿到一个陌生的平行世界。

