    楚灼用碎星剑抵着他的灵府,碎星剑的剑刃上泛起的灵光交汇着寒芒,昭示它的等阶。

    她用温和的声音道：“听说云脉主此番是为地下拍卖会而来,在下想向云脉主借邀请函一用。”

    云尽眸光微闪,终于明白这女修的用意。

    然后他轻笑道：“姑娘不必如此,若是姑娘愿意与在下结为道侣,莫说地下拍卖场的邀请函,纵是云灵脉的宝藏，也可任姑娘进去一观。”

    楚灼脸皮抽搐了下，上下打量他,皮笑肉不笑地道：“抱歉，本姑娘对被其他女人用过的男人没兴趣。”

    她再掉档次，也不会要这种身边一个又一个情人的花心男人。

    云尽被她这种看脏东西的眼神刺得有些恼怒,不过面上依然是一副温和的模样,“若姑娘愿意，在下可以为姑娘遣散所有的女人,只有姑娘一人,与姑娘结下道侣契约,如何？”

    “不如何。”楚灼淡淡地道,“道不同,不相为谋！云脉主还是另择他人罢。况且……我们只见过一面，甚至彼此如何品行皆不知,云脉主如此，不觉太过草率么？”

    这是两辈子都让楚灼觉得匪夷所思的地方,实在搞不懂这男人,只见一面，就因为她长得符合他的审美，二话不说将她囚禁起来。

    若非后来她也仔细探查过，否则真以为他囚禁自己有什么阴谋。

    云尽轻笑一声，“姑娘模样性情好生合在下的心意，若是错过，估计遇不到第二个。在下只知道，遇到喜欢的，先下手为强的道理。”

    刚叼着小乌龟跳到灵车顶上的阿炤听到这话，奇异的对云尽产生一种认同感。

    可不是，先下手为强，才能得到想要的。

    不过，它已经将人拢到自己爪子里了，哪里由得旁人染指？所以纵使对云尽产生认同感，此时依然恨不得挠死他。

    阿炤将小乌龟抛下，坚硬的龟壳在灵车顶上发出咚的一声。

    这一声，不仅让旁边身体僵直的林客反应过来，也让灵车里的两人若有所觉。

    林客目光惊恐，直到见那只黑色的小妖兽钻进灵车里，不仅没有松口气，反而脸色灰败。车里的是他们云灵脉的脉主，纵使云尽的修为极高，但在这只诡异的妖兽面前，根本不够看。

    此时他已经发现，先前用强大的气息锁中他的，是这只妖兽。

    虽然它看起来如此弱小，却不敢小瞧它。

    林客朝周围疑惑的侍卫们打了个手势，让他们切莫要轻举妄动。

    云尽看到一只黑色的小妖兽钻进来，跃到楚灼的肩膀上，目光微顿。

    他突然想到外面还有林客，但林客此时却无反应，让一只妖兽出来……瞬间，云尽想到什么，看向楚灼的目光变得幽深。

    他并非是笨蛋，只怕从先前玉鼎门的门主带人找上来时，他就已经落到这女修的圈套里。

    他问道：“玉鼎门的人是姑娘派过来的？”

    楚灼笑了笑，也不急着索要邀请函，总得要将后患搞定才行，于是她道：“你说错了，非是如此！在下恰好听说玉鼎门的人对付你，才会尾随他们过来的，只是……”她脸上又露出皮笑肉不笑的样子，继续说：“没想到云脉主是这等见色起义之人，莫不是瞧我长得好欺负？”

    不，他是看她长得符合他的心意，方才会动手。

    云尽心里有些惆怅，难得遇到如此合心意的姑娘，为何对方就是不相信他呢？

    虽是听楚灼这么说，云尽依然没有释怀，幽幽地道：“姑娘能出现在此，可见对在下颇为了解，方才会如此作态。姑娘真是好心机，在下更喜欢你了，怎么办？”

    楚灼神色未变，碎星剑朝前移，划破他的衣裳，剑尖刺破他的皮肤。

    “现在，云脉主可以将邀请函送给在下了么？”

    被人用十阶的灵器抵住灵府的感觉并不好，云尽的脸色有些苍白，面上的神色依然从容而温和，若非早就知道他是个什么样的人，楚灼都觉得这男子气度非凡，当得起玄天宗的一脉之主。

    “自是可以。”

    云尽翻手，一张镀鎏金的邀请涵出现在手中。

    这邀请函不似普通的凡品，上面泛着下品灵器的波动，若放在玄世界，简直无法想象，纵是灵世界，也极少有人会如此奢侈。能用器来制作邀请函，可见这神天拍卖会的底蕴。

    楚灼心里有种匪夷所思之感，觉得这神天拍卖行只怕会出乎她的意料。

    她伸手接过，看也不看将它收进储纳戒里，另一只手持着的碎星剑依然没有移开他的灵府。

    云尽苍白着脸道：“姑娘已经拿到邀请函，可否将在下放开？”

    楚灼忍不住用看关爱智障的目光看他一眼，微笑道：“不急，难得遇到云脉主，在下仍想和脉主聊聊，机会可难得呢。”

    云尽顿时生起一种匪夷所思之感，越发的觉得这女修比想象中的要强悍，娇怯美丽的容貌，配上这般坚毅的性格……

    怎么办，越发的心动了。

    世间女娇娥千千万万，他偏就好这口，只怕这是一辈子所能遇到的最符合他幻想的女修，真不愿意放过。

    云尽眼中泛过一道血光，面上依然是一副温和的神色，问道：“姑娘还有什么要问的？”

    阿炤感觉到云尽那一瞬间的暴戾，锋利的爪子又从肉垫中弹出来，眼看就要一爪子将这男修的脸挠成两半，就被一只手拎住，然后按进温暖的胸脯上，来了一个胸埋。

    阿炤：“…………”

    楚灼将爪子想要蠢蠢欲动的阿炤揣进怀里后，方才道：“我知云脉主是个识趣之人，不过拍卖会的规矩摆在那里，所以……”

    云尽微微皱眉，然而这一迟疑，灵府前的碎星剑又进一截，赶紧道：“姑娘放心，在拍卖会结束之前，在下皆不会出现在人前，不会将此事透露出去，在下以心魔起誓。”

    可惜，楚灼却摇头，“我并不相信心魔。”

    云尽的神色有些冷，“姑娘欲待如何？”

    楚灼翻手，将一个玉瓶抛过去，“吃了它。”

    云尽接住丹瓶，将丹瓶打开，一股异香扑鼻而来，只见丹瓶中有一颗火红色的灵丹，上面浮游着紫色的纹路，使得整颗丹看起来如此的诡异邪恶，不像正常的灵丹。

    这是毒丹，毒性虽不知几何，却能确定它并不低。

    眼前是不知深浅的女修和妖兽，腹间是威胁灵脉的碎星剑，手里是同样不知深浅的毒丹……云尽生平第一次被人逼至如此，心中的暴戾可想而知。

    不过他是个善于伪装的，面上并未透露分毫，深吸口气，一口将那毒丹闷下。

    突然，楚灼怀里的妖兽跳去，一爪子朝他的脖子挠去。

    云尽的喉咙发出咕噜一声，直到那毒丹吞进胃部，脸色变得非常惊彩，看向那只舔着爪子，一脸得意的小妖兽，眼里的杀意一闪而逝。

    楚灼这才收回碎星剑，轻声道：“你别这么看它，休怪我不客气。”

    维护之意不言而喻。

    阿炤顿时得意地看他。

    云尽明智地收回目光，只是眼角余光仍能瞄到那只小妖兽得意地仰起脸的模样，心里有几分诧异。

    这只妖兽……

    阿炤重新跳到楚灼怀里，看着对面宛若丧家之犬般的男修，犹如打败了一个潜在的情敌，甭提有多高兴，此时也不再一心一意地要挠死他。

    “云脉主，我刚才说的，希望你能做到。若是云脉主遵守约定，半月之后，解毒丹定会送到玄天宗云灵脉。”楚灼抱起阿灼，微笑道。

    云尽感觉到毒丹下腹后，经脉中的灵力开始变得凝滞起来，心知这毒丹定是不凡。他问道：“我如何能相信姑娘说的话？”

    楚灼无所谓地说：“相不相信由不得云脉主。不过，你应该庆幸，我没有再做什么。”

    她朝他微微一笑，抱着阿炤跳下灵车。

    林客和侍卫眼睁睁地看着楚灼众灵车里出来，透过还未合上的蝉纱，恰好看到他们的脉主苍白的脸色，侍卫们觉得好像有什么不对。

    林客微微垂下脸，并没有阻止楚灼离开。其他的侍卫见状，明智地没有上前去拦。

    楚灼一手抱着阿炤，带着驭水落到肩膀上的小乌龟离开。

    直到她消失在峡道，林客才掀开蝉纱，打量坐在灵车中的云尽，见他脸色苍白，不过并没有什么大碍，心里松了口气，问道：“脉主，无碍罢？”

    云尽苦笑一声，“看来这次是本脉主大意了。”修炼到人皇境后，他已经很少会被人逼至如斯，这感觉十分糟糕。感觉经脉中的灵力的凝滞阻力，他长叹一声，说道：“林客，打道回府罢。”

    林客迟疑地道：“脉主，拍卖会……”

    “不去了，反正不管谁得到龙脉的消息，总归是藏不住的，到时候再派人过来即可。”云尽是个惜命的，先前他确实感觉到楚灼身上的杀意，还有那只钻进车里的古怪小妖兽，同样不能小觑，让他在第一时间选择听话。

    虽不知道灵世界何时出了这么一只奇怪的小妖兽，至少能确定，他们并不好惹。

    ***

    离开峡道之后，阿炤跳到路边的一株灵木上，朝她龇牙，发出不高兴的低咆声。

    楚灼看着它，并未被它这副凶狠的模样吓住。

    事实上，一只长得像猫的小妖兽，还刻意收敛它的气息，怎么都无法害怕起来。

    楚灼道：“他好歹是玄天宗的脉主，若是杀了他，玄天宗追究起来可不好，牵连范围太广。晋天大陆还要在灵世界发展，不宜将玄天宗得罪彻底。”

    阿炤挥爪子比了个手势：他们可以偷偷的杀，绝对不让人发现是他们干的！

    楚灼依然摇头，上辈子阿炤已经废过云尽一次，让他生不如死，这辈子云尽什么都没做，没有将她囚禁起来，也没有将她重创，差点废了她，不必再对他出手。

    阿炤依然很不高兴。

    楚灼朝它伸手：“过来，姐姐抱你。”

    小妖兽顿时炸毛，谁的姐姐啊？明明就是媳妇！

    楚灼笑道：“过来，我亲你一下。”

    一阵风扑来，小妖兽很快就落到楚灼怀里，阿炤突然觉得不对，然后被她抱起一口亲在鼻尖上，尾巴的毛瞬间就炸粗一圈。

    火鳞等人赶过来的时候，就见楚灼正抱着他们老大在亲，顿时不知道说什么好。

    万俟天奇莫名有点羡慕，问道：“楚姐，你还没去堵人？难不成消息有误，对方不是从这里经过？”

    “我已经拿到邀请函。”楚灼翻手，一张邀请函出现在她手里。

    火鳞等人非常欣喜，欣喜之余，忍不住怀疑地问：“这么快就拿到，没发生什么事吧？”

    楚灼笑道：“哪有什么事？多亏阿炤帮我牵制其中一个人皇境的修炼者，剩下的就好对付。”接着她将去抢邀请函的过程简单地说一遍。

    等听完她的话后，碧寻珠和万俟天奇不禁有些同情被抢的云尽，也不知道他倒了八辈子的霉，才会被楚灼挑上。

    如果他们知道上辈子发生的事情，就不会这么想了。

    所以，楚灼不坑他坑谁？因为对他的了解最深，所以坑他是最成功的，比朝散修盟的长老出手的安全性高多了。

    抢到邀请函后，一行人返回自由城。

    既然已经抢到邀请函，那么接下来便为即将到来的拍卖会作准备。

    拍卖会只负责将邀请函送到各个被邀请者手中，至于邀请者当日来参加时，是如何出场，倒是没有人会计较，这就给了很多想要参加拍卖会又没有邀请函，只能去抢的人伪装的机会。

    不过，一般被邀请的都是大势力的高阶修炼者，能从他们手中抢到邀请函的人估计很少，更不用说像楚灼这一行人胆大包天的抢。

    摸清楚拍卖会的规矩后，楚灼最后让火鳞伪装成云尽，他们几个则伪装成云尽的侍从。

    火鳞纳闷地说：“为什么不让老二伪装？老二才是雄的，我是雌的。”

    万俟天奇嘴快地说：“算了吧，寻珠哥伪装没你成功。”

    火鳞危险地瞪他，“你看不起我是雌性不成？”

    万俟天奇依然不知死活地道：“你都能去勾搭女修，除了你谁适合？寻珠哥可没像你一样三天两头去勾搭女修。”

    “喂，我几时勾搭女修？”火鳞不满地问。

    万俟天奇打鼻腔哼一声，抱着正在啃灵丹的小乌龟，斜睨着他。

    火鳞被他气得要死，气着气着，突然摸着下巴，怀疑地看他，“你怎么看起来那么生气？难不成……吃醋了？”

    炼丹师马上炸毛：“胡说什么？谁吃醋？有什么好醋的？我只是担心你做了不道德的事。”

    大概是看他太过理直气壮，火鳞只怀疑了下，反问道：“我哪里会做不道德的事？”

    “你莫是忘记白衣族的姑娘？”

    火鳞：“…………”

    楚灼几人就静静地看着他们吵，并不插嘴。

    直到他们吵完后，楚灼方才道：“火鳞姐没问题吧？没问题就是你啦。”

    火鳞：“……我没问题。”

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

