    短暂的交流过一阵之后，缪兰女士便带着满意的微笑回到了房间，并向夏尔点头致意，事情已经办妥了。

    夏尔便直接向面前的老人告辞：

    “我想我们的合作会很愉快，期待与您的再会，图曼会长。”

    “当然，工匠协会随时欢迎您这样有志向的后辈。”

    老绅士知趣的没有多做挽留，于是年轻人脱帽行礼，带着女仆出了办公室。

    老图曼站在窗台前，一直目送着他们的背影消失在了人潮之中，他的儿子才回到房间之中。

    “图曼，你今天的表现实在是令我失望。”工匠协会的会长毫不客气的训斥着自己的儿子：“我知道你对政治上的事情不感兴趣，却没想到你连每天的报纸都不肯读一读。”

    “看看吧，这是昨天晚上送来的黑曼陀邮报。”

    他从自己桌上的文件中抽出一份，摔在了小图曼的面前。

    面对父亲的斥责，小图曼只是无所谓的耸了耸肩，毕竟他今天确实是没有看报纸，也对那些大人物的生活琐事不感兴趣。

    “奥尔菲因陛下发来吊唁，修佩罗斯子爵英勇牺牲？！！”

    小图曼只是读了两行标题就瞪大了眼睛，急忙问道：

    “夏尔那家伙，真的拿了个假货来唬我！”

    老绅士面色一黑，若他的身旁有文明杖，估计就会直接操起来打这家伙两拐了：

    “重点是在这里吗？信物的真假与我们有关系吗？你知不知道有多少人想取代修佩罗斯家族在贝思洛德的地位？”

    “那这笔交易，我们……不做了？”小图曼下意识的问道。

    老绅士深吸了两口气，开始认真的考虑自己养了二十年的儿子是不是一只猪的问题，并很快就找到了解决方案：

    回去就和夫人商量，再生一个。

    …………

    “四面楚歌啊。”夏尔长吐出一口气。

    他并没有急着坐上马车回到城堡，而是借着缪兰女士所掌握的特殊能力，在街上散着心，喧嚣的市区与他所在的空间就像两个完全不同的世界，既安静又吵闹。

    虽然有设想过修佩罗斯家族的处境很糟糕，夏尔也没想过那群人的动作会如此之快。

    老图曼作为工匠协会的会长，知晓一些更详细的情报，夏尔并不感到奇怪，真正危险的是“修佩罗斯家族自己不知道。”

    这里的不知道当然得打上引号。

    明明报纸已经登出了悼文，那些曾经与修佩罗斯家族有合作的商人，下属的工坊主，乃至交好的其他几个贵族家族都没有任何反应。

    没有人在得到消息后前来修佩罗斯家族了解情况，也没有人在得到消息之后第一时间来表忠心。

    沉默，往往是一种极度危险的信号。

    出现这种情况，只代表着两种可能：

    一种是修佩罗斯家族实在不得人心，以致于发生变故之后，大家都默契的选择了背叛；另一种可能则是，还有那么一些人忠于修佩罗斯家族，但在传递信息的路途上便被提前给截住了。

    似乎是看出了夏尔的担忧，缪兰女士在沉默许久后突然开口道：

    “主人，不必过于担忧。”

    不等夏尔回答，她便补充道：

    “外在的财富如果保不住也可以选择放弃，有我在一旁，至少可以保护您与诸位小姐的生命安全。”

    她的言下之意是，真正的财富渠道并没有断裂，短暂的忍受一些阵痛并非不能接受。

    夏尔摇了摇头，吐出了一些心里话：

    “我所不能接受的并非是短暂的阵痛，而是那些人的群起而攻。”

    他停下自己的脚步，环顾四周，目光最后停留于这位生死掌控在自己手上的女性：

    “这会让我对这个世界更加失望的。”

    这句话一说出口，夏尔不知道怎么的，心情便舒缓了下来。

    虽然他不是什么自视清高的人，但到此时，年轻人才猛然惊醒，他的心中依然保留着一份穿越者的高傲。

    这份高傲由更广阔的见识，更先进的思想，更高的追求所组成。

    若是真的害怕、恐惧于被这个贵族家族昔日的朋友所背叛，他大可以卷上一笔钱直接跑路，找个地方隐姓埋名，日子一样能过得很舒服。

    像别人那样搞一搞发明，种种田，再和几个漂亮的妹子保持暧昧的关系，这样的生活不香么？

    那么，是什么东西在支撑着他直面这一切的麻烦与苦恼的呢？

    是因为贵族的身份太过便利？是因为舍不得随心支配的财富？是因为几个信任并支持着自己的这辈子的亲人？

    不，都不是。

    夏尔扪心自问，在最不愿意向他人诉说的那些回忆中找到了自己的答案。

    仅仅只是因为不甘心而已。

    穿越前的他年龄并不大，经历着一切同龄人经历的一切，并做好了娶妻生子平淡走过一生的心理准备，甚至就在刚刚穿越到的时候，他所想过的自己在这个世界应该也会成为一个普通人。

    在选择学业和理想的时候，他选择了学业；在选择工作和理想的时候，他选择了工作；在选择爱情与理想的时候，他选择了爱情。

    一次次的选择对于夏尔来说无异于一次次的逃避，年轻的心总会在深夜发出一阵阵不甘的悲鸣。

    逃避虽然有用，但他可耻。

    为了过上平常人的幸福生活，他忍耐了许久，也牺牲了不少，可最后得来的不过是一个悲剧的结局。

    夏尔最恐惧的是，当有一天自己老去，连心灵的悲鸣都不复存在，不甘被麻木所淹没，便彻彻底底的宣告了自己的失败。

    现在穿越到了另一个世界，拥有了一个全新的起点，拥有重头再来一次的机会，他还要再次妥协吗？

    想到这里，夏尔的表情终于轻松了下来：

    “谢谢你，缪兰女士。”

    “？？？”

    女仆长头一次露出了疑惑的表情。

    “或许我缺少的正是一份说出来的勇气。”夏尔平静的道：“你可能好奇，为什么我能如此坦然的接受如今发生的一切，这是因为我已经下定了决心……”

    “无论遇到什么样的问题，我也不会再逃避了。”

