    伏地魔躺在婴儿车上。

    寒风吹过，肉体很虚弱、如同婴儿的他，裹紧了小被子。

    他摆弄着一根魔杖，在仔细思考接下来的计划。

    没错，他已经产生了一个大胆的念头。在邓布利多那可笑的鹰钩鼻子底下，把他最爱的波特，搞到手。

    不远处的那个女巫，已经被折磨地昏死过去。

    他本来没指望，得到太多有用的情报，但是却意外发现，伯莎竟然有一部分记忆缺失。

    作为玩记忆的高手，伏地魔在十六岁时，就杀死自己父亲老汤姆。

    转手嫁祸给舅舅，并且改写他的记忆，让他当替罪羊。

    至今无人发现端倪。

    在记忆方面，伏地魔自认为已经走在了所有巫师的最前沿。

    所以，即便是被施展强大的遗忘症，伏地魔也可以得到完整记忆。

    如果按照他年轻时候的性格，肯定会用摄神取念，一点点把记忆给勾出来。

    但是现在的他，可没有这份耐心。直接用最残忍的手段，拷打就是了。

    手段虽然糙了些，会对女巫造成严重的伤害，但是高效、快捷。

    突然，一只老鼠，从泥地里钻了出来。

    伏地魔摆弄着魔杖，心情不错的他，微笑道：“虫尾巴，都杀光了吗？”

    “是的，主人。”老鼠变成彼得，微不可查地瞥了眼倒地昏迷的伯莎。

    两人不是一届学生，但在学校见过很多次面，可以说是故人也不为过。

    但故人……就是用来卖的。

    “得到什么重要情报了吗？”彼得小心翼翼地问道。

    “当然，我发现了一个忠实的仆人，正躺在暗无天日的地方，等着我去救他。”伏地魔懒洋洋道。

    “我就是您忠实的仆人啊！”虫尾巴连忙说，“主人，您不要我了？”

    ?

    “虫尾巴，我需要一个有脑子的仆人，一个对我绝对忠诚、从不动摇的仆人，而你呢，很不幸，这两个条件都不符合。”

    ?

    “是我找到您！”虫尾巴说道，声音里带着明显的恼怒，“是我把您找到的，是我把伯莎·乔金斯给您带来的。”

    “那倒不假，”伏地魔用打趣般的口吻说，“真没想到你还能说出这么聪明的话来，虫尾巴。

    不过，说句实话，你把伯莎抓来时，并没有意识到她是多么有用，对不对？”

    ?

    “我——我知道她会有用的，主人……”

    “撒谎。”伏地魔冷冰冰地说。

    “不过，她提供的情报很有价值。虫尾巴，你自会得到奖赏的，在我复活之后。

    但现在嘛……我们该离开这里了。”

    “去哪啊，主人？”

    “先去一个安全的地方，那里有着我可怜父亲的骨，也是我复活不可缺少的材料。”

    “那伯莎呢？”彼得尖着嗓子问。

    “当然是……杀死了。”伏地魔冷漠道。

    “主人，我还是觉得改变她的记忆力比较好，然后放她回去。

    一个英国魔法部的女巫，突然失踪，他们会来调查的。”彼得低着头道。

    “那也调查不到我们身上，跃马旅店的人都死了，把伯莎的尸体，丢在那就行了。

    即便是邓布利多来调查，也只会认为，伯莎是被伏地蝠杀死。”

    伏地魔哼了一声：

    “但改变她的记忆……碰到一个功力强大的巫师，比如邓布利多，遗忘咒可能就不起作用了。

    这一点我在审问她时，已经得到了证实。

    动手吧，我要你立即杀死她！”

    虫尾巴颤抖着抬起魔杖，就在这时，天空传来一声唳叫。

    伏地魔抬起头，眯起眼睛，等看清天上的动物，脸色一变。

    他嘶哑着声音道：“虫尾巴，你把谁给我引来了！！”

    彼得惊骇地抬头。

    只见一只巨大的海雕，从天空直坠而来。

    ——海雕！

    他太熟悉了！

    虫尾巴连忙抬起魔杖，但是骑在海雕身上的年轻女巫，早已是蓄势待发。

    红色光芒一闪而过，虫尾巴和魔杖脱离，倒飞出去。

    威廉极速落下，彼得还没有落地，便被他抓住双肩，往前侧顺势一拉。

    彼得好像悬挂在爪子上的腊肉，毫无还手之力，整个人离地越来越高。

    爪子太过锋利，只是轻轻勾动，就透体而出。彼得从半空中，摔落下去，在地面上滚了好几圈才停下。

    威廉绕了一圈，再次落下，准备一爪子勾死彼得时，却瞳孔急剧收缩了一下，这是一种嗅到危机的敏锐直觉。

    “小心！”赫敏大声提醒。

    威廉看似轻描淡写一个侧身，极速躲过一道刁钻的绿色光芒。

    他这才注意，婴儿车里，竟然还藏头露尾地躲着一人。

    威廉又是一个螺旋走位，再次躲过那名巫师的魔咒。

    赫敏魔杖抬起，一道白色光芒闪过，却没有朝着巫师射去，而是砸在地面。

    打偏了？

    当然不是！

    跟着威廉学习那么久，赫敏的战斗素养，也是极速提升，根本不可能打偏那么远。

    她是故意如此。

    隐藏的巫师，实力很强，她的魔咒打过去，肯定会被挑落。

    索性直接打偏，来个出其不意。

    伏地魔确实是这样想的，他现在是特殊形体，十分虚弱，如同婴儿一般，魔力也没有多少。

    本想等着魔咒靠近，再以一个省力的动作，直接挑砸回去。

    哪知道那道光芒，偏的实在有些厉害，还没有靠近，就跌落在距离他两米的地方。

    一声爆炸！

    在气浪的冲击下，婴儿车飞了出去，在空中旋转了三四圈，一个‘婴儿’摔掉了出来。

    海雕变回了威廉，他魔杖挥动，将地面的伯莎牵引过来。

    他弯腰伸出手，轻轻检查伯莎的伤势。

    女人没有死，但昏迷死过去，整个人奄奄一息，遍体鳞伤，不省人事，显然经受了残酷的折磨。

    威廉直起腰，望着那个‘婴儿’。

    婴儿已经站在了如尼纹蛇的脑袋上，红色瞳孔，诡异地望着威廉。

    能使用阿瓦达索命的婴儿，

    一副蛇面孔？

    这人是谁，不言而喻！

    但伏地魔怎么由阴影变成这个模样，此时究竟是什么状态，威廉根本不关心。

    他瞳孔里闪过愤怒，指向伯莎，问道：

    “你干的？”

    伏地魔的脸上，露出残酷的得意神情。他把头一扬，扫视着威廉。

    “威廉·史塔克，我们又见面了。自从你阻止我夺取魔法石之后，已经过去三年了。

    我可是无时无刻不再思念着你。”

    威廉没有与伏地魔寒暄，而是提高了音调：“你干的？！”

    “啧啧，我看到她的记忆，知道她为你工作，帮你搜集过不少有趣的情报……”

    “是你干的？！”威廉第三次问。

    伏地魔盯着威廉，面容狰狞道：“是我干的，怎么了？”

    “那你……”威廉抬起魔杖，一字一句道。“去死好了！”

    伏地魔仿佛听到了天大的笑话，他嚣张地笑起来。

    “你这小子，真是狂妄得可爱，还从来没人敢这样和黑魔王说话！我倒是突然有点，不舍得杀死你了！”

    威廉大步前踏，魔杖轻轻一点，地面出现两个坑洼。

    两道挟带着汹涌魔力的光芒，空中纠缠，如瀑布垂泻向伏地魔奔去。

    站在如尼纹蛇头顶的伏地魔，伸臂一划，劈碎第一道魔咒。

    如尼纹蛇尾巴甩动，以蛮力砸碎第二道魔咒。

    伏地魔眼神阴翳，史塔克比三年前又强大了不少多。

    啪！

    威廉消失在原地。

    只是一股冰冷杀机笼罩住后背，心知不妙的伏地魔，魔杖挥动。

    他正要念出咒语，就给背后那个年轻巫师，扯住了脖子！

    威廉冷笑道：“你好弱唉，伏地魔！”

    伏地魔柔弱的身体，被高高抡起，然后随手狠狠丢掷向地面。

    伏地魔撞击在树上，又跌落地面，心里也是后悔不已。

    他不该这么早，就由阴影变成这种特殊形体。

    阴影状态，他的力量虽然也被削减，但却是不死不灭的状态。

    魔法对他没用，他进退自如，想逃就逃。

    有了形体，却如婴儿一样虚弱，可不就由着史塔克肆虐！

    关键是，他根本没想到，史塔克会出现在这里！

    威廉也发现了伏地魔的特殊，所以铁了心要让他去死。

    啪！

    他再次幻影显形，出现在地面，一脚踩在伏地魔的脑门上，加重力道。

    大概是脑壳比泥地还是要结实的缘故，黑魔王的整颗头颅，一点一点陷入地面。

    本来躺在地上装死的彼得，看得一阵心惊肉跳，立刻变成老鼠，钻入早就挖好的老鼠洞。

    伏地魔感觉到从未有过的屈辱！

    甚至比当年被自己的死咒反弹死……还要屈辱！

    他怒火滔天：“我要你……”

    ‘死’还没有说出口，威廉便抬起魔杖，对准伏地魔的脑袋，轻轻道：

    “钻心剜骨！”

    伏地魔发出尖锐惨叫。

    威廉腿上的力气加大，依旧死死抵住伏地魔的头颅，又是一记钻心咒。

    如此反复不停，伏地魔的头颅就如头槌一般，一点点陷入泥地里。

    阿尔巴尼亚森林深处，响起了一阵阵骇人的惨叫。

    “阿瓦达索命！”

    从头到尾，都没能反抗的伏地魔，当手脚软绵绵耷拉在地上时，整个人已经完全没了声息。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。）

