
直到太一将自己的名字，歪歪扭扭签在契约文书上，他仍未想通，自己怎么就变得这么值钱了。

三百两几乎算是江户町人需要一辈子去赚的数字，太一第一次觉得有钱人的思维真是不能以常理想想。

至于对方为甚“买”自己，太一倒是没费心思去想，这真的可以算是买命钱了，从这个角度来说，自己甚至要好好感谢一下那位京都来的商人。

契约书是利兵卫老板三天后带来的，而实际上答应的钱已经提前一天给了，利兵卫老板也很顺利的代表太一与吉良家的那个家老达成了和解。

剩下的便是打点奉行所方面，利兵卫老板则是将这件事榄了下来，看看想法子让官员们早点审结这个案子。

太一签的契约类似于死契，就是不能反悔赎回，他也没有打算“赎回”自己的命，真有三百两的余钱，还不如留给阿元当嫁妆。

其实也没什么不好，相当于给别人打长工，有了个铁饭碗，太一这么安慰自己。毕竟在现实困难面前，单纯抱着“熊猫人永不为奴”的信念没甚用处。

得益于奉行所低下的效率，太一到底是没能在年节前离开牢屋敷。

农历正月初一，太一在牢中迎来了自己的十四岁生日，也等来了好消息。

奉行所以违反江户宵禁令为由，判了太一“呵责”刑，类似于诫勉谈话。

半平藏的判罚也定了下来，却是长距离的“追放”刑，已被逐出江户方圆14里，从此不能在江户出现了。

据利兵卫老板打听来的情况，半平藏的罪名是违法持刀，是的，他并不是武士，而他主动把太一私藏的那把胁差揽到了自己身上，因此被判的较重。

至于那名死掉的武士，在吉良家息事宁人后，奉行所也没有心情再追究私人纵火的责任。

农历正月初七，是岛国最重要五节之一的人日，起源于天朝神话传说，女娲于此日造人，在岛国是十分重要的节日。

也是在这一天，太一终于走出了越发阴冷的牢屋敷，被准许返回家中，代表着所有事情就此告一段落。

本来按照惯例，受刑者还要去官方设置的人足寄场干活。这是官方为了防止犯罪者因没有谋生手段而成为惯犯，所以开设的类似于技术培训的场所，当然是以工代学，薪水极低那种。

不过因太一在江户城中也算是有产者，这一条便被奉行所直接免掉了。

“今天，你先回去休息，明天跟我去见又次郎老板！”利兵卫老板将太一送回了松坂町，然后两人约定了大后天拜访，便晃着肥胖的身躯离开了。

已经知道太一要回来，光枝带着阿元早早地等在了屋门口。

特别是阿元，看到太一出现，小嘴一咧，哭着扑到了太一怀里，让后者很是哄了一会儿才好。

光枝的气色倒是还好，额头的伤口已经愈合，就是还有些瘀青，看样子不会留下疤痕。

“我回来了！”来到光枝面前，太一故意嬉皮笑脸道，然后被光枝手中拿着的笤帚打在了头上。

“你难道疯了吗，去招惹那些人，知不知道我和阿元多担心。”光枝眼镜有些红，语气严厉道，“那些可是杀人不眨眼的家伙，万一……万一……”

“安啦按啦，我这不是没事吗，而且手刃……”

啪！

光枝一巴掌扇到了太一脸上。

力气有些大，低着头揉着自己的脸，低声陪笑道，“嗨！嗨！下次不敢了！”

光枝发泄完情绪，开始皱着眉头上下打量着太一，突然说道：“你身上怎么这么臭。”

“好臭！”阿元也应和道。

在小伝马町的牢屋敷中住了大半个月，又没有洗澡的条件，要说不臭是不可能的，在姐妹两人的催促下，太一拿上换洗衣服，便直奔町中汤屋。

汤屋也就是公共浴室，江户人乃至后市的东京人，爱泡澡是出了名的，一般每到傍晚，汤屋里经常人满为患。

付过了八文钱的澡堂钱，太一先去将身上的污渍冲干净，然后便一个猛子扎进了滚烫的浴池中，掀起的水花，引来了几个泡澡的老者呵斥。

光枝趁着太一去汤屋的工夫准备好了晚饭，待太一回来后，白米饭、味噌汤和咸菜已经妥当，似乎为了庆祝太一归来，还烤了竹荚鱼佐餐，较日常的标准，算得上是丰盛的一餐了。

这个时节，大川以及江户湾沿岸都已经上冻，鱼可不好买到，太一和光枝很有默契的把剔好的鱼肉夹给阿元，然后笑着看阿元鼓包子似的小脸不断往嘴里塞。

第二天，把自己收拾利索后，太一早早赶到了位于日本桥的河西屋，与利兵卫老板动身前往浅草一带，那位名叫做又次郎的京都豪商在此地有一处宅院。

一路上利兵卫老板心情不错，太一细问之下才知道，那位豪商同意入一笔钱到店里，不算是入股，更像是对赌。如果河西屋利润回升到一定程度，便可以出钱赎回，反之则要被迫出售店面。

太一其实挺为河西屋捏把汗的，从现在江户形势看，未来一段时间，可不象是做生意的好年景。

利兵卫老板倒是比较乐观，在他看来，只要有一些活钱让店里熬过寒冬，自己的产业肯定能够再次兴旺起来的。

对比了自己所签的死契和利兵卫老板的“对赌”协议，太一有些头痛，这位又次郎老板貌似是个不按套路出牌人，自己未来的日子似乎不妙啊。

自柳桥往北不远便进入浅草一带，随着江户城的扩张，这里已经不算是以前的市郊区域，甚至老城外的浅草寺都被包裹进了城市之中。

又次郎老板住在浅草一块新兴的武士宅邸区，这里的宅子占地极大，一般不会让町人置地居住，由此也可看出这位绝对是个实力雄厚的主。

利兵卫老板显然早就约好了时间，抵达对方的宅院后，直接被下人引到了主屋外等候。

虽然未被请入室内，显得主家有些不礼貌，但形势比人强，实力也比人强，太一和利兵卫老板也没有挑理的份。

宅院修整的极其雅致，不像一般的江户商家那般浮华，特别是庭院绿松溪流尤显静谧，让太一对自己未来的“主人”的品味高看一眼，起码对方不是暴发户的做派。

在庭院深处，能看到立着一名头发花白的老者，似乎正在锻炼身体，在这冬日的寒风中竟是裸露着上身。此时，他左手虚按着腰间的打刀，右手搭在刀柄上，静静凝视着身前立着的粗木桩。

老者就保持着这个姿势一直看着木桩，太一等人的功夫，出于无聊也便盯着老者发呆。

突然寒光闪过，老者收刀归鞘，太一被刀光闪得眯了下眼，然后险些爆出一句粗口来。

只见那足有成人环抱粗细的木桩，竟是被一击腰斩为了两半。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185042"  chapterid="70051793"  chaptername="第九章  告一段落">加入书签</a>
</div>
