    紫灵儿皱了皱眉，现在这件事情似乎有些不太好办了。

    因为紫灵儿的身上也没有什么可以渡海的工具，紫灵儿的储物锦囊当中除了一些衣服棉被以外，连木板都不存在。

    除此之外，紫灵儿也不很想弄湿自己的衣服。

    紫灵儿不是很喜欢这里的环境，如果是去干净的河水当中，紫灵儿自然十分愿意。

    可是这是无岸断崖，这里是当初被人当做死人坑的断崖，不用想也能猜到，这片混焱之海当中，肯定会有很多尸体什么的东西存在。

    要渡过这么肮脏的混焱之海，紫灵儿一定要找到一样工具，可以让自己能够在混焱之海的海面行走。

    就在紫灵儿愁思纠结的时候，鳞忽然用自己的灵气在这片水域当中找到了一条船。

    鳞在发现的时候第一时间就拉起了紫灵儿的手，将紫灵儿带到了那条船的旁边。

    紫灵儿一开始还没有反应过来，直到看到眼前忽然出现的船时，才惊讶的睁大了双眼。

    紫灵儿道：“你什么时候找到的？”

    鳞骄傲的道：“就在刚刚……”

    紫灵儿警惕道：“刚刚？你之前释放灵气的时候，难道没有发现过这船的存在吗？”

    鳞摆了摆手道：“不管他那么多干什么？现在既然有船可以渡海，为什么不用呢？”

    天旬道：“既然这艘船是刚刚出现在这里的，就说明是有人邀请我们坐上这艘船。我想制造出这艘船的人，肯定是那个神秘少女！”

    天旬说的很有道理，如果不是那个神秘少女的话，还有什么人会在这么短的时间当中瞬间做出一艘船出来呢？

    难道说，那个神秘少女真的是在热心邀请他们三人，希望三人可以坐上这艘船，前往下一个地方，寻找闻人西祠？

    紫灵儿带着疑惑，跟随天旬和鳞两人的脚步，走上了这艘船。

    在坐上这艘船的时候，紫灵儿就能感觉到，这艘船似乎就像是受人操控了一样，在缓缓前行。

    船在行驶的过程当中，留下了一条长长的水波纹，波纹由小至大，不断回荡在这片混焱之海当中。

    坐在悠悠行驶甚至偶尔有些摇晃的小船上，紫灵儿甚至能够听到船在行驶的时候，划过水面的声音。

    在船缓缓前进的时候，他们面前的海面一直平静无波，如同一面镜子一般，映射着天空和周围的浓雾。

    船在行驶了一段距离之后，紫灵儿能够明显感觉到他们面前的视野似乎变得宽阔了许多。

    之前在陆地上只能看的道几十米甚至几百米的范围，现在一眼望去，甚至连这海的边际都看不到。

    紫灵儿也是第一次见到海，所以看到眼前的景象十分惊叹道：“海原来这么大……”

    鳞道：“这片海，在这无岸断崖当中，似乎是最大的地域了。”

    紫灵儿也这么觉得，她觉得这片海，应该比这无岸断崖的土地占地面积还要大。

    现在他们三人都不知道他们被这艘船，带到了哪里？

    但是他们知道，自从他们坐上这艘船之后，这艘船就在一直往行驶。

    在岸上的时候，他们刚刚坐上船并没有感觉到什么失重感，有也只是那么一点点，并不影响他们。

    但是在这艘船行驶了一段距离之后，他们就能能感觉到，这艘船摇晃的越发厉害，虽然这艘船行驶的一直都很平稳，那种摇晃的感觉应该就是因为船漂浮在海面上，人坐在船上的那种重力带来的摇晃。

    道理紫灵儿都懂，但是紫灵儿还是心中有所不安，她总是害怕这艘船会忽然沉下去，他们三人因此掉落混焱之海当中。

    说道这个海，紫灵儿才刚刚意识到一件事情，这个海的名字叫做混焱之海。

    为什么叫做混焱之海呢？紫灵儿却不得而知了。

    在没有来到这个海只听过这个海的名字时，紫灵儿还以为混焱之海是一个燃烧着熊熊烈火的海洋。

    但是现在看来这片海十分的平静，连一点波澜都没有，这么平平无奇，实在是令人感到疑惑。

    既然这片海这么普通，为什么要起名叫做混焱之海呢？

    紫灵儿搞不明白这个问题，于是开口对身边的鳞道：“鳞，你觉得这个海为什么叫做混焱之海？”

    鳞想了想道：“这片海既然取名为混焱之海，肯定是有这么取名的真实原因的。我想这海的厉害之处应该还没有显现出来吧……”

    在听到鳞这么说之后，天旬忽然道：“你这话是什么意思？难道这片混焱之海的厉害之处还没有显现出来？”

    紫灵儿道：“你没有发现这片海的海面异常平静吗？我总觉得事情不会这么简单，毕竟无风不起浪，暴风雨来临之际的平静。”

    紫灵儿刚说完这句话，海面便忽然升腾起一个个的水泡。

    水泡从海面下方，不断开始往海面移动，咕嘟咕嘟的泡泡瞬间包围了紫灵儿他们所乘坐的船。

    紫灵儿三人，此刻便意识到了事情，似乎真的朝着不对劲儿的方向发展了起来。

    紫灵儿转头问鳞，“现在是什么情况，你用灵力搜查周围，能发现什么不一样的地方吗？”

    紫灵儿在看到这些泡泡不断从海底冒出来的时候，就已经想到了一件令她毛骨悚然的事情。

    这片海的名字叫做混焱之海，这片海的海底难道是拥有火山这种，会喷发出炙热岩浆的存在吗？

    否则这海底为什么会忽然开始不断的冒泡泡？

    紫灵儿没有用手去碰海面，因为害怕这海水的温度已经在不知不觉当中升高了。

    在鳞用灵气搜查了一下周围的海面以及海底的时候，鳞忽然惊讶的睁大了双眼。

    鳞道：“这海底之下有东西在！”

    紫灵儿赶忙问道：“有什么东西在海里面？”

    鳞道：“那个东西似乎是一天火苗，在这片海的海底当中不断的燃烧，而且这个东西的燃烧速度越来越快了！”

    听到鳞的话后，紫灵儿与天旬两人慌张的左顾右盼。

    他们似乎能够感觉到海底的炎热，因为海面此时已经升腾起一股白烟，伸出海面当中，都能感觉到这片海的炎热。

    此时的空气当中充满了燥热，如同被封闭在一个蒸拿房当中，令人越发难以呼吸。

    紫灵儿问鳞，“现在我们怎么办？总不能还坐在这艘船上等这片海水的温度逐渐上升吧！”

    听到紫灵儿的话后，鳞皱了皱眉道：“我可以用我的灵力加固这艘船，只要那个海里的东西不离开海中，我们就可以一直安全的待在这艘船上！”

    鳞说完之后，便释放自己的异属性能力，开始加固这艘船，并且在加固这艘船的时候，还在不断为这艘船加速。

    因为如果他们这艘船行驶的速度还像以前一样，那么慢悠悠的话，这片海域的水温如果一直在升高，将这艘船融化了还怎么？

    除此之外，如果再出现了其他一些令鳞都意想不到的事情，还怎么办？

    如果这艘船坏掉了，那么他们肯定会从这搜船上掉下去。

    如果真的走到了那个时候，想要在这海中生存下去都会变得十分困难。

    紫灵儿在发现鳞将这艘船加速了之后，便将紫菱剑拿了出来。

    她现在除了尝试一下御剑术，在这海面之上能不能发挥作用以外，已经别无他法了。

    他们现在必须先想好应对的方法，以免他们预想的事情提前发生，避免那些不该发生的事情忽然发生。

    但是很可惜，在紫灵儿的尝试过后，才发现自己的似乎并不能御剑飞行，想御剑从这艘船上离开的办法，看来这次是行不通了。

    紫灵儿第一次为自己会御剑术，不如会风属性的能力，飞在空中而感到后悔莫及。

    但是在想到风属性之后，紫灵儿忽然又想起了一件事情。

    她召唤出来的那只水晶神灵碟似乎可以使用风属性的能力，只要让那只水晶神灵碟将他们从这片海中带走，不就可以了？

    紫灵儿对那只飞在自己身边一直跟随自己的水晶神灵碟道：“你可以用你的能力带我们从这艘船上离开吗？”

    在听到紫灵儿说这句话的时候，那只水晶神灵碟倒是做出没什么反应，只是飞在紫灵儿的面前，定睛看着紫灵儿。

    就在紫灵儿一脸真诚的看着那只水晶神灵碟的时候，那只水晶神灵碟忽然朝着天空飞去，飞上了紫灵儿他们所在的正上方，开始挥动自己的翅膀。

    紫灵儿身边忽然开始不断刮起强风，强风将紫灵儿，天旬和鳞三人全部卷起，待到空中。

    紫灵儿见到水晶神灵碟真的有帮助到自己之后，开心道：“谢谢你！”

    天旬道：“看来我们现在应该算是安全了……”

    鳞道：“这可不一定……”

    在鳞说完这句话的时候，那个刚刚他们乘坐的船，便翻了过来，船中不断有水渗入，水将这艘船灌满，船也逐渐的向下坠落，不断的没入海水当中，消失在紫灵儿他们三人的视线当中……

