    那些对苏瓷极其不满的粉丝，这会儿都被她的行动给搞蒙了。

    还真是脸皮厚则无敌，被这么多人骂着，不走就算了，竟然还有脸买奶茶坐在这。

    然而苏瓷对入耳的声音自动过滤，和林筱然一人一杯奶茶坐在板凳上，静静地看着场上的活动继续。

    等了一会儿，林筱然按耐不住好奇心低声问道，“我们坐在这等什么好戏呢？”

    苏瓷目光看向垂直电梯的方向，勾着唇角，“很快就开始了。”

    随着她的话音刚落，就有一个身穿高跟鞋的女人冲进场地。

    女人穿着一身白底蓝花的碎花裙，头上还戴着一个蝴蝶结发箍。

    在她身后，还跟着一群急匆匆赶来的狗仔。

    林筱然一双眼眸都亮了几分，“那女的不是最近很火的一个女演员，叫什么雅来着。”

    “安雅，郁敏焱的女朋友之一。”

    “看她这样子是来者不善啊——”林筱然幸灾乐祸的开口，眨了眨眼睛，“小苏苏，是不是你暗中做了什么？”

    “也没什么，只是把郁敏焱来参加漫展的消息透露给他的几个女朋友，不着急，这才只是第一个。”

    “小苏苏你太坏了！”林筱然兴奋的叫道，“不过我喜欢！”

    苏瓷继续低头喝着手里的奶茶，阮欣瑜不过就是想用郁敏焱的粉丝对付她，不过现在看来，她自己想脱身也难了。

    前面，安雅带着几个狗仔直接拨开人群冲上前，她披头散发的模样，一时间很多人都没认出来她就是那个女明星安雅。

    直到最后她站在郁敏焱面前，众人这才发现台上什么时候多了个女人。

    安雅走上前质问道，“郁敏焱！你不是跟我说你今天有应酬出不来，为什么现在在这里参加漫展！”

    郁敏焱看着面前突然出现的女人，神色一顿，笑着开口，“安雅小姐，你怎么也来参加漫展了？”

    他这态度，明显是装着两个人很不熟。

    安雅一想到刚才自己收到的照片就气的不行，冷笑道，“你别装了，你竟然背着我跟那个女人来参加漫展，那我算什么！”

    “安雅你疯了！”郁敏焱低声斥道，“你知道这是在哪吗？这四周都是摄影师和你带来的狗仔！”

    安雅被他这一声呵斥，心更是凉了几分。

    原来这个男人平日里对她的温柔都是装出来的！

    如果不是她今天刚好来临安拍戏，还看不到这么精彩的场面。

    “我当然知道我在哪在干什么，郁敏焱，你跟那个女人到底什么关系！”

    安雅用手指着那边的阮欣瑜，眸子里怒火燃烧。

    “你今天要是不给我一个合理的解释，我就把你的那些事全部抖出来！”

    安雅赤裸裸的威胁，郁敏焱脸色沉下几分。

    狗仔在现场，要是现在他直接否认自己和阮欣瑜的关系，阮家那边恐怕不好交代。

    可是如果护着阮欣瑜，这个疯女人不知道会闹出什么样的事来。

    思量了一会儿，郁敏焱沉声开口，“有些事不是你表面上看的那样，你冷静点，我会找机会跟你解释。”

    “呵呵……”安雅冷笑几声，“到现在你还不敢当着媒体的面承认和我之间的关系！”

    安雅快气疯了，这个时候他还选择站在那个女人那边。

    走到阮欣瑜面前，安雅直接抓着她的手臂强行把她拉上台。

    阮欣瑜穿着笨重的花嫁服根本拗不过安雅，几下就被她连拖带甩的抓到台上。

    郁敏焱脸色阴沉，阮欣瑜则是还没从困惑中反应过来。

    她早知道郁敏焱在外面有女人，可这女人怎么会如此没头脑的闯到这里来。

    不等她们两个人开口，安雅已经对着台下大声说话。

    那些狗仔和摄影镜头都对着台上地三个人。

    台下，苏瓷手里的手机正在用新凰的官方账号直播。

    “郁敏焱这个渣男，我和他暗中交往将近一年，打胎两次，他现在竟然背着我和其他女人在一起。”

    一石激起千层浪，那些来围观的群众纷纷开始吃瓜。

    “天呐，不到一年打胎两次，这对女人的身体伤害得多大啊，那女人不会是胡说八道吧。”

    “这不是那个女明星安雅吗，人家好歹是公众人物，不气到一种程度怎么会拿自己的前途开玩笑呢。”

    “我还是相信我的男神，绝对是那个疯女人受了刺激胡说八道的。”

    地下议论纷纷，台上，郁敏焱的脸色难看至极。

    他想阻止，可这会儿说什么都来不及了。

    赶快联系了自己的助理，让他们尽快想办法做好公关。

    “你说你和郁大神交往将近一年还打胎两次，你有证据吗？没证据就别在这胡言乱语，污蔑人是要负法律责任的！”台下有人吼道。

    安雅毫不怯弱，拿出手机怼着摄影师的镜头拍。

    “这些都是我偷偷拍下的和他的日常生活照，你们大可以看看，这里面还有我两次打胎的住院记录和检查报告单。”

    随着安雅的话落，那些摄像机纷纷对着她的手机开拍。

    真是一瓜接一瓜，太精彩了！

    没想到这女人竟然还存了记录，郁敏焱这会儿是真慌了，试图走到安雅身边的位置。

    “别闹了，我和阮小姐没关系，继续闹下去对我们两个人都没好处。”

    “都吻上了还说没关系！”

    安雅气得把自己收到的照片放出来，从照片上看，刚好是郁敏焱和穿着一身花嫁衣服的阮欣瑜亲吻的场面。

    可是在座的都知道，郁敏焱和阮欣瑜除了牵手之外没有更亲密的举动，这照片一定是某些人借位偷拍的。

    郁敏焱脸色已经完全黑了，没想到是这张照片把安雅给气出来的，到底是谁！

    “你真的误会我了，这是借位拍出来的，所有的观众都可以作证，我和阮小姐就是来参加一场商演而已。”

    这会儿，底下的群众也纷纷愣住了，搞了这么久，原来是一张借位照片引发的血案？

    这背后的人心思未免也太深沉了。

    细思极恐，几个人都不约而同的倒抽一口凉气。

