    

    曼殊手上的表在滚下陡坡的时候不小心掉了，他们搜寻到的那个定位，离直升机就很近。

    他们还没找到曼殊，就率先找到了被曼殊搞晕的那两个人。

    因为两人已经晕过去了，席双成的人轻巧地将他们控制了起来。

    而他们再往那边走，吴江和他的同伴还在绑着绳子准备下去找人，直升机上就传来了提醒。

    “吴，有人上山了，正在向你们靠近，我们怀疑是军方的人。”

    “怎么可能？”吴江在听到提醒的时候，脸色变了一下。

    他以为这次安排得很好，至少可以拖延他们出事被发现的时间。

    谁知道会有人下山报警，还有曼殊这种戴着被改造过的定位器的存在？

    “离我们有多远？”吴江问直升机上的人。

    “十分钟之后，你们肯定会相遇，这些人行动非常迅速，不一般。”

    “如果实在找不到目标，我建议你们先撤。”

    直升机也有可能被打下来，飞机上的人自然不想冒险。

    “先撤，岂不是今天的布局就白白浪费了？”

    吴江颇具冒险精神，他相信富贵险中求这句话。

    还没和人交锋，他也不一定会输。

    当务之急，是找到目标颜曼殊。

    “好吧，那你们小心，我们必须飞高，避免被打下来了。”

    吴江和同伴继续往下找人。

    果然，十分钟之后，严湛他们就到了之前曼殊在陡坡上的位置。

    吴江他们的绳子都套在旁边的大树上，很容易就被发现了。

    而胡跃的那只乌鸦，在飞到这边的时候，也“嘎嘎”叫了两声。

    它在和胡跃通气，找到了曼殊的位置。

    “严局，曼殊从这里滚下去了，她现在就在坡下，还有两个人正在迅速下探，马上就要找到曼殊了。”

    “他们手里还有武器！”

    胡跃听见乌鸦拍打着翅膀又叫了两声，提醒道。

    “嗯。”严湛点了点头，直接拿了一把军刀，割断了两个人捆在大树上的绳子。

    绳子被割断的瞬间，吴江和同伴就有所察觉。

    他们快速稳住自己的身体，倒是没出什么大事。

    只是陡坡没那么好下，速度自然就慢了下来了。

    严湛根本不用绳子，直接从陡坡往下滑。

    他的身体能保持平衡，如履平地。

    席双成比不上严湛，也惊异于严湛的速度，他还是让人给自己捆上了绳子。

    在绑了绳子之后，下去的速度确实快了许多。

    其他人也有样学样。

    吴江和同伴此时已经找到了曼殊和昏迷不醒的田雅。

    “颜小姐，这么快又见面了。”

    这次吴江根本没有放松警惕，直接把枪瞄准了曼殊。

    曼殊脸色微微一变，没想到吴江贼心不死，还这么顺利地下来了。

    她身上多处受伤，此时要和吴江一个人交手，也许还有点机会，但对方是两个人。

    她就显得有些被动了。

    正在曼殊想着怎么破局的时候，天上飞过的一只乌鸦引起了她的注意。

    不知道是不是她的错觉，这只乌鸦她好像见过。

    与此同时，吴江和他的同伴也见到了这只乌鸦。

    乌鸦“嘎嘎”叫了两声。

