    一起死到了黄泉下面，给她死去的孩子赔罪！

    景喻想要把这个话说的很绝情，很冰冷，可是泪水却是控制不住的决堤，哭得眼前一片模糊，气势什么都早就弱了一大截。

    嘴唇早就已经哭得发紫。

    终究还是她不够强大，没有能好好保护自己的孩子，也没有办法好好的保护着爷爷，才会让她的亲人一个又一个的离开她。

    或许她这一辈子就注定不该有什么亲情，更不该去奢望爱情，否则父母亲又怎么离开她，身边的又怎么会一个又一个的离开她呢？

    终究她是不该活在这个世界上，她才是一切罪孽的源头啊。

    医生的话也随之响了起来：“是否时常责备自己，觉得自己是麻烦制造者，觉得自己身上有着诸多的缺点。”

    景喻已经哭得不能自已。

    哭得席北御整颗心都揪紧了，心脏一抽一抽的疼，这个时候哪怕医生不说，席北御已经很清楚，他的喻喻生病了，生了很严重，很严重的病。

    它的名字叫抑郁症。

    看着和平常人一样，可是仔细观察却是一种精神病，折磨着她的精神，从内心一路折磨到躯体，直到坚持不住，彻底消亡。

    席北御把她抱在怀里，薄唇吻上她的额，低声呢喃着：“对不起，对不起，喻喻，是我的错，对不起。”

    医生看着景喻现在极度激动的状态，提议道：“还是打一针镇定剂吧，这样下去可能对病人的情绪造成更大的波动。”

    席北御抿了抿唇，点了下头。

    听到要找镇定剂的景喻，更加的抗拒了：“我不打，我不要打针，我吃药就好了，我可以睡得着的，我还有好多的事情要做，我不想打什么针，我只要吃药就睡着就行了，我不要打针，也不要吃药啊……”

    景喻的精神有点混乱，一瞬间以为抱住她是荀言珩，抓住他的衣袖，低声乞求着：“荀言珩，我真的没有什么病，吃药就已经有很大的依赖性了，我还要把景氏拿回来，我还没有回去看过我的孩子，我的爷爷，我真的不想治病，你让我缓一缓，等到不行了，我再治好不好？”

    “算我求求你了。”

    听着她叫自己荀言珩，席北御心中没有怒，也没有气愤，心脏仿佛被人揪紧着的，疼的要命。

    他以前见到的喻喻都是高傲的，从来都不会认输，也不会去乞求人，可是现在被病床折腾的她，已经开口乞求他人。

    这已经说明病情是有多么的严重。

    这个病也不知道跟着她有多么的久，也已经不是她不吃药就能治疗得了的。

    “打镇定剂！”

    “不要，不要打……”她特别的抗拒着打针，可是没有办法反抗。

    她被席北御抱得很紧，耳边都是他低喃的声音：“不害怕，我会一直陪着你的，喻喻，我哪都不去，就一直陪在你的身边。”

    “不，我不要你……我恨……你。”

    被打了镇定剂的景喻，在药效的控制之下，情绪一点点的平息，也最终陷入了沉沉的睡眠里。

    医生看着席北御几乎要把景喻搂进身体里，合二为一的模样，好半响都没有说话。

    这个病，看着没有什么事，可是伤害性，和致死性都是极大。

    大都数都是因为受不了精神上的折磨，而自己选择死亡。

    “席总，景小姐这个病可能是重症状态，具体的还是需要去医院里看一看，才好开药，也做下一步的治疗方案。”

    席北御听着景喻均匀的呼吸声，点了点头：“尽快一点安排上。”

    等到医生走后，席北御拿出手机给庞泽打了一个电话，声音极致的冷：“庞泽，不要再去侧边想办法带回小白了。”

    “来Y市，拿齐了证据，逼得荀义周，和席宁煜亲自把宝宝一根汗毛不少带到我的面前，要尽快……！”

    如果，如果喻喻知道了景念白就在他们的孩子，是不是病情就会好一点，是不是就会好起来？

    可是此时小白在席宁煜他们的手中，他不敢和喻喻说。

    害怕喻喻会更加的担心，病情会更加的严重。

    挂断了电话之后，席北御摸索着掀开被子，和景喻一起躺进被子里：“没事的，我们会好起来的，喻喻，都会好起来的。”

    可是他低沉去了是哑的，声音闷得很。

    *

    柳州。

    唐曼在电话里欺骗了景喻之后，一直都处于不安的状态。

    她几乎从来都没有欺骗过喻喻，这似乎是第一次，还是在她带着孩子来到柳州的情况之下丢的，她责无旁贷，此时她已经等了整整一夜。

    再加上一个早晨，心已经等得越来越焦躁，才终于等到了季景申回到了酒店。

    见到季景申回来，唐曼连忙冲了出去在他的身后看了又看：“人呢，小白人呢？”

    季景申整晚都没有睡，眼圈下一层淡淡的黑，摇了摇头：“他被人带走了，但目前是安全的，你不要担心。”

    “你要怎么不担心？那是喻喻交给我的孩子啊！”等了一晚上唐曼还是没有看见景念白，此时心态已经彻底的崩掉了。

    “爷爷出事的时候，我做为孙女没有能去送爷爷离开，喻喻离开的时候，我也不能出去找她，我好不容易出来了，却错过了那么多的事，我恨自己无能，没有办法去帮助他们。”

    “自从我重新见到了喻喻，你知道我有多么的欣喜吗，我以为我还可是有一点用的，可以帮助喻喻一点点的事情，哪怕一点点我都可以很高兴，可是我却把喻喻交给我的孩子丢失了，我怎么办，我怎么和喻喻交代啊！？”

    自从和景喻重逢之后，唐曼就已经感受到景喻身上的不一样，可是她不敢去问，也不敢说为什么喻喻会有那样的变化。

    因为她没有参与两年前的那些事情，没有资格也没有立场去问，她在内心一直特别的愧疚，才会格外的珍惜喻喻交代给她每一件事情，这样可以接近她和喻喻之间的感情，也可以加深她们之间的联系。

