    “正常来说是没有问题的，走我带你去看看！”李之玉之前跟大哥二哥一直说话，都没顾上进去看看。

    “我做了两层，怕单层塑料不保暖，又做了个矮棚。”第二层是可以收起来的。

    前后，上边的的通风口也都做好了。

    “嗯，你想的很周到，咱们这边儿一到冬天风就大，多做一层保暖以防万一。”风大还是小事儿，雪大才是重点，原县的雪大的时候能到磕膝盖。

    “那是！”李之玉听了韩穆怀的夸奖，不由得意。

    “现在就剩下草帘子没有弄了，明天找个梯子来，把这个安排上。”李之玉看着眼前的大棚，觉得她在冬天吃上绿色蔬菜的梦，马上就要实现了。

    “那明天上午我去找，争取上午就弄好，不过你想好先种什么了么？”韩穆怀也不清楚要种什么，这些都要李之玉来拿主意。

    “一年两茬的作物。第一茬在七月的上旬和中旬，第二茬要在十二月到第二年的一月最好，你知道有什么是一年两茬的蔬菜吗？”

    她记忆里那个计划表上写的是十字花科蔬菜，但是十字花科的蔬菜有什么，她还真不知道。

    “西红柿？我觉得这个有市场，还有蒜苗，蒜苔，茄子？”韩穆怀要说当兵他有一套，可要说种地，那还真是大姑娘上轿，头一回呢。

    这下尴尬了，李之玉没办法，只好说自己再想想。

    她准备等韩穆怀明天上班去之后，看看西红柿和茄子要怎么种。

    第二天，韩穆怀把草帘子都弄好，就踩着点儿去上班了。

    几个孩子都去上学，李之玉自己在家，从空间买了本农业方面的工具书，这才知道，西红柿要先育苗。

    她娘在厨房忙活了一上午了，李之玉觉得这事儿还是得问常年跟作物打交道的人！

    “娘，我准备先种西红柿，您知道怎么育苗吗？”

    李母一下叫李之玉给问蒙了，“怎么想起种西红柿了，还要育苗？”

    “这是为了增加幼苗的存活率。”李之玉耐心的解释。

    “哦哦这个啊，我还真不知道，咱们庄稼人种菜，就是把种子撒在地上就得了，等春雨一来，后边儿再定点儿的浇浇水，这苗儿不就长出来了吗？”

    李之玉：道理是这么个道理，为啥听起来这么简单？

    “娘，我就是要把西红柿的种子种到花盆里，然后等出苗了，再移植到大棚里。”

    李母一听是这个，顿时一脸了然，“嗨，你早说清楚啊，这还不简单，就按正常的播种就成了，娘给你弄。”这一时半会儿让李母说，李母还真是形容不上来，还不如直接上手呢。

    “好嘞，娘，那我现在去供销社买点儿种子。”李之玉着急忙慌的穿上军大衣就往出跑。

    李母被她这风风火火的样子吓了一跳，见她光着脖子就要往出跑，紧忙拿起衣架上的围脖，追出去。

    “你给我带上你这围脖，当心感冒了，你感冒了不要紧，可别招上几个孩子。”·李母自己冻的哆哆嗦嗦的，还不忘给李之玉围围巾。

    李之玉赶紧接过来，往脖子上套，“娘，你还说我呢，你连个衣裳都不穿，冻坏了怎么办，赶紧进屋。”

