
　　第35章哪里来的妖孽

　　“要是我和主人一样厉害的话，恐怕整个大陆都可以横着走了吧！”

　　食骨虫之王不断疯狂的挣扎，痛苦的嘶吼，白雪看着这个自己完全打不过的怪物。

　　在自己主人手中，根本就毫无还手之力，她忍不住心生向往，要是自己也能这么强该多好啊。

　　白雪忍不住开始幻想着要是自己也这么无敌，到时候想干什么就干什么。

　　想欺负谁就欺负谁，光是想想，白雪就觉得无比的快乐。

　　涂星辰自然不知道白雪的小脑袋在想什么，他目光冷漠的看着痛苦求饶的食骨虫之王。

　　心坚硬如铁，寒冷似冰，根本就没有因为食骨虫之王的惨叫有任何的动摇。

　　不得不说，涂星辰对待自己人无比温和，可是对待敌人，却冷漠的毫无感情。

　　白雪看着冷漠无情的涂星辰，心里也是怕怕的，同时也庆幸，幸亏自己不是主人的敌人。

　　不然的话，真的是太恐怖了，估计以后恐怕天天会食不能寐，夜不能寝。

　　“砰！”

　　似乎过了很久，又似乎才过了几分钟，庞大的食骨虫之王突然爆炸开来，血雾飘散，血腥味随着空气四散开来。

　　如果是平常，闻到这么浓郁的血腥味，恐怕早已经围拢上来无数妖兽了。

　　可是现在，方圆百里，所有闻到这股血腥味的妖兽一个个战战兢兢的趴在地上，不敢动弹。

　　至于说这股血腥味，它们倒是想要去享受，可是不敢啊。

　　只是隔的这么远就感觉到了山岳一般恐怖的威压，这要是傻乎乎的跑过去，那不是跟找死没区别嘛。

　　“这就是妖晶啊，有点意思！”

　　在食骨虫之王被霸王色霸气挤压的爆体之后，一枚深褐色的晶石被霸王色霸气给卷了过来，落在了涂星辰的手心中。

　　打量着这一枚散发着无穷能量的妖晶，涂星辰觉得十分神奇，一般来说，妖晶人类是不能吸收的，只能炼器或者炼药。

　　但是对于妖兽来说，妖晶无疑是非常好的补品，对于人类来说妖晶里面狂暴的能量是致命的毒药。

　　但是对于妖兽来说，妖晶的能量却是巨大的补药，可以快速的提升妖兽的实力。

　　“白雪，给你了。”

　　涂星辰把玩了一下妖晶之后就直接丢给了白雪。

　　这枚A级妖精十分珍贵，可惜对于涂星辰来说用处不大，他一不缺钱。

　　二不会炼器，炼药，所以与其给别人，还不如给白雪，让她更加快速的提升实力。

　　还有一点就是，以涂星辰现在的实力，坤泰大陆基本上可以横着走。

　　自然不可能会缺钱了，S级以上的实力涂星辰不知道，但是以他现在的实力，经过三次模拟之后，他已经十分强大了。

　　不再是刚刚来到雪域高原时，那弱不禁风的小菜鸡了。

　　即便是S级的强者，涂星辰也并不放在眼里。

　　这里就要感谢他第三次模拟继承。

　　第一次虽然实力也十分的强，可是终究是因为年迈，继承的实力并不多。

　　要不然的话，那一只雪狼王估计随手就能拍死，而不像之前需要那么麻烦。

　　第二次模拟，啧啧啧，去特么的，不说也罢。

　　第三次模拟继承时，因为正值壮年，所以这一次，系统对于实力的削弱并没有第一次那么严重，所以涂星辰才能够一下子，站在坤泰大陆的金字塔巅峰。

　　通过这三次模拟，涂星辰也明白了，越是在巅峰时期继承，削弱的效果就越弱。

　　而他继承的能力就越强，看来以后还是得继承巅峰时期的模拟人物。

　　不过这事涂星辰也有些爪巴，毕竟穿越模拟根本就不受他的控制，涂星辰也只能尽人事听天命了！

　　“谢谢主人！”

　　白雪一口将妖晶吞下，非常的高兴。

　　这可是A级妖晶啊，没想到主人居然会给自己。

　　主人对自己实在是太好了，爱死你了，主人～

　　吞下妖晶，白雪亲昵的蹭着涂星辰，然后潜移默化的炼化着妖晶里面的能量，强化自身。

　　“白雪，我们该走了！”

　　解决完食骨虫之王，涂星辰的仇也就报了，顺便还给阿莫斯等人也报了仇。

　　想到阿莫斯，涂星辰突然想起来，这家伙身上可还有不少钱，反正都嗝屁了，自己拿来用用也算是物有所值。

　　“好的，主人～”

　　白雪听话的钻进涂星辰的怀里，眯着眼睛，炼化着食骨虫之王的妖晶。

　　“嗯？”

　　涂星辰抱着白雪，刚准备抬脚离开，突然感觉到了什么，眼神忍不住向一个方向望去。

　　只不过，涂星辰目光看去，那个方向却空空如也，什么都没有。

　　“难道是错觉？”

　　涂星辰看着空空如也的方向忍不住低声嘀咕。

　　就在刚才，他敏锐的察觉到了一股窥探的气息，可是很快就消失了。

　　搞得涂星辰也不知道是不是自己太过紧张，产生的幻觉。

　　不过宁可错杀不可放过，对于涂星辰这样杀伐果断的人，自然不可能就这样离开。

　　他全力催动着见闻色霸气开始疯狂的探查着周围，可惜，什么都没有发现。

　　“主人，怎么了？”

　　见到涂星辰迟迟不走，白雪忍不住钻出脑袋，疑惑的问道。

　　“没事，我们走吧！”

　　再认真的探查了一遍，确实什么也没有发现，涂星辰只好把它当成是自己的错觉。

　　他对于自己的见闻色霸气是有着信心的。

　　如果有人的话，一定不可能逃得过他见闻色霸气的探查。

　　在涂星辰抱着白雪离开不久，那个原本空空如也的地方突然出现了一个黑衣人。

　　“这是哪里冒出来的妖孽，差点就被发现了，要不是带着我族的神器，恐怕肯定会被发现。”

　　黑衣人带着一个黑色的帽子，看不清长相，他看着涂星辰离开的方向，忍不住有些凝重。

　　就在刚才，他自然感觉到了涂星辰那恐怖的见闻色霸气的精神波动。

　　要不是他身上带着一件隐匿神器，就凭他自己的话，他可以肯定，自己绝对不可能逃得过对方的探查。ŴŴŴ.23sk.com

　　以点看面，在加上他全程看着涂星辰斩杀食骨虫之王，自然对这个看上去年轻的家伙有着一些判断。

　　毫不夸张的来说，这是一个强劲的对手。

　　??求波推荐，收藏，各种支持，万分感谢～

　　?建了一个q群：204340927

　　?欢迎大家进来玩，同时，最先进群的直接管理安排上。

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的模拟：获得青龙果实开始更新，第35章 哪里来的妖孽免费阅读。https://xs.23sk.com 