    任那道异族元神，如何惨叫，也无力阻拦莫川。

    莫川元神大手上的幽光，终究是飞进了异族元神中，开始虐夺对方的记忆。

    “啊！！！”强行虐夺记忆的过程，是十分痛苦的，这道异族元神发出了前所未有的惨叫。

    搜魂术不算特别难的秘法，天仙王的传承中就有记载，这虽然是莫川第一次施展此术，但以他的惊人悟性，已经运用得十分娴熟了。

    不一会儿，那道幽光，便冲出异族元神，带着对方的记忆，回到了莫川元神中。

    而异族元神，本来就中了神识之毒，现在又被搜魂，终于再也支撑不住，黑色的元神，慢慢开始消散。

    但在消散之前，黑色元神上的那张阴冷面孔，死死盯着莫川，怨毒道：

    “人类，你……你竟敢这般羞辱本尊，对本尊使用搜魂术，本尊发誓，你一定会惨死！！！”

    话音刚落，这道异族元神便完全消散了，归于虚无。

    对于对方的临终狠话，莫川内心古井无波，静若止水。

    他心神一动，开始慢慢消化幽光带回来的记忆信息。

    几分钟后，这些记忆信息，被他完全浏览完毕。

    而他的心情，却也是在同一时间，跌倒了谷底，一阵恶寒。

    “异族之人，潜伏在上仙界千年之久，原来是为了这个……”

    根据那个异族的记忆，他潜伏在上仙界，最主要的目的，便是寻找那些特殊体质的人。

    而且，还不是寻常的特殊体质，要求十分苛刻，必须是排在三千灵体中的前五百灵体！

    但是，别说前五百，就算是前一千的灵体，在下仙界都是没有的，只在上仙界出现。

    这也是异族冒险潜伏在上仙界的原因。

    至于……为何盯上了前五百的灵体？

    按照异族的说法，前五百的灵体，天生就受到仙界的眷顾，与仙界有着特殊的联系。

    当这些灵体强大到一定地步，完全觉醒了自己的体质以后，就能真正沟通仙界！

    届时，那些灵体可以凭此，影响到上仙界与下仙界的绝天地通。

    绝天地通，说到底只是仙界的自我保护手段，受到危险时便会自行激发，并不是由众仙王布下的。

    上仙界的诸王只是仙王级，他们也没有那种能力布下惊人的防御，可以抵挡得住拥有仙尊坐镇的异族。

    他们亦是没有能力影响到绝天地通。

    而异族，只要收罗到足够多的前五百灵体，让他们合力沟通仙界，便能破除上仙界与下仙界的绝天地通！

    到时候，没有了屏障，他们便可轻松攻入上仙界，进而收割整个上仙界的生灵，将所有人都练成血祭丹药。

    想到这里，莫川心中不由再次恶寒。

    同时，他亦是明悟了某些前因后果。

    “钱铁铭，乃是断天剑体，这种特殊体质，正好排在三千灵体的……前五百！”

    “所以，这便是……钱铁铭如此受到刚才那名异族重视的原因！”

    很显然，对方把钱铁铭立为剑天岛的圣子，竭力培养他，就是等着有朝一日，钱铁铭强大起来，完全激活了断天剑体，为破除绝天地通出力。

    而那名异族的元神已经被莫川斩杀，这些算盘，自然是落空了。

    不过，莫川心中却并没有任何喜悦，反而十分凝重、忌惮。

    因为，他从刚才那名异族的元神记忆中，得到了另外一条重要的信息。

    “此异族的名字叫作‘玄千劫’，嗯，姓玄，果然是异族中的皇室之人。”

    “而刚刚死去的那道元神，却并不是玄千劫的真正元神，只是他的一小缕元神壮大而成！”

    “真正的玄千劫，并没有死！他擅长分神之道，拥有多道分元神！”

    “因此，几千年前的异族入侵战争中，像剑天岛老祖这般被玄千劫分元神夺舍的，绝不止剑天岛老祖一人！”

    “还有许多修士，中了玄千劫的阴招，被夺舍附体了，成为了玄千劫的分身！”

    “那些分身，做着和剑天岛老祖一样的事情，四处搜寻前五百灵体的拥有者，竭力培养他们，等待着破除绝天地通的那一天到来！”

    想到这里，莫川心中一片冰冷，有了极为不好的预感。

    异族入侵战争，结束了至少有几千年，而玄千劫的那些分身，也至少在上仙界潜伏了几千年。

    这几千年间，对方的那些分身，到底找到了多少符合要求的前五百灵体？

    破除绝天地通的计划，会不会已经到达了尾声，差不多快要成功了？！

    这一切，不仅关系着莫川，更是关系着整个上仙界的生死！

