    站在申箫的身后，混入其中的林寻，静静地看着面前发生的一切。

    而这一切，还得从一炷香之前讲起。

    ......

    当时林寻让那一个血刀的刀灵进入到自己的神识之后，那血刀刀灵便是被暗刹踩在地上打。

    从那刀灵的口中，林寻了解到像它这样的兵器，一共还有三把。

    这三把兵器归于一个名为“血魔”的魔将所拥有。

    至于这魔将的身份，那就是来得太过于久远了。

    总而言之，在这个大到还没有人绘制过完整版图的世界里，一共发生过三次大战。

    第一次是为万亿年前，开天之初的上古大战。

    只不过那一场战争实在是太过久远了，无从考究，乃至于现在很多学说认为可能只是神话，这一场大战其实是不存在的。

    第二场为天魔之战，万族一起抵御化外天魔，这一场大战倒是有文献记载，只不过记载的并不算详细，更多的一种战争的惨烈。

    第三次则是距今为止，一千万年前的人妖之战！

    而这个魔将，就是天魔之战中的四将之一。

    这四把魔兵，作用是为它们的主人不停地吸收着血气，以他人的精血提升他们主人的实力，甚至是治愈伤势。

    林寻本来还想问这刀灵更多东西，比如说天魔之战到底是发生了什么，他们的主人究竟是谁？是否还在洞府里等等......

    但是这血刀的刀灵似乎是被下了某种禁制，记忆丢失地七零八落，一问三不知。

    甚至这刀灵都不知道自己是怎么苏醒的，到底是发生了什么。

    只是这刀灵在刚才隐隐听到了主人的召唤，紧接着他们便是被唤醒。

    被唤醒之后，林寻刚好就出现这魔兵的面前，这魔兵凭借着本能，为自己的主人吸取他人的精血。

    顺便夺舍占据林寻的身体，让林寻成为一个活死人。

    只不过这魔刀怎么都没有想到，它刚进林寻的神识，却发现了一个更为可怕古老的存在！

    只是被面前的这个黑皮女孩看了一眼而已，血刀刀灵便是浑身一颤。

    这是来自兵器之间压制！

    曾经，血刀刀灵也是遇见过上古之兵。

    虽然那时候，人家看都没看自己的一眼。

    但是血刀刀灵依旧是清清楚楚记得当时的感觉，那种刻入刀身之中的恐惧。

    所以这血刀的刀灵被暗刹连踢带踹，一点脾气都没有。

    别说是占据这个人类的身体了，自己不成为这个上古魔兵的食物就不错了。

    因为有的上古魔兵就是喜欢吃器灵。

    而就当这血刀刀灵被暗刹玩得差不多，差一点就要被当粮食一口吞下的时候，血刀刀灵说它感觉到了主人在召唤。

    于是乎，在林寻的威胁下，这没有丝毫节操的血刀刀灵就带着林寻去找它的主人了。

    毕竟这个血刀刀灵是这把血刀最初的器灵。

    虽然它死了，这把血刀在几百年或者千年后，依旧是会诞生出新的器灵。

    但这已经不是它了。

    如果说血刀是这器灵的老婆的话，这就相当于自己老婆的身体被另一个器灵霸占。

    这血刀虽然恶心，但好像是个纯爱战士，受不了这个。

    而林寻也是表现出一副被控制的模样，听引着这把血刀的引路。

    林寻也不担心这刀灵会耍什么花样。

    它不敢的，也做不到。

    最后，当见到这血刀刀灵的主人时，林寻怎么都没有想到，这个人竟然是申箫！

    不过很快，当申箫戒指中的那一个血色鬼脸冒出来的时候。

    林寻才明白申箫可能是个傀儡。

    这血气鬼脸就是那什么魔将？

    林寻不由打量着。

    很快，另外的三人也是到来。

    这三人生机全无，全身的血气已经是沦为了养料，在供养着那三把血兵。

    申箫走上前，打量着林寻。

    当申箫伸出手，要将林寻的血气吸收殆尽时，血气鬼脸阻止了他：

    “先不急，我的这四把血兵刚刚复苏，先让它们尝尝血的味道，然后我们再将他们炼化。”

    “哼！”申箫长袖的一甩，“既然如此，那我们先去问问那里，我要当着她的面，将她亲自收的这个山泽野修变成一滩血水。”

    “桀桀桀桀......”血气鬼脸发出古怪的笑声，“她被我传送到了我之前的寝宫之中，放心，有我在，今天，她的人就归你了！”

    听着血气鬼脸的话语，申箫咽了口口水，在血气鬼脸的带领下，往前方走去。

    林寻自然是跟着。

    只不过看着身边的这三个修士，林寻挺感慨的。

    他们都是宗门的核心弟子，否则也不会被送来无根秘境历练。

    可是他们腰间的生佩都没有用，就被自己信任的人给暗算了，现在生机已绝，林寻想救都救不了了。

    再看着面前的申箫，林寻并没有着急将他与那血气鬼脸一枪捅穿。

    这并不是林寻担心自己打不过，林寻觉得自己就算是把境界压倒了金丹，但是也不算太菜。

    干爆他们，应该没什么问题。

    主要是林寻对着血气鬼脸有些许的好奇，而且这可是自己第一次见到化外天魔，多多观察一会儿也还是有必要的。

    很快，林寻便是被带到一座石壁前。

    石壁打开，在石室之中，是尝试着离开石室的莫问问。

    ......

    “申师兄，我想知道，他们是否都是师兄杀的？”

    莫问问看着林寻四人，眼中是同情、是悲悯，但更多的，是一种平静。

    她的同情与悲悯，源自于少女内心的善良。

    她的平静，是因为她修行的本就是“太上忘情”。

    或许这么说有些无情——他人的生死，也是她观道的一部分。

    “是我杀的。”申箫没有丝毫的掩饰，事到如今，也不需要掩饰了。

    莫问问摇了摇头，轻扬手中拂尘，拂尘上，一小节白色的丝线断裂，飘落于地面，如同程序猿掉落的头发：

    “申箫，我不知你意在何为，但你杀我同门弟子，已是叛宗。

    按照宗规，拂尘丝断，同门义绝，且身为圣女，有代圣地清理门户之职责。

    申箫，拔剑吧。”

    “问问，今天，你的人，终于要是我的了。”

    申箫大手往下一压，翻涌的血气朝着少女奔腾淹没。

