    于是之前。

    一直在与朽木白哉，躲猫猫，一直躲避，而暗中在寻找另一种形态使用血能。

    血能，以虎豹雷音为基础，体内以极快频率的微颤抖，让血液沸腾，让细胞沸腾，让体内一切都沸腾，从而涌现出强大的动能，力量与速度都会瞬间的猛增。

    但是现在这样的步骤，以灵体使用，显然不行。

    灵体，无数的灵子。

    无夜以虎豹雷音的方式，震动着体内所有的灵子，与细胞一样的方式。

    刚才一直，在寻找其中平衡点，让实力猛增，但又不会让自己灵体崩溃。

    花费如此长时间。

    终于成了。

    血能第一形态的血狂终于能够使用了。血能的基础是体能，体能越强血能威力就越强，然后还可以使用血虎血衣等超强的血能招式。

    而现在一样。

    体内灵子越多越强，就能更高级别的使用血能。

    但显然。此时无夜能做到的最巅峰，只能达到血狂的地步。

    无夜周身，弧线血红色带着淡淡银色的雾气。

    以那一瞬间爆发出强大的气劲，击散一条条洪流。

    亿万计的花瓣刀刃，如漫天绚丽的花瓣，悬浮在无夜四周。

    “果然没有让我失望，还保留如此强大的底牌。”朽木白哉眼中带着兴奋的目光，升起了战意。

    双手一合。

    无夜四周的花瓣刀刃，向其中聚集而去，要形成巨大的圆球，旋转的圆球，完全包裹切割无夜。

    咻！

    无夜脚下猛的一蹬，手中尖锐的铁棍向前一刺，万花呈现，无夜估算此时力量，使用血狂之后，大约在海贼世界伪大将级别，但是只有短短一分钟，只能保持一分钟的时间。

    但够了。

    花朵花瓣。

    悬浮在无夜周身。

    形成一道道墙壁。

    而唯独前方没有保护，无夜刀锋向前一刺，无形的花朵，在前方花瓣利刃墙壁之中，开辟出一道洞口，仅仅可以直向过人的洞口，而且洞口，花瓣刀刃快速的收拢。

    咻！

    锵锵！

    花瓣刀刃形成巨大圆球，旋转着，数以万计的刀刃都在快速的切割一切。

    而其中数以万花的花朵。

    也在旋转着。

    花朵锋利的花瓣，同样具备强劲的锋利。

    两种不同形态的利刃，在旋转中，不断的切割着，尖锐的摩擦声，穿透云层，在森林深处响起，无数的火花从其中迸溅出来。

    “其中是？”

    朽木白哉不解的看着前方。

    什么样的抵抗，才能造成这样的情况？有些好奇。

    咻！

    一道人影以超快的速度出现在他身后。

    朽木白哉瞬间消失，但身后的人影同样也瞬间消失。

    这一处，空中出现无数的人影，无数的残影。

    “居然在追赶我？那其中是？”震惊的朽木白哉，最大程度的使用者瞬步，而不远处那数以亿计花瓣刀刃，快速的向这里蜂拥而过。

    数以亿计花瓣刀刃。

    离开之后，朽木白哉也看到其中的情况，数以万计很淡，随时都可以消失的花朵形成一道圆圈。

    “这样的能力？”

    朽木白哉很诧异。

    是鬼道？

    无夜以超快的速度追赶着。

    距离不断与同样快速消失的朽木白哉拉进。

    在数以万计花瓣刀刃形成墙壁保护朽木白哉那一刻，终于追赶上了，手中的铁棍，横扫而出。

    锵！

    才刚接近朽木白哉，数量不多的花瓣刀刃，在朽木白哉双手全力的控制之下，急忙形成保护层，到携带万钧之力，甚至被血雾包裹的铁棍，轰然砸在花瓣刀刃保护层之上。

    轰的一声，花瓣刀刃漫天飞舞。

    铁棍力量不减。

    朽木白哉面色冰冷，其他花瓣刀刃来不及保护自己，而瞬步，而对方的速度比此时自己更快，自己瞬步，他同样如此，力量相同，平行同于没动。

    哪怕放弃咏唱的鬼道都来不及手中。

    浑身爆发出强大的灵压。

    想要用强大的灵压，暂时逼退无夜。

    但无夜这一刻，也全力爆发出霸王色霸气，虽然不同能力，但效果相差不大，都可以理解为气势的一种体现方式。

    “这是灵压吗？”

    朽木白哉震惊万分，让人内心发怵！似乎更灵压不同啊？那为何也会如此恐怖的气势压力？

    最后的抵挡也无用。

    朽木白哉最后一刻，转身双手被高强度的灵压覆盖，希望借此能抵挡住。

    “轰！”

    铁棍轰然砸在朽木白哉的双臂之上。

    一道气浪呼啸而来，强劲的力量，让四方的树木层层倒塌。

    森林深处响起巨大的爆破之声。

    朽木白哉喉咙一抹温和，急忙咽下，双手发麻，快速的后退，同时数以亿计的花瓣刀刃，完美的保护自己，不给于无夜第二次攻击的机会。

    无夜快速的后退。

    微摇着头。

    果然此时发挥的力量不强，不然全力这一下，朽木白哉不死也难。

    那会只受到这样的伤势。

    “没想到，明明实力比我弱，看似我占据上风，没想到偏偏是我受伤了。”朽木白哉甩了甩手臂，手臂有两条乌印，很痛，差点手臂骨头都断了。

    “再大意，最后失败的可是我了。”

    朽木白哉眼神变得严肃，冷色的目光，让天空气温都仿若降低。

    没有控制数以亿计的花瓣刀刃，去裹卷切割无夜，而是冷冰道：“歼景;千本樱景严！”

    无夜那会再让朽木白哉使用更强的招式。

    早就转身。

    向远处退去，嘴角抿着一抹微笑，果然找到了。

    ..

