
　　那道模糊的身影再次出现。

　　他好像一头被从地狱里面释放出来的魔鬼一样，浑身上下都是充满了腾腾的杀气。

　　一旦出手，极为凌厉。

　　杀天，杀地，杀佛，反正是什么来了就杀什么！

　　方岳施展武功与之交锋。

　　方岳立刻发现，对方和自己在身体素质方面竟然隐约处于平分秋色的地步！

　　不过对方的杀机浓烈，一旦动手，九死无悔！

　　不顾自身的防御，全力以赴，陷入到浓烈的攻击之中！

　　“这是什么怪物！凭借他的攻击，连阴阳境的强者都要吃瘪！这什么素质也太凶残了点吧！我似乎看到有九头飞虎踏破虚空，要撕裂方岳！”

　　战斗的能量余波太大。

　　张奎都不由自主的蹬蹬蹬，接连退步。

　　他的眼睛大睁，连呼吸都变得急促起来。

　　巴罗则是在旁边，满脸怨念。“方岳真的是太冲动了，这孩子怎么不听我把事情说完呢？冥神大人的九十九层封印岂是这么容易被打破的，每一关的考验，都是相当艰难！第一关的这头魔鬼就是冥神大人烙印的一头武道宗师的魔鬼投影

　　，他的身体素质约莫和方岳一模一样！方岳的武功，还远远没有达到武道宗师的水平，充其量，他也就是一个比较一般的武道大师！”

　　巴罗现在多说什么，也没有用处了。

　　方岳做的的事情几乎疯狂，一头轮转境的血鹰族强者就这样被腐蚀灭亡了。

　　死亡之气，侵占脏腑，而那血鹰族的老者在死亡的前一刻都不知道，他最后浑身的血气，精华，全部都被转化成为了一条死亡的影子，投入到天地铜炉之中，让那天地铜炉再添力量。

　　方岳的手段惊天，武神通立刻闭住了嘴巴，他看到方岳的手段，鬼神莫测，连他都没有洞察到那气流之中蕴含有死亡之气。这让他再次看向方岳的目光都是变得与众不同，异彩涟涟！

　　没错，这一下，就是方岳为了表现自己的。

　　他知道，这次武神通肯定会离开囚笼世界，再次回归到血武族中。

　　他一旦恢复修为，立刻便是血武族的高层。地位拔高，与众不同！

　　上面有人好办事，如果能够得到血神通的赏识，他未来在血武族的地位又将不同！

　　这才是方岳的如意算盘，打的噼啪作响。

　　方岳的手段不是表现给血鹰族看用来威慑的，而是为了博得血神通的赏识的！

　　“方岳，你好大的胆子，一个小小的天地境第一层的修行者就敢欺负到我们血鹰族的头上，难道你真的就不知道什么是天高地厚吗？我要让你求生不得，求死不能！”

　　一位血鹰族中轮转境第五层的中年男子出手，他的一拳打出，便是无数的雷霆滚滚而来。他参悟的是雷霆那个大道，极为深刻。

　　滚滚雷霆，化成了一柄审判的长剑从虚空之中斩落而下。欲要取走方岳的性命！

　　“滚！”

　　武神通吼动乾坤，他虽然说是不愿意插手小辈的争斗，可是别人欺负到他族人的头上来，他也不可能坐视不理。

　　轮转境第五层，居然对一个天地境第一层的小辈出手。

　　这不是挑战，而是屠杀，是在扼杀他们血武族的天才，他不能够容忍！

　　武神通的一声怒吼，将那个血鹰族的中年男子给震得吐血连连，他喷出来的鲜血瞬间蒸发，又被天地铜炉吸引，快速炼化！“血鹰族虽然头目已经伏诛，可是还剩下一些大猫小猫，一个个还在活蹦乱跳，这些人本来还让人烦恼，如今交给方岳去对付却是刚刚正好，不过，这个方岳也必须注意，他刚才施展出来的是什么手段，连

　　我都没有研究清楚！

　　难道是死亡天道？他才天地境界，如果真的能够领悟天道，倒是一个不可多得的人才，有时间的话，好好拉拢，如果不肯归顺我们海洋世界的话，就干脆抹杀！”

　　海洋生物中，一头阴阳境第八层的大佬喃喃自语，他不由自主的发出声来。

　　根本就不在乎方岳的感受。

　　在他的眼里，方岳才天地境的第一层境界，也就是一头蝼蚁，而他则是阴阳境第八层的高手，是巨龙。

　　蝼蚁，潜力再大，可是那也没有转化成为实力。

　　巨龙随便踩踏一下，就可以碾死无数头！

　　“大胆，竟敢算计我们血武族的天才，真的是活的不耐烦了！别以为自己是海洋世界的人我就不敢动你，当年老子连天庭的使者都照杀不误！”

　　武神通生性凶狂，动手起来六亲不认，而且他本来就是极为护短，一旦承认方岳的潜力，就将他当成了宝贝疙瘩，想要好好培养。

　　外界，一丁点的威胁，都会被他看在眼里，极力灭杀。

　　武神通的一双眸子里，两束光芒骤然射出。

　　轰得一声。

　　那阴阳境第八层的海洋世界的强者肉身炸裂，死的不能够再死了！

　　武神通的手掌在虚空中微微一摄。

　　那些尸块，血雾，全部都是落到了他的手中。

　　“小子，给你！”

　　武神通将尸块，血雾，直接扔到了天地铜炉里面。

　　轰得一声，铜炉之中烈火燃烧，无比剧烈，想要将那些尸块，血雾，统统炼化。

　　可是，天地铜炉的等级太低，其中的三昧真火还没有达到可以炼化阴阳境尸体的地步。

　　阴阳境的强者，合乎阴阳至理，已经开始参悟天地玄机，每一寸血肉之中都有天道纹理的交织！

　　他们哪怕自身死亡，尸体中的一滴血液，都是了不起的宝贝。

　　因为其中的阴阳之气流转无穷，利用的好，可以炼制成为丹药，调理脏腑，洗经伐髓，将一个普普通通的婴儿，转变成为千里挑一的天才！

　　武神通将这尸体扔到方岳的天地铜炉里面也是给方岳的一次考验。

　　如果能够炼化这些，天地铜炉必将强大到一种惊人的地步。ŴŴŴ.23sk.com

　　而如果炼化失败，天地铜炉轰然炸裂。

　　方岳说不定都会被炸成一个童子鸡！

　　可是，方岳怎么可能只有这点手段。

　　天地铜炉，只是他的千分之一都不到的小手段。

　　方岳轰然打出一拳，将一块巴掌大的尸块中的阴阳之气统统震散，化成最本纯的天地元力被天地铜炉炼化。天地铜炉，顿时生出了种种不可思议的变化！

　　铜炉的周围，花鸟鱼虫，无数雕纹变得清晰起来，这些雕文，仿佛是先天诞生，没有任何人工雕琢的痕迹。

　　“天地铜炉，乃是天地初开时候的至高神器！它炼化众生，凝聚混沌，哪怕这具天地铜炉只有本尊亿兆分之一的能量也可以震死寻常的阴阳境高手！”

　　武神通赞赏的看了方岳一眼。

　　如果方岳真的能够将这具天地铜炉炼制成功，接引本尊意志，凝聚乾坤合力。

　　恐怕在场的所有人都要被他横扫出局。

　　只可惜，其他人根本就看不出其中的端倪猫腻。

　　此刻，大战连天，海洋世界已经活祭了数十位轮转境的族人，召唤出一位古老的海洋世界的神邸出手欲要将周毅给直接镇压，碾灭。

　　可是周易也不是吃素的，他燃烧了一张破旧，古老的黄纸符。

　　其中一缕圣人的意念牵引而出而和那位神邸对轰一击。

　　双方的力量相互抵消，相互湮灭。

　　而战斗的余波横扫八方，差点将周围的生灵全部重创。

　　“守护神印！”

　　“守护神印！”

　　在场，当属方岳和张奎表面的境界最低，战力最弱。

　　可是当余波扫荡的时候，两人不约而同的激荡起了守护神印。

　　印记化成了一缕银色的光芒，分别覆盖在两人的身上。

　　任由那些气流横扫，席卷。两人都是岿然不动，不会受到任何的伤害。

　　神印的光芒渐渐淡去，直至彻底消失。

　　战斗的余波也终于散去。

　　轮转境五层以下的所有生灵竟然全部都统统崩碎，连一个残活下来的人都没有。

　　而其他活下来的轮转境，哪怕是保住了一条小命，也都是付出了不同的代价。

　　阴阳境的高手则是稍微好些，可是他们也都是个个面色苍白，一副脱离的样子。

　　圣人境层次的战斗，哪怕只是一丝余波，也绝对不是他们这个级数的人所能够承受的了的！

　　“天地铜炉，疯狂吞噬！”

　　空间中，丝丝缕缕的血气弥漫，每一缕血气之中都是蕴含着精纯的能量。

　　方岳借助这个机会，双眼放光。继续炼化他的天地铜炉，他无伤无损无恙，天地熔炉将周围的血气统统凝练，刹那之间便是成为了一个巴掌大小的炉子。

　　这个炉子，恍若真实一样，丝毫看不出来是阵纹凝聚出来。

　　其中的火焰转变，已经是三昧真火，转化成为了五昧真火！

　　“成了！”

　　方岳的眸子之中闪烁出惊喜的神色。

　　可是他不敢表露出来，若无其事，继续对着那些残存下来的血鹰族怒目而视！

　　“你们这些人，是束手就擒，还是准备让我逐一的杀死。刚才那一场爆炸，已经让你们的实力十不存一，可是我和张奎身上有神印保护，没有受到任何伤害！”

　　方岳一副小人得志的样子，走到了血鹰族的诸强面前，那些血鹰族的强者，一个个看向方岳都是恨到了咬牙切齿，可是对他却也是无可奈何！

　　就在这个时候。

　　一股浩然澎湃的气息忽然降临而下！所有人都感觉到自己受到了强大的压迫，连经脉里的气血运转的都不是多么顺畅了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第五百七十章 武神通显威免费阅读。https://xs.23sk.com 