 随着视线投射而去，在前方的空间以一种诡异的姿态扭曲着，那般模样，宛如连光线都被其吞噬了一般，放眼望去，乃是一片让人心悸的漆黑之色。

    而秦逸尘三人的视线投射而去之际，却是感觉有着一种奇异的嘶吼之声从那片漆黑的空间中传出，那种嘶吼，就仿若是无数冤魂在痛苦的咆哮一般。听

    着那种仿若有着无穷痛苦的声音，秦逸尘都不由的感觉一阵头皮发麻，而且，在这种声音中似乎有着一种极为奇特的力量一般，竟然令得天地都变得暗沉了起来。

    一股极为压抑的感觉，在天地间弥漫而开。

    “那是什么？”

    望着那片空间，雷妖老祖和雾啸的身形都不由的倒退数步，在其眸中都是有着一抹深深的忌惮之色涌现。

    从那里面，他们感觉到了一种无比邪恶的力量，那片黑洞，就宛如一只深渊巨口，给了他们一种错觉，仿若自己只要靠近一些，将会被其给直接吞噬了一般！“

    真魔墓穴。”秦

    逸尘的目光直视着那片黑暗的空间，他眼中同样有着一抹凝重的神色，在沉吟少许后，他方才缓缓开口吐出四个字眼。

    “真……真魔墓穴？！”

    在听到这四个字时，雾啸的身躯陡然一颤，他的面色陡然有了巨大的变化。“

    你知道这是什么东西？”见

    到他的模样，雷妖老祖眉头微微一皱，问道。

    秦逸尘此时也是转过身来，目光对着雾啸投射而去，虽然从涅槃神树的劝告中得知，这是真魔墓穴，但是，对于那片空间，他也仅仅是一种极度不适的感觉，对于其究竟是什么，他还一无所知。“

    你们可还记得，万傀皇族？”面

    对两人的注视，雾啸深吸一口气，方才缓缓开口道。

    “万傀皇族？”闻

    言，秦逸尘和雷妖老祖的眼眸都是微微一眯，他们相视一眼，眸中都有着一抹疑惑之色闪过。

    万傀皇族的遗迹，乃是秦逸尘和雷云幽等人一起探索的，自然知道，而且，得到万傀皇族传承的秦逸尘，更是知晓这个曾经辉煌无比的种族，是为何突然之间被灭族的。

    “万傀皇族，傀儡之道举世无双，放眼整个万族大陆，除了鲁班大师之外，再无第二人能够与其相比。”雾

    啸深吸一口气，缓缓叹道。闻

    言，秦逸尘也不由的点了点头，在傀儡之道上，万傀皇族与鲁班宗师所走的道路不同，不过，有着那条傀儡之道在，万傀皇族的地位，本来是无人能够动摇的。但

    是，仅仅因为一位“界族天骄”的身陨，那个盛极一时的万傀皇族，却在一夜之间，被彻底抹除！“

    你知道什么，直接说就好了！”雷

    妖老祖皱了皱眉，似乎对后者在这个时候还卖关子有些不爽，直接喝道。见

    状，秦逸尘也并未多说什么，对于界族天骄之事，他并没有去与雷妖老祖多说，后者显然不清楚万傀皇族是为何陨落的。

    只不过，秦逸尘同样有些好奇，万傀皇族与这真魔墓穴有什么关系？

    “万傀皇族之所以被抹灭，据传，是因为一尊界族的大人物身陨在其地域之中。”雾

    啸瞪了雷妖老祖一眼，似乎是在说你着什么急一般，不过，他也没有继续卖关子，而是沉声，道：“据说，那位界族的大人物之所以来到万族大陆，便是为了真魔墓穴！”听

    到这话，雷妖老祖的身躯不由微微一颤，在其眸中有着一抹深深的忌惮之色涌现，即便秦逸尘早已知晓万傀皇族的事情，在听到这里时，他也不由的有些震惊。原

    来，那位界族天骄，是为了真魔墓穴而来？“

    难道，那位界族的大人物，是因为在这里受创，最后在逃跑中，不幸陨落在万傀皇族的地盘之中？”

    在微微沉吟吼，雷妖老祖低喃道。

    “你还不算太蠢，据说，那时候这位大人物已经变得人不人鬼不鬼了，谁都看不出他的身份，而且，他在万傀皇族中大开杀戒……”雾

    啸点了点头，缓缓说道。闻

    言，秦逸尘的嘴角不由的微微一抽，难怪万傀皇族会就此陨落，想来，他们肯定无法容忍一个来历不明之人，在自己族中肆意屠戮，只不过，当时万傀皇族的高层，做梦也想不到，那个魔头，竟然会是界族的大人物，后者的身陨，却给他们带来了灭族之灾！“

    界族天骄……”

    秦逸尘低喃一声，蓦然，他仿若想到了什么一般，其眼眸微微一眯，不过，在这个时候，他并未表露出来什么。

    “这么说来，这里的危险，恐怕不是我们所能承受得了的？”

    听到这里，雷妖老祖不由的轻叹一声，有些忌惮的说道，连界族的大人物都因为这东西，而变成那般模样，他虽然是一方皇主，但是，若冒然去闯这座遗迹，恐怕连自己怎么死的都不知道！“

    唰！唰！”而

    在三人惊疑不已之际，后方突然有着破风之声响起，旋即，数道身影很快便是暴掠而至。

    这些身影，赫然正是之前说要先离开的五大皇主，不过，对于他们的到来，秦逸尘脸上似乎也并没有什么意外之色，显然，他早就感觉到了这些家伙的存在。

    而这五大皇主，显然对秦逸尘很是忌惮，他们也并未靠得太近，而是有意无意的与其保持着一段距离，而后，他们的目光方向是对着那片漆黑的空间投射而去。“

    没想到……真魔墓穴居然是真的存在，而且，就在这里！”望

    着那片漆黑的空间，五大皇主的脸上也是有着一片凝重之色涌现，良久，蝎渊方才惊叹道。其

    他四位皇主也是微微点了点头，在他们眸中忌惮之色后，还有着一抹难以掩饰的火热闪烁，雾啸所知道的情报，他们多少也听说过，连界族的大人物都看重的东西，他们自然会垂涎不已。

    毕竟，谁也说不好，在这座墓穴中，是否有着足以让他们一飞冲天的机缘！ 