
    第两千七百一十六章你们不用分了，这东西是我的！{第1/1页}

    漫天剑光，犹如一张大网，要将林辰这条“鱼儿”网住，更是有着一支金光璀璨，似乎连天上星辰都要射落的箭矢，掀起可怕的风暴，风暴声似恶魔咆哮，朝林辰爆射而来。

    “能够让我们联手对付你，你就算是死，也应该感到荣幸了。”南宫羿冷哼一声。

    说完，他便要转身朝着鎏金神砂追去。

    自己全力射出的一箭，再加上孔潇全力以赴的一剑，对方就算不死，也会没了半条命，已经不用去理会。

    可接下来的一幕，却是让他呆愣当场。

    只见林辰舞动长qiāng，qiāng影漫天，那些剑光尽数破碎，于此同时，他右掌对着那爆射而来的一箭猛地拍出。

    “火王神印！”

    漆黑巨大的火焰掌印，和绽放金光的箭矢碰撞，出一声轰响后，同时消失。

    林辰朝脸色凝固的孔潇劈出十几道火焰刀罡，身形紧随在火焰刀罡之后，朝孔潇掠去。

    “万物湮灭！”

    孔潇虽惊不乱，手中长剑爆射出可怕剑气，如同一条大龙，和十几道火焰刀罡碰撞在一起。

    轰！

    十几道火焰刀罡湮灭，孔潇脸上刚露出笑容，就见林辰已经到了他面前，手中长qiāng朝着他砸来。

    他惊骇不已，只来得及持剑去挡，长qiāng先是砸在他的剑上，带着他的剑一同砸在他身上。

    “噗”

    孔潇喷出一口鲜血，被砸飞了出去，宛若一颗流星，眨眼间飞出数千米远，将数千米外一座火山砸得轰隆一声坍塌，被掩埋在山体之下。

    林辰森寒的目光，看向一旁呆住的南宫羿：“你说的没错，同为塑道境大圆满，但你我之间，根本没有可比性。”

    通过刚才的交手，林辰判断出，南宫羿和孔潇的实力，应该都是塑道境大圆满75颗星辰左右，这实力虽然可以横扫寻常塑道境大圆满，但在他面前，根本不够看。

    南宫羿化作一道金光，转身朝着鎏金神砂的方向逃走。

    他心中狂震，脸色无比难看。

    ‘该死！这家伙到底是哪里冒出来的，同为塑道境大圆满，竟然比我和孔潇强这么多！不过他再强也只是一个塑道境大圆满，如今就连我射日宗宗主都来了焰心岛，只要我去和宗主他们汇合，那么这家伙就兴不起任何风浪！’

    南宫羿以为自己能从林辰面前逃走，然而他依旧低估了林辰，高估了他自己。

    “轰！”

    身后传来震耳欲聋的炸裂声。

    南宫羿脸色大变，朝着后面一看，吓得魂飞天外。

    林辰已经追到他的身后，长qiāng正夹裹着漆黑火焰，朝着他脑袋劈来。

    即便南宫羿是塑道境大圆满，但被这一qiāng劈在脑袋上，也得瞬间身亡。

    南宫羿手中金属大弓朝脑袋上方挥去，和长qiāng碰撞在一起，出一声爆响，他口中呕出一口鲜血，整个人犹如陨落的星辰，坠向下方，将地面砸出一个巨大的凹坑。

    林辰看也不看他一眼，朝着鎏金神砂逃走的方向追去。

    …………

    焰心岛东南方向，半空中的某处。

    射日宗、青莲剑宗、丹阳圣殿、宫家四个势力的人，此时都集聚于此。

    除了他们外，不远处更是围着许多脸色有些不甘，又有些无奈的人，这些人都是如同火景天一般，来这边碰运气，对鎏金神砂和鎏金神水很有想法。

    只可惜，现在鎏金神砂和鎏金神水，已经出现，却是注定没有他们的份。

    毕竟他们根本没有胆子，去和射日宗几个势力争抢。

    射日宗等四个势力形成掎角之势，将鎏金神砂变成的大蛇妖兽，围在中间。

    那大蛇妖兽扇动翅膀，想要逃走，然而无论是往哪一个方向逃，都是会撞在一股无形的力量上，最终被反弹回去，就犹如被困在牢笼中。

    四个势力的人，看向彼此的目光中，都带着一丝提防，它们的掌门人也都在此处，若是一个处理不好，今天这里必然将会出现一场腥风血雨。

    “说说看吧，这鎏金神砂和鎏金神水，要怎么分？”宫腾山沉声道。

    射日宗宗主，是一个两鬓斑白，看起来五六十岁模样的男人，他淡淡道：

    “这妖兽是我们射日宗的人先现的，要分可以，不过我们射日宗自然要占大头，我们得一半，剩下的你们三个势力分。”

    闻言，宫腾山和炎元化都是一声冷笑，显然意见不小。

    青莲剑宗宗主，一个气质出尘的儒雅中年人，笑道：

    “谢宗主的胃口，未免也太大了些。就算是你们射日宗的人，先看到的又如何，它又不是你们的，而且也没落入你们手中。依我看，你射日宗和我青莲剑宗各占三成，丹阳圣殿和宫家各占两成如何？”

    这一回，宫腾山和炎元化对视一眼后，都是点了点头。

    射日宗和青莲剑宗的总体实力，都要比他们两家强上一些，如此分法，他们倒也都能接受。

    射日宗宗主眉头微微皱了皱，心中虽然有些不满，不过见其它三家意见已经统一，射日宗再强，也无法以一敌三。

    他冷哼一声：“行吧，那就这么办。”

    不远处围观的人们，眼睁睁看着四大势力的人，将鎏金神砂和鎏金神水瓜分完毕，却是根本无可奈何，只能在心中长叹口气。

    他们虽然渴望得到这两样宝贝，但却绝对不敢和这四个势力为敌，这并不是因为他们弱小。

    这些人中，甚至不乏塑道境大圆满的修道者。

    只能说，射日宗等四个一流势力，任何一个都太过强大，不是他们能够抗衡的，更别提四个势力加在一起了。x8

    青莲剑宗宗主一笑，便要拔剑将眼前妖兽斩成四份，却是突然听到不远处传来一道声音。

    “你们不用分了，这东西是我的！”

    青莲剑宗宗主脸色微微一沉，眼神泛冷，朝声音传来的方向看去。

    这是哪里来的不知死活的家伙，这种时候竟然还敢开口，难不成，他觉得他自己一人能够敌得过四个一流势力不成？

    搜狗阅读网址：
