    蒙蔽了！人们想过仙古禁土落在一位人物手中，可没有想过这个人物是凌风。

    特别是魔祖。

    当初，他布置了完美奇门，天穹上有黑洞压制，奇门内有仙古禁土，要是这两大“神器”一同压出，就是大罗神仙来了都要叩首殒命。

    然而。

    就是这完美布局竟然被人生生瓦解，其中一位是魔主，他压制住天穹，伤到了魔祖，更提醒了各大势力人物，而另一位这是莫测神秘，人们并不知道那个人是谁，不过能够扛走仙古禁土的人物，至少也是顶级天尊。

    是的。

    想要办到这一步的确需要顶级天尊，且需要强大的实力，能够隔开仙古禁土，说实话在场的顶级天尊还真没几个人能够办到。

    凌风不同。

    那时的他虽然只是君王，但仙力太非凡，哪怕是仙古禁土也休想拘禁凌风，且只有仙力才能够隔开空间，让天尊们看不到真容，这般才能搬走仙古禁土。

    各大势力人物能够想通的事情，魔祖会想不通吗？

    正因想通了，魔祖才气的炸毛。

    什么是元凶？

    就是第一个将他坑了，并且一步步坑到现在的人物。

    那个人就是凌风！仙殿中，凌风搬空了仙古禁土，导致无尽奇门土崩瓦解。

    非山中，他夺舍失败，被凌风引祸而来的各大势力人物追杀。

    星海中，有人送出消息，泄露他的行踪，导致他不断被人砍杀。

    现在。

    他更是被人逼迫到鹅巢，没有退路。

    你说可气不可气？

    这一切都是凌风干的！你说魔祖炸毛不炸毛？

    “凌风，原来是你！”

    魔祖怒气滔天，恨不得将凌风生吃了，这个人实在太魔性太可怕，他没动刀剑，可杀人更无形，即便是他这样的人物都被逼迫到这个程度。

    差点殒命。

    而且。

    凌风动用盖世绝壁、禁制以及仙府，打压多位天尊妖尊魔尊，他还曾赞美过，这个时候想想有多么打脸？

    要不是凌风，他会落到现在这个田地吗？

    要不是凌风，他用得着这么悲剧吗？

    都是他！魔祖越想越恨，要不是各大势力人物正虎视眈眈，他现在就想把凌风剁成碎片。

    “什么？

    你说什么我听不懂。”

    凌风一脸天真的问道。

    “是你！”

    魔祖直言道：“是你搬走了仙古禁土，将其逼迫到这个悲剧地步！”

    “那时，我不知道是你！”

    凌风相当坦然的说道：“仙古禁土非凡，我想搬走它用来对付星空人物。”

    “我不是故意的。”

    “……”魔祖要是相信的话，就真的是个白痴了。

    就是各大势力人物都不相信，虽然魔祖数百年没有出现，在仙古禁土中更没有魔道气息，但这件事情中透发出来的诡异，还是让他们怀疑。

    凌风在魔道势力这些年，难道不是魔祖真容？

    更何况。

    魔道人物知道魔祖早已进来，那道虚身不是各大势力人物，便是魔祖虚身。

    凌风这样的人物不可能犯这么低级的错误。

    要么，他就是故意的。

    “我真想撕碎你！”

    魔祖咬牙切齿的说道。

    “注意你的态度！”

    凌风咧嘴道：“现在我们是同盟，你这是要单方面撕毁同盟吗？”

    “同你大爷！”

    魔祖怒不可遏，同盟个屁啊，知道真相后，他的恨意如同滔滔江水，连绵不绝，且远超各大势力人物。

    砰！一座仙府直接飞了起来，其中一位天尊飞出，远离凌风，警惕地打量着四周，而后便倒飞，与各大势力人物并肩，防止落入仙府中。

    这是什么意思？

    各大势力人物先是一愣，进而莞尔。

    这是内斗了吗？

    凌风用仙府在威胁魔祖，你不要同盟，那便不需要同盟，要死大家就一起死。

    “你！”

    魔祖脸色惊变，没想到凌风这般干脆，当场掀开了一座仙府，放出一位天尊，这让星空方面实力增加了，而他们的实力则是被削弱了。

    “注意你的态度！”

    凌风飞到第二座仙府面前，魔目冷冽地打量着魔祖。

    “……”魔祖那个气啊，可这个时候却只能忍了，形势已经铸成，他没有挽回的能力，即便恨透了凌风，但这个时候保命要紧。

    撕破脸，对他没有任何益处。

    “好！”

    魔祖深吸了一口气，让沸腾的心平静下来，他说道：“我们同盟，先打翻星空众天尊。”

    “我没意见。”

    凌风淡然的说道：“我手中还有一座仙府，可镇压一位天尊！”

    “一位天尊怎么够呢？

    送你五位吧！”

    仙域顶级天尊飞来，直接打向凌风，且仙域五位天尊同至，其威就变得强横起来了。

    咚！那座仙府自凌风手中飞出，压向了仙域五位天尊，与此同时，仙古禁土亦飞天而出，要将五位天尊一同拘禁。

    “仙庭！”

    仙域五位天尊相当强势，直接推出了一座仙庭，正面对上了那仙古禁土，且禁器在发光，正面硬钢。

    轰隆隆……山河爆鸣，气势崩塌。

    整个天地都在轰鸣，仙古禁土被挡住了，仙庭及禁器的确非凡，虽然还达不到克制的程度，但只要牵制住仙古禁制及那座仙府，凌风就是他们刀俎上的鱼肉。

    “杀！”

    四位天尊顶住了两大“神器”，第五位天尊则杀向了凌风。

    凌风脸色灰白，他已经倾尽全力了，镇压了七位天尊、妖尊、魔尊，击毙两位魔尊，拘禁了四位天尊，更牵制住了五位天尊。

    整整十八位天尊级别的人物啊。

    可。

    这已经是极限，而且是借助仙府、仙古禁土等才办到的，此刻他的力量透支，仙府等更是耗尽，他还有什么能够压制呢？

    真的没有了。

    嘭！凌风飞了，被那位天尊一拳打飞，身躯上出现了一个血洞，鲜血淋漓，而且他伤势正在恶化，无尽魔力正自凌风的血肉筋骨中汹涌而出，铺天盖地，进而压制那位天尊的气势及力量。

    魔祖魔目闪烁了几下，有些沉吟。

    “救我，否则我们都要死在这里！”

    凌风呼救，说道：“仙府、仙古禁土没有我，将自动瓦解。”

    “我会尽力！”

    魔祖额首，虽然恨透凌风，但这个时候凌风真不能死，否则他们营造的局面立刻就会解冻，届时他还要直面几十位天尊的攻击。

    因凌风出现，十八位天尊级别的人物被他“瓜分”了，魔祖这面要轻松不少。

    但。

    魔祖伤势太重，想要立刻挽回局面并不容易。

    “仙府，好像有点意思！”

    这时，魔主出现在一座仙府前，动用古老的力量，身上飞出无尽光雨，尽数涌向了那座仙府，而后他双手用力。

    喀擦。

    轰隆。

    那座仙府发出沉闷的巨响，竟是被一点一点的掀飞起来，尽管仙府下方的奇门伟力将其击伤，但那被压在下面的魔尊，还是趁机飞了出来。

    “该死！”

    魔祖大惊失色，魔主这个人物真的让人感到棘手，凌风能够办到的事情，他也同样能够办到。

    轰隆。

    片刻，第二座仙府下面的人物也俯冲而出。

    咚！第三座仙府下方的天尊飞出……魔主相当凶狂，竟然将仙府下面的人物尽数放出，尽管他做不到凌风那般将整个仙府搬飞而起，但整个局面却因他这个举动而扭转，变得不同。

    毋庸置疑。

    凌风、魔祖被动了。

    仙府下方的七位天尊级别的人物出世，足以搅乱局势，特别是凌风，简直是被魔主挖坑活埋的。

    只因。

    那七位人物没有杀向魔祖，而是直接打向了凌风，要将这个坑填上。

    砰的巨响。

    凌风当场爆飞，要不是至道神图挡在前面，只怕他要殒命了。

    “救我！”

    凌风急促呼喊，这个时候他想要搬起仙府是不可能的，魔主和其他人物都不会答应，而力量消亡后，他能够做到的就是拼死防御。

    “你要坚持住，我也在尽力！”

    魔祖也很急，但这个时候东方韵等人都发狠了，死活不让魔祖离开。

    终于。

    凌风步入了死境，被各大人物逼迫到了鹅巢前面，那里有可怕的奇门，能够将整个天地击穿，就是天尊都不敢触犯。

    此刻。

    凌风就是背对鹅巢，正面迎击各大势力人物，整整十二位人物。

    每个人物垂他一拳，他都要死于非命。

    “还是不行啊！”

    凌风叹息一声，他已经尽力了，但无力挽回局面，他高估了魔祖。

    更重要的是，他被各大势力人物打的力量灰飞烟灭，穷于应付局面，哪里还有力量攻击？

    他悲剧了！“撑住！”

    魔祖喋血杀来，要营救凌风，只要给凌风一点时间恢复，相信凌风还是能够爆发出可怕实力的，至少还能够干掉几位天尊、妖尊。

    但。

    各大势力人物会给他这个机会吗？

    白痴才给！“受死！”

    仙域几位天尊当先下杀手，力量像是闪电，打向了凌风，一座仙庭更是当空飞落，杀向凌风。

    这是个死局。

    魔祖来不及救援。

    “借门一用！”

    凌风幽幽叹息，双手摁在了那奇门上，霎时间光雨大作，他朝着奇门中走入了一步。

    仅仅一步。

    那攻击而来的力量立刻被挡在了外面，里面春暖花开，外面罡风冷冽。

    

