    第2146章承担

    “住手，你想做什么？”吕柏惊了。

    甘大师傅冷笑：“做什么？既然给你脸不要，那就去死！”

    好说歹说还是不私了，那就给你放点血。

    吕柏吓得要死，后悔自己闹得太过，把甘大师傅给惹怒了，他赶忙大喊起来：“救命，救命，杀人了，快来救救我啊！”

    甘大师傅不顾他的叫喊，提刀朝他走去。

    甘二姑奶奶也被吕柏的怂样给恶心到了，冲甘大师傅道：“赶紧动手，吵死了！”

    没见过这么能喊的男人。

    “是。”甘大师傅点头，举刀朝着吕柏砍去，得亏吕柏跑得快，这才没有被砍到，赶忙冲着院子围墙大喊：“冯连你个混小子，还不赶紧过来救我，真想看着我死不成？！”

    冯连是跟着他来的，可冯连没能进甘府，不过吕柏知道冯连没走，是一直扒墙守着。

    甘二姑奶奶听罢，急忙朝着围墙看去，是看见冯连正趴在围墙上，对他们喊道：“我劝你们悠着点，要是吕秀才在你们甘家出事儿，这事儿就大了，不死伤一下是解决不了的。”

    又指着围墙外头道：“京兆府的人已经来了，你们杀人灭口也晚了！”

    什么，京兆府的人来了！

    整个院子的人都惊了，甘二姑奶奶身边伺候的人吓到了，大丫鬟跑过来问：“二姑奶奶，还是把吕秀才放了吧，为这桩乌龙再闹下去，不值得，会被京兆府捉走的。”

    啪！

    甘二姑奶奶扬手扇了大丫鬟一巴掌，怒道：“喊什么，没出息的东西，甘家倒了吗？就算甘家倒了，你们这些丫鬟也不会死，死的是姑奶奶我，你怕什么？怕我死了，你们没机会爬姑爷的床吗？！”

    大丫鬟听罢，吓得赶忙跪下：“二姑奶奶恕罪，是奴婢该死。”

    当初不是她想爬床，而老爷吩咐的，老爷说，趁着姑爷还活着，她们这些丫鬟得努力替二姑奶奶生个儿子出来，免得二姑奶奶无子，郭家的家产会落入那两个庶子的手里。

    这事儿已经过去很久，姑爷都死了，可没想到，二姑奶奶还记着当初她奉命爬床的事儿。

    “二姑奶奶，不好了，京兆府的人真的来了，后头还跟着郑家、晏家、窦家的人，还有不少贡士也来了，说要给顾会元讨公道，来势汹汹的……赶紧把这假货放了吧，不然咱们府上怕是没个好！”有护院已经跑出去看情况，瞧见京兆府的人来了，赶忙跑回来通报。

    甘二姑奶奶听罢，脸色白了，身子摇摇晃晃，差点栽倒，可最后还是稳住了。

    此时，一直不见人影的甘家两位少爷全都跑了出来，指着二姑奶奶道：“二妹，这事儿办砸了，你说该怎么办？你可不能害了全家啊！”

    甘二姑奶奶看着自己的两个兄长，是万分恶心，要是他们俩个有出息，她需要帮着背后的人做这等害人的事儿？

    然而，既然做了，不管成败，她都会自己扛下来！

    “放心，我不会连累你们。”她说着，又轻蔑的笑道：“你们两个废物，即使没有我连累，将来也会把自己给作死！”

    甘家两个少爷听罢大怒。

    甘老二指着她道：“二妹，你说这话是什么意思，是在怪我们？我们可什么都不知道，全是你跟爹算计的顾会元！”

    京兆府的人都到门口了，吕柏还在这里，你可别乱说话，害得我们也被抓啊。

    吕柏听得皱眉，指着甘家两个少爷骂道：“你们身为甘家子，家里出事儿，不想着出来扛，怎么还把一切都推到一个女人身上？！”

    甘老大听得脸上一红。

    甘老二是谄媚的道：“吕秀才误会了，我们两兄弟刚从外头回来，当真不知道家里二妹做了这等不要脸的事儿。你放心，甘家不会包庇她，会把她扭送京兆府，让她认罪！”

    吕柏呸一声：“你当本秀才傻吗？换喜服的时候，我可是听到一个声音在门外询问甘家护院，人可是绑回来了？那声音就是你的。你敢发毒誓说那不是你吗？要是你撒谎，这辈子就进宫当太监！”

    这话是刺痛了甘家两位少爷。

    因着甘家女嫁给太监家的事儿，两兄弟在外应酬，时常被人嘲笑，早就对郭家不满，郭文兴还活着的时候，他们就天天诅咒他早点死。

    可他们也不想想，甘家能在京城立足，能发家，能有个姑娘嫁给公主庶孙，靠的全是郭家的帮忙。

    甘二姑奶奶听罢，突然就掉了眼泪，可她算是个强悍的，抹一把眼泪，抬着下巴，轻蔑的看着自家两个哥哥，冷笑道：“你们不仅废物，还狼心狗肺，连一个外人都不如！”

    又看向甘大师傅，道：“甘叔，把事儿推到我身上吧，这件事儿，必须有人来扛，我扛了！”

    甘大师傅听罢，有些动容……这位二小姐虽然脾气不太好，因着大小姐嫁给公主家庶孙的事儿，是嫉恨得多年不跟大小姐来往，可她也是个可怜人。

    要是二姑爷没死，要不是有人想羞辱顾会元，特地选上二小姐，要不是老爷想要巴结人，二小姐也不会落得这样的下场。

    “二姑奶奶，您，您要三思啊。”她的老嬷嬷是抹着眼泪哭道，不忍心她把所有事情都扛下：“会没命的。”

    可甘二姑奶奶已经决定了，是没有接她的话，只道：“你们待我还算忠心，我会把你们安排妥当，你们可以放心。”

    言罢，不再多说，趁着京兆府的人还没破门，她要去见甘老爷一面。

    吕柏立马叫住她：“等等，你难道就这么认命了？还有活路的，只要你说出背后的主谋，你就能活命，不要做傻事！”

    甘二姑奶奶笑了，看着他道：“你真是太天真了。”

    以为她是谁？以为背后的人是吃素的？她要是敢多说一个不该说的字，她、大姐、甘家、郭家，很多人都得死，包括吕柏。

    甘二姑奶奶是不喜欢家里人跟郭家人，可她没有狠心到拉着两家人去死的地步。

    至于当初她为何会答应做这事儿？

    呵，并不是她想嫁给顾锦安，而是有权有势的人找上门来了，她要是不做这事儿，下场只会更凄惨。

    她只是一个家世一般，死了男人，无婆家可靠，被娘家嫌弃的寡妇，怎么去拒绝那些人？！

    (本章完)

