    白雪认真点点头，此刻看吕安如的眼神都能溺出水来，还是温情脉脉的糖水。

    吕安如让甜得浑身直起鸡皮疙瘩，嘶声用手搓搓胳膊。

    一个白胡子小老头，顶着类似圣诞帽的棕色帽子越众而出，停在最前排，转身冲同伴们压压手，中气十足的发言。

    “大家静静，东方夏国有句话说得好啊，我觉得用在此处非常合适。咱们啊命好，遇到做好事不求留名的恩人了。大家千万别唐突了恩人，先有请恩人给咱们讲几句话。等闲下来，大家想表现自己的感谢之情再表现啊。”

    吕安如茫然眨眨眼，望着双双灼热的目光恍然明白，她无心的剁饺馅之举，将大伙全部解放了。

    干笑两声，就势说道：“不用客气，不用客气啊，总不能让大家都站着嘛。大家要弄啥就弄吧，弄完过自己生活去吧。”

    闻言，前排几个农夫书灵更是感动，纷纷把女巫安排他们采集的珍贵药材献上。

    有他们带头，大伙便有序排队‘上供’。

    只有一个年轻黑帽子矮人远远站着，冷冷给吕安如投去鄙夷的斜视，骂道：“好虚假的贪心鬼。”

    “哎唷，你赶紧闭上嘴哦。”棕帽子老头嗔怪地捂住他嘴，给他拉得更远些。

    走出大殿确定身边无人，才苦心教育：“咱们能获得自由身不易，不可对恩人不敬。”

    年轻矮人受不了地翻个白眼，径自离去，眼不见心不烦。

    短短半小时，吕安如收获盆满锅满，笑得脸上快开了花。

    在得知她的收纳包被没收后，棕帽子老头又贴心做出安排，让大家把东西帮忙搬到传送口上。等吕安如完成惩罚后，一件件递出去。

    周到的服务让吕安如格外舒心，就这样踩着欢快的小步伐，轻装上阵前往惩罚区。

    当看到惩罚内容时，美滋滋的小脸再也挂不住笑意，长长拉下来。

    坐上惩罚专用小凳子，从铁盆里摸出一条滑溜溜的鱼放上案板。一手握住厚菜刀，一手按住鱼身，准确无误地朝鱼头砍下去。

    没错，惩罚内容为：杀够明天学院食堂所需的鱼，并处理干净。

    干脆利索的结束掉鱼，刮干净鱼鳞，掏完内脏，给它丢入空桶里。

    化身后厨杀鱼师傅，麻木的周而复始。

    处理到第四桶时，吕安如累得腰杆子快直不起来，放下刀休息会儿。

    手轻锤后背，抬头望眼远处，还有五桶有待处理，幽怨地长叹口气。

    “原来很厉害的人也会累啊？”

    奶声奶气的好奇发问在身边响起，刚好拍在吕安如喜欢听的话上。

    侧眸看到一个虎头虎脑的小男孩，大概五六岁大。眨着一双有神的大眼睛，被打量的同时也在打量着她。

    吕安如心生喜欢，问道：“你叫什么名字啊？”

    “我叫初夏，我来帮你按摩下吧。”

    初夏不等她同意，跑到她身后，双手有节奏地捏在她发困腰部。

    吕安如舒服的享受了会儿，感觉疲惫得到充分缓解，给初夏拉回面前。

    抬手摸摸他浓密的黑发，轻声说：“谢谢你啊。”

    初夏摆摆胖乎乎的肉手，指指远处说：“不用客气，那我走了，我妈妈在等我，阿姨再见。”

    吕安如灿烂的微笑僵硬在嘴角，几秒后抽搐两下。刀起刀落，重重剁下鱼头，用袖子擦干净溅到脸上的血点。

    看向初夏，面无表情地问：“你喊我什么？有本事再喊遍！”

    犹如屠夫附体的人吓得初夏怪叫声，生怕吕安如能吃掉他般，分外声音大的喊声‘阿姨’，慌乱跑走。

    跑到一名女人身前，抱住她大腿，委屈巴巴的告状：“妈妈，我按你说的做了，但阿姨好像很生气。”

    白雪面色尴尬，领上初夏走回吕安如身边，解释道：“我没让他喊你阿姨，他可能误会了。乖孩子，叫姐姐。”

    初夏赌气的噘起小嘴，说出自己认为对的观念：“可是妈妈，她是你朋友啊，我应该叫阿姨啊。还说她比你厉害多了，那我更该叫阿姨啊。”

    吕安如忍住较真称呼的念头，严肃说：“我没有你妈妈厉害，她为了你能付出一切，包括生命。我对你来说，不过是个有几面之缘的陌生人，所以在你心里，她才应该是最厉害的人。”

    白雪怔住，随即眼眶微微泛红。

    初夏似懂非懂地来回看看吕安如和白雪，收紧抱住白雪腿的双手，崇拜地说道：“哇，原来妈妈比救我们的人还厉害呢。”

    白雪冲初夏笑笑，面朝吕安如双唇微启，似乎想表达的话很多，无从说起。

    吕安如抬手制止煽情流露，朝远处茂盛森林望眼，说：“来点实际的吧，我知道你们种了很多毒蘑菇，给我采些吧，我带走。”

    书灵们上供没给毒药原材料，可能怕误伤到她。

    现实中毒药很有用，回学院可以和治愈社的人换刚需物品。

    白雪拍拍初夏头顶，温柔说道：“去采吧，妈妈教过你，找颜色鲜亮的蘑菇采。”

    初夏看眼远处，童言无忌地问出困惑：“妈妈，黑帽子叔叔告诉过我，做书灵不能贪得无厌啊？如果我当时不贪心，就不会吃女巫给的草莓，不吃草莓就不会变成兔子了。”

    说着，偷偷瞅眼吕安如，小声哼唧：“所以贪心不是好习惯，吕阿姨这样不好。”

    白雪无奈苦笑摇摇头，看向远处，戴黑帽子的年轻矮人忙躲回墙后。

    给煽风点火者驱走，白雪赶在吕安如握紧刀之前，率先耐心开导孩子：“吕姐姐在教你另外个道理，知恩图报。她对咱们有恩，咱们理应报答她。乖哦，去吧。”

    “好吧，我知道了。妈妈，我现在去采。”初夏答应声，仍保持兔子的习惯，双腿蹦蹦跳跳离开。

    吕安如一边重启清理鱼的大工程，一边随口搭着白雪没话找话说的聊天。

    能听出白雪基本上把能想到的话题聊个遍，当第四次提起感谢之话时，吕安如实在听不下去，拿回主导权。

    “好了，别光说我，你们要多留心啊。我听学姐说过，需要正面挑战才能彻底摧毁女巫，所以她随时可能卷土重来。等她修复魔镜，再把幻术咒范围研究扩大，你们又得当板上鱼肉，最好提前想想怎么防备。”

