    月黑风高夜。

    大好杀人天。

    （一个时辰之前）

    赵县城外不远处的一处坞堡，这是赵县巨富赵家所筑。

    此时灯火通明，隐约有丝竹之乐，杯盏之声。

    今日贵客登门，赵家族长赵光特地邀请其来这坞堡，摆了一场隆重的席面，从下午吃到晚上却是兴致依旧不减半分。

    此时主菜已撤，席面上惟留下些酒水和零嘴果子。

    乐工在屏风后面轻弹着弦琴，身边美婢不时拎壶倒酒，氛围有三分雅致，却更带七分奢靡。

    主人赵光脸色已有了醉意，却更加意兴勃发，眯着一双惺忪醉眼，却还不停地往着对面的宾客不停敬酒，只是每次举杯时，总是不经意地瞥一眼对面的妇人。

    那妇人戴着一层薄纱，面庞有些模糊，却也隐约可见其姿容姣好，一头青丝瀑布被她盘在脑后，绾起的发髻上插了一个玉簪。

    她端坐在那里，不言不语时，更有一种说不出的温婉娴静。

    似是对赵光的打量不喜，又或是确实不适应这种氛围，妇人站起欠了欠身，便在几个婢女的搀扶下先自离席。

    “伯起好福气啊。”

    直到妇人动静得宜的美好身影彻底消失，赵光才恋恋不舍地收回目光，望着对面人一脸艳羡道：

    “竟能坐拥如此绝色。”

    “仲条莫要妄言。”

    贵客名叫李令，字伯起，此时连忙摆手：“我可没这等福气。”

    明明妇人已经离场，提到她时李令依旧有些小心翼翼地放轻声音：

    “这是王司徒的家眷。”

    “原来如此。”赵光闻听恍然，抚着短须感慨道：“王司徒的家眷，难怪有如此风姿。”仍是啧啧赞叹不已。

    “说起王司徒。”赵光举杯说道：“如此为国除贼的大功臣，却想不到却遭李贼所害，真是令人扼腕啊。”

    “敬王公!”他对着李令说道。

    李令连忙举杯，两人一饮而尽，又是一番感慨。

    “赵兄眼力过人啊。”见气氛有些凝重，李令似是不适，主动出言调侃：“贵人以纱遮面，你也瞧得清她的容貌？”

    “唉，老夫生平无甚爱好，除了口腹之欲，便是有些寡人之疾。对看美人这块确实颇有心得。”

    赵光闻言面露自得，竟似真的以此为荣。

    说到这里，想起刚才妇人给他的惊艳之感，犹自心神恍惚，不能释怀。

    “曾听人闻，昔日夷光夫人溪边浣纱，游鱼都为其容光所震，竟停止摇尾沉入水底，嘿，老夫曾以为是乡野之民夸张之辞。”

    “今日见到这位司徒家眷，纵然未窥尽真容，只看出六七分，已是真的信了。”

    说着，赵光环视身侧美婢，突然长叹一声，有些意兴阑珊。

    “世上果真有此等绝色，一颦一笑便能倾国倾城，可惜....”

    说道这里，赵光顿了顿，感慨道：“你我相识多年，我也不瞒李兄，刚是有意出言试探，心中确实有过妄念，若真是李兄家眷，为此妇人，我愿以万贯家财相换。”

    听到这话，李令眼中异芒一闪。

    对这美人，他亦是垂涎三尺多日，迟迟不曾动手倒不是因为他心怀故主，反而是顾忌另一个杀神的存在。

    每每邪念生出时，明知对方不在身侧，那浮现于脑海中的巨大身影，如鬼神般，依旧吓的他全身酸软。

    如今听到赵光这番话，倒是心中一动。

    自己既然吃不到，何妨换个路子？

    “常言道，君子有成人之美。”想到这里，李令笑道：

    “赵兄若是心诚，倒也不是没有办法。”

    只听哐当一声。

    竟是赵光心神剧震之下，用力过猛，直接打翻了身前漆案。

    顿时，满地杯盏散落，酒水四溅。

    他却全然不顾衣衫沾湿，猛地推开服侍的美婢，风一般地扑到了李令身前。

    “求伯起助我!”

    赵光紧紧拽着李令的衣袖，一张本来尚算轻雅和善的脸，已变得扭曲。

    那是贪婪与狂喜交错的丑陋。

    妇人走进赵光安排的厢房，似乎几日的车马劳顿令她倦极，挥退左右婢女，只是去了外面的袍子，便直接熄了灯火和衣上塌，不一会便沉沉睡去。

    半个时辰后。

    一个黑影轻手轻脚地潜行到了厢房门口，正欲推开门时，却想起李令所言，推门的动作登时一顿。

    想起这妇人并非一般寻常女子娇弱，为了确保万一，他缓缓从腰中摸出一个吹管，轻轻推开一条门缝，便是一吹。

    古怪的香味随着冷风即刻便灌了进去。

    片刻之后，那黑影轻笑一声，声音苍老：

    “妙极妙极，良辰已至，美人，老夫这便来陪你！”

    突然，身后一个冰冷的陌生声音响起：“确实是良辰。”

    黑影大惊回头，正是坞堡的主人赵光。

    月光下，一个高大的身影正站在他身后不远处。

    此人一身黑衣劲服，黑布蒙面，身姿挺拔，此时手持长剑，正眼神玩味地看着他，一看就不似良善。

    来贼了!

    赵光瞬间就反应过来，一脑子的龌龊顿时消散，连忙大声呼喊：

    “来人啊!有贼!”

    那黑影既不出言，也不拦阻，就站着旁观，只是眼神愈发玩味。

    赵光喊了几嗓，没看到自家的护院侍从，反倒有几个同样装扮的黑衣男子迅速奔来，心里顿时一个咯噔。

    大事不妙!

    他连忙主动住嘴，免得触怒贼人，心中还却抱着侥幸。

    贼人嘛，求财而已，就当破财消灾。

    那黑衣人见状，倒是点了点头，笑道：“不愧是做家主的，果然聪明晓事。”

    “这位好汉...”

    赵光挤出恭维的谄笑，刚欲说话，一道剑光闪过，瞬间血洒漫天。

    “你...”

    紧捂着喉咙的赵光嗬嗬作响，只是指着黑衣人，半天却蹦不出第二个字，随着空气不断地贯入气脉，眼中的神采渐渐涣散，终于带着一脸的不可置信垂倒在地。

    “泡妞就泡妞啊。玩什么迷香啊。”

    黑衣人不屑地撇了撇嘴，他刚从大厅过来时已从李令口中知道了事情原委。

    “古人还挺豪放的，还准备玩三人行...啧啧。”

    摇头晃脑间，黑衣人一脚踢飞了赵光的尸体。

