    满意的点了点头，老妇人的神情这才恢复正常：

    “我会为你日夜祈福，我儿自将战无不胜！”

    虽然对儿子即将上战场而担忧，但老妇人的心中更多的却是一种骄傲与自豪。

    在遇到李承乾之前，席君买虽然同样孝顺，但实际上却是一个闯荡江湖的游侠儿。

    什么叫游侠儿？

    劫富济贫是游侠！

    路见不平拔刀助是游侠！

    但是同样为律法不容也是游侠！

    在很多人看来游侠儿也许是一种很潇洒很帅气的职业，但实际上只有他们的亲人和朋友以及自己才会知道其中的酸楚。

    自古以来便是‘侠以武犯禁’，除了他们拥有强大的实力之外，更加恐怖的自然是他们的率性而为。

    从老席连给老娘看病的钱都没有就看的出来这货在游侠中混的有多差。

    实际上这也是一种注定了的事情，江湖水深，可不是凭借着一身的勇武就能够闯荡的。

    有一句话其实最能表述这其中的奥秘：

    江湖，混的是人情世故！

    相比较看着席君买在与其他游侠儿的争斗中被人砍死，席母明显更能接受他死于战场之上：

    虽然有些残酷，但这又何尝不是另外的一种望子成龙呢？

    听到自家老娘的话语，席君买眼眶微红：

    “好叫娘亲放心，孩儿有猛虎为骑、猛士为卒，又有大唐神雷为手中兵刃，必不会让娘亲与少爷失望。”

    “嗯。”

    “娘亲，让孩儿为您洗脚可好？”

    “嗯……”

    ……

    战前的准备实际上并不是很繁琐，对于身为顶级精锐的虎骑队来说，他们的每时每刻都是处于备战状态的。

    第二天一大早，李承乾的马车便出现在了长安城的外面，在他的对面是满脸骄傲的一百零八虎骑兵。

    “我等拜见殿下！”

    知道李承乾是在为自己等人践行，因此众人这次并没有用‘少爷’这个称呼。

    “诸将士不必多礼！”

    挥挥手让众人起身，李承乾的目光落到他们身上：

    “你们……准备好了吗？”

    “时刻准备着！”

    ‘嗷吼~’

    “小李子，上酒……”

    看着面前的众人，李承乾突然发现自己居然没有太多的话语能够说出来。

    既然如此，那便喝酒！

    对于大唐的老杀才们来说，‘话都在酒里了’这六个字便能够表述一切。

    “是！”

    此时此刻，连小李子的脸上都露出了铁血之色：

    “请诸将士饮酒~”

    顶级的皇家贡酒，就连一众胖虎也被赏赐了一大块牛肉：

    虽然如今的大唐已经不禁杀牛，但是牛肉依旧是只有少数人能够吃到的东西！

    酒只喝一杯，再次对着李承乾行礼，席君买等人各自骑上自己的猛虎坐骑开始向着外面走去，在他们的身后还跟着三辆马车。

    “诸君此去，必将扫六合、震寰宇，我等于此待凯旋~”

    “诸君此去，必将扫六合、震寰宇……”

    “诸……”

    ……

    在众人即将离开的时候，长安城内的百姓们也终于发现了这里的情况。

    伴随着不知道哪个儒生的一声长吼，所有的百姓全都大声的吼了起来，这声音直冲云霄，甚至连远在皇宫中的李世民等人都能听到。

    “哈哈哈哈，有此民心，我大唐何愁不兴？”

    “陛下英明~”

    相比较皇宫中的吹捧，此时马车上的王玄策的心情却更加动荡：

    “想不到我大唐还有此等精锐，当真让王某难以置信。”

    在见到‘一百零八虎骑队’之前，老王一直以为破阵军便是最为顶级的士卒了，但是在这一刻他却认识到了自己的错误：

    车外的那群家伙，随便的哪一个散发着让他恐惧的气息。

    “玄策有所不知了吧？”

    听到王玄策的话语，一旁的李义表发出一阵大笑：

    “这些可是咱们殿下的亲卫，更是从‘破阵军’中挑选出来的精锐中的精锐。”

    “原来如此，多谢李大人讲述。”

    对着李义表拱了拱手，王玄策露出恍然大悟的神情：

    他倒是没有怀疑老李的话语，要知道李义表虽然是这次使节团的副使，但实际上他的官职可比王玄策高多了。

    “若是这样的话……”

    目光微微闪烁，王玄策的神情逐渐变得怪异：

    “恐怕要让天竺王将自己的‘诚意’在翻上几番了。”

    ‘嘶~’

    “王大人……威武！”

    倒吸一口凉气，李义表看向王玄策的眼神就像是一个怪物。

    身为使节团（勒索团），他们在出发前就已经提前拟定了一个比较合适的范围。

    摸着良心说句公道话，就算是之前的那份‘诚意’，李义表都有些替天竺王感到心疼：

    这那是收取感谢费啊，分明就是从天竺国的身上割肉。

    但是在听到王玄策居然要将‘诚意’翻倍的时候，李义表彻底认识到了自己的浅薄：

    这哪儿是割肉啊，分明就是榨血啊……

    如果说之前李义表对王玄策担任主使还有些不满，那么现在他便能坦然的接受这一切了：

    单从胆子和心脏颜色这两个方面来看，他李义表确确实实不如面前的这个小年轻。

    “李大人谬赞了。”

    朝着李义表露出一个和善的笑容，王玄策丝毫不知道自己一句话对这位前辈造成的影响：

    “若是没有‘虎骑队’的存在，在下也不敢有这样狮子大开口的勇气。”

    你那是狮子大开口？

    分明是开口吃狮子！

    吐槽一句，李义表的脸上却没有太多的表现：

    “不管如何，此次出使就全凭玄策一力做主了。”

    在认识到‘使臣水深，难把握’这个残酷的现实之后，李义表很明智的决定当一个挂件：

    有这么狠得主使，我李某人只需要负责吃好喝好他不香吗？

    什么，你说王玄策的举动会激怒天竺国的君臣？

    呵呵~

    对于这种情况李义表只想说一句话：

    你们尽管放心大胆的去生气，要是能不被灭国就算我输！

    虎骑队的离开对大唐并没有造成太大影响，除了长安城的百姓们激动了好几天之外，李承乾等人依旧按照着既定的方式生活着。

    “殿下，吴家三兄弟前来拜见……”

