    “秀元大人，现在是佩服对方的时候吗？既然您知道『大结界』的事情，那肯定也知道这么破解吧？

    幽斗兄长……，咳，那个鬼族妖怪要是因此输了的话，那么我们可就真的连一点翻盘的可能性都没有了啊。”

    柚罗此时因为受到重力的影响，身体也被压得半蹲在地上，比起妖怪的体质，人类显然还要更差一些。

    而听到自己身后侃侃而谈的花开院秀元，柚罗更是直接鼓起了包子脸，认为对方有闲心佩服对方，还不如想想解决办法。

    “柚罗酱，虽然大家所处立场不同，但是同为阴阳师，安倍晴明确实无愧最强阴阳师之名，所以佩服对方的，也仅仅是他的阴阳术水平。

    至于『大结界』的话，想要破除的办法自然也是有的，而且办法有两个。”

    “第一个办法就是从结界的内部或者外部，攻击大结界最为薄弱的地方，也就是所谓的阵眼，就能破除这个结界。

    当然了，即便是找到了阵眼，想要破坏大结界，也需要足够强的破坏力，以此来撼动结界的根基。

    不过以安倍晴明的水平，我想即便集合我们这里大部分人的力量，想要用以这种方式破除结界，估计也不是一件简单的事情。”

    想要以力量撼动『大结界』，本来就不是一件简单的事情，何况对方还是安倍晴明这样的人物。

    而且就算是利用足够的人数优势，并且他们也成功找到了结界最为薄弱的地方，现在这里的人，又有几个能够在这样的重力环境下移动呢？

    所以在花开院秀元说出第一个办法的时候，不管是奴良滑瓢还是花开院家的人，均都不约而同的摇了摇头，表示这个办法不可行，想要听听还有没有其他的办法。

    “除了第一个办法以外，其实还有第二个办法的，那就是处于结界中的人，同样创造出一个大结界。

    以结界的力量来对抗结界，大结界严格来说已经是属于一个独立的空间。

    那么想要摆脱这个空间的话，那就只能利用同样的方式，以另外一个空间的力量来侵蚀对方空间，从未削弱对方结界力量的目的。”

    当花开院秀元说出这第二个办法的时候，在场所有妖怪的眼神，几乎都是不约而同的看向了花开院家的人。

    因为所谓的“结界”什么的，明显是他们这些妖怪玩不转的，但是好在这里专业的人数并不少。

    “涉及大结界的阴阳术本来就相当的高深，并且需要不少水平不俗的阴阳师配合默契才能一起发动。

    而且构建这样的结界，好需要大量的材料，根本不是一朝一夕能够办到的事情，所以……”

    虽然花开院的当代家主没有把话说完，但是从他的语气中，众人也不难听出，这所谓的第二种办法，估计也是多半没戏了。

    “所以说了半天，你所谓的的两种办法，简直说了跟没说一样，我们现在除了干瞪眼，也什么事情都做不了？“

    奴良滑瓢抽出自己的烟杆子抽了一口，随后看向现在沦为背后灵的花开院秀元，没有好气的开口吐槽道。

    “其实对于『大结界』我是有一些心得的，而且这里的花开院家灵力水平也都还算不错。

    我倒是可以指导他们构建出大结界，就是需要一点时间，但是却不知道在这种重力环境下，那个鬼族妖怪能够支持多久。”

    从幽斗之前的战斗方式中不难看出，幽斗虽然阴阳术的水平也相当不俗，但是显然还是近身搏战的水准更高。

    而现在身上被施加了如此重力，对手又是安倍晴明这种存在，花开院秀元也担心幽斗撑不了太久。

    然而就在花开院秀元表示出自己的担心之处时，此时场中的战斗，再次又发生了变化。

    幽斗用实际证明了，他不仅能够继续支撑下去，而且不需要借助其他人的力量，单单靠自己就能到破现在的僵局。

    本重力压制得半蹲在地的幽斗，突然伸手按向面前的地面，一团黑色的物质犹如水滴一般滴向了地面，随后又犹如被水墨所渲染的宣纸一般，不断的向四周扩散。

    本来就漆黑的夜晚，在这一刻变得更加黑暗，而且这种黑暗不单单是黑夜的那种黑，而是深邃到极致，那种能够引起人类最原始恐惧的那种黑。

    荒凉并且散发着鬼气的土地开始向四周扩散，枯树骸骨遍布的阴森地域也开始侵蚀向繁荣的平安京。

    突如其来的一幕，甚至让本来在空中咏唱阴阳术，准备乘胜追击的安倍晴明，也是瞪大了双眼。

    突如其来的环境变化，幽斗身上逐渐消散的重力效果，依旧这比自己更为邪恶且阴森的气息，无不诉说着，对方也使用了结界一类的力量。

    作为这个国家有史以来最强的阴阳师，安倍晴明自然能够看得出来，幽斗所使用的，绝对不是跟他一样的『大结界』。

    但是这个力量却又跟『大结界』有着异曲同工之妙，具备同样的独立的空间，并且能够以自己的力量影响结界中的事物。

    幽斗所使用的力量，自然就是自身的『固有结界·鬼域』，不过因为这个固有结界自从型月世界出来以后，可谓是多灾多难，一直遭到重创，所以直到现在还是并未彻底恢复。

    这也就幸亏这个『固有结界』的力量来源，本身来自『此世之恶』，本质上只有『此世之恶』还存在，固有结界就不会完全崩溃。

    要是真的力量来源于幽斗的话，早就被他给不知道给玩废多少次了。

    虽然在主世界接连收到重创，然而这个『固有结界』还是依旧坚挺，现在虽然也没有完全恢复到能够召唤鬼族大军的程度，但是却也能勉强用来侵蚀安倍晴明的结界，让幽斗摆脱重力的困扰。

    “我是真的没有想到，之前我只是认为，你跟以前的我有些相似而已。

    但是却怎么也没有想到，你不是跟以前的我相似，而是早就成为了现在的我。

    之前说的那般大义凛然，然而你所使用的力量，却掩饰不了你的本质，瞧瞧这邪恶的气息，即便是我比起来，也有所不及啊。”

    而安倍晴明在看到使用出来的固有结界以后，先是惊讶了一番之后，随后在感觉到固有结界中所散发的，连他都感觉到邪恶的气息后，看着幽斗的表情又露出了一脸的嘲讽。

    之前的他还以为幽斗跟以前的自己一样，属于那种拥有天真愿望的家伙，一厢情愿的认为，凭借自己的努力，能够让人类跟妖怪和谐共处。

    但是现在看起来的话，天真的原来是自己，一个人不管在怎么掩饰，力量所蕴含的本质却骗不了人。

    他面前的这个鬼族妖怪，也根本不是他之前所想的那种傻白甜，而是真正的隐藏BOSS啊。

    如此邪恶且阴森的气息，即便是以前一直见惯了地狱景象的安倍晴明也略微有些心惊，因为他实在无法想象到，这个世界居然还拥有这样邪恶的一个人。

    而且更让安倍晴明感觉到嘲讽跟恶心的是，这样一个散发着连他都感觉到邪恶的人，之前居然口口声声的说什么“真正的亲情”，“百鬼亦是家人”之类的话语。

    之前这些话让安倍晴明听起来，还仅仅是反胃而已，但是配合现在幽斗身上的邪恶气息，就让安倍晴明感觉到噁心了。

    因为对方身上散发着如此邪恶的气息，说出这样的话根本没有一点说服力，典型的属于那种当了婊子还想要立牌坊的。

    他安倍晴明虽然是反派，可是他好歹光明磊落的言明，自己就是想要主宰世界啊。

    看到安倍晴明嘲讽的话语和表情，幽斗就知道对方现在想的是什么。

    事实上他已经不是第一次因为『固有结界』而被当成反派BOSS了。

    之前在主世界雪上的时候也是这样，那个火群家长老在看到自己的『固有结界』以后，就认定自己是那种最邪恶的大妖，甚至潜伏东京区，是想要染指整个东京区。

    『此世之恶』是集合了一个位面的负面情绪，会让人感觉到邪恶是相当正常的事情。

    而因为每次一使用『固有结界』，幽斗就仿佛会被套上“大反派光环”一般，次数多了，幽斗现在也就懒得解释了。

    反正即便是他解释了，因为其『固有结界』的气息，大多数人也会像现在的安倍晴明一样，觉得幽斗还在伪装。

    至于那些相信幽斗的人，即便是幽斗不刻意去解释，他们也会无条件的选择相信幽斗，就如同之前在雪山第一次见到固有结界的猫又他们一样。

    而且如果是幽斗所在意的人，他还会选择解释一下，但是对于那些与自己毫不相干的人，再多的解释也是多余的解释，他也根本不会在乎这些人的看法。

    因为『固有结界』的展开，幽斗身上恐怖的重力瞬间退去，而场中的环境也犹如戏剧的幕布一般，被分割成了两片天地，并且呈现出分庭抗礼的状态。

    幽斗跟安倍晴明两人也立于自己所在的世界，互相注视着对方，仿佛都在寻找合适的出手时机。

