    理想很美好，现实很残忍。

    柳影武以为仗着自己背后的大家族以及自身强大实力，就觉得可以宰割任何人。

    但是他们今天却是踢到了铁板。

    八个登天第三境的朝着龙帝杀来，其结果是被龙帝花费了三个呼吸，全部斩杀当场，尸体都被炼化成灰，一身修为尽数被吞。

    “你你你...”柳影武呆住了，满脸不可思议：“你居然敢杀我柳家的人，难道不怕柳家的报复吗！”

    “管你柳家还是张家，惹了我都只有死路一条。”

    既然出手了，龙帝就没打算留手，朝着柳影武探手一抓。

    轰！

    一只擎天大手笼罩住了他，空间凝固，他无法瞬移走。

    “啊啊啊，欺人太甚，法天象地！”

    柳影武狂吼，身躯顷刻间膨胀至十万丈之巨，通体流转着不灭光辉。

    然则没用，依旧被龙帝一巴掌给捏爆，魂飞魄散。

    由于这里属于柳家的地盘，基本上不可能有人敢来惹事，所以守在这里的就他们九个人，而且被灭得太快，连求救信号都来不及发出去。

    林娇看着很解气，却也有担忧：“我们一来就把柳家给得罪死了，以后就很难行走天下了。”

    “无碍。”龙帝摆摆手：“他们短时间内是不会找到我们身上的。”

    说着，他右手往下一按。

    轰隆！

    一声巨响，方圆十万里内的土地骤然下沉千米，在这个范围中的一切事物都被龙帝给毁掉了，一点痕迹都没有。

    两女看得暗自咂舌，龙帝的实力在她们眼里似乎没有尽头，每次都能带来新的惊喜。

    一个小插曲后，林娇就带路前往她当年所创立的名为‘黑蝶’的情报组织。

    把整个清明何童天分为东南西北中五个区域，黑蝶所在的是东边，而目前他们所在的是西边，想要到达目的地需要坐九次超级传送阵。

    为了避免一些不必要的麻烦，龙帝把两女的容貌进行了遮盖，后面果然什么麻烦事都没有再发生，顺利的到了目的地所在的城池里。

    “古罗城，终于回来了。”林娇仰头看着那高耸入云的巨城，眼中也是流露出了激动与缅怀之意，遂对龙帝说道：

    “古罗城可容纳数亿人口，乃是经济重城，有许多势力总部都在这里面，我们进去得小心，可能随便擦肩而过的一个人都是一方巨头。”

    “放心吧，我从来不主动惹事。”龙帝保证道，却在心里补充了一句：“但谁要是不知死活惹了我，这座城都给他平了！”

    现在的他，有这个资本！

    林娇不知道龙帝心里话，闻言放下心来，笑道：“我们进去吧。”

    进入古罗城需要缴纳一块不朽神晶，这座城池光是每天的入城费就是一笔巨额财富。

    如林娇所说，城内很是繁华，随处可见的强者，还有许多跟真人没什么区别的傀儡。

    这些傀儡充当着城管，城防，巡逻等职责，实力普遍在登天第一境到第二境之间，数量超过了百万。

    光是这些傀儡就是一股巨大的战力，谁都无法轻易忽视。

    在林娇的引路之下，很快就到了一处府邸前，给人第一印象就是黑暗。

    大门、牌匾以及门前的两具石狮子都是纯粹的黑色，太阳光照耀下来都被直接吸收掉。

    “跟我离开的时候一模一样。”林娇呢喃一语，而后快步上前。

    “站住！”

    立于门口前的两个女性守卫同时拔刀，拦住了林娇。

    林娇停了下来，说道：“你们不记得我了？”

    这守卫也是傀儡，里面的记忆神晶是以她为主的。

    其中一名守卫冷冰冰的道：“你是何人，要想进去需要禀报！”

    “我是你们的主子！”林娇有些生气。

    “放肆，我们的主子是林雪，再敢胡言乱语别怪刀剑无情！”

    身后的郭念瑶提醒了一句：“你现在的样子不是本来的，她们肯定不认得你啊。”

    林娇一拍额头：“把这件事给忘了。”

    她面容一阵蠕动，恢复了原本的样子。

    本以为这样就能让她们放下刀，却没想到依旧无用。

    “对了，她们刚才说自己主人是林雪？”林娇秀眉紧皱：“林雪当年被仇家追杀，是我救了她，然后她认我做干娘，莫非是她篡改了傀儡？”

    “不对。”林娇很快又摇头否定：“雪儿对我很是孝顺，绝对不会做这种事情，其中定然是有隐情，莫非出事了？”

    想到这里，她顿时就有些焦急起来，准备强行冲进去。

    咯吱！

    就在这时，房门被打开了，从门缝中传来一道略显不满的声音：“是谁在那里嚷嚷啊。”

    紧跟着一道绿裙女子走了出来，姿色中等，一脸的尖酸样。

    “林叶。”林娇叫出了女子的名字。

    而林叶见到林娇之后脸色一变：“你还活着？”

    林叶也是自己一手提拔上来的，乖巧懂事，林娇再次见到故人心情很不错，笑道：“是我，我回来了，黑蝶一切都还好吧。”

    林叶的脸色略微有些不自然：“很好。”

    处于兴奋状态的林娇没有发现她脸色的异样，但后面的龙帝却是看得一清二楚，不由得思索起来。

    “别站在外面了，我们进去说吧。”林叶脸上浮现笑容，侧身做出了请的手势。

    “嗯。”林娇点头，转身对龙帝与郭念瑶说道：“我们进去吧。”

    林叶看了两人一眼，并没有放在心上。

    郭念瑶只是登天第三境初期，龙帝虽然已经是大圆满，但所显露出来的境界也只是初期罢了。

    一行人进入府内，龙帝随意看了几眼就不放在心上了。

    此处的各种布置还算精妙，一般来三四十个登天第三境也无法突破，但对他来说则是用处不大，要解决也就是一刀的事情。

    “看到没有！”林叶满脸傲然的冲着林娇说道：“这里比你走的时候强大了不知道多少倍，这一切都是林雪的功劳，在她的带领下，黑蝶的名声越来越强大，已经成为了古罗城当之无愧的第一情报组织了！”

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

