    “贾张氏，你在做什么？”街道强压着怒火，问道。

    这个贾张氏。

    真是给自己丢人。

    你四合院里面闹腾，是肉烂在锅里，再胡闹也不至于丢街道的人。

    你跑鼎香楼闹。

    真他M有才。

    鼎香楼里面看戏看了好久的孙有福，在把齐老太太安顿住之后，迈步走了出来，笑呵呵的与街道打了招呼，后把贾张氏来鼎香楼的所作所为说了一个详细。

    “您是她的街道，您可算来了，这位贾张氏，刚才拎着一根破木头来到我们鼎香楼，非说是我们鼎香楼花高价悬赏的宝贝，一张嘴就是一百块钱，我说不是，贾张氏骂骂咧咧的就骂开了，骂的那叫一个难听。”

    街道狠狠的瞪了贾张氏一眼。

    这事情贾张氏能做的出来。

    撒泼。

    是四合院里面人见人烦的混蛋玩意。

    “说我们鼎香楼店大欺客，还说我们鼎香楼出尔反尔，我实在没招了，招呼我师弟把贾张氏架出了我们鼎香楼，剩下的您都看到了，贾张氏拿木头行骗不成我们鼎香楼，开始满大街的行骗，还拿破木头说事，是什么大明乾隆皇帝。”

    “带走。”

    街道可不是一个人来的。

    后面跟着两个保卫科。

    两保卫科三下两下把贾张氏给捆了一个结实。

    “街道，不瞒您说，我们鼎香楼可常来吃饭的外朋，这要是被外朋看到，往小了说，是胡闹，往大了说，这就是给咱们伟大的国家抹黑。”

    不用孙有福提醒，街道也知道这一点，要不然不能一口气跑到这里来，对举报贾张氏的王石头愈发的感激。

    王石头。

    街道的贵人。

    没有王石头的举报，任由贾张氏在鼎香楼胡闹，这要是让外朋看到了，还以为京城都是这么胡搅蛮缠的主。

    事情也就如孙有福说的那样。

    给伟大的国家抹了黑。

    街道要吃不了兜着走。

    “小同志，真是谢谢你。”

    王石头老实巴交的脸颊上面泛起了一丝开心的我帮到了你的愉悦笑容。

    “不用谢，这是俺应该做的，要是没什么事情，俺就走了，俺还有事情。”

    “小同志，你不要害羞，也不要害怕，我真是谢谢你，我瞅你不像京城人士，你来京城是走亲戚还是办事？人生地不熟的，你说个地方，我找人带你去，省的你无头的苍蝇乱撞。”

    王石头用手挠了挠自己的头发。

    “那您帮俺看看这封信上面的地址在那里？”

    一封还带着体温的信笺从王石头手中变到了街道的手中。

    一看地址。

    街道乐了。

    轧钢厂！

    “王同志，你到轧钢厂做什么？”

    “您别叫俺同志了，您叫俺石头就成，俺们村的人都叫我石头，说叫这个名字的人好养活，俺们村长说，只要俺拿着这封信，就能吃上轧钢厂的商品粮，是出人头地。”

    “那我就叫你石头吧，石头，这上面的地址我知道，至于这封信里面的内容，我也知道，真是巧的厉害，你竟然要进轧钢厂工作，石头，轧钢厂职工通常都在我们街道居住，你跟着我就行，我先给你安排住的地方。”

    王石头脸上泛起了憨憨的笑容。

    “俺们村长说京城里面都是好人，合着俺出门遇到了贵人。”

    “你才是我的贵人，要不然我指不定被她祸祸成什么样子那。”街道看着一脸不忿表情的贾张氏，“我说错了吗？你还大明乾隆宝贝，给你三十块钱就把这一百块的东西卖给人家，你这话谁信？”

    贾张氏一顿。

    谁信？

    我贾张氏不就信了嘛。

    我还骗了二十五块及十个大白面馒头。

    “主任，我错了。”

    “你不是错了，你是犯罪。”

    街道越看贾张氏越是不顺眼。

    反过来越看王石头越觉得王石头这个孩子老实可靠，也就把王石头安排进了猫眼胡同的红星四合院内。

    正常情况。

    是你先办理轧钢厂的入职手续，然后拿着轧钢厂开具的工作证明去街道办理入住手续，人家街道把你安排在那个四合院，你就去那个四合院居住。

    街道有感于王石头对贾张氏的举报。

    可以这么说。

    王石头举报贾张氏的行为等于救了整个街道办上上下下的所有人。

    当着外朋的面抹黑我们的集体。

    这就是大罪。

    真要是发生了这样的事情，贾张氏吃罪不起，街道办的这些人也得跟着倒霉。

    再加上街道看王石头老实，是个村里来的孩子，考虑到他们一旦不安排住的地方，王石头这老实孩子就有可能流落街头。

    本着灵活灵用的原则。

    也有王石头手中信笺作保的因素。

    特事特办的先把王石头的住宿给安排了。

    猫眼胡同红星四合院。

    禽兽满员四合院这部戏的最终发生地。

    这个年代，房子没有私人一说，很多房子都被收归国有，被收归的房子由国家统一分配。

    国家分配你房子，可不是说你白住，你还需要缴纳一定的房租。

    正式工与临时工的待遇是不一样的，正式工缴纳的房租少点，临时工缴纳的房租多点。

    通常来说，你住进这间房子，你交个十多年或者二十年房租这房子就可以变成你自己的，将来确权的时候，会把这个房子确权到你的名下。

    房租最低的缴纳是按月，你要是有钱，可以一次性缴纳一年甚至更久，相当于变相的买下了这个房子。

    托了贾张氏的福。

    主要是王石头举报贾张氏建功。

    街道给王石头选中了一间四合院中院东侧的一套厢房。

    这房间不小，估摸着一百多平米的样子，算是四合院里面最大的一间房子。

    房间大。

    租金自然就高，每个月差不多需要五块钱的租金，一年下来就是六十块，高昂的房租吓退了四合院的禽兽，否则依着四合院禽兽的尿性，早把这房子霸占了。

    应了那句话。

    朝中有人好做官。

    承了王石头情谊的街道，以临时暂住为由头的把房子划到了王石头的名下，又以王石头帮着街道抓获了给集体抹黑的贾张氏，免除了王石头两年租金。

