    值得一提的是，叶莹是很漂亮的……长长的黑发如同倒挂的银河一样，眸子中也时常倒映着星河灿烂，说怪话的时候像是沙雕，但是如果安静下来的话……

    的确如同冰山美人一样，而且着重点并非是【冰山】，而是美人……

    余烬扶着栏杆，和叶莹一起站在高处看着有着零碎的几颗星星的夜空……这个世界的空气污染也很严重，或许是因为这个世界的科技也很厉害的原因。

    也有汽车、也有电，所以自然会这样……听说是因为这个世界的灵石储量很少，只能够勉强支持超凡者的武器锻造，而没办法大方的作为能源来使用的关系。

    叶莹也看着夜空，不知道在想着什么，她伸手将自己眼前的头发向后放到耳后，似乎是察觉到了什么一样，扭头看向了余烬。

    而余烬也没有躲闪的必要……

    “余烬大佬，你看我做什么？”

    意外的，叶莹似乎有点害羞的样子，余烬还以为一直主动出击的她不会因此而害羞……或许，她和黑魂世界的小怪很相似？虽然攻击欲望和攻击力强，但是实际上防御和血量很低？

    【在思考你在想什么。】

    余烬这么想着，但是却没有这么说，他平静的重新看向了夜空，说道：“在想，为什么学园祭的晚上会有烟花的活动。”

    “哦……”

    叶莹应答着，看上去有点失望的样子，或许她也期待着余烬说出其他的回答来，她看着余烬……这下子，看着天空的人变成了余烬，看着同伴的人反倒是变成了她了。

    “因为举办学园祭的地点是我们的学校，而且这次的学园祭还有西城的中学来参加，所以我们学校要彰显下财力吧……还要加强一中的凝聚力。”

    叶莹这么说着，她突然想到了什么，看向了余烬的方向，她问着：“余烬大佬，你能够欣赏烟花吗？那是一种在天空中爆开来的……火焰壶，但是颜色很漂亮。”

    草，火焰壶还行……

    余烬有些想笑，他带着笑意（虽然从声音里听不出）说道：“我能够理解，总之……美丽的东西终究还是美丽的。”

    “嗯，这就好。”

    这么说着的叶莹眨着眼睛，她眼中的绿色恢复成了普通的黑色……不得不称赞一下她此刻的执行力，看来如果余烬没办法体会到烟花的美好，那么她就会发动蛇蜕的能力。

    余烬这么断定着，他出声提醒说道：“蛇蜕的力量固然好用，但还是尽量少依靠蛇蜕为好，它们给我的感觉……不是很好。”

    紧接着，为了避免自己说的话像是说教，余烬紧接着补充道：“不过，按照自己想的去做就可以了……但是使用这份力量之前，还是思索下是否值得，事态是否重要吧……”

    “……”

    虽然余烬这么说了，但是叶莹反倒是轻轻的笑了起来……虽然余烬觉得自己没有说任何值得笑的话，但是他姑且也跟着笑了起来。

    不知道该说是什么默契，还是余烬多年以来面对修罗场的经验，他已经知道了叶莹下一句话是什么，大概就是……【这就是最重要的事】之类的吧……

    “余烬大佬，如果说……这不是最重要的事态的话。”

    叶莹这么说着，拍着余烬的腰甲……她虽然说着类似肉麻的情话一样的话，但是却意外的非常认真，说道：“那么，我自始至终的人生就只能被称为一潭死水了啊……”

    的确，用华丽的辞藻堆积出语言的话，说出来就不那么羞耻了……

    就如同【我想睡你】可以用【我只愿与你一同看见明日初生的朝阳、一同见着明日清晨的露珠】来代替……格调就完全不一样了。

    在比如说，【我喜欢你】也可以用……

    “月亮好漂亮啊……”

    用月色真美来代替。

    余烬这么想着，听着叶莹的感叹声，他没有具体的回应什么，而是就这样点了点头……叶莹大概不是个知道这梗的人，她虽然是二刺猿，但是并非是老二次元，也不像是会拜读文学作品的人。

    听她的意思，好像对她而言很多动漫的剧情都需要花费积分来搜索……用她的话来说，借用积分来预言各个世界原本应有的未来。

    虽然……聊天室里大部分的人都已经知道叶莹到底是什么情况了。

    只是大家都在陪着叶莹玩而已。

    倒是叶莹自己完全不知道这种情况，还以为自己隐藏的很好，每次暴露了一点后紧张的辩解的样子，总是聊天室里的大家的乐子。

    “咚~~~咚~~~~咚~~~~~”

    正在思考着什么的余烬听到了三声钟声，有些耳熟而类似的钟声让他的DNA动了起来，手也已经忍不住往腰间去伸了……但是在下一瞬间才意识到。

    火已彻熄，位自不见王影……

    “还有三分钟。”

    三分钟？是烟花吗？

    这么想着的余烬望着天空，说不清这三分钟是短还是长，但是莫名其妙的……和叶莹聊天的时候，时间似乎过得格外的快。

    到底是聊天本身能够排解无聊，还是叶莹对于他来说有些特殊？

    说不准，或许两者都有。

    ……

    “来了……”

    叶莹这样提醒着，周围的一切也在现在变得无比的寂静，接着在下一瞬间……灿烂的烟火在天空开绽了，璀璨了整个天际，玉树与琼花或许便是如此了。

    这是非常有设计感的烟花表演，周围的夜空依旧黑暗，但是看着烟花的每个人，心里却仿佛都亮如白昼……幸福仿佛触手可及。

    叶莹望着漂亮的烟花，她目不转睛的看着天空的一切，而余烬则是看着她……叶莹的眼睛，倒映着天空的烟火灿烂。

    从她的眼睛里去看烟火，说不定要比直接看天空来说更加的美丽……

    “……”

    叶莹眨了眨眼睛，像是察觉到了什么一样，看向了余烬的方向，然后又看到了和她对视着的余烬……她歪了歪头，有些不好意思的继续仰着头看着如同电影幕布一样的天空。

    “余烬大佬，你怎么又在看我……”

    余烬没有作答，他可以去避开叶莹看过来的视线，但是那没有必要……在传火祭祀场的自己无论是和谁对视都是如此坦然，就算是与刚被他牵连后挨了一顿狠揍的老李对视也是一样。

    不过……

    这样的感觉不坏。

    余烬这么想着，他低了低头，凝视了下地上漆黑的土，接着又高高的昂起了头，仰望向了天上的星火……

    ……

    还有……

    月色的确很美。

    ——————————

    好，【拯救者】与【被拯救者】的糖结束了，接下来就是希尔薇了。

