 刘婷这话一出，包厢里一片哗然。

众人都很是讶异。

刘婷这样说，基本上就是放过了赵俊良。

公司上的惩罚，最多也就是炒鱿鱼。

但这相对于刑事处罚，根本就不算个事好不好！“刘婷，你可得想好了。

这家伙做的事情，可是很过分的啊。”

“对啊，他都差点把你……你真的就这样放过他了？”

“这家伙简直禽兽不如，你何必这么宽恕他呢？

不用这么善良的吧。”

……众人纷纷劝说。

大家都觉得是刘婷太善良了，不忍心看着赵俊良进局子，才这样放过他的。

可刘婷最终还是摇了摇头，道：“算了……我不想追究这件事了。

如果要追究的话，全看杨主管吧，我不想再过问了。”

众人都是有些无语。

杨天看到这状况，也是有些疑惑，回过头，问了问薛小惜道：“你知道这是为什么吗？”

薛小惜想了想，忽然好像想起了什么，小声对杨天道：“我记得以前听说过，刘婷好像暗恋赵俊良，只是赵俊良一直看不上刘婷。

之前参加一些活动的时候，刘婷主动找上赵俊良，赵俊良都会很不留情面地拒绝掉。”

杨天这下明白多了。

难怪刘婷看赵俊良的目光，跟其他人不一样呢。

杨天叹了口气道：“那刘婷也真是喜欢错人了。”

虽然赵俊良工作业绩很不错，样貌什么的也都挺好，但品性实在让人无语，做事不择手段，又喜欢嫉妒别人。

薛小惜耸了耸肩，“有什么办法呢，喜欢不就是这样吗。

一旦真得喜欢上了，就算名声再坏，就算其他人再瞧不起他，就算他做了错事，可能刘婷心里依旧还是不变吧。

这就是爱嘛……”杨天听到这话，倒是灵光一闪，抖了抖眉毛道：“你这样说的话……那既然你这么喜欢我，那就算我真得把你给那啥了，你也会原谅我的，对吧？”

薛小惜顿时一怔，小脸一红，狠狠地瞪了杨天一眼，哼哼道：“去死吧，谁喜欢你啊，臭不要脸！你……你要是敢……那啥……我绝对死都不原谅你！”

杨天哈哈大笑。

事已至此，刘婷都这么说了，杨天也不打算再计较什么了。

毕竟赵俊良这样的角色，在他眼里真得算不上敌人，就像路边的喽啰一样，没必要去针对什么。

况且这次他也是坑到了自己，也算受到惩罚了。

所以杨天道：“那就按刘婷说的吧，这事就不报警了，公司那边我会上报的。

至于赵俊良的话……王胖子你把他背到附近的酒店开个房住下吧。

其他人收拾一下，准备回去吧。”

……这晚，薛小惜和杨天回到别墅的时候，洛月已经回来了，正坐在沙发里看电视。

薛小惜将这晚发生的事情和洛月讲了一下。

于是第二天早上，洛月直接以总裁的身份将赵俊良给炒了，并且就强暴这个问题上在赵俊良的人事档案上写上了浓墨重彩的一笔。

有了这一笔，只要是稍微注重点员工品性的公司，赵俊良恐怕都很难进了。

当然这也是他咎由自取。

大概上午十点的时候赵俊良来销售分部收拾了一下东西。

而他的处理决定已经由杨天公布给大家了。

赵俊良收拾东西离开的背影，看上去形单影只，挺可怜的，但整个分部里，除了极个别如王胖子、刘婷等，基本上不会有谁可怜他。

处理完赵俊良的事情之后，杨天也回到了自己的小办公室，悠哉悠哉地处理一些琐碎的事情。

很快时间到了十一点。

根据安排，需要去开一个销售部会议。

杨天收拾了一下东西，便来到了销售部的会议室门口。

刚要走进去，一个人风风火火地冲了出来。

“嘭——”两边一撞。

冲出来的这个人体型明显比杨天要大。

准确的说，他比较胖，至少有个两百斤！可是……跟杨天对撞，光是有体重，又有什么用呢？

于是这胖子直接被撞得一哼，一个踉跄，手里的文件都掉了一地。

  “哎哟喂……你这家伙谁啊？

长没长眼睛啊？”

胖子站稳了身子，扫了杨天一眼，不耐烦地说道。

这下杨天就有点无辜了。

明明是你撞我的好不好？

怪到我身上也太不讲道理了吧？

杨天耸了耸肩，道：“我叫杨天。”

“杨天？”

胖子一思索，这名字没听过，肯定不是领导，也不是同事。

那估计就是个小销售员。

洛氏集团销售部是三级管理的，部门经理管主管，主管管底层销售员。

而这胖子可是销售部一个大分部——餐饮分部的主管，在销售部的地位自然比较高，比一个小销售员不知道高到哪去了！所以他冷哼一声，嘲讽道：“你到这儿来干嘛？

这里是主管和经理开会的地方。

上班时间，你在这瞎逛，要不要我告诉你的主管，扣扣你的工资？”

杨天听到这话，不由得笑了。

找我的主管？

扣我的工资？

可我就是主管啊。

“那就随你咯。

不过……我上头，貌似并不是主管。”

杨天耸了耸肩道。

说完，他便直接绕过这胖子，走进了会议室。

胖子顿时一愣。

上头不是主管？

那这小子是……胖子回过头，往会议室里一看。

只见杨天径直走到电器分部主管的位置上坐下。

胖子忽然想起来，好像是听说电器分部的主管最近换了。

可他压根儿没想到，居然换上来的是这么个年轻的小子。

“才当上主管就这么把自己当根儿葱了，也真是够傲气的。

我倒要看看你这个新晋的主管，有啥资本在我面前这么嚣张。”

胖子冷哼一声，自言自语道。

电器分部虽然也是销售部一个比较大的分部，但比起餐饮部还是要逊色许多。

而且这小子这么年轻，当上主管，估计也就是靠关系之类的。

自身估计也没有弄到过多少销售。

这个会议本来就是销售表彰大会，会公布每个分部的销售以及部门主管的工作情况的，等会他倒要看看，这小子怎么出丑！ 