    “AZ，你知道‘朋友’是什么意思嘛？”

    身材高大的流浪汉，手搭破烂背包的肩带，身旁一只眉眼带笑的蒂安希公主。

    “什么……”男人目视前方，沙哑地说。

    “就是指互相帮助，在一起就会很开心，非常重要的人！”

    蒂安希得意地说：“出来旅行，我学会了很多呢~”

    “朋友……”男人浑浊的目光掠过一丝追忆。

    “嗯。”蒂安希点头，浅笑道：“AZ是我的人类朋友，所以和我待在一起，AZ就不会难过了，对吧？”

    男人嘴角牵动一丝微笑，迟缓的问：“你为什么会出来旅行，蒂安希。”

    “因为，我的国家遇到了灾难。”

    蒂安希不舍防备，认真地说：“我要去寻找传说中的哲尔尼亚斯，借助祂的妖精气氛，让我掌握制造‘神圣钻石’的力量！”

    “……这种重要的事，不要随便对陌生人讲。”

    “可是，我和AZ不是朋友嘛。”

    男人沉默良久，仰头望向天空，道：“很久以前，我的国家受到入侵，我也试图寻找传说宝可梦的帮助。”

    蒂安希眨了眨眼：“然后呢。”

    “然后……我成功找到，并借助了哲尔尼亚斯和伊裴尔塔尔的力量。”

    男人牵动嘴角，“所以，我相信，你也一定可以办到。”

    蒂安希礼貌道：“谢谢你，AZ~”

    “……我可以带你去奥鲁安斯之森。”男人顿了一下，“假设你的随从允许。”

    伊裴尔塔尔即将苏醒，借助祂的力量，或许能终结我永恒的痛苦……

    蒂安希转过身，发现跟随自己的三只小碎钻找到了她。

    此刻，三位随从正盯着AZ过分高大的身影，瑟瑟发抖。

    “无须担心，这位是我的朋友~”

    “公、公主殿下…他看着更像是强盗啊！”小碎钻说。

    “强盗？那是什么意思。”蒂安希眨眨眼。

    噌、噌、噌！

    聚光灯打落，画外音不知从何而来，蒂安希左顾右盼。

    “所谓强盗，就是指蒂安希公主，由我们收下了喵~”

    三人组穿着白色制服，摆出Pose，中央的喵喵舔嘴角操纵机器，机械臂将懵懂的蒂安希拽住，尔后塞入麻袋。

    “按照干部的任务。”

    喵喵看了眼‘不像好人’的流浪汉，心想道：“得先把蒂安希藏起来，保证她的安全，直到和干部碰面！”

    小碎钻焦急道：“公主殿下！”

    男人佝偻着背，浑身一阵战栗，失去花叶蒂的恐惧再度涌来，努力却无济于事的绝望涌上心头，只剩下强烈的目眩与呕吐感。

    武藏叉腰看了眼剧烈咳嗽的高大男人，奇怪道：“这家伙……身体素质原来这么弱的吗？”

    “看着营养不良的样子，别管他了，和干部碰面要紧！”小次郎说。

    “那么，我们先告辞了喵~”三人组扛起装有蒂安希的麻袋，一溜烟地消失在小巷当中。

    三只小碎钻急得团团转。

    闻声大步赶来的小智，瞪向‘不像好人’的AZ国王，派上皮卡丘：

    “不要怕，小碎钻，我会来对付这家伙！”

    身后，希特隆、柚莉嘉跑得上气不接下气，瑟蕾娜大声道：“不要鲁莽啊，小智。”

    AZ国王受到最终兵器的辐射，身高三米，白发过眉及腰，衣衫褴褛，常年翻找垃圾堆为生。

    无尽的生命，并未给他带来相应的体能，反倒像是幽幽燃烧、将息未息的烛火。

    看到小智派出的皮卡丘，AZ微微一怔。

    战争年代，人们用铁质鞍具控制宝可梦（阿尔宙斯剧场版的设定），连柑果球都不知为何物。

    在AZ的记忆中，魔兽使者才是对这批人的称呼…宝可梦对他们来说，无非是战争机器。

    “你……”AZ看了眼四肢伏地的皮卡丘，迟缓的说，“是雷电魔兽的使者。”

    “什么雷电魔兽。”小智反驳道：“那是我的皮卡丘，我是来自真新镇的训练家，名叫小智，和我进行宝可梦对战吧！”

    “训练家……宝可梦对战……”

    AZ轻轻摇头，嘴角露出一丝苦笑。

    魔兽，这一用以战争的工具，如今却与‘训练家’和谐生存。

    ‘训练家’是最近一百年才诞生的名词，其背后的含义，AZ至今也未能真正了解。

    “随便你吧，魔兽使者，你的皮卡丘杀不死我。”

    AZ转过身，迈动泥泞的皮鞋，目视前方：“现在，我要去救我的…朋友……”

    “皮卡？”皮卡丘侧过头，看向小智。

    小智也奇怪地挠了挠头。

    柚莉嘉抱起咚咚鼠，眼帘低垂：“不知道为什么，他看着好难过。”

    三只小碎钻依旧在焦急地转圈圈。

    “他们到底在说什么啊？”瑟蕾娜问道。

    “哼哼——现在正是科技开拓未来之时！希特隆引擎，启动！”

    希特隆推扶圆框眼镜，从背包里取出分析装置，“这个装置能根据精灵语的波频，翻译成人类能看懂的文字。”

    对准为首的小碎钻，装置呈现出它的求救话语。

    【蒂安希公主被白色制服的人抓走了！高个子男人是要去救蒂安希公主！】

    “真的能翻译出来诶！”

    小智眼睛发亮：“科学的力量真是伟大啊！”

    这时，分析装置突然闪烁电火花，濒临极限。

    轰！！

    分析装置发生爆炸，小智与希特隆浑身漆黑，头顶爆炸头卷发，吐出一口黑烟。

    “真的是……”瑟蕾娜无奈道：“我就说它不靠谱嘛。”

    “总之，白色制服说的应该是火箭队。”

    小智摇了摇头，抖干净黑烟，道：“我们得赶快去救蒂安希才行！”

    “哥哥，蒂安希是什么宝可梦？”柚莉嘉头顶咚咚鼠。

    “是小碎钻中的变异个体，我这里有她的古籍绘本。”希特隆翻了翻手机，展示给小智等人。

    “好漂亮！”众人齐声道。

    “事不宜迟，掘掘兔的气味侦测能感应到蒂安希——走这边！”

    ……

    比内克镇，钟楼。

    月光从玻璃窗穿透进来，在地板上洒下一片银辉。

    钟楼的机械齿轮嘎吱转动，阁楼内摆满了杂物。

    火箭队三人组，正和仪态优雅的蒂安希公主，大眼对小眼。

    “我们还真是走运啊喵~”喵喵笑道，“这么轻松就完成了干部的任务！”

    “你们是强盗，对吧？”蒂安希开口道。

    “我们是火箭队。”武藏说，“是来保证你安全的。”

    蒂安希抬起头，高贵地说：“强盗，就是随便把别人重要的东西抢走的人…我刚刚已经学到了！”

    “这个世界可是很复杂的喵~”喵喵摇手指说。

    “像你这样单纯的小姑娘，还是留在这里，由我们来保护吧。”小次郎说。

    “很遗憾，我现在要回去了。”

    蒂安希轻盈跃动，从三人组中间穿过，优雅地说：“祝你们身体健康。”

    “现在可不能让你走哦。”小次郎拦在蒂安希身前。

    “在干部来之前，先做点钻石出来吧喵~”喵喵搓手笑道。

    “钻石？原来你们带我来这，就是想让我制作钻石吗。”蒂安希左右看看。

    “没错。”武藏叉腰道，“有了钻石，就可以买大别墅，大豪宅，成为女明星！”

    “能换好多好多的鱼罐头和金币啊喵~”

    “那好吧~”

    蒂安希公主两手合拢，掌心绽放出璀璨的光辉，“我会满足你们的愿望。”

    三人组面露诧然，想不到蒂安希居然那么听话。

    随后，大颗大颗晶莹剔透的粉钻，由蒂安希的掌心倾泄而出，成为钻石的浪潮托起三人组的身躯。

    钻石的光芒一时间晃花了三人组的眼，不靠谱的三人组在钻石的海洋中打滚游泳。

    蒂安希面带微笑，一蹦一跳地走下阁楼阶梯，取下横木，打开门扉。

    外面的月光倾泻进来，照亮小小的阶梯间，蒂安希的圆形粉钻泛着月辉，周身像是笼上银纱。

    她抬起红宝石般明亮的双眼，看向出现在门口的两位不速之客。

    一位休闲衬衫的黑发青年，一位西装革履的蓝发男人。

    两人与蒂安希目光相对，陷入无言的沉默。

    ……

    五分钟前。

    卡洛斯地区，比内克镇。

    天色渐晚，灯光亮起。

    街道上的对战祭典仍在继续，热闹非凡。

    陆野的身旁飘着耿鬼，余光忍不住往‘宝宝杯’的方向瞟。

    “咱们还是以调查任务为主吧，陆老师。”大吾看出了小心思。

    “抱歉，职业习惯。”

    陆野干咳一声，拿出手机看了眼，显示三人组的定位正在小镇钟楼的方向。

    又抬头看了眼，钟楼在广场的正前方，哥特式塔尖高耸入夜空，很好辨认。

    “待会见到的宝可梦……”陆野沉吟片刻，“大吾桑，请你做好心理准备，不要惊讶！”

    大吾略显讶然。

    身为丰缘冠军，走南闯北，什么宝可梦没见过？

    连庭院里的梦幻都见过了……大吾自忖与陆老师同行的这几次经历，养成了出色的心理素质。

    对于陆老师身边的神兽、幻兽，已经见怪不怪了。

    两人向钟楼靠近，陆野陷入沉思。

    哲尔尼亚斯的「妖精气场」，具有强化妖精系能量、加强生命力的效果。

    祂的专属招式名为「大地掌控」，通过汲取气场内的妖精系能量，大幅强化自身的速度、特攻、特防。

    这倒是和羊驼的妖精石板效果有些类似……

    毕竟羊驼就是借助石板来汲取能量，从而强化自身。

    陆野心情微妙。

    阿尔宙斯怕是早就算到妖精石板和哲尔尼亚斯有关，碍于身份，不方便亲自出手，所以才让‘阿尔宙斯的使者’跑一趟腿！

    “等下次和阿尔宙斯见面的时候……”

    陆野心道：“得和祂再仔细聊聊报酬的事才行！”

    达克莱伊感知到陆野的心声，脸色骤变。

    下次和阿尔宙斯见面！？

    具体何时不知道，反正当阿尔宙斯亲自出面，准没有好事！

    钟楼近在眼前。

    陆野手搭在木门，正打算扣响，门后的横木被抽开，吱呀一声。

    陆老师与大吾突然愣住了。

    明灿灿的蒂安希公主，浑身宝石镀上一层月光的银辉，堂而皇之地走出钟楼。

    她抬起明亮的双目，与两人对视，目光掠过一丝疑惑，又优雅地抿嘴浅笑。

    “二位，贵安。”

    陆野下意识的看向大吾。

    蓝发男人目光闪烁，干涩道：“蒂、安希……”

    陆老师乐了。

    难得看到大吾紧张的模样。

    宝石、月光、会说话——

    这对大吾简直是红字暴击，血条直接清空！

    蒂安希公主讶然道：“二位认识我？”

    大吾很快调整过来，轻抒一口气，手搭西装：“在下兹伏奇·大吾，听闻矿物之国出现了危机，所以我与陆野先生前来调查。”

    “你好，蒂安希公主。”陆野微笑道：“这位是耿鬼！”

    “口桀…”耿鬼不好意思地挠了挠头，居然没有伸舌头扮鬼脸。

    “大吾，陆野，耿鬼~”

    蒂安希的目光一一掠过，掩嘴浅笑：“我会记住你们的，不过…我得先去和同伴汇合才行。”

    “三枚小碎钻？”陆野想起原剧情。

    “您遇见他们了吗？可以的话，请将行踪告知与我，我会给与您相应的答谢！”蒂安希认真地说。

    陆野心生感慨。

    还真是公主一般的言行举止啊……

    这时，钟楼里突然响起一阵哀嚎。

    “钻石，我的钻石！！”

    陆野微微一怔。

    这三个笨蛋，肯定是被会消散的钻石蒙蔽了双眼！

    “出于安全考虑。”大吾谨慎道，“在您和同伴汇合前，请允许我们和您同行，蒂安希公主。”

    蒂安希看了眼大吾，又看了眼陆野，微笑道：“好吧，你们不像是强盗…那我就允许你们同行！”

    “找到了！”

    巷子转脚，蹿出一只掘掘兔。

    随后是戴着御寒帽的男人、小智一行人。

    小智刹住脚步，诧异道：“大吾桑？陆老师！”

    柚莉嘉和希特隆双目放光：“陆老师！”

    陆野心情复杂。

    终究还是和小智一行人汇合，避不开伊裴尔塔尔了吗……

    大吾微微皱眉，轻碰了下陆野，示意他看向那位过分高大的男人。

    陆野与男人白发下浑浊的目光对视。

    一时间，超克之力超越时空的定律，看到了三千年前惨烈的战争、绝望的国王、降下毁灭的最终兵器……

    这位和自己熟知的剧情相似，却本不该出现在这里的人……AZ国王。

    陆野微微出神。

    男人同样感知到了什么，瞳孔收缩，震惊地望着陆野。

    他不仅仅是魔兽使者，他甚至是那位洞悉一切的神明的使者！

    他为什么会出现在这儿……

    还是说，他觉察到了伊裴尔塔尔的即将苏醒，特地前来解决？

    蒂安希站在两拨人当中，左右看看，微笑道：

    “大家肚子饿了吗？我可以用矿石付账，请你们用餐~”

    ……

