    “是那个小姑娘。”丫头说道。

    “呵！”花姨娘笑了起来，笑得肩头乱颤，“一个十一二岁的小姑娘会看病？她是病急乱投医吧？”

    “夫人将她安排在公子住过的屋子里，可见，是十分看重她的，她的医术应该可以吧？”丫头说道。

    “呵呵，我不信，我呀，就等着看笑话吧。”花姨娘站起身来，走到梳妆台边拆发髻，“你去看看老爷洗好了没有，他洗好了就去给我打热水来。”

    “是的，姨娘。”丫头应道，转身要离去。

    花姨娘想了想，还是喊住她，“你等等。”

    丫头又回头来，“姨娘，还有事吗？”

    花姨娘走到她的跟前来，眯了下眼，“想个办法，不能让那个山野小丫头给夫人看病！”

    丫头眨眨眼，表示听不明白，“姨娘，您刚才说她只是一个小姑娘，根本不会看病，夫人八成听信了谁的糊说八道才带她来的，姨娘怎还当真了？随她去呗，咱们乐得看笑话。”

    “不！我总觉得，夫人今天带来的小丫头有些不简单。”花姨娘眯着眼，“明明是小姑娘，那神情却相当的老练，莫非是个童颜怪姥？”

    传说有些神医，自己研制一些驻颜丹吃，明明是苍老的身体，却有着少年的面容。

    花姨娘曾听说书的人说过这样的故事。

    她疑心李玉竹是这样的人。

    丫头也听说过这样的人，她吃惊说道，“啊，要真是的呢？”

    “所以，不能让她给夫人看病，想法将她赶走！”

    “怎么赶，姨娘？”丫头想不出办法来。

    “要不这样……”花姨娘正要说计划，隔壁沐浴房那边传来脚步声，她朝丫头挥挥手，“明天再说，你先下去。”

    “是，姨娘。”丫头退下了。

    县令沐浴好，走进了卧房，花姨娘马上拿了扇子走了过去，“老爷，热着了吧？今儿这天可真够热的。”

    她打扇子打得十分的勤快。

    县令接过她的扇子，另一只手揽着她的腰，责怪说道，“你有孕在身，别太操劳，我会打扇子，来来来，坐下来，我给你扇扇。”

    县令扶着小美妾，十分殷勤地打着扇子。

    想到这个人看都不看那个老女人，还替她打着扇子，花姨娘心里美滋滋的。

    她的小手轻轻抚着县令的胸口，有一下没一下的挠着，“老爷，您去看过夫人了吗？”

    “好好的，提她做什么？”县令的好心情被破坏了，沉着脸冷哼一声。

    “也不是我有意提，是……她今天回来，带了三个乡下人回来。”花姨娘说道。

    “她最近越发疯了，前几天带回一个老和尚，年初时带的是老道姑，这又带乡下人，哼！疯了疯了。”县令气得将手里的扇子摇得飞快。

    花姨娘轻轻勾了下唇，仍就说道，“老爷，那不是普通的乡下人，夫人请他们来，是给自己看病的。听说，其中一个十一二岁的小姑娘医术了得，赛过神仙之手呢。”

    “哼！我看她疯得无可救药了！”县令不打扇子了，背着手在屋里狠狠地踱着步子，“小姑娘都会看病，我就会当大将军！”

    “也怪不得夫人，她这病一直不好的……，她大姐和她得一样的病，病了一年就去了，她这病已经发了半年了……”花姨娘说了半截话，叹了一声，不说了。

    县令转身，朝花姨娘挥了挥手，“你还没有洗浴吧，去洗浴吧，咱们睡觉去，别提她了，败坏心情。”

    “是，老爷。”花姨娘起身，盈盈一拜。

    “哎，你说你，怎么又拜？我不是早说了嘛，别行礼了，当心委屈了咱们的孩子。”县令赶紧上前一步扶着他。

    咱们的……孩子？

    花姨娘听到这个词，心里得意一笑。

    按着规矩，她是妾，她没有抚养孩子的权利，她的孩子生下后，会被夫人抱走，安排奶娘抚养，喊夫人母亲，喊她为姨娘。

    她只能去看孩子，不能抱孩子。

    想抱一下，得经过夫人的同意。

    孩子将来如何生活，全是夫人说了算，她无权过问。

    但是，老爷却说是……他们的孩子，可见，这孩子将来是给她养的。

    花姨娘心里盘算着，只等不久后夫人一死，她就是正室夫人了。

    .

    夜晚的县令府里，四处都静悄悄的。

    有一处，有个矮小的身影，提着灯笼往县令夫人那儿的院子走去。

    院子的正门关着，但侧门掩着。

    他推开侧门，熟门熟路地来到一间屋子前。

    人太矮，他踮起脚尖往窗子里看。

    可这时，有人将他的衣领拎住了。

    他吓了一大跳，赶紧回头看。

    灯笼光照出了这人的脸。

    “你你你……”他怒目而视，“你抓我干什么？”

    穆元修拎着他的衣领，看一眼窗子那里，小声问他，“你看什么？”

    “没……没什么。”

    没？这小子！穆元修冷笑，“要不要喊出里面的人？”

    李立行吸了口凉气，这是想让他死？

    李玉竹会打死他的！

    “我我我……我梦游……”李立行半闭着眼，推开穆元修，装着梦游的样子，往回走去。

    穆元修笑着扯了下唇角，摇摇头，跟着他往前走。

    两人离开这处院子。

    李立行心虚，脚步走得快了些，才走出院子，脚就绊倒在台阶上。

    灯笼甩出手，摔在地上熄灭了。

    “倒霉！”他晦气地叹气。

    穆元修走过去扶起他，“嘘，别说话，那边是什么？”他指了个方向，“左前方。”

    “哪儿？”李立行顺着他说的方向看去。

    只见一丛花木后面，有时隐时现的光亮。

    那人好像在烧着什么。

    “你们府里的人，都这么晚睡吗？”穆元修看一眼火光那里，说道。

    “不会，都睡得挺早的。”李立行道，他拍拍衣裳上的灰尘，咦了一声，“那人像是花姨娘身边的喜儿，她在烧什么？”

    “你要去看吗？”穆元修问他。

    “你……你陪我去我就去。”李立行说道。

    对于半夜烧的东西，他好奇又害怕。

    “行，我陪你去。”穆元修说道。

    两人便互相搀扶着，摸黑往那处烧东西的地方走去。

    他们藏在一株树后，探着头往前看，因为只隔着十几步远，他们清晰地看到，那丫头在烧一件布偶。

    布偶的衣裳上还有些斑驳血渍。

    丫头烧了一件，又烧一件。

    这一件的血渍多一些，烧的时候，丫头还淋了些像水的东西在上面。

    淋上去之后，火苗一下子腾高了。

    丫头用树枝挑了挑，让布偶烧得更充分些。

    李立行大吸一口凉气，吓得双手捂嘴。

    穆元修眯了下眼，捡了块土块，朝那丫头的脚边砸了过去。

    丫头吓了一大跳，“啊——”

    她颤声低呼一声。

    回头看看，身边一团漆黑，什么也看不清。

    她哆嗦着将布偶挑进火里，看看烧得差不多了，又抬脚将一旁的松土踢了踢，将那烧着的布偶及灰烬全都掩盖后，匆匆离开了这里。

    等她的脚步声完全听不见后，李立行才大松一口气，从树后走出来，“这带血的布偶是怎么回事？她为什么要烧掉啊。”

    穆元修说道，“我也不清楚，你去告诉你娘吧，你娘是府里的夫人，她应该知道实情。”

    李立行眨眨眼，“现在就去吗？”

    “明早去吧，她身子不好，这时候去吵她，她的病情会加重的。”穆元修说道。

    “好，我先回去睡觉，明天一早去找我娘。”李立行道。

    一惊一吓的，他也累着了，他得早点回去捋捋精神。

    他住的屋子，离着穆元修的客房很近，穆元修将他送回屋里，才转身离开。

    不过，他没有回自己住的客房，而是往李玉竹住的屋子而去。

    李玉竹的屋子里，没有灯光，从窗子里散着淡淡的草药香气。

    穆元修推开窗子，身子一跃，便轻轻松松地跳进了屋里。

    屋里比外面还要黑。

    他伸手摸索着，往床边而来。

    床上帐子低垂。

    他站在床边，轻轻喊着李玉竹，“李玉竹？”

    李玉竹睡得正香，没应声。

    “李玉竹？醒醒，有事跟你说。”穆元修挑了帐子，将头伸向床上。

    这近在耳边的低低的喊声，将李玉竹彻底吓醒。

    她一扭头，就撞到了一个人的脸。

    “啊，谁？”

    “是我，穆元修。”

    李玉竹，“……”这孩子闹啥呢？吓死她了！她没好气推开他的头，身子往里挪了挪，“什么事？你怎么跑我屋里来了？”

    好困啊，青春期的男孩子都不困的么？

    李玉竹睁开的眼皮又很快闭上了，软软的趴在床上。

    穆元修推了推她，“先别睡，有个怪事，跟你说说。”

    “嗯……”李玉竹含糊回应。

    “李立行说，他爹纳的小妾怀孕了，但是，那小妾的侍女刚才却在烧一件东西，烧了后又拿土掩埋了。”穆元修在床边趴下来，伸手轻轻点点她的头说道。

    点一下，她的头歪一下。

    穆元修忍不住微微一笑。

    “哦……”李玉竹翻了个身，“小妾的侍女……烧东西，埋东西，可跟我有什么关系？”

    她又打了个哈欠。

    穆元修几时变得无聊了？

    这么无聊的事情，居然半夜三更翻进她屋里跑来跟她说？

    毛病。

    穆元修揉揉她的头发，她的头发很软很长，很好揉。

    “烧的是带血的布偶，上面还扎着针。而且，丫头神情慌张。”穆元修又道。

    布……布偶？

    扎针的带血的布偶？

    李玉竹被他的絮絮叨叨彻底彻底吵醒，一翻身坐了起来。

    “那，这事跟我有关系吗？”李玉竹打了个哈欠。

    这种封建的东西，她是不相信能有什么法力的。

    她一个解剖过尸体的人，听到这等东西只会觉得滑稽可笑。

    并且，好想将穆元修锤一顿。

    关她什么事啊？

    巴巴的跑来跟她说。

    “我偷听到小妾在跟她侍女说，会针对你，又看到那个扎针的布偶，担心你，所以才特意来告诉你，玉竹，小心那个小妾。”穆元修看着她，嗓音低沉。

    “哦，她奈何不了我。”李玉竹伸了个懒腰，又往床上倒去，“好困啊，你走吧，我要睡了。”

    穆元修没走，坐在床头，闻着她屋里的香气。

    “玉竹，你屋里很香，熏的是什么香气？”

    李玉竹，“……”她迷糊着道，“香炉里放着驱蚊香。”

    穆元修走到桌边，轻轻嗅了嗅那个味道，他又走回来，在床沿边坐下。

    “不是那个味，是别的香气。”

