    一路走，阿曼一阵叹，常言牡丹花下死，做鬼也风流，这叶悔算是淋漓尽致的体验了把人间风流！

    思绪间阿曼随落葵入了座，抬眸刚好对上坐席正面对的五夫人月狐，月狐寻着阿曼身上与叶悔相同的魔气，转念一想阿曼乃星瑶继后水吟珑册封的郡主，礼貌一笑。

    笑意和善，引得阿曼一观月狐介于妖、兽之间匹敌三阶妖王的势力，忆起父君曾同她提及过妖界与兽族的争地之战。

    此战根源正是狐族闭月谷，后来狐族死伤无数被天魔祖叶璨所救，狐族因此顺归魔族麾下，成为独立于九州之外的小种族。

    如今得见月狐，阿曼念及叶悔，心下越发好奇间望向月狐身旁的六夫人夕曛（xun），而夕曛仅是淡淡的瞥了眼阿曼。

    这年头怪事不少，爷得妾室忒多，以至于多一个、少一个对她来说并无影响，反正大家都是“有名无实”。

    思已至此，夕曛垂首继续饮茶，反观阿曼一见夕曛位及四阶神胄的朱雀身份，再观五夫人月狐，心下一沉。

    这二人纵观九州，无一不是人中龙凤，如是惊人配置愣得阿曼回眸一瞅身旁的四夫人沅藏香，眉峰一蹙。

    ...咦！

    ...这位怎么看起来有点傻乎乎的？！

    困惑间阿曼定睛一看，只见沅藏香右手执针，一边扎着左手所握的小人，一边喃喃咒骂“坏师兄！臭师兄！”

    一声声，骂得阿曼忍不住又瞧了眼沅藏香手中的小人，寻得小人身上贴着两个明显的大字“叶悔”，一时尬意上脸。

    这年头巫术暗里不止，如此明目张胆，她还是第一次见到，请问叶悔究竟是把四夫人沅藏香得罪到了什么地步！

    才能让四夫人沅藏香全然不顾场地的咒杀亲夫，这边阿曼思绪乱飞，而园门处叶悔正揪着顾少辰不急不缓的走来。

    “你放开我！叶悔！你抓猫呢！”

    顾少辰终究还是顾忌颜面，一瞧园中席上数双眼睛盯着自己，猛力甩开叶悔，白了一眼叶悔道。

    “叶悔！我警告你！不准再揪我的衣领！”

    叶悔不怒反笑，凑近顾少辰耳边悄悄道。

    “那就得看十王爷顺不顺我心了！”

    说着，叶悔一把搂住涵虚化身嬛蔻的芊芊细腰，回视顾少辰。

    “十王爷，你不知我抓猫贼厉害了！”

    叶悔说完深意一笑，瘆得顾少辰寻着涵虚面上青白交替，念及昨晚涵虚从天而降的猞猁魔形，心脏“咯噔”一跳。

    “本...本王见...见识了！”

    顾少辰说完垂首不语，叶悔瞧顾少辰学乖，抬眸看了眼园门处朝自己行礼的古竹苓，转头一瞥身后叶上秋。

    叶上秋得令守护院外，叶悔见此环视满园美女如云，甚觉满意间带着涵虚与顾少辰，步入院内朝主位走去。

    临到沅藏香桌前，叶悔瞟过盯着沅藏香发愣的阿曼，一感阿曼身上如叶上秋所言的魔气，不动声色的走近沅藏香。

    “老四，你扎啥呢！”

    沅藏香正扎在兴头上，自然没注意到问话的是叶悔，脱口道。

    “你瞎啊！没看我扎我师兄呐！”

    “哦！那你可得注意点儿！扎破小人没事，别扎到你手了！”

    叶悔说得心疼，沅藏香手中银针一停，仰头一喝。

    “你谁啊！多管闲...闲闲师...师兄啊！”

    一语急转，沅藏香双手一抖，瞬息撕碎手中“叶悔”小人，一双灵眸瞪着叶悔直眨眼，闪得叶悔“哎哟”一声。

    “老四，你这媚眼抛得爷好心慌啊！”

    叶悔说完凤眸一眺，煞有其事的回了记媚眼，尬得沅藏香俏脸充血红如番茄，乐得叶悔仰头一笑。

    “来人！重新去拿个爷的巫木娃娃给四夫人，切记要大一点儿！别让四夫人扎了手！爷心疼！”

    沅藏香一感叶悔话中不以为然，气得抬手抓向叶悔，叶悔偏头一躲，导致沅藏香直接拍上阿曼下颚。

    阿曼闻风回神，顿感下颚刺痛，抬手触摸间沅藏香一见阿曼下颚上被自己挠出的血痕，噘嘴怨道。

    “师兄！看吧！都是你！”

    叶悔瞧着沅藏香眸中气愤，无辜的撇了撇嘴，末了看向阿曼，见阿曼姿容平平，眉峰一蹙。

    “三儿，你没事吧？”

    阿曼闻言一愣，抬眸看向叶悔。

    一时四目相对，阿曼擒着叶悔面上火痕，脑中闪过仪庄幻境内所见的火劫男子，下意识往后一退。

    刺激肩伤开裂间阿曼身上残留的凝合散香味，窜入叶悔鼻息，叶悔眸光一凝，下一秒眉眼一弯。

    “小三，你今儿好香啊！”

    一语深长，荡漾叶悔凝视阿曼的眸光，致使阿曼十指紧握间叶悔敛眸一笑，转头便往主位走去。

    余下阿曼垂首细嗅身上味道，琢磨着她今日来前还专门清理过数次，确认无味后才出的门。

    如今叶悔这句“好香”，直让阿曼碎口道。

    “这货是狗鼻子吗？”

    “咦！你怎么知道我师兄是狗鼻子！”

    沅藏香本就因误伤阿曼不好意思，眼下一听阿曼骂叶悔，自然来了兴趣，瞅着阿曼看向自己赶紧道。

    “我告诉你，我师兄鼻子可灵了！”

    阿曼见沅藏香说得一本正经，呡了呡道。

    “怎么说？”

    一见有人能听自己诉苦，沅藏香往阿曼耳边一凑。

    “你别不信！昨晚我师兄一来我苑就开始翻箱倒柜！”

    “然后呢？”

    “然后硬把我珍藏数年的极品疗伤药给抢走了！”

    阿曼瞧沅藏香说完又开始扎叶悔小人，一下，一下，怵得阿曼回念沅藏香话中“极品疗伤药”，右眼一跳。

    “不知你那极品疗伤药是何物？”

    “当然是凝合散啊！”

    声于同时沅藏香见阿曼面色泛青，担忧道。

    “你...”

    “他为何要拿你的凝合散？！”

    沅藏香未料到阿曼会对‘凝合散’反应如此大，不过阿曼既然问了，她自然得如实回答。

    “因为他说昨晚有个侍卫用了效果好！”

    “侍...侍卫？！”

    “恩！侍卫！但那可是我的独一份啊！”

    说完，沅藏香气不过一口咬上破损的叶悔小人。

    一副“你死我活”的狰狞，瘆得阿曼念及沅藏香话中“侍卫”，一想叶悔随言深看自己的目光，猛一抬头盯向叶悔。

