    那晚苏震山大怒。

    花瓶、茶杯、砸破了苏家二公子的额头，皮鞭抽得他皮开肉绽，头上，身上，鲜红的血直流，刺眼的红，差点没被打死……

    那晚的苏宅，乱成一团。

    第二天，苏家二公子便被苏家紧急送出国了。

    可无人知道，苏听风之所以出现在钟馨儿房间，是钟馨儿谎称心口疼，喊他过去诊治，结果被陷害……

    手机哐当一声掉在了地上。

    苏震山捂住了额头，瘫坐在沙发上，似乎失去了所有的力气。

    傅母将手机捡了起来，讽刺地嗤了声，“好手段，母女二人，进门不过俩月，便害得苏家三子折了一子，这手腕，即便是海都鼎鼎有名的太太圈，也是叹为观止啊。”

    钟馨儿仿佛这才猜到手机里是什么，刹那脸色煞白。

    “不是，不是的……这些都是假的！”

    钟馨儿犹如刚睡醒，也跪趴到了苏震山腿边，惊慌失措地抓住了苏震山的裤脚。

    如果只是骂了苏震山几句，她还可以翻身。

    就连朱砂的事，她也可以说是自己太过心急，想尽快融入这个家庭，才会那么做。

    可若是她勾引苏听风的事暴露了，她就真没翻身的机会了！

    苏听风是苏家实打实的儿子，苏震山若是知道当年是她陷害了苏听风，不仅会把她赶出去，一定还会让她付出代价的！

    一想到这，钟馨儿恐惧得颤抖，抓着苏震山的裤脚哭道：

    “爸！我没有这么做，我承认，在背后编排您和朱砂都是我不对，可我没勾引二哥，您不信可以问二哥，您可以去问他的啊……”

    问二哥吗？

    苏倾城的眼底闪过一道冷光，当年她二哥快被苏震山打死，也没有为自己辩解一句，这其中的猫腻，还有谁看不懂？

    钟馨儿倒是聪明，吃准了她二哥不会把真相说出来。

    她二哥那嘴，若是不想说，结实的很，即便是她，若不是查到了这些聊天记录，还真就被他给骗了。

    “钟馨儿，你不用再把我二哥拿出来当挡箭牌了。

    他跟你非亲非故，当年，宁愿被打死也没有说你一句不是，他已经保护了你一次，你难道还觉得不够？

    如今他人在国外，救不了你，别忘了，他还是你一手送走的。”

    她的话音落下，钟馨儿的脸色猛地一晃。

    苏倾城不给她再挣扎的机会，径直看向苏震山，“爸，我希望您这次不要再糊涂了，这样一对母女，难道您还要眼睁睁地看着吗？”

    沙发上，苏震山双手狠狠地搓了把脸，脸色憔悴。

    “父亲，我希望，您这次能正视一下我们的请求。”清沉的嗓音，苏天逸也开了口。

    苏震山的脸皮抽了下。

    看了眼地上跪着的钟金香母女，他沉默了两秒，叹了口气，“算了，金香，看在咱们也夫妻一场的份上，我给你一笔钱，保你这辈子衣食无忧，你走吧……”

    很显然，有些事不想追究了。

    这个答案不是苏倾城想要的。

    就这么放她们走了，那他们兄妹遭受过的罪怎么算？

    钟金香也没想到苏震山会下这样的结论，错愕了下，眼珠转了转，忽然大声喊道：“震山！你不能赶我走！我怀孕了，两个月了，两个月了啊！”

