    “儿啊，咱们家就你一个男丁，你能不能争点气？”

    “你哪儿不好，肾虚是不是？那咱们去看大夫啊，喝枸杞有什么用？”

    陈氏说着，那眼睛已经红了，就担心陆云鸿不会生。

    陆云鸿：“……”他仿佛看过脑门上爬过一道道王秀所说的“黑线”。

    这误会可真大啊！

    陆云鸿连忙解释道：“娘误会了，阿秀那是心疼我，并非像娘说的这样。”

    那什么“肾虚”？他都说出不口的。

    欸……

    陈氏却道：“阿秀她是不愿意点破，怕你难过呢。”

    “傻儿子，娘陪你去看看大夫，咱们私底下买点药来补补。”

    陆云鸿：“……”

    补什么？补来流鼻血是吗？

    他火气已经够旺了，不需要补了。

    陆云鸿道：“娘怎么不相信我？您好好看看儿子，这身体不是很健康的吗？”

    谁料陈氏看完以后，一脸心痛道：“是有点虚……”

    陆云鸿：“……”

    他想问问母亲大人，她是怎么看出来的？

    哭笑不得的陆云鸿道：“我真的没事，您怎么不信呢？”

    陈氏道：“你要是没事，阿秀怎么还没有怀上，你休想骗我。”

    陆云鸿恍然大悟，他说呢，母亲怎么突然执着他的身体。

    对于孩子的问题，陆云鸿也很苦恼。

    那阿秀不愿意，他也不能强迫不是。

    可母亲若是知道阿秀不愿意，表面不说，心里一定会有芥蒂。尤其现在王家蒸蒸日上，陆家却没有什么起色。

    想到这里，陆云鸿面色缓缓下沉。

    “娘……别说了，我是有点肾虚。”

    陈氏悲戚：“娘就知道，那严重吗？”

    陆云鸿怕她担心，连忙道：“不严重，阿秀说调理调理就好了，不过是现在不宜要孩子，否则将来对孩子也不好。”

    陈氏连忙点头，深以为然：“那是的，得先把身体调养好才能生。”

    “这样吧，娘搬过来，给你们做些药膳。”

    陆云鸿连忙拒绝道：“娘就给儿子留点面子吧，我有阿秀就行了，她精通医理，她说没事就没事，您别太担心了。”

    陈氏还是不放心，总想做点什么？

    “那我偶尔做了好吃的，让秦柱给你们送来。”

    陆云鸿当即道：“这倒是可以的，不过娘也别太累了。”

    陈氏连忙道：“娘不累。你之前身体一直很好的，一定是因为那次大狱……”

    “都怪你爹，我回去骂他。”

    陆云鸿哭笑不得：“真的没有什么事，您就别找爹的麻烦了。阿秀您还信不过吗？她对儿子多好，若真的严重，早就四处求医了。”

    陈氏一听，想想也对，当即便松了口气。

    不过她还是悄悄地问：“那大概要调理多久，阿秀说了吗？”

    陆云鸿想也没有想就道：“一年左右，反正不超过两年。”

    这是他的极限了，陆云鸿想。

    也亏了他上辈子独居了许久，否则哪里会有现在这个定力。

    陈氏听了，一两年的时间，伤筋动骨还要养一百天呢，当即就宽心了。

    “那就好，那就好。”

    “让阿秀好好给你调养，娘不着急，也不催你们了。”

    陆云鸿心想，要的就是这个效果，不然他背这个锅干什么？

    不过也不能白白背锅，事情是媳妇说话不当引起的，那自然要去找媳妇弥补回来。

    想到这里，陆云鸿已经迫不及待要回家了。

    刚好陈氏要回去，陆云鸿送她上了马车，等她走了以后就回家了。

    王秀难得出门，买了两条鱼回来，让厨房做一条红烧，一条清蒸。

    她回房间的时候，正要关门午睡一会，陆云鸿突然身后抱住她的腰。

    王秀吓了一跳，正要开打，陆云鸿就道：“不是回来好一会了，现在才进来？”

    王秀没好气道：“你不是在书院吗？今天怎么回来得这么早？”

    陆云鸿轻哼道：“娘去书院找我了。”

    王秀诧异：“看你？”

    陆云鸿放开她，不紧不慢道：“你跟娘说了我肾虚？”

    王秀惊讶极了，连忙解释：“怎么会呢？娘该不会跑去问你了吧？”

    陆云鸿点头：“就是。”

    王秀惊呼：“天呐！”

    婆婆好虎哦。

    “那你跟她解释了没有？”

    重点来了，陆云鸿眼睛一转，心想还怕她不问呢。

    当即清了清嗓子道：“我跟你娘说，没错，我是肾虚。”

    王秀：“……”

    “嗯？？”

    “陆云鸿，你疯了吧？”

    王秀下巴都要惊掉了，不可思议地看着陆云鸿。

    她上下扫视着陆云鸿，突发奇想，脑袋里警铃大作，连忙问道：“你该不会真的……”

    “天呐，陆云鸿，你要真的不会生，那我就不要你了。”

    王秀瞳孔圆睁，明显是吓得不轻。

    陆云鸿突然觉得自己一片真心喂了狗！！

    他为什么会那样说她不知道吗？本来回家是求好处来的，怎么还求得一身的怨气。

    而且她说什么？他不会生就不要他了？？？

    他从来都没有想过，要是她不会生就不要她了这样的想法，她竟然不仅想了，她还敢说出来！！！

    “王秀！！！”

    陆云鸿低声咆哮，他今天要不做一回男人，他就不叫陆云鸿！！！

    看到面色突然阴沉的陆云鸿，王秀慌了。

    她转身就跑，结果陆云鸿一把拽回来，直接将她压在门框上。

    他的手指描绘着王秀的轮廓，眼睛幽幽暗暗的，嘴角噙着一抹冷笑道：“我不会生？”

    王秀紧张得咽着口水，连忙摇头。

    陆云鸿又逼近一些，恶作剧地挺了挺腰身，嘴里戏谑道：“是我的腰不够好是不是？”

    “话说你不是天天摸着睡觉的，好不好你不知道？？”

    王秀：“……”

    天呐，从来没有人跟她说过，男人骚起来也是很吓人的！！

    陆云鸿冷嗤，他这叫骚，那计云蔚那种叫什么？

    骚断腿？？

    捏着王秀的下巴，陆云鸿问道：“说话啊，你为什么不说？”

    王秀刚张开口，陆云鸿见机突然噙住，并伸手扣住王秀的后脑勺，压根不给她离开的机会。

    被迫承受着陆云鸿惩罚性的吻，王秀轻哼着，有些不满。

    不过陆云鸿来势汹汹，可不会因为她不满就放开她，反而吻得越发深入了。

    不知不觉，陆云鸿将王秀抱起，让她坐在了房间里的圆木桌上，他则站着，微微低着头吻她，吻得细致又温柔，情欲满满。

    这一幕太让人浮想联翩了，王秀在心里大呼受不住。

    她一边死死地抱住陆云鸿，一边哀求道：“不要……”

    陆云鸿搂住她的腰，喘息声都落在她的耳边，低低地问：“我现在什么都没有做，你不要什么？”

    王秀闹了个大红脸，忍不住捶了他一下。

    陆云鸿握住她的手，不轻不重地捏着，声音充满蛊惑：“我行还是不行，你不会自己试一下？为什么要猜呢？”

    说着，拉着王秀的手不规矩起来。

    王秀吓得连忙缩回去，搂着他的脖子，搂得紧紧的，整个人显得无措又慌张。

    “别！”

    “我错了，我错了还不行吗？”

    “相公，饶了我吧，我以后再也不敢胡说八道了。”

    王秀说着，撒着娇往陆云鸿的怀里撞。那一下下的，撞得陆云鸿心都乱了。

    他的下巴靠在她的额头上，亲昵地蹭了蹭，暧昧道：“是吗？”

    “那我今日受的这委屈……”

    王秀连忙狗腿道：“我弥补，我现在就弥补！”

    说完，对着陆云鸿脸上一阵狂亲，把陆云鸿都给亲乐了。

    瞧这能屈能伸的模样，是他的小娇妻不是？

    得了便宜的陆云鸿轻哼，继续阴阳怪气道：“委屈尚且可以弥补，那你还想抛弃我怎么说？”

    王秀欲哭无泪，抱着陆云鸿哀嚎：“你要真不能生我们就抱养一个吧，我保证一辈子跟你在一起还不行吗？”

    陆云鸿刚刚扬起的嘴角倏尔间僵住。

    这都亲了半天，感情白亲是吧？

    陆云鸿一把推开了王秀！

    王秀一脸懵相地望着他：“你又怎么了？”

    陆云鸿愤然，伸手解着腰带。

    “没干什么！”

    “没干什么你解腰带？？”王秀跳下桌子就要跑。

    陆云鸿堵在门口，抬眼扫向她，冷笑道：“今日夫君让你验个货！”

    王秀：“……”！！

    【作者有话说】

    作者端着个碗……“要票票”“要星星”“要评评”。

