 “好，本王可以等。”

易奇见乔玉灵松了口，满脸的笑容，开心极了。

“按照昨日约好的，我已带着哥哥进宫了，不知可否去见见安宁公主。”

“可以，本王这里还有事情，便不陪着两位过去了，本王让人带你们过去。”

“恩。”

易奇安排了人手带他们过去，到了易玢宫里的时候，易玢正在看书，听到人报说乔玉灵来了，她兴奋的跑了出来。

在看到乔玉灵身边的乔建志时，她愣住了，眼中泪花立刻涌现出来，可是她强忍着喜悦的泪水，硬生生没让掉出来。

“易玢。”

乔玉灵轻轻叫了一声，易玢这才回过神来，她上前轻轻对着南宫辰维行了一礼，“见过辰王。”

然后拉起乔玉灵的手，“快走吧里面坐。”

“不进去了，今天过来就是让我哥见见你，我与辰王在外面侯着就是。”

乔玉灵说完给了易玢一个眼神，易玢轻轻点头，“好。”

易玢与乔建志说话去了，因为两人进了正殿，南宫辰维与乔玉灵又在在院子里，所以没有宫人敢去偷听他们说了什么，全都规规矩矩的干活。

有宫人给南宫辰维和乔玉灵搬了桌椅过来，两人就坐在院子里品起茶水里。

带乔玉灵与南宫辰维过来的公公，在半个时辰的时候就想开口说话，可是他刚抬头还没有说话，就看到南宫辰维投过来冰冷的眸光，吓得立刻闭上嘴巴。

后来好几次都是被南宫辰维的眸光吓到了，于是乎……两个人在正殿里说了两个时辰话，谁也没有打扰。

估摸着时辰差不多了，乔玉灵起身，优雅的打了一个哈欠，“怎么还没出来，我去看看。”

说完她自己便进去了。

有宫人想跟着进去，南宫辰维却让对方倒茶……乔玉灵进去的时候，两人正手拉着手坐在软榻上说话，看到乔玉灵进来，易玢有些不好意思的将自己的手从南宫辰维的手里抽了出来。

“行了行了，有话以后再说。”

乔玉灵刻意压低了声音，“以后有得是机会，我们得走了，时辰差不多了，再待下去，易奇恐怕要过来了。”

易玢上前挽着乔玉灵的胳膊很不舍。

“行了。”

乔玉灵嫌弃的看了她一眼，小声在她耳边说：“晚上等我。”

“好。”

易玢开心的笑了。

乔玉灵这才看着乔建志，“走吧哥。”

“恩。”

乔建志有些不放心的看着易玢，“照顾好自己。”

“放心吧，他们现在不会拿我怎么样，因为我还有被利用的价值。”

易玢笑的很开心。

乔玉灵带乔建志直接离开了，没有再去跟易奇打招呼，刚刚回到驿馆，乔玉佳就冲了出来，“二姐，辰维哥哥，建志哥，你们回来的时辰刚好，饭刚刚上桌。”

乔玉灵见她如此开心的笑，笑着问道：“这么开心，饭不会是你做的吧？”

“是呀是呀，饭就是我做的，今天可是我第一次做满一桌子菜。”

乔玉佳说得有些得意，“相当有成就感，快走进去。”

“恩。”

几人一起到了饭桌前，就看到乔玉佳做的饭，全都是巴途国一些常见的菜，见三人看着桌上的菜，乔玉佳有些不好意思的说：“我……我现在就会做一些巴途国的菜，所以……所以……”后面的她没说出来，乔玉灵摆了摆手，“行了这些就很好，我们不挑食。”

乔玉佳瞬间就笑了，“那就好，快吃吧，偿偿味道怎么样。”

乔玉灵几人净过手后，便动手吃了起来，整体来说乔玉佳做的吃食还不错，可是偏巴途国的口味，偶尔吃一次还行，天天吃……乔玉灵表示她是受不了的。

“建志哥看你脸上的笑容藏都藏不住，这是已经见过安宁公主了？”

乔玉佳眨着眼睛一副好奇极了的样子。

乔建志羞红了脸，轻轻点头，“是，见过了。”

乔玉佳羡慕的看着，“真好。”

乔玉灵轻轻摇头，“行了，别羡慕了，待回到南顺，我就跟爹娘说，让他们给你安排夫家。”

“二姐，我不想嫁人。”

乔玉佳苦着脸说了一句，然后有意无意的看了南宫辰维一眼，最后害羞的低下头去。

这一幕乔建志现乔玉灵两人都看到了，而一心给乔玉灵挑鱼刺的南宫辰维倒是没有注意到。

两人都没有说话，沉默着吃起东西来。

吃过饭后，乔玉佳去午休了，影风给南宫辰维报上来些有关于南顺朝的事情，南宫辰维去处理了，就剩下乔玉灵一个人坐在椅子上发呆。

“主子，堂少爷来了。”

小影轻轻叫了一声。

乔玉灵回神，“快请进来。”

“是。”

乔建志被带进来后，他有些紧张的看着乔玉灵。

“哥你怎么了？

是不是不舒服？”

乔玉灵见乔建志脸色有些不对，慌忙问道。

乔建志轻轻摇头，感觉到小影与小八就在门口站着，他迟疑了一下道：“玉灵，我有话想跟你单独说。”

“小影，小八你们两个下去休息吧。”

乔玉灵让两人退下，这才自己动手给乔建志倒了一杯茶水，“哥，喝吧。”

乔建志端起茶杯想喝，可是送到了嘴边又放下，一副心神不宁的样子。

“哥，你怎么了？”

乔玉灵诧异的看着乔建志。

乔建志纠结极了，过了许久，他微微摇头，露出一抹苦笑，“也没什么事情，就是想跟你和王爷说声谢谢，为了我的事情，你们没少操心。”

乔玉灵皱眉，以她跟乔建志的接触来看，乔建志来肯定不是想说一声谢谢，可是话到了嘴边为何不说？

“哥，你这话说的，我们是一家人，就不要说两家话了，我还想着到时候带易玢回去，三伯娘能很开心呢。”

她笑呵呵的说着，心里……有种说不出来的感觉。

提到易玢，乔建志的眼神都亮亮的，“恩，娘见到她肯定很开心。”

“是了。”

乔玉灵一直看着乔建志，她希望乔建志将想要说的话都说出来，可是……她又不能强迫。

乔建志放下了手上的茶杯，有些紧张的说：“那你午休吧，我就先回去了。”

 