    就在百里红妆犹豫间，周围的那些修炼者已经一窝蜂的向她涌了过来。

    从那一双双血红的眸子里，百里红妆看到了残忍和兴奋。

    显然，如果她不杀了眼前这些人，那么死的人就是她。

    想到这里，百里红妆心中不禁有些无奈，不过既然只有这一条路，那么她便只能坚定的走下去！

    下一刻，琉璃剑出现在了她的手中，体内的元力暴涌而出，百里红妆毫不犹豫的迎向了攻击而来的修炼者。

    兵器交接的声音迅速响起，百里红妆一边施展着移形换影躲避着众人的攻击，一边穿梭在众人之间，收割着众人的性命。

    这是一个十分血腥的画面，更是透着残忍和无情。

    百里红妆本并不是无情之人，死在她手上的修炼者都有着一定的原因，而眼前这一幕俨然与她以前的想法并不相同，只可惜她并没有选择的余地。

    何况，这些修炼者看着她就像是饿了许久的豺狼终于见到了食物，眼中泛起了幽幽的垂涎光芒，甚是恶心与可怕。

    百里红妆不断的战斗着，武技一一施展开来，重创着周围的修炼者。

    好在这些修炼者数量虽然极多，但战斗力并没有超过她很多，所以她才能坚持下来。

    饶是如此，百里红妆心中也并不乐观，因为她只有一人，元力始终会枯竭。

    一旦元力耗尽，那么陷入危险的人就是她了。

    所以，她必须要在减少元力消耗的前提下收割着这些修炼者的性命。

    时间渐渐流逝，倒在百里红妆剑下的修炼者数量渐渐增多，一颗颗补充元力的丹药不断被百里红妆服下，她有些庆幸自己身上所带的丹药不少，否则她将会活活被耗死在这里。

    疲乏感渐渐传来，百里红妆挥剑的双手也缓慢了几分，稍一不慎，身上的伤口便增多了。

    疼痛感不断的刺激着她的神经，不知不觉中，她那一双眸子也沾染了血色，多了几分狠厉与无情。

    白色的衣衫已经被鲜血染成了红色，根本就分不清是自己的血还是别人的血。

    在这战斗的过程中，百里红妆只感觉到身上的杀气渐渐集聚，这等杀气远比她在擂台区所积攒的杀气浓烈得多。

    擂台区的杀气对她而言是一种十分奇妙的力量，充盈于体内可以增强她的实力，而眼前的杀气，却是发自内心的杀气。

    此刻的她完全就有一种杀红了眼的感觉，眼前的所有人都是她的仇敌，她所要做的便是用自己的双手将眼前这一切屠戮殆尽。

    这等情况已经完全不受她的控制，一旦她停下动作，她便会被这些人杀死。

    在这样的情况下，百里红妆也不知道自己究竟战斗了多久，只觉得身体的力量被抽空，整个人的视线仿佛都模糊了几分。

    然而，身体上传来的痛觉刺激了她的神经，使得她强撑着意识继续战斗着。

    这是一场苦战。

    一场比在蓬莱外殿被一众修炼者围攻更惨的战斗。

    因为，此刻的她只有自己一个人。

