
　　小姑娘微微侧头，注意到新人身上残留的魔法，与姻缘箭蔓延的魔法颜色一样。

　　顷刻之间。

　　小姑娘知晓姻缘箭，还在男生的灵魂里面。

　　从灵魂取出姻缘箭，貌似有些困难，但总要想办法取出来才行。

　　思及这些，小姑娘娇软白嫩的小脸，浮出苦恼与懊悔的神色。

　　当初手抖，不小心射错人。

　　若非宝藏系统提示，根本想不起来，自己射错过人。

　　片刻。

　　小姑娘再次通过宝藏系统的提示，知晓狗狗眼男生，是非法研究所刚来的新人。

　　又想起，姻缘箭具有蛊惑性。

　　小姑娘催动姻缘箭。

　　雪白漂亮的两只手，捧着奶茶。

　　姻缘箭蛊惑着狗狗眼男生，潜意识收到查清研究资料，录下非法证据的指令。

　　下一刻。

　　奶茶店的一扇门开，风铃声响。

　　合上天青色油纸伞，伞尖滴答着雨水。

　　白皙修长的指骨，放下油纸伞，搁在其他位置。

　　拎着糖果与蛋糕，身上蔓延着寒意。

　　缓缓走近小姑娘。

　　小姑娘察觉到身后迎来一袭凉气，微微侧过头，乌色清澈的鹿眸，看见容妄的身影。

　　容妄眼底含着一片森冷暴戾的目光。

　　警惕的看向，狗狗眼的男生。

　　小姑娘雪白细嫩的小手，微微扯着容妄袖口。

　　容妄垂首，狭长漆黑的漂亮星眸，注视着小姑娘。

　　小姑娘声音软软的：“蛋糕是草莓味的吗？”

　　容妄殷红的唇微微勾起弧度，冷白长指揉下小姑娘的脑袋。

　　须臾。

　　容妄在狗狗眼男生面前，投喂小姑娘吃蛋糕和糖果。

　　小姑娘格外嗜甜，并不觉得腻。

　　小姑娘在容妄未回奶茶店之前，拒绝男生的表白。

　　男生看着容妄与小姑娘亲密的模样，想到小姑娘身旁的容妄，是容家二世祖。

　　又想到传言二世祖娇养小宠物的事。

　　顿时明白，小姑娘的身份。

　　男生一脸复杂，当着容妄的面，直言问她，是不是有什么苦衷，才甘愿做小宠物。

　　喂蛋糕的某人，听到男生的声音，微微抬起卷翘漂亮的长睫。

　　深邃潋滟的漆黑星瞳，含着冷戾与暴躁之色。

　　声音低哑阴沉：“她有没有苦衷，你不需要知道，但你真的很烦。”

　　【支线任务5：当着狗狗眼男生的面，说最喜欢容妄

　　待奖励：19积分哟～】

　　闻言。

　　唇瓣沾染蛋糕抹着的奶油，眉眼微弯的漂亮小姑娘，微微抬起头。

　　乌色幼圆的鹿眸，闪烁着亮晶晶的笑意。

　　雪白娇嫩的两只小手，一把抱住容妄修长的脖颈。

　　唇瓣的奶油，被容妄取走。

　　小姑娘微微歪下脑袋，乌黑漂亮的鹿眸，看着脸色微僵的男生。

　　唇角微扬，声音轻软：“我没有苦衷，我最喜欢容妄妄呐～”

　　【恭喜宿主，完成第五个支线任务，奖励19积分，余额：50积分哟～】

　　垂着鹿眸，眼底泛起懒散困倦之色的小姑娘，听见宝藏系统说到此处，又响起声音。

　　【支线任务4：对容妄保持兴趣，不可以再不感兴趣

　　待奖励：10积分

　　任务进度——55％

　　请宿主对容妄更加感兴趣，争取快速完成任务哟～】

　　…

　　…

　　几日之后，第四个支线任务到达百分百进度。

　　小姑娘的背包余额，总共60积分。

　　容妄紧紧抱着怀里的小姑娘。

　　小姑娘任由容妄随便触碰，鹿眼亮亮的，看向系统空间里面的盲盒。

　　宝藏系统紧张兮兮的盯着小姑娘。

　　虽然不是它开盲盒，但对于它这个倒霉孩子来说，看到宿主开盲盒，特别期待宿主锦鲤在世。

　　倏地这时。

　　容妄冷白皮肤的修长指尖，猛的掐住，小姑娘纤软的细腰。

　　小姑娘眼眶微微一红，鹿眸氤氲着朦胧水雾。

　　嗓音软软的痛呼一声。

　　容妄欺身而上。

　　幽深漂亮的猩红眼眸，浮出病态暴戾之色。

　　“你在想谁，为什么不理我？”

　　容妄低沉撩人的声音，此刻颇有些疯态危险。

　　本想开盲盒的小姑娘，微微怔住。

　　【亲亲宿主，刚刚你不小心已经点开盲盒，宿主欧皇附体，开启一次盲盒，竟然获得6张低阶异能卡，宿主好厉害哟～】

　　…

　　…

　　直到哄着容妄入睡之后。

　　小姑娘微微侧过头，枕在容妄修长漂亮的手臂上。

　　乌色亮亮的眸子，看着六张异能卡。

　　【亲亲宿主，6张异能卡，只能维持半年时间哟～】

　　小姑娘听见宝藏系统的这番话，乌色鹿眼敛着暗色。

　　六张异能卡并不够，还需要再来六张异能卡。

　　折磨渣男半年的时间怎么够，原主被整整折磨半年，渣男应该双倍痛苦呐～

　　思及此处，小姑娘瞥见触发低级异能卡的条件，是需要接触渣男多次，才能把卡绑定在渣男身上。

　　低级异能卡就像是表演嘴里喷火，并无太多伤害力，但有让人研究的价值。

　　第二日。

　　小姑娘莹白如玉的漂亮小手，撑着天青色油纸伞。

　　裙下漂亮纤长的腿，缓缓走向渣男的身后。

　　渣男扭过头，看见小姑娘眉眼微弯的漂亮脸颊，想到容妄，立刻跑了。

　　小姑娘嫣红的唇含着危险的笑意，细腻雪白的指，揪住渣男的后衣领。

　　像是提小鸡仔一样，渣男双腿放空。

　　下一刻。

　　渣男被扔到雨水拍打的地面上。

　　浑身侵染着雨水，冷的直打寒颤。

　　小姑娘当然也冷，但是她现在喜欢打扮漂亮，然后暴揍人，拍个照。

　　思及此处。

　　小姑娘漂亮乌色的鹿眸，浮出恶劣愉悦的笑意。

　　渣男想找人求助，奈何被小姑娘拖到其他位置。

　　附近除了暗中跟着小姑娘的人，无人看见，暴揍渣男，渣男想跑想反抗，却被碾压式的继续揍。

　　【叮咚，触发异能卡进度：5％

　　亲亲宿主，不要再打了，手会累的，明天再打哟～】

　　小姑娘狠狠踹了一脚渣男的肚子。

　　渣男不省人事，脸色惨白，鼻青脸肿。

　　这边没有监控，小姑娘特意挑的位置。

　　…

　　…

　　翌日，雨水蔓延。

　　小姑娘这次乖乖穿上厚衣服，乌色漂亮的鹿眼，瞧着故意把她引进小巷子里的小偷。

　　小偷拿着小姑娘的钱包。

　　下一刻。

　　其他人出现此地。

　　小姑娘唇角轻勾弧度，看着‘小偷’的这些同伙。

　　本想活动手脚，对付这些武力值低能的几个人。

　　奈何，容妄派人暗中保护小姑娘的保镖们，出手更快。

　　他们从附近位置，快跑向小姑娘身旁，速度犹如疾风。

　　专业的保镖们，把这些妄图伤害小姑娘的人，全部制服。

　　统一送到警局。

　　查出派人想绑架小姑娘的那些人，是容家的一些小辈。

　　容妄浓墨色的漂亮星眸，浮出阴戾冷森的神色。

　　小姑娘微微抬起头，看见与警察交谈完的容妄，渐渐走向她的模样。

　　容妄俯身弯腰，抱住小姑娘纤细柔软的腰。

　　片刻。

　　小姑娘嫣红的唇，微微吻下容妄的脸颊。23sk.Com

　　鹿眼晶亮，笑容软绵绵的：“容妄妄，我们现在回家，好不好呐～”

　　说到这里。

　　小姑娘精致细白的漂亮小手，微微扯住容妄的袖口。

　　容妄冷白修长的指骨，轻戳着小姑娘的脸颊。

　　语气低沉：“好。”

　　…

　　…

　　夜色。

　　雨水落在地面上，染上泥土。

　　容宥前往乡下的路上，突然被几辆车堵住。

　　那些人纷纷下车，扯着容宥的衣裳，扔到地面上。

　　容宥脏了衣服，猛的挨了一拳。

　　容妄派来的人，纷纷伤害容宥。

　　这附近荒郊野岭，更别提监控和其他人。

　　本想去研究所的容宥，一次次被击倒在地。

　　化为灵魂状态的小姑娘，被容妄漂亮的长指牵着。

　　小姑娘澄净漂亮的鹿眸，含着兴奋与喜色。

　　直到那些人结束。

　　小姑娘飘到容宥身前。

　　又一次。

　　容宥受到暴力袭击。

　　容妄细白修长的指骨，戴着白玉剔透的戒指。

　　隐身状态的容妄，漆黑深邃的瞳仁，注视着暴揍容宥的小姑娘。

　　次日。

　　小姑娘身体化为灵魂。

　　暴揍渣男，触发异能卡进度。

　　异能卡只说需要接触渣男，暴揍也算接触。

　　按照目前进度来说，至少需要一两个月，才能触发异能卡。

　　正好，可以趁着这段时间，做支线任务。

　　容妄心底泛着醋意。

　　戴着戒指隐身，身穿一袭青色古装长袍的容妄，微微蹙眉。

　　幽深漂亮的瞳珠，冷戾鬼魅的盯着渣男。

　　小姑娘并不明白她揍别人，容妄为何吃醋。

　　渣男有苦说不出，一直承受被暴揍，昏倒在地。

　　…

　　…

　　夜深。

　　娇气漂亮的小姑娘，鹿眸微微呆住，看着戴上道具，猫耳尾巴模样的容妄。

　　容妄微微红着眼尾，耳尖微烫。

　　觉得小姑娘忽视自己，却又不想再被当发情狗的容妄，对着小姑娘，开启勾引剧情。

　　他是从某个论坛说的剧情车，学到的。

　　直到容妄被小姑娘欺负够了。

　　小姑娘眼底含着餍足潋滟的目光。

　　容妄唇角微微翘起弧度。

　　第二日。

　　早就被传开，容妄身边有个小姑娘。

　　今日，亲眼看到喂着小姑娘吃蛋糕，眉眼含笑的容妄，叶苓心底泛起嫉妒与不甘。

　　一个小宠物罢了，竟然还可以陪容妄参加宴会。

　　重生之后的叶苓，想把容妄和其他人收入囊中。

　　她最恨别人和她抢。

　　直到容妄前往洗手间，离开此处。

　　小姑娘吃着草莓味道的蛋糕，鹿眸亮晶晶。

　　叶苓勾起烈焰红唇，补好妆容。

　　缓缓走到小姑娘对面，扯出椅子，坐在椅子上。

　　打开手机里的群消息，播放着语音消息。

　　＊

　　＊

　　作者的话：先发布了，正在审阅自己书籍，修改中，怕时间不够发布(๑ŏ﹏ŏ๑)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第九十三章 糟糕，你坠入爱河啦(13)免费阅读。https://www.23sk.com 