    陆远刚把车停下，就听到后排座位传来了“悉悉索索”的声音，他下意识地回头一看，发现杰西卡和艾玛居然都在脱衣服！

    陆远目瞪口呆地看着这一幕，首先想到的就是，这两姑娘对自己不怀好意，是故意把自己骗到海边来的！

    陆远自己都被这个想法吓了一跳，连忙大（充）惊（满）失（期）色（待）地问两人：“你们这是想干嘛？”

    杰西卡早就在陆远面前穿过泳装，这次就表现得更加自然了，一面脱牛仔裤一面告诉他：“当然是捞贝壳啊，穿着衣服潜水不方便。”

    相比之下艾玛就显得有些害羞，还背对着陆远脱衣服，似乎这样就不那么尴尬了一样。不过即便如此，单身母亲还是连连点头，表示杰西卡说得没错。

    陆远这才明白两人说的捞贝壳不只是在海滩上找找那么简单，而是要潜到水下找贝壳，不由得大惊失色。

    想到这里陆远忍不住大声道：“现在可是冬天啊，还要潜水捞贝壳，你们都疯了吧？”

    虽然枫林镇属于地中海式气候，冬天的天气还算温和，但今天的最高气温也就十二度而已，海水还是非常冷的。这两个女人喝了点酒居然想下海，难怪陆远会有这么大的反应呢！

    杰西卡笑嘻嘻地安慰陆远：“别担心，我们以前也经常在冬天下水的，不会有事。”

    说话间杰西卡和艾玛都脱得只剩内衣了，两人嘻嘻哈哈地下车，赤着脚往大海里跑去。

    这还是陆远第一次看艾玛穿得这么少呢，才发现她的身材比想象中的还好。高挑丰腴的娇躯凹凸有致，一双大长腿特别引人注目。

    杰西卡虽然比艾玛苗条一些，但也绝对不是那种干瘪的身材，拥有完美的身材比例，难怪能当选澳大利亚小姐亚军呢。

    总之杰西卡多了几分青春洋溢的活力，而艾玛则是那种完全熟透的女人，两人绝对称得上是各有千秋。

    陆远看着两人跑向大海的背影，也不禁面带苦笑地喃喃自语：“现在要是夏天就好啦！”

    正如陆远说的那样，如果现在是烈日炎炎的夏天，他就能安心地欣赏眼前的旖旎风光了。可眼下却是寒风呼啸的冬天，陆远替这两个疯女人担心都来不及，哪还有心思想其他的事啊？

    眼看杰西卡和艾玛都抖抖索索地下了水，陆远连忙把车里的暖风开到最大，然后也跟着跑到海边，紧张地关注两人的情况。

    与此同时杰西卡和艾玛已经来到了齐胸深的海水里，虽然两人都冷得有些打哆嗦了，但还是不约而同地潜进水里寻找贝壳去了。

    在令人心焦的几十秒之后，杰西卡首先浮上了水面，高高举起一个扇贝，得意洋洋地对陆远大喊：“看，我找到了！”

    与此同时艾玛也出现了，手里同样也拿着一个不小的贝壳。两位闺蜜对视一眼，同时游回来把各自的收获摆在了海滩上。

    说来也是够巧的，两人找到的都是扇贝，而且大小也都差不多，还真的很难判断到底是谁找到的贝壳更好一些。

    这情形成功地激起了杰西卡的好胜心，看了艾玛一眼道：“再来！”

    平时性格温柔的艾玛也没含糊，一言不发地点点头，再次朝水里跑去。

    眼看两人冻得嘴唇都发紫了，陆远忍不住大声劝她们：“别闹了，再下去真的要出事了，快回车上去吧！”

    然而此时的杰西卡和艾玛一心想要赢过对方，不约而同地装着没听到陆远的话，全都冲进大海继续寻找贝壳。

    这次两人为了找到更大的贝壳，全都冒险去了更深的水域。这也让陆远更加紧张，眉头紧锁地注视着海面，生怕会出什么意外。

    事实很快就证明，陆远的担心是有道理的。才过去一小会时间，陆远就看到艾玛浮上水面挣扎起来，显然遇到了麻烦。

    “我靠，真是怕什么来什么！”陆远一面小声抱怨，一面飞快地脱掉外衣准备下水救人。

    然而“祸不单行”这句成语在此时得到了完美的诠释，陆远还没来得及下水呢，杰西卡就出现在更远一些的海面上，一面挣扎一面断断续续地喊：“救……救我！”

    这可把陆远急坏了，他就算有天大本事，也没办法同时救两个溺水的人啊！

    好在海滩上有不少被冲上岸的浮木，当陆远的目光落到一段干枯的树干上时，立刻灵机一动想到了救人的办法。

    在这种生死关头陆远可不敢有片刻耽搁，扛起那段半人高树干就往大海里跑。冬天的海水冰凉刺骨，陆远刚下水就冷得不行，不禁在在心里暗暗抱怨：“终于知道外国的人为什么这么少了，这么冷的天气都敢下水，这不是作死嘛……”

    不过抱怨归抱怨，人还是要救的，陆远只能拖着树干拼命往前游。

    土地能量对陆远身体的强化作用在此时发挥得淋漓尽致，虽然他还拖着一段浮木但还是游得飞快，身后甚至留下一道白色的水花，速度比奥运会冠军还要快上几分。

    没多久陆远就游到了离岸边较近的艾玛身边，把浮木送到她面前沉声问：“你怎么了？”

    艾玛连忙抱住浮木，小声告诉陆远：“抽筋了！”

    知道艾玛问题不大，陆远也暗暗松了口气，沉声对她道：“你坚持一下，我去救杰西卡。”

    艾玛这才知道好朋友也遇到了麻烦，连忙对陆远道：“你快去救她，我没事，还能坚持！”

    看着艾玛冻得发青的嘴唇，陆远也不知道说什么好，只能无奈地摇摇头。不过他深知眼下可不是犹豫的时候，只能暂时把艾玛留在水里，飞快地朝杰西卡游去。

    和艾玛相比，杰西卡所在的地方更远一些，水流也更加湍急。好在陆远没有了浮木的拖累，游泳的速度比之前快了许多，很快就来到了杰西卡出事的地方。

    然而等陆远到了之后才发现，在刚才救艾玛耽误了那一点之间之后，海面上已经看不到杰西卡的踪影了！

