    说完，他朝弘元帝重重的磕了个响头。

    弘元帝听到这里，早已经气得差点吐血。

    他愤怒的喝道：“好他个江恒，竟然敢欺辱朝廷命官的夫人，还敢藐视王法，简直没把朕放在眼里。来人，把江恒抓进大狱，让京兆府尹彻查此事，一旦调查清楚，给朕剁了他的四肢喂狗！”

    才跑到门外的皇后和魏国夫人听到这话，顿时吓得赶紧扑了进去。

    “请皇上恕罪。”两人同时扑进大殿，魏国夫人一个箭步就跪到了皇帝面前，一脸惊恐的说，“求皇上开恩，饶恒儿一命。子不教，父母之过，恒儿从小没有父亲管教，是我太纵容他，对他疏于管教，他才会变成这样。臣妇只求给江家留一条血脉在世上，皇上要惩罚，就请惩罚臣妇吧。”

    皇后也道：“是啊，皇上。江恒虽然犯了错，但罪不至死，何况妹妹已经赔偿了秦大人，当时秦大人也说过，不再追究国公府的责任，怎么一收了银票，转眼就进宫告上御状了，这未免太不守诚信。”

    弘元帝狠狠的瞪了皇后一眼，“秦大人为什么就不能进宫告御状了？这银票是魏国夫人给的，他当时敢不收吗？你们现在不要和朕扯这些，魏国夫人既然赔偿了秦大人银子，还许了秦大人一些好处，说明那江恒真的犯了错。朕看此事也不需要再调查了。朕早就知道，这个江恒，屡屡犯错，总是染指别人家的夫人，还整天斗鸡走狗，行走于烟花柳巷之中，这样的浪荡子，朕早就想处置他了。朕要不是看在他父亲江靖当年救过朕一命的份上，他早就死了千次万次。这一次，朕绝不轻饶，先阉了他的子孙根再说，看他还怎么祸害别人。”

    “皇上，求您开恩啊，臣妇就这一个儿子，他要是成了太监，江家就无后了，那臣妇也不活了。”魏国夫人心如死灰的瘫倒在地，双眼呆滞无神，一双手不停的打着抖，是被吓怕了。

    mark(“zhong“);

    皇后见状，心疼的看了妹妹一眼，放软了语气，阴阳怪气的道：“皇上，俗话说，一个巴掌拍不响，这事不可能只是江恒一人的错，说不定，要不是那小妾勾引他，他也不会上她的当，他是被设局陷害了。”

    秦鸿一听，顿时气得目眦欲裂，肝胆暴裂，他怒瞪向皇后，“皇后娘娘，你这是什么意思？世人皆知琳琅是被江恒打晕了掳走的，你为了维护你的侄儿，居然给琳琅泼脏水，企图毁掉她的名誉！”

    弘均帝听罢，突然盛怒的走上前，扬起手，一巴掌朝皇后的脸狠狠的打了下去。

    只听“啪”的一声，皇后感觉脸上像被雷击了似的，疼得她半边脸都红肿了。

    这声音很清脆，顿时吓得众人一凛，大殿内静得落针可闻。

    她捂着脸，不敢置信的看向弘元帝，“皇上，你为何打臣妾？”

    “你不是说一个巴掌拍不响吗？朕是在告诉你，一个巴掌，也拍得响！”弘元帝怒道。

    

