    藏经阁几乎没什么变化，还是老样子。

    大门是敞着的，有不少人进进出出。

    李长治和李秋瞳并肩走来，上前施礼，“陛下！”

    从今以后，再也没了姐姐妹妹，而是君和臣。

    “陛下，您要不要进去？”

    “不了，我就在这看看。”

    李卓婉站到了大门前的台阶上，看着藏经阁。

    她想起了陆清凡。

    那一剑之威，她现在仍记忆犹新！

    直到现在，她也无法达到陆清凡当年的境界！

    这时，从藏经阁里走出来一个人。

    他故意绷着脸，像是在努力克制自己，但是他眼中的喜色却怎么也掩藏不住。

    李卓婉一眼就认出了他，魏凌然。

    当年就是他，被陆清凡一剑击败。

    没想到他竟然还在这里？

    “殿下！”

    魏凌然远远的打过招呼，三步两步走到李长治面前。

    “嗯。”

    李长治点点头，冲他使了个眼色，“快给陛下行礼。”

    “啊？”

    魏凌然这才注意到了李卓婉，脸色一变，急忙行礼，“见过陛下！”

    “免礼！”

    李卓婉并没有介意。

    “谢陛下！”

    魏凌然小心的看了李卓婉一眼，没认出她就是当年的那个女孩。

    “你怎么出来了？”

    李长治看到了魏凌然眼中的喜色，特意问他。

    “回殿下，我晋级了！”

    魏凌然这才将心中的那份喜悦，完全释放出来，满脸都是笑容，“如今我已是九品实力！”

    “太好了！”

    李长治大喜，情不自禁的拍了拍手，“恭喜啊，魏先生！”

    “谢谢殿下！”

    魏凌然此时也有些激动，回头指了指藏经阁，“我现在可以进入藏经阁第九层了吧？”

    “当然！”

    李长治笑着点头。

    “好！”

    魏凌然刚要转身，突然想起了李卓婉，赶紧施了一礼，“陛下，那我去了！”

    “嗯。”

    李卓婉点了点头。

    魏凌然突然又犹豫了，他想了想，抬头看了李卓婉一眼，“陛下，您身后的这两位，一定是高手吧？”

    “没错！”

    李卓婉瞬间明白了魏凌然的意思。

    魏凌然小心的问道：“那我可不可以跟他俩切磋一下？”

    “切磋？”

    李卓婉回头看了看两位统领。

    “陛下，您让我来！”

    赵无忌抢先说道。

    “还是我来吧！”

    高万诚笑道：“正好让陛下指点一下我的剑法。”

    “算了，你俩都不用出手。”

    李卓婉摆了摆手。

    “陛下，难道您要出手？”

    高万诚和赵无忌此时又紧张又兴奋。

    他俩早就听说李卓婉剑法超群，曾经战胜过稷下学宫的八品高手。

    今天终于有机会可以见识了吗？

    “我怎么会出手？”

    李卓婉笑了笑，“行了，看也看过了，咱们该走了。”

    “是！”

    高万诚和赵无忌虽然觉得奇怪，却不敢多问。

    魏凌然愣住了，这和他想象的完全不同。

    但他不甘心。

    这样的机会，如果错过就没了。

    对方可是皇帝啊！

    “陛下，您就不想看看我的剑法？”

    魏凌然那颗想在皇帝面前表现的心，昭然若揭。

    李长治皱起了眉头。

    “我看过了。”

    李卓婉轻轻摇头，“就在五年前，我也是站在这里。”

    “啊？”

    魏凌然呆滞了一瞬。

    随后他脑中出现了五年前那一幕，那个少年只用了一剑，就击败了他。

    他那颗骄傲的心，也被击碎了！

    “你是……”

    魏凌然回头看了眼李长治，发现李长治正在瞪他。

    他想起来了，当年在场的还有个犹如小仙女的小女孩。

    那个小女孩竟然就是现在的大周皇帝？

    魏凌然突然有些羞愧，难得的红了脸。

    他低了头，深鞠一躬，“陛下，告辞！”

    随后魏凌然转身就走，头也不回地进了藏经阁。

    既然实力不够，那就继续再练！

    他又有了新的动力。

    这时，藏经阁里又出来一人，是个二十多岁的女人。

    李卓婉认得她。

    柳欣然。

    她没怎么变。

    “殿下，我又晋级了！”

    柳欣然一脸兴奋的跑过来，“我现在是五品实力了！”

    “不错，不错！”

    李长治冲柳欣然点了点头，“还不见过陛下？”

    “啊？”

    柳欣然脸上的笑容化作惊愕，她将目光转向李卓婉，不认识，但却莫名的感到亲切和熟悉。

    “你是皇帝？”

    柳欣然说着话，就要下跪。

    “不必多礼！”

    李卓婉微微抬手，柳欣然只觉得一股力量支撑了自己，她再也跪不下去。

    “天呐！”

    柳欣然此时更加吃惊。

    甚至比知道对方是皇帝还要吃惊。

    她觉得自己够努力了，又是在藏经阁里修炼，短短的五年时间，从一品武者晋升到五品。

    在藏经阁里的人，没有比她进步更大的。

    为此，世子殿下没少夸她。

    一直以来，她也挺为自己骄傲的。

    但是，这个小皇帝，轻轻一抬手，就让她跪不下去。

    这是什么实力？

    什么天赋？

    太吓人了！

    “陛下，要不然让柳欣然以后跟着你吧。”

    李长治突然开口道：“她人挺机灵的，和您又是熟识。”

    “嗯？”

    柳欣然一听这话，愣了一下。

    随后她反应过来了，一双大眼睛毫不避讳的盯着李卓婉看个不停。

    越看她就越觉得熟悉。

    “是你！”

    柳欣然想起来了，惊呆了。

    ……

    ……

    陆清凡在山上走了几天，还在继续猎杀妖兽，继续收获奖励。

    “成功击杀风魔虎，身法+1，速度+1！”

    “成功击杀银尾鹿，敏捷+1！”

    “成功击杀赤蛇，体力+1！”

    “成功击杀嗜血兽，力量+1！”

    “成功击杀暗影兽，获得身法功法！”

    ……

    这一天，陆清凡找到了一处山泉，在这支起了灶。

    烧水，沏茶，做饭。

    他今天决定吃得简单一点。

    烤肉。

    他存的肉挺多，拿出几样烤烤，就能吃得很饱。

    风魔虎，银尾鹿，金角牛。

    陆清凡决定吃这三样。

    他生好火，摆上烧烤架，将提前串好的肉放上。

    “滋啦，滋啦！”

    肉很快就要熟了，陆清凡撒上几种调料，给肉串翻个身，接着烤。

    再撒上几种调料。

    香气扑鼻而来。

    远处有两个黑衣人正在往这边走。

    突然，他俩抽了抽鼻子。

    “好香啊！”

    “走，看看去！”

    顺着香味，黑衣人很快就找到了陆清凡这里。

    他俩看到了陆清凡在悠闲的烤肉时，都愣住了。

    这是出来历练的？

    是来享受的吧？

