    大的，比起航空港主楼还要庞大的巨型飞空艇，正安静地停在中央。

    一个又一个警卫正在航空港中巡逻。

    这样的光景中，尧言远远眺望着。

    铜色的金属齿轮连杠转动间，随着蒸汽从顶部喷出，螺旋桨也快速转动起来，让浮于天际的飞空艇转变了方向。

    也就是这个时候，警卫靠了过来，让他转过了视线，向着另一个方向走开。

    并没有靠近到过近的距离，尧言也并不慌张。

    而就在他转身离开之时，忽地，天空中响起了声音：

    呜呜呜——

    尧言抬头，只见到西南方向的天空上，嗡嗡地响起了警报声。

    那是一艘飞空艇，警报声就是从它上面传来的。

    不过，有了警报声，就说明.......

    “让我看看，是哪位犯了事？”

    “蛇？鸟？还是狗？”

    扭头又看了一眼航空港之后，他快步向着警报声传来的方位移动过去。

    .......

    当、当、当.......

    钟楼的声音从远处传来，尧言抬起了头，看向了前方的建筑。

    脑海里，这个世界的常识浮现。

    这个世界有四个季节。

    风季、长夜季、雨季、长昼季。

    并没有什么春夏秋冬。

    这个世界，只有白天和夜晚有温度差。

    而且，这个世界，似乎并没有石油之类的能源，甚至煤炭都少之又少。

    但是，正因为这个原因，尧言才觉得这个世界的历史不能看。

    经济文化的发展，是有过程的，没有什么东西，有一些东西就不会发展出来，而是走向另一个路线。

    就比如......车子。

    随着鸣笛声，一辆和生前熟悉的车辆形制接近车辆，从他旁侧驶过。

    仔细想一想，将历史上各个时代的车辆形制并列出来，就可以很容易地发现，车辆逐渐趋于流线型的扁平型，是为了适应快车速，为了降低风阻的改良。

    这一点，也可以从火车到高铁地铁之类的流线型轮廓变化进行说明。

    但是，这个世界并没有发展出快车速的机会。

    他的目光，定格在从自己身边驶过的，那以绝对不到40公里每小时的速度驶过的流线型车辆上。

    还有，动力。

    这个世界的能源系统，是吸收光来发热、进而能够通过蒸汽推动机械部件运转的太阳石体系。

    前世的汽车，和火车的关系很近。

    早期的汽车造型，也带有一些火车的形制，不过更接近自行车，或者说三轮自行车。

    在不断简化之前，引擎甚至是后置的。

    因为各方面的原因，汽车才会发展成他生前那种扁平的流线型箱子。

    但是现在，为什么这个世界会发展出这种形制的车辆呢？

    他甚至没有在那车辆上看到聚光的结构。

    以太阳石这种特性，在功率基本恒定的情况下，为了高效率利用，发展方向往往是大型化，在机械各个部位遍布太阳石，通过叠量这种粗暴手段来发展。

    就算是要增加效率的方式，也是通过聚光，通过增加太阳石能够照射到的光。

    这种情况下，在发动引擎上方有一个以凸透镜为核心的聚光结构才对。

    然而，并没有。

    这种感觉就像是某人生硬地将前世有原因发展而出的产物替换了动力部件，套用在这个世界里。

    如果说这个世界原本就这样，是一直这样发展出来的，那么尧言只能说，说是这个世界的人都是白痴。

    这种事情虽然已经见过不少，但是在科幻类作品上也是很常见。

    人类之所以会发展出四肢躯干+脖颈头部这种结构，也是有原因的，之所以是五指不是更多或者更少的指头，也是有原因的。

    但是很多外星相关作品，会生硬地把外星人设定成与人类高度一致，甚至完全一样。

    这种连自己都察觉不到的，把什么东西给预设为常理。

    而这，就是一种谣言。

    这种事情，在尧言身上也会发生，他也只能说尽量不要犯，但犯不犯他也不知道什么时候会发生。

    而就在这个时候，一个声音在他身边响起：

    “先生，需要报纸吗？”

    尧言转过头，看到了一个十二三岁的、棕黄发色的少年，对方正抱着一叠报纸，对着他露出笑容。

    “给我来一份。”

    尧言从口袋里掏出了一枚硬币，递给了少年。

    “非常感谢。”

    少年笑着接过硬币后，将一份报纸递给了尧言。

    尧言看了一眼报纸之后，就不由得摇了摇头。

    “先生，您怎么了？是错版了吧，可以立刻更换的。”

    还没离开的卖报少年连忙问道。

    “并不是。”

    尧言当然没打算把报纸形制和文字、还有钱币形制之类的地方怪的想法说出来，而是问道：

    “你知道那边发生了什么事情吗？”

    他伸手指了指几百米之外，飞空艇悬停的位置下面。

    “好像是抢劫案。”

    知道不是报纸有问题的卖报少年松了口气，然后回应道：

    “半个小时之前，有两个人闯进了珠宝店抢劫。”

    “抢劫？”

    不是盗窃吗？

    听到这个消息，尧言瞥了一眼自己手里的报纸，摇了摇头。

    看来并不是和神话里肢解太阳神的蛇、鸟、犬对应的盗贼，那就没什么必要去看了。

    不，还是看看比较好。

    思索间，他走向了那间珠宝店。

    他身边的卖报少年看了一眼他的动作之后，也转身离开了，呼喊着卖报走向了其他人。

    ......

    当尧言来到珠宝店门口的时候，立刻就被那身着铜黄色制服的警员拦住了：

    “这位先生，停下，犯罪现场，请远离。”

    尽管说着客气的话，但是语气一点都不客气，配上眼神甚至直接可以视为驱赶。

    “是是是~”

    以原主的性格，尧言发出了敷衍的语气，动作轻佻的转身后撤，然后走到人群之中，与看热闹的人群一同观察珠宝店内部。

    视野之中，一共七位，六位在珠宝店内调查着。

    尧言也在试图看清珠宝店内部有没有什么特殊的标记。

    而很快，他就有了收获。

    散落在地面上的珠宝，隐约形成了长条痕迹——

    蛇。

    看来，并不是什么粗暴的抢劫。

    那么，被抓走的两个抢匪里，有没有“蛇”？

