    秦宇火急火燎的返回南京，李定国带着大军，则在福建势如破竹，攻城拔寨。

    大军抵达浙江南部后，李定国就来了一招明修栈道，暗度陈仓，大军南下江山县后，就开始一边佯攻仙霞关，一边带着三万精兵昼伏夜出，杀往东面的温州府准备突袭分水关。

    果然，郑芝龙将精力都放到了仙霞关一带，而忽略了分水关的防御，结果被李定国一举突破关隘，杀进了福建境内。

    郑芝龙手下加起来虽然有二十余万大军，但内部势力错综复杂，加上在水上郑芝龙确实是条龙，可在陆上就是条虫，又遇到李定国这种擅长打山地战的名将，失去了地利后，短短一个月，李定国的大军就逼到了福州境内。

    此时，福州城的临时皇宫内，一身黄袍的郑芝龙显得很是纠结。

    一众手下也都争吵不休，有的建议死守福州，有的建议逃往东番岛。

    本来郑芝龙虽然不打算归顺，但也没想过称帝，只想守着福建一亩三分地，可他的儿子郑森却野心极大，一番分析天下的局势后，觉得以他们郑家的实力，并非就没有逐鹿天下的机会。

    于是建议郑芝龙，扶持一个朱明王爷，在福州称帝，一边聚拢人心，一边厉兵秣马，待将来华军和后金鞑子决战之时，走海路偷袭南京。

    被儿子一番撺掇，加上天下已陷入四分五裂各自为王的局面，一众老兄弟们也纷纷吹捧怂恿，导致郑芝龙的心中也燃起了一股雄心壮志，最终决定争上一争。

    可这才发现福建竟然没有大明的番王，最后郑芝龙索性一不做二不休，不过儿子的劝谏，干脆自己称帝，过一把当皇帝的瘾。

    一众老兄弟自然是举双手赞成，毕竟没人不想做开国功勋的。

    郑芝龙也知道华军势大，之所以敢称帝，就是仗着福建的地利，易守难攻，除了走海路，进入福建也就那几条路，每一条都十分的险峻，所以才有把握将华军挡在福建以外，谁曾想却被李定国轻而易举的就杀进来了，而华军的战斗力也远远超出了他们的想象。

    想要逃往东番岛，又舍不得这偌大的家业，因为福建大部分州县都还在他们手中。

    可死守福州，对方一旦将城池死死围住，到时候没守住，就是想跑都跑不掉了。

    “森儿，你书读的多，有见识，你说说看，到底是死守福州，还是退往东番岛，以图日后东山再起？”

    郑芝龙最后将目光看向了自己的儿子。

    “父亲，事到如今，依华军的战斗力，这福州恐怕多半是守不住的，荷兰人只是占据了东番岛的南部，咱们可以先退往北部，然后再将荷兰人收拾掉，只要占据整个东番岛，依咱们水军的实力，将来有的是机会夺回福建，甚至北伐，逐鹿中原，所以孩儿建议暂时避其锋芒，福建浙江海岸两千余里，孩儿就不信华军能处处设防！”

    郑森一抱拳道。

    “哈哈，不错，还是森儿有见识，只要船和兄弟们在，地盘银子和女人，哪里抢不到？”郑芝龙哈哈大笑，再次变得信心十足起来，这次不过是他没准备好罢了。

    一众老兄弟也都一扫刚才的颓废。

    紧接着众人就开始撤退，将能带走的全部都装上了船，足足裹挟了二十余万军民，钱粮无数，大小船只数千艘，浩浩荡荡地向闽江口杀去。

    李定国带着大军杀到时，船只已经全部驶离了福州码头，也只能望船兴叹，同样打陆战李定国是把好手，可打海战，却是一窍不通，何况就是想打，也没有船只。

    攻占福州后，李定国就兵分数路开始席卷整个福建，决定先将沿海城镇攻下来，奈何走路终究是比不过海船，接下来的一个月里还是被郑芝龙接走了不少人和百姓。

    原本郑芝龙是打算大肆抢掠一番的，不过这次却听取了儿子的建议，为了将来反攻福建能得到当地百姓的支持，所以才没干这种杀鸡取卵的事。

    其实如今的荷南人，已经将东番岛视为自己的了，虽然大多数城堡都修建在南部，但也正准备向北部进军，想要尽快将整个岛屿都拿下。

    因为他们害怕大明有一天会反应过来，那个庞大的帝国不知道怎么想的，硬生生将这么大一座海岛，荒废了几百年，简直让人难以想象，可作为海上马车夫的荷兰，却知道这座大岛的重要性。

    至今他们仍不敢相信，这么一座比他们荷兰大了十几倍的海岛，他们轻而易举的就快全部占领了，而近在咫尺的那个帝国，竟然完全不管不问，连那个大海盗郑芝龙都主动放弃了经营了多年的北部几个小城。

    若是放在欧洲，这么大一座岛各国绝对会抢破脑袋，哪里还轮得到他们荷兰？

    可让岛上的荷兰总督万万没想到的是，那郑芝龙竟然突然撤往了东番岛，还将北部几个小城堡都攻了下来。

    “总督大人，按照大陆的情况，这次郑家是被更强大的一个势力逐出了福建，这才被迫逃往这里，所以根本没有谈判的可能，他们是绝对不会退出东番岛的。”

    一名红毛鬼说道，显然这段时间也在关注福建的战事。

    “可是郑家的战船虽然不堪一击，但数量实在太多了，仅凭我们现在的力量，恐怕很难战胜，向国内求援，一来一回最低也要两年时间，该死的西班牙人是不会帮助我们的，葡萄牙人的实力又太弱小，英国人的精力又全部放在了印度。”

    荷兰总督也是头痛无比，和郑家比起来，无论是海军还是陆军，他们的实力都相差太大了。

    他们在岛上的陆军，总共只有三千人，还分别在各个城堡里的，仆从军倒是有一万，可这些仆从军收拾收拾深山里的野人还行，想要对付那些海盗，就是个笑话。

    大小战船也只有三十多艘，哪怕将上面的炮管全部打废，也是无法阻止对方无数小船靠近的。

