    ，从西游开始的诸天之旅

    　　护卫队的监牢之中，看了一眼静静的坐在那里的九叔，又看了看被平放在一块木板上的任老爷，耳边还能够听到外面喝酒赌牌的声音，张天英一步跳下，已经落在了任老爷的身边。

    　　内力的消失，对于张天英现在来说，最大的麻烦就是感觉自己的实力大降。

    　　如果是以前，想要放出任老爷，只要远远的弹出一道指风就可以了，但现在，因为所有的内力都被转化成了法力，张天英甚至要亲自下来动手。

    　　张天英甚至感觉，有内力在身的自己，仅仅只是速度上的优势，绝对可以对付十个现在的自己，不由也是暗暗感叹了下元神修炼体系前期的实力太差。

    　　看了看完全没有察觉到自己到来的九叔，抬手一抹，就将任老爷脸上的黄符抹掉，同时用力向上一跃，重新回到了房顶上，看着已经睁开了眼睛的任老爷，张天英嘴角带出了笑意。

    　　以他的实力救出九叔自然非常容易，可他不在意护卫队，是因为他不会在这里多呆，九叔却要在这里生活，如果就这样直接救出去，必然就会给九叔留下一个极大的麻烦，这样的事可不是张天英做事的风格。

    　　“快来人啊，任老爷尸变了！”

    　　原本在静静打坐的九叔听到动静睁眼一看，立即大喊起来，边喊边用力摇着铁门，眼神之中满是急切，一个尸变的僵尸，绝不是外面的护卫队可以对付的，如果自己不能出去，今天外面肯定会伤亡惨重。

    　　虽然九叔不知道为什么外面没有任何人出现，自己贴在任老爷脸上的符纸会掉落，但现在最重要的，却是提醒外面的护卫队要小心尸变的任老爷。

    　　“任老爷尸变了，你们赶紧把门关上啊！”九叔竭尽全力的大喊着，想要让外面的人听到。

    　　看着尸变的任老爷在用力攻击着关押九叔的铁门，张天英静静的站在上方的一个角落之中，全力压制着自己的气息，他的气血太过强大，若是被下面的任老爷感应到，绝对会将对方吸引过来，这一点张天英还是知道的。

    　　“吵什么吵，在吵就让你知道我们护卫队的厉害！”

    　　一个醉醺醺的身影摇摇晃晃的走到门口，边走边道：“你得罪了我们队长，就老老实实认罚，我们队长还能……”

    　　“炸尸啊！”

    　　醉醺醺的身影话还没有说完，就一声尖叫，转身就跑。

    　　而在用力摇晃着关押九叔铁门的任老爷显然是发现了另外一个目标，向着门口方向扑了过去。

    　　九叔则是在铁门之中大喊道：“你们快把我放出来啊，这是僵尸，你们杀不掉它！”

    　　门外一阵枪声响起，夹杂着一声声惨叫声。

    　　“九叔救命啊！”几个一脸惊恐的身影跑了进来，用力关上的大门，同时转头向九叔哀求道。

    　　“赶紧把我放出来，这是僵尸，除了我镇上没人能够对付！”

    　　九叔急声大喊着，在他看来，任老爷的父亲埋葬的地方显然是被人做了手脚，仅仅只是咬了之后，就在这么短时间内炸尸，而且任老爷还明显有着视力，身形也远比普通僵尸更加的灵活。

    　　就算任老爷是僵尸的儿子，能在这么短时间内就有着这样的变化，任老爷的父亲绝对有着铁尸的实力。

    　　想到镇子之中外有任老爷父亲这样的铁尸，内部同样有着任老爷在肆虐，护卫队这一次绝对是伤亡惨重，九叔的声音之中已经带出了明显的怒火，若不是这些混蛋将他关起来，有他在外面，事情怎么会突然间就蔓延到这种地步。

    　　“对对对，赶紧打开！”

    　　“钥匙那，钥匙在什么地方！”

    　　几个跑进来的护卫听到九叔的声音，这才响起，九叔可是一看到任老爷的尸体就断定这是出了僵尸，但却被队长关了起来，瞬间想来，原来自己这里就有可以对付僵尸的人，一个个顿时一脸的惊喜，完全没有在意门外一边打门一边响起的哀求声，而是到处找起钥匙来。

    　　趁着里边正在找钥匙，张天英几个跳跃已经到了护卫队的前面，第一眼看到的，就是任老爷在抓着一个人吸血，相比刚被自己拿掉符纸的时候，无论是气势还是实力都有了一个极大的增强，甚至连身上的关节都看起来比刚刚起来的时候柔和了许多。

    　　心中暗暗赞叹着僵尸吸血就能够强大的厉害，同时心中暗暗期待着自己如果收集一大堆僵尸扔到岛国会发生什么变化，可眼神却看向了一个气质与其他人明显不同的年轻人。

    　　躲在几名护卫队的队员身后，这名年轻人歇斯底里的大吼着：“开枪，你们这些废物快开枪！”

    　　【送红包】阅读福利来啦！你有最高888现金红包待抽取！关注weixin公众号【】抽红包！

    　　嘴里大喊着，可人却连滚带爬的向着门口跑去，显然想要趁着任老爷吸血的时候逃掉，甚至在张天英看来，若不是对方被僵尸吓的腿软，跑的速度还能够更快一点。

    　　手指轻轻一捏，空间之中的一粒粮食已经出现在张天英的手中，一道劲风，对方就已经定定的爬在那里一动不动，而任老爷已经向着对方直扑而去。

    　　看到对方在被自己打中穴道之后，已经被任老爷抓住，居然还在挣扎，整个面孔都已经挣扎的扭曲，张天英已经飞身向着关押九叔的后堂而去。

    　　虽然没有了内力，无法做到远程攻击，但用一粒粮食打中一个人的穴道这种事，以张天英的力量，做起来还是非常轻松的。

    　　如果不是九叔的神识太过灵敏，怕被九叔听到声音引起怀疑，张天英都不用亲自下去揭掉任老爷脸上的符纸，可现在，仅仅只是制住一个小小的护卫队长，又隔着这么远，张天英还真不相信，九叔可以感觉到自己做了什么。

    　　每一个世界之中，都有着设定好的反派，一直在找主角的麻烦，而在僵尸先生的世界里边，反派就是这个护卫队的队长。

    　　张天英个人对他并没有任何意见，但现在自己既然拜了九叔为师，自然就要为九叔处理掉一些麻烦，而这个队长，现在就是九叔身边最大的麻烦。

