    第39章 唐三被废武魂

    （没想到吧，我又晋级了，说实话我自己都没想到。）

    不仅是唐三和比比东，台下的所有人的目光，此时都聚集在吴爵的魂环上。大师更是看的目瞪口呆。

    他记得唐三之前给他说过，吴爵的魂环是不符合常理的存在。今日一见，这何止是不符合常理，这简直就是不符合天理的存在啊！

    自己研究多年的武魂竞争力被直接打破一个，可想而知，大师此时的心情是多么的不敢相信。

    “竟然有两枚十万年魂环！而且还有两枚万年的，那枚绿色的魂环是什么鬼？”

    吴爵一步步的逼向唐三，而唐三在十万年魂环的压制下，竟抬不起脚躲闪。

    他只是稍微使用一些雷电聚集在鞋底处，用力踢向唐三的腹部。

    唐三被打飞有5米远，最后重重的摔在地上。

    刚才还雪白的地面被唐三口中的血染成红色。他想从地下爬起来，但发现自己竟然怎么都使不出力气。

    “别白费力气啦，我将你的穴位给麻痹了，现在你凝聚不了哪怕一丝的魂力。”

    两人明明只是相差了一级，但吴爵可以做到不使出任何魂技将其秒杀，可见他的实力有多么恐怖。

    “来让你领会一下我的自创魂技。应该说是从鼬神的月读中找的灵感。”

    “月读！”

    吴爵将自己的精神力传进唐三的体内，打断唐三对他本身精神力的创生，将唐三拉入他的精神之海中。

    唐三缓缓从吴爵的精神空间中醒来，却发现自己在一处暗无天地之处，自己还被绑在一个柱子上，吴爵就站在他面前。

    “这里是我自创魂技的空间，这里的一切包括但不限于时间、空间，都由我来掌控。接下来，你将会被我用冰剑捅三天三夜。”

    他还未等唐三反应过来，就已经凝聚出了一柄冰剑，刺向唐三的腹部。

    不得不说，月读这个幻术是真的帅。他也是不知道接下来要怎么虐唐三，从鼬神的身上找的灵感。不过有别天神的话就更不错了。直接让唐三成为他的仆人。

    “啊…………啊…………”

    “这里就算是假的世界，但疼痛依旧是真实的。也就是说，接下来的三天三夜，你都要承受和这个相同的疼痛。”

    说着，就又重新将冰剑刺入唐三的体内。

    就这样持续了整整三天三夜的时间，当然这是在这里的三天三夜。

    在外界人的看来，吴爵只是走到晃晃悠悠的唐三面前。仅仅是这样而已。

    还未等众人理清吴爵下一步要干什么，唐三就有些神志不清的倒下了。

    当然，吴爵也是不希望这么早就结束，显然，是放了一些水。要不然现在的他可以直接让唐三精神崩裂而亡。

    裁判刚要宣布比赛的结果，但却被吴爵阻拦。

    “别着急，还没结束呢。”

    裁判看了看倒地不起的唐三。

    “史莱克全队已经失去的战斗能力，所以比赛结束了！”

    但另一边的唐三，却是用手支撑着爬了起来。

    “还……还没结束呢！”

    此时的唐三，已经是精神涣散，瞳孔无限放大，近乎接近崩坏的边缘。

    “看吧，还有一个人能打。”

    裁判有些发怒的看着吴爵。

    “行，那你们接着来！”

    他从业裁判多年，今年还是第一次被一个13岁的少年怼成这样，简直是他职业生涯的丑态。

    “唐三，我也玩够了，该结束了吧？”

    “正好，我也想说这句话。你们不是一直以为我才51级吗？但你们知道我实际上多少级吗？拿寿命强行突破玄天功，可不止只是这样！”

    看来唐三也是不打算隐瞒他的第二武魂了。

    昊天锤从他的手中浮现而出，周围还伴随着丝丝雷电。但这样的雷和吴爵的比起来，那简直是小巫见大巫。

    不过昊天锤可不是靠雷电输出的，它的成名，是那变态的破坏力。

    紧跟而来的是五个漆黑的魂环从唐三的脚下升起。

    一波未平一波又起的这几波操作，是直接给观众整无语了。合计着你们在这里秀外挂呢？

    “竟然也全是万年魂环，而且竟然是千年难遇的双生武魂，而且那个武魂，似乎有些眼熟！”

    “有什么可眼熟的，那就是昊天锤！”

    昊天锤的凭空出世无疑不是令众人有些呆滞，但还是缓了过来，毕竟还有人有两枚十万年魂环。

    看到唐三用双生武魂装逼，吴爵的小脾气立马就上来啦。

    “你以为只有自己是双生武魂？”

    说着，一只碧绿色的蝎子从他的身后浮现出来，吴爵的腰间还悬浮着一枚红色的十万年魂环！

    “竟然也是双生武魂，而且竟然这个武魂也有十万年魂环！”

    就算是一直处于冷静中的比比东，看到这一幕后也是不禁有些感叹。

    这枚十万年魂环散发出的魂力，竟比她十万年魂环散发出的魂力、精神力要超出整整五倍有余甚至七倍之多！

    “此子，必定是接受了神祇考核，不然不可能驾驭得了如此霸道的魂力！”

    唐三也是被吴爵的这操作给弄懵逼了。他竟然也是双生武魂！

    “唐三，我说过，该结束了。”

    将冰碧帝皇蝎武魂重新塞入体内，又召唤出冰之雷龙武魂。

    “第五魂技~迅雷！”

    他的第五魂技也仅仅只是使用雷电来加快速度，雷电经过的地方会留下点点雷痕。接触到的人会受到自身血量的25%，也算是个比较变态的魂技。

    这经过吴爵的稍微改造之后，就是能废唐三的一个魂技。

    将精神力操纵于手中，以雷电淬体，将速度飙到了极致。然后向着唐三的方向冲荡而去。

    “第三魂技~大地之锤！”

    唐三想通过震击地面将吴爵给弄停下，但他还是小看了九万多年魂环生产的技变态之处！

    吴爵从唐三侧边划过，看似唐三是没受到一丁点的伤害。但被吴爵夺取了什么，只有他自己清楚。

    此时吴爵的手中，多出了一柄小锤和一株蓝银草。都废了就不好玩了，还是先将蓝银草给废了吧，以后进化而成的蓝银皇挺烦人的。

    将手稍微的松开一点，只见一柄小锤通过蓝色的丝线，重新回到了唐三的体内。但吴爵手中还握住一件东西。

    奋力将其捏碎，有余是武魂本源离体的缘故，唐三未能做出丝毫的反应。只能任由吴爵去摧毁他的武魂。

    此时的宁风致和剑道尘心也是看出了其中的不对劲，想阻止吴爵的行动。但比起剑斗罗的剑来说，要是他的手法更为快速。

    将唐三的蓝银草捏碎，链接的丝线也是断裂。意味着唐三永远的失去了蓝银草这个武魂。伴随而来的，当然还有魂力的倒退，刚才还51级的唐三，看转瞬间，修为已经后退到了25级！

    跳起身躲过剑斗罗的攻击，但还是被气压震出了几滴血。

    “不愧是97级的剑道尘心，仅仅是剑气就让我险些丧命，不过这是我大意的情况下。”

    他觉得七宝琉璃宗是真的玩不起，一个97级封号斗罗来虐他一个52级的魂王，说出去不怕笑话啊！

    要知道当时来找他的唐昊，也才96级。

    不过唐昊是不可能出现的，武魂被震碎。现在才刚过去一年的时间，应该还好不了吧？

    武魂被震碎和武魂被废其实是两个概念。

    武魂被震碎，震碎的仅仅是召唤出来的武魂，封号斗罗恢复个一两年的时间就能好。

    武魂被废，是指武魂本源被废除。神来了都治不好的那种意思

    (本章完)

