    郑义制定好的行程再一次被打乱，虽然想让这几个自以为是的小女人吃点亏，但最终还是没能忍下心。

    跟法不容情打了声招呼，郑义直接打开帮会栏，找到‘带刺的玫瑰’点击了申请入会。

    几乎是郑义申请的瞬间，尹晴直接点击了同意，而且陆续还有人在加入公会，看样子是临时叫了些朋友之类的来撑场面。

    郑义本想在公会频道说些什么，但发现自己似乎被这一批入会人员给淹没了，竟然没人发现自己。

    估计是杜欣告诉大家郑义不会帮忙，所以没有人在抱有希望了吧！

    “大家做好补给，速度回公会基地集合，奖金会在战后发放。”尹晴发布着公会公告

    虽然这一批加入的人不少，但依然太过仓促，明显是杯水车薪。

    郑义也不发表言论，直接传送回了公会基地，基地中乱作一团，人潮汹涌之下再加上隐藏了ID，根本没人能注意到自己。

    “一千人的公会，居然招进来六百多卧底，还真是牛啊！”郑义一边浏览公会列表，一边嘟囔道

    郑义的估算是有依据的，此时加上新入会成员，在线人数也不过二三百人，而除了自动退出公会的成员外，一些不在线的人，尹晴并没有胡乱踢出公会。

    排除一些有事不在的人，其余基本上都可以说是卧底了，毕竟是全服第一个公会，其它大大小小的公会又怎会不派些人来。

    “大姐，宣战时间还有一分钟，别超时了！”吕天薇在公会频道提醒道

    “嗯，大家都回基地吧！暂时也只能找来这么多人了，跟他们拼了。”尹晴悲愤的说道

    【叮~带刺的玫瑰接受了聚义堂的挑战，公会战将于5分钟后开始。】

    随着系统公告的发布，双方公会的入会渠道全部关闭，公会基地内多出了一个传送阵，位置就在公会的入口处。

    “大家安静一下，还有不要在公会频道发言，大家临近组队，尽量保证职业平衡，无论胜负，咱们都要为公会荣誉而战。”尹晴站在高处喊话道

    郑义不由得摇了摇头，本就是以少打多，以弱迎强，被宣战后避战了两次，气势上早已经低的不行，而作为公会会长的战前发言竟毫无说服力，被欺负到家了，还有什么荣誉而言。

    虽然郑义对尹晴的表现不太满意，但公会中还是有一些元老玩家存在，再加上后加入的人员都是有利可图，一时间倒也得到了不错的效果。

    “这样组队恐怕不行。”时间紧迫，郑义还是忍不住提出了点意见。

    “嗯？老郑？”吕天薇略带惊喜的说道

    “郑义哥？你不是”

    “时间紧迫，稍后在叙旧，有群体加血的牧师站出来，每四个战士组一个牧师，弓箭手、刺客、法师按职业组成单职业队伍，隐藏职业站到一旁。”

    郑义直接走上前去，不由分说直接开始指挥起来。

    “快，动起来，不想让人锤爆就速度点。”

    郑义见公会的人不听话，语气开始急躁起来，这一次大家果然听起话来。

    “一会战士给我顶在传送阵旁，牧师无差别给队伍中战士加血，法师和弓箭手所有群攻技能全部砸向传送阵。

    隐藏职业和刺客守旗，如果有溜过去的刺客或者其它职业，集火秒杀。”

    郑义利用公会成员组队的时间，开始部署大致战术，以少打多实在困难，好在是防守一方，否则几乎没有胜算。

    “大家不要害怕死亡，这种公会战的PK是不掉经验的，而且杀了敌人会有帮会贡献，一旦挂掉复活之后迅速归位。

    如果第一道防线被破，大家复活后就全体守卫会旗。”

    半小时的时间并不算长，但这种规模的战斗，玩家一旦被集火，基本上就是被秒杀的节奏，死亡超过四五次后，复活时间甚至要超过一分钟。

    虽然进攻方死伤会大一些，但身为2级公会的聚义堂，成员上限已经达到2000人，只靠人数就足以碾压郑义这边。

    “会长，你带着散人和刺客队伍守护会旗，人员不够切记提前要人。”郑义转过头对着心情复杂的尹晴说道

    “收到。”尹晴点了点头，随后又有些温柔的说了声：“谢谢你。”

    “敌方2级公会，应该早就已经把准备好的人招满，一会战斗开始，会瞬间涌入一大批敌人，就算咱们伤害集中会秒掉一些敌人，但每个技能攻击的人数有限，还是会有一大批人冲出来，能否抗住这第一波，就要靠咱们的战士了。”

    郑义见前排战士已经组队完毕，提前告诉了大家一会可能发生的情况，毕竟这种规模的战斗，郑义不知道参加了多少次。

    “远程职业不要怕费药，技能给我无脑丢，丢完群攻丢单体攻击，要保证能释放出去的技能都是在CD状态。”

    “帮主，公会药店全部限免，药水钱从公会基金里扣，大家给我狠劲干。”

    郑义最后一句药水限免狠劲干，终于激起了公会成员的反击之心，大家的热情也高涨起来。

    玩游戏本来玩的就是激情，不掉经验又不用自己出药钱，杀了人还能得帮贡，怎么看这都是一笔合适的买卖。

    再加上对公会的归属感，这带刺的玫瑰可是有一堆美女在看着自己。

    “倒计时了，大家准备，战后无论胜负，按帮贡论功行赏。”尹晴最后总结的大喊了一声

    5

    4

    3

    2

    1

    所有人的心都提到了嗓子眼，倒计时一结束，所有人都将技能丢向了传送阵。

    可是预想中的人山人海并没有出现，传送阵前空无一人，郑义一方技能全部丢空。

    “糟了，上当了。”

    郑义虽然熟知战斗细节，却还是忘了一点，对方可是义薄云天在主持战局，此时己方一轮技能丢空，对方肯定会卡在技能真空期冲过来。

    “大家不要松懈，敌方在等首轮技能结束，准备好备用技能。”郑义只能补救的说道，但信服度明显下降了不少。

    果然十多秒后，聚义堂的大批人马一拥而出，而远程最强的攻击技能全都在CD，一时间竟有抵挡不住的趋势。

    “还好我准备了B计划。”

    郑义利用二段跳高高跃起，当意识到上当时，魔法融合技早就已经开始准备。

