    

    “咳…算了，不提这些不开心的事了。”姜绾芸轻咳一声，轻描淡写地将话题一笔带过，“反正也不在一起，咱们自己逛自己的吧。”

    说着，她便遥遥一指一群正在忙碌的宫人，低声询问道，“他们这是…在忙活什么呢？”

    姜绾芸将话题带开之后，顾逸笙也不再纠结方才的事情。他顺着她所指看去，随便看了两眼，便解释道，“哦，他们在准备祭天的物品吧。”

    “虽然狩猎的过程是去山林里打猎，但在开始之前，总要有个仪式不是？”

    “拜一拜天地，也算是对自然的一种尊敬吧。”稍微一顿，顾逸笙又继续解释道，“春蒐、夏苗、秋狝、冬狩，四个季节打猎，都是各有目的的。”

    “秋狝主要是打杀那些伤害禽的野兽，意义是保护要长大的家禽不受野兽侵扰。只是发展至今，成了一种更偏向仪式的活动了。”

    “总之，在这种大活动之前，都会有类似的仪式。唔…也有为出行的人壮士气的作用吧。”

    “反正这就是个形式，你懂是什么意思就行了。”

    “那明天咱们是都要到这里集合了？后宫的宫嫔们也要到这广场上来？”姜绾芸微蹙眉头，“按规矩来讲，这应该不太合适吧？”

    后宫宫嫔应该尽量少地与外界男子接触，平日，也就是宫里有宴会时，回见到外人。

    但在宴会上，也是分了左右的。女眷在右，臣子在左，两方轻易不会有接触。

    可是这祭天，以及检阅…应该是帝王在上，其余人等统统在下，断然不会有要分个左右的说法。如此，她们后宫的女人，又该站何处呢？总不能混在男人堆里吧？

    “当然不合适啦。”在姜绾芸思索的同时，顾逸笙也仔细与她解释道，“随行的宫嫔和女眷，都不用接受检阅的。”

    “喏，看到那边搭建的楼台没？”他微抬下颚，示意姜绾芸往广场侧面的一处木质楼台看去，“到时候，你们就在那儿看着就行。”

    “第一层是存放东西的，第二三层则是隔开的雅间，专供你们这些人在检阅以及论功行赏时用的。”

    说着，他还撇了撇嘴，抬眉道，“你别说，那上边儿视野还挺好的，下面的情况能看得一清二楚。”

    “啧，特别是大队出行的时候，每个人是什么样的状态，在那上边儿都能看到。”

    “说起来，每年都有不少姑娘，在这时候觅得如意郎君呢。”

    “就看一眼就觅得如意郎君了？”姜绾芸有些不敢相信，“万一看走眼了怎么办？这可是终身大事…”

    “话是这么说，但家世背景，以及人品性格，肯定也在参照范围之内嘛。”顾逸笙耸耸肩，“这个…皇家猎场又不比外面，在这儿，谁是谁大家都清清楚楚。”

    “就算不认识，稍微打听一下也能知道。”

    “再说了，不自己看，也是凭父母之命、媒妁之言，嫁的还不知道是什么歪瓜裂枣呢。能和眼缘，就已经很不错了！”

