    小丁趁着鬼卒贪图吸食自己的鲜血，偷袭得手，杀死了那个三阶鬼卒。

    鬼卒留下的那个储物袋，被小丁冲开上面的禁制，并探查了里面。

    这一探查，却是让小丁惊异不已。

    原来，鬼卒的这只储物袋内，除了有几十块散碎的灵石外，还有一些鬼修才能用得上的一些幽冥界的灵植，比如尸参、嗜尸花、幽灵草、断魂木等等。这些灵植，很多都是需要使用人的尸体或者骸骨作为肥料，才能够生长起来的。

    对于人类修真者来说，这些幽冥界的灵植，就没什么大用了。

    此外，那储物袋内，除了这些灵植之外，还有两样东西，吸引到了小丁的注意力。其中一样是一枚古怪的金牌，上面刻着鬼形的图案，中间还有三个篆字“幽冥殿”。

    小丁看不出这枚金牌到底有什么用途，更不知道这幽冥殿具体是个什么意思，心里想着，只能暂时先收起来，等找到大师姐后，可以询问一下见多识广的大师姐。

    另外一样吸引到小丁注意力的，是一枚白色的珠子，这枚珠子大约有拳头大小，外表雪亮，上面散发着浓郁的阴寒之气。

    小丁将这枚白色的珠子取出，拿在手中仔细观察。在取出珠子的瞬间，小丁立即就感觉到，自己的身边周围，全部都被这珠子上所散发出的阴寒之气给笼罩起来。尽管小丁一再运功抵抗这股寒意，但他依然还是被冻得瑟瑟发抖。

    这阴寒之力直透心脾，居然有这么大的强悍威力？

    待小丁根据这珠子的特征，查找了一下他那部《修仙百科》之后，这才知道，原来这枚珠子的名称是叫做“地阴珠”，乃是阴珠类灵珠中，最为阴寒的珠子，里面蕴含着巨大的阴寒之力，特别适合那些修炼阴系功法的人使用，比如修炼水系功法、冰系功法的人，若得此珠，则如虎添翼。

    虽然此珠暂时对小丁的功法没有多少助益，但小丁忽地想到，这“地阴珠”岂不也是阴珠的一种吗？自己的乾坤壶法宝，不正是缺少阴阳二珠才能达成激活条件。而此刻自己手里拿着的这颗珠子，则正是阴阳二珠中的阴珠啊！

    如此机缘，这可真是天助我也！

    小丁无论如何也不会想到，自己随随便便偷袭了一名来自幽冥界的鬼卒，居然无意中得到了上天入地都无法找得到的一枚阴珠。这等运气，简直是太逆天了！

    如今，自己的乾坤壶法宝，只要再找到一枚阳珠，就可以激活正常使用了，小丁想想都感觉到兴奋。可是，阳珠应该去哪里寻找呢？这依然还是个难题，小丁觉得，想要找到阳珠，依然还是得靠运气。

    若是没有那好运气，就算是跑断两条腿，也是无法找得到的。

    将鬼卒的这枚地阴珠和那枚金牌，以及几十枚灵石收进自己的玉佩空间之内，其余的那些幽冥界的灵植，小丁一样也没要。这些东西对自己没用不说，一想到这些植物都是从人的尸体上面生长出来的，心里就一阵恶寒。

    鬼卒的这只储物袋，其空间要比天阳宗发给小丁的那个储物袋空间还要大一些，不过这袋子上面沾有鬼卒的那股阴寒之气，让小丁十分不喜，因此，这只储物袋，又被小丁给丢在了那堆破烂衣物之上。

    接着小丁又来到被鬼卒给吸干血液的雷剑宗弟子尸体跟前，依然是搜出了他的储物袋，冲开禁制后，仍是从里面得到了一百颗左右的下品灵石，和三株赤火紫灵芝。

    看来，他们那几名雷剑宗的弟子，应该是每人都分带了三株赤火紫灵芝。

    看了看那尸体，小丁依旧没有去管。来葬魂山寻找天材地宝的人多的是，能够全身而退的人，那都是福大命大的幸运儿。葬魂山之所以名字叫做葬魂，就是因为，山中太过危险，很多人到了这里后，便会有来无回，魂葬山中。

    返回到自己的帐篷跟前，只见门后那里，刚刚被鬼卒给抓开了很大的一个豁口，现在三更半夜的，也没法修补，小丁只好从那豁口钻进帐篷里面，准备睡觉。

    好在，这黑雾迷谷里面，或许是因为弥漫着黑雾的缘故，这里倒是没有蚊虫。其实，即便其他虫类，这里也是十分少见的。

    小丁后半夜倒是睡了一个安稳觉，不过他倒是也没敢睡得太死，没有了大师姐在身边，他就算是睡觉，也都是要提高警惕的。

    不过，这后半夜倒是在没有什么事情发生。

    第二天一早，小丁起床洗漱后，依然是煮了些稻米饭当作早餐。然后便收起所有物品，继续向前走去。

    其实，小丁此时的内心里也是十分矛盾的。

    若是继续向前走的话，就比较担心自己会遇到什么不可抗拒的危险，威胁到生命；若是不继续向前走吧，又有些担心大师姐的安危，同时，也担心找不到大师姐。

    再三思索之后，小丁还是选择了继续前行。既然是得到了大师姐的信任，跟随大师姐一起过来的，若是自己一个人出谷回去了，把大师姐自己丢在这里，那岂不是很对不起大师姐？

    小丁虽然自己认为自己，并非是什么正人君子，但他平时处事，多数时候都是分人对待的。别人敬我一尺，我便敬人一丈；别人若是跟我耍什么歪心思，那我也不是什么省油的灯。

    大师姐信得过小丁，这才主动约小丁一起前来。因此，小丁绝对做不出把大师姐单独丢在这里，而自己一个人出谷返回的事情来的。

    尽管谷内道路繁琐复杂，但小丁只认准一个方向走，并且边走便做标记，用以保证，即便是返回，也能够按照原路返回去。

    幸好，这谷内或许是因为黑雾太重的关系，小丁在路上，几乎很少遇到野兽，鸟类更是看不见一只。至于妖兽，那就更是没有见到了。不过，小丁倒是在路上遇到过几次黑色的蟒蛇。

    以小丁现在的修为，他还无法分清普通野兽和妖兽的区别。反正他遇到那几条蟒蛇都是在岩壁上蜿蜒，小丁也懒得去搭理它们，它们倒也没有来主动攻击小丁。

    又是走了一天的时间，快到傍晚的时候，小丁忽然听见前方的浓雾里面，有说话的声音，还有人惨叫的声音。

    小丁摸不清前面的人是敌是友，更不敢保证对方会不会对自己产生歹意，于是他立即施展隐身术，慢慢向前靠近。

    等转过个弯儿之后，眼前忽然出现了一片开阔地。

    在这片开阔地的边缘处，正站着几个人。小丁一见这几人的穿着，就已看出，他们正是雷剑宗剩下的那几名弟子。

    不过，这几个人此刻却是十分狼狈。

    原来，在这片开阔地的四周围，生长着一大圈低矮的黑色藤蔓，将中间的那片黑土地围在中间。

    而剩下的这五名雷剑宗弟子中，此时就有两名已经被那些藤蔓给缠缚了起来，他们两个口中连连惨叫，呼喊救命。

    而另外三名雷剑宗弟子，其中就包括那名领队的头领，名叫贾忠良的人，此时正在驱使着自己的飞剑，试图斩断那些藤蔓，以便救出自己的同门。

    可是那些藤蔓，似乎是长了眼睛一般，它们不仅会随意摆动躲闪，而且还十分坚韧结实，即便是贾忠良他们的宝剑砍在这些藤蔓之上，也依然无法将其斩断。

    同时，这些藤蔓还会抽空子主动攻击贾忠良三人。若是他们三个稍不留神，就有可能会被那藤蔓给缠绕起来，缚在一旁动弹不得。

    小丁很是疑惑，为何贾忠良这些人，闲着没事去与这些藤蔓打斗呢？这些藤蔓一看就是已经踏入了修炼门槛的妖植，既已成妖，就不会是那么容易对付的。自己虽然看不出那些藤蔓是几级妖兽，可是贾忠良他们不应该看不出来啊？

    为了一探究竟，小丁施展隐身术，大着胆子又向前靠近了一大段距离。

    这向前一走，小丁终于弄清，为何贾忠良这些人会与这些藤蔓打斗起来了。

    原来，在这些藤蔓所围起来的那片黑土地上面，居然生长着一大片的参田。

    黑土紫苓参！小丁脑子里立即就蹦出了这个名称。

    这一定就是黑土紫苓参了！

    这里没看到有其他妖兽守护，那些藤蔓自然就是看守这片参田的守护妖了。

    因此，不用猜，都可以知道，贾忠良等人一定是发现了参田后，想要去采摘那些黑土紫苓参，结果却被外围的这些黑色藤蔓给拦在了外面，并且还把他们之中的两个队友给捆缚了起来。

    其实也不怪贾忠良他们这些人，就连小丁看到那么大的一大片参田，也一样是两眼放光呢。

    他隐匿着身形，慢慢地向前靠近，脑子里思考着，如何能够干一票大的，多搞点这黑土紫苓参回去，就算是自己用不上，用这东西去换灵石，那也是能够换很多灵石的啊！

    脑中正在想着办法，忽然就听见贾忠良他们那边，再次传来“啊”的一声大叫。小丁扭头望去，心里说道：机会来了！

