 凌灏既然来了帝城，自然不能把时间都放在工作上。

    时间都用来陪着女朋友才是正事儿。

    柳安宁也没有阻止他，反正她也是有工作的，凌灏在一旁或许可以当个帮手之类的。

    而今天，柳安宁是去厉言爵的酒吧，她之前拜托过秦雪，而秦雪只要发话，爵爷还有什么不同意的呢？

    柳安宁自然是得到了机会，不过，她没有选择晚上过去，自然是因为晚上酒吧出现的人太多，喝酒跳舞之类的，这是最平常不过的，但是谁知道里面是不是真的有些不能拍的？

    她是不敢冒这个危险的，尤其，她也不能公开拍摄喝酒的视频吧？

    虽然她的粉丝大多是成年人，但是万一有个未成年的，造成个什么后果的，她可不想负这个责任。

    还是谨慎点好，毕竟最近有好多的人，因为说话不当，行为不当而被封号之类的，她柳安宁绝对不能做这样不谨慎的人。

    选择白天去，只是拍摄一下简单的装修，陈设，了解一下这里的运作。

    让人们知道就行，有很多人对此好奇，但是没有钱进去，更没有资格进去，所以柳安宁满足他们的好奇心。

    到了酒吧之后，路朗亲自接待的，不过有些话自然要说在前头的。

    “柳小姐，您是秦律师的朋友，我们自然欢迎。

不过，你也只能在外面这里拍摄，楼上以至于里面的内容，我们不能对外开放。

还有您拍摄之后剪辑最后的样子，还得给我过目，我得检查一下。

虽然有些麻烦，但是还请您见谅。”

    “当然，我知道规矩的。

而且因为我是秦雪的朋友，我也是沾了秦雪的光了。

这一点我很清楚。”

    路朗笑笑，跟聪明打交道就是好，还不用浪费时间。

    “那我带你看看吧，还有这位是……”    “哦，我的助手。”

    柳安宁随意介绍，路朗倒是暗暗挑眉，这位可不像是一个小小的助手的样子。

    路朗在这里见过形形色色的人，很多人看眼睛就能看出来很多东西，这位眼神里的东西，可不是一个助手该有的格局。

    不过，路朗并不是个非常好奇的人，助手就助手吧。

    路朗亲自到带着柳安宁参观了下，之后，他便让柳安宁自己拍了，还派了个别的工作人员，说是服务帮忙，不知道是否有监视的意思。

    柳安宁来过这个酒吧几次，这是传说中的爵爷的地盘，大本营，来酒吧的人，不是有钱就行，还得提前审查资格，是的需要会员卡的，至于资格是设么样子的，有些人说是不以金钱来衡量，可能只要爵爷看的顺眼?    但是有一点，来这里的人，必须遵纪守法，这是底线。

    以前可能很多酒吧，给人的感觉就是混乱的样子，充斥着见不得光的交易，或者是犯罪，或者是黑暗，或者更多，你所知道的跟黑暗有关的。

    可是在爵爷的这里，但凡你有一次的犯法，下了什么药物或者是跟毒有关的，或者是未成年，那么，你终身都将被禁止再进入其中。

    他是一个三观很正，绝对不允许在自己地盘有犯罪违法的底下王国的爵爷。

    这很矛盾是吗？

    不，不矛盾，如果你见过爵爷，就会知道，他身上充斥着的是黑暗，但是也是正气。

    柳安宁说完这一段之后，暂时停止了拍摄，回头去看自己拍摄的内容，斟酌一下，自己说的是否有问题，或者要不要再来一次之类的。

    凌灏在一旁看着她，突然问道，“你很欣赏这位爵爷是吗？”

    柳安宁抬眸，看了一眼凌灏，“不要告诉我，你又吃醋。

我欣赏的男人多了去了，我还欣赏我爸爸，欣赏邵三爷，欣赏爵爷，欣赏我以前以为老师，欣赏一位男明星……”    凌灏褐色的眸子闪了下。

    “你可以欣赏。”

    “哼，我还得经过你同意才可以欣赏吗？”

    她没好气的，拎着手机，选了另外一个角落拍摄，加上自己在一旁的旁白，介绍一些酒，当然她不是特别知道这些种类，就由这里的工作人员介绍。

    价格从低到高，相信又一次刷新的网友们对金钱的惊讶程度。

    一瓶酒会有多贵？

是的，贵的超过你的想象。

    “不过，这瓶酒我们爵爷没让动过。”

    “为什么？”

    “一开始，说是这酒要留着到适合的时候喝。

但是具体什么时候适合，也不知道。

后来，有了秦律师之后，爵爷就放话，说是什么时候求婚成功，什么时候再喝这瓶酒。

但是至今，这酒还是没有动过的。”

    工作人员的语气中，不禁带着些调侃，也有遗憾。

    好像他们爵爷这么优秀的男人，为什么秦律师就是不嫁呢？

    柳安宁噗嗤笑了起来，她是太清楚秦雪的脾气的，这瓶酒，这辈子要是不能开喝，她一点都不会奇怪的。

    “可惜啊！”

    她摇着头，叹息着，不知道可惜什么。

    后来就把拍完之后，她离开上车，才笑着给秦雪打电话，就要询问这瓶酒的事情。

    “你知道那瓶镇店之宝的酒的故事吗？”

    秦雪自然知道的，每次去酒吧，那些知情的人，都要提一下那瓶酒的事情。

    好像他们喝不到那瓶酒，是她的罪过一样。

    秦雪冷冷的道：“说这个做什么？”

    “哎呀，我就是非常好奇的。

我想知道，我有生之年，还能不能喝到这瓶酒？

秦雪，你不打算大发慈悲，可怜一下爵爷？

你也得记得我跟星辰呢，我们两个也想喝那瓶酒呢。

照我说，不如你就嫁了吧。

这么好的男人，你不嫁就亏大了。

“    秦雪立刻反击，“有这功夫来游说我，不如看看你自己。

你不如嫁了凌灏吧，他长的这么好看，你不嫁才是真的亏大了呢。”

    谁都不用说谁，两个女人都有问题。

    柳安宁觉得，跟一个律师在掰扯问题，绝对不是一个明智之举。

    所以，柳安宁还是识相的挂了电话，车厢内的短暂沉默，柳安宁忍不住跟凌灏分享秦雪这个人的性格。

    一个绝对不相信男人的漂亮女人，被一个很好的男人爵爷追求，她不相信男人，无情，爵爷耐心坚毅，这两人还真是挺绝配的。

    现在就看的是秦雪胜利还是爵爷追求从成功？

    她都想押一个赌局了呢。

    柳安宁这么幸灾乐祸别人的感情，殊不知自己身边也有这么一个步步紧逼的男人呢。

 