    接下来，在早泽爱理目瞪口呆的表情下，双方就达成了交易。

    竹游星这边保证会在一个星期时间内提供剩下的九台游戏机。

    这个话术竹游星早就已经准备好了。

    因为后面还有十几个可以去的地方。

    他有理由相信十几个店铺中肯定会有一个愿意支付这笔钱。

    这几乎就是赚取一波冤大头的钱。

    而对方偏偏又没有任何拒绝的理由。

    因为赚取第一波的快钱这种事情是任何人都抵制不住的诱惑。

    第一个娱乐厅的店长就愿意购买其实已经证明他相当的明智。

    就算这个不答应，后面十几个也肯定有能答应的。

    竹游星理所应当的收到了两百万日元的第一笔回报。

    到现在为止，相比较竹游星花出去的钱，其实这还算不上什么。

    竹游星光是支付十几个地方的地租的钱就已经有接近五百万日元，只能说现在的这些钱才刚刚的补回来一点点而已。

    接着，竹游星理所当然的把昨天一天游戏机赚来的钱取了出来，并且全部拿给店长兑换成了两整张万元钞票，然后便离开这里，前往下一个地点。

    接下来就是连续前往十几个地方收硬币。

    十几个地方的游戏币经过计算，最终得出一个让竹游星相当满意的结果。

    二十三万日元。

    这是一天的收入。

    如果继续这样下去的话，估计一个月很快就能将成本回收，然后剩下的就是纯粹的利润。

    在现在这样一个糟糕的曰本，能有这种赚钱的机会已经几乎很难找到了。

    早泽爱理都觉得竹游星简直就是在抢钱。

    等到收完硬币后已经是下午四点多钟。

    竹游星回去的第一件事就是准备联系工厂。

    现在他已经有了可以正式使用的启动资金。

    而且接下来自己手头上的金钱还可以源源不绝的产生。

    加上之前的宣传攻势，游戏机已经不用再担心销路不好了。

    现在他可以正式进行量产。

    首先要找的，就是可以制作游戏机电路板的企业，还有再招募几名组装游戏机的员工。

    “竹游桑，我们今天不组装机器吗？”

    “当然不用。”

    “可是我们只有一个星期的时间，如果不抓点紧的话，可能赶不上那个店长约定的交货期限啊。”

    “放心，只要我们找到合适的工厂，只需要一天的时间他们就能造出几百几千台游戏机出来，所以这种事情不用担心了。”

    “今天，我们就打印一些招募公告，然后，明天我去已经准备好的办公地点，接下来，公司就可以正式的开业了！”

    回到家里，竹游星走到一块蒙着布的牌匾前。

    他用力的将蒙着的布掀开。

    GAMESTAR。

    游戏之星。

    这是竹游星梦中梦想着的游戏公司。

    游戏的未来新星。

    同时，也是竹游星的后面两个名字代表的含义。

    此时此刻，早泽爱理歪着头看着竹游星。

    突然间竹游星好像身上有一道光在绽放。

    很特别。

    次日。

    竹游星早早的醒来。

    之前连续好几天的不眠不休让竹游星也有些疲惫。

    不过正常的休息了几天之后，竹游星的精神再一次满血恢复。

    所以一大早五点钟的时候竹游星就已经醒来。

    他做的第一件事并不是工作什么的，反而是打扫整个房屋。

    在这几天的折腾过程中，房间已经显得乱糟糟的。

    到处都是散落的各种各样电子元件，还有吃剩下的快餐盒等等。

    现在整个屋子都已经达到了让人难以下脚的程度。

    这个时候的竹游星也终于开始收拾。

    收拾房屋大约持续了一早晨的时间，直到九点多钟的闹钟响起，早泽爱理匆匆的从屋子里跑出来，竹游星的打扫工作也刚好差不多结束。

    “哇！抱歉竹游桑！我起来晚了！我……”

    早泽爱理冲到二楼扶手的位置看向一楼，然后她就愣住了。

    之前相当乱的房间现在已经整洁一新，完全不像是之前那么糟糕。

    而竹游星，现在正在擦着汗水说：“没关系，时间刚刚好，我刚好打扫完房间，然后，我们今天就可以进行接下来的计划了！”

    早泽爱理像是看怪物一样看着精力充沛的竹游星。

    几天几夜没休息，这才过去一两天的功夫，竹游星就又一次满血复活。

    这家伙是怪物吗？

    ……

    竹游星将一沓招募公告丢进车子里。

    然后竹游星趴在驾驶位的车窗对驾驶位的早泽爱理吩咐道：“今天就要你一个人辛苦一下了，你需要去不同工作介绍所贴上我们的公告，然后我去找办公的地点，你可以做好的对吧？”

    面对竹游星带着一丝期待的目光，早泽爱理顿时感受到了重视。

    “放心吧！交给我，我一定会把这件事做的漂漂亮亮的！”

    早泽爱理信誓旦旦的保证着，然后将车子启动，按照地图去几个工作的介绍所。

    竹游星目送着早泽爱理离去，直到消失在视线范围内。

    “好了，接下来，就是前往办公地点了。”

    竹游星看着地图上的一个星星标记，那里就是竹游星已经准备好的公司办公地。

