
　　唐又生受了很大的刺激，离开方家之后，他走到街上。脑子里面，都是方怀对唐果的赞赏。天籁小说网

　　尤其是方怀和他介绍，哪个哪个家，都在要勤唐果去帮忙。

　　哪个哪个家，排了多久的队，才有了那个机会。

　　每一句话，都是在唐又生的心口插刀子。

　　此时的放又生，还不能跳起脚来骂方怀。如果不是方怀，他就没有在学校当美术老师的机会。

　　其实他心里更多的是怕得罪了方怀，会丢好不容易得来的饭碗。当然，这个想法已经被唐又生下意识的隐藏，他是不会觉得自己是一个庸俗的人。

　　他为自己找到一个更好的借口，不生气，是因为方怀对他不错，这是他的好友，不应该和朋友生气。就算朋友口无遮拦，自己也应该表示理解，看看，多么的高尚，为朋友着想啊。

　　“你们俩最近怎么了？”

　　唐又生和唐思的状态不对劲，吴凤看出来了。唐又书每天意气风发，根本没在意这些。

　　唐春翔哼哼了一声：“肯定是又没钱花了，我这几个小的没用，就你还稀罕的很。要不是他们，我的宝贝大女儿会和家里断绝关系吗？大女儿不走，老大会不回家吗？都是因为这几个不争气的赔钱货，什么读书，画画，有个屁用，能挣几个子儿出来？”

　　“看吧，看吧，还有两个小的，经常伸手向你要钱，这个小赔钱货的一年学费那么贵，都够我去赌半个月了。”

　　“你闭嘴！”吴凤重重的将碗放到桌上，“你个老不死的又有什么用？嘴皮子那么利落，今天就别吃饭了。”

　　吴凤一把将唐春翔面前的碗端了，将人拖进了屋。

　　唐春翔和年轻那会儿一样气人，不过是去了双掌的他，已经不是吴凤的对手了。

　　单单是吴凤不给他吃的，就能拿捏住他。

　　如今他没双掌了，想去赌都不成。

　　就算成，谁都知道唐家是个什么情况，敢和他赌吗？

　　“贱婆娘，你怎么不去死！”唐春翔在屋内骂骂咧咧，用力的撞门，吴凤却是一副很习惯了的样子，根本不理会他。

　　唐思三人都习惯了，在他们看来，唐春翔就是活该，有吴凤收拾他，他们也就不用多做什么了。

　　关于唐果在学校教学生，还会各种才能的事，唐思和唐又生到底没有说。

　　唐又书是不关心二人，也就错过了这个消息。

　　“思思，你还跟那个混混小子来往吗？”唐思要走的时候，吴凤喊了一句，“你别嫌弃……”吴凤还没有说完，唐思就跑得没影了。

　　唐又生也说了一句：“我下午还有课。”

　　剩余的，就是唐又书了，老神在在的吃东西，如今在这个家，他算是比较有话语权，就如同当初的大哥一样。就连吴凤，都更尊重唐又书一些，有什么事情要和他商议。

　　吃完饭之后，唐又书还拿出报纸看，一边看还一边赞扬：“这个山间人不知道是什么人物，每一篇文章很符合我的心意，就算是那篇小说，也是我喜欢的。”

　　“又书，你有空劝劝你小妹，那个叫周冠的混混小子，不是良人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4043章 歌女（81）免费阅读。https://xs.23sk.com 