    

    苏婉这一觉睡得还算舒服，她也逐渐在习惯颠簸的牛车，是以也算是自然醒的，醒来的时候太阳已经升起，天边的朝霞还未散去，灿烂的颜色挂在空中。

    苏婉睡着后是侧着脸贴在宋子恒背上的，此时睁开眼，印入眼帘的是路旁不知名的花，呈淡紫色，在一片灌木丛中盛放，格外亮眼。苏婉心中一动，还没开口，只听宋子恒温声道：“娘子醒了？”

    “嗯，相公赶路许久辛苦了，不如歇下喝口水？”

    宋子恒想了想，果然把牛赶到路边停下，回头朝苏婉一笑：“娘子所言甚是。”

    苏婉从身后找了装水的葫芦递给他，自己则下了车，走到灌木丛边。宋子恒喝完水，也跟着踱步到苏婉身旁，见她一脸严肃的看着木槿花，低声叹道：“风露凄凄秋景繁，可怜荣落在朝昏。”

    宋子恒的话刚落音，就看到妻子将手伸向灌木枝条，辣手摧花的气势很足，宋子恒被这一变故惊呆了，上一秒他以为妻子在为木槿花叹息。

    苏婉两只手都上，用力扯着枝条，还侧头看了眼宋子恒：“相公知这是什么花？”

    “此乃木槿，开在夏季，朝开暮落，周而复始。”

    苏婉点了头：“这样说，即使我不采花，它也要自己凋落的。”

    宋子恒念头转过来，看到他妻子还在扯枝条，细嫩的手上已勒出红痕，这才忙拦了她：“你要扯它作甚。”

    “想做个花环带着。”苏婉兴致勃勃，“相公会吗？”

    宋子恒摇头：“不会。”转而又道，“不过娘子教我便可。”

    其实花环并不难做，有点力气，七扭八扭便做好了，宋子恒干惯了农活，他父兄都会大家具编藤椅，到他这儿虽做不了大件的东西，偶尔也能编个草蚂蚱什么的哄哄侄子侄女，也称得上心灵手巧，一个花环编得比苏婉想象中好许多，比着她的头调整了大小，这才将花环递给她。苏婉已经采好了七八朵大小不一的花，错落有致的插在枝条间，一个精致漂亮的花环便完成了，苏婉将它戴在头上，没有镜子，就只盯着宋子恒的眼睛：“好看吗？”

    宋子恒只是看着她笑，并不接话，苏婉从他清澈的眸子中也看出了分毫，忽而展颜一笑：“相公说这是木槿？”

    “正是。”

    “据说木槿花可入食？”

    “《诗经》中确有记载，不过并无人做，也不知如何才好吃。”

    “和面下锅煎熟，一定鲜嫩非常。”苏婉曾经尝过酥炸玉兰，鲜香可口，现在想来都回味无穷，只可惜了院中那树玉兰，等她回过神来，花已经凋谢了，可不能再错过木槿花。苏婉这样想着，竟有些迫不及待，“不若这就摘些回去试试？”

    被他妻子又是做花环，又是要煎炸了吃这么一闹，宋子恒现在对木槿花再生不出什么感慨了，拦住了跃跃欲试的苏婉，半是无奈的道：“这会儿采回去要焉了，村口也开了许多，到那里去摘吧。”

    村口也开了一从木槿，宋子恒并不让苏婉动，自己下车采了许多回来，苏婉取下花环，把焉得不能看的花撤掉，换上新鲜的木槿花，牛车再驶进宋家村，村民和一群孩子便看稀奇的盯着苏婉……头上的花环，纷纷打招呼。

    ——“子恒和媳妇从岳家回来啦？看这满满一车，竟比昨日去时还多些……”

    ——“你个眼皮子浅的，子恒他岳父可是财主，这点东西算什么？”

    男人们难免盯着一车东西眼红，娶个貌美如花的妻子也就算了，妻子娘家富贵又大方，他们要有这一半的福气，做梦都笑醒了，然宋子恒是是村里难得的读书人，长得也一表人才，日后是要进京考状元的，这样的妻子倒也配得，他们无甚可说的——差距太大，连嫉妒之心都生不起来，大家也就说两句风凉话，但也不过分，更多的还是凑趣。

    有个大娘笑眯眯的看了眼苏婉头上的花环，“小夫妻俩感情好呢，你们这群人可羡慕不到。”

    宋子恒只是笑了笑，神态自若赶着牛车驶过人群。

    这会儿忙完农活，也无其他事可做，即便给人做工挣点钱，也得好好歇几日，过了盛暑再说，像宋老爹他们自个儿会木工，领了事在自家做便可，不用晒太阳，倒也不怕中暑。

