    风雨雷霆，对于蛟龙来说，便是最好天时。

    地面之上，黄土崩裂，湖泊连片，江流汇聚，这是地利。

    天时地利, 全部有利龙大海。

    经历半个月的布置，风雨雷雾大阵，终于布置完成。

    他的神识可比晨鸣，法力更是不会被其轻易察觉。

    所以，在不被晨鸣发现的时候，洒下暗手, 等到今时才把暗手联合起来，化作一处风雨雷雾大阵。

    此阵在人族之中, 并不罕见，甚是寻常。

    龙大海早就寻找合适的阵法，为的就是自己化作蛟龙的时候，能够更好的利用风雨雷雾四象。

    最后，选择了这个大阵。

    阵法之力，本来就是改变原有景象。

    如今龙大海布置好阵法，顿时天地变色，化作一方世界。

    晨鸣利用手中通天灵宝没有办成的事情，龙大海借助自己蛟龙之身，驱使风云雷雾的本事，布置阵法做到了。

    天地之间，大雾滚滚而去，可以迷乱神识，成为幻境。

    风雨如刀，夹杂其中，消磨晨鸣的法力。

    雷电凝聚，不时霹雳而下，直奔金色大旗而去，困住大旗, 不让其施展威力。

    阵法结成，最重要的一点，便是切断晨鸣这位炼虚圆满修士，沟通天地，调用灵气的能力。

    轰！

    一道雷霆落下，晨鸣才发现空间的异常。

    “好个龙青湖，居然能够在我眼皮子底下，利用风雨雷雾，结成大阵！”

    他的内心充满了愤怒，感觉自己被戏弄了一般!

    修炼三万载，居然被一位小辈困住，让他感觉颜面尽失。

    本以为这次联盟给自己的任务，能够轻松完场，并且打脸万年内最耀眼的新秀，让他留下心劫，从而难以晋级合体。

    谁曾想到，此子居然有如此手段。

    炼体顶级，修道炼虚中期, 还是术法天才外, 居然也是一位阵法大宗师！

    五千年的时间内, 哪有这么多的精力呢！

    难道是天人转世不成！？

    晨鸣的心乱了，被困阵中的他，知道自己已经落败。

    手段尽出，通天灵宝挥舞到了极限，依然不能对面前的龙青湖有丝毫威胁！

    元神幻象，金风旗分化之能，都是徒劳无功。

    清流宝瓶被一道绳索困住，如今不能脱身，甚至自己的感知宝瓶的能力，都在弱化。

    “要不是外面有两位合体长老观战，定让这青湖小子，陨落当场！”

    晨鸣心中想要动用储物戒指之中的宝物，但是强忍自己冷静下来。

    “哼，输了便输了，告知那些老怪物，让他们头疼吧。”

    晨鸣虽然看不惯龙大海，但是以他的眼界，自然知道，再让龙大海成长万年，必将成为人皇一般的人物。

    这次来参加比斗，除了争夺宋州州主之位，阻碍龙家发展之外。

    还让晨鸣自己，见机行事。

    失手斩杀龙大海最好，能够重伤龙大海也是上佳结果。

    战斗到了现在，晨鸣知道自己没有了机会，只能破阵而走。

    破阵必定飞出三千里区域，落败已成定局。

    幻象归于己身，晨鸣手持金风旗，凝实天上的雷云。

    在他周围金黄之气围绕，风刃、雨箭之力，无法靠近分毫。

    然而天空之中，雷霆凝聚，霎时间电光闪烁，雷电直接劈下，连绵不绝。

    每一道雷电落下，都在消耗晨鸣凝聚而来的金风气息。

    那无穷无尽一般的乌云，越发厚重，落下雷霆更加密集，但是力量不减。

    晨鸣知道，自己不能在这里观察龙大海的底细了，要尽早离开。

    而在阵法外面，两位合体修士，以及其余数个炼虚修士，眼中都充满了震惊。

    “风雨雷雾大阵，居然能够提升到这个程度，龙青湖有阵法大宗师之能！”

    长元长老擅长布置阵法，又是合体境界，他能够看出龙大海似乎在布置阵法，可是并没有把布置阵法的过程看到清楚。

    对于阵法一途，长元可谓痴迷。

    他出身老牌势力，来到这里也是背后势力的安排，可是如今他是仙盟的长老，加入仙盟的时候，已经立下誓言。

    来到这里，他也只是监督，保证比斗场地没有问题，比赛过程相对公正。

    一位炼虚圆满的修士，对于老牌势力来说，也是顶级战力，将来的柱石。

    看见龙大海结成大阵，长元心中已经知道，晨鸣已经输了。

    在大阵之中，实力本来相当的两人，形势瞬间改变。

    晨鸣已经没有胜算，不过逃出大阵应该没有问题。

    “没想到除了陇家之外，又要出一位真灵家族，龙青湖，果然不同凡响！”雪琴长老见到晨鸣吃瘪，心中也是高兴。

    其余炼虚修士，见到两位同阶，在三千里黄土高原之中，翻天覆地，手段尽出，可谓是看过瘾。

    同时，在心中暗暗学习领悟。

    能够到达炼虚境界，都是心智坚定之辈，自然不甘人后。

    隐没云层之中的龙大海，对于晨鸣感应更加清楚。

    “想要斩杀炼虚圆满修士，如今的蛟龙，还没有到达六转巅峰，距离七转更是有很大差距。”

    “六阶如果达到巅峰，对付炼虚圆满境界问题不大，不过还需在给真龙躯体，炼制一件对应的灵器。”

    经过对战，龙大海知道了自己的不足，虚心改正。

    感应到晨鸣即将运用金风旗遁走，自然不能让他如愿。

    “葵水真雷法！”

    五行雷法，龙大海都已经领悟，虚空三千年，可是学习了许多难以掌握的术法。

    葵水真雷法，便是其中之一。

    数道真雷快速落下，直接在金黄色的气息之中炸开。

    一道，两道，三道！

    空间都跟着颤动，金黄色的气息在快速消耗。

    召唤来无数的葵水真雷，龙大海又把那清流宝瓶抓来。

    一位炼虚圆满修士，还有通天灵宝要走，他其实是拦不住的。

    可是在晨鸣走的时候，也要让他付出应有的代价！

    清流宝瓶，这件灵器，便是代价之一。

    龙大海控制青龙捆仙绳绑着宝瓶飞来，随后一口吞入肚中。

    龙肚能够隔绝阴阳，即便是合体修士，也难以发现他肚子里面的物品。

    宝瓶入肚之后，那就不是他晨鸣的东西了。

    “想要杀我，这件灵器就当是赔礼了。”

