    天色漆黑。

    四野薄雾缭绕，没有任何光线，高空星月隐匿，整个大地像是被笼罩在了一个巨大的海碗之下，有一种说不出的压抑。

    陨神域，无尽的暗红色平原，连绵无尽。

    此刻。

    很多人在惊恐的逃窜，脸色煞白，浑身都被冷汗打湿。

    他们简直要哭出来了。

    又来了！

    那种可怕的禁忌又来了！

    这次怎么会从他们这个方向过来？

    轰隆隆！

    漆黑色的雾霭从远处汹涌而来，声音轰鸣，像是地震一样，在黑夜之中浩浩荡荡，离得数十里都可以清晰地感受到地面的震动。

    像是千军万马奔腾，又如同远古魔兵出世。

    一片可怕的黑色潮水从远处滚动而来，浩浩荡荡，向着前方而去，传来一股股可怕的咆哮，让人的灵魂都快要溃散了。

    这一路上，但凡是这片黑色潮流席卷过的区域，不管什么东西，统统如同朽木被瞬间摧毁。

    不管是一些神醒者势力建立的据点，还是一些通缉犯建立的巢穴，亦或者是一些诡异盘踞过的地方，只要被黑色潮流卷过，瞬间便会遭遇灭顶之灾。

    整整四天了。

    自从四天前，这场恐怖的黑色潮水出现，就没有任何人能够挡住它分毫。

    它一路冲击，像是可怕的蝗虫过境，不留任何生命。

    四日来，不断有强者被惊动，想要拦住那片黑色潮水，弄清楚它到底是什么东西。

    但是无一例外，不管多强的人过来，刚一靠近黑色潮水，就被瞬间吞噬，死于非命。

    从最开始的月级强者，到后来的日级初期、日级中期，甚至有日级中后期的强者亲自出动了。

    但是结果全部一样。

    刚一靠近，立刻就被黑色潮水席卷而过，哼都没哼一声便消失不见，永远的死亡。

    更诡异的是，这片黑色潮水瓢泼不定，出现之时没有固定方向，没有人知道它是怎么出现的，也没有人知道它的移动轨迹是什么。

    就好像杂乱无章，沿着大地随意席卷一样。

    从第一天出现在【黑印城】，到第二天出现在【神光城】，第三天出现在【鬼石城】，如今第四天居然出现在了【铁塔城】…

    每次跨度都足以三四千里之地。

    而且一到白天，这片黑色潮水就会诡异的瞬间消失，不管是谁都再也无法发现它丝毫…

    一到晚上，这黑色潮水就会再次出现。

    不过再次出现时，已经不再是白天消失的地方了，而是已经出现在了数千里地之外的另一个区域。

    连续四天下来，整个陨神域为之轰动。

    无数人吃惊不已。

    足足有十一个中型势力的据点遭遇了黑色潮水的冲击，据点内的所有人员统统死亡，所有建筑统统崩溃，所有防御统统不堪一击。

    这样的事简直是数千年未曾发生过。

    更怪异的是，他们发现，这黑色潮水似乎只对神秘能力者动手，那些中型势力据点中圈养的奴隶武夫，一个也没受伤。

    黑色潮水直接从他们的身边席卷了过去，好像对那些武夫丝毫不感兴趣一般。

    这简直诡异！

    而就在昨天晚上的时候，有一位日级中期的追踪师以秘法看过，结果发现了更为恐怖的事情。

    那片黑色潮水之中，居然存在了很多难以想象的磅礴巨影，每一个巨影都有十几丈之高，如同小山，目光猩红，生有狼头，在驾驭魔云而行…

    这个发现一出，无数人为之震骇。

    很多人不敢置信。

    而为了增加可信度，那位追踪师耗费十年寿命，施展秘法，录制了映像，直接带到了黑印城展示，直到这时，人们才知道这是真的。

    水晶球内的映像简直颠覆了他们的认知。

    很多人脊背冰寒，惊骇无比。

    有人说这是阴兵借道，看到之后要远远绕行，要不然就是死路一条。

    也有人说，这是太古禁忌的怨气未散，在巡视自己的领地，要吞噬血食…

    毕竟这片陨神域曾经是众神陨落的地方，下方埋葬的神尸数之不清，怨念不散是很正常的事情。

    还有人说这是冥界的诡异出世…

    总之几天里，各种说法不断冒出。

    毫无疑问，这黑色潮水成为了所有人心中的禁忌。

    黑色潮水的出现，也使得原本混乱不堪的陨神域更加混乱与可怕，多出了很多阴森的气息，白天各方面势力的打斗更为惨烈，都在争夺无主地盘。

    而一到晚上，这些神秘势力立刻便会仓皇逃走，哪里人多往哪逃，根本不敢呆在人少的地方。

    毕竟人多的话，要死还能有很多人垫背。

    甚至面对黑色潮水冲击的时候，还有可能反抗一二，要是找个人少的地方逃，万一遇到黑色潮水，那就是真的死无葬身之地了。

    黑色潮水的出现，可以说在某种程度上直接改变了陨神域的一些隐晦规则，也使得以前一到晚上便混乱不堪的场景，瞬间得到遏制…

    四天下来，已经没有什么势力敢在晚上出没了。

    以前一到晚上，各方面神秘能力者和诡异频繁出动，抢劫杀人、拐卖人口、吸噬血气…各种事情，连连发生。

    但现在，晚上却无比的平静。

    方圆无数里，寂静的黑夜像是死水一样，泛不起一丁点波澜。

    连诡异都觉得不对，尽可能的潜藏起来。

    不怕不行，因为那黑色潮水太恐怖了，连日级中后期的人都能瞬间吞没下去，一个浪花都不泛…

    最关键的是，这黑色潮水出现的方向没人能把握的住，谁也不敢赌。

    万一你在晚上活动的时候，刚好遇到了黑色潮水，那岂不是死无葬身之地，连逃跑都没得跑。

    所以晚上的陨神域直接因为黑色潮水的出现，而变得平静了许多，就算有一些波澜和诡异之事，那也都是进行的无比隐秘…

    而相反，以前白天颇为宁静的陨神域，瞬间变得血腥起来。

    各方面神秘势力、诡异都在白天的时候，进行了厮杀和掠夺血气…

    这样一幕出现，让陨神域中部的一些恐怖存在也变得凝重起来，关注起黑色潮水的动向…

    今天，月黑无光。

    一群神秘能力者在惊恐的逃窜，一遍逃窜一遍哀嚎的大叫。

    这件事昨天他们还在讨论，结果今天晚上就被他们真的遇到了…

    那诡异的黑色潮水出现在了铁塔城的外面。

    “救命啊，死亡风暴来了！”

    “快来人啊，死亡风暴又来了！”

    “饶命，饶命啊！”

    …

    一群人惊恐地向着铁塔城方向逃去。

    轰隆隆！

    身后轰鸣震天，大地抖动，恐怖的黑色潮水速度极快，比他们在水晶球中看的还快，几乎十几息的功夫，便已经吞没而来。

    啊！

    一片片惨叫发出，大量的人影被吸到了黑色潮水中，消失不见。

    这些人有各国的逃亡者、有神秘能力者、也有伐神者中的叛徒…全都无一例外，被黑色潮水瞬间吞没。

    陨神域的构造和其他不同，城池的外面有很多根据地和补给地，这些人都是留在根据地和补给地的人员。

    一般来说，要么是赶路者，要么就是各个势力留在那里的看守者。

    陨神域太过混乱了，每天之中进进出出的人不知道有多少，死亡风暴出现的事情很多外来者都是不知情的。

    就算听说过，他们也不会轻易相信自己会这么倒霉就能遇到。

    可事实证明，他们还真就这么倒霉。

    远处的铁塔城，城墙高耸，足有近百米高，漆黑厚重，像是雄伟的大山，连绵十余里，如一座远古的天关。

    城头上，一群士兵脸色惊骇，一片煞白。

    “死亡风暴！”

    “该死的，这东西怎么出现在我们铁塔城了。”

    “昨天夜晚它还在鬼石城，消失之后居然来了铁塔城！”

    “快关紧城门！”