    “现在怎么办，我们一出去就是死。”龙傲天磕了一枚高阶灵丹，一边默默恢复伤势，一边开口问道。

    “别慌，现在就是和她耗，看谁先坚持到最后，你没看到她已经快要不行了吗？”安林开口道。

    龟壳之外。

    古龙帝的红色神道之力越来越小。

    很快，连龟壳都无法包裹，渐渐收入了体内。

    天空上方的血雨停了，古龙帝的血泪也流干了。

    看到龙傲天在嗑药，古龙帝也是拿了一枚仙丹，当众磕了起来。

    龙傲天嗑灵丹，她就嗑仙丹。

    众人看到这一幕，总觉得有口槽闷在胸口。

    该说真不愧是大boss吗？连嗑药都比他们高级！

    “怎么办？现在古龙帝好像已经放弃了。”许小兰蠢蠢欲动道。

    安林理所当然道：“趁这个机会，当然是先逃啊！”

    龙傲天：“趁这个机会，当然是杀过去了！”

    空气霎时一静。

    两人互相望了一眼。

    “前辈还想杀过去？你是忘了刚刚差点被秒杀的经历吗？”安林没好气道。

    “一味的逃跑并不能解决问题，机会难得，我们应该趁她病要她命！否则下一次见面，等她缓过气来，我们就更没有机会了。”龙傲天开口分析道。

    “我们应该先找强力的队友，大家团结起来，再详细商讨对策！”安林坚持自己的选择。

    两人观点不合，将目光转向许小兰。

    许小兰斟酌了片刻，偷偷传音给安林：“龟甲还能用两次，我们要不再试试？实在不行，我们还可以躲龟甲……”

    “可以，但是这件事先别告诉龙傲天前辈，让他以为自己没有退路了，只有破釜沉舟，才能爆发更强的力量。”安林偷偷传音道。

    片刻。

    许小兰望着安林，面露恳求道：“我觉得龙傲天前辈说的更有道理，安林，我们就听龙傲天前辈的提议吧。”

    安林叹了一口气：“也罢，我就听你一次。”

    三人的决定出来了。

    龙傲天心中多了几分自得，三人的投票，最终以他获胜收场。

    殊不知，此事安林和许小兰早已暗处串通好，连他如何拼命战斗，万一失败如何补救，都一并安排好了……

    然后，三人开始暗中讨论作战计划。

    古龙帝在抓紧时间恢复气血，同时在一旁静静地等待着龟壳防御术法的时限结束。

    然而术法还未结束，龟壳突然间就裂开了！

    轰！

    突然间，方圆十里的空间剧烈震动起来。

    极为强大的震荡冲击，轰然冲撞在古龙帝的身体上，仅仅余波就将古龙帝身后上万米的大地呈扇形撕裂粉碎！

    龙傲天率先出手，并且一出手就是全力以赴！

    古龙帝被突如其来的一击轰飞，或许是体内的创伤还没好，龙鳞上又渗出了鲜血。

    这时，许小兰已经手持龙雀剑从天而降。

    圣火滔天，瞬息凝聚出了一头巨大无比的朱雀从天坠落，携带浩然圣威压在那头七彩巨龙之上。

    轰隆！

    火焰炸开，掀起万米火炎浪。

    七彩巨龙被火焰朱雀压得咆哮着坠落大地。

    地面上，安林割开了手腕，精血飞溅间，媲美返虚巅峰的神魂之力疯狂注入一个赤红色的十字架。

    一条条漆黑的锁链冲天而起，将坠落的巨龙层层缠绕。

    同时，十字架爆发出极为强悍的镇压之力，赤色的光柱扩散十里，将巨龙包裹在内，封印身体和神魂。

    血魂十字架，镇压！

    安林自然不会以为，这样就能彻底将这尊龙族大能真正镇压，他使用火神模式，瞬间来到了七彩巨龙的后背，丢她一个大水球！

    无穷无尽的重力，汹涌而至。

    古龙帝愤怒大吼着，身躯却已经重重砸落在地。

    血魂十字架加上大水球，双重至强镇压，终于将这头可怕的龙族大能，镇压在地面上。

    安林没有放松警惕，额头出现金色眼睛图案，神贪之术再次发动。

    他要将古龙帝那极为危险的能力夺走！

    金色的波动瞬息笼罩了七彩巨龙。

    古龙帝的能力开始在脑海之中显现。

    安林还未开始选择术法，一种蕴含了岁月，甚至是一族的挣扎和疯狂的情绪突然间爆发，似乎要将他的脑袋撑爆！

    “啊……！”

    古龙帝的力量太过于诡异，奇特的情绪爆炸，让安林忍不住痛苦地惨叫起来。

    在那一瞬间，他真的感觉好像要被这力量直接撑死，生生停止了神贪术法的释放！

    “呕……”

    安林气血翻涌，一口鲜血吐了出来。

    大脑的撕裂感还在传来。

    仅仅稍微接触一下古龙帝的力量，他就极度不适，差点要死。

    “我感觉到你试图接触我的力量？”被大水球和血魂十字架镇压的古龙帝，语气清冷地开口道。

    安林浑身一寒，本能地从古龙帝的背上跃开，拉开距离。

    “我的力量，你能够体会吗？”古龙帝凝望着安林。

    她的龙躯越来越亮，七彩神道之光突然爆发出来。

    它绚烂美丽，仿若蕴含了无数的可能。

    但安林却从中感觉到了道不尽的悲哀与愤怒。

    古龙帝那亦真亦幻的双翼缓缓收拢，光芒越来越耀眼，龙躯却越来越小，同时存在感越来越弱。

    安林心中一惊，他发现血魂十字架竟然渐渐的找不到了镇压的对象，就连大水球也丢失了目标。

    “小心！”他突然大喊道。

    “嘭！”空间剧烈炸响。

    耀眼的七彩光芒突然出现在眼前。

    一个身披帝袍，容貌美艳，浑身笼罩在七彩光芒上的龙族女子，素白的手化利爪朝安林的心脏抓去！

    安林没料到古龙帝竟通过某种特殊方法化形为人，躲过了镇压。

    他只来及侧过身子，利爪便在他的胸旁撕扯出一个巨大的豁口！

    “安林！”许小兰赶来支援，一剑逼退了古龙帝。

    古龙帝静在远处，右手沾染鲜血，还不忘用指尖的鲜血抵在唇上，将粉嫩的唇瓣涂成嗜血的殷红。

    她意味深长地望着安林，蓦地笑道：“还是头一回有生灵想要接触我的力量……但你想要接触我的力量，就得体会一下我族所经历的苦痛才行呢……”