    “先关着吧。”

    朱翊钧站起来，内心已经冷静，羞怒已去，改变了主意。

    见状，李现连忙摇摇手，太监们撤去屏风，让开道路。

    “召内阁，石茂华，凌云翼于文昭阁。”

    坐上轿子，朱翊钧交代。

    杀人容易，治人难。

    “母亲这些日子可好。”

    朱翊钧突然问起。

    “圣母在慈庆宫安好，每日不是看戏，游览花园，就是和仁圣皇太后打牌。”

    李现小声回到。

    “多派些人去服侍母亲，勿要让母亲不满，幼军也去些人。

    再去告诉武清伯，多和母亲通书信，书信你要看一看，让武清伯多说些家乡的事，缓解母亲的思乡之苦。

    召道德修士去慈庆宫，不能耽误母亲礼佛。”

    武清伯前番被被封赏后，被遣返老家，无令不能出门。

    思来想去，最近时日还是两不相见吧。

    到了文昭阁。

    等众人至。

    朱翊钧问道。

    “今日早朝，如此发难于朕，是欺朕年轻，不敢杀人吗？”

    众人皆起身跪下，称不敢。

    朱翊钧让众人起来。

    张四维说道。

    “言官所奏之事，臣也有所耳闻，并不是虚言。”

    “那为何不能单独奏报，却非要选择早朝？前番兵部推诿于事，改了工部，工部突然生出来此事，难道不是轻视朕？”

    石茂华解释。

    “臣的建议不周，臣之罪也。”

    朱翊钧摇了摇手。

    “如果要问罪，朕已杀人止怒，何必又招来诸位于此。”

    张居正说道。

    “两年来，各地事多，这番扩军急，军备也急，工部匠役的确紧缺，充军户征用，不通匠艺，皆累，臣有一言。”

    “先生请讲。”

    “请天下诸司所属班者，有力者照例每人月征银六钱，解送工部以备雇役之用。

    百姓徭役已足，不可轻征，拨用军户出，止出力役。”

    从地方调工匠来京不足之用，然后不需要技术，只需用力气的活，就交给军户。

    这个办法是个可行的。

    朱翊钧点点头。

    “工部尚书行事不力，革职，内阁重新选一个吧。”

    众人松了口气。

    命令下发，公文派出。

    没多久，应天府上奏。

    “上元，江宁人匠逃故者二千一百八十余人，概因坊民赔纳月钱日久，匠人不能承，皆逃往。

    本府令原籍补入，却告知户已绝，又令继承原户田产之家充补，则弃田而逃，实无力承担工部之派，祈圣人明鉴。”

    其余地方的奏疏也至，大多都是如此。

    招来梁大忠。

    把这些奏疏给了他，朱翊钧冷笑道。

    “去查。”

    梁大忠领命而去，锦衣卫出。

    回头又对石茂华，凌云翼等人说道。

    “两位如今可知，朕也难。”

    “陛下圣明。”

    朱翊钧叹了口气，今日招来两人，为了询问八卫扩编事情。

    见凌云翼面漏难色。

    “卿如实讲。”

    “无兵可征。”

    凌云翼无奈，巧妇难为无米之炊，他也没有想到京营原来是这么个情况。

    朱翊钧怀疑自己听错了。

    京营五十万户军户，账面上光战兵就有十万，怎么告诉他说没可征？

    这个锅，凌云翼也无法，看向身旁新上任的兵部尚书。

    石茂华上前。

    “臣清查京营，发现皆是京城小贩游民之辈充数，彻查卫所名册，发现军户十留其一也。”

    朱翊钧愣住了。

    五十万军户，十留其一？

    按这说法，如果不是他自己分皇店，得来的钱养了御马监四卫军，和御前卫两万人，京城原来真无兵可用。

    前番自己重用戚继光，有言官上言告诫自己。

    “陛下需要防备陈桥之变矣，戚部如以紫荆关为守，据大同，京师唾手可得，天下兵马不能进，救援不及也。”

    自己还处罚了那言官，今日想来，原来那言官并不是胡言，只不过不敢揭开京营这口锅。

    如果不是自己今日扩编八卫，自己不知道还要被瞒多久。

    朱翊钧久久无言。

    石茂华和凌云翼也无话可说。

    文华殿沉默。

    这种事都是旧事遗留下来，他连想要处罚的责任人都找不到，总不能去找前前朝的官来问罪吧。

    谁知道还有几人在。

    “如何是好？”

    朱翊钧问道。

    “只能从民间招募，又恐百姓不愿入军户。”凌云翼脸色一样为难，新兵不经军事，恐难有战力。

    想到两千关宁铁骑，又提议。

    “可否从边军各部抽调入京营？”

    “断然不可。”石茂华反对。

    “京营空虚，不可大量从边军招入士卒。”

    这是老成持重之言，朱翊钧点点头。

    京营才几万人，再从边军招几万人来，谁敢睡的安稳。

    京营烂，大家都知道的事实，但是到底有多烂，烂到什么程度，就是未知数。

    这个未知数，还是不要变成已知的好。

    “先从民间招收良家子吧。”朱翊钧也只能如此。

    “恐难齐。”凌云翼担忧。

    “朕知道了。”

    两人领命而去。

    八卫扩编遥遥无期，梁大忠又来回报。

    “奴婢已命锦衣卫到地方查探，各地匠户逃往已多年矣，的确无人可用。”

    国家烂，事事烂，行事烂。

    听到梁大忠的回报，朱翊钧独坐文华殿，感叹一声。

    连他这个皇帝做事都如此艰难，管中窥豹，可见天下事已颓废至何处。

    内阁终于呈上了工部尚书的名单。

    排在第一位的是太仆卿李幼滋。

    朱翊钧翻了此人的简历，发现此人是张居正的同乡，也就是说是张居正的人。

    没有丝毫犹豫，朱翊钧勾了同意。

    难怪历史上说张居正跟大明续了命，难怪历史上有说法，说没有张居正，大明会终结在万历朝。

    又难怪说张居正死的太早了，改革没有完成，等他死前为大明积蓄的积累，在三大征用完后，二十几年大明就亡国了。

    就像朱翊钧，诸事烂，连个惩罚的人都找不到。

    内阁，以及众臣至文华殿。

    “匠役的事情，今日诸卿在此商议一个对策出来吧，总不能放任不管。”

    朱翊钧看向众人。

    众人交头接耳一番，新任工部尚书李幼滋上前。

    “招百姓为班匠，以助大匠，且提高大匠的月钱，并每带出一名匠人，奖一两八钱，优者奖二两四钱。”

    这话听得耳熟，朱翊钧点点头，照准。

