    “哈哈哈！”听到了王道的话，各地的人族纷纷笑了起来。

    “王掌宗回来了！嘿嘿，这几天看着他扮演冷煌，一直装成冰冷的样子，还真不习惯，还是这样像王掌宗。”

    “虽然还是顶着冷煌的脸，但是这种笑容，还是太想念了，虽然才三四天而已。”

    “还是王掌宗厉害！如此艰难的一个任务，其中还有击杀一个对咱们人族极有威胁的羽幻的任务，却让王掌宗轻描淡写的就完成了。”

    “别忘了，还有暗幽之岛的调查呢，王掌宗这三四天，可是完成了三个任务，每一个都极为重要！但是王掌宗却连手都没动，反而还在魔族之中建立了一个令魔族都崇拜的冷煌身份，实在是太强了！”

    “也就是王掌宗能做得到，换成别人，恐怕早就被识破了，王掌宗威武！”

    各地的王道吹，此时已经开始吹起来了，但是不得不说，王道这一次办事办的的确很漂亮，除了一开始的震慑之外，全程就是动动嘴就把所有事都给办了。

    这也让很多的宗门学到了，有的时候不需要动手，只要在一个关键的时刻动手，剩下的也就不需要再战斗了。

    不战而屈人之兵，这不香吗？

    在大家吹嘘的时候，黑羽已经来到了传送门接到了王道，而王道也变回了本来的模样，乘坐黑羽返回了寻道宗。

    很快，大家就发现有点不对劲了，因为眼前的屏幕居然没有消失。

    “哎？任务都已经完成了，怎么还在播放？”

    “是不是还有什么后续的任务？我这几天可是听说了，这几天的播放都会记录下来，之后是要给那些亲人派的妖兽看的，让它们知道我们的诚意。”

    “倒也是，现在虽然将极墨公主带了回来，但还没有完全解决它的伤势，也许是打算等治好了它的伤势再说？”

    “嘿嘿，我可不这么想，我觉得王掌宗应该就是忘了！你们可别忘了，以前的内气镜像眼是可以自行关闭的，王掌宗可能觉得中心境那边已经关闭了。”

    “对对对！很有可能啊！现在的内气镜像眼想要关闭，可是需要王掌宗自行下命令关闭的。”

    “哈哈哈！那没跑了，王掌宗肯定忘记了，这下好玩了！一定可以看到很多寻道宗的趣事！”

    一个个的百姓化身吃瓜群众，津津有味的等候了起来。

    而很多的宗门掌宗，却一个个神情激动的盯着屏幕，心中期盼着王道是真的忘记了，然后可以一观寻道宗的内部，看看寻道宗之中到底有什么秘密。

    但是所有人都没有发现，王道嘴角那一丝若有若无的笑意。

    其实这是王道早就已经通知过大家的了，在他回来之后，要营造出这么一个好像忘记关闭内气镜像眼的样子，为的就是让大家能够以为可以观看到寻道宗内部最真实的一面。

    在这几天之中，王烬早就已经安排大家将寻道宗内部的秘密遮掩起来了。

    比如悟道大殿换成了最普通的悟道石，四儿也关闭了时间幻境。

    两个秘境之地，也已经被王烬用幻阵隐藏，根本什么都看不到，炼丹房和炼器室，吴小七和龙柔也不再使用，即便使用也没关系，反正材料什么的都在他们身上。

    他们也早就沟通好，到时候会装作不知道内气镜像眼还开着，尽可能的说一些平时会说的话，但绝不能透露秘密。

    当然，这一切可以做到的前提，是王道看不到内气镜像眼，如果能看到的话，这一切都是不合理的。

    所以一会还需要演一下，反正最新的内气镜像眼有完全隐形模式，一般都是在绑定之人需要的时候，才会仅让绑定之人看到，平时的时候，就连绑定之人都看不到。

    这一点在王道有意识的情况下，已经让闻人斩都透漏出去了。

    而王道做这一切，为的就是让十方大陆那些对寻道宗还有觊觎之心的人明白，寻道宗内部并没有什么神奇，真正神奇的是他王道。

    虽然这是实话，但是外界并不知道，大家都觉得寻道宗可能有什么神奇的地方，所以偶尔会有不开眼的人想要调查寻道宗内部。

    王道实在是不希望让寻道宗处于这种境地，所以他想要将注意力都集中在他身上，这样的话，寻道宗内部的秘密暴露的可能就会少很多。

    而王道现在因为实力已经不错了，又有那么多人保着他，那些有觊觎之心的，就算想要对王道动手也不可能。

    王道这是打算用自己，来给寻道宗上一层保险。

    很快，王道回到了寻道宗，刚从黑羽身上下来，还没等进入寻道大殿呢，就看王烬跑了出来，同时跑出来的还有吴小七和穆莲儿。

    “少爷，内气镜像眼呢？”穆莲儿直接演起来了，四下寻找起来。

    “当然回去了，我任务都完成了，还能不回去？你们应该看不到屏幕了吧？”王道也装着回头看了一下，但是没看镜头，好像是真的看不到一般。

    王烬和吴小七对视了一眼，纷纷摊了摊手，王烬回答道“师尊，我们之前看到您回来了，就把屏幕给关了，之前屏幕有提示，关闭之后将不再继续播放，我们也不知道屏幕还有没有。”

    “师姐他们也都关了，知道师尊没事，就继续完成任务去了。应该没有了吧？”吴小七回答道

    “叫你们一个个的好好听使用说明，你们就是不听。”王道直接埋怨了一句。

    吴小七撇了撇嘴，嘀咕道“切，师尊不也一样都没听吗？”

    “嘿？！你小子找打是不是？行了行了，别废话了。”王道直接掠过了这个话题。

    其实王道之前就觉得这招有点冒险，因为逻辑漏洞太大了，有很多不合理的地方，好在王道对这一招也没报太大希望，有用最好，没用就当图一乐了。

    而且也不是一点用都没有，最起码可以糊弄妖兽，让妖兽觉得无意识中的王道他们是最真实的，只要在这个时候，表现出对妖兽的善意，会更让妖兽相信。

    毕竟那些妖兽可不怎么聪明，比人族的头脑差远了，基本上应该看不出来。

    所以王道也没有继续废话，而是赶紧干正事，从纳魔中将困着极墨公主的魔阵拿了出来，道“行了行了，先赶紧给小丫头放出来，给它把伤治好。”

