    子钦回去的时候却正是时候，吴三桂在山海关经营多年自然有一套属于自己的班子，哪怕关宁铁骑全军覆没这套班子也仅仅是缩小，而绝非消失。

    朝廷钦差则是携带皇命而来，山海关此时云集着数十万大军，这其中并非没有和吴三桂异心的，最主要，在这个武林影响朝廷的世界双方都没有决定性的高手，所以此时的山海关却是处在对峙的局面中。

    关外满清铁骑虎视眈眈，关内，却在内讧。

    这种千百年也见不到几次的局面却是如此真实的上映着，子钦回到山海关的时候所有人都愣住，兵部尚书那一方是惊愕子钦居然还活着，吴三桂却是惊愕子钦居然会回来。

    “你实在不应该回来的。”

    仅仅几天的时间吴三桂却是瘦了不少，原本便黝黑的脸孔此时看起来竟显得有点沧桑。

    “我的属下全部背叛了我，难道我不应该回来看看那个唆使我属下背叛的家伙长什么样。”

    子钦淡淡的笑起来，吴三桂却是长长的叹息一声。

    子钦看着此时意志消沉的吴三桂，这会儿他还没有背叛明朝的想法，只是对于那个钦差感觉到失望和意志消沉。

    “凌兄弟，你说人活着到底追求什么，权势，钱财，美色，声名，还是其他什么。”

    吴三桂的声音叹息之后响起，子钦目光淡然看向关外，心中也忍不住一叹，人活着追求什么，他自己也回答不了这个问题，因为他也不知道这个问题的答案。

    穿越钱，穿越后，穿越后未得到名家世界之时，以及得到名家世界之后，追求的是什么，他当真不知道，就好似他有时只是想将名家世界当做一个消遣逃避的世界，有时候却不得不靠着这个世界的力量活下去。

    只不过，即便心中没有答案他也必须要给吴三桂找一个答案，曾经影视中那般狂放的吴三桂说出这话，可见这次事情对他的影响，历史上的吴三桂什么样子子钦不想去管，他只知道这个吴三桂却是他的朋友，是经历过生死的兄弟。

    “人活着到底追求什么，呵呵，这个问题恐怕只有活着的人才会去问，你问这个问题的时候只需按着自己的胸口，看看自己是否快乐，若是快乐又为什么而快乐，若是不快乐又为什么不快乐，这或许便是你的追求。”

    子钦淡淡的开口，他不记得这话是什么时候在哪里看到的，也不记得是什么人说的，只是这个时候这句话却似乎恰好能用。

    关头，两人沉默下来，在说出那话的时候子钦自己也在思索，只不过他的答案比吴三桂来的快，他活着便是为了活着，若是再加点东西，那便是保护自己的家和家人，哪怕那个家是他穿越之后的家也一样。

    好半天之后，两人依旧在沉默，一个士兵却飞快的从远处跑来。

    “大人。”

    慌张的喊叫声中那个士兵跑到两人面前单膝跪下。

    “大人，京师来的尚书大人带人包围了大人的府邸。”

    士兵的声音极为焦躁，汗珠子从这个士兵脸颊额头滚落，这段时间内不仅仅吴三桂不知所措，便是这些普通的士兵何尝不是每日都受到煎熬。

    保家卫国四个字他们可以不惜性命去做，但是，当自己的直属上司和京师大内的大人冲突的时候，哪怕他们这些士兵只能够站在自己上司这边，但心中又何尝不是惶恐不安。

    吴三桂的目光从关外收回，他看了一眼子钦，后者对他点点头，两人飞快的冲着关下而去。

    此时的兵部尚书却是张缙彦，算是一个聪明人，但是在兵事上并没有多大才能，但是玩玩心计什么的还算可以，为人则属于那种墙头草的类型，当然，此人也不算色*鬼，问吴三桂要陈圆圆却是另有目的。

    原来初时陈圆圆却是崇祯选妃子时候被选中的妃子，只不过崇祯此人当时忧心朝政没有去理会那次选妃，结果陈圆圆又被放归乡里，后来流落辽东才被吴三桂结识。

    只是，让人想不到的是崇祯偶尔看到那一次无疾而终的选妃图画本，却又看到了陈圆圆的画像，在不经意间说了一番赞美之词，又懊悔自己居然放掉如此美女。

    这番话被时刻注意宫中事情的众大臣发现，于是，一些佞臣将其放在心中，这张缙彦便是其中之一，这次来山海关张缙彦本也没打算和吴三桂为难，这时候的大明早已经是日薄西山，自袁崇焕死后大明最善战的将领恐怕也就剩下吴三桂一人，张缙彦虽然不善兵事却也知道吴三桂的重要。

    只是，在讨好皇帝和安抚战将的选择中张缙彦最终还是选择了讨好皇帝，这才出现张缙彦强行向吴三桂索要陈圆圆的一幕。

    本来吴三桂的强硬出乎张缙彦的预料，双方对峙起来也足以再拖延一段时间，张缙彦是想待手下除去吴三桂一方最强的子钦后再设法解除吴三桂的兵权，最后缉拿吴三桂并且将陈圆圆送入宫中，却不曾想到子钦居然轻易的灭杀了那些被张缙彦收买的绿林高手，还赶回了山海关。

    这让张缙彦产生了危机感，他不得不冒险动手准备快速带走陈圆圆，于是出现了现在这一幕带兵包围吴三桂府邸的场景。

    “张缙彦，你不要太过分。”

    面对着包围自己府邸的士兵吴三桂是再也忍不住怒视着站在人群中的张缙彦大声的怒吼起来。

    子钦陪在吴三桂身边静静的看去，张缙彦仅看外表绝对是一个风*流名士，若是没有吴三桂的事情恐怕子钦初见此人也会心生好感。

    “吴三桂，你知道你的做法算什么吗，带兵和我对峙，和我这个统管大明所有军队的兵部尚书对峙，你这是意图造反，是诛九族的大罪。”

    不得不说文人一张嘴，张缙彦的这话却是紧抓一个理字，站在吴三桂的身边子钦明显能够感觉吴三桂在听到张缙彦这话时候轻微的颤抖。

    这个男人这个时候还是大明的忠臣，可惜，这份忠臣却注定会因为种种事情而散去。

    “凌兄弟，可能帮我一忙，抓住他。”

    吴三桂疲惫的声音在子钦耳边响起，他面无表情的点点头，从选择帮助吴三桂开始子钦在这个世界的命运就已经和吴三桂绑在一起，一直到最后任务出现离开这个世界之前子钦都将是吴三桂最得力的帮手。

    子钦的身影飞快蹿出，前方，张缙彦身边的军士纷纷戒备起来，作为兵部尚书身边自然不仅仅只有被子钦所杀的那种废物护卫，也是有一些投靠皇家的高手的。

    几乎是在子钦蹿出的时候那些高手已经将张缙彦身边护卫的严严实实，子钦眉头微微一锁，暗自思索该如何抓捕张缙彦。

    在思索的同时子钦的长剑已经自然挥出，也正是这一挥舞子钦发现了奇怪的事情。

    他在动，在突破前面的士兵，同时，目光又在看着张缙彦身边的护卫，大脑却又在思索着该如何突破张缙彦身边的护卫。

    同一时间，子钦居然对这许多事情做出许多判断，而且，还能够准确的控制自己的身体去战斗，这似乎很有点不可思议。

    最主要，思索的时间虽快，但是却绝对也是需要时间的，而子钦这思索的时候却感觉整个空间都静止下来，他深知能够看到那些挥舞兵刃的士兵保持着怪异的姿势静止在那儿，而他则在思索。

    鲜血飞溅，一点冰冷传开，子钦从那种奇怪的感觉中恢复，他的身影已经没入人群，长剑挥舞开来，刚才的一切似乎是幻觉一般，只是子钦却知道那绝不是幻觉，因为他脑海内已经想到如何突破，并且已经有完美的路线去突破，这却绝对是通过仔细思索获得的。

    “凌霄，本大人知道你还是心向朝廷的，为何不投降，本大人可以保你做锦衣卫千户，从今以后光宗耀祖，富贵无穷。”

    张缙彦看着子钦在人群中如龙似虎的姿态大声喊道，不得不承认张缙彦此人还是很聪明的，他没有直接用荣华富贵四字去招降子钦，而是先用光宗耀祖，要知道绿林大豪这个级别大多已经不缺少权势和财富，唯有名声才有可能吸引他们。

    事实上子钦扮演的这个角色之前手下那帮绿林豪杰大部分也是这么被张缙彦给收了的，不过，张缙彦却猜错了子钦的立场，或者说张缙彦输在系统的安排上，系统安排了子钦在这个世界一开始就和吴三桂并肩战斗，直接导致子钦在双向选择的时候选择了吴三桂。

    “冥顽不灵，杜统领，拿下他。”

    张缙彦冷冷的看着子钦，看着子钦无视自己的招揽，这个在官道上一路坦途的大人感觉到了羞愤，他淡淡的对着身边的护卫长开口。

    这时候张缙彦没有看到他的护卫长痛苦不堪的表情，行家一出手就知有没有，子钦一出手这些护卫就已经看出子钦的武功绝非他们能够抵挡，不要说一对一，哪怕是他们一起上也绝对比不过，所以这会儿张缙彦的命令下这个护卫长那是相当的纠结。

    “大人，我想我们还是赶快撤退的好。”

    这个护卫长转过头无奈的看着张缙彦开口，他们这些护卫不是对手，张缙彦的安全就很值得商讨，原本张缙彦手上也有数万人的军队，是可以对付子钦的，但是偏偏张缙彦今天头脑发热亲自带队，在这条街道上顶多也就能够容纳数千人，所以此时挡在张缙彦前面的仅有百多人。

    百多人，对于子钦这类高手来说绝算不上什么。

    “大人，我们只需退入人群就可以摆脱此人。”

    护卫长仔细观察后再次开口，这句话才出口便看到张缙彦冰冷的目光正正看着他。

    “杜统领，你在和我说笑话吗，我堂堂大明兵部尚书，在数十大内高手保护指挥着大军的情况下被一个绿林中人逼退，你让我这张老脸以后往哪放。”

    张缙彦厉声呵斥起来，说话的时候甚至忍不住狠狠的朝着护卫长踹了两脚。

    白痴。

    突破百多人的军队对于子钦来说本极为容易，他之所以拖延时间却是为了思索如何活捉张缙彦，此时，张缙彦发怒的时候包括护卫长在内所有护卫纷纷看向张缙彦，这给了子钦机会。

    包围圈中，子钦的身影霍然间蹿出，好似一道幻影一般从众多士兵中间穿过，一下子出现在了护卫长的背后。

    一只手伸出，好似拎小鸡一般的将护卫长拎起朝着后面摔去，随即长剑已经架在张缙彦的脖子上。

    一剑架上，子钦的身影贴近，伸手拎着张缙彦飞身后退，几个闪烁间已经回到吴三桂的身边，而此时被子钦摔出去的护卫长却才落地。

    “张大人，我们又见面啦。”

    吴三桂看着尽在咫尺的张缙彦笑起来，他的脸容依旧憔悴，但是神色却极好，子钦忍不住多看了一眼，终于确定吴三桂已经跨过心灵上的那道坎，这会儿的吴三桂不说脱胎换骨，但是绝不会和之前的吴三桂一样畏手畏脚。

    “逆臣贼子，你以为抓住老夫就有用吗，你别忘了你的家人可都在京师。”

    看着吴三桂的笑脸张缙彦却是冷脸寒霜，说完吴三桂之后张缙彦又看向子钦。

    “凌霄，你不要以为吴三桂此时权势无双，要知道整个大明都是皇上的，你们这样不敬朝堂，绝没有好下场。”

    张缙彦的脸色高傲无比，这让子钦差点气爆肚子，这老家伙到这个时候还这般嚣张。

    “长伯，你若是想的话随时可以干掉他，你的家人我可以帮你去救，京师或许是大明的帝都，但是对于我来说却绝非龙潭虎穴，我的武功你应该知道，给我三百精兵，我稍加指点后，绝对可以轻易的灭掉整个北京城的驻军。”

    子钦的声音极为低沉的响起，说话的时候他冷笑着看着张缙彦，后者的神色一变，颤巍巍的蠕动下嘴巴却什么都没说，子钦说的话张缙彦自然是不信，但是张缙彦却能够看出子钦说话的语气极为认真，绝不是在开玩笑。

    面对子钦这种态度张缙彦却不敢冒险，就算子钦做不到他说的那些事情，但是杀他还是没问题的，只需一刀而已。

    “再等等，我早已经派遣人进京，想来不需要多久就可以知道京师的情况。”

    吴三桂摇摇头，目光又看向张缙彦，他这会儿也看出这老家伙绝不可能妥协，实际上到这会儿哪怕是猪头都知道这事情已经很难善了，若是张缙彦稍微识趣点这会儿就应该求情，而不是再倔强，可惜，这个时代实在是个疯狂而变*态的时代，张缙彦却是依旧不认为吴三桂敢随便杀他，因为他是文人，是兵部尚书。

    张缙彦是昂着头被压下去的，而当张缙彦被压下去的时候他麾下的部队居然没有一丁点异动，不得不说这家伙做人实在失败，麾下数万人却没有一个心腹将领，他没出事的时候那些将领还会因为钦差的原因听他的，而当他被吴三桂拿下那些将领却没有一个试图救他，只是在尽力撇清自己和这事情的关系。

    夜晚，吴三桂摆酒邀请子钦。

    这个男人的确放下许多，只是却再也没有和子钦说过类似保家卫国之类的话，当晚，两人痛饮之时，吴三桂却突然对子钦道歉，这让子钦微微一愣。

    “我本想凭借扫平关外魔教的功劳为兄弟树立威名，建立更庞大的绿林联盟，并且让八派承认这个联盟的存在，兄弟从此也成为不逊色于八大派盟主的人物，只是，经过今天的事情，恐怕兄弟立刻又得声名狼藉。”

    吴三桂苦笑着开口，子钦微微一愣，心中却是一动，他没想过吴三桂居然还为他这般考虑过，只不过，不得不说若是按照吴三桂的思路他倒是的确有机会成为创立一个不逊色于八大派联盟的绿林联盟，并且坐上那个位置从而拥有和八派盟主一样的地位。

    “失之我命得之我幸，凌某从没有过太多的妄想。”

    子钦淡淡开口，说完举杯。

    和子钦再次干一杯之后吴三桂长叹一声突然间朗声开口。

    “兄弟放心，将来待有我一口饭吃，绝对不让兄弟喝粥。”

    吴三桂的声音极为爽朗，子钦丝毫不怀疑吴三桂的诚意，只是一来子钦没兴趣投靠满清，二来子钦自知在这个世界的时间也绝不会太长，所以只是笑笑而没有多话。

    这一次夜宴持续到很晚才散，子钦从吴三桂不时说出的话语分析吴三桂估计已经有投靠满清之心，不过，子钦也无暇理会这些事情，他回到自己的屋子准备查看之前的系统提示。

    原先子钦豪情满胸，暂时没有查看这个提示，但是今日白天时候的一战却让子钦感觉到这个提示估计不简单。

    盘膝坐在床上，子钦意识沉入脑海，信息打开，子钦看过去，顿时整个人愣住，这信息却是子钦想都没想到过。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

