    虽然在听到那串切切察察的碎语声响起的时候，林过云就有想过这种可能性，但是在听到那句话的时候，他的脑子确实还是整个“嗡”了一下。

    非要用一句话来描述他此刻的感受的话，那应该只能是“未曾设想的道路。”

    杀戮都市、主神空间、轮回空间……林过云自认自己也算是个小说爱好者，接触过的无限流小说也不在少数，所以他才能那么快的接受神魔游戏的设定。

    不就是主神找了一群倒霉蛋完成去各个副本里冒险，完成任务，然后取乐吗？叫主神叫众神有什么本质的区别？冒险的地方是副本还是游戏，又有什么关系？总归，莽过去就完事了。

    顶多林过云就是会吐槽一下，自己这个主神系统的系统娘不太给力，任务详情也不说清楚，各种道具的使用说明啊，备注之类的东西也没有，突出一个冷面傲娇的人设。

    他还YY过，一般书里，这种设定的系统娘，要是妹子，后期可都是要被攻略的，前期傲得越厉害，攻略后就得越娇羞才行。

    但是南华事件是怎么回事？

    这分明是发生在季青临的世界里面真实存在的事件，这里……怎么会和神魔游戏扯上关系？！

    “请玩家注意，此处游戏场已由神明薇儿丹蒂所选定，即使您完成游戏，也无法计算在您的通关场次内。

    “游戏场中的所有锚点信物均可以额外奉献给薇儿丹蒂，祝您游戏愉快。”

    虽然系统娘的声音还是那种合成的，没有一点感情的感觉的，但是和第一次出现，冷冷地抛下一个任务目标，多一个字都没有的状况相比，已经要好上无数倍了。

    恍惚间甚至给了林过云一种自己从零氪人下人升级为了充值玩家的既视感。

    得寸进尺、蹬鼻子上脸，这种词就是林过云性格最好的写照，虽然不知道为什么突然成了充值玩家，但是既然系统娘肯多说话了，那他肯定是得和她唠上一会儿的。

    迫害客服，本身也是充值玩家的权力和乐趣之一嘛。

    “你这次怎么突然讲这么多话啊？是系统升级了？升级了的系统能够回答我的问题吗？你听得懂人话吗？”

    林过云一口气抛出来好几个问题，内容也越来越过分。

    系统娘沉默了几秒之后回答道：“因为玩家已经通关了第一次游戏，成为了神魔游戏的正式玩家，权限有所提升。”

    “这么智能的吗？”林过云表现出一种夸张的惊讶，“那之后游戏里遇到的问题，是不是可以随意咨询你？”

    “系统只能告知玩家有关本次游戏场的相关信息，游戏过程中，玩家无法从系统处得到任何反馈，请不要做无用尝试。”

    “你就叫自己系统的吗？连个名字都没有的？”

    系统沉默。

    “我不想叫你系统，感觉挺见外的，你告诉我你小名叫什么，我偷偷叫怎么样？”

    系统沉默。

    “你不想告诉我的话，我给你现想一个也行？是你男的还是女的呀？”

    系统沉默。

    “我猜你肯定是女的，要不我就叫你茜茜吧，怎么样？”林过云像个疯子一样，持续地自言自语着，给系统娘起完名字之后，他的话题又漫不经心地问了一句。

    “茜茜，你之前说这个游戏场被选定是怎么回事啊？”

    转折之间没有任何衔接和关联，甚至语气都是一样的漫不经心，如果他的聊天对象是人的话，肯定会下意识地愣住一下，但是却第一时间就给出了回答。

    “正常情况下每位玩家参与的游戏，都是由所眷顾的神明选定的，系统不会派遣玩家前往其他神明的游戏场。

    “您现在所在的游戏场已经由神明薇儿丹蒂所选定，由于您并不是她的眷者，所以您的参与无法记录到正常的游戏生涯中。”

    “哦，也就是说，每个游戏场都是神明的私服，一般只让自己人进，我现在的这种状况就是跑到了薇儿丹蒂的私服……”

    林过云还没有说完，一道闪电就从天而降，砸在了他身上，电流流过肌体每一个细胞，整个人简直像是被人用铁水从上到下浇了一遍一样。

    闪电只持续了不到半秒的时间，但林过云还是整个人冒着白烟倒在了地上，缓了许久才能说出话来。

    “刚才……怎么……”

    “您直呼其名，冒犯了神明，受到了祂的惩戒。”

    “你叫怎么没事……”林过云终于勉强可以爬起来了，和系统娘说的那样，闪电惩戒的意味更大，虽然给他造成了极大的痛苦，但是损伤并不……

    好吧，损伤其实也不小，换算成比较好理解的可视化数值的话，刚才那道闪电大概劈掉了他百分之四十的血左右。

    但如果真的是一道闪电劈下来的话，他肯定已经死了好几遍了，所以这么看，这道闪电确实是一个惩戒而已。

    “系统的称呼都是提前设置的，并不由系统决定，因此也不会惹怒神明。”

    “之前季青临他们叫祝融和雅典娜也没有出事啊……”

    “每一位神明对冒犯的定义不同。”

    “也就是这位比较……”感觉到空气中又开始弥漫着一种酥麻感，林过云最终没有把最后的“小气”两个字给说出口。

    “茜茜，那这次游戏的任务是什么？”

    “本游戏场没有设定任务，玩家只需要找到锚点信物，奉献给薇儿丹蒂，赢得她的欢心。”

    “呵，你们也学人家开放世界？这么紧跟潮流的吗？”林过云吐槽完这一句，就猛地从原地跳开一小步。

    不过预料之中的天雷并没有落下来，让他有些尴尬的摸了摸鼻子。

    “关于游戏场的内容，已经向玩家解答完毕，祝您游戏顺利，取得让神明满意的成果。”系统娘如此说道。

    也不等林过云再开口，漆黑的空间就开始变化起来，无数的事物从奇点一般的光点里涌出来，拉长成为光线一样的色彩，然后在他身边还原成原本的模样。

    几乎只是一转眼之间，他就出现在了一个废弃的医院之中。

    血腥味、腐烂的臭味和腐朽的霉味混杂在一起冲入林过云的鼻腔里面，这种污浊的空气，甚至让他感觉到自己的皮肤都在被微微刺痛。

    林过云转身环顾一周，昏暗的走廊里根本看不见选锋小队几人的身影，不过对此他也算是有心理准备，然后按下了耳机：“总部，这里是……”

    “滋滋——嗡——”尖锐的电流杂音几乎要将他耳膜刺穿，让他猛地将耳机扯了下来。

    “这玩意也靠不住啊。”林过云揉了揉耳朵，嘟囔了一句。

    这是什么天崩开局，队友全消失，自己被上了Debuff（负面状态），体能大降，还没法和总部有任何联系。

    “说好的第七支小队还能模糊地传出去几个词呢？然后技术升级，越升越回去了是吧。”一边这么抱怨着，一边从腰包的小口袋里掏出来一只大大的白色蚕茧，两根手指轻轻地拨开丝线，露出一道黑色的口子来。

    “喂喂喂，队长能听到吗？你还活着吗？”说完这几个字，蚕茧上被拨开的丝线就自动盖了回去，蚕茧变得鼓胀了起来，像是摇过的可乐瓶，有一种里面已经被装满了的感觉。

    林过云很有耐心地站在原地一动不动等了差不多一分钟，手中的蚕茧突然软了下去，然后蚕茧轻微地震了震，季青临的回话来了。

    “不要停……”蚕茧里传来的只有这三个字，伴随着季青临剧烈的喘息声，林过云头顶当场三个问号。

    这什么经典情节，你接下来要说自己大晚上穿着拖鞋出门跑步是吧？

    【作者有话说】

    看LPL夏决去了，晚了一点，只能说管泽元yyds好吧。感谢你看到了这里，如果可以的话，能给本书点一个免费的好看吗？评分就靠它了。球球了，这对我真的很重要~祝你早、中、晚都安~

