    现在，2018年是1月18号正午11点21分钟，不知道多少秒。

    郭嬴他想他会记得这样的日子。

    因为这是他第一份正式工作的第一次假期。

    他起床喝了一碗基地阿姨用莲藕煲好的排骨汤。

    是暖的也是香的，但人类的假日不应该被排骨汤的香韵所束缚。

    他选择独自出了门，不是因为孤独，只是觉得人需要独处......

    人虽然是群居动物，但是......

    好吧，编不下去了，王家卫的风格还是难以模仿。

    其实，他只是单纯觉得一个人漫步在城市，有些文艺，有些酷。

    他走出了别墅区。

    虽然这别墅区内有他的容身之所，但却没有一栋别墅属于他。

    其实他还算满足，他现在要比刚刚开启“伟大航路”时，宽裕得多。

    但当他走到别墅区外的那条公路上时，随着一辆白色的保时捷918以40公里的时速从他面前缓缓驶过后。

    这种心态，发生了些许变化。

    没有男人是不喜欢车的。

    郭嬴自然也是如此，他十二岁那年就很想拥有一辆永久的雷诺，最好还要加装两个喷头。

    六年级的他觉得，有了那个之后，自己就不会再被隔壁班的那个兄弟拉一个未完成。

    那时候就该轮到他停在终点线，嚣张地对他说到，“快点啊，我终点线等你，不然拉你，未完成了。”

    那种感觉一定很爽。

    但现在，郭嬴猛地觉得，有些车，就是只开40公里，也完全够爽。

    他不需要把发动机运转到极致，不需要第一个冲过终点线，但他依然是胜利者。

    郭嬴忍不住开了手机，搜索了下918的报价。

    顿时发现自己那已经足以让他有些沾沾自喜的存款，似乎只够买个真皮座椅。

    哎。

    不过也没什么，就算给我，我也不会开。

    他如此想着。

    郭嬴才刚满十八没两个月，驾照的计划还未提上日程。

    毕竟他虽然有高级驾照，把漂移双喷练得得心应手。

    但科目二的倒车入库，他还真是有些为难。

    猛地，郭嬴突然想到，自己十八岁，已经有段时间了。

    作为成年人，是不是该做一些成年人该做的事情。

    在这灯红酒绿的大城市，工作之后的成年人稍微在玩乐的欲望之中放纵一下，也是合情合理。

    想到这里，他带上了耳机。

    他将昨夜听的歌单《唯美日系动漫主题曲》切到了《上世纪港台经典》。

    这一瞬间，他似乎就成熟了不少。

    【汹涌的爱，扑着我尽力乱吻乱缠。】

    【偏偏知道爱令我无明天。】

    【爱会像头饿狼，嘴巴似极甜。】

    伴随着张学友那《饿狼传说》的张狂曲调，他挤过地铁，站在了那家门店门口，深呼吸了一口气。

    他看见了玻璃门后，那漂亮的年轻妹子，站在吧台前冲着他甜甜一笑。

    这才是成年人，该做的事情嘛。

    郭嬴回应了那似乎是对他投来的那一份笑容，他轻蔑一笑。

    推开了玻璃门，光明正大的将自己的身份证拍在了那位漂亮的妹子前。

    “上机！充一百。”他发出了浑厚而又自信的声音。

    多少年了，他终于不用像贼一样为了上个网东躲XZ，在那些巷道角落里又脏又乱的黑网吧里靠混脸熟上机了。

    现在的他，能随意进出任何一家正规网咖，光明正大，丝毫不用担心自己排位打到一半，再被正义的突击检查给逮住，被迫挂机。

    这，便是成年人啊！

    郭嬴长舒一口气。

    那吧台小妹接过了身份证，一边笑眯眯的帮郭嬴上着机，一边问着：“请问，要喝点什么吗？”

    郭嬴本想顺口答个可口可乐，但突然又觉得喝可乐，实在没有成年人的作风。

    抬头望了一眼菜单：“那个，摩卡咖啡，少糖。”

    他装作一副稀松平常的日子点了杯咖啡，好像他平日里很擅长品鉴咖啡一般。

    当然，在此之前，咖啡，他只喝过雀巢。

    “好的，请您稍等。”吧台的小妹，不知道是不是因为看着郭嬴有些小帅，那充满营业性的笑容相当走心。

    郭嬴自己则是认为，这是被自己成年男人的魅力所感染了。

    “嗯。”郭嬴点了点头，打量着店内的情况。

    店内人很少，配置相当不错，网吧内回荡着清脆的键盘声，飘散着一股淡淡的熏香。

    没有黑网吧内那震耳欲聋的怪叫，也没有那各种味道方便面和香烟混合在一起的味道。

    这里和以前郭嬴待过的黑网吧相比起来，这里简直是天堂。

    “您的咖啡和身份证。”吧台小妹很恭敬的将东西递给了郭嬴。

    “嗯。”郭嬴结果东西，打算去网吧的角落找个好位置。

    他一边寻找着位置，一边徘徊着。

    “诶，这妹子，打团操作还不错诶。”郭嬴猛地看见了一个妹子正操作着无双剑姬打着团战。

    很少能见着妹子能把上单玩的有这么好的，实在有些稀罕。

    要知道，就连周淑怡那样的官方“专业”解说，实际上也菜得令人发指。

    以至于当时他在不清楚她身份的情况下，甚至主动邀请她和自己双排。

    要知道，能被郭嬴主动邀请来双排的纯路人玩家，那可不是一般的玩家就能做到的。

    若不是真正的卧龙，刘备又怎会三顾乡野茅庐？

    那周姐虽然确实是凤毛麟角的才人，但郭嬴其实并不反感打的菜的队友。

    他最近反而是因为队友打得太好了，有些小忧郁。

    然后，悲剧下一秒就发生了。

    事实证明，一个人一心二用是要出事。

    尤其是走路不看路的情况。

    郭嬴看那妹子操作，一边想着心事，脚下却突然一滑，失去了平衡，整个人向前倒了去。

    所幸是那个妹子的椅子挡了一下郭嬴，没有让郭嬴直接摔个狗啃泥。

    不过那象征着成熟男人魅力的第一杯咖啡，洒在那个女孩儿的外套上。

    完了，寄了，出大事了。

    郭嬴扶着椅子不知所措的时候。

    那个女孩儿，转过头，眨巴着水灵的眼睛，轻声问着他：“你没事吧？”

    好美。

    不知道是因为做错事情的紧张，还是因为近距离欣赏了到了这个少女的美丽。

    郭嬴感觉脸上一顿燥热，心跳顿时很不争气地加速。

    连忙解释着，“那个，那个对不起，对不起.....”

    少女歪了歪头，这才注意到了咖啡撒在她的衣服上。

    “啊。”她有些惊讶的发出了声，但似乎并不是很愤怒，反而是转头继续开始操作。

    “那个，这衣服我会赔的，对不起。”

    “没事，你人没摔着就行了。”少女依然目不转睛，继续操作着游戏。

    “那个，你不用先处理一下衣服吗？”郭嬴问着。

    这种情况应该先用纸擦一擦，处理一下吧。

    “等会吧，我这把打完再说。”

    “哦。”郭嬴也不好在说些什么，毕竟理亏的是他。

    所以他只好将撒了一半的咖啡，放在一边的桌子上。

    然后傻愣愣的站在了旁边，在心中默默感叹。

    这少女，网瘾真大。

