    头痛欲裂的感觉，让马郎急急忙忙的挣扎起来，为自己到了不少的茶水，才逐渐的安宁下来，看来自己还是逃不过少年心性，以后可不能再这么喝酒了，不好，真的是非常不好。

    一看时间，看来还是白天，不对，头还是很痛，算了，休息一下，过一会儿去看看其他人怎么样了，也不知道他们能不能抗得过来，应该没问题吧，至少他们比我能够喝酒，暗想着强迫让自己宁静下来，慢慢的转换思维，头绪也是逐渐的凝实起来，真的是很不一样。

    洗了一把脸，让自己的精神一振，才叫过小二问了一下，也是确定自己睡了一天时间了，真的是不一样了，至于其他的人也是一样，昨天喝醉之后，也是小二帮着扶回房间的，不然他们肯定是回不去了，这倒是要多谢才是，想着就给了一些小费，倒不用那么拘谨着。

    来到秦光房前，敲了敲门，就听到了：“谁啊，头好痛，等一会儿，马上就来。”

    马郎看到一脸头痛的秦光，就笑着说道：“喝醉真的不好受吧，我现在还是难受的要死。”

    “哈哈哈，说的不错，现在清醒了，也知道痛了，不好，真的不好，以后不想再喝醉了，对了，你进来吧，虽然比不上你那里，但也要休息一下，也不知道其他几个怎么样了。”秦光捂着脑袋回到房间中，为自己洗了把脸，才转过头来说道，也是一脸的讽刺啊。

    “这个，我不知道，还没有去看过，怎么样行不行，要是不行的话，我去看看吧。”

    “没事，怎么可能会有事呢，走，我们去看看他们，以后可不能再喝醉了，不好受啊。”

    很快就找到另外四人，看着已经没有什么事情，心中也是放下心来，喝醉酒真的是难受，这就是代价，也是一种经历，让他们知道喝酒可不是绝对能够解决问题的事情，想要解决问题还需要尽自己的能力，实际去运用才是，否则就不能成为真正的自己，只会醉生梦死。

    “等，我们就等，看看最后的结果怎么样，大家也不要去担心了，要是真的没有的话，也是命中注定的事情，我们又能怎么办，还一样的等待，反正最多也是七天而已，等吧，不，还有六天的时间，希望不会让我们失望，到时候就能知道答案了，我们之中你最有希望。”

    “是啊，马郎，你读书范围最广了，杂书也是看了不少，想必这一次也能作答的不错，不像我们总是抱着那一点点书，看完就了事了，应该学着你才是，不然的话，也不会这么被动，真是好羡慕你，以后我们也要多多的参与，多看一点没有坏处嘛，真是后悔了。”

    马郎被他们说的不好意思，挠了挠脑袋，最后无奈地说：“虽然做了不少题，可是也不知道答得对不对，你们也知道这明显的偏移往年的，真的是没有这方面的经验，所以我也不知道对不对，只能说自己已经尽力了，要是依然没有办法，我也是无能为力，差了也就差了。”

    “哎，今年也不知道怎么搞的，算了，我们也不去说了，等着吧，这些天就好好轻松一下，总是让自己紧张着，那可不好，对了，我们现在去逛逛街吧，省的无聊之极。”张金很快就提议道，对于这些事情也是好好地振奋才是，转移一下话题那是不错的选择啊。

    很快六人就到街上去游玩了，不将考试这一回事放在心上，一连几天都是如此。

    直到今天的发榜日到了，都齐齐的涌向省州府学院，那里有着答案，他们也要去的。

    “走，我们去看看这一次的答案是怎么样的，会不会有咱们呢，啊啥哈哈，走。”

    很快所有的考生都涌向学院场地，想要看看最后的成绩是怎样的，能不能得到答案。

    考生们来了，张榜的官员将名单也贴了出来，当然是所有的名字都有，不过前三名的都是有朝廷亲自颁布，至于榜上也是有名的，看看已经准备的东西就能知道了。

    一个个官员都在等待着，然后开始宣布这一次的原因所在，同时宣读最后的人名。

    “此次考试，乃是当朝太子经过皇帝陛下同意后，安排下来的，所以你们不用那么抱怨，虽然有些不同，但是只要切中要点重点吧，基本上都能过，可是看看你们呢，一个个写的答得是什么东西，今年怕是往年考生中最少的一次了，只有百来名而已，这是令人失望。”

    一众考生，听后解释，一个个说不出话来了，既然是太子的注意，也就是将来皇帝的心思，就没有再去多想，只能叹息自己的运气不是很好，正好碰上这回事，真是很无奈。

    “好了，现在宣布前三名，想必大家都已经来了，要是没有来的，朝廷会安排的。”宣读官平静的说道，拿出了红纸开始拆开来，然后大声的宣布：“第三名步罗河，第二名陆渐，第一名，也就是咱们的会元，哦，原来是他，恭喜你，我们的解元公，不，会元公马郎。”

    马郎等人也是刚刚来，还不知是怎么回事，似乎有人再喊他的名字，尤其是马郎还是一脸不知所错的样子，茫然的看着四方，谁在叫他啊，好像是有人在叫他，马上东张西望了。

    “会元公马郎，对了就是来自天马县城的马郎在嘛，上来，上来。”宣读官马上高呼。

    这一下秦光等人一下齐齐的看向他，然后高呼道：“在，在，在这里，大人，他在这里。”

    顿时所有人就齐齐的看向喊叫的一方，马上就空出一大片来，马郎就被晕乎乎的送上了台阶，直到此时才知道自己还真的考中了，似乎得了头名，这是真的，不会是假的吧。想着狠狠地捏了一下，一下子痛楚来了，才知道是真的，自己真的是考中了，心中充满了喜悦。

    “马郎是吧，不用紧张，来来来，这是你的凭证，对了，上马，上马，虽然不必状元那么齐全，但是在咱们省中，那是要做作的，上马，上马，不用紧张，很快就好了。”随着宣读官的话语，他就被侍卫们扶上了马，大头红马，带着大红花开始游街了，虽然不是状元。

    其实不少的省州都是这么搞的，虽然不是状元，但是可以先庆贺一下，让他们享受一番，至于最后能不能取得状元，那就要看他们的本事了，算是给了一个方向性的选择。

    秦光等人倒是没有怎么嫉妒，心中都是很清楚他的实力，这一次即使不是军事上的，其他的方面的，怕是更加有利，会元公的可能还是很大的，现在得到那是不出意外，除了看了榜文外就是跟着游行的队伍前进，只是他们虽然过了，但是没有进前一百名，很无奈。

    “已经很好了，咱们也是运气不错啊，虽然没有进一百，但是也算是过了。”秦光无奈的说道，这一次算是侥幸的很，不然的话，根本没有可能过得了，运气真的挡不住啊。

    “好了，我们去看他吧，省得他一个人不知所措的好，也算是给我们郡带来了荣耀啊。”

    “对对对，这样的好事，怎么能不去看呢，走，我们跟着，回去也能好好的炫耀一下。”

    随着游行队伍的开始，整个光耀城中的街道已经清理好了，会元公的游行，让众人都是仰望不已，尤其是一个个少女怀春的女子，都是含春默默的看着，想着自己要是可以成为他的夫人该多好啊，只是竞争力太多了，一个个都是紧张的看着他，生怕就是被人抢了一样。

    “小姐，小姐，你看，会元公啊，好像有些熟悉，在哪里见过一样，在哪里呢？”

    听着小玲的话，坐在马车中的美女向着游行中的会元公看去，一刹那间，就是一阵红晕，原来是他啊，没想到竟然是中了会元公了，厉害，真的还厉害，听说这一次考试很难啊，竟然也能中上头名，厉害，真的是很厉害，不得不感叹厉害之处啊，不简单的很。

    “小姐，小姐，你怎么了，是不是哪里不舒服，说嘛，不要让人家担心了？”

    “我没事，小玲你能去打听一下会元公的来历嘛，就是想要听听，你可不要多想啊。”

    小玲一听顿时有些惊愕了，但是很快就是沦陷到了心中最为担忧的事情上，难道真的是在这件事上了，那岂不是很糟糕，可是自己阻止不了小姐的心，默默地担忧着，随后就去寻找会元公的来历，没有怎么欺瞒小姐，因为自己不想让小姐失望，或许是一个梦吧。

    “小姐，你还是醒醒吧，即使他成了状元，也不是能配得上你的，要是让老爷和夫人知道了，那后果……”小玲真的是急了，真的不想自家小姐跟着她的那些姐姐一样的下场。

    “原来还是解元公嘛，十二岁就是了，现在有事会元公，要在进一步，就是状元了，三元及第了。”

