    “乔治，我如今的办公室，你以为还会有很多人过来吗？当然轻松惬意一点了。”

    小布舒无语的挠了一下脑袋，有钱人的奇怪嗜好，确实各有千秋，别人是没办法评价的。

    参加完了新楼剪彩，小布舒还要飞西雅图，这可是他家的大本营，绝对不容有失。

    关于特斯拉汽车工厂的纷扰，暂时告一段落。各方势力都在权衡利弊得失，说实在的，一百家4S连锁店，确实打乱了现有格局。

    你如果想用销售渠道为难一下这位，估计自己会很受伤。如果有可能的话，最好大家还是保持默契。

    “少爷，安哥拉似乎也打不下去了，现在看来，毛子确是遇到了麻烦，他们减少了对安哥拉的是支持，只是…”

    “只是什么？”

    “南非这里似乎也不行，即便我们这里的支持非常大，他们却也没有办法获得优势。”

    对于这个局面，威廉怀特很无语，沙漠地区一个摊子，阿富汗一个摊子，加上非洲这个烂摊子。从某种意义上说，这段时间就根本不是什么冷战，米国和毛子一直就在干架，有所区别的是，没有亲自下场而已。

    “呵呵，非洲这个烂摊子，还能再乱一点吗？你划拉一块地皮，他划拉一块地皮，这都乱成一锅粥了。”

    “少爷，目前的经济不好，花生顿怕是不会继续投入了，我们采取什么策略。”

    “除了亮闪闪的钻石，我对其它东西没有兴趣，小虎，毛子的势力既然撤出，那些地方必然会有乱子，多注意这些地方的消息。要是，要是没有什么值得惦记的东西，那就不必理会。”

    “好的，老板，我重新调整一下。”

    非洲可不止有美帝，这里本就是老欧洲的势力范围。虽然殖民体系崩溃后，这些家伙都退出了这片区域。只不过，表面上退出了，实际又怎么可能放弃。

    如今的非洲就是如此了，否则，一次普通的旱灾，怎么可能死这么多人。

    对于欧洲人来说，这里更像一块试验田，不管有啥新玩具，都可以在这里试一下。

    武器，疫苗，各种各样的体制。好吧，只要你们喜欢，什么政策都可以给你们。

    宗教信仰，部族仇恨，加上几十个党派。这些东西发生在一个国家里，威廉怀特确定，这样折腾下去，可能就没几个活人了。

    “麦克斯，非洲的乱局在加剧，你需要扩张了，装备也要跟上去。”

    “好的，老板，我尽快回来一趟，最近确实有点不对。”

    “嗯，那就尽快回来，对了，毛子最近好像很缺钱，发动一下我们的关系，捡点破烂回来。”

    “呵呵，老板放心，他们的卡50非常不错，米国国内不行，非洲可没问题。”

    被咔扎飞折腾了一下，威廉怀特这些年就没收到多少好钻石，等这个地方开始混乱，他当然需要找回来，而且是变本加厉。

    威廉怀特不知道，由于战争和饥荒，钻石的出产量是极低的，大家现在其实都收不到好货。

    也就是因为这个原因，钻石价格的波动还是很大的。加上了那群有钱的小矮子，好吧，眼下的交易市场就没办法看。

    威廉怀特当年花了一个亿美刀，订购了一枚世纪之星，当时大家都认为他疯了，转眼几年过去，一亿美刀似乎也不是不能接受。

    如果不是他定购，没准脚盆人还想买呢。对于如今的脚盆人来说，一亿美刀根本不叫事。

    去和威廉怀特抢东西？

    别玩笑，美帝虽然都很穷，却不包括这位。他的维京海盗漫画，每一分钟都在从脚盆人的口袋里往外掏钱。你和他比钱多岂不可笑。

    唯一让脚盆人有些欣慰的是，他们参股了这家公司，而且从未减持。别说股票涨了多少，光是那些分红，就让业界一片哗然。

    最让威廉怀特无语的是，传奇世界遭遇打压，脚盆人也不愿意抛售。反而是那些米国财团，差不多都跑光了。

    好吧，美帝太理性，他们只会关注数据。至于你这家公司会不会翻身，则不在他们的考虑范畴。

    威廉怀特在琢磨，哥们是不是应该逢低购入石油产业呢，在未来的几年时间，石油可是会遭遇一次严重打压的。

    话说，大家都认为沙漠地区石油多，这个虽然也是事实。其实黑哥们的地盘也不少这个东东的，只是质量不太好。

    非常可惜的是，非洲实在太动荡了。这里的交通运输可比沙漠地区方便。你地图上一看就知道，距离是真的很近。

    当年，也就是因为这个原因，大批的黑哥们被用船运到了欧洲。

    所以，别看现在黑哥们祸害欧洲，这个其实是利息，谁让你们这群混蛋把人家老祖宗当货物卖的。

    “高科技吗？乔治，这家伙不是花花公子吗？什么时候又变成科学怪物了？”

    “老爹，人家本就是双学士，他可不止在好莱坞出名，在硅谷同样大名鼎鼎。”

    “啧，我在这方面疏忽了，看样子，确实应该去旧金山看看了，可不能让驴子们占了先机。至于那个怀特中心，最领先的其实是通讯，唉，贝尔实验室啊，这群混蛋，居然就这么卖了。”

    “那有这么简单，每年接近十亿的投入，老爹，这可不是开玩笑的。”

    “这么多钱？”

    老布舒可是没有想到，他认为威廉怀特捡了便宜，让他没有想到的是，完全和他想的不一样，你如果没有魄力和钱，送给你都没用。

    “原来是这样，难怪那群老东西没说什么，也是，如果被他们收购，可能就直接解散了。”

    一群小贝尔虽然眼红实验室的利益，却也没有人出来说话，道理就在这里了。人家拿出来的东西，可不是以前的那些。

    嗯，你可以说变化不大，只是略微改进了一点点，只是速度快了一点点。

    政客或许可以这么说，因为无知者无畏。如果工科狗这么说，你以后就别在圈子里混了。

    别说什么ADSL了，普通的拨号上网，从14K演变成28K都是很大的进步。ADSL可是从根本上改变了传输方式的，你上网的时候同时通话，完全不受影响的。

    千万不要小看这个东东，贝尔实验室已经用这个ADSL，搞出了视频通话系统，相信在不久的将来，这个东东就可以商业化运行，你还敢说人家只是改变了一点点吗？

