
　　“眼睛，鼻子嘴，都像，我姥姥说，我爸是个顶顶好看的美男子，当初您第一眼就看上了他这张脸，然后主动写情书追求他。”

　　“不过,我爸虽然长得好看，却一直不自知，总觉得自己很普通，所以一直洁身自好，在上学的时候，除了您,连一个女朋友都没谈过。”

　　云闵月听到了身后的脚步声，望向眼神更加锐利。

　　早知道这臭丫头脾气这么坏，就不应该接她过来一起生活。

　　当初她妈去世之前,打电话过来，一定要她答应这件事情，当时沈沧海也在，她不得不点了头。

　　但现在，她是真后悔了。

　　沈沧海走近，搂住了妻子的肩膀，温和地看向了面前一身清冷的女孩，“时间不早了，还是先吃饭吧，有什么话，吃完饭再说，好吗？”天籁小说网

　　云闵月反应过来，赶紧温婉地笑着给二人做介绍，“小渺，这是你沈叔叔，你就叫沈叔吧。”

　　“沈叔好。”

　　云渺倒并没有拒绝，乖乖地叫了一声。

　　微勾着唇，嘴角噙着浅笑。

　　“沈叔长得可真好看,比年轻男人多了几分成熟儒雅的魅力，难怪能让我妈这个只看颜值的人这么喜欢。”

　　“是吗？”沈沧海并没有生气，反而十分温和地示意她先进屋。

　　“能让你妈喜欢我这张脸，是我的荣幸。”

　　换上了佣人特意拿过来的拖鞋，云渺扔掉手里的旅行包，大大方方地跟在了后面，走进了大厅。

　　此时的大厅沙发上，一身白色家居服的沈墨，正懒洋洋地斜躺在沙发上刷手机。

　　云渺进去的时候，连头都没抬一下。

　　当然，云渺也只是淡淡地扫了他一眼，在他身上停留了一秒钟都没有，就转过了视线。

　　就仿佛完全不认识这个人一般。

　　自己找了个单人沙发一坐，往后一靠，翘起了二郞腿。

　　视线仍在一身儒雅气质的沈沧海身上。

　　“那沈叔叔，您可一定要保持这样的好样貌，这样的好身材啊。”

　　“您也知道,当初我妈离开的时候有多坚决。”

　　“我爸车祸被撞成那样，都面目全非了,一点儿也不帅了,我妈离开也很正常，我理解她。”

　　刚好坐在她对面的沈墨，半垂的眸子里闪过一丝暗芒，抬起头，面无表情地施舍了她一眼。

　　感觉到射过来的冰冷视线，云渺憋了他一眼，眼神波澜不惊，完全的陌生。

　　沈墨忍不住微微簇眉。

　　这女人怎么回事？

　　难道是那晚喝断片了，不认识自己了？

　　还是……她在装不认识他？

　　云渺根本没管他的想法，只撇了一眼，就再度继续看向了沈沧海和云闵月二人。

　　“老沈。”云闵月很是抱歉地看了一眼丈夫，无奈地叹了一口气。

　　沈沧海笑了笑，并未生气，拉着她坐到了另一边的长沙发上。

　　看起来很恩爱的样子。

　　云渺心中冷笑。

　　装给谁看呢。

　　真以为她什么也不知道吗？

　　以为她来之前，什么都不会查吗？

　　不过，沈沧海的事情，她懒得去管，她讨厌的只有云闵月这个女人。

　　“只是有一点，我很不理解。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1098章 病娇弟弟有点难搞（38）免费阅读。https://xs.23sk.com 