    好家伙，我特么直接好家伙…

    我以为私奔的事情已经足够魔幻了。

    但是今天通过监工的转述我他娘才发现：

    我年轻了！

    事情是这样的。

    昨天上班的时候，我和监工抱怨私奔事件没有后续。

    生活突然变得索然无味。

    一听这我话，监工就鬼魅一笑。

    然后就告诉我一个秘密的消息。

    那就是小主管和小鲜肉的位置已经暴露。

    双方的家人已经兵分两路。

    成两面包夹芝士前往异地抓人了。

    我一听这话当时就兴奋了。

    这不就是我最爱的真男人Nv1大战吗？

    如此前提之下。

    我今天史无前例的提前半个小时就来到了办公室。

    一见到监工，我就立刻打听事情的最新进展。

    同时对于二人暴露的细节分外好奇。

    毕竟这种跨市私奔的事情居然能够如此迅速的暴露。

    这绝对是其闺蜜当了二五仔，将二人暴露了出来。

    听到了我的询问，监工微微一笑。

    然后慢悠悠的告诉我，暴露两个人并不是其闺蜜。

    而是其他同事！

    原来在其闺蜜和小主管的语音聊天当中，无意中爆出了其居住的地点。

    其同事听到之后，就有好事者告诉了领导。

    然后领导得知之后，本着为员工负责的心情，通知了双方的家属。

    然后就有了两面包夹芝士…

    听到这里，我不由的长叹一口气。

    娘的…

    一个简单的私奔事件。

    愣是能玩出谍战的感觉。

    真是他娘的绝了！

    看着我长叹的表情，监工微微一笑，把后续的事情说了出来。

    听得我是目瞪口呆…

    原来，昨晚双方被家属发现之时。

    小主管的老公冲上去就要去揍那个小鲜肉。

    但是为了保护自己的意中人，这小主管就舍身上去阻拦。

    而小主管上去阻拦的同时，小鲜肉的家人又出手去殴打小主管。

    而小主管的家人看到小主管挨打，又纷纷去拉扯小鲜肉的家人。

    小鲜肉看到自己家人吃瘪，又出手去打小主管的家人…

    一番套娃之后，现场就打成了一锅粥。

    直到邻居报警，才结束了这一场闹剧。

    听到了这里，我思索了半晌。

    抬头看着眼前的监工，疑惑道：“哥，你是怎么知道的？”

    “你也过去了？”

    谁知道这孙子听到了我的疑问之后，微微一笑：“现场我是没去…”

    “但是她闺蜜去了啊！”

    一听这话，我当时就惊了。

    这孙子着实有点牛批了吧？

    这种事情都能从其闺蜜嘴里问出来？

    仿佛是看穿了我的疑惑。

    监工微微一笑，向我说明了缘由。

    原来昨晚他闺蜜过去的时候，也被牵扯了进去。

    脸上挨了两下，还挂了彩。

    监工今天过去关心了两句，然后就把结果问出来了。

    听到了这里我在感叹监工牛批的同时，不由感叹。

    得亏这是别人告的密。

    不然的话这都能上演一场动作/博弈/悬疑/伦理的年度大戏还得再加上个背叛。

    在此我想说，感情这玩意别乱搞。

    这玩意伤害并不是一个人。

    最后我还是要说一声，监工牛批！

