    孟长生睁开眼睛，看向四周，发现原本的冰雪世界，已经消失了。

    取而代之的，是一望无际的草地。

    “睁开眼吧，那小子应该成功了，相信过不了多久，就能破开阵法。”

    孟长生笑着说道。

    司空近睁开双眸，轻轻点头。

    ……

    封林这边，他双手插着裤兜，走走停停。

    苏米雅一直跟在封林身后。

    她对这个无形组织，越来越好奇了。

    当初在联盟生活的时候，她听那里的老人说。

    现在这个世界，除了魅鬼一族，还能熟练运用阵法外。

    其他的种族，全都绝迹了。

    但封林这个无形，却能使用阵法。

    如果封林真能破开，断臂的白虎，已经称不上是战力。

    她加上那个瘸子，定能将龙昊斩杀。

    ……

    遗迹中。

    龙昊从身上拿出止血的丹药，递给白虎。

    “龙王，刚才那些人去哪了？为什么突然就消失了。”

    白虎将丹药吞下去，眼中带着恨意。

    “我也不知道。”龙昊笑着摇头。

    “抱歉，我多嘴了。”

    白虎低下头，这件事毕竟是秘密，龙昊不告诉他，也正常。

    “呵呵！白虎，你想多了，我不是有意隐瞒，我是真的不知道。”

    龙昊淡淡的笑道，“最早来到这个遗迹，我在深处一个高塔的内壁上，得知这里有阵法。”

    “高塔？”

    白虎有些疑惑，这里明明没有高塔。

    “你觉得我会留着？让别人看到？”

    龙昊点了下脑袋，“我早就记在这里了。”

    “原来如此，上面都记录了什么？”白虎问道。

    龙昊笑着看向远处，“大致的意思是，启动阵法，可以将人转移到寒冰炼狱，永远不可逃脱，所以我也不知道他们去哪了，我更不敢进去。”

    说到这里，龙昊突然顿了下，“有一点可以确定，我转移过的人，没有一个出来过，其中包括一个大成境界，而且实力在三阶以上。”

    “大成三阶都逃不出去，那朱雀她……哎！”

    白虎用力摇头，不想再提往事。

    当年他们四个兄弟姐妹，是何等的风光？

    现在却物是人非。

    不过，白虎是不会背叛龙昊的。

    当年，他的这条命，就是龙昊所救。

    ……

    阵法内。

    封林走走停停，寻找阵法符文，交汇最密集的地方。

    只要将那个地方破坏，导致阵法全面崩溃，应该就能解除。

    这是封林第一次破坏阵法，自然要认真仔细。

    苏米雅一直跟在封林身后，望着他的背影。

    “诶呀！”

    忽然，苏米雅绊了一下。

    不过她这种实力的高手，肯定不会摔倒。

    她马上调整身形，稳稳的站住。

    “怎么了？”

    前面的封林回过头，生怕有什么危险。

    “好像被什么东西绊了一下，没事。”

    苏米雅也回头看去。

    “骸骨？”

    封林走过来，发现草丛里，是一具骷髅。

    “看来原本四周的一切，都是假象。”

    苏米雅也走过来说道。

    如果那些冰雪是真的，低温的环境下，这具尸体是不会腐烂的。

    “咦？”

    封林突然发现，这具骸骨的大拇指处，有一个黑色的扳指。

    他立即将其取下来。

    “空间首饰？快拿来让我看看。”

    苏米雅马上伸出手。

    “看什么看？哪有什么空间首饰，就是个普通的扳指。”

    封林把扳指装进口袋，淡淡的说道。

    “不要脸。”

    苏米雅笑着说道，“算了，不跟你抢了，前提是你能让我离开这里。”

    “放心。”

    封林继续寻找。

    苏米雅跟在封林身后。

    大概寻找了几个小时，封林突然抬头看向天空。

    天空暗了下去。

    证明这个阵法和遗迹阵法类似。

    终于，又找了一个小时。

    他站在一处洼地。

    “找到了。”

    封林感受脚下，这里刻画的符文，至少是其他地方的十几倍。

    他张开双臂，身前形成一个个的甲骨文。

    这些文字符号突然进入封林体内。

    “给我破！”

    封林猛然爆发力量。

    轰隆！

    脚下的大地顷刻间四分五裂。

    嗡！

    裂开的大地内部，闪烁着刺眼的光芒。

    紧接着，四周的一切，如同散架了一般，一片片的碎裂。

    甚至从大地，蔓延到天空。

    天上就像是碎裂的玻璃，一片片消失。

    苏米雅是大成境界，也被这开天辟地的场景震撼住了。

    轰隆隆！

    周围所有的一切都逐渐化为乌有，包括天空。

    这种剧烈的震动，足足持续了一分钟。

    终于恢复正常。

    封林和苏米雅，还站在草地上。

    不过，他们此刻身处于一个大坑之中。

    深度至少有百米左右。

    “果然和遗迹阵法类似。”

    封林轻声呢喃，这个大坑，就是遗迹阵法的“盆地”。

    阵法就是用一个盖子，将盆地盖住。

    不过正常的遗迹，都会留一个出口。

    这个阵法，却全都封住了。

    “二爷！”

    阵法被破坏后，封林感受到远处的气息，立即赶过去。

    来到这里后，发现两人已经将面具摘下。

    孟长生坐在轮椅上，正端着泡面桶喝汤。

    司空近也坐在草地上，看样子还没吃完。

    “你们好雅兴啊，都吃起来了。”封林翻个白眼。

    “这不是相信你吗？看来你已经成功了。”孟长生笑着说道。

    苏米雅打量司空近，眼睛都直了。

    这个人好漂亮。

    她立即来到司空近身边，微笑的问道：“你叫什么名字啊？”

    司空近大口吃着东西，都没看苏米雅，让她一阵尴尬。

    “别吃了！敌人来了。”

    封林抬头仰望高处，龙昊的气息，就在高处。

    显然巨大的震动声，将他引过来。

    和他一起的，还有断臂的白虎。

    他此刻光着膀子，伤口已经被绷带缠住。

    “不可能！”

    龙昊的脸色终于露出忌惮，内心巨浪滔天。

    这个阵法，竟然被破开了！

    “逃！”

    他马上给白虎下命令。

    曾经，那个大成三阶的高手，都死在里面。

    难不成，那个瘸子，拥有超越三阶的战力吗？

    如此的话，只有黎恨天，才能对付。

    他刚转过头，便发现孟长生拄着拐杖，就站在他的身后。

    大坑深处。

    封林笑着看向孟长生，“二爷，剩下的……卧槽，快跑！”

    望着这里就剩下一个轮椅，封林迅速退出去。

    司空近也将泡面扔出去，马上后撤。

    “怎么了？”

    苏米雅还一脸茫然。

    片刻，以轮椅为中心，掀起一阵狂风。

    轰！

    剧烈的震动，如同惊雷。

    准确的说，这个声音，类似于超音速飞机的声爆。

    轮椅连同下面的大地，四分五裂。

    苏米雅迅速俯下身子，将炁遍布全身，这才稳住身形。

    “我，或许会死在这儿。”

    龙昊苦笑一声。

    “自信点，把‘或许’去掉。”

    孟长生撑着拐杖，淡淡的说道。

