    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　有了奥田坝开的好头，第二个人马上就上台了，他取出的同样是一株玄阶一品丹药的主药，不过他不要灵玉，只想交换一样东西，可惜现场并没有他想要的，也或许是有他想要的，但别人并不愿意交换，最终只能取消了。

    　　

    　　下面连续三人都成功了，或是交换或是出售，反正过程都很顺利，并没有因为第二个人的失败而受到影响。

    　　

    　　林逸饶有兴趣的看着，并没有出手一次，倒不是他不想要那些东西，只是手中没有合适的交换物品罢了。

    　　

    　　下面上去的是商万毅，他倒是没有拿出什么东西来，而是直接发布了一条求购的信息：“我需要一株阳极草，只要各位手中有的，我愿意出千万灵玉收购，或者你们想要什么交换的物品也可以商量，我会尽力满足你们的要求。”

    　　

    　　台下的人纷纷发出低声的议论，阳极草确实珍贵，但千万灵玉已经是数倍甚至是十倍于阳极草的拍卖价格了，这可和复真草完全不同，不管是品级还是价值，都是相差甚远，而且使用的范围也很小，如果谁有的话，绝对会毫不犹豫的拿出来的。

    　　

    　　更不用说商万毅还说过，会考虑用他们想要的东西交换，这简直就是天大的诱惑，可惜在场的人还真是一个人都没有阳极草在身上。

    　　

    　　郑家的人在角落中暗自冷笑，如果阳极草那么容易得到，也就不会被拿来当成设计蔡中扬的道具了，所以商万毅开出再高的价格，他们也不会有什么担心的。

    　　

    　　商万毅来回看了几圈，眼神中的失望越来越浓，这是他最后的一次尝试了，看来阳极草确实是没希望得到了，最后意兴阑珊的他只能摇头下台，没有继续拿东西出来交易。

    　　

    　　蔡中扬心中也是有些黯然，不过对于商万毅愿意开出如此天价来收购阳极草，还是比较满意的，好歹他没有救错人，后面的事情，也只能尽力而为了！

    　　

    　　后面又进行了几次交易，东西都不错，但林逸却并没什么兴趣，他开始考虑自己是不是该上去问问有没有鬼蝉翼，如果有的话，倒是可以交换或者收购下来。

    　　

    　　没等他想好，上面就出现了一件让他有些兴趣的东西了，而且那人要的东西，林逸手里也刚好有。

    　　

    　　“诸位，这是一个远古流传下来的储物袋，里面的空间不算大但也不算小，大约可以放下一张餐桌，随身携带的话，收纳一些东西还是很方便的，平时的武器等等都可以放进去，非常的方便，我只想用来交换两颗望山丹，如果只有一颗的话，品质必须是上等以上，并且需要补偿我三百万灵玉！”

    　　

    　　林逸饶有兴味的看着那个储物袋，那东西的样子和他在太古小江湖看到的差不多，不过空间方面，好像不如太古小江湖的那些。

    　　

    　　说起来离开太古小江湖的时候应该拿两个回来的，反正青云门已经是四大之首，可以调用联盟的物品的，回头给韩静静研究研究，或许就能够批量制造出来了。

    　　

    　　林逸自己虽然有玉佩空间，但有这个储物袋也方便许多，至少面对比他强大的人时，不用担心从玉佩空间里拿东西被发现。

    　　

    　　“居然是储物袋，我只是听说过，却从来没有见过，没想到这次看到真的了，只是交换两颗望山丹，好像有些吃亏了吧？”有人开始在下面议论起来，两颗望山丹交换一个储物袋，好像是很便宜的样子。

    　　

    　　虽然望山丹也不是随便就能弄到的东西，可和上古流传下来的储物袋相比，就完全不是一个等级的东西了。

    　　

    　　“你没听见他说空间只有一张餐桌那么大吗？只能够放一些随身的东西罢了，价值可没有你想的那么大！”又有一人反驳了一句。

    　　

    　　如果是大空间的储物袋，那价值就无可估量了，正因为空间不大，所以那人说交换两颗望山丹，别人才不会太奇怪。

    　　

    　　不管别人怎么说，林逸是准备要拿下这个储物袋的了，望山丹他不缺，换来这个储物袋，对他还是有很大帮助的，哪怕将来给韩静静研究，也是值回成本了。

    　　

    　　有了决定之后，林逸不在等待，随手取出一个玉瓶和一张绿色灵玉卡，上台道：“我这里有一颗望山丹，换你的储物袋，但是灵玉的话，我只能给你五十万，你自己决定是不是要换。”

    　　

    　　那人打开玉瓶看了一眼，顿时惊喜的盖紧瓶盖，把储物袋交给林逸道：“成交！”

    　　

    　　林逸炼制的望山丹可是特等品质的，比起上等品质的望山丹效果好的太多，和中等品质相比更是要强两三倍，就算林逸不加灵玉，这家伙也会同意交换，反正这储物袋对他而言只是个鸡肋，带点东西方便，哪里比得上晋级巨头境重要啊？

    　　

    　　郑东升和郑东决在下边惊喜的对视一眼，他们正想着怎么确定林逸手中有望山石，没想到就有人用储物袋交换到了他的望山丹了，如此一来，基本上就能够确定侯关启把从丹堂换来的望山石给了林逸了！

    　　

    　　继蔡中扬之后，对付侯关启的时机也即将成熟，等回到中岛，就可以着手赶侯关启出丹堂的事情了。

    　　

    　　林逸并不知道自己的望山丹会给侯关启惹来麻烦，他正满意的尝试使用这个储物袋，里面的空间确实不大，大约只有两个立方米多一点，如果是用来装灵草和丹药的话，倒是可以装许许多多，不过他只是要储物袋做掩饰用的，真正重要的东西还是要放在玉佩空间中才安全。

    　　

    　　既然已经上台了，林逸也就没有立刻下去，收好储物袋之后，对下面的人群微微一笑道：“我是中岛天丹阁的林逸，各位或许都听说过我，也可能有不认识我的人，不过那都不重要，只要大家知道我是一个玄阶一品的炼丹师就可以了。下面我会用一次我免费炼丹的机会，交易一对鬼蝉翼，如果哪位朋友不需要我炼丹的，也可以开出条件来交换。”(未完待续。)

