    墙壁上的五件超神器，根据上面的信息来看，分别叫做木灵凰簪，天羽双剑，长生图，反伤镜，九龙罩。

    凌逸辰先是看了一眼价格，虽然挺贵的，但都买得起，于是道：“你们两个可以试试看，看看能不能得到它们的认可。”

    凌紫星兴高采烈道：“我来了我来了！”

    她是用双剑的，在看到那天羽双剑的那一刻她便看上眼了。

    李希也没客气，走上前去，伸出手指，点在木灵凰簪之上。

    下一刻，木灵凰簪突然颤栗了起来。

    当大家以为这是木灵凰簪在抗拒李希时，木灵凰簪竟然主动飞了起来，围绕着李希旋转了好几圈，最终落在了她平摊开来的掌心之中。

    李希微笑道：“看来，这木灵凰簪与我有缘。”

    “嗯，挺好。”凌逸辰点头，看向美女柜台，道：“这个我买了。”

    “那就多谢凌大哥了。”李希微微躬身。

    “不用谢，就当是我补上的见面礼了。”

    凌逸辰摆了摆手，一副不在意的模样。

    可实际上，他其实并没想送李希这么贵重的东西。

    既然是超神器，那可没那么容易得到认可，凌逸辰本以为她会失败来着的，结果一碰就认主了，还是上赶着的那种，生怕李希不要它了。

    说出去的话，凌逸辰可不喜欢反悔，只能送了。

    同时，他对李希也更加的好奇起来，这女人到底是什么来头？

    美女柜台也都看傻了，不过只是显圣境界的小辈而已，居然认主成功了？

    这也太魔幻了吧！

    要知道，这五件超神器摆在这里，虽说是为了寻找有缘人，可主要还得先看自身的境界才行。

    一般只有真神才能得到认可，某些达到神灵境界的人，也是有机会得到认可的。

    是自己在做梦吗？

    凌紫星见李希如此轻松便成功了，也是嘟着嘴，将手伸了过去，握在两把剑柄之上。

    天羽双剑是光属性的，介绍资料上有写明这套超神器在炼制的时候，是专门为了一位八翼天使而炼制的，只可惜炼制到一半的时候，对方居然挂了……

    尾款没付，那么这套超神器，自然是没人收，只能留着卖给别人了。

    在凌紫星触碰到天羽双剑时，这两柄剑先是产生了抗拒，不断的振动，这意思就是在说：我不喜欢你，你别碰我！

    凌紫星嘟着嘴，赌气般直接在手指尖逼出两滴精血，落在了天羽双剑之上。

    美女柜台一脸的无奈，基本认为凌紫星没戏了。

    也是，出现一例超神器认主显圣境界小辈的这种事情就已经很难以置信了，怎么可能出现第二例？

    她也没阻止，反正只是滴血而已，在常规操作之内，不算破坏。

    然而接下来发生的事情，却是让她大感震惊！

    只见天羽双剑居然主动吸收了两滴精血，之后便停止了反抗与振动！

    美女柜台张大嘴巴，震惊莫名。

    她今天肯定是没睡醒吧？

    现在肯定还是在做梦，对吧？

    明明刚刚还在反抗的，现在怎么就认主了？

    难道是这血有什么特殊的地方不成？

    不光是她这么想，就连凌逸辰也是如此。

    的确很奇怪，他其实也就是随便让两女试试而已，现在不光连李希成功了，凌紫星居然也成功了。

    难道超神器都这么容易认主？

    还是说凌紫星的血，有什么问题？

    李希主动笑道：“恭喜啊紫星妹妹，你也成功了，这回可要让你哥哥破费了啊。”

    “嘿嘿，这剑还是挺乖的嘛，哥哥你快付钱吧！”

    凌紫星获得一套超神器，现在很是开心，哪怕这东西她现在还用不了。

    凌逸辰翻了个白眼，无语道：“现在付什么付，我都还没试呢。”

    说完，凌逸辰也是看向了剩下来的三件超神器，也不知道会不会认主自己。

    他先是看向了长生图，这是一幅画卷。

    其实这是他第一件就看上的，他隐隐有一种感觉，这宝物会非常的适合自己。

    从介绍资料上来看，这东西非常适合领悟生命法则的人进行参悟，不过也是有参悟极限的，顶多让真神参悟一下。

    这长生图蕴含有庞大的生机，不光是那种生命意境可被参悟，同时还能用来给人疗伤，甚至能断人长生！

    凌逸辰想了想，释放了一层精神力护罩，隔绝了气息的泄露，毕竟旁边还有两个外人呢。

    美女柜台没在意，很多人都会有秘密的。

    凌逸辰先是释放了一下自身身体蕴含的庞大生机，结果这敞开挂着的长生图，居然直接自动卷了起来，随后飞向了凌逸辰。

    凌逸辰接过，看来这是认可自己了啊。

    美女柜台嘴角一抽，又是个奇葩，今天这是怎么了啊？

    可奇葩的事情还没完呢。

    接下来的反伤镜，以及九龙罩，也都依次飞向了凌逸辰，在他的身边悬浮着。

    美女柜台：“？？？”

    你们三个这是要把本店的五件超神器都给打包带走了？

    凌逸辰先是给这三件超神器认主，然后撤掉精神护罩，笑道：“这五件我都要了，付款吧。”

    “好……好的……”

    美女柜台愣愣地打开了结界，走了出去，凌逸辰三人也跟了出去。

    美女柜台一想到这里反正也没超神器了，干脆就直接把这结界被彻底撤了吧，否则还得消耗没必要消耗的能量。

    当结界彻底消失时，秦家父子也都看了过来，见墙壁上的五件超神器都没了，也是为之一愣。

    这是什么情况？

    不用等他们询问，就听见美女柜台主动微笑道：“五件超神器一共价值五亿，打完折后您只需要支付四亿即可。”

    秦良策瞪大双眼，五件超神器这是都认主了？

    这确定不是自己听错了？

    秦家主也是大感震惊，其实他以前看上了那件九龙罩，可惜这件超神器并没有认可他，他也只能作罢。

    结果今天三个小辈居然成功了？

    还把五件全给带走了？

    凌逸辰将卡放在那个黑匣子上，如同之前一般，支付了四亿灵币。

