    “是的，小师妹现在已经在感悟法则了，她所感悟的，是木行法则。”浮生真人传音回道。

    “五行之中的木行法则么……”肖执点了点头，道：“木行也不错，虽然木行是最常见的法则之一，可只要修炼的好，还是很有前途的，而且修炼常规的法则，也更容易出头。”

    他自己修炼的，就是五行之中的水行法则，水行法则也是很常见的一种法则，结果呢，他现在已经是一名元婴后期修士了，实力在这双国世界里，已经强大到足以横扫神灵之下的一切敌了，某种程度上来说，已经能够改变这一场国战的胜负了，而吕重他们那些修炼罕有法则的家伙呢？他们距离法则入门都还有着一段路要走，想要突破到元婴境，都还遥遥无期。

    差距就这么出来了，而且还变得越来越大了。

    “是的，小师妹也是这么想的，所以才放弃了生命法则，选择了更容易感悟的木行法则。”浮生真人道：“她只想早日修炼到元婴境，这样，她就可以带着我们两个师兄，去盲苍山救援师尊了。”

    肖执闻言，不禁沉默了一下。

    阳夕拥有着顺灵体，受天地眷顾，破境渡劫时的成功率，天生就要比寻常的修士高出一倍，寻常修士渡劫的时候，往往是很危险的，哪怕寻到了一些可以提升渡劫成功率的天地奇珍，渡劫的时候，也是不怎么保险的。

    阳夕却不一样，拥有顺灵体的她，在渡天劫的时候，只要天劫阵、雷火丹以及可以提升渡劫成功率的天地奇珍，这些东西都到位了的话，她的渡劫成功率，是有可能达到100%的。

    100%成功，也就是必然成功，没有任何失败的风险。

    正是看重了这一点，当时黎元尊者才会对阳夕表现得极为重视，将她收为了关门弟子。

    沉默了一下之后，肖执传音道：“等阳夕木行法则入门，即将渡天劫时，记得通知我，我会去帮她寻一件渡元婴天劫用的天地奇珍，助她渡劫。”

    “多谢尊者。”浮生真人忙感激传音道：“小师妹有尊者您这么个好兄长，这是她的福分。”

    肖执笑着传音道：“身为兄长，我却没时间去照顾他们两个，这是我的失职，等她渡劫时，赠她一件渡劫用的天地奇珍，也算是我对于她的一种弥补吧。”

    想了想，肖执又传音问道：“阳夕现在在何处修炼？依旧还在那昌山之上修炼么？”

    浮生真人恭敬答道：“之前，小师妹是被师尊安排在昌山靠近山顶的一处洞府之中修炼的，可就在昨日，小师妹已经被清虚子破例安排进了真君道场，如今正在真君道场之中，感悟天地大道。”

    说到这里时，浮生真人的脸上，浮现出了一抹羡慕之意，虽然这一抹羡慕的表情一闪即逝，却还是被肖执给看在了眼中。

    浮生真人口中所言的真君道场，肖执自然是知晓的。

    他之前就曾去过这个真君道场，曾在那里感悟过天地法则。

    所谓的真君道场，其实就是大昌真君的神界对外开放之后，门人弟子对其的称呼。

    神界自成一方世界，乃是由元婴修士的元婴内空间，所升级衍化而成，在这里参悟大道法则，比起外界来，确实要简单容易许多。

    吕重、赵言那几个家伙，就很想进入这真君道场修炼，奈何大昌神门内规矩众多且森严，受限于各种规则，他们一直没能如愿，想进去也进不了。

    而这一次，阳夕却是破格进入了真君道场。

    ‘阳夕在这个时间点上，被清虚子破格安排进了真君道场，这是因为我的缘故么？’

    ‘清虚子这是在向我示好么？’肖执心中不禁猜测道。

    这倒不是他自恋，只要是个智商正常点的人类，在遇到了这种事情之后，心中都会不可避免的生出这样的想法来。

    ‘示好就示好吧，这对我来说，又不是什么坏事。’肖执心道。

    ‘以后若是我和他不可避免的站在了对立面，大不了我饶他一次性命，也就是了。’肖执轻轻甩了甩脑袋，不再去想这些，专心飞行赶路。

    见肖执不说话了，浮生真人便也不再多言，被带飞着的他，继续俯看着下方处的雪景。

    时间一分一秒流逝。

    下方处的景象，正在飞速往后倒退着。

    那终年不化的积雪，变得了越来越多，也越来越厚了，反之，人烟与植被，则是变得越来越少了，城池亦是如此。

    在经过了靠近山寒绝域，最为酷寒的那片区域之后，温度开始回暖，冰雪开始消融，草木再现。

    肖执所化金色鹏鸟，又往前飞了一阵，这里的温度，已经回暖到了比较适合人类生存的温度了，肖执的视野之中，开始出现了大片大片的森林。

    这意味着，这里已经快要接近山寒道的边缘区域了。

    再往前飞，便是北岚道了。

    北岚道……肖执心中不禁恍惚了一下。

    这是他‘出生’的地方，他曾在这片土地成长，修炼，战斗，变强，在这里留下了不少的回忆。

    往事历历在目，如今回想起来的时候，宛如昨日。

    其实，确实也没有过去多久，从他离开北岚道，一直到现在，也就不到一年的时间而已。

    现在，他又回来了。

    归来时的他，已经成长为了一名元婴大修，却不敢正大光明的归来，还得躲躲藏藏的……

    不过……这只是暂时的，最多再过一，两年的时间，这沦陷的北岚道，就会被收复了，云河道，还有山寒道，也将一同被收复。

    肖执所化金色鹏鸟，展翅继续往前飞，很快便已进入到了北岚道境内。

    前方出现了一座县城，肖执展翅，远远绕开了它。

    前方处，又出现了一座县城，更遥远处，还有一座县城。

    到了这里，已经有些绕不开了，无论他往哪边绕，无论他怎么飞，都将被玄明国的这片阵法网络给探查到。

    再往前，避无可避，就只能硬闯了。

    那就闯吧！

    肖执也不再如之前那般绕路了，他扑扇着翅膀，径直往前飞去。

    往前飞的同时，他还从神隐状态中退了出来。

    霎时间，一只金色鹏鸟于高空之上凭空浮现了出来，如一道金色的流星一般，划破虚空，飞向了远空。

    仅仅几个呼吸间，这只金色鹏鸟便已经飞临到了这座县城的上空！

    金色鹏鸟刚一临近，这座县城的上空，便凭空浮现出了一层淡青色光幕，这是县城的青云四合阵被激发，所显化出来的异象。

    金色鹏鸟径直从这座县城的上空掠过，啵的一声响，覆盖着这座县城的淡青色光幕，就像是一个被针扎破的泡泡般，骤然间破碎，化作了漫天青色的光点。

    县城级的护城大阵，在现在的肖执面前，实在是太脆弱了，肖执破开它，真的是不费吹灰之力！

    肖执所化金色鹏鸟，展翅化作一道金色流光，继续飞向了300里外的另一座县城。

    直到肖执离开了之后，从这座县城内，才有一道身影腾空而起。

    这是一名筑基修士，遥看着那只金色鹏鸟远去的方向，满脸的惊疑不定！

    他是这座县城的县尊。

    刚刚从这里飞过去的那只鸟，实在是太恐怖了，仅仅只是他所感受到的威压，就让他感觉到了战栗！

    强大的护城大阵，在这只金色大鸟飞过时，瞬间就破灭了。

    护城大阵破灭得太快了，啵的一声轻响就没了，在这黎明前最黑暗的时刻，所有人都在熟睡，只有他这个县尊注意到了。

    这应该是一只妖尊吧？

    它还会不会再回来？

    若是它去而复返，对这座城展开攻击的话，那他是不是死定了？

    这名筑基期的县尊大人越想越惧，他一咬牙，取出了一枚传音玉符，激发了这枚传音玉符，将他所看到的情况汇报了上去。

    汇报完了之后，他并没有返回他所居住的县府，而是化作了一道残影，向着县城外那莽莽群山飞去，很快便消失在了这莽莽群山之中。

    这名县尊的所作所为，肖执自然是不知道的。

    这时候，他所化身的金色鹏鸟，已经出现在了另一座县城的上空。

    深沉夜色之下，一片淡青色光幕凭空浮现了出来，将整座县城都给笼罩在了其中，才刚一浮现，这片淡青色光幕，便啵的一声响，崩溃成了漫天淡青色光点，消散在了空气中。

    接着是第三座县城，第四座县城，第五座县城。

    肖执所过之处，所有的县城级护城大阵，无一例外的，全都崩碎成了漫天的青色光点，远远看着，就像是放烟花一样。

    ‘如此，就算是有缺口了吧……’肖执心道。

    他看似是在嚣张的搞破坏，实际上，他这是在人为的制造着阵法探查网络的探测盲区。

    这种阵法探查网络，是以一座座的护城大阵为基础建立起来的，一旦其中的护城大阵被毁掉了，就有可能出现探测盲区。

    被破坏掉的护城大阵数量越多，这个盲区的范围，也会变得越来越大。

    他这么做，其实也是在给自己留退路，毕竟，等下将黎元尊者他们给救出来了之后，他们还要照着原路返回的。

    待会顺着盲区走，就不会被再度发现了。

    被肖执带飞着的浮生真人，目睹了肖执的所作所为，略一思考，很快便想清楚了肖执这么做的目的，不由得传音夸赞道：“尊者还真是深谋远虑。”

    肖执只是淡淡笑了笑：“保险起见，还是这样做，比较好一些。”

    他睁着一双金光灿灿的眼睛，凝视着前方，道：“好了，前面就是盲苍山了，进了盲苍山之后，你来指路。”

    “好，好的。”浮生真人深吸了一口气，郑重点了点头。

    肖执所化金色鹏鸟，又往前飞了几秒钟之后，盲苍山到了。

    入眼所见，是一片绵延起伏的山峰，一直延伸到了远方的天际。

    肖执所化金色鹏鸟悬停在了高空之上，光芒闪烁间，化作了鹏人形态。

    浮生真人身影悬停在了肖执身旁，冲着肖执恭恭敬敬行了一礼，道：“还请尊者收敛气息，这盲苍山险地内的空间并不如何稳定，尊者气机太过强大，可能会扰动这里的空间，造成空间混乱。”

    “好。”肖执颔首，他还是很尊重浮生真人这位向导的意见的，当即便收敛了自身气息。

    收敛完气机之后，他有些好奇道：“浮生，若是造成空间混乱了，会如何？”

    浮生真人郑重道：“可能会被卷入空间乱流之中，挣脱出来时，可能会出现在盲苍山险地内的任何地方，运气不好的话，甚至有可能会被混乱的空间给绞杀为碎末。”

    肖执心中一惊，他没想到，一个小小的险地，竟然也会这般的凶险，想了想，他道：“若是穿戴着先天灵甲的话，能否抵挡得住这混乱空间的绞杀？”

    浮生真人恭敬道：“先天灵甲防御无双，自然是能够抵挡得住的。”

    那我就放心了。

    肖执不禁在心里面微微松了一口气。

    不久，一艘飞舟载着浮生真人与肖执，飞入了盲苍山险地。

    这飞舟只是一艘寻常的飞行类法器，飞舟之上，不止有肖执与浮生真人，在舟尾处，还站着隐身状态下的伥妖李阔。

    随着这一艘飞舟，飘入盲苍山险地，自前方处那绵延起伏的山林之中，顿时就有好几只巨大兽类腾空。

    这几只腾空而起的巨兽，每一只都超过了十丈身长，腾空而起之后，皆发出威胁性的兽吼声，目光炯炯的盯视着飞舟之上站着的肖执与浮生真人，作势欲扑！

    下一秒，又有一只巨鹰腾空飞起，身上羽毛如同黑铁般散发寒芒，浑身散发着骇人气息，向着这边飞了过来。

    几乎是在同时，一只身长超过三十丈的绿蛟，从一处水潭之中游了出来，发出嘶叫声，于空气中游窜着，也向着这边游窜了过来。

    肖执他们刚一进入这盲苍山险地，便遭遇到了这一众妖物的虎视眈眈！

