    地下擂台遭到重创，K军团被限制地域，并到“A”军团之中，马提亚忏悔有罪，被关进“忏悔室”中服刑十天。

    。。。。。

    话说乐雨衫救出影中小影，捣毁地下擂台，重创七罪宗，影中已经意识到这个异世界有太多潜在隐患对自己不利，决定寻找一个庇护之所，而就在影中考虑该去哪里的时候，接到了孟拓通过鹰族亲信捎过来的口信。

    “影中哈图（鹰族的尊称），这是首领给您的东西。”巨鹰将盒子递给影中。

    “好的，谢谢。”影中接过盒子，小影在旁边吃惊的看着眼前化为人形的巨鹰，乐雨衫则是叼着一根狗尾草，擦拭着金吉利。

    影中打开后，是一个机械通话装置，影中按下那个比较醒目的红色按钮，装置悬浮，支在地面，蓝光射出，形成了一个5d成像，这时图像中的人开始说话：

    “您好，影中先生，久仰大名，自我介绍一下，我叫做，安吉鲁，现任天魁总部部长。”

    影中还未说话，一旁的鹰人吃惊不小：

    “自然法则安吉鲁！异世界最强法师！”

    小影肯定不认识，乐雨衫听到这个名字，抬眼瞟了一下，继续擦拭其他的兵刃。

    “啊，同喜同喜，不知安部长有何吩咐？”影中笑着说，也知晓其中缘由。

    “不敢当，先生大破残肢令的事情已经传遍异世界，我得知鹰王孟拓与阁下深交，便托付于他，向你转告一事。”

    “但讲无妨。”影中说着拍拍小影的头。

    “听闻先生游历甚广，潇洒自由，不知可否请来天魁一叙？”

    “加入天魁？行吧。”

    影中这一回答，弄得安吉鲁是一愣，随即笑道：

    “影中先生快人快语，那还请跟随着智械来天魁总部在做详谈。”

    “中。”

    影中回头又问乐雨衫：

    “你去不？”

    “没兴趣。”

    “那，就此别过？”

    “随意啊，切。”

    “。。。。。。小影，你坐在这个小兄弟的背上，咱们要去一个安全的地方。那啥啊，小乐啊，感谢你来救我们啊。走咯。”

    “乐姐姐，再见！”

    “拜拜(???????)。”乐雨衫本想说什么，只是冲着小影挥挥手。

    。。。。。

    使徒司令部，M国黑宫，第一使徒西恩在此坐镇。

    傲慢拖着半扶着受伤的贪婪，心中自知凶多吉少，第一将军直接下达的命令没有完成，没有谁可以活着离开这个地方。

    黑宫的周围遍布黑暗浓雾笼罩，缥缈虚无，无法看出是一种什么建筑，

    七罪宗只剩两人，嫉妒被能力者杀死，其他四人听贪婪说是被一个救走影中的年轻女人杀死，傲慢不得不承认，这次彻底的失败，轻敌，未知的敌方战力，队伍的分散，七罪宗有辱第一将军使命，自己这个队长要负全责。

    “我自己进去。”傲慢将贪婪扶着靠墙却被贪婪摆手，

    “是死是活，一起面对吧，自己实力太差，怪不得别人。”贪婪半瘸着，突然感受到一种压力袭来，这是他第一次进入黑宫，以前都是在外边站着，不知道里面会有什么事发生。

    傲慢也感觉到了压力，静静等待大门打开。

    高大沉重的黑色大门缓缓从里面被推开，露出一只巨大手臂长满绒毛，足有一人大小，贪婪咽了咽口水，看着眼前的巨人轻松将这万斤之门推开，就已经超过暴怒不是一点半点。

    “守门巨人—波胆，七罪宗来拜见第一将军。”傲慢恭敬么说。

    波胆不说话，上下打量着他们两人，让门进入。

    “七罪宗，怎么只剩下两个人了。”

    两人进了门后，随即阴冷的声音传到他们耳边，眼前出现了一个比他们高大不少的肩扛镰刀黑衣者。

    “死神——特纳，七罪宗来向第一将军领罪。”

    “废物就是废物。即使将军多么看中你，你也是烂泥扶不上墙。”

    “你！”贪婪眉毛一凛，被傲慢阻止，听到傲慢小声说：

    “你想现在就死么？别招惹他。”

    死神特纳见傲慢不回话，无聊的说：

    “跟着我走，别迷路了。”

    贪婪这才感觉到周围慢慢升起黑雾，压抑，寒冷。

    走了十分钟左右，

    死神特纳停住，指着前方与环境格格不入的白色大门：

    “进去。”

    两人看着白门缓缓打开，刺眼的光将周围的黑雾都照退几分，两人走了进去，死神特纳不喜欢这种光，挥手将门关上。

    关上门后，两人心脏收缩，脑海之中不断送入低语声，是奥丁《忏悔录》：

    “罪恶在幼时已存，回忆与忏悔，祈求上帝爱和赦免。”第一使徒合上白皮书，两人已经无力站着，跪倒在地上，

    “傲慢，我想你应该需要忏悔。”面无表情的西恩对跪在地上的傲慢说着，

    傲慢冷汗直流：

    “是的将军，我有罪，我需要忏悔。”

    西恩满意的点点头：

    “那么我该如何处置你旁边的人呢？噢不，只是一个没有灵魂的生命体。”

    西恩眯着眼看着贪婪，贪婪面容惨白，跪求道：

    “将军，我忏悔，我有罪！求您原谅。”

    “不不不，你并不是上帝创造出来的，所以我也无法赦免你。”

    “傲慢！你救救我，我不想死！求求你！额啊额。。。。。”

    傲慢不敢抬头，只听贪婪难受的窒息声，

    这是贪婪已经离开地面，说不出话，四处乱抓，瞳孔放大，眼窝深陷，眼睁睁的看着自己的心脏从被瞬间取出，里面的血液也流入西恩心口处，直至贪婪的心脏萎缩干枯，贪婪死了。

    贪婪被扔在地上，那瞪大的眼睛冲着傲慢，不可置信的对视，似乎在说，为什么自己是没有灵魂的生命体，没资格忏悔。

    “傲慢，这次出现的那个强大的人出手救走影中，你们七罪宗全军覆灭也难怪。”

    “将军，您都知道？”

    “上帝创造世界，无所不知，你也要承认自己是弱者，你比那些上帝遗弃的人还要弱。”

    “是。。。是。”

    “退下吧，跟着特纳领取新的七罪宗。”

    “新？新的？”傲慢不太明白。

    “除了你之外的七罪宗不过是个没有灵魂的生命体，那种东西有很多。”

    死神特纳开门示意傲慢出来。

    “属下告退。”

    “七罪宗不过是杂鱼罢了，数量足够两个团，西恩将军不过是看你可怜，才不杀你。”特纳引着傲慢说着。

    傲慢此刻显得如此卑微，内心多么愤怒，黑宫之中的人，都比他强大太多，渺小，无力。

    暗红色从黑雾之中渐渐显现。

    地下坑洞，一棵巨树长出，结着巨大的树脂吊在树枝上，

    特纳高高飞起，速如飓风，镰刀轻轻割下六个枕头大小的树脂椭圆形状，并且拿在手中提到傲慢面前。

    “这是？！！”

    傲慢看清树脂中，竟然是一个个婴孩，这树脂如同母亲的**一般，孕育着婴孩！？

    “回去洒水后便会跟以前一样成为七罪宗的人，除了贪婪的武器没有以外，其他人自身就是一个武器，他们的记忆是在最后见到你的那时，你自己处理吧，我很烦与杂鱼交流，快滚吧。”

    傲慢接过这些“树婴”，从未想到与自己的队员全部都不是人，只是被一棵树复制培育出来的生命体。

    傲慢来黑宫几次，从未知晓这黑宫会蕴藏这么多秘密，心生恐惧，带着那些婴孩离开黑宫。

    西恩沉思，死神特纳开门：

    “将军，有何指示？”

    待续。。

