    从前面的三个比试环节综合来看，在观众眼里，凌风与李名顺俩人最具人气，也是夺冠呼声最高的两位选手。

    沈倾善属于看上去比较忠厚实诚类型选手，与凌风与李名顺俩人相比，他灵气与外形条件差了一些。最大优点是身手比较敏捷，比较适合拍武打、动作片一类片子, 戏路比较狭窄。

    前世，沈倾善勉强夺冠以后，后面的演艺事业并不顺利，只演出了几个配角后，就无声无息了。也就是刚才万子良说的那种比较没有什么“观众缘”的演员。前世，反而是亚军的李名顺在新加坡演艺圈混得风生水起……

    对于台下和电视机前的广大观众而言, 他们在意的是眼缘，为自己喜欢的选手加油助威, 他们才不在乎你是哪里人。

    所以, 当下的这个成绩排名出来以后，现场的观众们议论纷纷。

    “凌风与李名顺怎么成绩那么靠后？这好像不应该啊……”

    “无论怎么说，凌风与李名顺都应该是第一第二的选手，怎么沈倾善反而排名第一了呢？”

    连万子良与恬妞夫妇都有点替凌风和李名顺抱不平了，他们调侃边上的新加坡电视机构总裁李卓尧和新视戏剧处副总裁江龙俩人道：

    “李总、江总，这个男子组的成绩排名没搞错吧？你们统计时候会不会搞错什么小数点啥的……”

    李卓尧总裁尴尬地回应道：“应该不会，不会弄错的，我们有专人复核……”

    ……

    接下来，周华健演唱了一首经典的歌曲《其实不想走》之后，总决赛来到了最后的“演技”比试环节。

    这个“演技”比试环节的故事大背景是新加坡本土电视连续剧《双天至尊》。

    1989年由周润发、刘德华、张敏与王祖贤等领衔主演的电影《赌神》火爆华娱江湖之后，赌王之类题材一度非常流行。

    《双天至尊》是两年前新视拍摄制作的第一部有关赌王题材的华语电视连续剧。当时由郑蕙玉和李南星担纲主演，获得极高收视率，在新加坡几乎家喻户晓。

    故事背景设在一个虚构的珊瑚岛上，主要描写两个家族激烈的对抗和斗争。

    赌痴言坤和千王龙庭光为争夺珊瑚岛的所有权展开了一场生死赌局，龙庭光使诈获胜，言坤被逼挖去双目，言妻自杀身亡。为逃避龙的追杀，言坤躲到狱中避难, 并将幼子言飞改名林建飞，建飞跟随父亲苦练赌术，以期报仇。

    龙庭光虽然赢了赌局，但三个儿子却因此夭折，龙妻为了保住女儿龙嘉嘉，听信相士的话，将嘉嘉送到洛家抚养，改名洛其芳，从此，不知自己身世的龙嘉嘉就在洛家长大。龙妻临死前求丈夫在女儿25岁前不要将她接回，否则父女就会相克……

    今天最后一个“演技”比试环节发生的故事是林建飞与龙嘉嘉这对冤家后代在一个赌局上相逢，俩人本想一较高低。

    却没料他们遭到住持赌局的幕后黑手暗害，双双遭到追杀。

    林建飞与龙嘉嘉俩人情急之中，慌不择路逃入地下水道逃生……

    六对男女选手要合作扮演林建飞与龙嘉嘉，接龙后面发生的一系列故事。

    同样，这个环节，凌风也是与郭飞丽搭对表演。

    这个表演他们之前已经排练过很多次了, 剧情已经非常熟悉。

    按照之前的抽签顺序和故事情节发展, 凌风与郭飞丽组合排在第五组表演。

    第一组陈飞云他们开始表演时候, 在后台候场的凌风从包里取出了一大袋的面包和饼干，就着一大瓶的矿泉水，狼吞虎咽起来。

    “阿风，你晚饭没吃饱吗，有那么饿吗？”看着凌风的狼吞虎咽模样，边上的郭飞丽感觉很奇怪。

    今晚的晚饭是在下午彩排之后，节目组安排他们几位选手一起吃的。

    新传媒安排的晚餐很丰盛，她感觉凌风当时胃口蛮好，还吃得蛮多的，怎么现在那么快就饿了呢？而且吃起来的样子感觉很夸张。

    凌风笑而不语，继续大口啃面包。

    “阿风，慢点吃，你这样吃法小心噎着！”郭飞丽心疼道。

    凌风灌下一大口矿泉水后，对郭飞丽笑道：“你要不要也来一点？”

    “我才不要呢。阿风，快别吃了，马上就要轮到我们上台了！”

    郭飞丽看着眼前的凌风一脸的纳闷：这马上就要上台表演了，凌风居然还有心思在这里狂啃面包，真让人看不懂。

    很快，节目组工作人员过来催场，他们俩即将登台表演。

    凌风与郭飞丽要表演的这一段剧情是：

    林建飞与龙嘉嘉俩人情急之中逃入地下水道。

    在逃入地下水道前，他们两个挨了幕后黑手的一个炸弹袭击，被炸得衣衫褴褛，非常狼狈。

    林建飞与龙嘉嘉俩人结伴在地下水道躲避杀手们的追杀，逃亡之中俩人渐渐建立了感情。

    但此时，他们俩在地下水道偶遇了林建飞的亲生父亲赌痴言坤。

    此前这位赌痴言坤为躲避千王龙庭光追杀而逃狱，就在这个地下水道里面安身……

    “哈哈、哈哈，这还是凌风吗？”

    当看到凌风扮演的林建飞出场时候，底下的观众们就笑个不停。

    因为林建飞之前遭到了一个炸弹袭击，凌风饰演的林建飞头发全部竖立了起来，看上去就像一个炸了毛的刺猬，加上双脸黑乎乎一片，非常搞笑。

    这是凌风自己的创意，让发型师特意给自己这样恶搞的。

    然后，他身上的那套破损西服，上上下下被他自己用剪刀修剪了一番，风一吹，就像垂柳一般，“万条垂下绿丝绦”，衣不遮体，看上去万分的狼狈。

    再配上那个十分夸张的刺猬头与黑乎乎的脸蛋，看了让人忍俊不住，令观众们捧腹大笑。

    人家其他选手在台上拼命想保持自己帅气的形象，而凌风却这样打扮，完全颠覆之前的帅气形象，形成强烈的喜剧效果。

    听到台下观众们的大笑声，凌风知道自己的这个出场出彩了！

    而听到观众们的一阵阵笑声与掌声，凌风边上的郭飞丽也放松了下来。

    凌风的这副形象，前面幕后排练时候，好几次把她也给惹笑场了。

