
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    “离开？你是在开玩笑吗？这里全是他们的人，如果跟着是送死的话，我不是会离开的。”

    华夏老者沉声说道，面色凝重。

    他还有家人，还有他最疼爱的小孙女，他不愿意死亡。

    他还要活着回去见他的家人。

    “除非，你能够先证明自己有这个能力！”华夏老者直视着叶欢说道。

    面色凝重。

    叶欢轻轻一笑，冷声道：“如果你不想离开，可以就待在这里。”

    “关我屁事！”

    ……

    华夏老者嘴角一抽。

    十分的难受。

    这人说话实在是……如果其他科学家都离开，让他一个人留在这里，那也太难受了。

    “你，你这人是怎么说话的，你是华夏的军人吧，如果能够离开，我一定会投诉你的！”华夏老者怒道。

    “放心，你没有机会离开了。”叶欢轻轻摇头，“我已经不打算救你了。”

    脸色狂变。

    这些华夏科学家，顿时脸色难堪之际。

    “不想啊，张老可是我们这里，最顶级的科学家！”

    “是啊，张老一声学识，不能就在这里浪费了啊！”

    “求求你，带张老一起走吧，我们的研究，不能失去张老啊！”

    万万没想到，这些科学家，竟然为了华夏老者求情。

    看来，这位张老的确很有身份，竟然能够让这些其他国家的科学家臣服。

    “即便他有再高的学识，对我而言，都不重要。”叶欢轻轻摇头。

    科学家。

    再厉害的科学家又如何。

    只要叶欢有时间和耐心，他甚至可以培育出，最顶级的科学家。

    只是麻烦而已。

    “你们不用求他，这些魔鬼就在对面，跟着他，说不定就是死路一条！”张老不服气地说道，他不愿意服软。

    “他说得对，谁敢跟着他离开的，都要死！”中年人眼中喷出怒火，寒光猎猎。

    众人身躯都是一颤。

    他们实在不明白，这个青年，要如何在这种情况下，将他们带走。

    “想活命的，跟着我走！”

    叶欢冷漠地说道。

    率先走在前面。

    一群科学家犹豫了一番，终于有一个亚洲科学家率先跟在了叶欢身后。

    他就算是死，也不愿意待在这暗无天日的地方了。

    他要赌一把。

    有了第一人领头，越来越多的人，跟在了叶欢身后。

    中年人面色难堪至极，脸色阴沉，终于叫道：“跟我把他们留下。”

    几名护卫出手，想要抓住这些科学家，让这些科学家心头一颤。

    这时，叶欢一道剑芒斩出，那几个护卫，瞬间喋血当场。

    “叶欢，你当真是找死吗？”中年人狂怒，厉声叫道，“你当真以为，我不敢和你同归于尽，鱼死网破吗？”

    “你可以试一试！”叶欢面色平静，终于回话了。

    “你将他们带走，就是要我死，我死了，凭什么不敢和你鱼死网破！”中年人怒发冲冠，厉声叫道。

    “鱼死了，网不会破！”叶欢轻轻摇头，“我知道你的底牌，就算是你发动了，我也顶多重伤，不会死去！”

    中年人面色一窒。

    是的，他有底牌。

    他可以自爆，不仅是他的身体，整个实验基地都会爆炸，这里埋藏有他们自己研发的炸药，威力相当于一千吨**当量。

    可以将这里，瞬间夷为平地！

    可是，他不敢。

    不仅是因为他不想死，而是这些科学家，如果他自爆了，他们武道神社，损失就太大了。

    组织的计划，也会被推迟十年。

    绝对不行！

    “走吧！”

    叶欢摇头，率先朝着外面走去。

    这些科学家面色一窒，顿时露出了狂喜之色，这个青年，竟然可以镇住这个变态的组织。

    他们，竟然真的获救了！

    太好了！

    这些科学家面色狂喜地跟着叶欢。

    华夏老者，面色狂变，十分地难堪。

    他，错过了一个获救的机会，他还要回家见自己的家人，还有他的孙女。

    他想要跟着离开，却想到刚才的争执，有些放不下面子。

    但最终，在其他几个科学家的拉扯之下，终于是将这个华夏老者，一起拉了出去。

    中年人面色十分难堪，眼睁睁看着，叶欢将他们带走。

    他毫无办法。

    如果让护卫出手，叶欢可以将护卫杀死。

    如果自爆基地，他会死，这些科学家，一样会死。

    十分钟之后，叶欢等人全部离开了这个基地。

    “组长，难道就这样让他们离开，总部不会原谅我们的！”一个高层说道。

    “我知道，立刻联系总部，让他们派人来支援！”中年人冷声道。

    科学家，一定要抢回来！

    此刻，叶欢带着这些科学家在冰原上行走，已经脱离了范围。

    但，漫天的风雪，这些科学家根本承受不住，无法离开这里。

    叶欢用灵力撑起一个护罩，顿时，在一个半球形的护罩之中，温暖无比，犹如阳春三月。

    “太神奇了，多谢你了，多谢！”

    “太厉害了，请问，你是什么部队的？我们一定要好好谢谢你！”

    这些科学家在灵力护罩之上，激动地感谢道。

    “你们不用谢我，我救你们，只要你们提我效力！”叶欢平静地说道。

    他的计划之中，正需要这么一批人。

    他　自己培育科学家，太慢了。

    这些人，都是最顶级的科学家，很实用，很方便。

    什么？

    这些科学家，脸色瞬间变了，难道刚出虎口又入狼窝？

    他们已经不想过那种没日没夜，失去自由的日子了！

    “放心，你们拥有自由，就像是在实验室工作一样，你们可以自由调整假期，回家，或者将家人接到我的地盘。”

    叶欢平静地说道。

    这也一说，这些人的脸色才好看起来，条件比这里好多了，也可以接受。

    只是他们心中有些疑惑，把家人接到他的地盘？他的底盘是哪里？

    “难道，你就不怕我们有人回家就逃离吗？”有人直接问道。

    “你们，可以试一试！”

    叶欢淡淡一笑。

    这笑容温和无比，犹如阳春三月的春风，却让人不寒而栗。

    想到刚才叶欢的杀人手段，众人都是一寒。连那个组织都不是这个青年的对手，他们，更是招惹不起！
