    待到那两人被韩炼‘请’走，茶楼当中，重新归于安静。

    韩炼对着四周抱拳告罪，一脸的歉意：“方才出了些小乱子，乱了诸位的兴致，韩某向诸位赔罪，还请宽恕则个。”

    他这话说完，自然是引来看台下一阵‘大度’话语的言论。

    而有些听闻韩炼说那大尊不配上武榜，心生质疑的听客，此时已经是羞红了老脸，恨不得找个地缝钻进去。

    韩炼抬起折扇止住话语声，正色道：“上次有听客看得起韩某，想要让韩某去排一排这落羽界武道榜单。

    韩某日夜苦思，算是不负诸位期盼，对于这天下武榜，已经有所研究。”

    “不过这武榜排列，却与之前那天骄榜有所不同，且容韩某提前说完，再言武榜不迟。”

    他微微停顿，整理了一下言语，道：“落羽界广袤，东有东海绵延无计，北有北冥不见尽头，西南两方亦是皆有海域，无穷边际。

    世间修士，正魔诡邪，何止千万？

    韩某这武榜，不计天地间碎虚修士。

    这般修士落羽界虽有，却近乎超脱，若韩某境界到了，自然能够镇压一切，言明天地，纵使是碎虚大天尊都能说得。

    但是如今却是不成。

    若借以榜单影响运势束缚种种，扰乱这般修士心境修为，我之过也。

    其次，正如方才所言，韩某这武道榜单，只言及所属人族的武道修士，不分正魔两道。

    至于诡魔宗修士，在韩某眼中，已经不算人族，自当剔除榜单范围。

    这般排出武榜，诸位可有异议？”

    听了韩炼这话，听客们自然是说不出其他话来，一个个如同小鸡啄米一般，一直点头表示认同。

    韩炼见此，也是心下稍松了一口气。

    他拿起折扇在手中一拍，正色道：“既然如此，韩某便来说这武榜！

    武榜如天骄榜一般，分作十位。

    武榜第十：蹈海翻江，定涛大尊观沧尘！”

    “定涛大尊观沧尘，五百年前的武道人物，本身便是观海宗武道一脉脉主之子。

    其降生之时，天地之间，隐约有涛声相随，连绵不绝。

    琼海道常年阴雨不绝，境内十之二三为江河湖海所占。

    当时便有三江龙王找上观海宗，以五百载江水稳定福泽一地为条件，与其定下了儿女亲家。

    不仅如此，其幼时更是被三位龙王所赐福，获得近乎蛟龙之力，水流力量，如臂指使。

    更是日常前往三江府邸，接受蛟龙之血沐浴。”

    “体魄强横，对于修行武道，自然有着得天独厚的条件。”

    “这位二十载入蝶化，三十五载入通幽，年不过百，便已然晋升紫府境界。”

    “他以武入紫府，一身实力远超常人，正逢当年南蛮犯边，其接了观海宗与道主府的金榜，顺江入南蛮，绞杀蛮族蛮修！”

    “在这个过程当中，数位近乎同年月的豪杰人物生死相照，歃血为盟，作了一世兄弟！

    当年他们有八位，号称‘斩蛮八虎’！

    这位排行第六，因为打法刚猛，同境的蛮族武修，极少能够撑过其三合，又号作‘下山虎’！”

    “下山虎观沧尘，其名号一经亮出，便能够下的蛮族胆寒溃逃！

    这场叩关之战，双方打了近十载，陨落在手中的紫府修士，远超双手之数！

    斩蛮八虎合击之下，有两位涅槃境的蛮族折在他们手中，无数蛮族，都想着生食他们的血肉！”

    “待这一战打完之后，观沧尘已然百岁之年。

    按照当年约定，他将娶走三江龙王的女儿，履行诺言。”

    “但是事情却无有那般简单。

    人之一生，不顺心之事，常有十之七八。”

    “龙族当中，成龙极难。

    就算是真龙诞生子嗣，都只能算是‘龙种’，算不得真的龙。”

    “而有因为龙族诞生子嗣极其难得，观沧尘结亲五十载，未有一子嗣。

    迫不得已，其只能寻求其他法子，求见了当年巽风王朝钦天监的监主，三算道人。”

    “这位临门一脚的修行老祖一连为观沧尘算了三卦，每一卦皆对应其一位妻子，却是发现，其中有猫腻。”

    “琼海道当中，共有九条大江，合则号称‘九江龙王’，近乎能够与观海宗抗衡一时。

    因为观沧尘的存在，阻挡了他们的利益，六位龙王共谋一事，那便是让这位断绝子嗣！

    其三位妻子皆曾怀有龙嗣，但皆被以秘法化去龙魂，成为死胎！”

    “三算直言其命中当有子嗣三个半，如今三个子嗣皆是未出世便早夭，他当无有后代！

    不仅如此，当年他的三位妻子皆有成龙之机，但是其化龙机缘，皆被这六江龙王借以自身水脉手段硬生生毁去！

    在此事被发现之后，六江龙王直接承认。

    他们合力掌管着一道七成江水，若是玉石俱焚，威胁将整个琼海道将化作泽国！”

    “不得已，观沧尘忍辱负重三十载，终至紫府巅峰。

    其渡涅槃天劫之时，其三位发妻早已知晓子嗣因由其中种种。

    为了能帮子嗣复仇，她们甘愿抽出自身龙魂血髓施展血祭法门，为自己夫君助力！

    却说那一日，观沧尘渡劫功成，晋升涅槃，无人敢恭贺，因为天降血雨异象，三日不绝。”

    “回首望去，这位晋升了涅槃大尊，但是他，已然成了孤家寡人。”

    “成为了涅槃大尊的他没有直接出手，而是接手观海宗武道一脉，入观海宗禁地闭死观，炼化那禁水灵器浑江棍。”

    “三十载后，六江龙王因要挟祭祀牲畜不够，欲要用童男童女相抵，这位涅槃大尊破死关而出，立于江上，一人便是一方天地！”

    “六江之水翻涌，近乎化作泽国，这位拦下同宗言和修士，手持那浑江棍，硬生生杖毙五江龙王。

    扒皮抽筋，囚锁龙魂，纵使同为涅槃之境，其已然识同境如蝼蚁！”

    “最后那位江龙王，欲要逃亡东海之地，东海龙族掀起百丈浪涛相迎，只为留其一命。”

    “却说这位大尊，其定棍与海面之上，持借双掌，硬生生抵下百丈浪涛！”

    “面对东海龙族老祖，其无有畏惧，当着一众龙族面前，将最后一位龙王剥皮抽筋，饮其血，生食其肉！

    任凭身前海浪翻涌，身后却是风波不经！”

    “自此一战过后，巽风王朝龙属一族，轻易不敢侵淹一地，言及观沧尘，无不浪消潮平，天下太平！

    此为定涛大尊！

    虽斩龙心为私，但行事却为公道！

    他曾言‘我这一生，只求定住这九江之水，若是死后洪水滔天，便先挑了九江龙筋解决后顾之忧，让他们尽数作泥鳅’！”

