
<!--go-->        奇虎科技有限公司总部！

    总经理办公室！

    整间办公室烟雾缭绕，一群人闷头吸烟，周鸿祎看着自己的这些下属脸上的愁容，他知道自己必须要给他们信心和鼓励了。

    “腾讯的野心大家都知道了，这是想要进来抢夺市场，我知道腾讯很强大，凭借着QQ的强大流量，在互联网各个领域布局都很成功。”

    周鸿祎将自己手头的烟给掐灭，目光看向自己的下属，肯定说道：“但那是在其他领域，在杀软这一块，他腾讯敢把手给伸进来，我就敢把他的手给剁了。”

    听到自家老板跟黑社会一样的言语，这些公司的高管一点都不觉得意外，因为他们老板就是这样的一个人。

    整个互联网行业那么多大佬，如果说谁最好战，那就只有自家老板。

    “咱们目前已经是占据了杀软80%的市场，整个客户端也就仅次于QQ，真要打起来，鹿死谁手还不一定。”

    “周总，你的意思是？”

    这些高管有些诧异，自家老板这话的意思是要跟腾讯干战吗？

    “我觉得周总说的对，咱们未必就会干不过腾讯，即时通讯这一块，腾讯是霸主，但不代表也可以在其他领域横行霸道，微博这一块，腾讯不就是败给了饭否网，那个时候饭否网在微博行业的地位，可没有咱们高。”

    有奇虎的高管站起来，其他人脸上的愁容也都慢慢消失，一个个变得慷慨激昂起来。

    “没错，饭否能做到的事情，我们也能够做到。”

    “让腾讯进来，然后再把他给打败，以后也就没有人还敢觊觎杀毒软件这一块的市场了。”

    周鸿祎听着自己下属的话，脸上也是闪过狠厉之色，他本来就不是一个好说话的人，当初靠着3721起家，后来3721卖给了雅虎，转手创建360，又亲自将3721给杀死了。

    无毒不丈夫！

    做企业，就是要狠，市场就这么大，资源就这么多，你不干掉别人，就会被别人给干掉。

    杀毒软件免费，这种事情其他一些杀毒软件公司难道就没有想到吗？

    不，这些公司也想到了，只是首先如果这么做的话，破坏了原来的既得利益不说，还有可能会被同行给抵制，等于是砸了大家共同的饭碗。

    但周鸿祎不在乎，我的目的就是把你们的饭碗都给砸了，然后让我一个人给吃饱，事实证明他这样的策略效果很好。

    “要和腾讯干战，那就来一场猛的，他不是推出了电脑管家吗？那我们就说他盗取用户聊天信息，发布软件监控，我看到时候他还怎么让客户放心使用。”

    周鸿祎很快就有了决断，自家公司是做网络安全的，所以用户在网络安全这一块，会比较信任自己公司，那么自己只要告诉用户，腾讯在偷偷监控QQ聊天记录，必然会引起用户的恐慌。

    “这个主意好，可是周总，我们要怎么抓到证据呢？”

    有高管提出疑问，因为不管腾讯是不是真的这么做了，如果真的这么做了，肯定也是不会轻易被发现了，腾讯不可能冒这么大的风险，要做的话也是做的很隐秘。

    “这个好解决，QQ这款软件，许多功能都要查看一些数据文件，还会读取数据，我们可以监控嘛，大部分网民都这些都是不了解的，主要的就是造成这种恐慌就可以了。”

    另外一位技术高管脸上则是露出轻松的表情，这一招他们经常用，以前和金山干战的时候，不就是随便找个理由就把金山给当做有毒软件给杀掉的吗？

    现在哪个软件不读取一些用户的信息和数据啊，只要去找，总可以找到理由的。

    “马上立项，我要在他那电脑管家强制安装前，先一步推出市场，同时散发舆论，就说腾讯推出这电脑管家，就是想要让自己窃取用户隐私的行为不被发现，抓贼的和做贼的都是一伙的，那还能抓住贼吗？”

    周鸿祎脸上亮光越来越甚，他都已经想到了结果了，哪怕最后腾讯还是强制安装电脑管家，但用户心里肯定会犯嘀咕的，下载量绝对不会高到哪里去。

    总之，这个方案对于自己公司来说，是包赚不亏的。

    “好，我这就让技术部加班弄出来，这不需要多么难的技术，不过周总，我们这隐私保护器是针对所有软件吗？”

    “就只针对QQ这一款，就说因为用户反馈QQ盗窃私人信息，作为一家专门做网络安全的公司，自然是不能熟视无睹，所以立即推出了隐私保护器，目前该隐私保护器只监控QQ客户端，对于其他软件的监控，我们会在后续版本更新。”

    周鸿祎虽然好战，但他也知道，和腾讯的战斗是一场硬战，这个时候可不能树敌太多，国内互联网就没有哪家公司不流氓，不在用户电脑上偷偷给装东西的，要是都监控，那就全都得罪了。

    当然，周鸿祎也知道自己在互联网圈子里的名声和人脉都不怎么样，没几位待见自己的。

    ……

    三天之后，腾讯总部！

    刚刚在外面参加会议的马氪金一脸怒气，而在他面前会议桌上坐着的那些腾讯高管，此刻也都一个个义愤填膺。

    “他周鸿祎是想干什么？想跟我们开战？”

    “马总，按照技术统计，那隐私保护器推出来，在短短一天的时间，下载量已经是高达三百万了，并且目前在饭否网还有各大论坛，都有人带节奏黑我们，给我们公司的声誉带来了巨大影响。”

    “这点我知道，所以我才会临时召开这次会议。”

    马氪金打断了自己这位高管的话，这些话还用得着说吗？如果不是影响恶劣，他会取消在外地的会议，第一时间赶回来吗？

    “现在要恢复声誉，那就是去法院起诉对方，告诉广大用户我们光明正大，然后再对周鸿祎这老杂毛还以颜色。”

    腾讯的高管对周鸿祎也是不待见，只是他们没有想到周鸿祎竟然敢先下手，毕竟以QQ的庞大流量，一般还没有哪家互联网公司敢主动找他们麻烦。

    这一次，算是被打了一个措手不及。

    <!--over-->