    这个结果，你能去怪军统吗？

    总不能只能你们行动，不让人家军统行动吧。

    军统没有直接去对医院里面的医生下手，余惊鹊认为都算是不错了，能找到若月惠子，证明军统的行动方案没有问题。

    被宪兵发现，那是没有办法。

    只能说军统没有忍一手。

    木栋梁就忍了一手，虽然说可能是因为木栋梁没有车子，但是不管怎么说，军统已经打草惊蛇了。

    余惊鹊他们的任何计划，现在全部付之东流，好像也没有损失什么，但是却让他们没有了方向。

    木栋梁愁眉苦脸的，余惊鹊说道：“算了，通知雪狐吧。”

    “我们接下来呢？”木栋梁问道。

    “不急。”余惊鹊现在只能说不急，因为他急不来，他不知道现在该如何是好。

    和木栋梁分开之后，余惊鹊就回去家里，但是刚进家门，季攸宁就告诉余惊鹊说特务科的电话打过来，说找余惊鹊有事。

    余惊鹊急忙回了一个电话过去，李庆喜接住的，说蔡望津叫余惊鹊。

    放下电话，余惊鹊出门将余默笙的车子开走。

    “你路上小心一点。”季攸宁对余惊鹊喊道。

    余惊鹊答应了一声，就开车急忙赶去特务科，见到了李庆喜。

    走在去蔡望津办公室的路上，余惊鹊知道，李庆喜给自己打电话自己不在家，但是耽误的时间不多，自己很快就回了电话。

    而且李庆喜是聪明人，第一个电话没有找到余惊鹊，他没有立马去告诉蔡望津，而是等了一会。

    对于自己股长，李庆喜当然是不愿意科长觉得余惊鹊不好。

    问李庆喜，李庆喜是一问三不知，不知道蔡望津叫余惊鹊过来干什么。

    走到蔡望津的办公室门口，李庆喜就退下了，余惊鹊敲门进去。

    “科长，您找我。”余惊鹊进来之后说道。

    下班回家，又被叫回来，这种事情很常见，但是每一次都是伴随着任务。

    这一次在余惊鹊看来，也不会例外。

    可是是什么任务呢？

    余惊鹊想起来了军统和宪兵交火，难道是这个？

    但是这不是日本人负责的吗？

    怎么会让特务科插手？

    就在余惊鹊心里胡思乱想的时候，蔡望津开口说道：“刚刚有反满抗日分子，和日本宪兵发生了交火，羽生次郎队长，让我们去调查。”

    余惊鹊好像是刚听说这件事情一样，有点疑惑的说道：“宪兵队不能查吗？”

    这是余惊鹊真的不明白的。

    “意思是让我们来查。”蔡望津说道。

    “是想要剑持股长查吗？”余惊鹊换了一个思路。

    宪兵队让他们特务科来查，是故意给剑持股长的机会吗？

    当然了，余惊鹊心里明白不可能是，因为蔡望津就不可能让剑持拓海去。

    果然，蔡望津说道：“不清楚，你带人去调查一下。”

    带人去宪兵这里，调查情况，让余惊鹊觉得很奇怪。

    不过蔡望津既然有命令，余惊鹊只能出门带着李庆喜过去。

    过去之后，其实你说是调查，不如说是交接。

    日本宪兵将任务交接给余惊鹊他们之后就离开了。

    任务说的很简单，就是被袭击了。

    只是你问宪兵，为什么被袭击，袭击你们的是什么人？

    宪兵也是不知道，他们不可能告诉余惊鹊的。

    这让余惊鹊有些头疼，怎么就让特务科进场了？

    带着李庆喜等人开始调查，追捕刚才逃跑的军统成员。

    一路上余惊鹊都在想。

    在路过医院医生家里的时候，余惊鹊看到了宪兵，这一刻，余惊鹊有点明白过来了。

    因为调查过医生，医生的家住在什么地方，余惊鹊心里清楚。

    与其说是路过，不如说是余惊鹊故意带着警员想要来看一眼。

    当看到宪兵的时候，余惊鹊就明白过来。

    军统袭击的事情，宪兵队不想调查，因为很浪费时间，浪费人力物力。

    所以交给特务科来调查。

    宪兵队的人，最重要的任务是保护白川俊夫，不能将时间浪费在这些事情上面。

    还有一点，他们要保护医院的医生，这些医生就是去看过白川俊夫的医生。

    军统连若月惠子都能调查到，那么这些医生自然是不在话下。

    刚开始军统的人不动这些医生，和余惊鹊他们的想法一样，是担心打草惊蛇。

    可是现在因为若月惠子的事情，别说是打草惊蛇，就差人尽皆知了。

    那么这些医生，可能也会被军统盯上。

    若月惠子这里走不通，自然是要走这些医生的路子，而且会很直接。

    抓人审讯。

    这就是军统的办法。

    宪兵队反应也很快，立马派人去保护医生，让军统不能有后续的行动。

    所以特务科就有用了。

    去追捕刚才行动的军统，让军统自顾不暇，没有时间对付医生，更加没有时间对付白川俊夫。

    这是宪兵队的想法，特务科的人能起到帮助的作用。

    想明白这些，余惊鹊叹了口气，这羽生次郎的反应还真的是快。

    这些医生余惊鹊其实也想到了，他认为在打草惊蛇之后，军统一定会用最快的速度，对医生下手。

    谁知道宪兵队的速度更快。

    而且军统的人，还要被特务科的人，追在屁股后面撵，更加是不方便行动。

    带着李庆喜等人调查，余惊鹊思绪渐渐清晰过来。

    现在能确定的事情不多。

    第一件事情是医生，和若月惠子，你都不要想了，不可能走得通。

    第二件事情就是白川俊夫不会因为这件事情换地方住，因为在日本人看来，军统的人提前被发现，没有人可以得到白川俊夫的住址。

    你现在换地方，反而是自己给自己找麻烦，加强保护就行了。

    能确定就这么两点，不能确定的就多了。

    带着李庆喜这些警员，忙碌了一夜。

    追着军统的人，跑了一夜。

    军统的人其实没有计划撤退路线，因为他们不知道跟踪去什么地方，怎么可能知道从什么地方撤退呢？

    而且被宪兵发现的地方，也是军统的人猜不到的，所以你说撤退路线提前准备，那根本就不可能。

    所以军统的人，当时只能分头突围，化整为零。

    跑了大部分，不过也死了几个。

    余惊鹊他们反正是一个也没有抓住，因为他们去的时候都晚了，他们属于第二时间进场，抓不到很正常。

    宪兵队也没有指望特务科能抓到人，只是让特务科给军统的人压力，甚至是给地下党的人压力，让这些反满抗日分子，不能随随便便行动。

    这就是宪兵队的想法，很简单，却很实用。

    余惊鹊就这么带着警员，加入了这一次行动。

    警员甚至是都不知道这一次的行动背后，究竟隐藏的是什么，可是余惊鹊却清清楚楚，这里面隐藏了一个大人物，牵扯了一个大行动。

    