    不管怎么说，这支域外蛮族的大军，无意全面进攻太乙门，那就是一件大好事。

    域外蛮族这边的问题暂时解决了，又有新的麻烦找上门来。

    话说金巧儿离开这里之后，就马不停蹄，直接飞到了蜃楼沙漠中心位置。

    蜃楼沙漠之中，原本有着当初紫金派的元神真君建造的蜃楼秘境。

    飞鸿宗统治无尽沙海的时候，门中没有元神真君，自然无法彻底掌控这个地方。

    金丽真君成就元神之后，就将这里变成了自己的后花园。

    蜃楼秘境之中有着海量低级妖兽和无数的灵药，是无尽沙海之中罕见的宝地。

    金丽真君平日里没有时间和心思照看，就将这里交给了太乙门打理。

    太乙门从中获取的收益，要大部分上缴给金丽真君。

    蜃楼秘境之中，最为宝贵的就是炼制筑基丹的各种灵药。

    太乙门山门百草坡之中有着百草阁的存在，可以自行培养炼制筑基丹所需的灵药。

    但是灵药从来没有人会嫌多，尤其筑基丹可是重要的战略资源。

    因为金巧儿的关系，蜃楼秘境之中出产的各种灵药，巧手门也可以占上一份。

    金丽真君前往紫金派在域外虚空开辟的小世界闭关之后，太乙门照常打理蜃楼秘境的一切事务。

    金丽真君的实力可能不如当初建造蜃楼秘境的紫金派元神真君，但是要想完全掌控这个地方，还是没有多大问题的。

    金丽真君平日里施法将蜃楼秘境封闭起来，只有金巧儿和太乙门少数人知道进出的诀窍。

    这段时间因为太乙门弟子都忙的不可开交，蜃楼秘境之中没有别人存在。

    金巧儿飞到蜃楼秘境出口外面，双手掐了几个印诀，低声念动了几句咒语。

    原本空无一物的前方，凭空出现了一道巨大的门户。

    金巧儿飞进门户之中，进入了蜃楼秘境。

    蜃楼秘境之中的妖兽最多是二阶，根本阻挡不了金丹真人的进出。

    金巧儿进入里面没有多久，就来到了通往紫金派小世界的通道附近。

    通道已经被金丽真君封闭，没有多少痕迹留下，只有时不时的传来一阵阵空间波动。

    金巧儿在地上盘膝而坐，紧闭双目，开始施展秘法，感应金丽真君的存在。

    过了半天，她都没有任何成果，根本感应不到金丽真君的存在。

    她不急不躁，仍然耐心的施展秘法，细细感应。

    过了五天多的时间，她才终于感应到金丽真君的存在，并且很快和她建立起了联系。

    才联系上金丽真君，金巧儿还没有来得及高兴，就被金丽真君传来的信息，狠狠的震撼住了。

    她接收完所有金丽真君传来的信息，完成了和金丽真君的交流之后。她没有在这里停留片刻，立即起身，以最快的速度赶回了太乙门在前线的大营。

    来到这里，她急冲冲的求见孟章。

    以她的身份，她立即毫无阻碍的见到了孟章。

    看见金巧儿那副焦急无比的样子，孟章心中有了不详的预感。

    果然，金巧儿带来了一个非常非常坏的消息。

    紫金派那处小世界不是凭空产生的，而是紫金派的前辈元神，在域外虚空之中，找到一个合适的小世界，对其锚定，然后进行了大规模的改造。

    紫金派前辈元神在无尽沙海之中布下虚空禁断大阵，将这处小世界和钧尘界牢牢的连接起来。

    虽然通过这条通道，很快就能到达那处小世界。

    但是小世界毕竟位于域外虚空之中，距离钧尘界的距离，还是十分遥远的。

    域外虚空并非和平之地，而是有着无数危险的凶险之地。

    就算是元神真君，进入域外虚空之中，一个不慎，都会遭遇陨落之危。

    孟章成就元神真君的日子也不短了，但是去过最远的地方就是九天之上，还从来没有去过域外虚空。

    实际上，钧尘界有不少元神真君，对域外虚空畏之如虎，根本就不愿意轻易踏入其中。

    域外虚空之中的凶险有很多，其中一项，就是千奇百怪，来自域外其它世界的各大种族。

    这些种族之中，有的凶残成性，有的及其负有侵略性和掠夺性，还有的极端仇视人族……

    总之一句话，在众多域外种族之中，人族修真者遇到敌人的几率极大。

    说来也是金丽真君倒霉。

    紫金派那处小世界存在这么多年了，经历了紫金派从强盛到衰亡，经历了无尽沙海几易其主，都一直没有被域外种族发现。

    金丽真君控制这处小世界的时间其实并不长。

    她这次在小世界之中闭关苦修，准备修为大进之后出关，再次挑战费国真君，一雪前耻。

    可是人在家中坐，祸从天上来。

    这处小世界莫名其妙的就被域外种族发现了。

    发现这处小世界的是来自域外的妖族强者。

    妖族强者数量不少，实力更强，金丽真君根本就抵挡不住，也没有来得及逃走。

    金丽真君只有依托小世界进行最后的抵抗。

    她也就此被困在了小世界之中，始终无法逃脱。

    妖族强者发现小世界的同时，也发现了小世界通往钧尘界的通道。

    通道掌握在金丽真君手中，而且已经被她封闭。

    因为妖族强者要想借助这条通道进入钧尘界，投鼠忌器，担心通道受损，才给了金丽真君喘息之机。

    金丽真君坐困愁城，无计可施。

    妖族强者耐心是有极限的。

    如果他们忍耐不住，不愿意继续等待，或者有了别的办法开辟通往钧尘界的通道，那金丽真君的下场就凄惨了。

    虽然没有强行攻打这处小世界，但是妖族强者可没有闲着。

    他们一直不停的向着金丽真君施加压力，寻找一切可趁之机，全力向着小世界之中进行渗透。

    金丽真君应付得非常吃力，越来越难堪重负了。

    如果没有外来的帮助，她快要坚持不住了。

    她既无法逃走，又没有办法向外求救，还真是叫天天不应叫地地不灵。

    正当金丽真君快要坚持不住的时候，金巧儿来到了通道附近，施展秘法和她沟通。

    她立即向金巧儿发出求救的信息，让金巧儿去搬来救兵。

