
　　叛徒，唯死！

　　武大祖根本没有听这些人来解释什么，也没打算听任何的辩解。

　　他也没有去戳穿这些人的身份。

　　在他出现的刹那。

　　威压席卷笼罩的瞬间。

　　他就直接出手了。

　　万古境想要与不空境抗衡，难度太大了，更别说面对的还是一位不空巅峰的存在。

　　不过片刻之间。

　　整个战斗就结束了。

　　在武大祖出现的时候，罗修也没说什么，对此也并没有多少意外。

　　毕竟武界乃是武祖家族的地盘。

　　如果连这点动静都没有掌握到，武祖家族对于武界的掌控力，未免也太差了。

　　与此同时。

　　一道身影出现在罗修的身边。

　　“青山前辈。”

　　罗修抱拳行礼。

　　太青山点了点头，“武祖家族看来还是在意你的，不然的话，武大祖这老家伙无利不起早，不会无缘无故的在暗中保护你。”

　　罗修没说话。

　　有些事情，他也知道，他也明白。

　　不过，武祖家族有自己的考虑，他也有自己的考虑。

　　武大祖的目光也看了过来，眼中流露出一丝的惋惜，“虽说你准备离开了，不过你终归也算是我们武界出去的人，希望你的心中不会有什么怨恨。”

　　“前辈严重了，晚辈并无丝毫的怨恨。”罗修抱拳道。

　　“后会有期！”

　　武大祖点了点头，身形一闪，消失不见。

　　至于被他击杀的十二位万古境留下的东西，也被武大祖带走了。

　　……

　　“走吧。”

　　太青山拍了拍罗修的肩膀，“武祖家族想要做的事情，对你来说太危险，不然的话，像你这样的人才，武祖家族才舍不得让你走。”

　　“晚辈都明白。”罗修点了点头。

　　“应该没什么事情要处理了吧？我直接带你去太界？”

　　“晚辈还有一个地方要去看一看。”罗修说道，“之前古殿主给了我一份机缘，让我自己去拿。”

　　接下来的路途，则没有什么风波了。

　　有太青山这样的强者跟在身边，除非是至尊级的强者出现，不然的话，根本不会有任何的安全问题。

　　不空境强者的洞府找到了，外面有一些强大的阵法禁制，太青山随便一挥手，就全给解决掉了。

　　洞府里面的好东西不少，各种神药，丹药，以及诸多炼制神兵法宝使用的材料等等，罗修还在这里找到了一些至高水晶，整整齐齐的摆放在一个又一个箱子里面。

　　这些东西。

　　太青山不太放在眼里，毕竟太界在五大界域中，算是比较富有的一界。

　　但对罗修而言，这座洞府中的宝物，算是一笔很大的收入了。

　　随后。

　　罗修跟着太青山，来到了太界之中。

　　给罗修安排了一个地方落脚，太青山随后就离开了，不过在离开之后，太青山也派遣了一位不空境的强者，在暗中保护罗修的安全。

　　从这一日开始。

　　罗修也算正式脱离了武界殿堂，加入了太界一脉。

　　很快，消息传了出去，各方皆有震动。

　　与此同时还有一则消息传开，便是罗修外出历练，遭遇十二位万古境绝杀，若非太界之主太青山出现，他必死无疑！

　　武大祖的事情，没有任何人提及。

　　毕竟救罗修的这份人情，武大祖出手已经拿到了，那么对外宣传，则将这份功劳，算在了太青山的身上。

　　……

　　武界殿堂。

　　洪云听说了消息，瞬间就变得愤怒起来。

　　他愤怒的，不是师兄罗修没跟他说一声，就离开了武界殿堂，去了太界。

　　他愤怒的是，多元武道一脉，竟然无耻到了这种程度，以十二位万古境强者，去截杀罗师兄？

　　他愤然去找殿堂的高层长老，质问武祖家族。

　　“罗师兄的事情，武祖家族必须要给我们原始武道一脉，一个交代！”

　　“罗师兄是被你们逼走的，你们为什么要这样做？”

　　“师兄他才太元境啊，居然让十二位万古境强者去杀他，你们好狠的心！”

　　“……”

　　平日里的洪云，一直都是一个老好人。

　　然而今天。

　　这位老好人愤怒了，他的咆哮声，回荡在殿堂中，声嘶力竭一般。

　　尽管并没有传出来任何证据，来证明那十二位万古境强者，是多元武道一脉的。

　　但只要不是白痴，用脚指头都能想到，这背后必然有多元武道一脉的参与在里面。

　　别的不说。

　　起码多元武道一脉，好几个长老不见了踪影。

　　任何一个万古境强者，都必然有命魂玉符在的，人一旦死了，命魂玉符也肯定碎了。

　　但多元武道一脉，对此并没有给出任何的解释，还在试图想要遮掩！

　　不只是洪云很愤怒。

　　武界殿堂的不少强者，都很震怒。

　　有一位闭关多年的万古境长老出关，沉声道：“这件事情，多元武道必须要给交代，派系之争也就算了，但是扼杀天才这种事情，做的太过分了，如果谁都这样做，干脆就不空境出手随便杀人，早就天下大乱了！”

　　“说的没错，谁家没有厉害的长辈？哪个强者没有弱小的后裔？这个规矩一旦没了，万古境去杀太元境，不空境去杀无始境，那是不是以后谁敢来惹我，我就灭你全家满门啊？”

　　说这话的。

　　是一位脾气暴躁的主儿。

　　这一日。

　　洪展默不作声的走出，来到了多元武道一脉的主殿之外。

　　他一句话也没说。

　　但气息却在一瞬间冲破桎梏，从准万古境巅峰，一瞬而入万古境！

　　哪怕是刚刚突破到万古境。

　　他的气息，却能横压任何一位多元武道的万古境长老。

　　他只说了一句话。

　　“不给一个交代，我便灭杀尔等所有人！”

　　师尊闭关。

　　身为大师兄的洪展，在这一刻站出来，为他的小师弟出头来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4603章 洪展一瞬入万古免费阅读。https://xs.23sk.com 