    这时，周云想到了一件事。上次冒充接头，那人说，让三号努力，争取调到南京任职。那样对帝国的作用更大。

    想到这，周云打了一个冷颤。

    不是这样的！肯定不是这样的！

    但是，文涛的脑波测出，他不是日本人，也不是内奸。他也没有派巴山去西湖。那么，文涛就排除了。

    剩下来的，就两个可疑人：宁向前，古德。

    宁向前！

    如果是他的话，周云感到这人城府很深。苦肉计唱到这里，那也太高明了。

    如果不是周云有小分，能进行脑波测探，那么，周云肯定认为西湖事件就是文涛指使的。

    情报科二组的会议结束后，周云将王勇与方言喊了过来。

    “你们也知道了，张恒这一闹，将杭州警备司令也给惹火了。所以，我们不能再走张恒的老路。”

    王勇说：“我们认为文涛最可疑。”

    方言也说：“我也是这样看的。”

    周云点上一支烟，仰着头，吐出一口烟圈。

    “告诉你们一件事，眼睛看到了不一定是真实的！我开始也是这样认为的，文涛可疑，但是，现在，我却排除了文涛。”

    王勇：“为什么？”

    周云问：“如果你是文涛，你决定派巴山去西湖。你会考虑一下吗？”

    方言：“我会！毕竟走错一步，就收不回来了。何况我了解过文涛，他做事先谋后行，不是莽夫。”

    周云点头：“我也是这样看待文涛的。他这人，是有些狂妄，但是他不莽撞。假说我们的性格分析成立。那么，文涛在做这件事情上，就肯定考虑许多。”

    “第一个，这件事会不会穿帮？

    “如果我是他，那么我敢说：迟早会穿帮。因为这件事，漏洞百出。第一，巴山太明显，是奔我而来的。第二，这件事情的第一感觉是文涛做的，但一思量就会发觉，那文涛就太没水平了。明眼人都能看出是你做的，那你还去做，那不是让人怀疑上你吗？如果你们是文涛，你们会不会这样做？”

    “不会！”两个人都摇起头来。

    周云的手指在桌面上划了又划：“还有，文涛在杭州站，不是副站长，等同副站长。站长都让他几分。你们也听说了那天发生的事。人家的娘舅上门打了张恒，一点事都没有，处座还要向人家道歉。并且撤了两个科长。这样的家底，可以横着走。他有必要去做西湖那样的事吗？”

    两个人又是一齐摇头：“没必要！”

    周云两手拍了起来：“经过这样的分析后，我们可以排除文涛了。还有一个问题我补充一下。如果是文涛做的这事，他肯定不会派巴山去。军队的人多，随便找一个，或花点钱买一个。那样的话，别人也不会快速地想到他。”

    王勇给周云倒上大半杯水：“科长，那你怀疑谁？”

    周云横了王勇一眼：“是副科长！”

    王勇哈哈一笑：“我看谁敢来做这个科长。”

    周云用手点着王勇说：“你要敢对将来的科长不恭，我会整死你的。”

    方言补充说：“没问题！见了面我肯定先打招呼：你吃了吗？”

    三个人笑了起来。

    周云继续说：“我心目中有一个人。”

    王勇点头：“我也感觉到了。”

    方言：“我们可能都想到一起了。”

    三个人用手指沾水，在桌上写下了三个字。

    周云让王勇擦掉了那三个字：“现在，你们的任务就是，盯死他！调查他！”

    王勇与方言立正：“是！”

    宁向前从医院里出来，准备上车时，发现有人跟在自已的身后。等他一回头，那人便不见了。

    是谁跟踪自已？文涛那边的人？古德那边的人？

    他又摇了摇头，应该不是。文涛在医院的病床上躺着，古德的人自已都认识，再说论跟踪与反跟踪，古德知道自已的能耐，他肯定不会自找麻烦。

    那剩下来的，就是一个方面的了──军情处情报科。

    张恒那个笨蛋，鸡蛋去碰石头，结果蛋破了。

    现在是周云在负责情报科，那就是周云派的人了。

    想通了这件事，宁向前便上了车，开车离开了。

    看来处座怀疑自已了。

    也对！只要聪明一点的人都会猜到，派巴山去给周云报信的人不是文涛。他们会想到，对谁有利？当然是对站长有利了！

    接下来，可能要面临着长时间的监视了。

    第二天，周云听了王勇的汇报。

    “科长，那宁站长可能发现我们的人了。”

    周云不觉得奇怪：“人家那是长辈，他们玩跟踪与反跟踪时，我们还在玩泥巴。”

    王勇瞪着眼睛：“那科长还让我们去跟他。”

    周云说：“当然要跟，不跟怎么知道谁是主角？说一说，宁站长有什么异常没有？”

    “没有！他一点都不隐藏，就让我们去跟着他，就差没跟我的的人说：你吃了没？”

    周云笑了：“再跟两天。记住，要让别的人知道，你们在跟宁站长，我在怀疑宁站长。”

    “是！”越来越糊涂的王勇离开了。

    周云在等，等一个机会。

    终于，他等到了。

    几天后的一个晚上，周云又监听到了曾经出现的那个台。

    很快，小分破译了对方的密电。

    ──三号说，昨天去找过目标，目标说，一万美元才会交易。请速派人送钱来。

    这份电报是杭州方发出去的。

    而发到杭州方的电台是：

    ──等待通知，准备接头。

    这两封电报，有一封是杭州发出去的。

    周云猜测，这应该就是日特小组与上海方的日特的联系。

    上次假冒接头后，很快日方发现了问题。并且更改了密码本。

    上次的经费给周云黑了下来，杭州方面收不到钱，不能办事，所以便要钱，上海方面这才决定，再派人过来。

    这一次肯定不会给机会周云冒充了。

    但是，周云从这两封电报中，发现了一个重要的线索。

    那就是，三号昨天外出过。

    就怕你不动！你动了就好办了！

    如果三号昨天出去过，哼哼哼哼！

