    她到底用了什么法子，让他死活都挣脱不得？

    花衬衫一边不解不敢相信，一边朝着阮寒星放狠话。

    可惜他的话没等说更多，一股巨力突然袭来。

    腹部一痛，花衬衫只看到穿着黑色西装的高大身影闪过，紧接着眼前飘过蓝天白云，他就重重得摔倒在地面上。

    “砰！”

    一声沉闷的声响，高大的身影砸在滚烫的柏油马路上，激起一层细微的尘土。

    炽热的阳光强烈明艳，照的人睁不开眼睛。

    就在花衬衫眼前发花，甚至出现重影的时候，他的胸口被用力地踩住，一个浑身充斥着冷凝的身影出现在眼前。

    “你是谁老子，要给谁好看？”

    淡定从容地将花衬衫踩在脚下，霍沉完全不像是站在敌人的包围之中，带着几分漫不经心的优雅。

    他黑眸深邃幽然，带着十足的冷意，犀利地逼视着脚下的男人，寒声道：“让我看看，你要怎么给我好看？”

    花衬衫头有些晕，胸口也有些沉闷。

    干干地咳嗽两声，他捂着胸口，像是搁浅的鱼一样笨拙地在地上挺了两下，却挣不开男人的压制。

    “老大！”

    他带来的其他人惊呼一声，看着跟现在场景格格不入，即使穿着简单的黑裙和黑西装，看起来也像是刚刚从某种奢华宴会上走出来的阮寒星和霍沉，怒目而视。

    “放开我们老大！不然别怪我们不客气！”

    怒气冲冲地骂了一句，有人拿出一根木棍，气势汹汹地喊：“老子可不是吓大的！”

    “我倒想看看，你们要怎么不客气。”

    薄唇冷冷地勾起一点无情的弧度，霍沉的眼底冷凝一片。

    穿着手工定制的高端牛皮鞋的脚，加重力道，在花衬衫的胸口碾了碾，冷冷地道：“敢对我夫人大放厥词，我看你们是活得不耐烦了。”

    “咳咳……”

    花衬衫控制不住地发出沉闷的咳嗽声，眼底闪过恼怒。

    他什么时候丢过这种脸？

    这两个人，真是不知好歹。

    以为自己是武侠小说里能够以一当十的高手呢？竟然还敢出来打抱不平。

    眼睛里闪过恶意，他嗓音沙哑，艰难地喊了一声：“兄弟们，愣着干嘛？抄家伙！老子今天就要让他们跪在老子面前求饶认错！”

    他和他带来的人显然经验丰富。

    话音才落，这群人都从身后掏出结实的木棍，满脸都是凶悍地围过来。

    “还不快放开我们老大？”

    冲在最前面的红毛嘴里怪叫着，恶狠狠地叫骂道：“老子手上的棍子可不长眼，今天就让你们知道花儿为什么这么红！”

    “砰！”

    他的话音才落，肚子就遭受了一记重击。

    黑色的裙角在空气中划过漂亮的弧度，像是一朵艳丽绽放的黑色花朵，妩媚灿烂。

    白皙修长的小腿和精致纤细的脚踝，在裙摆下若隐若现。

    阮寒星直接飞起一脚，狠狠踹在红毛的腹部，在他控制不住地向地上跌倒时，伸手直接一掌打在他的手腕上。

    “啊！”

    红毛控制不住地叫了一声。

    手上一松，转眼间被他握在手上的木棍就到了阮寒星的手上。

    面前漂亮明艳的女孩红唇烈焰，勾起一点点唇角，绽放出一点浅淡又冰冷的笑意。

    “你的台词，太老套了。”

    她轻飘飘地丢出一句话，单手抓着木棍，澄澈的眸中闪过冷意。

    “砰！”

    一声清脆的声响，木棍敲在红毛的脑袋上，浓稠的血色沿着他的额角流了下来。

    红毛的眼前一黑，缓缓地软倒在地上，昏死过去之前脑袋里只有一个想法。

    真他娘的漂亮。

    都说越好看的花儿越有毒，越漂亮的女人越危险，古人诚不我欺。

    “妈的！”

    其他壮汉一看，顿时愣了愣。

    紧接着怒火高涨，怒骂着喊道：“敢打我们兄弟！抓住这个娘们儿和这个小白脸，今天就让他们后悔得罪咱们老大！”

    “蠢货。”

    红唇轻启，阮寒星的口中逸出两个清渺的字眼。

    手上干脆利落，直接横起木棍挡住攻击来的第一个人，紧接着照旧又是抬脚一踹！

    那人下意识地拱起腰，侧身一闪，躲过她的脚。

    脸上狞笑一声，带着几分得意道：“你以为同样的套路老子会上当？老子……”

    “你不会上当？”

    清冷的眸子落在他的脸上，阮寒星似笑非笑地看着他，声音轻妩地道：“那你现在又该怎么办呢？”

    说着，她捏起秀气漂亮的拳头，在男人的眼前晃了晃。

    男人的表情僵在脸上，不自觉地瞳孔放大，露出几分惊恐。

