    　　下意识想挺胸收腹的砚时柒：“……”

    　　成邺楠翘着二郎腿白了李桥一眼，“你看看你自己那张肥脸，还好意思说她？”

    　　李桥讪讪地摸了摸自己的脸颊，呵呵一笑，“过年嘛，回老家之后我妈天天给我蒸肉，我这都控制了，不然还得胖十斤！”

    　　成邺楠没理会他，反而看着桌上的两盒椰枣，动作十分自然地搂到自己面前，“这是什么？”

    　　“国外带回来的椰枣，很好吃。”

    　　砚时柒边说边落座，这期间成邺楠已经将那两盒椰枣自顾自的收到了自己的办公抽屉里。

    　　见此，李桥又往砚时柒的手里看了看，尔后探身指着抽屉，“你给我留一盒啊？”

    　　他都没吃过国外的椰枣。

    　　成邺楠抬手就拨开了李桥的手指，“椰枣容易长胖，你省省吧。”

    　　李桥：“……”

    　　他今天就多余过来！

    　　一番说笑过后，砚时柒正了正脸色，她从兜里拿出手机，一边登陆微博一边问道：“现在网上什么风向了？”

    　　闻言，成邺楠也收敛了笑意，指甲一下一下地敲着桌面，“我还想问你呢，你和砚家的关系，有没有圈内的熟人知道？”

    　　砚时柒不假思索的摇头，“没有！我没有圈内的朋友，接触过的人大部分你都知道。为什么这么问？”

    　　成邺楠似笑非笑地眯起眸，“我怀疑泄露这件事的人，很可能是你的熟人，不然不会对你的身世这么清楚。裴唐呢，你觉得他有可能么？”

    　　“他？”砚时柒恍惚了几秒，忆起另外一件事，“你不提他我都快忘了，他的腿怎么样了？”

    　　成邺楠还没回答，李桥就一脸八卦的戏谑，“他想装残疾，结果被发现了。

    　　就过年前的几天，有跟拍的狗仔想偷偷拍摄一下裴唐变成残疾人的生活。

    　　好巧不巧的，就在郦城医院，有人拍到了他在后花园里，坐在轮椅上，用脚踢石子的画面，搞笑吧！”

    　　这个消息，砚时柒头回听说，年前几天她也有看微博，但并未见到这条消息。

    　　大概是看出了她的狐疑，成邺楠解释，“这件事目前就圈内小范围知道，狗仔没曝出来，听说被人砸钱把照片买下来了！”

    　　砚时柒表情淡淡，“哦，那他应该没少破费！”

    　　这个新闻有多么吸引眼球不言而喻。

    　　能花钱买下照片，最少八位数起。

    　　没想到，裴唐还真舍得。

    　　成邺楠嗤笑一声，“管他破费多少，总之就是活该。现在他已经彻底成了笑话，听说乔氏这边已经暂停支付他的医药费了。

    　　天承那边的同事也偷摸跟我说，邵正兮拉黑了裴唐，而且也拒绝给他支付医药费。

    　　当年名满演艺圈的影帝，好好经营的话，说不定能成为下一个传奇，结果自己要作死，纯属他妈活该！”

    　　成邺楠对裴唐没有半点好印象。

    　　一个大男人，整天自以为精明的盘算别人，什么东西！

    　　砚时柒没有在裴唐的身上浪费太多精力，说回到刚才的话题，“我的家世，裴唐应该不知道。”

