    ，从西游开始的诸天之旅

    　　站在院中，看向东方带出一丝亮色，张天英在九叔的提示中不断变幻着法诀。

    　　一缕红光跃出天际，天空之中一道道淡淡的紫色光华流转。

    　　手中法诀变幻间，刚刚修炼出来的法力已经向着周围弥漫，竭尽全力一吸，随着法力的回归，一道火热瞬间从全身烧过。

    　　张天英本就是修炼身体的，对于身体上的任何变化自然极为清楚，火热过后仔细感应着自己的身体，灵觉从身上扫过，脸色也是不由大变。

    　　仅仅只是一次修炼，张天英就感觉自己的全身最少纯净了百分之一，只要想想张天英的身体修炼到现在的情况所花的资质，现在仅仅只是修炼了一个法诀，就能够纯净百分之一，就可以知道这套法诀的强大。

    　　更不用说张天英完全能够感觉到，这个法诀的运转虽然完全依托先天紫气，但天地灵气在其中的作用也是极大。

    　　以这个世界的天地灵气强度，都有这样的变化，若是回到西游世界之中，在一个天地灵气充沛的地方修炼，会有什么样的效果，张天英现在简直无法想象。

    　　他现在只知道，自己这一次赚大了，若是这套法诀一直有这样的效果，就完全能够与铁布衫相比，甚至对于一个修炼者来说，重要性还在铁布衫之上。

    　　感激的看向旁边的九叔，若不是对方，自己怎么可能这么快就学到这种强大的法诀，而且这套先天紫气诀这么厉害，想来九叔所传的其它几种法诀也绝不会简单。

    　　一眼看去，却发现九叔张着嘴一脸木然的看着自己，不由奇怪的问道：“师父，你怎么呢？”

    　　“你现在多少道法力了？”

    　　张天英仔细感应了一下，才道：“一百三十四道，怎么了，师父，有什么问题吗？”

    　　这个世界之中筑基三十六道法力就可以，但最为圆满的却是三百六十五道***力，张天英身为一个穿越者，怎么会让自己的筑基有任何不圆满的地方，所以从一开始修炼，就追求的是三十六十五道的***力圆满筑基。

    　　“你可知道，自两百年前，就没有人在追求圆满筑基了！”

    　　初升的太阳照耀在院中，到处一片金色，但在这样的朝阳之中，九叔却感觉自己心中满是寒意，丝毫没有半点温暖。

    　　看向张天英，九叔语气黯然，轻声叹息道：“这并不是大家不知道圆满筑基的好处，而是天地的环境已经不允许有圆满筑基的修炼者出现了，却没想到我仅仅只是少说了一句话，居然就让你错过了筑基的机会！”

    　　看向张天英，九叔眼神之中满是惋惜甚至是苦涩，这样气运的天才，想要在发现一个又谈何容易，可谁又能够想到，张天英居然只是第一次修炼，就修炼出了一百多道法力出来。

    　　“想要圆满筑基，越到后期对于天地灵气环境的要求也是越高，别说是茅山了，就算是天师府，恐怕现在也没有让一个修炼者修炼到圆满筑基的环境，你如今错过了筑基的机会，只有修炼到圆满筑基这一条路，却是为师我对不住你啊！”

    　　“没事师父，错过了就错过了，大不了弟子修炼到三十百六十五道法力之后在筑基就是了！”

    　　开始九叔的语气让张天英还以为自己什么地方修炼错了，现在才知道知道，原来是九叔在担心他筑基之事，顿时放心了下来，在这个世界之中因为天地灵气的降低，完全没有了修炼者修炼的环境。

    　　可是西游世界之中的天地灵气浓度远超这个世界数百倍，想来要将一门基础功法修炼到法力圆满还是非常容易的，至于这个世界之中不能筑基的事情，张天英也不会在意浪费这么一点时间。

    　　毕竟他也知道，自己第一次修炼，就修炼出了一百多道法力，无论如何也要稳定一下，让自己的身体习惯一下法力的运行。

    　　而且第一次修炼就有这样的成果，也是因为自己已经修炼到差点从经脉之中溢出来的内力完全转化成了法力，但现在内力已经完全转化完，后面想要修炼，就要依靠这个世界的天地灵气了，对于这个世界的天地灵气环境，张天英可没有半点信心。

    　　看向一脸自信的张天英，想到心术不正的石师兄，若是让这样的人成了茅山派的掌门人，对于自己这些茅山弟子来说，简直就是最大的悲剧。

    　　脸上闪过坚毅，九叔坚定的道：“虽然现在没有人追求筑基圆满，也没有修炼到圆满的条件，可却也不是完全没有办法，你放心，为师一定会收集各种天材地宝灵根灵药，让你完成筑基的。”

    　　送一脸坚定的九叔离开后，看着九叔的背影，张天英心中涌出一股暖意。

    　　虽然才刚刚拜师，甚至不过才修炼了一次，但他却完全能够感觉到，这个师父是真的全身心的在为他考虑。

    　　“人敬我一尺，我敬人一丈！”张天英心中暗暗自语。

    　　关门走进回院中，张天英也是暗暗决定，自己要想办法救下九叔这个师父。

    　　将九叔带到西游世界，张天英自然没有这样的打算，就连孟氏等人现在都只能是呆在自己的空间之中，就算是将九叔带过去，也不会有任何不同。

    　　可是张天英手中可是有着一套完全不需要天地灵气就能够修炼的功法，想了想空间之中阳神世界带出来的神魂体系的修炼功法，张天英轻轻一笑。

    　　这样的功法因为成长性的问题，自己是不打算修炼的，可对于这种已经快要进入末法的世界来说，却绝对是所有修炼梦寐以求的，修炼到一定的境界，完全可以永生。

    　　其中还有利用信仰修炼的方法，张天英可是知道，进入末法之后，人口数量会有一个极大的爆发，让这套功法的修炼更是容易了许多。

    　　想到九叔对于自己的关心，张天英心中已经暗暗决定，在离开之前，将手中神魂体系的修炼功法给九叔一套！

