    “杀！”

    李凡凶猛，抬手打出金刚琢，金刚琢如若化成了一道流光，当即砸到殿主身上，碎肉混着鲜血四溅，殿主整个身子被砸爆了！

    金刚琢太恐怖了，殿主多处仙道化的部位也挡不住，全都炸裂，这对殿主来说无疑属于重创！

    事后，他想将炸开的仙道化部位重聚，最起码也要数百年的光华才能做到，这也就意味着，殿主在这数百年里，无法拥有巅峰之力！

    “小友，何必赶尽杀绝，出出气就算了…”

    就在这时，有道古老的声音从轮回殿里传出，李凡投出金刚琢，想要灭掉殿主魂魄，结果，有力量定住了金刚琢。

    轮回殿里还有更凶的老怪物？

    李凡瞳孔微缩，有些没想到，殿主竟非最强者！

    “他确实错了，不该对小友不敬，更不该对仙尊不敬，做为他的长辈，我愿意替他向小友道歉，愿意去向仙尊请罪。”

    有道年迈的身影从轮回殿走出。

    他姿态很低，上来就向李凡道歉，态度看起来很诚恳。

    然而，突然间，有道寒芒出现在李凡背后，一闪而过，直接向李凡脑袋刺去！

    “主人小心！”

    关键时刻，有古盾牌从李凡体内冲出，挡下那道寒芒。

    寒芒中包裹着一柄青铜短剑，极其的可怕，连古盾牌都给刺穿了，剑身差点刺进李凡的脑袋！

    还好古盾牌卡主了这柄青铜短剑，否则，李凡的脑袋，绝对会被青铜短剑给直接洞穿！

    “你个老梆子！”

    李凡怒不可遏，杀意纵横，这个老梆子够狠，上来就对他偷袭，还好他身上奇物够多，并且系统还开启了2.0版本，要不是这样，他刚才纵然不死也得半死！

    这道年迈身影是轮回殿内的老祖，比殿主更猛，全身都仙道化了，只是境界还没迈入仙境。

    如果说殿主是一个半仙，轮回殿的老祖，则是一名准仙，一旦踏上成仙路，势必成仙！

    “这都没死？”

    轮回殿老祖一双老眼充满煞气，他本以为会一击杀掉李凡，没想到却失败了。

    “老祖，杀了他！”

    殿主发出咆哮，他太惨了，遭遇重创，短时间内别想再战了。

    “放心，他活不了，一个狗腿子，一个小喽啰，还能让他翻天了不成？”

    轮回殿老祖目光冷冽，道：“跌落到人间的仙，比草都轻贱，杀了他后，咱们就去擒仙！”

    他一步迈出，直接杀到李凡近前，速度超越时光，令人根本捕捉不到！

    轰隆一声，他一拳向李凡脑袋砸去，仙芒刺目，这一拳如同仙锤轰砸过来般，整片星空瞬间炸开！

    然而，下一刻，他抱拳痛哭，老泪纵横！

    他拳头似仙锤，李凡却是祭出了真正的仙锤，一锤子砸到他拳头上，将他整个拳头都给砸烂了！

    “老梆子给爷死！”

    李凡提着仙锤，向前狂砸过去。

    什么极速超越时光，在他双眼之下根本不行，2.0版本的系统，增强的可不止这些奇物之物，连带他的天道仙眼，还有诸多神通术法也是进行了增强！

    天道仙眼之下，轮回殿老祖的速度根本就谈不上快，无比缓慢，看似轮回殿老祖先杀他近前，一拳向他脑袋轰来，实则他早就祭出了仙锤，挡在他的脑袋前！

    不是仙锤砸到了轮回殿老祖的拳头，而是轮回殿老祖的拳头，砸到了仙锤之上！

    噗噗噗！

    鲜血四溅，轮回殿老祖被仙锤砸了个够呛，他太惨了，有些轻敌大意，一步错步步错，刚才那一拳的失利，让他瞬间掉入被动，被仙锤不断砸中身子，全身上下皆是坑，没了一块好肉，全都被砸烂了！

    不过，他终究不俗，不是常人，张口吐出一颗珠子，有烈焰腾升，让李凡都感受到了可怕的灼烧感，快速后退！

    又是一件奇物！

    前面的青铜短剑，现在的火珠，皆是奇物，有特殊法则流转，恐怖滔天！

    全身仙道化，轮回殿老祖极其可怕，他身上仙芒不断闪烁，被砸烂的身子顿时在瞬间恢复如初，他杀意纵横，势要斩杀李凡，他还没有这样惨过呢！

    “杀！”

    他一双老眼中，全是凶芒，火珠威能被他全面催动起来，星空霎那间被无边火海占据，漫天星辰都被火海吞没焚烧掉！

    李凡也不例外，被火海吞没，他眉毛紧皱，感受到非常强烈的灼烧感，整个身子都红了。

    不过很快，他身上的灼烧感消失，他穿上了一副冰甲，浑身寒气直冒，周边的烈火瞬间全熄！

    吼吼吼！

    火海中传出可怕的兽吼声，有数头恐怖的火兽，从火珠里面冲杀出来！

    李凡无惧，穿着冰甲向前杀去，金刚琢被他投掷出去，当场砸爆一头火兽的脑袋，仙矛刺出，可怕力量涌动，瞬间绞碎一头火兽。

    突然，那柄青铜短剑再现，凭空出现在李凡身边，一剑向李凡脑袋中刺去！

    当的一声，古盾牌再次挡住青铜短剑，青铜短剑扎在古盾牌上面，又被古盾牌卡主了，依旧没能刺到李凡脑袋上。

    “吗…的，想动我主人的脑袋，问过我了吗？”

    古盾牌中传出意识波动。

    嗖的一声，青铜短剑从古盾牌上抽出，隐于虚空，消失不见。

    这是一柄暗杀利器，极其善于隐匿，专杀措手不及，从不正面对抗，这不，它又隐匿到了暗中，准备对李凡再次展开偷袭！

    “哇哈哈，主人放心，有我老盾守护主人的后脑勺！”

    古盾牌发光，挡住李凡的后脑勺。

    当然，它不止是守护李凡的后脑勺，它还守护李凡的全身，它专门盯着青铜短剑，不让青铜短剑偷袭李凡。

    “好！”

    李凡纵横火海，一手拿着金刚琢，一手提着仙矛，从火海中快速杀出，镇压火珠，杀向轮回殿老祖。

    “杀！”

    轮回殿老祖无惧，手中还有奇物，打出绝世奇物——六道轮回盘！

    这是他们轮回殿的终极奇物，乃是他们轮回殿的根基，轮回法、轮回路、轮回殿，皆是他们从六道轮回盘上演练出来的！

