 “这是魔灵妖莲莲子。”

见林辰一脸惊讶，灵族族长目光也落在手上青玉般的莲子之上，叹息道：“这也是我第一次，亲眼见到这东西，以前，只是曾听老祖说过，不曾见过。”

他为林辰解释道：“每一个灵族的族人出生时，灵族族长都会在他体内，种下一颗灵魂能量，以特定形式凝聚而成的种子，魔灵妖莲的种子。

这是一种禁制，在灵族成员背叛族群之时，催动禁制，种子发芽，化作魔灵妖莲，会让对方殒命。

魔灵妖莲的绽放，是以对方的灵魂为食，而这魔灵妖莲莲子，便是魔灵妖莲的产物。

它的效果，比起当初送给你的‘魂元果’差上一些，但也足以，让灵魂神境中期的人，更进一步，踏入神境后期。

还有便是，它的灵魂能量，终究是来自于他人，不像‘魂元果’的灵魂能量那般精纯，吸收起来会比较麻烦。

要将其中的灵魂能量，全部吸收转化为自身的一部分，估计要花上好几百年的时间。”

林辰吃了一惊，望着魔灵妖莲莲子的眼神，变得灼热，也就是说，如果自己得到这魔灵妖莲莲子，岂不是便能从灵魂神境中期突破到神境后期！至于要将魔灵妖莲莲子的能量，转化为自身的一部分，需要好几百年时间？

数百年时间，对于不朽强者而言，甚至都不够一次闭关的时间，转眼便过，正常情况下，许多人修炼数万年，都无法迈过神境中期到神境后期的这道坎！更何况，对自己来说，数百年时间，若是待在神狱塔第四层的话，外界也不过才数年时间！欣喜归欣喜，但这份礼物实在太重，自己已经接受过灵族的一次恩惠，当初收下了那“魂元果”，这次自己又没帮灵族什么大忙，收下这魔灵妖莲莲子，未免有些不合适。

该厚脸皮的时候，林辰绝不会不好意思，但自己不该拿的，即便有着再大的诱惑，林辰也不会去拿。

他苦笑道：“这还真是好东西，只是这份礼，实在太重，我不能收。

灵元丞是前辈你自己收拾的，我并没有出什么力。

更何况，以前辈你如今的情况，这魔灵妖莲莲子，或许对你也有着不小的用处！或许，你可以借其渡过难关也说不定！”

见林辰面对如此巨大的诱惑，还开口拒绝，而且反过来为自己着想，灵族族长原本很是糟糕的心情，好了一分，和蔼道：“魔灵妖莲莲子，一共三颗，给你一颗后，也还剩下两颗。

我会服下其中一颗，若是能有作用，一颗已经够了，若是没有作用，即便把三颗全部服下，也没有意义。”

他正色道：“你就不要推迟了。

若是看得起老朽，便将这魔灵妖莲莲子收下！说句实话，也只有你将这份礼物收下，老夫才能够更加安心，相信以你重情重义的性子，欠了我灵族人情，以后若是灵族有难，你一定会来帮忙。”

林辰哭笑不得，敢情是自己先前的话，您还无法信得过，还要让我再欠灵族一个人情？

不过，对方也可能是为了让自己收下魔灵妖莲莲子，而故意这么说的。

灵族族长又道：“还有便是，既然以后我灵族有难，你会来相助，那么自然是你的实力越强，能起到的作用越大。

我将这魔灵妖莲莲子送给你，也是为了灵族着想！”

对方已经说到这种程度，林辰自是无法拒绝，谢过了对方之后，便将魔灵妖莲莲子收下。

等灵族族长离去后，林辰想了想，决定在灵族这边呆几年时间。

这几年时间，是用来闭关修炼，借助魔灵妖莲莲子，冲击灵魂神境后期。

就算回地球城那边，也是进入神狱塔中闭关修炼，和在这边没什么不同，既然如此，那么便没有特意回去的必要。

而且，他也想留在这边，确认那魔灵妖莲莲子，是否能对灵族族长的伤势起到作用。

从灵族族长先前那些话语，林辰判断出，对方有些悲观，多半是认为魔灵妖莲莲子，对他无法起到什么作用。

想到莲儿流着泪和自己说，不想看到族长爷爷出事的模样，他忍不住叹了口气。

和灵族的人说了一声，对方保证在林辰闭关期间，不会过来打扰，并且会帮他传话到地球城那边，告诉龙门的人，林辰要在这边待几年时间。

之后，林辰便进入神狱塔中，开始闭关。

林辰盘膝，坐在神狱塔第四层的一颗巨石上，望着手中青玉般的莲子，忍不住赞叹：“灵族实在是不愧其名，估计本源大陆西部，在灵魂一道的造诣，没有任何其它族群，能出其右！在人的体内种下禁制，以人的灵魂为食，魔灵妖莲绽放，人的灵魂凋亡，化作这魔灵妖莲莲子，当真是不可思议。”

这手段，听起来，简直可以说是邪门歪道。

但在林辰看来，这种手段，并没有好坏一说，好坏只取决于使用这门手段的人。

至少灵元丞打莲儿的主意，最终落得这种下场，在林辰看来，实在是一件大快人心的事情！“若是我的灵魂，突破到神境后期，那么无论是施展魂技，还是‘焰灵魔体’秘法的威能，都会有巨大的提升！我的战力，也将再次得到一个质的飞跃！”

林辰眼中满是期待，将魔灵妖莲莲子放入口中。

魔灵妖莲莲子入口，竟是穿过林辰的血肉，直接飞到灵魂本源所在的内世界。

嗡——魔灵妖莲莲子发出嗡鸣声，旋即有着澎湃汹涌的灵魂能量，自其中飞出，朝林辰的灵魂本源涌去。

灵魂本源所在的内世界，剧烈震颤，一副随时将要崩溃的模样。

林辰吃了一惊，忙是运转《三千世界观想法》，就如同一条蟒蛇吞下了一头巨像，身体被撑得简直要炸裂，拼命消化！时间流逝，林辰就如一尊石雕，好似与身下巨石结为一体，不曾动弹。

转眼，两年多的时间过去了…… 