
吃饭的时候，夏颜就在一直想着怎么开口，怎么才能说服刘家人开荒地种仙洛。

仙洛这种东西，福娃跟她说了，平常百姓连这是什么都不认得，更不可能耗时耗力去种养它。

可它的的确确是个好东西，一株能卖上许多银子呢，跟腔鱼一样，都是供不应求的。

“福娃福娃，你说这东西药房会有卖吗？”夏颜暗自在心里问道。

福娃回的很快：“当然有，不过肯定不会很多，而且一株可以卖上天价。”

听福娃这么说，夏颜便心生一计。

刘家不会同意她种仙洛的原因，无非就是耗时耗力，还觉得不值钱，啊不对，也不算耗时，毕竟一株仙洛成熟只需要一两个月的时间呢，就是很容易养死罢了。

不过系统还给她了一瓶小东西，说是洒在土里就能将仙洛的存活率提升至百分之九十九，只要她不要放任不管，每天查看一下情况，仙洛是不可能养死的。

不过村里人一般没事都不去县城，毕竟坐牛车也要钱，这可让夏颜愁坏了。

她只能等啊等，等到哥哥们去了学堂，等到腔鱼成熟，夏颜终于可以跟刘善去县城了。

腔鱼卖得还是上次那个酒楼，这次老王给的价格比上次还高，乐的刘善都找不着北。

“爹，家里不是有两块荒地嘛？”夏颜趁机挑起话题。

刘善和善地说：“对呀，怎么啦？”

看夏颜这兴奋的小模样，刘武也不禁好奇了起来：“颜颜你想做什么？”

“嘿嘿，我之前听夏叔叔说过一种很贵很贵的药材，咱们家那地正适合种。”

夏颜在心里默念道，对不住了夏刚，为了姐姐的发财之路，暂且借你名号一用！

听见这话，刘善疑惑道：“什么药材？夏刚还能认得药材？”

刘善会疑惑，这是在夏颜意料之内的，毕竟夏刚可是个出了名的混混，于是她神秘兮兮道：“对呀，我也不知道他从哪知道的，是有次他喝醉酒说漏嘴的，我还从他那搞到了一小袋种子呢。”

这幅样子成功把刘善逗笑了：“那是什么药材啊？跟爹说说？”

刘武也瞪着好奇的大眼睛往夏颜身边凑，真好，妹妹又可以带他们发财了！

可是夏颜并没有直接告诉刘善，而是眨眨眼，问道：“那爹相信颜颜的话吗？这植物叫仙洛，是一种很稀有名贵的药材，需要浸泡着河水的土养，而且培育时间只需要几个月。”

刘善说道：“爹当然信颜颜的话。”

夏颜歪头，刘善这一副不打算多问的样子，一看就是不信的。

因为她没告诉他，养育这种仙洛极为困难，生存率很低，所以很少有人养。

夏颜也知道，刘善现在的想法肯定是，觉着仙洛好养，那养的人肯定也多，卖得也便宜，但是她有系统给的药水她又不能说，只能趁着路过药房，一下就把刘善扯了进去。

刘善不解道：“颜颜，你要买药？”

夏颜没理他，而是跟大夫说道：“大夫，我要买仙洛。”

那大夫的手一顿，上下打量了一下面前的小姑娘，惊讶地反问了一遍：“你要买仙洛？”

夏颜斩钉截铁：“对，我要买仙洛。”

就连刘善和刘武也搞不懂她想做什么。

大夫看着他们的样子，狐疑地问道：“你们确定吗？一株仙洛三百两起价，目前咱们医馆就一株，你们要是要的多，得等我几天，我要去总馆拿。”

“三百两一株？！”

好乖乖，这可比腔鱼还贵！

就连夏颜也稍稍惊讶了一下，她知道贵，但是没想到这么贵！

那大夫见他们好像不知道仙洛的价格，便解释道：“这很正常，我这还算卖的便宜的，这仙洛可是能生死人肉白骨呢！”

“这么厉害？”刘善说不震惊那是不可能的，默默带着夏颜和刘武出了药房。

一次两次可以说是运气，但是次次都与夏颜有关，让他怎么能不多想？

夏颜还没意识到刘善的不对劲，一路上蹦蹦跳跳地问着：“爹，种不种呀？咱们种吧？好多好多钱呢！”

本是欢喜的赚钱事，谁知刘善竟突然哭出来了，他一把举起夏颜，边哭边蹭她：“老天有眼呐！老天有眼呐！”

不仅夏颜一脸懵，刘武也是一脸懵，不是，他们不是在说种药材的事吗？怎么还哭了呢？

夏颜连忙哄道：“不种了不种了，爹别哭了，咱不种了！”

刘善哭得跟个孩子似的：“种！为啥不种！这是福星带来的好事，为啥不种！”

夏颜和刘武不禁对视一眼，这是怎么了？

当晚刘善拉着夏颜，絮絮叨叨说了好些话，什么他们以前有多苦啊，什么他们没想到现在不仅能养鱼还能种药材啊，什么谢谢老天啊叭叭叭的，那张小嘴就没停过。

来找夏颜玩的刘武都被说沉默了。

另一头陈小玉和陈小枫又爬在墙头偷听。

“你听见了吗？他们竟然要种药材？”陈小玉呵呵一笑，“还在荒地种？他们是没常识吗？”

陈小枫乖乖答道：“听到了，他们没常识！”

“你们又在干什么呢？”陈小月的声音又从下面传来，一听这声音陈小玉就恨得牙痒痒。

偏偏陈小月还拍了拍她的大腿，险些拍到板子打的地方，那地方现在还隐隐作痛呢。

陈小玉瞬间炸毛了：“你干嘛啊？是不是有病？！”

陈小月吓了一跳，但她还是提醒道：“你也知道痛？知道痛就别去招惹刘家了知道吗？”

陈小玉根本不想理她，夏颜害她这么惨，她怎么可能放过夏颜？！陈小月仿佛在说笑话！

见两个妹妹又没听进去，陈小月气的跺了跺脚，在下面叫道：“你们听见没有？难道还想挨板子吗？！”

一听挨板子，陈小枫赶紧摇头：“不想不想，再也不想挨板子了！”

于是连忙捂住屁屁下去了。

只剩陈小玉依旧不耐烦，但这次她回答了一句：“知道了知道了，我又不是没事干！”

她才不去招惹他们呢，只不过明天刘家要在那片废了的荒地开垦种药材，这么好的嘲笑机会，她怎么可能不去凑热闹？

她现在简直恨死夏颜了，恨不得把她抽筋扒皮的那种！都怪她，她才会被打成这样！

陈小月见此摇摇头，带着陈小枫走了，留下陈小玉继续爬在墙头。

陈小玉只要一想到明天刘家尴尬的样子，她就忍不住笑出声来！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186025"  chapterid="70078421"  chaptername="第二十一章  咱们开荒地吧">加入书签</a>
</div>
