
　　阿亨满脸铁青，双眼充满血丝，双手紧握成拳头，两脚不丁不八，整个人如猎豹一般，猛然一踏，瞬间化为一头公牛，猛然向陈昭冲来。

　　他阿亨自从加入忠信义以来，经过连浩龙调教之后，何曾吃过这样的大亏？

　　再加上年轻气盛，怒火攻心，所以此时此刻心中只有一个想法，杀掉陈昭，洗刷耻辱！

　　作为香江社团有数的高手，阿亨从小刻苦训练，长大之后又有连浩龙这个实战大高手的指导，在年青一代当中算是出类拔萃，即使各大社团的诸位双花红棍，阿亨也能一个打三五个，并将他们一一诛杀。

　　况且黑道厮杀，除了一身过硬的本事，最重要的是够狠够凶够蛮横，只要越狠辣，才能在交手之时占上风。

　　此时此刻的阿亨，已经把凶蛮和身手全部施展出来。

　　“阿昭……”

　　乐慧贞哪里遇到过这样的场面，不由得俏脸煞白，惊叫道。

　　“没事，小苍蝇罢了！”

　　陈昭轻轻地拍了拍乐慧贞的肩膀，然后真的迎着阿亨的拳头，如拍苍蝇一般拍了过去。

　　“咔嚓！”

　　阿亨惨叫一声，双臂立刻骨折，整个人也抵挡不住巨力，连退七八步，然后一交坐倒在地。

　　然后脸色发白，心口发疼，嗓子发甜，再也忍不住，猛然喷出一大口鲜血，随即头一晕，栽倒在地，动弹不得了。

　　“他死了吗？”乐慧贞抓着陈昭的臂膀，颤声问道。

　　“没有，他只是晕倒了，我马上报警，到时候以‘袭警’的名义将他关入监狱就是。”陈昭轻声安慰道。

　　他是警察，遇到这种犯人，按照条例把他抓捕，最后送入监狱就是。

　　反正只要连浩龙一伙覆灭，就会有人主动杀掉阿亨。

　　也不会脏了陈昭的手。

　　他虽然不是圣母，但是既然有人义务帮他杀人，他又何必出手？

　　此时整条街一片安静。

　　不远处持枪瞄准陈昭的两位杀手目瞪口呆，不敢置信的看着这一幕。

　　阿亨在社团的武功，谁人不知？

　　手里还拿着一个奇门兵器，杀伤力更是添加几成。

　　可在陈昭面前，一全被打飞，一掌被拍倒在地，无力再起。

　　这陈昭的实力，竟至如斯？

　　面对这样的高手，自己若是一枪打不死对方，等对方反击的时候，自己大概率也会步入阿亨后尘。

　　“啪嗒。”

　　想到这里，两个杀手双手发抖，手里的枪再也拿不住，直接摔落在地。

　　而在他们身后的角落里，连浩东更是浑身都颤抖起来。

　　一拳把武器打断，余劲把居高临下的阿亨打飞，再一掌迎面拍晕势若奔牛的阿亨拍晕在地。

　　这是何等的力量？

　　这样的人，只怕练了金钟罩铁布衫，只怕子弹也打不穿吧！

　　别说两个枪手了，自己都不敢举枪。

　　遇到这种对手，那还等什么，跑啊！

　　想到这里，连浩东转身走进了巷子里。

　　那两个杀手也不是傻子，手枪落地，已经证明自己胆寒，这个时候啥也别说了，撒腿跑吧。

　　不远处敌人的动静，陈昭自然知道的一清二楚。

　　不过他直接无视。

　　因为他担心自己若主动出击，会不会有看不见的敌人伤害到乐慧贞。

　　他打电话报警。

　　警车很快来了，将阿亨带进了警局。

　　“陈sir，麻烦你随我们回警局做个笔录。”

　　“行，没问题。”陈昭爽快的答应。

　　都是九龙城警署的同事，自己人，陈昭当然要做好协助的义务。

　　所以他歉意的说道：“今晚怕是不能好好休息了，我安排警员送你回家吧！”

　　“好的，你好好工作，等你回来，我会把热水准备好，把床铺整理好的。”

　　乐慧贞一脸温柔的说道。

　　阿亨当然用不着审讯，因为他双臂骨折，直接送到救护车了。

　　不过他也好不了哪里去，警察会24小时盯着他，出院之后只怕直接上法庭。

　　毕竟当场袭击警察，人赃并获，有人证有物证，再大牌的律师也翻不了案。

　　这件事在九龙城警署没有泛起半点水花。

　　毕竟警署那么大，成立时间那么长，各种各样的案件层出不穷，遇到个社团杀手袭击警察被反杀的情景，也时有发生。

　　但是消息传到连浩龙耳中的时候就不一样了。

　　“什么？你们就这么看着阿亨被抓，自己跑了？”连浩龙勃然大怒，猛拍桌子。

　　“大哥，那条子太威了，阿亨居高临下，手里拿着鳄鱼剪，结果被条子一拳打飞了，鳄鱼剪也断成好几截。现在阿亨也被抓进去了……”

　　连浩东哭丧着脸嚎叫道。

　　此时办公室里都是连浩龙的几个心腹。

　　妻子素素，帮手阿发，还有阿污、天虹。

　　再加上痛哭流涕的连浩东。

　　看到他这个模样，素素和阿发对视一眼，眼中都射出不可名状的情绪。

　　阿污看了看大哥连浩龙，又看了看连浩东，想了想，微微低下了头，没有说话。

　　掩饰住了眼神中一闪而过的不屑。

　　骆天虹翘着二郎腿，嘴里含着一根牙签，眼神平淡的很。

　　连浩龙将几个部下的表情收到眼底，对连浩东的表现深感无语，

　　真是没用！

　　居然被一个暴力警察吓破了胆！

　　不就是一个功夫高强的条子吗？

　　阿亨武功高明，但即使在香江也算不上第一档，这个陈昭大名鼎鼎，凭借武功击败阿亨，并将他擒获归案，虽然令连浩龙很吃惊，但也不至于像弟弟连浩东一样痛哭流涕，语无伦次。

　　简直和吓破了胆似的，像什么样子？

　　三十年前，连浩龙一人杀退近百刀手，号称武功天下第一，凭的就是过硬的身手和超人的胆气。

　　没想到自己的弟弟连浩东跟随自己三十年了，由一个小混混成为忠信义的二把手，居然依旧和小时候一样，半点胆气都没有。

　　想到这里，连浩龙只觉得一股恨铁不成钢的怒气涌上心头。

　　但他明白，再怎么说，阿东也是自己的弟弟，不能在外人面前责辱，所以他长叹一声：“阿亨对社团忠心耿耿，即使落到条子手里，我相信他也会守口如瓶！所以我们要请最好的律师给他辩护……，大家先出去，素素和阿发留下来，我有话说。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第257章 一掌拍倒免费阅读。https://xs.23sk.com 