    “别怕，这个阵法，是用来保护你的。”

    楚枫说道。

    “保护我？兄弟你看我傻吗，你可别骗我了。”

    姜空平一脸不信。

    “阵启。”

    而楚枫也不再与其废话，双手捏动法诀。

    光芒四散之际，那阵法也是彻底运转，两股气焰，便分别自阵法之内钻了出来。

    但很快，那气焰便有了形状，竟然化作了两条气焰虫子、

    这虫子没有眼睛，只有一张满是獠牙的嘴巴，看上去十分恐怖。

    唰——

    突然，其中一道气焰虫子，直奔姜空平而去。

    姜空平吓得龇牙咧嘴，本来还想逃脱，奈何他已被楚枫束缚，根本无法躲闪。

    只能眼睁睁的看着那气焰虫子，穿过了自己的肉身，并且还进入了他的灵魂。

    不过令他意外的是，这气焰虫子并未给他造成任何伤害，也自然就没有感受丝毫疼痛。

    而是化作无数道印记，遍布了他整个灵魂之中。

    而紧接着，另外一道气焰虫子，也是行动起来。

    只不过，这条气焰虫子，并没有再攻向姜空平，而是进入了楚枫的肉身，同时也进入了楚枫的灵魂。

    “你这也太拼了吧？”

    “兄弟，真不至于啊。”

    这一刻，姜空平已经明白了这阵法的作用，不由的发出感叹。

    因为这是一种相连阵法，这阵法可以让楚枫与这姜空平共生死。

    之所以这样做，就是楚枫知道，他即将面对的对手太过强大。

    面对那种对手，楚枫若想全身而退，就必须有着足够的底牌才行。

    而楚枫现在的唯一底牌，就是姜空平的性命。

    “既然你知道这阵法的作用，你就需要祈祷一下，你对你丹道仙宗的人来说，真的足够重要。”

    “如若不然，咱们两个就要一起死。”

    楚枫对姜空平说道。

    随后，楚枫继续赶路。

    终于，他再度回到了九魂圣族。

    而此时九魂圣族所聚集的人，比之楚枫离开时，又多了不少。

    这也正常，毕竟九魂圣族的号召力本来就强，更何况又是破天荒的给好处。

    人们自然不愿意错过这次机会。

    正常人都不说了，许多人明明身负重创，连走路的力气都没有的修武者，却也是被家人给硬生生的抬了过来。

    就是不想错过这次机会。

    并且这里的人，几乎都是满面春光，笑容满满。

    之所以如此，乃是因为，已经有一批人，领到了丹药，且已经服下了。

    且据说服用的效果，真的与传闻一样，非常不错。

    这也导致那些尚未服用之人，十分期待。

    楚枫很想知道，司马相屠和丹道仙宗，到底有何意图。

    所以楚枫寻找机会，并且抓到了三个服用过丹药的人，开始对其进行观察。

    这三个服用了丹药的人，的确是得到了好处。

    但楚枫也发现，他们的灵魂属于打开状态，并且短时间内，是无法解除这种状态的。

    这种状态，正常来说没有什么问题。

    但楚枫却察觉到了事情的严重性。

    把他们当做修武者来看，的确没有问题。

    可若不把它们当成修武者来看，而是把他们当成炼丹的材料来看，那问题可就大了。

    身为界灵师，楚枫当然知道，炼制丹药，要先对炼丹材料进行淬炼。

    这淬炼的目的，就是让材料可以更好的融合，更好的释放出它们的药性。

    而那些服用了丹药的修武者，则是与被淬炼过的炼丹材料非常的相像。

    “果然是有阴谋。”

    楚枫察觉到了不对，便立刻把姜空平放了出来。

    “兄弟兄弟，我的好兄弟，你别伤害我了行吗，何况你现在伤害我，你自己也是要受伤的。”

    “你无非就是想要救人，就凭我的身份，帮你救出你的朋友，小菜一碟啊。”

    看到楚枫，姜空平十分害怕。

    “别怕，按照我说的做，我不会伤害你。”

    楚枫对姜空平嘱咐了一些事情，让他按照自己的嘱咐去做。

    “原来是这样，好兄弟，你就包在我的身上吧，我决定轻松搞定。”

    得到楚枫的嘱咐之后，姜空平便御空而起。

    这里，毕竟是九魂圣族的领地，哪怕在场的都是修武者，可除了九魂圣族的人外，基本没有人敢御空而起。

    此时，姜空平可以说是这方天地，唯一一个站在虚空之上的人。

    嗯哼——

    望着下方，那人山人海的修武者，姜空平先是清了清嗓子，这才开口。

    “诸位九魂天河的废物们，向本少爷看过来！！！”

    而他此话一出，几乎所有听到他声音的人，都将目光投了过来。

    先不说他的声音如此讽刺，并且非九魂圣族之人，竟敢御空而立，这不是找死吗？

    “这是谁啊？是不想活了吧？”

    那些没有听闻过丹道仙宗的人，直接对其咒骂起来。

    “丹道仙宗，该不会是那个丹道仙宗吧？”

    “此人竟敢冒充丹道仙宗？”

    而那些听闻过丹道仙宗的人，则是用怀疑的目光看待姜空平。

    就算知道丹道仙宗，可也只是听闻，他们可不能确定，眼前这个人，是否真的是丹道仙宗的人。

    “什么人，敢在我九魂圣族捣乱？”

    而相比于寻常修武者，九魂圣族的人可就不干了。

    一个个的纷纷拔出刀刃，且释放出威压，就要捉拿姜空平。

    “住手！！！”

    可是还不待九魂圣族的侍卫动手。

    一声怒斥便忽然响起，紧接着大片身影，也是浩浩荡荡的自不远处御空而来。

    那大部分，都是九魂圣族的长老与精英侍卫，但为首的，却并非九魂圣族族人，而是司马相屠。

