    看着那个因为受伤了，所以才能坐在其中的鸾逸，一脸享受地喝茶。那一排排的巡逻兵脸上露出羡慕的表情，早知道，自己也受个伤什么的，貌似也不错？

    火鸾王士兵的表情太逗了，惹得曲檀儿哈哈大笑，墨连城倒是一脸淡定。

    就这样，喝茶，聊天，一下午就过去了。

    火鸾四军的办事效率极是高效。

    傍晚时分，便有士兵给夫妻二人送来那四位长老的供词。

    以前，他们都知道所有事情，是云族在幕后搞鬼，但是，一切都只是捕风捉影的猜测，没有真实证据，这一回，那四个长老的口供，白纸黑字地，说明了一切。

    默默看完供词，墨连城脸色变得耐人寻味起来。

    曲檀儿好奇地问道，“城城，怎么了？”

    墨连城直接将供词交给她。

    曲檀儿快扫一眼，看完以后，哈哈笑道：“居然是这回事，若真如此，那云族遇到城城你，不就等于遇到命中的克星了吗？”

    墨连城失笑，“你对我这么有信心？”

    毕竟，供词的最后，写着个军医们都棘手的难题啊。

    曲檀儿小手挥舞，“城城，你谦虚什么，如果你都办不到的，这世界就没人能办到了！”

    墨连城沉吟了下，居然认同地点了下头，“此话听着，嗯，有道理。”

    曲檀儿微窘：“……”他还真不谦虚了？

    旋即，某位爷联想到自己刚才的话，也抿着唇，浅浅的笑容荡漾开来，眼角眉梢都舒展了。

    只不过，夫妻俩这么说着。

    而被二人忽略的，在从头到尾递上供词以后便恭敬等待的那位士兵，那心情可是不断转变，开始是心悦诚服，崇拜无比，接着，却又微妙极了。

    只是，墨连城心情极佳地拥着曲檀儿，说道：“不管怎样，檀儿，我们先过去鸾暨那里一趟。”

    鸾暨第一时间让人送来供词，自然，就是表达要找他商量的意思。

    片刻之后，两人再度出现在鸾暨的木屋子前。

    仿佛一直在等待他们，两人才站在门前，刚想礼貌地敲一敲门，里面，鸾暨清冷的嗓音便响起来，“二位请进来。”

    夫妻二人抬步进去。

    仍旧是鸾暨一人，他半躺在床上，手里攥着一份供词，跟墨连城刚才读的那一份如出一辙。

    大概是得到鸾暨的吩咐，所以，审问的结果，被誊抄两份，分别往他跟夫妻二人送去。

    没有废话，墨连城带着曲檀儿走过去，开门见山问，“供词我刚才看过了，之所以过来，是想询问你，对供词提到的最后一件事情，你有何想法？”

    四位长老的供词，透露的内容，并不多。

    他们在各自的家族内虽挂着长老的名号，却亦不过是家族的棋子。

    然而，有一样，四人之中，有两人不约而同透露出来的。

    那就是，整件事情，确实是家族听从云族做出的安排，但是，他们并不心甘情愿臣服云族下，之所以唯云族马是瞻，最主要原因，是云族强迫他们服食了毒药。