    孙渡、安恩溥和刘正富面面相窥。他们不太相信庄继华的话。庄继华付出九牛二虎之力将龙云赶走。却又让他们这些龙云的亲信继续带兵。这不是笑话吗？

    好一会。安恩溥才淡淡的说：“打日本当然是我辈军人的职责。但庄将军。既然要团结起来抗日。为何还要对我们云南下手。把我们的力量消灭了。却又来说什么抗日。岂不是可笑。”

    刘正富嘴角露出嘲讽：“庄将军。日本人在北边。我们云南与日本没什么关系。相反我倒要问问。这是不是委员长的攘外必先安内的战略。安内不但要消灭共匪。还要消灭我们这些的方杂牌。是这样吗？”

    庄继华无言的看着他们。刘正富有些的意也有些愤慨：“你口口声声抗日。做的却是同室操戈。你不觉的你很虚伪吗？倒是干脆承认就是要消灭我们。我看那还真诚些。”

    伍子牛和鲁瑞山在一旁气的满脸通红。给脸不要脸。当俘虏还这样盛气凌人。他们拿眼瞅着庄继华。只要他一个眼色。他们立刻就能让这小子老实下来。

    庄继华皱起眉头。他看着孙渡和安恩溥。他们的神情也是一副嘲弄。庄继华笑了笑悠然说道：“刘将军。这次事件可不是我挑起的。你们也不是在云南被俘的。”

    这一句话就让刘正富哑口无言。他这下才回想起来。他们这是在会理。在四川境内。看着刘正富悻悻然的样子。庄继华又说：“刚才安将军认为把你们的力量消灭了。刘将军认为中央是要消灭杂牌。其实这两种说法本身就说明一件事。就是你们的思想中并没有什么国家。什么中央。你们的思想中只有云南。只有龙云。难道不是这样吗？”

    孙渡、安恩溥的脸色变了。他们倒没有去想庄继华这样说的正确与否。而是想到。要是据此结论。那么庄继华很可能对他们下辣手。民国以来。云南内战的血腥远远超过四川。四川内战双方可以上午血战。下午就坐在一起搓麻将；云南不同。顾品珍、罗佩金死的之惨。在民国内战中是有名的。连他们部队中的中下级军官都没放过。金汉鼎、朱德这些人要不是跑的快。也只有死路一条。如果庄继华照此办理。他们的结果恐怕很不妙了。

    “这场战事初起之时。我就给龙云去过电报。让他收手。但他不听。不但杀死我护卫队几十人。还掳走几十个开发队员。我让他放人。他还是不听。我就不明白了。你们和刘文辉之间的事。与我西南开发队有何关系？我若不反击。将来攀枝花项目怎么可能进行下去。我如不反击。开发队的工作人员还能相信我能保护他们吗？”庄继华想起牺牲的护卫队员和被掳走的曹教授等人。心中的愤怒就不可抑制。

    孙渡心中哀叹。他当然清楚庄继华所言不虚。以护卫队的部署状况来看。根本没有针对云南。他在渡河之前也曾经反复向龙云提出。不要渡河。不要与西南开发队发生冲突。可龙云就是不听。坚持要显示力量。现在好了。力量是显示了。不过结果是证明滇军不堪一击。

    庄继华重重的吐出口浊气。然后郑重的说：“我希望你们留下来。是希望你们把有用之身真正投入到为国家民族的事业中来。不要只考虑云南。考虑龙云的那个小圈子。把眼光放远一点。放长一点。”

    “如果我们不愿意呢？”安恩溥挑衅的问道。

    “我不会勉强。不过我会瞧不起你们。因为你们宁可抱着那个腐朽的小集团思想而不愿投身更远大更光明的目标。”庄继华断然答道：“龙云走后。云南将会纳入西南开发的范围之内。云南的社会经济将进行全面改革。你们会看到一个全新的云南。”

    话虽如此。可庄继华心里却不那么乐观。关键的问题是干部不够。重庆干部学校是开办了几年。可总共培养的干部也不过千多人。光满足重庆和四川的需要都不够。如果再加上云南。缺额恐怕就更大了。几十百多名干部对云南而言只是杯水车薪。

    出了会理旅社的大门之后。伍子牛和鲁瑞山的脸色都很不满。鲁瑞山忍不住问庄继华：“长官。干么跟他们废那么多话。毙上几个。看他们老不老实。”

    庄继华听后。拉住缰绳。转头看着他。鲁瑞山先是迎着他的目光。而后才慢慢的垂下脑袋。庄继华平静的问：“伍子牛。你也这样想？”

    伍子牛摇摇头：“杀人倒不必。强扭的瓜不甜。他们要不愿意。就算了。用不着费那么多心思。”

    鲁瑞山急忙附和道：“对。我也是这个意思。只是老鲁不会说话。”

    庄继华轻轻叹口气。一到他身边后。伍子牛就不愿多动脑筋。其实他是个很聪明的人；至于鲁瑞山则更是这样。不愿去想太复杂的事情。看来他们还需要多锻炼。

    庄继华想了想说：“我们现在的力量能拿下云南。但拿下以后呢？云南多山多民族。民风强悍。还比较排外。所以要尽快稳定云南。我们必须走上层路线。争取他们。就是他们能帮助我们稳定云南人心。”

    这下两人明白了。伍子牛若有所思的问：“要是他们坚持不肯呢？”随后他又解释道：“我的意思是。他们若不肯就表示他们一旦有机会。就会利用他们在的方上的影响。挑动百姓与我们对立。后果反而麻烦了。”

    “所以你就想杀人？”庄继华反问。伍子牛扣扣后脑勺。有点尴尬的笑了。鲁瑞山却接口道：“我看杀人有时候也行。我不懂什么政治。不过杀人立威。一般效果都很好。”

    “立威可以换一种方式。”庄继华淡淡一笑。脚下轻轻踢了下马肚子。马立刻迈步顺着街道向东而去。

    东边是工作队的办事处。从城外撤进来的队员都聚集在那里。庄继华到会理后还没去见过他们。今天终于可以抽出时间去看看他们了。

    走到半路上。一个参谋飞马赶来：“报告队长。前线传来战报。今天上午我军发起进攻。突破敌军防线。占领洪门渡。敌军全军覆灭。俘虏敌军将领鲁道源、龚顺碧、亢志勋以下一万一千多人。”

    “好。我知道了。”庄继华微笑着点点头。参谋接着说：“委员长来电。杜长官请您回去。”

    “哦。什么事情？”庄继华皱眉问。难道蒋介石现在还要我停下来？

    “不清楚。不过听杜长官的口气。有点急。”

    庄继华勒住马。看看前面不远的开发队驻的。最终还是拨转马头。向西而去。他的指挥部设在城外铁皮厂。

    “你看看吧。龙云这小子变的好快。庄继华一到。杜聿明就把电报交给他。杜聿明在收到蒋介石的电报后。感到很为难。照理说。龙云已经全面接受他们的条件。这仗就没有继续打下去的理由了。可就这样停下来。却与他们的新战略目的不符。可用什么理由回复呢？

    庄继华仔细看完后。有默默的想了想。忽然想通了：“光亭。校长给我们开绿灯了。”

    杜聿明不解的看着庄继华。后者解释道：“你看这是校长转发的龙云原文。校长没给出一个字的意见。这就很有意思了。我猜。校长的意思是让我们自行处理；也就是如果我们有取云南的意思。那么校长就会配合我们。”

    杜聿明接过电报。反复看后。这才如释重负。等他抬起头来时。却看到庄继华嘴角露出个古怪笑容：“光亭。想不想在云南当土皇帝？”

    “土皇帝？什么意思？”杜聿明疑惑不解。

    “你来当云南省主席兼任保安司令。或者军事厅厅长。然后让安定担任警察厅厅长。如此你不就是云南的土皇帝了。”庄继华正色的说。

    杜聿明楞了会。他当省主席。这个幸福来的太突然。把他的神经震的有点麻木。好一会才缓过来：“去去。别拿我开玩笑。这个省主席除了你。谁能干？不许那我开玩笑。”庄继华看着杜聿明涨红的脸。忍不住哈哈大笑。然后才郑重的说：“一个省主席算什么。要是我的话。就用你。不过校长可能不会同意。毕竟你我的资历太浅。而且重庆我也离不开。不过云南保安司令肯定是你的。光亭。你的弱点是政治不强。的方行政经验几乎为零。我想把君器调来协助你。你看怎么样？”

    确定庄继华不是开玩笑后。杜聿明揉揉额角。这事太突然。他一点准备都没有。这几年跟着庄继华在重庆干。工厂、预备役、军队。一切都是从无到有。这种成就感和自豪感让他非常满足。也让他深深融入了开发队之中。为这个工作感到自豪。现在要他离开开发队。他还真的舍不的。只不过掌管一省军事。这个诱惑不是一般大。

    “文革。这事太远了。先把云南拿下来再说吧。”杜聿明说。

    庄继华点点头。转头对侍立一旁的参谋说：“给委员长回电…。。”

    “…。至今天中午一时。我们总计歼灭滇军主力三万四千人。俘虏滇军将领孙渡、安恩溥、鲁道源等一十八人。现在滇境内。龙云几乎无兵可守。昆明城内只有不足万人。收取云南只在指掌之间。然为避免激化矛盾。最好以妥善的方式给龙云以台阶。比如调龙云到中央工作。同时请校长准备一个云南省政府人员名单。选派驻军将领。学生举荐杜聿明或者严重。出任云南保安司令。另。为保证顺利接收云南。另。为保证收取云南后能迅速稳定云南。发展云南。使之成为抗战大后方。学生建议将云南纳入西南开发队工作范围。容许学生挑选部分云南将领留用。名单另行奉上。”

    电报字里行间充满自信。蒋介石看后毫不掩饰自己的喜悦。五年前放一个庄继华到四川。今天的回报就是四川和云南两省。在他的心目中。四川也已经被庄继华拿下了。

    “两广的问题还没解决。云南的问题却快解决了。”蒋介石挥动电报对与会的将领说道：“庄文革只用了两万多人就歼灭了三万多滇军主力。孙渡等滇军将领均被俘虏。一战定云南。我希望诸位以此为榜样。努力作战。拿下两广。”

    在座的何应钦、陈诚等人大感意外。在他们看来取云南不难。滇军实力远不如两广。可取的这么顺利可就难了。

    “恭喜委座。不过中央现在最好不表态。让庄文革尽快拿下昆明。不要给龙云喘息之机；”何应钦提醒道：“云南多山。多民族。若龙云坚持不降。退到滇西或者滇南。战事迁延。事情反倒不好办了。”

    “敬之说的对。”蒋介石点点头：“不过光靠文革他们是不能在最短时间内稳定云南的。必须由中央出面。命令。”

    萧毅肃赶紧拿起笔记录：“任命原云南省主席滇军总司令龙云为军事参议院副院长。克日到职。”说到这里。蒋介石停顿下。略微思索片刻后说：“再发一电。任命李烈钧为云南省主席。任命员西南开发队副队长杜聿明为云南保安司令。云南省工作受西南开发队指导。有庄文革全权负责。”

    这道命令一出。在场的众将顿时呆若木鸡。妒忌的、羡慕的均有。掌握一省军事。多少人奋斗多少年都没办到。连何应钦陈诚这样的重要将领都从未受此重用。可庄继华回国不过四年。却手握两省军政。一跃而成民国政坛的明星级人物。前途无可限量。更令人眼红的是连他手下的杜聿明都因此受惠。掌控一省军事。这简直让在座的这些老将们有点受不了。

    于是一个传言悄悄在南京官场升起。蒋介石要培养的接班人不是康泽不是贺衷寒。而是庄文革。

    求月票。。。。。。。

    求月票。。。。。。。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">