    说完，纪清林带着几人进入了办公室，拿出一份文件递给程澄：“这是少爷之前准备好的合同，你看一下有什么要修改的。”

    他将合同递给程澄的时候，眼里带着调侃。

    顾雨辰将合同发给他之后，纪清林按照惯例看了一遍，被里面的内容给惊到了。

    经纪公司的合同，基本都是对艺人有很多约束，公司占主导地位。

    但是程澄这份合同恰恰相反。

    收益分成公司几乎不占比，全部交给程澄。而且合同里也给了程澄几乎所有的自由，一丁点的约束都没有，哦，不对，还是有约束的。

    上面说了，程澄要是接有亲密戏份的角色，必须由公司过目审核。

    说的冠冕堂皇，公司过目审核，其实不过是顾雨辰审核。

    自家小顾总将腹黑闷骚发挥到了极致。

    程澄接过来，看到上面密密麻麻的条款，眼睛有些晕，直接翻到了最后一页，在上面签上自己的名字。

    顾雨辰坐在她身边，看她这么干脆利落，唇角勾了勾：“不多看一眼吗？万一我在里面给你下套呢？”

    程澄笑着回头看他：“我要是连你都不信，就没什么人可以相信了。”

    而且顾雨辰要是真想给她下套，她再谨慎都逃脱不了。

    顾雨辰脸上的笑容更加宠溺了，在她签完字后，将合同扔给纪清林签字盖章。

    做完一切也不过两分钟而已。

    纪清林签完字，正准备说话，看见两人已经窝在一起说起了悄悄话。

    他看着这一幕，只觉得牙有些酸，将视线瞥向坐在一旁，几乎没什么存在感的潘文。

    潘文注意到他的视线，朝他露出一个惨兮兮的笑容。

    纪清林摸了摸鼻子轻咳了一声，硬着头皮打扰自家少爷谈恋爱。

    “那个，少爷，给程澄安排的经纪人刚好在公司，要让她上来见程澄一面吗？哦，对了，还有助理。”

    顾雨辰心中的不悦刚升起，听到这话，瞬间消散了，点头：“恩，让她们上来吧。”

    这可是正事，一个好的经纪人，对艺人非常重要。

    助理以后也要照顾程澄的衣食起居，几乎和她朝夕相处，一定得合眼缘。

    纪清林连忙拿起桌上的电话，拨了出去：“让夏溪她们上来。”

    挂断电话后，纪清林简单向程澄介绍道：“夏溪是我们公司的王牌经纪人，手里只有三个艺人，加上你是四个。她做事干练，眼光毒辣，虽然我是她的上司，但是老实说，她愿不愿意做你的经纪人，我说了也不算。”

    纪清林顶着顾雨辰严肃的目光，还是没有改变说辞。

    夏溪这个人，哪怕小顾总亲自出面，她看不上还是不会收，没来橙子娱乐之前，也带过不少艺人。

    不过人家确实有能力，被她看上眼的，现在都在娱乐圈混得风生水起。

    纪清林想到了什么，看向程澄提醒道：“夏溪在上一家公司待了快十年，连公司股份都有，但是好像被人背叛，受到严重的打击，才离开老东家。她如果对你态度不好，你不要生气。”

    说完连忙看了顾雨辰一眼，果然看到自家少爷眉头拧了起来。

    纪清林连忙闭上了嘴，不再说话了。

    也是，自家少爷都舍不得让程澄受一点委屈，他还劝人对夏溪多担待，也难怪少爷会不悦。

    不过是顾雨辰主动要橙子娱乐最好的经纪人给程澄，夏溪就是他们公司最好的，这也是事实。

    程澄见办公室气氛有些凝滞，笑着对纪清林道：“纪总别担心，只要不过分，我不会生气。”

    她自觉自己脾气不是特别火爆的人，如果经纪人不是那种无缘无故喜欢骂人说脏话，不会为了红，让艺人不择手段就行。

    话音刚落，办公室的门就被敲响了。

    纪清林坐直了身体，扬声道：“请进。”

    程澄在人推门进来的时候，就从沙发上站起来，好奇地望向来人。

    进来的是两个女人。

    走在最前面的应该就是纪清林口中的夏溪。

    她年纪大概三十多岁，保养地很好，脸上没有多余的纹路。瓜子脸，面相有些精明，尤其是那双眼睛，十分锐利。

    一进门就将视线放在了站起来的程澄身上，看得程澄下意识绷紧了身体，能感觉到她在打量评估自己。

    “您好，我是程澄。”

    程澄声音有些紧张，深吸了一口气，面上露出甜美的笑容。

    夏溪挑了挑眉，眼里闪过一丝意外。

    纪清林其实已经告诉过她程澄的身份，夏溪知道她是小顾总的女朋友，所以在上楼之前，夏溪已经做好了准备。

    她以为自己会面对一个性格张扬，仗着背后有人嚣张无礼的女孩，这种事之前她遇到太多了。

    但是见到程澄本人，却让她有些出乎意料了。

    程澄很有礼貌，也很谦逊，从进门起就站起身来，并没有仗着背后有小顾总，就不把她放在眼里。

    离得近了，夏溪看到程澄的长相。

    最先引起夏溪注意的，是程澄那双眼睛，就像林中小鹿一样澄澈明净，水汪汪的，让人看到后心头一软。

    她骨相极好，那张脸可塑造性很强，明媚秀美，没有一丝死角，很上镜的一张脸，符合国人的审美，很容易拉好感度。

    程澄站直身体，任由夏溪打量着自己，她感觉自己都快笑僵了，有种小时候被教导主任盯着的感觉，一动都不敢动。

    顾雨辰注意到她的紧张，抬起胳膊拉住了她的手指。

    他的手很大很温暖，这个动作直接给程澄打了一剂强心针，让她忍不住放松了下来，低头朝顾雨辰回了个甜甜的笑容。

    夏溪眼神闪了闪，朝程澄伸出手：“程澄你好，我是你的经纪人夏溪。”

    这话一出，程澄眼里闪过惊喜，纪清林也松了口气。

    看来夏溪对程澄很满意，愿意当她的经纪人。

    办公室的气氛陡然一松。

    夏溪身后的女孩也探出头来，那女孩和程澄年纪差不多大，圆圆脸，笑起来眼睛弯弯，很讨喜的长相。

    “程老师，我的名字叫张瑶，接下来会负责您的饮食起居，您可以叫我‘瑶瑶’！”

