    高九微笑着点头，说道：“我就是高九。”

    这位军官名叫方佳伟，毕业于黄埔军校，是一个爱国军人，还是一个孝子。他一心抗日报国，现在，却被裹挟着加入了黄协军。

    高九相信，跟随着庞炳元投敌的部队当中，有很大一部分人都不是真心投降日寇的。

    他让军统方面提供了庞炳元部下团以上军官的名单，对他们的家庭背景、出身履历、过往的表现等，都进行过深入的研究，从中挑选了一些他认为可以争取的对象。方佳伟就是其中之一。

    高九取出了方佳伟的母亲写给他的家书，说道：“方团长，你母亲对你怀着殷切的期望，这是她给写你的亲笔信，你好好看看吧。”

    方佳伟接过了母亲的信，看到信纸上有眼泪浸湿过的痕迹，他的心情就一阵难过，眼角瞬间就涌出了泪花。

    他去擦拭了一下眼泪，看了下去。

    信中写道：“佳伟吾儿，你可安好？母亲甚为挂念。

    你的父亲是一个爱国军人，从小就教育你要精忠报国。你从军之后报效国家，忠心抗日，母亲为你而感到骄傲。

    可是，你如今却跟着庞贼投降了日寇，母亲深以为耻，无颜面对你为国牺牲的父亲。

    如今，高先生愿意亲临险境，为你送这封家书，望你看到家书之后，体谅母亲的一番深意，跟随高先生反戈一击，共除叛贼，则母亲心中甚慰。

    如果你甘心从贼，死心塌地投降日寇，母亲从此不认你这个逆子，愿意以死来洗刷方家的耻辱。

    吾儿至孝，母亲相信你对国家忠心犹存，愿你不辜负父亲和母亲对你的殷切期望，跟随高先生走光明大道。如果因此而为国捐躯，母亲愿意白发人送黑发人，心中甚慰。

    母亲手中线，我儿身上衣，亲手为你织一件毛衣，希望能够亲手穿到吾儿的身上。莫负我望。爱你的母亲。”

    “母亲。”方佳伟看完了信，热泪滚滚而出。

    等到他恢复了平静之后，抬起头，目光坚定地望着高九，说道：“九爷，您放心。我绝不会以身侍贼。在你来之前，我就已经决定自杀殉国。从现在起我愿意跟着您，一切听从您的安排。”

    高九十分高兴，接见了他手下的主要军官，又跟他探讨了一些在庞炳元军中，认为有把握一起反正的中高级军官，让方佳伟在确保自己安全的情况下，暗中进行串联。

    高九的判断果然没有错，庞炳元手下的将领们有很大一部分不愿意投靠日寇。

    不久以后，方佳伟就联络了一批愿意反戈一击的中高级军官，高九秘密地跟他们进行了座谈。

    在座谈会上，高九宣读了军委会下达的保证书，只要各位将领能够反戈以及重返guo军的行列，他们曾经投降日寇的事情既往不咎，并且会重新委以重任。

    与会的军官们原本最担心的就是重返guo军序列之后，会有人秋后算账。有了这一份保障，大家的心都踏实下来。

    高九也向他们承诺，他以个人的信誉担保，guo府方面绝不会食言，如果将来有人因为他们这一段履历受到指责，高九愿意出面为他们作证。

    高九信诺如山，国人皆知，有了高九的保证，众人坚信不疑。

    当然了，高九也不是光给大家吃胡萝卜，他也没有忘记挥一挥大棒。

    他说道：“既然大家都已经决心重新举起抗日大旗，如果有人三心二意，或者甘心投降日寇，我敢保证，从此以后天下再无他容身之地。桃花山游击队必将追杀他到天涯海角。”

    桃花山游击队的威名，这些军官们也是如雷贯耳。

    在高九的软硬兼施之下，与会的军官们都坚定了信心，并发誓要跟随高九反正抗日。

    为了让高九放心，方佳伟提议，众人歃血为盟。

    军官们也都积极响应，每个人都割破了手掌，将血滴到酒碗里，喝光了碗里的酒，发誓绝不背叛。

    随后，高九就和众人商量，一起制定了一个率领部队重新返回guo军序列的计划。

    计划的第一步，当然是要除掉庞炳元。可是庞炳元如今在南昌城里，一时找不到他的下落，高九等人也不好动手，因此他们要设法把庞炳元调回承安县城。

    不久以后，在承安县黄协军的兵营里，发生了不少的骚乱。接着，在南昌的庞炳元就接到了电报，说部队情绪不稳，请他尽快回来稳定军心。

    这些骚乱是高九安排的，他指示方佳伟等人故意制造不安定的因素，想把庞炳元调回承安县城。

    负责策反庞炳元的也是高九的老熟人影佐祯昭，他如今已经晋升为日军陆军少将，担任了日军华中方面军的特高课课长。

    他毕竟是一个经验丰富的老牌特务，对庞炳元制定了严格的安保措施，挫败了军统方面多次对庞炳元的刺杀活动。

    庞炳元就向影佐祯昭汇报了情况，他说道：“课长阁下，原定的让各部主要将领前来南昌，参加黄协军第6集团军成立大会，现在部队军心不稳，主要将领们不适宜在此时离开部队。”

    影佐祯昭知道他说得有道理，于是向华中方面军司令官畑俊六进行了汇报。

    日军华中方面军对于庞炳元的投靠，十分重视，他们认为，这是分化瓦解guo军的良好开端，畑俊六指示影佐祯昭要充分宣传这次事件，善待庞炳元，给其他的guo军将领做出榜样。

    畑俊六经过充分考虑，征求了影佐祯昭的意见，决定将huang协军的集团军成立大会，改在承安县城召开。

    此时的承安县城，驻扎着日军一个旅团部，一个步兵联队，宪兵一个大队，总兵力七千余人，周围也有大量的日军部队。

    同时，庞炳元的部队除了军官的配枪以外，全部都被收缴了，这些武器都被日军临时看管，准备在黄协军第六集团军成立大会结束之后，再发给这些黄协军。因此，影佐祯昭不担心庞炳元的部队大规模反叛，只是提防军统或者其他破坏分子捣乱。

    此时的高九就住在方佳伟的团部里，首先通过方佳伟等人搞清楚了黄协军的武器被收缴后存放的仓库的位置，以及日军驻军的详细情况。

    他准备将整个桃花山特战队分批混进黄协军的队伍当中，等到日军召开皇协军第六集团军成立大会的时候，发动兵变。

    不久以后，高九听到了一个好消息。日本华中方面军司令官陆军大将畑俊六，将亲自出席皇协军第6集团军成立大会。

    楚天雄、方佳伟等人都十分兴奋，就连高九都觉得运气很好，这回能够捞到一网大鱼了，不仅能够干掉庞炳元，顺带着还能够干掉日军的一个陆军大将。

    这天上午，在承安中学的操场上，即将召开皇协军第6集团军成立大会。用宋丹丹的话说“彩旗招展，锣鼓喧天，那场面，是相当的热闹。”

    为了大肆宣扬日军对黄协军的重视，黄协军第6集团军成立大会，暨庞炳元任皇协军第二方面军副总司令、兼任第六集团军司令官的就职典礼。

    就职典礼不仅有华中方面军的重要人物前来参加，还特地邀请了大批的新闻媒体到会捧场。

    为了扩大宣传效果，影佐祯昭特地从南昌运来了一批广播设备，要搞一个现场直播。这时没有电视，就是广播电台直播。

    这个事件，是一个重大的政治事件，米、英、德等国大使馆都十分关注。

    日军大本营都在收听广播。

    guo府方面，最直接涉及的就是他们的利益，因此guo府高层也在收听现场直播。

    guo军将领们，尤其是那些动摇分子，也都在收听。这个也直接关系到他们的利益。

    地下党方面也对此十分关注，想从中分析日本政府的政策走向。

    各个新闻机构，都十分关注，这是他们的职业要求。总之，这次直播，引起了各个重要机构的关注。

    影佐祯昭明白这一点，特地找来了一个毕业于日本帝国大学的高材生，担任中文翻译。

    上午9点30分，仪式正式开始了。

    通过主持人的介绍，众人得知参加这次大会的有日本华中方面军参谋长香月清司中将，司令官畑俊六因故没能参加这次大会。

    混在人群中的高九听到这个消息，感到有些郁闷。

    观众和听众对于狗屁叨叨的程序，也不感兴趣，只要是想听听香月清司的讲话内容，这里面包含着重要信息。大家都想知道，日本政府对华政策的新的内容。

    终于轮到香月清司讲话了，大家竖起耳朵，想听听他说什么。但是，guo府高层不愿意了。

    他就是大人物，他不愿意让香月清司讲话，因为他的讲话不用想也知道，就是如何优待投降的国军，这是一个不好的信息，会诱导那些抗日不坚定的分子，加剧投降的风气。

    大人物气愤地说道：“高九在干什么，为什么还不动手？”

    地下党方面也十分担忧，如果国军大批投降，今后的抗日斗争的形式将更加艰难。

    正在这时，听众们听到广播里面传出来骚乱的声音。

    会场上，一个年轻的日本军官，从台下那些准备献花的女兵手里，拿过了一束鲜花，向台上走去。他的举动，尽管有人好奇，但是却没有引起卫兵的警觉，大家都以为是他想要給香月清司献花。也没有在意。

    年轻的日本军官走到台边上，没有停下，直接向台中央走去。这个行为就引起了人们的议论了。因为此时，香月清司刚刚开始讲话，此时献花，时机不对。

    香月清司被打断了讲话，心中不满，说道：“你是谁，马上下去。”

    香月清司身边的翻译官，十分尽责，他说一句，就马上翻译一句。结果，中国人也听到了香月清司的问话。

    年轻军官笑道：“老子是桃山高九。”

    翻译没有反应过来，把这句话也翻译成了日语。这下，所有在收音机前面的中国人和日本人都听得清清楚楚的，其他国家大使馆的人，都听得懂中文，也听清楚了这句话，大家马上意识到，有不寻常的事情要发生了。

    高九接着说道：“我代表中国人民，宣判你的死刑。”说完，一拳击碎了他的鼻梁。坐在他旁边的副参谋长，是个久经战阵的军人，他马上做出了反应，要逃离这里。

    高九飞起一脚，整张桌子都飞了起来，重重地撞在了他的身上，巨大的冲击力，当场就要了他的命。

    高九怕他不死，跃过去，在他的脖子上又重重地种地踩了一脚，直接把他的脖子踩断了。

    突如其来的情况，周围警戒的日军被打得措手不及。

    高九冲进了鬼子高官们中间，大开杀戒。周围的鬼子卫兵反应过来，要向他开枪。但是高九身法太快了，他穿插在鬼子高官们的中间，鬼子一时不敢开枪。

    高九手脚极快，用一把匕首，飞快地划过了鬼子军官们的脖子，不等他们倒下，高九一个翻滚就消失在了台下。

    几乎在同时，混在黄协军队伍当中，特战队员们也都动手了，他们击毙了庞炳元的卫兵，抓住了他。这个人必须要活的，押解到重庆，接受审判。

    随着会场上的枪声，整个南通城都骚乱了起来。王占奎奎和郭恒明分别率领一部分特战队，第一时间攻占了武器库，安家兵变恶哦部队发放武器。

    日军的反应也很快，他们集合部队要来会场救援，但是，高九的特战队早已经封锁了他们的营房。

    按照事前约定的计划，特战队已经提前派人提前埋伏在的北门附近，战斗一打响，就控制了北门，接应起义部队的主力出了北门，向云山方向撤退。

    作为计划的一部分，军统所属的忠义救国军云山之队，在楚天雄的引导下，前来接应起义部队。

    日军经过短暂的混乱之后。，立刻调集部队，对起义部队展开了追击。

    高久让楚天雄何忠义救国军。想护着其部队，继续。撤往云山方向。他率领着桃花山游击队对日军进行阻击。

    由于是现场直播，高九等人的行动，一时间，震惊了所有守在收音机前面的听众。

