
    第五百九十三章水中之管

    叶秋解释了一句：“之前你的两个下属假扮犯人进去，对方看不到这边的情况，但是很快被发现了，说明外面有犯人的同伙，观察仔细一点就能够发现这个人。”

    刘凡顿时恍然，对叶秋又多了几分敬佩。

    叶秋看着这个大汉，又向刘凡要了两张谢平和江超的图片，说道：“你有没有见过这两个人呢？”

    大汉面色发白，他刚才藏身的那个牢房，正好可以看到叶秋出手干掉他同伙的场景。

    开了5枪，击毙7个人！

    有4个人都是被一箭双雕击毙的！

    这种恐怖的枪法，简直闻所未闻，前所未见，恐怕只有魔鬼才能够做得到！

    此时听到叶秋问话，大汉的身体就像是抖筛糠般颤抖了起来，脸色惊恐如同被大汉轮了几十遍的小男孩，老老实实把叶秋想要知道的事情说了出来。

    “我刚才见过这两个人，进了最后一间牢房就没出来过。”

    叶秋不疑有他，又带着人进到那间牢房，满是灰尘，顿时皱起眉头：“这里关着谁？”

    刘凡看了看，摇摇头：“这件牢房很古怪，以前关进来好几个犯人都神秘死亡了，我们还觉得风水不好，就没有再用过。”

    这件牢房的摆设和其他的牢房都一样，6张床，边上还有着厕所，看不出有什么古怪的地方，但要是那大汉说的是真的，那么谢平和江超就是从这里走的。

    刘凡立刻让人在这里检查起来，想要看看是不是有什么暗道，不过敲了半天之后，墙壁和地板都没有什么问题。

    毛宁脸色凝重道：“肯定有通道，只是我们没找到。”

    刘凡也认同这个观点。

    叶秋眯着眼睛看了一下，然后指着厕所那个角落，说道：“那边检查一下。”

    刘凡一顿：“那地方应该不可能吧？”

    其他人脸上也露出怀疑的神色，那地方就一个便池，还能够有什么蹊跷的地方？

    叶秋解释道：“进来之后我观察过，这地方很久没人住，地面和床上都布满了一层灰尘，但是走进来之后，那个角落的灰尘却很少。”

    刘凡眼前一亮，点点头说道：“把那个地方检察一下。”

    其他人你看看我，我看看你，接着看向叶秋，眼中露出强烈的杀意，他妈的，这个混蛋说哪里不好，让他们去检察那里。

    叶秋觉得背上一凉，只好嘿嘿笑了一声。

    其他人无奈，只好上前检察，结果还真发现了什么，那便池周围的地砖敲上去声音不太一样，好像是空心的。

    刘凡立刻让人拿了工具过来，把那边地板全部砸开，一个黑黝黝的深洞便出现在众人面前。

    这地方其实只要把那个便池搬起来，就能够发现这个通道。

    见到这个通道，所有人都精神一震，真没想到居然被叶秋说中了，之前怀疑地人也都对叶秋佩服了几分，但心中还是大骂不已。

    刘凡捂着鼻子，脸色难看道：“没想到啊，居然在我眼皮子底下，有这种密道。”

    毛宁也捏着鼻子，看了看，强忍住作呕的冲动：“我艹，谢平和江超真的从这个洞下去了？”

    要换成他，就算是枪毙都不愿意从这里跳下去，说到这个，毛宁还是很佩服谢平和江超的。

    刘凡说道：“来两个人下去检查下。”

    其他人脸上露出难色，一个个都没动。

    刘凡无奈，也知道这强人所难，但是现在人跑了，要是没追回来，所有人都得吃处分。

    叶秋说道：“不用了，这里的设计图有没有，给我一份。”

    “有。”

    刘凡招了招手，让人去取。

    很快就有人给了叶秋一份设计图纸。

    叶秋看了看图纸，说道：“这下面是有两条排污的通道，一条就是排泄物，还有一条是污水，我想谢平和江超没可能强忍恶心顺着排泄物那条通道走，肯定会钻进那条污水通道。”

    刘凡皱着眉头，说道：“我们看守所位于郊区，市政管网无法铺设，所以污水都是就近处理的，通过过滤之后，排入附近的河道当中……坏了！”

    叶秋问道：“什么事情？”

    “今天污水通道的模组出了问题，所以我叫人过来修过，那地方的过滤网还没有安装好。”

    叶秋说道：“走，去看看。”

    刘凡带着人来到一条小河边上，沿着河岸走了一段路就看到一个巨大的管道口。

    叶秋上前看了一下，发现有人爬过的痕迹，岸边有几个脚印。

    刘凡脸色顿时一沉，说道：“看来他们已经跑了。”

    毛宁看了看周围的环境：“只要他们跳进这条小河里面，游出几百米的距离再上岸，咱们就很难找到他们了。”

    刘凡挥了挥手，咬牙道：“找不到也要找，你们去叫人过来支援，顺着两边的河岸找下去。”

    找到人的可能性不大，进入水之后他们的踪迹就已经消失了，而且晚上视线有限，恐怕很难找到人。

    叶秋沉思，谢平和江超跑了对他来说绝对是个意外，没想到江虎会出如此险招，恐怕他自己也有不好的预感，正所谓狗急了也会跳墙。

    “算了，可能找不到了，我们先回去。”

    叶秋招了招手，让毛宁跟他一起回去，刚要转过身忽然眼角余光闪过一丝亮光，神色顿时一顿，接着又装作不在意的样子。

    刘凡感激道：“那好，叶兄弟，我这边找到人就立刻通知你。”

    叶秋笑道：“刘所长，你也走吧，反正大晚上估计也找不到人，让其他人也随便找找算了。”

    毛宁和刘凡眼中顿时闪过诧异之色，互相看了看，接着刘凡点点头：“那好吧。”

    刘凡像是听从了叶秋的意见，让手下找了20分钟，就直接放弃了，然后通知了市公安局，希望能够协助看守所抓捕逃犯。

    等所有人都离开，这地方顿时安静了下来。

    月色如水，温柔地铺满在水面上，清风吹来，水波粼粼，一片祥和宁静。

    而就在这时候，水中的月亮忽然破碎了开来，有两根中空小管子在水中抖动，接着两条湿漉漉的身影从水中钻了出来，慢慢爬到了岸上。
