    顾佑则在夏日里，他是最快感受到长园与别处不同的地方，程可佳顺势在他的面前表了表功劳。

    顾佑则当时瞧着程可佳的眼神，都带上几分惊讶的神情，他一直妻子是端庄温雅低调的人，却不料，她在他的面前还有这样的一面。

    顾佑则对待程可佳的心思，因此又重了一层。

    他最初是喜欢程可佳的外表和处事，他后来是欣赏程可佳的自立和喜欢学习的行事，再后来他就只知道，不管程可佳是什么样子的人，他全部都喜欢。

    程可佳对顾佑则的欢喜，也是日久见情深的模式。

    程可佳嫁给顾佑则的时候，她对他只有一种要求，那就是他要敬重她妻子的身份。

    至于感情什么的，程可佳还真没有过高的要求，毕竟那东西不是有求便能够应的事情。

    顾佑则后来能够真正的感动的程可佳，那便是他的人品，他的为人处事让程可佳真正的动了心，她就那么的在不经意的时候，就那么的欢喜上身边的人。

    程可佳后来庆幸顾佑则的身份，原来喜欢一个人，是那样不由自主的一件事情。

    程可佳在顾佑则的纵然下，她自然是不介意跟他表达心里的欢喜之情。

    顾佑则原本瞧着程可佳的眼里只有两个孩子的时候，他已经酸涩了一大半的心思，因为听了程可佳的表白话后，他只有满满的欢喜之情。

    当然顾佑则一向是非常端得住的人，他很是端正的一张脸跟程可佳表示：“娘子，我知道了。”

    程可佳听顾佑则的话，她笑眯眯的望着顾佑则红了的耳朵尖，低声问：“夫君，你害羞了吗？”

    顾佑则自然是否认了程可佳的话，说：“我一个堂堂正正的男子汉，听自家娘子说几句实心话，怎么可能会害羞的？”

    程可佳瞧着顾佑则笑了起来，低声跟他说：“夫君，趁着儿子们这一时不在家里面，你与我说一说，你对我的想法吧？

    我们都当了好几年的夫妻，你还有什么话，你不能直白与我说一说？”

    顾佑则笑瞧着程可佳面上的灿烂笑靥，他笑着伸手轻抚一下程可佳的脸，低声说：“娘子，天黑以后，我再慢慢的说给你听，可好？”

    程可佳一下子脸红了起来，在白天里，顾佑则在她的面前一直是正人君子的风范。

    可是天黑后，顾佑则对她是越来越能够放得开，他会直接跟程可佳说：“娘子，夜深人静的时候，正是我们好好相处的时候。”

    顾佑则在家里的日子，程可佳既欢喜天黑的事，她对天黑后的事，又有一种说不出来的怯意。

    程可佳跟顾佑则表达过她的这个心意，她的话直接逗乐了顾佑则，引得他难得的开怀大笑了起来，说：“佳儿，一个男人最值得骄傲又能够让女人满意的事情，你竟然能够这般含蓄的表达出来？”

    程可佳一下子明白顾佑则的话里意思，她当时就恼羞成怒直扑上去拍打顾佑则，而顾佑则由着她胡乱的拍打几下后，哄着说：“娘子，我们私下里说一说，你何必这般的羞涩。”

    程可佳一下子明白过来，在这方面她永远是比不上顾佑则，她只能把已经拍痛的手顺势收了回来，她冲着红了的手轻轻呼呼了。

    顾佑则握住程可佳的一双手，他微微皱眉头说：“佳儿，你还是太弱了一些，我觉得你有空的时候，你要向古娘子请教，还是要多练习一下。”

    程可佳完全不想跟顾佑则说话，古娘子私下里跟程可佳交待过，她学的那些小招数，在顾佑则这样的人面前，实在是不值得一提。

    有古娘子的话在前面，程可佳在顾佑则面前自然是不会提一提，她对顾佑则的话微微皱眉头提醒说：“夫君，你其实也可以教我几招的。”

    顾佑则瞧着程可佳微微的摇头，轻叹道：“娘子，我对你下不了重手，而且我的方法，也不适合教导你练习。”

    程可佳瞧着顾佑则面上的神情，她微微的皱眉头，略有些心疼的问：“夫君，你当年学习武术的时候，你是不是吃了很多的苦头？”

    顾佑则瞧着程可佳面上的神情，他微微的笑了起来，说：“我们兄弟都不觉得苦，将来季哥儿兄弟也一样不会觉得有多么的苦。

    顾家人骨子里面都明白，自小辛苦的练习，全为了将来在战场上面能够护得住自个和身边的人，也能够让母亲和妻子少一份担忧。”

    程可佳伸手重重的握住顾佑则的手，她说不出任何的话，顾家人有顾家人的路要走，哪怕顾定扬兄弟将来选择不一样的路，但是他们自小应该学习的东西，还是一样不会改变。

    顾佑则跟程可佳表达过这个意思，而程可佳认同顾佑则的决定，在这方面，她要是表现出心慈手软的一面来，最终只会害了他们的孩子们，也会伤了顾佑则为孩子们的用心。

    顾佑则欣慰程可佳的通情达理，然而他也知道程可佳不曾面对过如顾家这般培养孩子的情形，他只能私下里寻顾佑掸去说话。

    顾佑掸原本以为顾佑则是来与他讨论什么大事情，结果他听顾佑则的话后，他大笑了起来，说：“则弟，你也有这样的一天啊。”

    顾佑则只当做没有听见顾佑掸的话，他直接说：“掸哥，你就说，你答应还是不答应？”

    顾佑掸瞧着顾佑则的神情，他笑着点头说：“则弟，我自然答应，季哥儿兄弟也是我的侄子，他们有出息，将来意儿兄弟们也多了可以互相帮助的兄弟。”

    顾佑掸却有些不太放心的问顾佑则说：“则弟，有关季哥儿的事情，你有没有问过长辈们的意思，我瞧着家里人的意思，还是想着你们这一房往文官那边发展的。”

    顾佑则瞧着顾佑掸笑了起来，说：“他们将来的事情，就等到他们将来大了以后再来慢慢的说一说。

    我们如今说的是孩子们的现在，至少季哥儿兄弟在小时候要跟家中兄弟们一样的练习，这样将来兄弟们才会相亲相爱的相处。”