    苍云山，轮回峰，后山。

    祖师祠堂。

    云乞幽抱着天音公主落在了祖师祠堂外，祠堂里只有妖小鱼与阿赤瞳，那两个丫头，与那头大猫熊都不在。

    来到祖师祠堂，云乞幽也是迫不得已。

    黎明前，她在义庄里救走天音公主之后，飞行了百十里才落下，找了一个僻静的地方，想要解除天音公主身上的禁制。

    她前前后后折腾了一个多时辰，用了很多种方法，就是无法解开，最后只能带到这里。

    妖小鱼察觉云乞幽来了，便让阿赤瞳躲进祠堂里面小七与鬼丫头的闺房，随手布下了几个结界，免得让云乞幽发现阿赤瞳在此。

    云乞幽抱着天音来到祠堂大殿内，将其放在蒲团上。

    这时，妖小鱼内黄色布幔里走了出来。

    看了一眼云乞幽，又看了一眼一动不动的天音公主。

    她道：“我让你去救天音公主，你怎么搞出这么大的动静？

    还死了几十万人。”

    云乞幽有些诧异，道：“什么？”

    妖小鱼道：“你不知道？

    两个时辰前，旺财与富贵现身天水城，旺财不知道什么原因，对天水城降下数万枚天火陨石，整个天水城化为火海，数千年的古城瞬间变成废墟，数十万人死亡。”

    云乞幽闻言，俏脸骤变。

    她也差不多就是两个多时辰前离开的天水城那个时候，天水城很安静，只有那个黑衣人在义庄内缠住玉机子师叔啊，由于义庄周围被布下了非常厉害的禁制结界，义庄内的斗法并没有被天水城的人察觉。

    怎么自己刚走，旺财与富贵就到了天水城，还把整座城给毁掉了。

    她立刻摇头，道：“不可能，我对旺财很熟悉，它的性灵很足，智慧不下于人类。

    虽然顽劣一些，贪吃一些，却绝对不会做出毁掉整座城池的事情来。”

    妖小鱼道：“毁掉天水城的是天火陨石，除了旺财，没人能瞬间召唤出这么多天火陨石的。

    算了，事情已经发生了，无法改变。

    这位就是天音公主吧。”

    云乞幽对天水城发生的事情，只是震惊了一会儿，就没有过于将此事放在心上。

    就算天水城被毁真的是旺财干的，那天水城的百姓也只能捏着鼻子认了。

    玉机子师叔与整个苍云上下，是不可能对旺财有什么实质性的处罚的。

    谁让旺财的人间唯一一只血脉觉醒的神鸟火凤呢。

    旺财的战力，可比当年的苍云护山灵禽青鸾要厉害十倍百倍，苍云上下还等着旺财再壮大一些，让旺财这只几乎是不死的神鸟，永远的守护苍云门的。

    既然旺财不会受到什么严重的处罚，云乞幽就没什么好担心的了。

    要是以前的她，还会对天水城内死亡的无辜百姓，感到无比的痛心。

    现在的她，只抱着天音公主离开，将元小楼留在义庄内等死，怎么可能会在乎那些自己并不认识的凡人呢。

    云乞幽点了点头。

    道：“这位是天音，不过她的身上被下了很厉害的气脉禁制，我用了各种方法都无法解开，所以带来这里，想请前辈帮她解除禁制。”

    妖小鱼伸手搭在了天音公主的脉搏上，道：“这是天机锁，轮回大阵的十四个主阵眼，就是用天机锁封印的，你的道行虽然达到了天人境界，但想要天机锁封印，几乎不可能的。

    想要强行解开天机锁，长生境界都不行，必须达到须弥之境。”

    说着妖小鱼开始在天音公主的周身大穴上反复的点着。

    每一指点出，一股纯净且强大的力量，都会通过指尖，进入道天音公主的穴道之中。

    说书老人解除元小楼身上的天机锁，只是片刻的功夫而已。

    妖小鱼花的时间明显要比说书老人长的多。

    她在天音公主的各个穴道上，一共点了数百下，花了足足将近一炷香的时间，天音公主这才闷哼一声，身体瘫软的倒在了地上，口中发出一声闷哼。

    妖小鱼拍了拍手，道：“好了，她身上的天机锁封印已经被解开了，不过她的经络与穴道被天机锁这种恐怖的禁制结界封印了数日，周身气脉不畅，需要一点时间，体内真元才能重新从丹田流入经络。”

    天音公主此刻似乎很虚弱，挣扎的坐起，道：“谢谢前辈，还有你，小幽，没想到会是你救了我。”

    云乞幽道：“不必客气，在天界时，你我曾经也算是朋友，我自然不能看着你受难。”

    天音公主一怔，她没想到自己就教了云乞幽弹了一个月的琴，这个古怪的丫头，竟然当自己是她的朋友。

    随着她体内真元开始慢慢的流淌，气力也恢复了一些。

    道：“小幽，在天界我们分离时，你还只是一个十岁的小丫头，没想到再一次相见，你却长大了，你真的很像你的母亲玄霜仙子，我都差点认错了。

    在天界，人人都说你活不过十八岁，就连邪神与四方天帝都对你的七窍玲珑心束手无策。

    没想到人间却有治愈七窍玲珑心的方法。

    恭喜你，你重生了。”

    与此同时，前山，玉机子的书房。

    玉机子独自一个人坐在书房里，古剑池并不知道他已经回来了。

    此刻玉机子的心智已经恢复，又变成了那个道骨仙风的老神仙，与昨天晚上在义庄里的疯狂模样判若两人。

    心智恢复了，思绪也就清楚了。

    昨天晚上义庄发生的事情，他开始觉得似乎并不简单。

    叶小川与云乞幽同时现身义庄，或许只是一个巧合。

    通过一番推演之后，玉机子得出了一个结论。

    在义庄里，叶小川知道云乞幽的存在，也知道云乞幽的身份，所以叶小川出手吸引自己，在帮助云乞幽逃走。

    而云乞幽似乎并不知道与他同时出现在义庄里的人是叶小川。

    佐证有三，其一是叶小川一直在掩饰自己的身份，不肯使用法宝与本身法术。

    其二，云乞幽如果知道黑衣人是叶小川，绝对不会丢下轻易离开的。

    其三，是两个人的目标。

    很显然，云乞幽的目标是救走天音公主。

    她并不在意元小楼的死活。

    所以她明明可以顺手救走元小楼，却置之不顾。

    开始玉机子以为叶小川与云乞幽是联手救人的，直到现在玉机子才想明白，叶小川想要救的人并不是天音公主，他真正想要救的人，是元小楼。

    所以，在云乞幽救走天音公主之后，叶小川明明可以凭借无与伦比的速度一起逃离，但是他却没有离开，依旧在义庄里和自己拼命。

    在旺财催动的天火陨石落下的时候，叶小川又拼尽全力，将混沌钟罩在了元小楼的身上，而不是自己的身上。

    从这个举动足以说明，叶小川将元小楼的性命，看的比自己的性命还重要。

    

