    和洛虹之前预想一样，这座迷踪林完全就是问天真人为了广源天书而建。

    能够这么精准地推测出来，全因问天真人和洛虹在某种程度上十分的相似，他只需稍微换位思考一番，便能猜个八九不离十。

    因为修仙体系不同，加上升灵大法已成，广源天书对于洛虹来说没有什么诱惑力, 所以他起初并未想到。

    可当他代入问天真人后，他脑海中的第一个念头并非似蛮鬼他们一样，拼命地做悬赏任务，而是对广源天书本身的神通机制大感兴趣。

    说简单点，就是打工是不可能打工的，唯有想将广源天书变成自己的形状。

    而只要从这一目的出发, 迷踪林的种种诡异之处，便都有了解释。

    玉简中也记载了, 问天真人是故意将迷踪林的古图散布到周边各族的，为的就是将人引来，然后困个一段时间，再让他们带着稳定灵窍的消息回去。

    据记载，这样就可以让广源天书上出现针对迷踪林的悬赏任务，而且因为事关稳定灵窍，所以赏格将会是第一等的。

    自然，这些悬赏任务最后全都由问天真人自己完成了，使得他能源源不断地得到提问的机会。

    说白了，问天真人就是搁这卡广源天书的BUG, 疯狂薅它的羊毛！

    “叫我怎么说呢，真的不愧是他！

    这广源天书若真的是无主之物, 那我现在估计还要叹声佩服。

    可任凭问天真人如何聪慧过人, 他也绝不可能在那时就知道广源斋的存在。

    我就是不用想也知道, 最后肯定是广源斋的人发现了此地的异样，然后派了个人过来, 把这家伙给捉走了。

    说不得, 此时就在哪个小黑屋里打工还债呢！”

    洛虹甚是服气地自语道。

    手中灵光一闪, 玉简顿时被洛虹收入万宝囊, 随即他又摄来一枚玉简，神识探入其中。

    这枚玉简的内容就要枯燥许多，单纯就是一部实验记录，问天真人好似在此自创着某种神通秘术，并且尤为重要的样子。

    从玉简中的记载来看，他几乎所有的提问机会都用在了这上头。

    “主人此时原来已有炼虚后期的修为，想必他做这么多，都是为了突破合体境界！”

    这时，樱冥突然放下一枚绿色的玉简道，她从中得到了问天真人修为的情报。

    “二位道友，你们可否知道什么是大涅槃合元神功？”

    叶颖此刻也面露震惊之色地放下手中玉简，话音微颤地道。

    洛虹一听便知她找到了关键线索，伸手取过玉简的同时开口问道：

    “一门功法竟能让叶仙子你如此失态，不知其有何特异之处？”

    “我也只是草草参悟了一遍，精妙之处还远未领悟，但修炼此功要用到的凤血转灵花，对我叶家修士而言乃是一味圣药！”

    叶颖在看到此功法的瞬间, 便知那石门之后定然存在着一株凤血转灵花，当下开口其意再是明显不过。

    洛虹闻言没有立刻回应, 而是将神识探入手中玉简, 参悟起了这门大涅槃合元神功。

    问天真人精通的是传统修仙法，讲是阴阳五行生灭之道，这功法即便是写得再详细，也会显然玄奥非常，叫人难以参悟。

    洛虹初看之时也是云里雾里，倒也不觉得奇怪，可细细参悟两遍后，他竟突然明悟了这大涅槃合元神功的关键。

    原来，此功法与他近来对精元子的研究，大有异曲同工之妙。

    于是，洛虹立刻改换了视角，果然就令原本晦涩难懂的功法内容，一下在其眼中变得清晰明朗起来！

    “原来如此，这大涅槃合元神功说是一门功法，但其实分为两部分，其中的‘合元’才是功法，并且还不是核心！”

    长舒着一口气将玉简放下，洛虹当即扭头对叶颖道：

    “叶仙子，你猜得不错，那石门后确实是有一株凤血转灵花，而且年份定已上万。

    洛某为人向来公平，我赠你功法，你帮我留条后路，此乃两清。

    不过，你现因洛某而陷入险境，倒是洛某反过来欠了你的人情。

    此地之物乃是洛某敬重的一位人界前辈所留，我可以做主给你一件以偿人情。

    叶仙子可以从那凤血转灵花和这大涅槃合元神功中选择。”

    “洛道友，你可真是一個奇怪的人！

    我叶家不缺顶级功法，这大涅槃合元神功就留给洛道友好了，我要那灵花！”

    叶颖按捺住内心的兴奋道。

    要知道，凤血转灵花是这世间仅有的几种，能提升天凤血脉的灵药，对她来说无比重要。

    故而，她当下是一丝犹豫都没有。

    念头一转，叶颖突然看着洛虹沉吟了一片，而后单手往储物镯上一拂，一只火红色的玉盒顿时出现在她手中。

    此玉盒不但赤红鲜艳，而且表面的天然花纹好似一簇簇火焰，刚一拿出来，竟立刻散出一股炎热之气，令周围的温度都瞬间高涨不少。

    “炎玉？难道是....”

    洛虹一见此盒，心中当即便有所猜测。

    “洛道友坚守底线，我却也不是势利小人，那点人情相比一株凤血转灵花远远不足，此盒中乃是一根天凤之翎，便赠与洛道友以补足差价！”

    叶颖傲气地微微抬起下巴，将手中玉盒抛向洛虹道。

    “哈哈，叶仙子不愧是叶家少主，行事果然不凡！

    这天凤之翎正是洛某所需之物，那洛某就不客气了。”

    洛虹接过玉盒，揭开灵符查看过后，顿时喜笑颜开地收了起来。

    “洛道友，看你的样子似乎已经参悟了主人所留的功法，可否知道了那门后有主人气息的原因？”

    对于洛虹赠出自家主人遗留之物，樱冥当下并无不满。

    毕竟从之前的种种痕迹来看，这座洞府已经废弃了上万年之久，问天真人现在多半早已突破了合体。

    此地所留之物又是他为进阶合体所准备的，眼下自然就对问天真人来说可有可无了。

    “樱冥道友莫急，我们此番虽未成功寻到问天前辈，不过洛某已经掌握了线索，日后只需找地方打听一番，多半就能有所收获。”

    洛虹现在基本已经确定，问天真人就是被广源斋抓去打工还债了。

    他这问题其实并不严重，而且洛虹相信以这位前辈的本事，被广源斋抓走说不定还是一件好事。

    等他修为突破炼虚，能入广源斋眼了，便寻其一处据点打听一番，必定是能有所获的。

    对于洛虹，樱冥自是十分信任，闻言默默地点了点头。

    “至于这石门后问天前辈的气息，乃是前辈修炼这大涅槃合元神功的结果。

    此功法颇为神奇，能够借助凤血转灵花一千年一次的涅槃转灵之机，将自身的一道本命分身也带着一同涅槃转灵，九次之后便可炼成一尊元灵。

    届时，修炼者便可运转功法，与此元灵合为一体，大大提升进阶合体的成功率！”

    洛虹此刻说的，只是让樱冥能听得懂的版本，其实他心里还有一套更深刻的理解。

    不得不说，问天真人是个天才，而且与他着实是同一类人。

    毕竟，洛虹前脚才自创了一门“吃”自己分魂，以壮元神的神通。

    如今就发现，早在万余年前，问天真人就尝试过“吃”自己的法力化身，来辅助破境了！

    以科学修仙的视角来看，这门大涅槃合元神功的第一步，就是用元胎秘法从元婴中割出一部分。

    而第二步，则是将元胎以秘术种入凤血转灵花中。

    说白了就是寄生，盗取其法则，以获得涅槃转灵的能力。

    凤血转灵花每一次涅槃转灵都等于是提升一个境界，药力会获得极大的提升。

    元胎也是一样，每次涅槃转灵之后，其灵力便会大涨。

    不过，表面上的灵力大涨不是真正的目的。

    实现精灵子的数量增长才是！

    大涅槃合元神功就是一门能够提升修仙者精元根基的玄妙功法！

    元胎九转之后，只要不是修炼者此前的根基有损，相合之时，可以说是有九成的几率能够突破合体！

    “我稍微一猜，便知这石门后头肯定也有一座灵窍大阵。

    正常九转要九千年，而在灵窍大阵中只需不到三千年，刚好是一次大天劫的间隔。

    问天前辈当真是算好了一切！”

    毫无疑问，灵窍大阵就是问天真人为修炼大涅槃合元神通而创的。

    这石门后有着问天真人的一部分元婴，自然会让樱冥和其分魂生出感应。

    “能够大大提升修仙者进阶合体的几率？”

    叶颖有些不敢相信地自语了一句，望着洛虹眼中不由闪动起后悔之色。

    她叶家虽然不缺顶级功法，但大涅槃合元神功可不仅仅是一门功法，而是一重底蕴。

    合体乃是大乘以下的一个境界，这个境界的修士多了，自然冒出大乘修士的可能性就会更大。

    从个人角度来说，叶颖的选择没有问题，可从叶家少主的角度来说，她错过了一场家族的大机缘！

    好在叶颖足够骄傲，这才没有当场反悔。

    “凤血转灵花在九转之后，虽还会每隔千年进行一次涅槃转灵，但那只能有限地增长药力，不再有之前如修士破境般恐怖的提升幅度。

    但那元灵可不一定，而且它还没有什么神志，我等直接开启这石门可能会有危险。

    所以樱冥道友，还请将前辈分魂唤醒，让他亲自看此地一眼，消散之前也能没有遗憾。”

    洛虹可不想辛辛苦苦来到这里，结果一开门就被涅槃了不知多少次的元灵秒了，当下就要给自己上一道保险。

    问天分魂坚持到今时今日已是到了极限，这种时光消磨下的本源缺失，洛虹也没办法挽救，如今将其唤醒，也是为了了却他一个念头。

    樱冥闻言顿时露出伤感之色，虽然她平时好似对问天分魂并不怎么尊敬，但那毕竟是陪伴了她数万年的存在，离别之时难免心神动摇。

    很快，一道苍老且虚弱的声音便从樱冥腰间传来：

    “洛道友，老夫这次睡了....原来如此，你已经找到了此地。

    但老夫第一眼没看到本体，想必是出了问题，本体并不在此。

    哎，此乃老夫命数，怨不得别人！”

    问天分魂清醒不过数息，便已明白了自己面临的局势。

    无法在消散前回归本体，他所承载的情感记忆便会悉数消失，某种意义上来说，他这样就是陨落了。

    不过，他倒是罕见的豁达，轻易就接受了这一结果。

    洛虹随即将此地的情况告知了他，并将广源斋的事也传音给了他。

    “哈哈，原来本体至少已经修炼到了合体境界，当真是可喜可贺！

    但他显然又犯了自傲的毛病，才会遭此横难！”

    问天分魂听过后当即大笑，声音也不再虚弱，好似已进入了回光返照。

    “洛道友，多谢你了却了老夫最后的念头，此地的元灵本体已经用不上了，伱若有用就直接拿去。

    趁着老夫还有最后一丝力气，你速速将此石门打开，老夫助你收服这元灵！”

    问天分魂自知时间不多，当下语速极快地道。

    问天真人所留的元灵有用吗？

    当然是有用的，不过不是对洛虹。

    所谓元灵，其实就是一大团问天真人的精元。

    吞噬他人精元乃是邪法，即便是善于此道的天狐一族，也不敢随意乱吞，否则便会落得一个神志混乱，癫狂发疯的下场。

    如今，门后那么大一团，洛虹要是吞了，必然遭重。

    但对于修炼了万界吞元功的小金来说，那就是实打实的大补之物。

    上次脱胎换骨之后，小金主要是潜力获得了提升，修为还只有化神后期。

    若是石门后的元灵，真如洛虹预想中那么强大，小金此番不但能突破炼虚，甚至还能连破几境！

    如此机缘，洛虹当然不会给小金放过，他当即就点头道：

    “多谢前辈，晚辈这就打开石门！”

    说罢，洛虹右掌一推，一只黑气鬼手便压在了石门之上。

    顿时，石门上的那些禁制符文便一个接一个的迅速黯淡下来，同时也失去了作用....

