    []

    “那孩子有没有反应？”神域学院院长又道。

    “有，但是很微弱。”

    院长沉思片刻：“也就是说他的意识还不能够全部回来？”

    “对，还是不能。”学生说道。

    院长眼中复杂：“看来还需要一段时间，这孩子不醒来，宫城就不愿意醒来，你时刻检测着，务必要让这孩子意识全部回来，不能够有半分闪失。”

    学生犹豫了下，但还是忍不住小心翼翼说道：“院长，宫城先生如果知道你这样做，不知道会不会愿意？如果不愿意的话，院长你这样是不是多此一举？“

    这句话，让院长面具后的脸微微变了色。

    他的声音，也添了一抹怒气：“愚蠢！不管宫城愿意不愿意！我都必须这么做！你可知道宫城这样的奇才有多么难得！可现在竟然为了一个，”

    说到这里，院长的话语一停。

    他没有将那本来要说出的字眼说出来，而是道：“宫城这样的行为本来就是荒谬，荒谬至极！”

    说话时，院长的脑中还浮现出了记忆。

    当初研究那孩子时，那孩子睁眼后第一个看到的就是宫城。

    神使鬼差。

    那孩子竟然张口吐出了两个字：“爸爸。”

    当时他清楚看到，宫城愣了愣。

    他本来以为，这就是一段无关紧要的小插曲。

    却没想到，宫城还真将这孩子当成儿子了。

    真是可笑可叹！

    可笑可叹啊！

    他和宫城相识这么多年来。

    宫城一向都是个无欲无求，无感情的人。

    宫城对任何人都是冷漠甚至残酷。

    所以他到现在都还没有想明白，为了这么一个研制出来的孩子，宫城竟然会有感情！

    一阵情绪涌进了院长的胸腔。

    就这样叹气良久后，院长忽然又看向了躺在玉床上的席寒城。

    他的眉头，微微锁起。

    片刻后他脚步向前，走近了，然后伸手，手触碰到了席寒城的脸上。

    院长的目中流露出疑惑：“席寒城，我一直觉得奇怪，他让我觉得似曾相识，甚至让我感觉，他这个人一定有很大的问题。”

    ……

    不远处的角落。

    四宝，六宝，七宝，小草，席重虽然能够看到神域学院院长和那个学生，但却对他们说话的声音听不太清。

    所以当看到院长的手触到席寒城脸上后，四宝大惊。

    他说道：“他为什么要摸爹地！”

    小草脸白了白。

    她想到了一个可能。

    小草声音都发抖了：“我在电视上看过，有种人是同性恋，男人喜欢男人，难道这个人喜欢男人，所以看上爹地了！”

    闻言，四宝，六宝，七宝脸色大变。

    他们就要冲出去。

    而这时，席重制止了他们。

    席重扫了他们几个一眼，随后说道：“你们对他的魅力是不是有什么误解，就算是同性恋，也不可能看上他，你们想多了。”

    四宝：“……”

    六宝：“……”

    七宝：“……”

    小草：“……”

    而很快，席重忽然手指向了一处，压低了声音：“等下你们往那边跑，发出动静，越大的动静越好！”

