    吃完饭，郑奎的婚礼也就算是结束了。

    郑奎和袁小花都被安排在新房那边，那边早就重新装修了一下，晚上也没什么人去闹洞房，关键有贼心没贼胆。

    就连范大范二这两个家伙都只是干瞪眼，实在是怕郑奎护着自家媳妇儿，然后和他们急眼。

    郑奎的武力值大家可都是心中有数的，所以这些人没人敢真的闹洞房。

    接下来两天，郑奎将袁家的这些亲戚朋友送走，郑山则是将老郑家这边的人安排离开京城。

    差不多五天之后，这边才总算是安静下来，这已经比郑山结婚的时候省了很多事情。

    “现在就差你了，等你结婚了，我们家就可以轻松下来了。”郑山看着老五笑着道。

    老五眼珠子转了转，再次旧话重提，“不用等我结婚，这样，你现在就将房子的钥匙给我，我现在就出去住。”

    这个家伙想要出去自己住已经不是一天两天了。

    郑山没好气的道：“你别做梦了，而且你是不是忘记了，你自己根本不会做饭？怎么？在外面住，难道每天还要回来吃饭吗？”

    老五道：“我可以学啊。”

    “让你出去住，那还不就等于一跳脱了缰的二哈，肆意撒欢？”郑山不客气的说道。

    老五愣了愣，她没搞懂二哈是什么玩意。

    当郑山说是一种狗的名字的时候，老五瞬间生气了，随即就开始借着这个由头，想要逼迫郑山交出钥匙来。

    可是现在的郑山怎么可能会让她出去住，那老五就真的没有任何人可以管教了。

    这么说吧，现在老郑家，也只有颜青青可以管教老五了。

    不知道怎么的，老五有些怕颜青青，不是单纯的怕，而是既喜欢又害怕。

    颜青青的说教比郑山他们管用多了。

    至于林美花这个大嫂，她只希望老五这个丫头别来折腾她们家就好了，至于管教？那是想都不敢想的。

    以前家里面条件还没好的时候，林美花刚嫁过来没多久，那个时候老五才多大啊。

    但即便是这样，老五依旧不怂她，该吵还吵。

    眼看着老五有些无理取闹的架势了，郑山连忙喝止，“我不喝你吵了，我要去接你嫂子下班了。”

    “我也要去。”老五说道。

    “你跟着干嘛？”

    “我想和我嫂子说说话难道不行啊？”

    “行行行，一起跟着吧。”

    最近学校这边有不少事情，颜青青虽然已经不是班主任了，但依旧需要忙。

    尤其是上面准备给颜青青提一提级别，就有更多的事情了。

    这件事情倒并不是因为郑山的原因，如果是这样，颜青青也不会接受。

    其实在颜青青刚刚加入北大的时候，就应该获得更好的待遇，她毕竟是高材生，而且还是回国的高材生。

    按照能力，按照政策，都有更好的待遇和更高的职位。

    只是当时颜青青不想因为自己只是从国外回来的，就享受到这样的待遇，所以直接给拒绝了。

    但是现在颜青青不仅在教学能力上体现了非同一般的水平，在科研实验上更是有着不小的功劳。

    所以这提升即便和待遇的事情，是理所当然的。

    带上老五，一起来到了学校这边，又等了一会儿，颜青青才出来。

    “嫂子。”老五急冲冲的就跑了过去。

    郑山坐在车子上面，看着两人手拉手，说笑着走过来，自己则是一言不发，当一个司机挺好的。

    “嫂子，之前你和我说过，好像国外的那些孩子，都是在很小的时候就独立了起来，是不是这样啊。”老五状若无意的说道。

    郑山都没说话，颜青青就明白她是什么意思，笑呵呵的道：“是的，国外的不少孩子都是从小就比较独立的。”

    还没等老五高兴，就听到颜青青继续说道：“不过那也是有代价的，他们的文化如此，比如说，他们需要自己赚取学费，自己勤工俭学。”

    “我也可以啊，我做生意可是有一手的。”这话一出口，老五瞬间就兴奋了。

    可是颜青青还没说完呢，之间她似笑非笑的说道：“可是还有一点，那就是他们不依靠家里面人，或者说，他们的家里人也不想提供帮助，认为这是他们自己的事情。”

    “而这样成长起来的孩子，等他们长大了，也很少会管家里面的事情，很多都会和父母将账目算的很清楚，比如说吃饭AA都要和父母AA，再比如说，父母老了，生病了，但是父母没钱，孩子即便是有钱，甚至都不会拿出来给父母治病。

    就算是拿出来了，也需要让父母给写下欠条，如果父母不还，甚至还会告上法院。”

    听到颜青青说这些，老五瞬间就偃旗息鼓了，想了想要是自己成了这样的人，和家里面分割的这么清楚，那么自己就真的成为了一个孤家寡人了，那还有什么意思。

    郑山好笑的看着老五，耍小聪明还耍到自己媳妇头上了，这不是自己找死吗。

    郑山此时才说道：“行了，你就别想那么多了，你结婚之前，都不会允许你搬出去住的。”

    老五哼了一声，转过头去就不说话了，等郑山回到家之后，就看到老四郑奎坐在院子里面，似乎是在生闷气，至于袁小花则是没看见。

    郑山好笑的问道：“你这是怎么了？别告诉我刚结婚几天你们就吵架了。”

    郑奎闷声道：“我都不知道她怎么想的，家里面这么热闹她不过来住，非要待在那个清冷的新房里面。”

    “就为了这件事情？我还以为你想通了呢。”原本郑山看到老四这边没动静了，以为他想明白了。

    郑奎很是不解的问道：“小花为什么就是不同意住过来呢。”

    “嗨，说多了你也可能不明白，你只需要记住了一点，你是袁小花的老公，是她在京城这个地方最亲的人了。

    好好经营你的家庭，有时间过来吃吃饭就行了，而且你纠结这个干嘛？就这么点的距离，实在不行，你再买辆车不就可以了吗？”

    郑山也算是服了自家这个兄弟了。

