    

    帝丹高中，校园内。

    此时虽然是上课时间，但学校各处此刻却呈现出不同往日的热闹。

    入目所及，都是或独自漫步，或结伴而行的学生与老师，校园的各个道路旁，许多由学生搭建的摊档鳞次栉比地排列着。

    摊档上各种小饰品、文具、各类图书，琳琅满目的商品让人看得目不暇接。

    人流之中，羽宫明领着服部二人朝着演出会场前进着。

    “真是热闹呢！”和叶满脸好奇地四处张望着。

    服部平次也认同地点点头：“毕竟是园游会，热闹一些也正常，”

    服部平次说到这里，忽然凑近羽宫明，一脸贱兮兮地道：“诶诶！我可是听说了，这次小兰可是要演公主哦！听说还有吻戏呢！”

    羽宫明眉毛一挑：“和叶告诉你的？”

    和叶有些不好意思地笑了笑：“那个……当时和小兰打电话的时候刚好让这个家伙听到了……”

    羽宫明恍然笑道：“原来如此，没错，确实有这么一段戏。”

    服部平次闻言，笑容更加贱了：“那工藤看到了岂不是……嘿嘿！”

    羽宫明轻笑一声：“这部剧的编剧是那位园子大小姐，她比任何人都知道小兰喜欢的是工藤。”

    “再加上有我们在，这段吻戏只是做做样子而已，到时候吻戏的部分其实是由梦语女扮男装来完成的。”

    “诶？也就是说……梦语要和小兰……”

    “嘘！”

    羽宫明连忙做了个噤声的手势：“和叶你淡定点，你吼那么大声万一被别人听到多不好……”

    和叶连忙捂住了自己的嘴巴，随后深吸了一口气，才把手放下来，双手合十道：“抱歉啊，是我太激动了！”

    “所以说，果然还是要我跟来的嘛！”服部平次笑道：

    “你看你这大惊小怪的样子，我不在的话一定会给羽宫他们添麻烦的！”

    和叶立马怼了回去：“你少得意啦！刚才也没看到你阻止我啊！明明什么用的没有，还觉得自己多重要似的！”

    “好了好了！这种时候就不要吵了嘛！”羽宫明连忙出来打圆场。

    虽然有时候看他们两个吵架还是挺有意思的，但是现在还是赶紧先去会场比较合适。

    见羽宫明开口，两人同时哼了一声，没再多说什么。

    毕竟多多少少还是要给羽宫明这个东道主一点面子的。

    三人一路走走逛逛，不多时便来到了会场。

    不过，会场前面已经排起了长龙，许多学生和其他来宾都等着进入会场。

    “啊！这队伍都排到几十米外了，我们也要这么挤进人堆里入场吗？”和叶皱着眉望向入场的人潮。

    羽宫明笑道：“当然不用，身为内部人员，当然是从后门进去咯！跟我来吧。”

    说罢，羽宫明便带着二人绕到了会场的后门。

    “抱歉，这里是工作人员专用通道，来宾的话请走前门！”一名帝丹学生拦住了三人。

    “嘿！你干什么？这可是羽宫学长！”一个粗豪的声音响起，紧接着，一个高大的男生走了过来。

    羽宫明一看，顿时笑了起来：“是长野啊，来的挺早的啊！”

    来者正是帝丹男子空手道社的主将——长野丰吉。

    长野丰吉挠着头露出憨厚的笑容：“是啊，被梦语同学赶出来看门了，她和小兰同学现在都在里面，我带你们进去吧。”

    羽宫明微笑颔首：“那麻烦你了。”

    那个拦住几人的学生见此，自然没有再不识趣地拦着，默默看着长野丰吉带着三人进入了后门。

    走进会场，入目所见便是一个不算小的厅堂，在厅堂的最内侧则有着一块红色的幕布。

    “那块幕布背后就是舞台吗？”和叶问道。

    长野丰吉点点头：“是啊，待会准备表演的人员和道具都会提前来这里准备。”

    “梦语同学她们现在正在二楼的休息室，我带你们上去。”

    在长野丰吉的带领下，几人上了二楼，沿着走廊来到一个房间面前。

    长野丰吉先敲了敲门，在得到里面一声“进来”的回应后，才推开房门，朝里喊道：“梦语同学，小兰同学，羽宫学长带着两个朋友过来了！”

    喊完这一嗓子，他转头看向几人：“那我还要去会场外面维持秩序，你们聊。”

    说完便转身离开了。

    羽宫明三人则是陆续走进了休息室当中。

    此刻的梦语正坐在一张椅子上悠闲地喝着橙汁，而小兰则是站在镜子前，仔细审视着镜中的自己。

    和叶看着眼前的小兰，眼睛瞬间亮了起来：“哇！小兰现在好漂亮啊！”

    此刻的小兰正穿着带有明显欧式风格的粉白色宫廷长裙，束腰的设计将小兰的傲人的身材凸显的淋漓尽致。

    她的头上戴着精致的发饰和王冠，金黄色的王冠中央还镶嵌了一颗十分亮眼的蓝宝石。

    再加上小兰秀美的面容，配合精致淡雅的妆容，仅仅是站在那里，一股优雅高贵的气质便自然而然的散发而出，让人心神摇曳。

    和叶快步走到小兰面前，眼睛都挪不开了：“小兰！这就是你今天的演出服吗？太漂亮了！”

    小兰看到和叶，也露出惊喜的笑容：“嗯！和叶你来了啊！谢谢夸奖！”

    服部平次也走了过来，他看着小兰头上的王冠和蓝宝石，摸着下巴道：“这顶王冠，还有蓝宝石，总感觉不只是道具那么简单啊……”

    “那当然啦！这可是我精心准备的剧本，怎么能这么草草了事？”园子的声音从身后传来。

    几人转头，刚好看到园子走进了休息室。

    她笑着指了指小兰头顶的王冠：“这顶王冠是纯金打造的，上面的蓝宝石也不是假货。”

    “啊？这……这是真的蓝宝石王冠？”和叶惊讶道。

    羽宫明笑道：“确实是真的，不过这颗蓝宝石的品质十分一般，再加上王冠的设计用的纯金也不多，因此价格其实不算太贵，何况这顶王冠只是临时租借的而已。”

    “原来是这样啊！”和叶松了口气：“我还以为为了一个舞台剧，竟然真的去买一顶蓝宝石王冠……”

    “想想也正常吧？这种王冠平时基本用不上，为了一个舞台剧专门买一顶王冠，钱多也不是这么花的啊！”服部平次也道。

    说完，他忽然四处看了看，疑惑道：“诶？那个家伙竟然不在这里吗？”        

