
　　在波拉卡、尼鲁特、千月剑、青灵四人的威慑之下，周围蠢蠢欲动的众人面面相觑，压制下了心中的欲望，大部分人缓缓退去，小部分人还在观望，但已经没有人选择出手。

　　一时间，紧张的局面就此被化解。

　　安吉娜、多罗巴古几人都忍不住松了一口气，肩膀上的巨大压力散去。

　　他们没有想到，被周元觉击败的几人，居然全都愿意站出来力挺他们，按理来说，被周元觉击败，错失了最终奖励的他们，心中应该憋着一股气才对。

　　这样看来，在前面的几场战斗之中，周元觉还真是让所有对手都心服口服，从某种程度上来说，要做到这一点，要比正面击败对手，要困难了无数倍。

　　看着周围的众人散去，青灵四人转过身，看向了周元觉所在的方向，奇怪的是，他们发现，这个巨大的麻烦被解决，周元觉的脸上居然没有什么高兴的神色，反而让人感觉有些怪异和不悦。

　　“怎么了？有什么不对劲的吗？”

　　青灵好奇的向周元觉问道。

　　“没什么？”

　　周元觉心中有些无语，但也不能表现出什么，毕竟人家也是出于好意。

　　至于那些散掉的适格者，没有向他发动攻击，他也不好主动找人家的麻烦。

　　他还是很讲道理的。

　　“接下来，你有什么打算？”

　　千月剑对周元觉问道。

　　“这次拟态真境的战斗，让我有了不少的感悟，我准备就近找一个安全区消化一下，再次出关的时候，我应该已经突破了第一层改造界限。”

　　周元觉说道。

　　这一次拟态真境的收获十分巨大，价值点、积分可以说十分丰厚。

　　最重要的是，在最终与青灵的战斗之中，他的锻造法熟练度已经完全纯熟，只需要一定的时间，突破境界根本不是问题。

　　资源足够，境界也达标，这种时候，就需要沉下心来提升实力，然后再进行继续的挑战。

　　“加个联系人吧，等你再次出关，境界提升，我们再好好交流一番，正好，我最近可能也会在周边活动。”

　　青灵对周元觉说道，向周元觉发去了好友申请，其他几人也同样如此。

　　“没问题，到时候我会联系你们的。”

　　周元觉一一通过了几人的请求说道。

　　正好，当他完成力量提升之后，需要检测一下自身实力的提升幅度，像面前四人这么好的靶子，整个失序乐园之中估计也很难寻找得到，他当然不会拒绝。

　　“周围还不知道有多少人在盯着你们，如果可以的话，你们还是尽快离开吧。”

　　千月剑对周元觉几人说道。

　　“走吧，最近的安全区我知道，我们先去那里，然后再做打算。”

　　安吉娜说道，多罗巴古等人也跟着附和。

　　周元觉也没有什么反对意见，跟着众人一起离去。

　　······

　　······

　　赤炎安全区。

　　这是一个中等规模的安全区，其中的最强组织名为“黑岩浆”，因为距离多姆尼克荒原很近，因此在拟态真境出现之后，各方人流汇聚，变得鱼龙混杂，本土组织“黑岩浆”都对这片区域没有了绝对的掌控力，只能龟缩力量，等待拟态真境的风头散去。

　　然而，这个组织注定无法安宁，因为拟态真境才刚刚结束，夺得了最终奖励的冠军组几位成员便入驻了赤炎安全区。

　　而这几尊大神所引来的，是外界无数的关注。

　　在周元觉彻底结束闭关离开之前，这个最强组织恐怕还得战战兢兢寄人篱下很长一段时间。

　　不过，这些都不是周元觉几人要操心的事情。

　　几人各自寻找了一个安全屋，就迅速进入了闭关状态。

　　安吉娜等人虽然没能走到最后，但途中击杀的大量适格者，让他们积累了巨量的价值点和积分，天枰战场虽然失败，但与真正的强者战斗，也让他们产生了许许多多的感悟和想法，需要时间去沉淀与尝试。

　　周元觉也进入了修行状态，黑渊源心悬浮在安全屋角落，暂时他的价值点还够用，所以没有将这件奇物直接上缴真符，他虽然不自己吞食，但这种稀有的奇物，在失序乐园中都极其罕见，上缴真符所换取的价值点，实际上与它的实际价值相差甚远，也许之后会有更好的使用方法。

　　随后，他马不停蹄的开始进行了锻造法的尝试，他改进了锻造法的修炼方法，糅合了燃灯法的要素，如同在战斗之中所做的一样，以精神、肉体、能量和生命本质糅成灯芯，然后找到共振状态，集中一切，将灯芯点燃，烧起本质真火。

　　经历过数十次尝试后，他便找回了战斗之中的极致共鸣状态，周身火光燃烧，锻造生命本质的进度甚至比传统的锻造法还要更快一些，或者可以说，燃灯法比锻造法更加适合他一些。

　　根据他的推测，以燃灯法如今本质真火的锻造速度，大概只需要一个多月的时间，他就能够彻底完成第一层改造界限的突破。

　　水到渠成，无有障碍。

　　不过，他并没有立刻开始进行层次突破，而是开始审视自身，审视他如今所融合的数个本质结构的能力。

　　根据真符给出的资料显示，每一次层次界限突破，都将会使得本质能力的强度提升，然而，他的本质能力十分特殊，一切外显的能力都是基于模拟和融合而来。

　　他不清楚，到时候的能力提升，是否会让如今所模拟融合的能力定型，以至于难以做出修改，因此，他觉得自己有必要让自身所融合的结构保证与自身身体绝对适配，不出现浪费“融合位”的事情。

　　如今，除了最基础的影莲结构之外，他一共只融合了四种结构的能力。

　　木偶结构、莲脉结构、转生之须结构和致命猩红结构。

　　莲脉结构构成了重要的十二真脉，结构与人体契合的道路由此开启，甚至已经成为了周元觉如今最强大招式的基础，必然是不能更改和放弃的。

　　转生之须结构重组了他周身的呼吸系统，同样十分重要。

　　木偶结构，作用于生命单元之间，可聚可散，能够让身体大小如意，对于战斗有着极大的意义，也可以视为拓展武道大小如意的身体功能的一种形式，同样具有意义。

　　那么，剩下的便只有最后一个，那便是致命猩红结构了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第七百九十九章 考虑免费阅读。https://www.23sk.com 