        他带着狂猛的一切席卷着她的稚嫩，用力将她抵向一边，一只手从身后箍住她身形，另一只则狠狠撑于一侧的车门。

        童筱颖被傅夜沉逼迫得喘不过气来。

        不管是在这座椅里，还是在这车内的空间里，他的力气大得似要将她娇小的身子嵌进他高大的身子里去。

        待到他的纠缠几乎已经让她整个口腔酥麻到就快失去所有知觉，淡淡的薄荷香气袭来，这才倏然让她从这意乱情迷之中清醒过来。

        童筱颖使出浑身解数，将面前这男人推开，而抵在他肩头的柔夷，明明那般娇软无力，却仍是保留住最后一丝理智，做出了它应该拒绝的事情。

        他的唇若吸盘一般，噙住她的唇，面对彼此骤然间地强迫分开，使得两个人的唇瓣都隐隐间透着一丝疼痛。

        不是说她连泄欲的工具都比不上吗？

        此刻，他这般狼吻她，又算什么？

        童筱颖只觉自己的双唇殷红肿胀，留条小缝清浅呼吸的时候，整个空间里都散发着属于她的芬芳。

        傅夜沉迷离着双眸，俊脸浮泛着意味不明的神情。

        他忍不住又来揽她，想要再次拥吻她时，她一声轻吟，用力挣扎，条件反射地一巴掌，掴在他冷硬的脸颊上，打得整个车内在下一刻静谧无声。

        他这段日子对她有多绝情，她打在他脸上就有多重。

        童筱颖瞪大了红润的眼睛，失魂落魄地望着眼前的情况。

        他身上时被她扯乱了的衣领，性感的锁骨在领口间若隐若现。

        刚刚那段肆意狂乱的一切，都让她整个神经突突地紧绷。

        她眼睁睁凝视着面前这个似乎才要冷静下来的男人，心痛得快要窒息。

        傅夜沉抬手抚了抚唇角，上面还有她的余温和味道。

        但是因为她的一巴掌，让他整个混沌无措的大脑倏然间清醒了几分。

        明明下定决心要忘掉这个女人，却偏偏受不了她一副无依无靠的样子。

        因为，每次她那样娇弱无助的时候，总会让他心底燃起一丝想要保护她的欲望。

        归根究底，他就是放不下对她的爱。

        所以，他才觉得自己很犯贱，为什么要去爱这样一个不爱自己的女人。

        童筱颖盯着傅夜沉看了数秒，猜到他大概只是因为一时兴起地想要发泄生理上的某种欲望，于是闭了闭眼睛，侧身准备开门。

        “去哪？”他大手一伸，一把扣住她放在车把手上的小手。

        童筱颖一阵心慌意乱，讷讷地开口：“不知道。”

        但她只知道，此刻她应该离他越远越好。

        因为，她害怕自己再一次陷进去，若是无法自拔的话，她会真的选择走上一条黄泉之路。

        而这一刻，他突然问：“要不要跟我复婚？”

        她身心一怔。

        “要不要？”他再次质问。

        童筱颖侧过头来，哀怨地看着傅夜沉的眼睛，哽咽道：“大哥，你有相信过我吗？”

        他却极其不耐烦地低吼：“不要跟我扯开话题，我只问你要不要？”

        呵！

        这就是他的答案吗？

        到底是她不够了解他，还是他从来就不了解她。

        爱有什么用啊？

        彼此都不了解彼此需要什么，甚至连最基本的信任也没有……

        这样的爱，岂不是等于相互折磨。

        童筱颖咬了咬自己那红肿不堪的唇瓣，潸然泪下，抽泣地回答道：“如果，大哥相信我是真心喜欢你，那么我就跟你复婚；如果大哥相信我不会背叛你，那么我就跟你复婚；如果，大哥……”

        她接下来还能说什么呢？

        好像什么也说不下去了。

        而她一咬唇他就有些受不了。

        傅夜沉微眯了眼睛，凝视着她娇嫩红肿到极致的唇，想到刚才火辣亲密的接触，胸口又跟着剧烈起伏起来。

        她虽然不谙世事，却还是一眼看出他眼底的情动与迷茫。

        他越是这般，她忽然间越是害怕。

        果然，她在他眼里，只是用来发泄的。

        似乎这车子里的沸点极高，一不小心就会顷刻被点燃焚烧。

        而他却在此刻，戛然而止地选择了沉默。

        他的沉默，于她而言，却是莫大的恐慌。

        “大哥……”带了些哀求的声音，她哭得浑身颤抖了起来，“我后悔了……后悔再次遇上你……后悔喜欢上你……后悔不该对你存有眷恋……后悔不该再对你抱有任何幻想……所以，你现在放我走，好吗？不要再给了我希望，又将希望亲手毁给我看。大哥，我求你，求求你把心还给我。只希望，就此别过后，大哥你不要再出现在我的面前。”