    对于知识的灵活运用，就是智慧。

    所以，对于自己知道的，癌异变细胞的新生集体意识也能够知道这个问题，张文并不担心。

    如果自己活了二三十岁的。社会老油条。

    在拥有同样的知识储备量之下，还玩不过一个新生的集体意识，那自己这些年可就是白活了，输了也是该！

    谁叫自己蠢！？

    所以，当张文开始准备。真正的完全掌控自己的身体之时。

    就已经故意让小异出了体外，此时的小异正在房间之外，静静的等待着张文的吩咐。

    而房间之内。那癌异变细胞所形成的新的集体意识。

    此时，也终于在极度的危机之下凝聚成功！

    那随着这原本稚嫩混沌的，新的集体意识凝聚成功。

    张文的心底也是瞬间有了感觉，仿佛能够体验到对方的心情和思想一般。

    隐隐之间，他跟这新的集体意识，有着完全无法分割的联系。

    想来也是，原本就是一条线上的蚱蚂。

    都是诞生于同样的细胞之上，同样的一个身体之中。

    这联系自然是无法割裂的。

    “为什么！？

    你想死吗！？”

    愤怒的声音从张文的心底响起，这是来自于这新生的癌异变集体意识，所带来的心念质问！

    “死而已，我早已被判过死刑了。

    而且，就算是死又如何！？

    我终究还能够想办法让自己成为一位鬼道灵修的。

    至于鬼道灵修是什么，你应该也是清楚的吧？

    再不济。

    我把自己炼制成保留一定灵智跟记忆的邪物，也是可以变相的继续存活下去。

    而你只是仅仅依存于癌异变细胞而诞生的新生自我意识。

    这身体生命时间的终结，也就是你生命的终结，你意识重归于虚无的时候。”

    “以你的修为境界，现在要转走鬼道灵修，怕是还不足以！

    而自我炼化为邪物，又能够保留几分灵智跟记忆，那就是要打个问号了。

    没有了躯体作为以尸养魂之用，你又如何走鬼道灵修！？”

    很显然的，这新生的集体意识继承了张文不少的优点，思维逻辑能力还是极为不错的。

    “你似乎忘了什么吧！？”

    张文没有解释太多。只是抬起右手，看了看左腕之上的生命时间，淡淡的一笑，心里心念向着那新生的集体意识传了一句。

    “你～！”

    “别你了。

    你的生命其实一直掌控在我的手上。

    只要我不给你进行生命，时间的补充，你最终还是会归于虚无。

    而如今，我愿意与你沟通、协商。

    原因也很简单。

    其实大家都明白，我们大家谁都无法真正的消灭谁。

    你就更别提了，根本不要说想要消灭我，你如今在我手底下，连反抗之力都没有。

    至于我要暂时性的压制你，我还是有信心的。

    但是说实话，要完全的毁灭你。

    我确实是做不到。

    因为这样一来，我必须毁灭我自己的全身。

    所以，你明白刚才为何，我为什么要让你凝聚成形，没有阻止你凝聚新的意识吗？

    因为我明白，只有你拥有跟我同等的知识储备量，并且拥有真正的灵智，拥有独立的思考能力，你才能跟我进行沟通。

    也只有你拥有了这些知识储备，跟真正的自我。

    你才能明白我的意思，你也才能够自己明白蚌鹤相争，渔翁得利的道理。

    我们两个再怎么内斗，谁能够获得真正的好处呢？

    没有。

    两败俱伤罢了。

    这个道理你仔细想想是否如此。

    所以接下来决定权在你手上。

    你是要跟我合作双赢，实现共同的理想目标，甚至日后我为你想办法创造一副新的身体。

    还是直接就是敌人？

    不死不休。

    不是你死，就是我亡！？

    仔细思考一下，然后给我答案。

    无论是哪一种。

    我自然都是会说到做到，奉陪到底。”

    一道心念向着那新生的集体意识传了过去之后，张文没有继续再说什么。

    而是静静地等待着，让新生的集体意识有足够的思考时间。

    而那癌变细胞所形成的新集体意识，听完张文所言也是安静了下来，开始仔细地思考起来…

    ………

    半晌过后，随着生命时间的不断下降。

    新生的集体意识，也在快速的吸收消化着张文的言语。

    并且汲取着张文那近三十年来所储备的大量信息，不断地学习着、不断地分析着、不断的解剖者、不断的自我提升着…

    这一沉寂，就是过了半个小时。

    而此时，张文手上的生命时间已经只剩下两个小时了，而且还在不断地一秒一秒的下跌着。

    “你觉得我还有得选择吗？”

    终于，那新生的自我暂时停下了思考。

    此时的他，已经粗略地消化了张文近三十年的知识储备。

    不得不说癌异变细胞所形成的这个新的集体意识，比起张文来说，有着更为恐怖的学习能力。

    而随着这些属于张文的知识积累，被癌异变细胞新生的集体意识吸收转化之后。

    这新的自我开始思考起来，也明白了张文所言的到底有没有道理。

    “你自然有得选择。

    有没有的选择，取决于你自己。”

    感受着那新生的自我意识，跟自己越来越相似的思维。

    张文心中有种怪异的古怪感。

    这感觉就好像在跟自己一个复制体进行着对话一般。

    “呵呵…怎么想来想去我的选择好像只有顺着你的意思来！？”

    “嗯…这也是选择的一种啊，对吧？”

    “……”

    场面突然再次陷入了尴尬的，寂静之中。

    “帮我取个名字吧。”

    “嗯？你确定？”

    “既然暂时来说是你强于我，你主我次。

    那么这名字就让你来取吧。”

    “吸收了我这么多的知识储备。

    你还不懂我吗？

    自己取吧。”

    “既然你叫张文，那我就叫张武吧。”

    “很好！

    既然如此，我们算是达成协议了！？

    以后请多多关照，重新认识一下，我叫张文。”

    “嗯…首先声明。

    现在确实是你强于我。

    这副身体的主要操控权，暂时就交给你了。

    但是，这并不代表着我已经放弃了争夺身体的掌控权。

    如果有朝一日，你已经弱到无法完美的掌控自己身体。

    那么我自然会把身体的掌控权。给夺在手上。”

    “放心吧，如果真的到那一步。不用你夺，我送给你！”

    这一刻，盘坐在洞府之中，房间之内的张温身体之中。

    两道意识，形成了完美的共识。

    而最后剩下的那七层脑部癌异变细胞，也毫无抵抗地就被子印的真气细丝所覆盖。

    到了这一步。张文也才终于在心中重重的松了一口气！

    身体癌异变细胞，新生意识的问题。

    暂时算是解决了，虽然未来张武很可能再次造反。

    但是，暂时信自己还是夺得了阶段性的胜利…

