    前面的叶南丝毫没有发现陆无双的异常。

    一路疾驰，对念力的消耗也是极端的，但甩肯定是甩开了，那帮人暂时是追不上来了。

    叶南没有方向，反正对这里也完全不熟悉，就乱跑就是了。

    很快，在叶南即将耗尽念力的时候，两人来到一个隐蔽的山谷。

    这里曾经应该也是有人类居住的，山谷之中还有一些苗寨风格的塔楼，但是都已经废弃了很久了。

    看上去十分的荒芜。

    “暂时休息一下吧，放心，那帮人追不上来的。”叶南咧嘴一笑说道。

    然后就地开始打坐。

    陆无双依旧没有说话，在旁边环视一圈看了看周围的环境，然后慢吞吞的坐在了叶南的面前。

    双眼直视着叶南，脑子里天人交战。

    休息了二十分钟，叶南恢复了不少的念力，没有敢仅需，需要再次赶路了。

    后面那帮人甩开了，但是谁也不敢保证他们能不能趁着这个机会追上来。

    如果追上来，陆无双境界实力不行，叶南自己也打不过，那就完犊子了。

    “行了，我们继续赶路，躲开那帮人。”叶南站起身来，拍了拍屁股上的泥土，说道：“那些人是干嘛的，为什么要杀你？”

    “死对头。”陆无双念叨着说道。

    “那就继续赶路吧，彻底甩开他们在说，否则就麻烦了。”叶南提议着说道。

    但往前走了两步，叶南却发现陆无双没有跟过来。

    疑惑的回头看向陆无双，道：“你怎么不走啊？等着他们追过来杀你啊？”

    叶南调侃的语气并没有什么效果。

    陆无双摇了摇头，仿佛下定了什么决心一般，深吸一口气，说道：“你是个好人。”

    “啊？”叶南一怔。

    啥意思，我又没表白，怎么就忽然成好人了？

    “你干嘛呢，奇奇怪怪的，赶紧走。”叶南催促着说道。

    “你走吧。”陆无双直接开口说道。

    “我走？什么意思，你不跟我组队了？不想发财了？不想要神格了？”叶南这会儿是真的感觉到了，陆无双太不对劲了。

    是因为刚才那些人？

    “一直以来，我对神格碎片都没有任何的需求的。”陆无双深吸一口气，说道。

    “不想要神格碎片？那你想要什么？”叶南疑惑的看着陆无双。

    组队的时候，陆无双好像说的就是为了神格碎片，现在又否认了，那如果不是因为神格碎片，是因为什么？

    因为吃吗？

    陆无双没有解释，而是摇了摇头说道：“我什么都不要，你走吧，不要跟着我，跟着我，你会死的。”

    叶南一怔。

    “因为刚才那些人？别逗了，他们虽然实力还可以，但我也是中位天神，如果真要打起来的话，我还真不至于怕了他们，而且，我要跑，他们是追不上的。”叶南拍胸脯保证着说道。

    “不，那些人什么都不是，只是一些小喽啰，不足为惧，你……”

    陆无双欲言又止：‘真的，你走吧，我们不组队了，你思想去哪里都可以。’

    叶南这会儿有些懵逼了。

    不知道陆无双这是在搞什么鬼。

    但就在此时。

    忽然，陆无双的脸色微微一变，眉头微皱的说道：“来了，速度很快，真是阴魂不散。”

    嗯？

    叶南抬头看先四周，念力也扩展开了，但是却什么都没有感觉到。

    但陆无双为什么这个反应？

    难不成陆无双的念力比叶南还要强大？

    这怎么可能！

    可事实就是如此，仅仅几个呼吸之后，叶南的念力范围之内，终于感觉到了，还是刚才的那些人。

    但不同的是，这次，那些人之中，有一个异常强大的存在！

    叶南只是感应到对方到来就感觉到心里一阵阵的发慌。

    因为因果律提供的强烈的第六感，叶南瞬间就想明白了，那是超越中位天神的存在。

    上位天神！

    上位天神出现了！

    叶南的脸色大变，一把抓着陆无双的胳膊，展开神速力就要跑。

    但却发现，不单单是陆无双，他自己也纹丝不动。

    神速力失效了！

    不，不对，是陆无双压制住了，他展开神速力根本拖不动现在陆无双。

    陆无双不想走！

    这是其一，其二，叶南吃惊的看向陆无双，这家伙怎么做到的？

    神速力竟然都拉不动！

    “来不及了。”陆无双看出了叶南的疑惑，开口说道。

    然后，扭头看向来人的方向。

    山谷西侧的峭壁之上，一群人出现了。

    他们居高临下的停在峭壁的边缘，看着下方的叶南和陆无双，但是却没有接近。

    叶南抬头看去，在这些人的最中心的位置，看到了一个男人。

    这人神色弹幕，年纪看上去只有三十多岁，但在天神的领域之中，通过外貌是无法判断对方的年龄的。

    “陆无双，好久不见了。”男人笑呵呵的看着陆无双，说道。

    “你是谁，我不认识你。”陆无双摇头说道。

    “你还真是健忘啊，不过也对，上次见你，已经是三百年前的事情了。”男人淡淡的说道。

    多少？

    叶南眼睛一瞪，三百年！

    陆无双多大了？

    活了多久了？

    “对你而言，是三百年，对我而言不是，想杀我，你们不够资格。”陆无双随口说道。

    “那就要手底下见真章了。”男人也不想废话。

    但是却没有着急亲自动手，而是给身边的同伴们打了个眼色。

    立刻，身边的天神们对着山谷里面开始了狂轰滥炸！

    各种各样的异能元素疯狂的聚集。

    叶南急了，这不能坐以待毙啊！

    于是第一时间将自己的护身法器全都打开了，念力也开始疯狂的催动周围大地元素。

    盖亚神格的加持之下，叶南对土元素的掌控可不是以前那么随便了。

    “咦？大地之母的神格，而且好像还有其他的天赋，有意思，有意思。”男人笑呵呵的看着叶南，说道。

    叶南此时是有苦说不出。

    顶不住啊！

    对方的人太多了，而且还有七个中位天神，同时还有个上位天神没有动手。

    只单单从肉眼看，也无法判断上位天神到底有多厉害，如果动手，叶南估计会被秒杀。

    当然，陆无双也是一样。

    怎么办？

    叶南的脑海里急速的运转着各种念头，但却一时之间想不出来对策。

    倒是值得肯定的是，这个上位天神和针对叶南的上位天神不是一个人就是了。

    与此同时。

    身边的陆无双，眼神逐渐开始变得冰冷起来。

    气势开始逐渐攀升，她要动手了！

    峭壁之上的男人也发现了这一幕，神色瞬间严肃了下来。

    对战陆无双，他的把握并不是很大！

