    江浩哑然。

    他没有想到，齐抱山的神识感知竟然如此敏锐，自己明明已经摧动了暗蛊之力，居然还是被她看透了形藏。

    “你且随我身边，自保你无恙便是。”

    齐抱山乐滋滋地鼓着小脸，屁颠颠地跟在他身后。

    “你这家伙！”

    齐碎玉和则是难掩震惊。

    若非乃妹提醒，他无论如何都不敢相信——

    江浩居然胆敢现身于此！

    要知道，江浩在抛出龙族剑皇真域世界所在的地图时，就已经将萧扶摇得罪了个干干净净。

    齐碎玉毫不怀疑，只要被萧扶摇发现，那位中域皇女怕是宁愿拼着不顾龙族剑皇传承好处，也要将江浩立地绝杀！

    结果，如此不利的环境之下，江浩居然还敢前来。

    “可有人随我等同行？越过龙门之后，那龙族宝藏，我等愿与诸位共享！”

    剩下的三刀剑客、拳圣、大鹏妖尊发话。

    其余武者缺乏的就是领头人，如今见得有准独尊境强者率先，一个个立即响应：“我愿往！”

    “我也愿追随三位越此龙门！”

    一道道呼喝声响起，齐碎玉也大喝：“我，齐家兄妹愿为三位大哥驱使！”

    这厮自己也是准独尊境强者，但是此刻，一副阿谀奉承的模样，丝毫不觉尴尬。

    “好！”

    三刀剑客断喝，“诸位随我，斩此妖魂！”

    他们三尊强者为先，爆射向最后一道啸月妖魂。

    “昂！”

    啸月妖魂蓦地仰天咆哮，一圈玄奥的音波爆涌而出。

    刹那间，一幕令人头皮也要发麻的景象浮现——

    “吼吼吼！”

    一头头或是体壮如山，又或是遍生尖利骨刺，又或者幽幽游动涎液烧灼虚空的妖兽魂体涌动。

    它们无不目光凶残狡诈，充满了掠夺噬咬的欲望！

    这些妖兽生前不乏以人族血肉为食之举，因此锤炼出了无匹的杀气。

    即便现在已经肉身陨落，只留下了残魂，那股凶煞气息，依旧是逼得人心志都要崩碎！

    然而，此刻那些武者受到龙族剑皇宝藏的刺激，一个个双眸通红，悍不畏死地冲杀而前。

    “轰！轰！轰！”

    激烈的交战，无数剑芒刀气拳劲于虚空中爆开。

    同时，也有一尊尊武者陨落，一道道妖魂崩碎。

    双方厮杀持续的时间并不是很久，但是战况极其惨烈。仅仅是数百息时间之后，陨落的武者数量已经达到了百余人！

    不过，那些被啸月独狼召唤出来的妖兽魂体，也大都已经陨落，只留下了稀稀拉拉十数只负隅顽抗。

    “杀！”

    三刀剑客一声暴喝，背后飞出了红黑紫三色似刀似剑的光芒，锋锐无匹地劈了过去。

    “噗”的脆响，那道独狼的妖魂被斩成了两半！

    “咻！”

    异变陡生，一道扭动着的独狼妖灵从爆碎的魂体中飞出，狂啸着冲向了远处。

    “自由！吼，自由！”

    啸月独狼残魂其实并不情愿镇守龙门，只不过，它受到了龙族剑皇序列法则的影响，无法违背。

    而此刻，借助三刀剑客之力，他彻底斩去了残魂，独留下一点真灵遁走！

    如此一来，它的实力虽然大减，却是能够夺舍重生，获得真正的自由。

    事起突然，谁也没能反应得过来，只能眼睁睁地看着那道真灵遁走，即将远远离开——

    “哪里逃！”

    当是时，却有稚嫩的娇喝声响起。

    齐抱山鼓起圆滚滚的脸蛋，朝背后抓起一团白绒绒的物事，快速地丢了出去：“大白白，吞了那个家伙！”

    白绒物事于虚空中懵然地展开身躯——

    那是一头脑袋浑圆，眼睛骨碌碌得宛如弹珠的奇特生物。除却额头一个显得有些搞笑的“王”字，其余地方完全就是一头肥猫的模样。

    它一脸呆滞的神色，显然是没有睡醒。

    任由齐抱山将自己丢出去，连四肢都没有完全张开，很有再睡上一觉的架势。

    “大蠢虎！你不吞了那个家伙，下次不要想我拿封灵妖晶喂你！”

    齐抱山气得跺脚。

    “喵喵喵？？？”

    大白被威胁吓得一个激灵，支棱起了耳朵，圆鼓鼓的身躯以完全违背力学规律的架势，咻的一下爆射而去。

    “啪！”

    啸月独狼的那点真灵还没彻底遁逃出去，就被它一尾巴扫中，化为了点点灵光飞入了它体内。

    几乎肉眼可见，大白的气息开始飞速膨胀。

    转眼工夫，几乎涨得有原先数倍之强！

    不过，它明显是个超级懒货，对实力增强没有丝毫兴趣，眯着眼睛回到了齐抱山身边，将脑袋蹭了上去。

    很快，“喵呼、喵呼”的呼噜声就响了起来。

    “大懒虎。”

    齐抱山抓住它两边脸颊，长长地一拉，惹得一堆腮帮子肉乱颤。

    不过，大白随便她怎么折腾，就是不肯醒来。

    无奈之下，齐抱山只能一拍，又将它送了回去。

    （伴生妖灵么？）

    江浩暗忖。

    齐家伴虎古院，主修的便是“伴生妖灵”一脉传承。

    这一传承对资质要求极为特殊，修炼之人出生便需拥有伴生妖灵相随。

    依据伴生妖灵的禀赋不同，他们各自拥有的修炼天赋也大不相同！

    若是寻常人见得齐抱山的“虎灵”，或许还会将之疏忽，以为不过是一头寻常的强大伴生妖灵。

    但！

    以江浩的眼光则能看出，齐抱山的伴生妖灵资质极为可怕！若是任由其不断成熟，必定能够迈入皇主之境。

    甚至，可以硬生生凭借强横的法则力量，凝聚真皇域！

    也就难怪，齐家上下对这个宝贝后代如此着紧了，那可是整个齐家未来根本所在。

    “你们想干什么！？”

    突然，一道充满了悲愤的喝声响起。

    偱声望去，三刀剑客、拳圣、大鹏妖尊满脸嘲弄，戏谑地看去：“龙族剑皇乃是何等存在？那是真正的皇级强者！你们，也配去打扰他老人家安眠？还不快滚！”

    他喝骂的对象，赫然是先前那些与他联手共同抵挡妖魂的强者！

    嘴上说得漂亮，骨子里，他想要的无非就是独尊这一道龙门背后的好处。

    “你们——”

    有武者气得身躯颤抖，“背信弃义！无耻！”

    “轰！”

    拳圣一击，直接将此人打得爆开。

    血雾飞洒之间，他冷厉一笑：“留下，死！退去，活！我数三息，速速决定！”

