 “柳树里花户王荃投柜！”

县衙八字墙前，间隔着摆开了两张桌子，每张桌子旁边又摆放着一个大柜，两边都等着不少的农民，正在等候缴纳秋税。

正在收税的两个里都是分派给庞雨的，因为投柜有些油水，所以各房都想以协助的名义占几个柜，桐城四十七个里，唐为民费了不少力气，也只给庞雨争取到三个。

但杨尔铭上次夜查，没有关窗户的几个房各被扣了一个，唐为民又帮庞雨抠了一个里出来，算是给快班补充一些经费。

今日是柳树里等两个里缴纳秋税的日子，原本应该九月初就完成的，先是民乱耽搁，然后知县交接，最后是户房变更司吏，严重影响了桐城的秋税征收，到十月二十多都还没有完成。

庞雨先是忙着平乱之后抓人，然后忙着接官，最后又是壮班的事情，基本就被排在了最后。

好不容易等到收税了，庞雨自然要来看一看。

方才叫到的花户连忙来到桌前，把几块碎银子奉到何仙崖面前，旁边柳树里的银头和册书把一截由单递过来。

何仙崖将那截由单和自己手中由单核对了一遍，确认花户无误之后用碎银子压住，随手拿起一块银块在面前转动，庞雨知道他在看成色，这碎银的成色确认难度很大，特别是要交易双方都认可。

“七成银色。”

那花户两手作揖，“求求官爷，那粮店掌柜告诉小人是九成银色。”

何仙崖不由分说道，“那官爷就告诉你这是七成银色，到衙门了你就得听衙门的，扯那些粮店掌柜作甚。”

“可这银色分明也有八成。”

花户心头一急，不由自主的两手拉住何仙崖，“求官爷多算些，小人无论如何拿不出来了。”

后面两个快手拿着短棍就冲过来，何仙崖厌恶的一挥手，摆脱那花户的手后骂道，“你再敢拉扯，今日把便你收监。”

两个快手往那花户腿上连打几棍，那花户往后连连躲避。

何仙崖将银子一把抓过递给右边的书手，“银色一律六成，补不齐就抓他站笼。”

书手拿出一杆戥子称着银块，戥子是一种精密测量的工具，主要用来称量银子和药材，有些有名的医生，会用乌木作戥子杆，显得自己很有档次。

桐城县衙的戥子则是用青铜做的杆和托盘，看起来制作精良可靠。

但庞雨知道所用的砝码、托盘都是做过手脚的，在称量这一道程序里，花户至少要多缴纳两成的银子，加上刚才少算的成色，他大概要多交六七成的赋税，当然还没有算粮店用的大称和多算的银子成色。

这两次涉及银两的交易，就让这个花户要多付将近一倍的粮食。

那书手的动作熟练，拿了银块放入托盘，提着第三纽飞快的称量一下，那农民都还没看清，书手已经又把戥子放下了，接着在算盘噼啪拨弄，把结果按六成折算。

“还要补二钱三分八厘。”

书手看也不看那花户，直接报出了数字。

那花户原本想质疑一下，但看了旁边的快手之后，那花户愁眉苦脸的又摸出一点碎银来。

何仙崖白他一眼，他长期和这些农户打交道，知道如何对付这些农民。

书手那边把银子确认足额之后交予何仙崖，何仙崖用一截由单包好，亲自去投到钱柜中，然后回到座位在中间一截由单上写好收条，交给那花户作为完税的证明。

最后剩下的一截由单上也要记录，作为县衙存档所用。

庞雨看着那个叫王荃的花户，他拿着那截由票呆了半晌，失落中似乎又有些轻松，今年主要的税赋都缴纳了，可以暂时喘口气，但还不是全部，春节前还要预交明年的部分赋税。

一年忙到头，也就是能养活一家人。

庞雨摇摇头，田赋是工业社会之前国家收入的主力，但征收的效率确实低效。

而他通过这次的观察，农民在缴纳过程中，损失最大的部分，还在涉及银两的两次交易，一次面对粮店，一次是面对衙门。

倒不是何仙崖要刻意少算花户的成色，而是他必须如此，因为他收足银柜后还要向县衙的银夫缴纳，银夫会从这些银两中分出税银和常例。

常例银子以前叫火耗，就是以银夫熔炼过程损失的名义加收的，后来从潜规则成为了明规则，大家也不装了，就叫常例银子。

南直隶知县一年上千两常例是有的，以下各官各房都有自己的常例银，各自有不同的直接来源，但最终的来源都是摊派在田赋中。

甚至安庆府中官吏的常例银子，也是各县收足交上去的，身在这个体系中，并无多少选择的空间。

所以即便换做庞雨当柜夫，也必须把成色压下去，再在称量中作手脚，否则他不但赚不了银子，还交不了差事。

丢下八字墙的一堆人，庞雨大步走入县衙，按照每天的计划，再忙都要向领导汇报一下，免得跟领导生分了。

此时已经散了早堂，杨尔铭一般情况下不在退思堂就在二堂，二堂一般是用于接待官方的客人，也用于需要保密的会议，条件比退思堂好一些，杨尔铭一看到庞雨，一脸灿烂的笑容。

虽然万恶的旧社会让他这么小就不得不当上县长，逼迫他装深沉少了不少童趣，但毕竟还是少年人，总会不自觉的流露出天真的一面。

“听说壮班今日在北拱门演练火器，城中很多百姓去看热闹。”

庞雨连忙应道，“属下正是来向大人汇报，火药武器必须演练，临敌之时才能运用自如，选在北门也是因为那边行人稀少，但还是免不了扰民，属下惭愧。”

杨尔铭摆摆手，“此乃保民利民之事，哪里算是扰民。

壮班草创百废待兴，难为庞班头了，上次听你说还跑了几个壮丁，不知最后如何了结？”

“已经抓获两人，关在叶家老宅中，另外还有一人在逃，壮班的姚动山队长独自守在那人家外已有三天，属下相信他一定能将逃兵抓回。

除了姚队长之外，其他人都在继续练习守城战术，属下计划从十一月初开始，继续招募壮丁，明年开春之前招齐一百九十二人。”

杨尔铭有点兴奋的道，“有壮班便安心多了，你那条陈里面的东西很齐，后面补充的也甚好，待空闲些时候，咱们一一推行下去，定能有备无患。”

杨县长说完收起笑容，神秘的看看周围后拉过庞雨低声问道，“庞班头你上次说，要多吃鸡蛋才能长高，这或许有些道理，但你说要多晒太阳多锻炼，本官百思不得其解。”

“我…这…是这样的大人，大人正值少年，是生长的高峰时期，首要便是营养足够，光吃饭是不行的，鸡蛋里面营养均衡，每天一个必不可少。

营养够了还要促进钙的吸收，因为长高就是长骨头，骨头最主要就是钙，而晒太阳能吸收钙吗？

不能，但能产生维生素D3，这东西能帮助吸收钙，钙吸收进去还要长到骨头上，便需要锻炼刺激软骨，这样便能长高了。”

杨尔铭听得一头雾水，他呆看庞雨半晌，庞雨摊摊手，“我知道大人不容易听懂，但这事一定要信我的，大人才十四岁，大约还能长四年，只要照在下说的法子吃和练，四年后一定又高又壮。”

杨尔铭惊讶的问道，“我是要长高罢了，为何还要长壮？

本官又不用干那些肩挑背扛的事。”

“壮一些比瘦弱的好，大人你看那孙临也是读书人，便又高又壮。

如今天下激荡，壮一些总是没错的，至少不容易生病嘛。”

“倒也是，不过我爹说，身体并非是强壮便不得病，还得靠养。”

庞雨笑道，“听说大人昨日又在喝酒，这不太像养的样子。”

杨尔铭懊恼的拍拍脑门道，“昨日是江西布政司的一位知府，经过桐城北上，要去京师当御史了，孙先生说必须要送上一份仪金，自然也要招待他，逼不得已要喝一些，我这酒量还是差了些。”

庞雨知道杨尔铭昨晚多半又花了不少银子，这种路过的官员在明末也有潜规则，对这样从地方高升为京城御史的官员，至少要拿到二百两以上，这主要还不是为了讨好人家，只是保证不得罪人家。

桐城这个地方好处是经济还好，坏处则是九省通衢，过路的官员如过江之鲫，反正每月都至少会有好几次，有时还会有安庆府、分巡道、分守道的佐贰官或吏目下来公干，知县的接待任务相当繁重。

“大人辛苦，小人佩服。”

“这…哎，没啥好佩服的，总之这知县，跟本官以前想的还是有些差别的。”

杨尔铭说完突然指指庞雨道，“今晚还有一位过路的，庞班头务必与本官一起接待。”

庞雨倒不怕喝酒，但一般情况下，自己这样的衙役头子是上不了台面的，当下奇怪的问道，“不知是哪位贵客，小人去是否合适？”

“今日这人是本官的同年，巧在又是桐城枞阳人，这次补缺在四川荣昌县任知县，比本官出京晚一些时日。

他特别向吏部报了顺路回乡一趟，本官自然要接待他，他在京师就听过民变的事情，特意要本官邀请庞班头。

。”

庞雨皱眉说道，“那位桐城今年的进士，我在八字墙见过他中榜的告示，好像叫个光…”“正是，光时享！”

 