    由于每一个驱魔司官员的居住地址均在档案上有过记录，所以楚凤歌毫不费力就找到了顾旭的宅院。

    此时顾旭并不在家。

    黑漆大门紧紧锁着，似乎并不欢迎楚凤歌这位不期而至的客人。

    楚凤歌微微眯起眼睛。

    作为大齐王朝凤毛麟角的天才、洛司首身边的大红人，通常情况下，楚凤歌不管走到什么地方，都是万众瞩目的焦点，都会受到人们的热情款待。

    很少会像今天这样吃闭门羹。

    这让他心头有些不爽快。

    不过，当他想到司首大人那句话——“顾旭将会变成连我都要仰望的存在”，他决定按捺住烦躁的心情，努力保持驱魔司修士该有的礼貌。

    他踏上台阶，握住铁环，在黑漆大门上“咚咚咚”敲了三下。

    无人回应。

    “有人吗？”他又敲了三下，开口问道。

    “请问贵客尊姓大名？”门内传来一个冷冷淡淡、毫无情绪波动的声音。

    “本官乃驱魔司郎中楚凤歌，”楚凤歌抬起下巴，用骄傲的口吻回答道，“还不赶紧给本官开门，本官有事情要找顾旭。”

    但门内那人似乎对楚凤歌的要求无动于衷，继续用不急不缓的嗓音说道：

    “正在确认来客身份……”

    “请贵客向左稍稍偏头……”

    “请贵客向右稍稍偏头……”

    “请贵客眨一眨眼睛……”

    “抱歉，没有找到‘楚凤歌’与我家少爷的预约信息，且少爷现在有事正忙，请问贵客是否愿意稍作等待——”

    “——废话少说，别耽误时间，快给我开门！”楚凤歌的语气中终于有了怒意。

    此时此刻，他只觉得顾旭家里负责看门的仆人脑子有病。

    他堂堂大齐五品官员，千里迢迢从京城赶来沂水县，竟然被这仆人晾在门外，当作猴子来戏耍！

    “非常抱歉，没有得到少爷的许可，我不能这么做。”门内的声音依旧毫无波澜地说道。

    顾旭啊顾旭，既然你不给我面子，我也就不客气了！

    楚凤歌忿忿心想。

    他决定暴力开门，强行进去。

    想到这里，他立即把真元聚集到自己的腿上，朝着这黑漆大门狠狠地踹了一脚。

    “砰！”

    金属门锁骤然断裂，黑漆大门豁然敞开。

    楚凤歌双手背在身后，大摇大摆地走了进去。

    “在本天才的面前，从来没有不可逾越的障碍！”他昂首挺胸，以潇洒的姿态自言自语道。

    然而就在这时候，楚凤歌突然又发现，自己的面前竟然还有一道黑漆大门。

    “顾旭这家伙是不是脑子有病？这么小一个院子，竟然安了两道大门？他每天进进出出不嫌麻烦吗？”他忍不住在心里吐槽道。

    他再次抬起腿来，踹门而入。

    然后他的前方又出现了一道一模一样的黑漆大门。

    ……

    楚凤歌在连续踹开三道大门后，终于意识到不对劲。

    “原来这一切都是顾旭那家伙布置的幻阵！”他摸了摸下巴，深深吸了一口气，“大意了，大意了！”

    楚凤歌毕竟是大齐王朝鼎鼎有名的天才人物。

    虽然他有时候脑子不太好使，但是如果他愿意沉下心来，凭借他的修为和神识力量，要破解这个幻阵并不难。

    他闭上眼睛，又重新睁开。

    周围的幻象瞬间破灭。

    此刻他发现，自己仍然站在人来人往的平安巷上，面前的黑漆大门仍然紧紧锁着，完好无损。

    楚凤歌很少会佩服别人。

    但顾旭的修为境界比他低得多，却能用幻阵短暂地欺骗他的感知——这无疑是一件超出常理的事情。

    唉，既生楚，何生顾？

    楚凤歌长叹一声。

    他只觉得，自己未来争做天下第一的道路，变得更加艰难曲折了。

    …………

    与此同时，顾旭也刚刚在菜场街买完菜，手中拎着白菜、西红柿、豆腐、猪肉等，回到平安巷。

    看到站在自家大门外的楚凤歌，他不禁愣了两秒。

    楚大人，咱们不是说好了明年京城见吗？

    怎么你又突然出现在了我家门口？

    难不成你想我了？

    顾旭感到有些困惑。

    不过他还是走上前去，把手中的菜篮子放在地上，朝楚凤歌微微颔首道：“下官不知楚大人远道而来，有失远迎，还请楚大人莫要介意。”

    楚凤歌没有立即回应。

    他微微眯起眼睛，把顾旭上上下下打量了一遍。

    他发现，比起上次见面的时候，顾旭整个人的精神气质都发生了根本性的变化。

    上次见面时，顾旭身材瘦弱、面色苍白，看上去就像是个患了不治之症的病人。

    但现在，他不仅脸上有了血色，而且整个人都变得神采奕奕起来。

    “顾……顾贤弟，你在这屋子里布置的幻阵，还挺有水平啊！”

    楚凤歌犹豫片刻，没有直呼其名，而是选择了“顾贤弟”这个更亲近更礼貌的称呼。

    “在下学艺不精，让楚大人见笑了。”顾旭谦逊道。

    此时他显然已经发现，刚才楚凤歌想要强闯宅院，被困在了幻阵之中，差一点点就要触发杀阵了——一不小心，就成了他用来测试阵法威力的小白鼠。

    “另外，顾贤弟，你家负责看门的那个仆人脑子似乎不太好使，建议你尽快把他辞退了吧！”楚凤歌接着淡淡说道，“以他那死脑筋，我怕他今后给你惹麻烦。”

    顾旭尴尬一笑，没有说话。

    他今天刚刚以“点睛赋灵”之术，对屏风画像上小书童眼睛里的符文进行了一定程度的改良，给他增添了“人脸识别”的能力，使得他能够识别来客的身份。

    只是目前这个法术还不够完善，给客人们的“用户体验”并不是很好。

    可以说，它仍然是个傻乎乎的“人工智障”。

    …………

    片刻之后，他带着楚凤歌走进宅院，在主屋就座，同时吩咐小书童给他们斟上两杯热茶。

    楚凤歌刚一坐定，就开门见山地说道：“顾贤弟，我此番来到沂水县，是奉司首大人的命令，前来说服你去调查陆氏凶宅闹鬼案件。”

    又一次听见“陆氏凶宅”四个字，顾旭只感到一阵头痛。

    “司首大人也太看得起我了吧！”

