    格里芬在后巷探头看了看四周，朝身后一挥手。

    小班西立刻扛着麻袋跑了出来，直冲停在路边的汽车。

    被装在麻袋里的西德林完全的陷入了昏迷，根本不知道挣扎，十分顺利的塞入了后备箱内。

    接着，小班西钻入了驾驶座，爱德华、格里芬钻入了后座。

    待在副驾驶上的女糕点师还没有反应过来，小班西就一脚踩下了油门。

    嗡。

    发动机的轰鸣中，汽车直接冲了出去。

    按照来时的计划，车子拐了数个弯，直接停在了黑椒街的后街支巷。

    “怎么样？”

    女糕点师在车子停下后，就直接问道。

    “一切顺利。”

    爱德华说道。

    小班西则是眨了眨眼，他到现在还没有搞清楚，之前杰森是怎么确认西德林的，而不是最初的‘狗爪’布鲁克。

    不懂就问，是小班西的习惯。

    他当即开口。

    “能够给我详细讲述一下你们刚刚所遇到的事情吗？”

    女糕点师没有直接回答，而是反问道。

    “嗯。”

    “刚刚我们……”

    小班西马上讲述起来。

    爱德华、格里芬则是做为补充。

    从进入西德林的店铺开始，到店铺内的一切布置，都做出了细细的说明。

    当整件事情讲述完成后，女糕点师右手支撑着下巴，食指不断的滑过嘴唇。

    片刻后，她嘴角一翘。

    “原来是这样。”

    女糕点师这样说道。

    “你知道了？”

    小班西一怔，随后惊喜的问道。

    爱德华、格里芬也同时看向了女糕点师。

    “嗯。”

    “蛇鞭菊！”

    女糕点师点了点头，直接说出了自己的答案。

    “蛇鞭菊？”

    小班西瞪着眼睛，一脸的茫然。

    爱德华、格里芬则是浮现了一抹恍然。

    “杰森的观察力是十分的敏锐的。”

    “他一定是在那本‘密码本’上发现了蛇鞭菊特有的细碎花瓣、花粉。”

    “而在‘狗爪’布鲁克的花园内，根本没有蛇鞭菊的花瓣。”

    “因此，那个‘密码本’是有人放在那里的。”

    女糕点师解释着。

    “放在那里？”

    “你是说？”

    小班西有些反应过来了。

    “嗯。”

    “转移我们和其他人的注意力。”

    “让所有人都被‘狗爪’布鲁克所吸引，而他们则隐藏在暗处。”

    女糕点师点了点头道。

    “这是他们的习惯。”

    “他们总是这样，充当着最后的猎人。”

    “让一切的猎物都跳出来，他们再进行最后的收网。”

    爱德华从一旁认可着女糕点师的推测。

    “那杰森阁下单独行动是？”

    小班西问着自己最后的不解。

    “还是蛇鞭菊！”

    “你知道蛇鞭菊的花语是什么吗？”

    女糕点师问道，然后，没有等小班西再询问，就直接回答道：“警惕！”

    “而在刚刚，我看到了从商店大烟囱内冒出的浓烟。”

    “那种程度的浓烟，即使是离着很远也能够看得很清楚。”

    “所以……”

    “它应该是狼烟！”

    “狼烟？！”

    小班西这下子终于明白了。

    “也就是说当‘狼烟’出现的时候，就会有人去查看西德林的商铺，而想要查看西德林的商铺，就必须要找到一个恰到好处的位置！”

    “杰森阁下就是去那里，找到真正的‘幽灵小队’成员！”

    小班西一口气说完后，忍不住深吸了口气。

    “不愧是杰森阁下。”

    “他竟然在最初就看到了这些。”

    说着，小班西就再次摇头赞叹。

    女糕点师笑了起来。

    有人夸奖杰森，她就觉得高兴。

    而在后排的一侧，格里芬则是一直默默观察女糕点师，很隐蔽的那种，保持该惊讶时惊讶，该感叹时感叹的神情。

    他总觉得眼前的女糕点师有点怪。

    还有一点熟悉的感觉。

    就仿佛是他在‘阴沟’内时不时遇到的那些‘霸主’一般。

    只是……

    眼前的女糕点师很无害。

    此刻笑起来更是给人一种毛茸茸、甜甜的感觉。

    “我多想了？”

    格里芬询问着自己。

    最终，‘阴沟’内生存的本能，让他将疑惑保持。

    同样的，还保持着更多的‘警惕’。

    并且，在心底，格里芬准备和杰森好好谈谈有关女糕点师的事情。

    之后，汽车内在没有了更多的交谈。

    只剩下了等待。

    等待杰森回来。

    而在这个时候，杰森则遇到了一些麻烦。

    并不是别人给与的。

    而是他在‘自找麻烦’。

    沃克被困在椅子上，堵住嘴，睁大双眼看着眼前高大健壮的杰森，一脸的惊恐。

    因为，他能够看到杰森眼中的饥饿。

    因为，他能够听到杰森腹中的响声。

    还有那吞咽口水的声音。

    每响一次，都让他的恐惧加深一分。

    “呜呜呜。”

    沃克挣扎着。

    他想要告知杰森，松开我，咱们好好谈一谈。

    我又不是人。

    我不用遵守什么荣耀的。

    只要你问，我就告诉你啊。

    你别盯着我吞口水啊！

    太吓人了。

    剧烈的情绪拨动，令‘食物’的味道越发的浓郁了。

    即使是还隐藏在躯壳内，淡淡的‘食物’的香味也从散发了出来，杰森忍不住的深吸了一口气。

    蒲萨克精灵！

    杰森很快确认了‘食物’的名称。

    这类‘食物’的特点就是口感爽滑，冰凉。

    有点像是果冻。

    之前用红酒冲洗，口感不错。

    这次用开水冲着试试？

    不对！

    现在不是想吃的时候！

    这不是重点！

    我需要的是磨练自己的意志：面对食物坚持1分钟！

    杰森告诉自己要冷静，要坚持。

    而为了这样的坚持。

    思考着之前失败的经历，杰森已经做好了万全的准备。

    他要有仪式感。

    让自己更加郑重的对待这件事。

    所以，他掏出了一枚硬币。

    “正面+1秒。”

    “翻面-1秒。”

    “立着马上吃。”

    杰森这样的说着，然后，一弹硬币。

    叮！

    硬币飞上半空。

    杰森左手一抬。

    右手盖在了左手背上。

    当杰森将右手挪开。

    只见硬币恰好的夹在了中指、无名指之间，是竖立着的。

    他绝对不是感知过人，观察到了硬币的轨迹，然后，眼疾手快的夹住了硬币。

    这一切都是巧合。

    嗯，巧合。

    所以——

    “开饭！”

