    闻言田化烟满脸的不爽，没好气地说道：“七天后再来吧，我现在是葵水期！”

    林枫一听不由得笑了笑，说道：“那师姐好好休养，那时间再见吧！”

    林枫说着快步转身走了出去，溜得比谁都快！

    田化烟看着林枫那逃之夭夭的样子，一阵好笑又好气，“天天吃你吗？有必要见了妖魔鬼怪一样？本想给你安排一个宫女，你自己早跑了，你怪谁？”

    林枫若是听说师姐安排了冷宫里面的宫女的话，说不准拔腿就返回了。

    只可惜他确实是跑得太快了，几乎是一溜烟就不见了！

    没有办法的事情，在师姐这里几乎是赶任务一样，老实说这种事情，还是要间隔一些时日比较好！

    永乐殿。

    马贵妃正在饮着果酒，一想到今天女帝竟然驳回了她自由进出永乐殿的请求，就心里恼火！

    “这个死太监，是不是和女帝有一腿了？竟然让女帝这么相信他！”

    “怪不得他这么堂而皇之地说，他比我重要，亲王宁愿杀了我，也不会动他一根汗毛，看来还真是！”

    说到这里，马贵妃的脸上不由得浮现出了一抹强烈的不满之色。

    她发现林枫在自己心中的地位似乎比以前更高了。

    以前觉得他就是个御前小太监，现在是太监总管，然后是不良人指挥使，这样的身份，即便是她身为一个贵妃也要给足三分脸啊！

    更别说他是有可能和女帝有染的男人，如此足智多谋，又深得陛下喜欢的男人，自己有什么资格去挑战他啊？

    “姐，有什么事情这么不高兴啊？”

    这个时候一道轻飘飘的声音传来了，然后一道修长的身影从外面落下了！

    黑金色的锦衣，长身玉立，而且目光落在了他笑颜如花的脸上。

    “弟弟！”马贵妃不由得一惊，赶紧扭头看了出去！

    “姐！”马开元表情艰涩地走了过去。

    “弟，我正说见不到你，也没有你的消息，我以为你已经……遇害了！”马贵妃看着自己弟弟的状况，人都瘦了一圈了！

    “姐，没事的，我能有今日，全都是拜林枫所赐，这个死太监不但害了我残废了一只手，还禁足你，他不得好死！”

    马开元满脸的恼火，气得直接坐在了椅子上，端起茶水，就好像是在自家一样就喝了起来。

    马贵妃知道自己弟弟怨恨林枫，而且是当成了最大的仇人，自己没有什么好说的！

    但是她担心啊！

    如今的林枫，已经是女帝身边的心头宠了，自己的弟弟是不是要将仇恨放下了？

    “弟弟，你可不能随便对林枫动杀心啊，他的身份不简单，若是查到你有什么不敬的事情，我这个当姐的都帮不了你！”马贵妃不由得着急地说道。

    “哼，我才没有那么傻，我现在调职成为护城侍卫了，之所以能进来是因为我让别的侍卫吸引了门口侍卫的注意力，然后才飞檐走壁进来的！”马开元板着脸说道。

    “嗯，你能进来看看我也好，但是不要对林枫做傻事，他最多就是废了你的手指，也不是要了你的命！”马贵妃继续劝说道。

    “我不会要了他的命，我哪里有这个实力啊？但是你知道我受制于杜如贤，他们已经在筹划着怎么对付林枫了！”马开元冷冷的笑道。

    “怎么说？”马贵妃疑惑问道，“就是女帝的外公要过六十五大寿了，那时候林枫去不去都是死期！”

    “林枫若是去了，不在皇宫内部，外面高手如云，随时可以将其伏击！”

    “若是不去，女帝出宫，大量的禁卫军和不良人高手也跟随出去保护女帝的安全！”

    “这个时候意味着在皇宫之中的林枫，处于防守最弱的状态，人家也有下手的机会！”马开元冷笑地说道。

    闻言，马贵妃不由得脸色凝重了起来。

    林枫要死了？

    不知道为何，她的心里有些于心不忍了！

    田纵横费了多大的劲儿才将林枫提到这个位置，他自己也是耗费了多少的力气才获得女帝的恩宠？

    就这样没有了，被杜如贤所杀，那太可惜了！

    可是马贵妃知道，自己的弟弟被迫为杜如贤效力，他迟早要成为下一个击杀林枫的棋子！

    如果林枫不死，自己的弟弟有可能会被害了！

    一时间，马贵妃发现自己闲暇无聊的生活变得艰难了起来！

    “贵妃娘娘，林公公进来了寝宫了！”宫女小敏这个时候小跑着过来了。

    马开元面色一惊，不由得转身朝另外一边冲了进去，然后躲藏了起来！

    “记住，不管发生什么永远不要出来！”马贵妃严肃地说道。

    “我不傻，他进来之后，我就出去，他管得了我？”马开元可不想在这里呆着，万一被发现，就给林枫欺负自己的机会了！

    他不敢挑战不良人的直觉，只能藏着门边上的帘子后面，等林枫进来之后，不见人影了，他才蹑手蹑脚地走了出去！

    寝宫的玉观音像面前，马贵妃在虔诚地祈祷着，林枫直接一声招呼不打就走了进去。

    看到林枫的时候，马贵妃的脸色从慌乱变得凝固了起来，假装浮现出了一抹怒意：“死太监，你可真好，陛下太听你话了，竟然不放我自由！”

    “呵呵，我就知道你会因为这个事情对我怀恨在心！”

    “这不安慰你来了吗？”

    林枫笑了笑，把手摸在了马贵妃的脸颊上，轻轻地捏着她的耳朵！

    马贵妃不由得浑身一颤，美眸中泛滥出了一抹涟漪，但是她不敢吭声，因为自己的弟弟可能还没有走！

    看到马贵妃面露惧色，林枫拦腰将她抱了起来，冷眸看着她那楚楚可怜的样子。

    “你别作妖，禁足你是为了你的安全，你以为我故意为难你？”林枫捏着女人的下巴，把唇缓缓的靠近了。

    “我知道……”马贵妃虽然不爽，但是却不敢虚张声势，因为她担心被弟弟听到声响！

    可是她的怯弱却让林枫变本加厉了起来……

