    炖蛋好吃得连粗碗都忍不住抱着舔干净。

    看着两个吃货围着篝火头也不抬的闷头干饭，龙魂剑觉得胸口闷闷的。作为器魂，虽然它不能吃东西，但是它的回忆里，好像也有过这样的画面。

    太久远了想不起来。

    残缺的记忆里，唯一的一抹亮色就是在中山，一剑一妖魔的畅快厮杀。

    再多的，就是那个自从捡到它，就会每天爱不释手反复擦拭它的‘主人’。

    当然，还有‘主人’的契约兽青诡，一条总是央求它帮忙剔牙的胆小母蛇。

    记忆碎片太多，它也懒得去回想了，总觉得不是什么美好的回忆。

    再次瞟了一眼两个低着头舔碗的狗东西，小黑龙团起了身体，决定眼不见为净。

    ……

    吃饱喝足，仙灵把山海经收回了体内，准备教小昭说话，然而还没开始呢，远处突然传来了凄厉的凤鸣声。

    那声音惊空遏云，猛地在天空炸响，差点把仙灵的耳朵给震聋了。

    森林里瞬间响起了无数动物恐惧的嘶鸣声，万兽奔逃中，仙灵突然有了不好的预感，她看了小昭一眼：“你别告诉我，你偷的蛋是它的？”

    这声音仙灵太熟悉了，白天从它的领地路过时，给她留下了不少的心理阴影。

    小昭无辜的眨巴着眼睛，“吱吱吱。”我说了啊，是火鸡蛋。

    听不懂，但是看小昭的表情，仙灵猜到了真相。

    仙灵深吸了一口气，她立马、迅速的把碗筷给收起来，然后拽起小昭就朝洞外跑去。

    人家都快要找上门了，还搁这坐着，是准备被堵在石洞里活活烧死吗？

    小昭还没有意识到事态的严重性，被仙灵拽着跑，它吱吱叫着。仙灵没心思分析它说了啥，她把灵力聚集到双眼上，仰望着远处的天空。

    远远的，一道熊熊燃烧的火焰朝这边极速射来，像天边的一道火烧云，遮天蔽日的。

    恐怖的威压立刻笼罩了整片森林。

    那像是凤凰一样的生物一边飞着，一边凄厉的鸣叫着，好像是知道它的孩子已经离开了人世。

    看到这一幕，仙灵的心脏都忍不住颤抖了起来，她转头吩咐小昭：“快，变成世界上最快的飞行灵兽！”

    ‘世界上最快的飞行灵兽？’小昭有点懵，他根本就不知道世界上最快的飞行灵兽是什么兽。

    没时间了！

    仙灵目眦欲裂的盯着天空：“变成翼龙，快快快！”

    ……

    骑上翼龙，剧烈的心跳根本就没有停止过，那头蝠凤的目标很明显，就是他们。

    已经越来越近了，它好像是看到了他们，然后笔直的朝他们飞了过来。

    炽热的火焰带着能够焚烧一切的温度，笼罩了这片大地。

    秋季的森林，干燥得很，熊熊大火瞬间爆裂开来。几乎是瞬息之间，绿色的汪洋就变成了一片火海。浓烟滚滚之中，森林里的温度开始节节攀升。无数动物惨叫着在火光之下化为灰烬。

    小昭已经意识到事态的严重性了，它拼命的扇动着薄薄的翅膀，没命似的在空中飞窜着。

    可即便如此，它与蝠凤的距离还是在不断的拉近。

    作为一头业余飞行灵兽，小昭肯定比不上专业的空中霸主，眼看就要被追上了。

    这一刻仙灵特别的怀念龙魂剑，那光速般的飞行速度，绝对不是任何灵兽能够比拟的。可惜龙魂剑却跟她有‘不共戴天之仇’，估计把它放出来，它干的第一件事情就是先拿仙灵祭天。

    为了阻止蝠凤的追击，仙灵骑在小昭的背上，开始在仓御手环里搜刮着能够阻碍它飞行速度的障碍物。

    一空间格子的石块？

    留着有什么用？扔！

    好几根准备以后拿来做家具的圆木？

    嗐，都啥时候了，命都快没了别想着做家具了，丢！

    咦，不久前从毒虫上提取出来的毒液？

    好东西！

    仙灵赶紧把毒液取了出来。把石块黏上毒液，仙灵开启了清心术，可惜的是，蝠凤品阶太高，根本就看不到它的弱点。

    不过没关系，没有弱点就一律往眼睛上砸就是了，仙灵所需要的只是清心术所带来的冷静头脑而已。

    盯着蝠凤的眼睛，仙灵开始‘嗖嗖嗖’的扔着石头，准头精准不已，砸得蝠凤暴躁异常，恨不得把这人类挫骨扬灰。

    但这毕竟不是长久之计，即便是毒虫的毒素，没有经过专业的提炼，杀伤力还是不够强大。仙灵所砸出的最高一次伤害也才10点而已。

    蝠凤的头顶可是有着一个大大的红色骷髅头的，根本就看不到其血量。

    被弱小的人类这般挑衅，蝠凤愤怒了，它猛地张开嘴，一团炙热的火焰喷射了出来。

    这团火焰不是一般的火焰，是群攻技能，连空气都仿佛燃烧了起来，天空顿时化为一片火海。

    作为雪域里的虫子，小昭的天敌无疑是火系灵兽，被火海包围，它疼得吱吱大叫，不自觉的在天空中翻转着往森林里坠落而去。

    被燎成焦炭的仙灵牢牢的抱住了小昭的脖子，看着痛苦的小昭，仙灵非常焦急。她飞快的从仓御手环里掏出兽皮降落伞，然后对小昭道：“快，变成本体。”

    仙灵冷静的声音对于痛苦中的小昭来说，无异于救命神剂，它二话不说就变成了本体跳到了仙灵的身上。

    没有过多的去关注小昭的本体长什么样，仙灵猛地撑开了手中的兽皮降落伞。

    温热的风扑面而来，下落的坠势是缓解了，然而蝠凤也追杀而至了。

    覆盖在蝠凤表面的炙热火焰，令小昭痛苦的发出了‘吱吱’的惨叫声，很明显，它受不了这种仿佛能够焚烧一切的温度。

    在清心术的加持下，仙灵虽然很恐慌，但是她并没有自乱阵脚，她动作飞快的把小昭抓在了手上，然后冷静道：“你先逃，能逃一个是一个，你别管我。”

    说着，不等小昭做出回复，仙灵嗖的一下就把小昭给扔进了远处的森林里。

    如水晶般透明的虫子，无色无味的，根本就没有引起蝠凤的注意，蝠凤的目光冷飕飕的盯着仙灵。

    它“锵”的一声长鸣，然后再次朝这个不自量力的人类吐出了一口火焰。

    ‘兽皮降落伞’熊熊燃烧了起来，炙热的温度轻而易举的就把绳索给烧断了。眼看火焰就要燎到仙灵的脸，这一刻的仙灵目光异常的坚毅凛冽。

    她嗖的一下就把早就准备好的爪钩，扔到了蝠凤的爪子上。

    爪钩牢牢的勾住了目标。

    抓钩的材质很特别，根本就无惧蝠凤身体上炙热的温度。

    吊在空中，底下是一望无际的绿色深渊，如果仙灵不小心掉下去，定会粉身碎骨。

    不过庆幸的是，这里是蝠凤的视线盲角处，它虽然能够清晰的感觉到人类的气息还在身下，但是，却根本无法将火焰蔓延至这里。

    把灵气聚集到身体的表面，仙灵大汗淋漓的朝蝠凤的爪子攀爬而去。

    无法击杀人类，蝠凤已经发狂了，并不傻的它开始低空飞行，然后不停的把仙灵往树上撞。

    仙灵被撞得眼冒金星，如果不是用灵力护住了全身，估计现在已经头破血流了。

    “锵锵~”穿金裂石的凤鸣声在耳边不断炸起，即使仙灵用灵力屏蔽了听觉，耳朵里还是不断的涌出鲜血。

    更加可怕的是，森林里的古木根本就抵挡不住如此炙热的温度，基本是蝠凤飞到哪里，哪里就化为一片火海。

    更别提是跳车了，估计她一离开蝠凤的视线盲角处，立刻就会被火焰给招呼上。

    种种因素之下，仙灵插翅难逃。

    仙灵咬着牙，忍受着被烈火灼烧的疼痛，穷途末路之下，她果断的从仓御手环里掏出了鲨族部落的信物。

    不怕死的用头部撞击着盖子，仙灵大声道：“想吃东西吗？”

    漆黑的盒子巍然不动。

    仙灵要疯了，她开始不停的用脑袋撞击它：“快点出来，送餐上门了！”

    漆黑的盒子终于有所反应了，它轻轻的晃动了一下，然后打开了一丝缝隙。

    蓝色的光芒乍泄了出来。

    就在仙灵不由自主的松了口气的时候，头部突然一痛。蓝色光芒化为手掌的形状，看似慢悠悠实则是狠狠的一巴掌拍在了她的头上。

    仙灵瞬间被打懵了。

    但是为了活命，她异常的头铁：“都送上门了，不能挑食啊，好歹也是灵兽对不？”

    闭嘴！这人类幼崽真吵！

    她讨厌吃火系灵兽！

    蓝灵有点愤怒，但是想到那条咸鱼不喜欢脾气火爆的她，于是蓝灵又优雅的一丝一缕的拉扯出身体。

    正想给人类幼崽一个深刻的教训，结果幼崽却拿一双湿漉漉的眼睛期盼的看着自己，那泫然欲泣的小可怜模样，突然让蓝灵下不了手。

    欺负幼崽的行为，那条咸鱼肯定也是不喜欢的。

    仙灵真的快要哭了，蓝色光芒对于她来说就是最后的救命稻草，结果它早不挑食晚不挑食，偏偏这个节骨眼挑食。

    简直是把她的生路给堵死了啊！

    就在仙灵差点要哭出来的时候，被怒火给燃烧了理智的蝠凤突然清醒了过来。

    它先是顿了一下，然后又愣了一下，最后，它终于意识到有问题了，它开始疯了似的锵锵惨叫了起来。

    很明显，蓝灵的恐怖威压让它感觉到自己被盯上了，蝠凤开始在空中没命似的急速飙飞了起来。

    猛然提升的速度，让仙灵差点没抱稳手中的盒子，她像是拖在蝠凤屁股后面的一根短线，上下荡漾了起来。

    蝠凤要疯了，这猎食者怎么就如影随形的甩不掉呢？它疯狂的拍打着翅膀，恨不得把自己化为天边的一道流星。

    太过狂乱的飞行速度就导致仙灵手中的漆黑盒子像是坐过山车一样，上下颠簸了起来。盒子里的蓝色宝石蛋撞在盒壁上，发出“咚锵咚锵”的声音。

    一向以优雅形象示人的蓝灵突然淡定不了，这头蠢鸟找死呢？

    于是在仙灵懵逼的目光中，打死不吃火系灵兽的蓝色光芒，突然猛地化为了雾状，它凶猛的笼罩上了蝠凤。

    凄厉的惨叫声在森林的上空响起，真是闻者伤心，听者落泪。

