    戚嵘走到跟前站定，面对老人时态度出奇的谦卑，“爷爷。”

    闻言，季溏心悄悄掀起眼皮看了一眼，来之前她是做过功课的，戚家三代人，戚嵘的父亲戚国峰曾经也是军人，但后来娶了杜燕丽便退役，杜燕丽家里是做房地产生意的，自己则是检察官，两人结婚后便共同经营，才有了今天强大的戚风集团。

    而戚万支则是一辈子都献给了军队，曾经也是屈指可数的大人物。

    眼前这位就是戚嵘的爷爷，戚万支？

    “行动结束之后出了点意外所以耽搁了，现在才有空来看您。”戚嵘态度非常恭敬，季溏心有些意外，她以为这个不可一世的男人不会对任何人恭顺。

    戚万支冷哼一声，“没空来看我，你倒是有时间去结婚！”

    这件事戚万支还是通过其他朋友关系得知的，本来请辞这件事已经足够让他恼火，没想到他还一声不吭的结婚领证了。

    老爷子当时差点气的脑溢血，要不是为了当面质问，可能真的就背过气儿去了。

    谈到结婚这个话题，季溏心恨不能给自己挂个QQ隐身功能，让所有人都看不见自己，可是她不能，纵然她心里再害怕还是得硬着头皮赔笑脸，“爷爷好。”

    “谁是你爷爷！”戚万支呵斥一声，毫不客气的驳回了她的这声‘爷爷’。

    都说伸手不打笑脸人，这戚万支当场驳面，当真是对她有极大的不满意。

    季溏心咬了咬牙，勉强挤出一个笑容，“您是戚嵘的爷爷，我当然要跟着叫爷爷。”

    老爷子权当她是爱慕虚荣，放在拐棍上的手抬起挥了挥，“我可没承认你是我戚家的儿媳妇！”

    这……

    别说是老爷子不想承认了，连她自己都不想，还不是为钱所迫。

    季溏心实在不知道该怎么办才好，求救的目光看向戚嵘。

    下一秒，被她挽着的胳膊动了动，指向桌上的茶壶，“去给爷爷换壶茶水。”

    季溏心如获大赫，忙不迭点头，立刻弯腰将桌上的茶壶拿起来，一溜小跑躲进厨房了。

    客厅只剩下爷孙两人，要说戚嵘是个硬骨头，那戚万支年轻的时候绝对也不比他差，论起脾气这一点，还真的是半斤八两。

    “你辞职不说，不经许可便结婚，眼里还有我这个爷爷吗！”

    “事发突然。”

    “你少拿这种话搪塞我，别的事情也就罢了，结婚这么大的事也不知会一下？”

    对于自己这独孙，戚万支严厉之余爱护有加，对他的期望一直都很高，戚嵘也争气，从来没让老爷子丢过脸，如今做事严谨的他突然接连办了两件不靠谱的事情，老爷子是真的坐不住了。

    “爷爷，你还记得我之前出的任务吗？”

    戚万支气的脸都红了，没什么好气，“你说这个做什么。”

    “当时就是她救了我，不然那次Y国的行动我也不会顺利完成。”戚嵘面不改色心不跳的将那晚的事情换了一个版本说给戚万支听，“情况危急，我的确做了对不起人家的事情，必须要负起责任。”

    虽然他三言两语并没交代细节，但老爷子也是当过兵的人，自然明白其中缘由，可是……

    “那你就辞职还跟她结婚？阿嵘，爷爷跟你说过，肩上有担子是好事，但绝对不能让这担子压垮了！”

    “我没被压垮，我很清醒。”戚嵘说完这句话，正好看到老爷子背后从厨房探出头来的季溏心，白净的小脸写满纠结，不知该不该过来。

    男人微微敛眉，“她很单纯，家世算不上好却也不是坏人。”

    “你！”戚万支气结，只觉得他是被猪油蒙了心糊涂了，“反正这个女孩我不喜欢，你自己考虑！”

    老爷子越说越气，负气的起身朝二楼走去。

    他前脚刚离开，季溏心后脚便把茶壶端了过来，看着男人沉郁的脸色，悻悻开口，“我是不是说错话了？”

    习惯了在季家看人脸色，仰人鼻息的生活，看到戚嵘不高兴，她下意识的就想到是因为自己。

    “不关你事。”男人声音冷清的开口，虽然脸色不好却也没怪她。

    季溏心松了口气，转眸看了眼茶壶，拿过白瓷茶碗倒了杯水给他，“你喝点茶，消消火。”

    戚嵘看着出现在视线中的那只小手，虽然知道她是刻意讨好，不过还是接了过来，如竹节般修长的指尖划过她的手背，季溏心像是被烫到一样立刻缩了回去。

    她闪躲闪的动作异常刺眼，戚嵘直接伸手将人拽到身边，大掌扣住她的肩膀，迫使她身体都贴近自己，“你躲什么？”

    季溏心被他突如其来的动作吓懵，紧张的朝四周看了眼，“你放手，待会让人看见了！”

    “看见又如何？”他丝毫不在意。

    是啊，这里是他家，谁能奈何得了他，就算被看见，难堪的也只有她自己。

    他低头朝自己凑近，季溏心连呼吸都不由屏住，绯红的脸颊又羞涩但更多的是窘迫，眼看着他就要吻下来，她吓得紧紧闭上了眼……

    “你们在做什么？”

    身后，突然响起女人清亮的声音。

    季溏心如梦初醒，一把将人推开，慌里慌张的从沙发站起来，寻声看去，女人身穿蓝白两色的职装，虽然年龄不小可体态却非常端庄优雅，素雅的衣服在领口别了一个精致的胸针，脖子和手上戴着两条呼应的极品绿翡翠饰品，非富即贵。

    “妈，你怎么来了。”说这句话的时候，男人的目光却是看着身前小女孩的，听到他这么叫，那抹娇小的背影已经僵住。

    妈？

    这人是戚嵘的母亲杜燕丽？

    不等她理顺头绪，杜燕丽已经朝两人走了过来，她皮肤保养的很好，几乎看不出是五十多岁的人，说是三十六七也有人信。

    季溏心只感觉一道精厉的目光落在她身上，从头到脚的将她打量了一遍，“就是你跟我儿子结了婚？”

    感受到那目光里的非善，季溏心心里一沉，礼貌的开口，“……你好伯母，我叫季溏心。”

    杜燕丽仿若未闻，跨过她直接朝身后的戚嵘看去，“怎么把不三不四的人领回家？”

