    叶翠现在心情不好，不想谈：“没时间。”

    她起身打算离开，那人却不慌不忙：“叶女士，我想和你谈谈关于白央央的事情，我想你应该有兴趣。”

    白央央……

    叶翠眸色微变，随即道：“请坐。”

    餐厅里，只剩下两人，交谈声逐渐低了下去。

    窗外倏然狂风大作，暴雨骤降。

    直到深夜，暴雨停下，整座城市都仿佛被大雨洗礼过一般。

    白央央被战北骁抱着按在墙上，亲了接近一个小时。

    白央央招架不住，推他：“别这样，这里有摄像头。”

    “没人敢拍我。”

    男人一贯强势，眼眸漆黑，滚烫的手指摩挲着她的脖颈。

    她脖子长得很好看，白嫩修长，典型的天鹅颈。

    他手指微微用力，都能感受到皮肤下血液的流动，一点点唤醒了男人内心潜藏着的欲望。

    白央央耳根绯红：“明晚就是复赛了，到时候……”

    “嗯，我来看你比赛，所以，给我一点奖励。”

    话落，温热的吻再次落下。

    白央央：“……”

    这男人，脑子里好像就只有这一件事儿了。

    纠缠结束，白央央捂着脸，瞪了战北骁一眼，撅了噘嘴：“疼。”

    战北骁低低地笑，嗯了一声：“嗯，我下次注意。”

    白央央：“……”

    上次也是这么说的！

    这男人就是记不住自己说的话。

    战北骁扣着她的腰，亲了亲她的脸蛋：“晚上好好休息，明晚见。”

    白央央脸红的点头，甩开战北骁，回了宿舍。

    战北骁看着她的背影，嘴角噙着淡淡的笑意。

    他在原地站了许久，这才离开。

    离开基地，战北骁上车，驱车直奔战园。

    与此同时，一双眼睛将这一幕收之眼底！

    白央央回到宿舍，陆欢和张柔还没睡，康星倒是早早上床了。

    “回来了。”

    张柔看到白央央回来了，还以为她是因为排练，所以回来得这么晚。

    “央央，你别太累了。”

    白央央面对张柔的关心，小脸发烫，讪讪地笑了。

    “咳咳咳……我知道的，我知道的……”

    陆欢意味深长的看了白央央一眼，随即目光落在了白央央的唇瓣上——

    嘶。

    这可不是努力排练能有的结果。

    白央央接收到陆欢的眼神，像是被刺了一下，拿过洗漱用品：“我先去洗漱了，你们早些休息。”

    陆欢哑然失笑。

    看来她没猜错，年轻人谈恋爱可真是……蜜里调油。

    张柔还在挠头：“欢欢，我怎么觉得央央好像有什么事情瞒着我们……”

    跑得这么快！

    怎么看都觉得像是落荒而逃。

    陆欢瞥了张柔一眼，她满心都是演戏，压根没有感情那根筋。

    “没事，她可能是累着了。”

    陆欢啧了一声，温声道。

    张柔也没多想：“那就好，央央太辛苦了，还是好好休息为妙。”

    白央央回来的时候，陆欢暧昧的眼神再次看了过去。

    白央央：“……”

    她装作什么都没发生，清了清嗓子，上床，关灯，一气呵成。

    陆欢轻笑出声，真可爱。

    ……

    一大早。

    所有选手都在为了复赛做准备，白央央和张柔是一组的，早早去了化妆间。

    化完妆，所有人聚集在一起，做最后一次排练。

    陆欢是独唱，她抱着吉他，坐在一旁。

    她本身长得很好看，一头短发，融化了柔美，增添了几分疏冷。

    坐在角落里，无端端生出一股子颓靡。

    她坐在那里，吸引了不少人的注意。

    选手们也在议论新加盟的评委：“听说了吗，叶影后这次会是咱们的评委，我好期待，叶影后的点评。”

    “我的天，居然真的有叶影后，这太棒了！”

    “我之前听说叶影后要求很高，尤其是对于演戏方面，更是锱铢必较，我其实有点害怕——”

    张柔听说叶翠即将担任评委，双腿发抖。

    叶翠是她的女神，如今女神要看她的作品，甚至还要点评，她怎么能不激动？

    白央央拍了拍她的肩膀：“别多想，你很棒，真的。”

    张柔听到这话，呼出一口浊气：“只要你在，我就有信心。”

    白央央就是她的主心骨儿。

    白央央莞尔一笑。

    复赛分为三大板块，首先登台的是表演板块。

    白央央所在的一组，是最后一组登台的。

    前面几组上台，或许是因为怯场，又或许是因为叶翠坐镇，表现不算特别好。

    至少比起排练的时候，差了很多。

    叶翠一身黑色长裙，一头卷发勾勒出浓浓的女人味，眉目之间，压迫感气息十足。

    她的点评很到位，甚至可以说是每一个小细节都逃不过她的眼睛。

    看到这一幕，张柔更是心慌。

    白央央摸了摸她的脑袋：“没事的，尽力就好。”

    张柔咽了咽口水，努力点头：“我知道了。”

    舞台上，主持人的声音响起：“下面，欢迎下一组选手，这一组选手要表演的剧目是《斑斓转》，大家敬请期待——”

    伴随着声音落下，白央央一组上台。

    叶翠看到白央央的时候，眸色微动。

    白央央站在人群中，依旧是最亮眼的一个，随着一声令下，表演开始。

    宫斗剧，其实很难。

    因为每一个小动作，每一句台词，都需要用心揣摩。

    白央央是唯一一个没有接受过专业训练的参赛者。

    她的表演没有太多技巧，但是情感充沛。

    举手投足，一颦一笑，和原版不分上下。

    甚至……如果再给她一些时间，她能超越原版。

    台下的观众看得津津有味。

    复赛是全网直播，直播间里挤满了白央央的粉丝。

    【央央放心飞，我们永相随！】

    【这才是绝世才女，能文能武，YYDS！】

    【……】

    战北骁坐在最偏僻的位置，目色柔和，眼眸微动。

    他的小丫头宛若熠熠生辉的宝石，享受万人瞩目。

    而他也沉迷于她的魅力之下。

    他摩挲着座椅把手，指尖滚烫，瞳眸漆黑幽深。

    叶翠用了最苛刻的目光去看待白央央，她试图找出白央央的缺点。

    但失败了……

    白央央表演的很好，甚至力压接受过专业训练的人。

    表演结束，几人站在舞台上，一一做了自我介绍。

    “大家好，我是白央央。”

    轮到白央央的时候，她拿着话筒的手微微发抖，眼眸漆黑。

    “白央央，我听说你没有接受过专业训练，这次剧目演得不错，应该花了不少心思吧？”

