    <!--go-->    青洲大地上的万化境界道尊不少，至少在百尊以上，繁盛的程度远超云洲，玉洲，海洲这等偏僻的修真地界。

    但这些万化层次指的，不过是地阶层次的万化境界修士，

    能够达到天阶的，

    寥寥无几！

    而两者之间的差距，就如同字面上的那般，是天与地般的差距！

    云洲大地上，成祖达到了天阶，便能够镇压云洲大地五千年，延续五行圣宗数千年威名而不堕。

    玉洲大地上，千年前的一场大战，集合了整个玉洲修真界十位以上的万化境界修士围攻，结果都损失惨重，最后若不是对方阴谋某些谋算转入了暗中，怕不是整个玉洲大地都将笼罩在其阴影之下！

    即便放眼整个大周皇朝，

    能够达到天阶的，

    也都是阴阳司司主，黑冰台阁主，锦衣使督主这一类真正站立在皇朝权力巅峰，奠定大周皇朝稳定的擎天支柱！

    所站的位置越高，

    越是清楚明白，天阶万化这四个字代表着什么！

    平西王身居高位多年，威严鼎盛，寻常人在他面前都是战战兢兢，瑟瑟发抖，哪里曾遭受过这样的“折辱”？

    但即便心中再是愤怒，

    此时此刻，面对一尊天阶的万化道尊，不想死的话，他也只能强忍下来。

    “等着吧，你得意不了多久了！”

    平西王低下头，将内心之中的怨毒之色深深埋藏子啊心底......

    此刻，

    在无数的目光汇聚之下，

    飞船缓缓停留下来，落在最中心的场中。

    而同时，

    飞船之上的飞仙盟修士，皆是面色通红，心神激动。

    一人降临，

    四方皆寂！

    这等威势，大丈夫当如是也！

    年轻的天骄们，无疑向往着这等风采！

    而另一旁的孤松道尊，

    此时眼中也是带着惊惧之色。

    先前那一击，他都看在眼里，举手投足之间，随手便是将袭来的弑神枪掀飞，倒回去的力量更是直接一举将大军军阵击破！

    这等实力，委实可怖！

    难怪当日要副盟主亲自出迎，

    有如此强悍实力之人在，此行倒是不用担心出什么问题了。

    “此方战斗，应当是洞真境的年轻人主场，诸位觉得如何？”

    当飞舟落定，张清元淡淡的声音，在周遭虚空流转，清晰地进入到附近千百里方圆之内的每一个人耳中。

    周遭空气安静了一会，

    才有人出声应喝地道。

    “尊者所言极是，这秘境并非是吾等战场，确实应当交给年轻人。”

    “哈，这最好不过，老夫不过是送门下门人弟子前来见识一番，可没有动手的意思。”

    “吾等万化层次交手，很有可能将那一片本就已经不稳定的秘境空间撕裂，确实应当定下章程来让年轻人决定归属。”

    周遭纷纷出声，

    不少人心中也算是松了一口气。

    这样最好不过，

    如今那一片空间秘境有了不稳定的迹象，万化层次的修士进入其中很大可能会将其撑爆。

    若是爆发万化级数的大战，波及的余威说不定将那片空间波及破灭，到时候大家就都什么都得不到了。

    这也是一开始朝廷一方的人在占据着大头的优势，却没有选择清场的缘故所在。

    破坏总比建设容易，

    若是有人冷不防掀了桌子，那就麻瓜了。

    眼见位于顶端的存在们彼此之间都是有了大致的默契，张清元随即站在飞舟上闭目养神，让孤松道尊去处理接待的各种事情，没有再理会周遭，

    四周安静了一小会，

    半空中的那一位没有动静，而孤松老道开始向周围认识的或者同阵营的人打招呼，平西王麾下的龙腾军也开始整顿阵型舔伤口，收拢残军，逐渐恢复阵势。

    “周道友，别来无恙！”

    “王兄，近来可好！”

    孤松道尊不断地和周遭认识的人拜访交流，面上笑容让人只觉得如沐春风。

    众人或是客套，或是真心纷纷回应。

    与此同时，

    不断有外来的实力赶到，周遭汇聚的人群，也是逐渐开始热闹起来。

    不少人开始小声交流。

    “嘶！这里发生了什么？”

    “刚刚平西王......”

    “原来如此，没曾想晚到一步，竟然错过了如此精彩的一幕！”

    “不会吧，那人是谁，怎会拥有这般可怕的实力？！”

    “不清楚，据传是外洲而来的修士，而听飞仙盟的人说，此人道号青玄，其余的就不知道了，在数年前，与东山域当中斩杀当地的督镇抚使，并且尽破追杀而来的朝廷大军，展现出了凌驾在极巅的天阶万化的战力！”

    “那一位看起来如此之年轻，怎的就如此的强大，难不成那人是来自传说之中的中洲修真界？”

    “谁知道呢......”

    “唉，有些人年纪轻轻，就已经是站在了别人一生难以仰望的巅峰，对比之下，有时候真感觉自己就像是来人间凑数的......”

    闲话交谈之间，时间逐渐流逝。

    十日后，

    飞舟上闭目养神的张清元猛然睁开了双眼，眼中害人的精光一闪而逝！

    “来了！”

    轰！

    黄沙大地上，天空和大地都是突然抖动了一下！

    所有人心神在这一刻也都是随之一紧，纷纷抬头，将目光投过去。

    紧接着，

    那大片大片崩裂坍塌的镜面空间在这一刻也是产生了剧烈的变化，原本那如若锋利刀锋般的形状不一，支离破碎，反射着耀眼光芒的玻璃镜面，在中心之处坍塌了下来，并且在持续不断的颤动当中，缓缓塌陷出了一个仿佛吞噬了天上地下一切光线的黑暗空间漩涡！

    进入的空间通道，出现了！

    整个天地安静了那么一刻，

    然后，

    一抹流光当先冲了进去，

    继而像是发起了信号枪，一道道流光争先恐后飞入其中，

    其中各大势力的洞真境修士，虽然还保持着一些风度矜持，成群结队，但速度也是丝毫不慢！

    飞仙盟的人，也都是加入到了这样的队伍洪流当中。

    周遭的万化境界道尊，纷纷凝神，以免自家子弟被敌人下了黑手。

    没有人注意到的是，

    此时此刻，

    站在飞船头上的张清元，双目之中泛起了淡淡的白光，望向那热闹的入口的视线变得深邃无比！

    在他的双目之中，

    他看到了，

    一面镜子！

    一面衍生出那个洞天世界的镜子！

    但同时，

    更让他感到震动的是，

    丹田之中的剑丸，

    这一刻与之产生了共鸣！<!--over-->

