    

    “现在是不是觉得我说的很有可能？”郑妙谨又笑问道。

    朱翊镠确定地道：“即便他们相互吸引，可是以马将军和嫂子的品性，他们之间也不会发生什么。”

    “我也没说他们会发生什么呀，我只说他们两个很有可能彼此中意对方。”郑妙谨刻意强调道。

    “嗯。”朱翊镠点头同意，“确实不排除这个可能。”

    “如果真是这样，那马将军与嫂子可就难受了。明明每天可以相见，却因为世俗与道德的约束，只能彼此将心意隐藏起来，但其实又想冲破世俗与道德的牢笼，让对方看到自己的心意，这恐怕是最折磨人的爱情吧。”

    “倘若事实真的如此，那台湾那边的问题更为棘手。”朱翊镠喃喃地道，“马将军此时此刻或许心已经乱了。”

    “那我问你一句，你到底是要保马将军还是保台湾？”郑妙谨道。

    “都要保。”朱翊镠脱口而出。

    “我就知道你会这么说，但如果都要保的话，那最好的办法是……”郑妙谨附在朱翊镠的耳边轻声咕哝了两句。

    朱翊镠当即摇头：“这不行，我可是答应了娘与母后。”

    “是，知道你答应了娘与母后，我又没让你去做，方法有很多种嘛。这是保住马将军与台湾的最好办法。从此以后可以让马将军一门心思镇守台湾，不然他能耐再大都会压力山大。”

    “理是这个理……”朱翊镠也清楚。

    “那你还犹豫什么？除非你不想让台湾好，又或是不想帮马将军。”

    “不是。”朱翊镠笃定地回道。

    “你自己考虑吧，我相信你也心知肚明，既然马将军写信求助，说明已经到火烧眉毛的地步了。所以不能再拖，否则极有可能会失去马将军。”

    “失去马将军？”朱翊镠不由得一个怔愣，“没有这么严重吧？”

    “有没有这么严重，你可以设身处地地想一想，”郑妙谨凝望着说道，“马将军镇守不好台湾，又背负着与王妃通奸的巨大压力，可又不能改变什么，万一心如死灰萌生死念呢？”

    “……”朱翊镠沉吟不语。

    “平常也没见你这么犹豫不决啊。”

    “让我想想，再想想……”

    “走，要不去床上躺着想吧？”

    “躺床上容易胡思乱想。要不你先去休息，让我一个人静静。”

    “好，我床上等你。”郑妙谨先去了。

    “……”

    次日一早醒来，郑妙谨便问：“昨晚的问题想清楚没？”

    朱翊镠自己能感觉到没有昨日那么忧郁了，回答说：“虽然想得也不是很清楚，但有一个解决的思路。”

    “那就好，果断一点，别让马将军在台湾那边受罪。但其实受罪的又何止马将军一人？早解决大家早解脱。”

    “嗯，我知道了。”

    从翊坤宫出来，朱翊镠立即派人传话给王安，让他来东暖阁觐见。

    朱翊镠决定再交给王安一个艰巨的任务。按理说这种事儿交给冯保最好。

    但冯保身居高位目标太大，还是交给小小年纪的王安似乎更为妥当些。

    王安与他年纪相仿，偷偷出宫一趟不会引起多大的注意。

    ……

    还在内书堂读书的王安接到朱翊镠的口谕后，第一时间赶到东暖阁。

    “奴婢叩见万岁爷！”

    “平身，最近书念得如何？”朱翊镠平和地问。

    “回万岁爷，感觉还行。”王安憨憨地笑了笑。

    “朕让你来是想让你代朕出宫一趟。”

    “哦，万岁爷尽管吩咐，不知让奴婢去哪里？”

    “台湾。”

    “去台湾作甚？”

    “有一个非常艰巨的任务。”朱翊镠认真地道，“你怕不怕？”

    “奴婢不怕。”王安摇头，“万岁爷请说什么任务，奴婢一定竭尽全力完成。”

    “来，你先看看这个。”

    说着，朱翊镠将马栋写给他的那封密信递给王安。

    王安接过，很快读完了，也没有表现出过大的情绪。

    “朕急需解决马将军的两个难题，但首当其冲是第一个。朕现在告诉你去台湾需要做什么，你给朕听好了。”

    “万岁爷，奴婢听着呢。”

    此时东暖阁里就只有他们两个。理论上没有人敢偷听朱翊镠说话。

    但为了避免隔墙有耳，朱翊镠还是让王安靠近了他一些才说道：

    “首先你要搞清楚马将军与王妃之间到底有没有真感情。”

    “这……”王安面有难色，“万岁爷，倘若他们都不肯说实话怎么办？”

    “你自己观察。”

    “可奴婢也没有这方面的经验，不懂得男女之情，怕判断不准。”

    王安挺没自信地说道。

    这也不怪他。

    人家是个太监，年纪又这么小，肯定没有近女色。

    朱翊镠道：“看男女是否相爱，只需看他们的眼神就够了，眼睛不会骗人。”

    “哦，可万岁爷，奴婢还是没有什么把握。”王安依然信心不足。

    毕竟这属于他认知范围以外的事。

    没辙，朱翊镠只好又说道：“那你就对他们直言，说这是朕要问的，不许撒谎，否则就犯了欺君之罪。”

    “奴婢明白。”王安这才点了点头，继而又问道，“可奴婢还是不大明白，万岁爷为什么要搞清楚这个？”

    “因为只有搞清楚这个，朕才能判断他们有多大决心在一起？”

    “啊……”王安讶然失色，感觉朱翊镠这想法太不可思议了。

    “怎么？爱情的威力你不懂吧？”

    “万岁爷，奴婢是不懂，可王妃即便与马将军两情相悦，又怎能在一起？”

    “倘若马将军成为台湾之主，他与王妃为什么不能在一起？”朱翊镠道。

    “……”王安再度骇然变色，继而弱弱地问道，“那万岁爷，番王爷呢？”

    “如果他真是扶不起的阿斗，朕也没办法。”朱翊镠感慨地道，“台湾要发展，必须得依靠一位明主才行。”

    “那对番王爷，让马将军如何安置他呢？”王安声若蚊蝇地问道。

    “朕说得还不清楚吗？如果扶不起来就不扶了。在台湾与番王之间，朕只能选择发展台湾，明白吗？”

    “奴婢明白。”

    “现在怕了吗？”

    “不怕，奴婢觉得万岁爷的决策很英明。”王安道，“这两天奴婢正在读北宋欧阳修公的《五代史伶官传序》，其中总结了好多宝贵的历史教训，比如：`忧劳可以兴国，逸豫可以亡身`、`祸患常积于忽微，而智勇多困于所溺`。番王爷如此颓废，无异于玩人丧德玩物丧志，正所谓罔游于逸罔淫于乐，人不思进取万万不行，尤其身居高位时。奴婢也不知道说得对不对。”

    “看来让你去内书堂读书，你还是有所获益。”朱翊镠微微一笑。

    “那当然，奴婢都不知道怎么感激万岁爷。刚才问了万岁爷那么多问题，不是奴婢害怕，只是担心无法完成万岁爷交给奴婢的任务。”

    “朕相信你能完成。”

    “多谢万岁爷的信任。”

    “不过朕得提醒你，此去必定凶险重重，你得万分小心。”

    “奴婢知道。”

    “待你完成任务后，回京便让冯公公安排你进司礼监。”

    “哦。”王安反应不是那么强烈。

    “怎么？不乐意？”

    “万岁爷，不是的，奴婢是想再读两年书，发现之前读书太少。”

    “那朕等你回来再说。”

    “多谢万岁爷！”王安这才笑了。

    ……

    。        

