    只是，影响已经造成，即便魏汉云已经消失在了他们的视线之中，但是有心人早已经知晓了此事的真伪。

    如此一来，只怕灵隐学院和北海学院的名声也受到了不小的影响。

    吕婧琪已经恢复了过来，此刻正充满怨念地看着夏芷晴，原本就对夏芷晴异常怨恨的她如今对夏芷晴更是恨之入骨，奈何实力又不是夏芷晴的对手，只能用这等目光来表现她的愤怒了。

    对此，夏芷晴毫不在意地理了理头发，简单的一句话便让吕婧琪哑口无言。

    “手下败将。”

    夏芷晴说完也不看吕婧琪一眼，显然，现在的吕婧琪对她已经没有任何威胁，她根本就看不上眼。

    众人没有等待多久，青霄国的皇帝南宫欧诣便已经在众人的拥簇之下走了过来，在场的所有人纷纷站起身向其行礼。

    南宫欧诣约莫四十五，俊朗冷硬的脸庞充斥着天子之威，眸光凌厉而睿智，仿佛只要一个目光便充满了无限威势。

    饶是那一张脸庞流露出淡淡的笑容却依旧让人无法轻松，多年来营造出来的气势已经伴随着他的每一个动作浮现出来。

    明黄色的黄袍如一道耀眼的光，使得众人心头不约而同地产生敬畏之情。

    在南宫欧诣的身旁，南宫羽津和南宫悦儿亦是出现了，除了他们两人之外，还有一位器宇轩昂的男子格外引人注目。

    男子身穿一件浅黄色华贵锦服，金线织就的祥瑞图腾遍布于其上，一种浓郁的贵气蔓延而开。

    很显然，此男子就是青霄国的太子——南宫傲辰。

    南宫傲辰面容清俊而冷硬，或许是太子的身份所导致，南宫傲辰的脸上总是透着几分严肃，不过，这或许就是他男人味的一面。

    在场诸多女子的目光都被南宫傲辰所吸引，南宫傲辰可谓青霄国所有女子心目中的良人，整个青霄国的骄傲。

    几乎所有的女子都希望有朝一日能够被南宫傲辰看上，只不过南宫傲辰与南宫羽津完全不同，南宫羽津本身就是一个花天酒地的主。

    南宫傲辰几乎将所有的时间和精力都放在了正事上，对于女人，他并不在意。

    正是因为南宫傲辰的不在意，更是引得无数女子想要扑到他的怀里。

    “这南宫傲辰看起来的确十分不错啊，相貌俊朗，一眼就能看出和南宫羽津不是一样的货色。”

    詹云凤打量着南宫傲辰，早先便听闻了南宫傲辰响亮的名声，今天总算是见到南宫傲辰被人了。

    崔浩言眉头微挑，一手直接揽住了詹云凤的肩，“怎么？你看上南宫傲辰了？”

    此话一出，百里红妆等人的目光纷纷落在了崔浩言的身上。

    自从妖兽狂潮事情过后，詹云凤和崔浩言俨然已经成了一对，不过他们可从来不曾见过崔浩言说过如此露骨的话啊。

    詹云凤显然也愣了一下，在感受到崔浩言那灼灼的目光之后，脸色微红道：“我……没、没有啊。”

