
爱丽丝·贝尔蒙特这个名字将雷欧的记忆拉回到了雅姆岛上，脑海中很快浮现出了一些固化在记忆中的景象。

雷欧对爱丽丝·贝尔蒙特的记忆非常深，甚至超过了自己那个可能是来自于未来、成为新受难者的子孙威廉·多德，之所以有如此深的印象，是因为爱丽丝·贝尔蒙特是他见过的第一个源自维纶世界的灵能者。

在之后，雷欧也因为希尔维亚的事情想起过爱丽丝·贝尔蒙特，因为他对爱丽丝·贝尔蒙特的力量感到困惑，按理说以贝尔蒙特家族如此强大的血脉力量，爱丽丝·贝尔蒙特即便获得超凡力量，也应该和希尔维亚一样以自身血脉力量为主才对，可爱丽丝·贝尔蒙特的力量却是以灵能为主，实在有些反常。

而且还有一点就是爱丽丝·贝尔蒙哥是一个患有人格分裂的灵能者，其危险性和成长性远远超出了一般的灵能者。

当时，回到维纶世界的时候，雷欧就想过寻找爱丽丝·贝尔蒙特的行踪，但从希尔维亚口中，他却得知爱丽丝·贝尔蒙特在很早以前就已经失踪了。

现在在这个黑森林的世界中，他竟然再次听到和爱丽丝·贝尔蒙特有关的消息，实在让他有些意外。

“是的，就是我的祖先爱丽丝·贝尔蒙特。”希尔维亚点了点头，肯定的回应道。

“你确定？”雷欧还是有些难以相信。

“当然确定。”希尔维亚说着话，走到了旅馆窗边，将窗帘拉上，然后指了指窗外不远处一个巨大的全息影像广告牌，说道：“在家族的庄园里面有着历代贝尔蒙特家族成员的画像，我从小看到大，还不至于连自己祖先的样子都认错。”

只见，希尔维亚指着的全息影像广告牌的内容是宗教宣传，而这个宗教的领袖以全息影像的方式出现在公开在民众面前，而这位宗教领袖正是爱丽丝·贝尔蒙特，而更有意思的是这个宗教竟然是受难者教会。

雷欧当然知道受难者这个神灵和爱丽丝·贝尔蒙特是什么关系，哪怕现在这个受难者并非爱丽丝·贝尔蒙特心中的那个受难者。

希尔维亚一脸的疑惑看着远处的全息影像，忍不住疑问连连的说道：“这实在是太奇怪了！为什么受难者教会会出现在这里？为什么我的祖先会成为黑森林受难者教会的教宗？”

也难怪希尔维亚会这样情绪失常，除了因为爱丽丝·贝尔蒙特这个贝尔蒙特家族的祖先以外，受难者教会这样一个维纶世界的特有教会出现在黑森林世界中也是一个让人感到不可思议的事情。

在公共区的时候，雷欧和希尔维亚就对黑森林的神灵和神灵教会的事情有所了解，这里的神灵都是真实存在的，祂们各自占据黑森林的一片区域，然后陷入到了沉睡之中，等待祂们可以离开的时候苏醒过来，有的神灵即便在沉睡中依然会回应祂的信徒，但绝大多数神灵都不会给予任何信徒回应，只会通过祂们无意中散发出来的力量感染所在区域的生物，让祂们成为自己的眷族。

正因为如此，黑森林内几乎所有兰锡城有过接触的教会都遵循了一个根本原则，那就是有神灵才有教会，只有真正感受到神灵力量的智慧生物才会为其建立教会。

可现在，出现在兰锡城内城底层城区内的受难者教会显然并没有遵循这项基本原则，受难者这位神灵在维纶世界还能够展现出一些神迹，赋予教会成员一些神力，所以那位神灵肯定没有被困在黑森林中，自然也无法给予黑森林教会任何支持，所以黑森林的这个受难者教会是不可能有神迹出现的。

但从现在的情况来看，这个受难者教会似乎在兰锡城内还颇有影响力，否则的话也不可能出现这么大一个全息影像广告。

雷欧也开始对这个受难者教会产生出了兴趣，并且朝希尔维亚问道：“现在你打算怎么办？去接触一下这个受难者教会吗？”

“我……”希尔维亚正想要说些什么的时候，旅馆房间的门忽然被人敲响。

雷欧和希尔维亚相互看了看，他们之前曾向旅店方要求过，让旅店方不要派人打扰他们，显然外面敲门的人和旅店方没有什么关系。

将门打开后，雷欧和希尔维亚看到了一个身穿受难者教会长袍的神职人员站在了外面，微笑着看着两人，然后朝来两人行礼，将两份邀请函放在了两人手中，跟着什么都没说就转身离开了。

“是无舌者。”看着这个神职人员离开的身影，希尔维亚并没有急着打开手中的信函，而是道出了对方的身份，并且感叹道：“没想到这里的受难者教会竟然还选择走古老的受难之道。”

对于这一点，雷欧的脸上也浮现出少许的惊讶。

实际上，有关受难信仰各个教会都存在，因为任何智慧生物只要是在极度困苦之中挣扎的时候，信仰才会变得愈发的坚定，而受难者教会的受难信仰则是所有受难信仰中最困难的，其中古老的受难之道更是其中之最。

剥夺人类外在感知只是第一步，之后他们还必须在这种毫无外在感知的情况下，遭受各种各样生理和心理上的苦难，最终完成意识的蜕变和受难者这个神灵的意识达到同步，从而获得受难者的神力灌输，成为神眷者。

正因为这种受难之道是最难的，所以死在道路上的受难者信徒也很多，最终使得维纶世界受难者教会停止了受难之道的信奉，而是将受难之道分拆城各种受难仪轨。

雷欧一边打开手中精美的邀请函，一边说道：“也不一定是受难之道中的无舌者，或许只是普通的无言受难。”

希尔维亚摇摇头，说道：“不，就是受难之道中的无言者，我在受难者教会中看到过信奉古受难之道的人，刚才那人和那些信奉古受难之道的人一样身上都有特殊的印记。”说着，她看到雷欧正在看邀请函，便问道：“里面写着什么？是刚才我的一些行为引起他们的注意了吗？”

“不是。”雷欧摇了摇头，说道：“他们只是把我们当成了普通的高级学士，邀请我们去参加一个受难者教会举办的宴会。”

“受难者教会的宴会？”希尔维亚也打开了自己手中的邀请函看了看，看到上面那一行伪装用的学证类别身份，然后笑了笑说道：“看样子受难者教会在这里发展得很不错，两个陌生得高级学士来了，他们都能够第一时间得到消息，获得学证有关的资料，然后发出邀请函。”说着，她打量了一下雷欧的穿着，说道：“看来我们需要准备一套合适的衣服缠结宴会了。”

在决定参加受难者教会举办的宴会后，雷欧和希尔维亚立刻在旅馆附近的成衣店买了一套兰锡人参加宴会的服饰，然后雇了一辆旅馆的悬浮车，前往邀请函上所写的地址。

有趣的是在看到了邀请函的地址后，悬浮车的司机表现出异常的热情，并且不断的说着和受难者教会有关的好话，那种对受难者教会的尊重和喜爱，溢于言表。

希尔维亚的注意力原本全都放在了悬浮车上，哪怕她见到过其他类似的高科技物品，但依然还是对这种悬浮车非常感兴趣，只到这名司机滔滔不绝的讲述着受难者教会的好话时，她才将注意力转移到这方面来，并且问道：“你是受难者教会的信徒吗？”

司机连忙摇了摇头，说道：“不！不是信徒，我们和外面那些神灵教会不一样，我们不是信徒，我们只是成员而已，就像是加入某个读书协会的成员。”

“不是信徒？”希尔维亚愣了愣，又问道：“那么你们也不必对受难者祈祷吗？”

“受难者祈祷？”这次反倒司机听不懂希尔维亚的问话了，一脸茫然，但很快他就意识到了问题所在，连忙笑着说道：“女士，您可能误会了，受难者并不是一位神灵，它只是一种思想，我们所有人从出身开始就在受难，我们需要在各种磨难中蹒跚潜行，努力的改造自己，最终战胜一切灾难，达到身心的升华。我们受难者教会虽然名称上是教会，但并没有信仰的神灵，只有一种思想而已，所以我们也不需要祈祷，因为我们每天遭遇到的磨难，就是最好的考验。”

听了司机的解释，希尔维亚脸上露出了不可思议的神色，因为在她的常识理念中，显然不存在这种只有教义思想，而没有信仰神灵的教会。

不过，对于雷欧来说，这种情况却非常好理解，因为在地球联邦有太多类似的教会了。

“能够跟我们说说你们的教宗吗？”希尔维亚恢复正常后，又问道。

“我们的教宗是个好人。”司机给出了一个异常简单的回答，然后就没有再继续说下去的想法了。

希尔维亚当然不满足这样一个答案，她又引导性的说道：“我听说她好像是贝尔蒙特家族的。”

“贝尔蒙特家族的？”司机完全是一脸茫然，看着希尔维亚，反问道：“您是从哪里听来的这种荒谬谣传，教宗和贝尔蒙特家族的关系差到极点，是城中所有人都只到的事情，要不是有好几位高级学士担保的话，教宗只怕已经被贝尔蒙特家族和他们的爪牙们给抓起来，丢到深渊里面去了，就像贝尔蒙特家族对待他的那些敌人一样。”

这时，雷欧和希尔维亚听到了司机的话，不由得愣了愣，相互看了一眼后，雷欧沉声问道：“你刚才说的深渊是真的深渊，还是对某个监狱的代称？”

“当然是深渊呀！哪个监狱会那么愚蠢用深渊做代称。”司机也不解的看了看雷欧和希尔维亚，然后露出了恍然之色，说道：“两位学士应该是第一次来兰锡，甚至是第一次来污秽之母的领域吧？否则的话，两位也不会对深渊表现得这么惊讶了。不错，对于其他地方的人来说深渊是一个恐怖的未知物，但对于我们来说，深渊是每天都需要面对的东西，没有什么值得大惊小怪的。只要战争堡垒没有消失，深渊即便渗透到了城里来了，也不会很严重。在安全方面两位也请放心，在内城里面行走绝对要比两位在黑森林里面行走安全多了。”

就在说话的时候，悬浮车灵敏的在底层街区中穿梭而过，然后沿着一条引导光带，进入到了中层街区，驶过了几座高楼，最终停靠在了一个巨大的平台上，在平台边缘就是一座和周围建筑风格格格不入的建筑。

相比起周围那种棱角分明的科技感建筑来，雷欧和希尔维亚眼前这座建筑就显得古老很多，全部都是木结构，而且周围建造了一片人工林，不得不说在一片钢铁丛林里面看到一些自然气息，的确让人感到莫名的舒心。

在希尔维亚眼中，眼前庄园式的建筑让她心中多了一份莫名的感觉，因为这栋建筑的样式几乎和在法兰的贝尔蒙特庄园差不多，简直就像是原样复刻一样，唯一的区别就是少了两栋副楼。

不过，想到眼前的建筑可能是爱丽丝·贝尔蒙特建造的，那两栋副楼的缺失也就不那么难以理解了，因为那两栋副楼的建造时间是在爱丽丝·贝尔蒙特失踪之后。

在两人从悬浮车停靠平台上走下来的时候，守候在门口的侍从中立刻走出来一个人，朝雷欧和希尔维亚行礼，然后要求两人出示邀请函。

在查看了两人的邀请函没有错误后，侍从便立刻带着两人，穿过了一片人工林地，来到了庄园的主楼花园中。

此时此刻，花园中已经聚集了不少人，从他们的穿着和言谈上来看，绝多数人都是兰锡内城的底层民众，他们似乎不是第一次来参加这类宴会了，他们一个个都表现的非常自然，三五成群的聚集在一起，聊着最近发生在城里的事情。

反倒是靠近庄园的那个小花园中，气氛和其他地方完全不同，感觉每个人都非常拘谨，没有人愿意说话，都在冷静的喝着杯中的酒水。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="55437881"  chaptername="第九百三十九章  不同的受难者教会">加入书签</a>
</div>
