    林泽有些无奈，怎么就遇上了这种事呢。

    他没有路见不平拔刀相助的爱好。

    换做平时，早就直接无视走人了。

    不过郑莹四人和他好歹有一路同行聊天的情分，林泽怎么也无法眼睁睁看着她们受人欺辱。

    眼见孟图打算动手，他只好出声制止。

    “到此为止吧，当初击败你们的另有其人，你们打不过那人，欺负四个新生算什么？”

    孟图愣了愣，似乎没想到林泽敢这么说话，紧跟着便勃然大怒。

    “臭小子，你想找死吗？”

    郑莹四人同样吃了一惊。

    他们没想到林泽居然会仗义执言。

    毕竟孟图两人明显一看就不好惹。

    看着面色平静的林泽，四人一时间又是感动又是担心。

    他们早在刚才的聊天中，知道林泽是宁江学院的二年级生。

    一个二年级生，放在平时也算不错的了。

    可对上两个经验丰富的青铜御兽师，就不免力有未逮。

    一旦孟图两人对林泽出手，后者肯定会吃大亏。

    一想到这里，郑莹心中顿时有些担心，忍不住喊道：

    “林修......”

    话刚出口就被林泽一个眼神制止，后者朝她微微摇头，示意无须担心。

    将两人的小动作看在眼里，孟图脸色越发阴沉。

    他能明显感受到这个突然插手的年轻人对他和侯强的轻视。

    对方根本没把他们两个放在眼里。

    念及于此，孟图脸色越发阴沉，二话不说就是一拳朝林泽重重揍去。

    在他看来，林泽一个最多二十岁的年轻人，多半也只是个见习御兽师。

    在双方都不动用魂术和召唤宠兽的情况下，青铜御兽师的体质强度毫无疑问碾压见习御兽师。

    收拾这个不知好歹的小子简直不要太简单！

    这么想着，孟图脸上不由露出一抹狞笑。

    与此同时。

    瞧见孟图悍然动手，郑莹敌人也瞪大了眼睛，纷纷失声惊呼。

    “小心！”

    惊慌的喊叫声中，林泽面色一如既往的平静。

    面对孟图凶悍挥来的拳头，他连闪躲都不闪躲，一动不动依旧站在原地。

    直到孟图的拳头袭至近前，林泽才猛然一抬脚。

    正因为即将得手而兴奋不已的孟图，刹那间只觉眼前黑影一闪，整个人顿时仿佛被一辆高速行驶的汽车正面撞中，远远摔飞出去，足足飞出十多米远，才重重跌落在地。

    他捂着腹部，面容扭曲的无声嘶吼数秒，紧跟着双眼一翻，承受不住剧痛直接晕了过去。。

    寂静！

    死一般的寂静！

    众人目光呆滞的看着眼前这一幕。

    郑莹四人面上的焦急和担忧犹自还没散去，强烈的震惊就已经浮现而出，以至于表情显得有些滑稽。

    然而这会已经没人顾得上理会这个。

    所有人都呆呆看着林泽，瞠目结舌说不出话来。

    本以为林泽要吃大亏，谁曾想他居然一个照面就解决了孟图！

    孟图身在局中看不清楚，他们在一旁却看得分明。

    就在孟图的拳头即将打中林泽的刹那，后者猛然一个前踢，后发先至踹中孟图腹部，当场直接将他踹飞！

    从这一击就可以看出。

    林泽的体质强度完全碾压孟图！

    郑莹四人满心错愕震惊。

    孟图可是青铜御兽师！

    林泽的体质强度碾压孟图，那他究竟是什么等级的御兽师？

    白银？

    还是说林泽曾经服用过强化体质的天材地宝？

    一时间。

    四人又是吃惊又是好奇。

    相较之下，侯强则是惊骇欲绝了。

    他与孟图靠得最近，早就发现孟图在动手之前，就已经悄悄给自己释放了一个魂之守护。

    可老天爷，他看到了什么？

    那个年轻人竟然一脚击溃了孟图的魂之守护！

    没错！

    就只是纯粹的一脚！

    没有召唤宠兽，没有施展魂术，而是完全凭借着身体素质！

    这是什么天方夜谭？！

    侯强满脸恍惚，怀疑自己是不是在做梦。

    仅凭身体素质就一击破掉一个青铜御兽师的魂之守护，直接将对方踹晕过去，这力量用妖孽都不足以形容了。

    这个年轻人的体质强度究竟达到了什么地步？

    50点？

    还是60点？

    这家伙莫非是披着人皮的凶兽不成？

    侯强脑袋嗡嗡作响，整个人已然一团糟。

    等回过神来，他发现林泽直直盯着自己，整个人顿时忍不住打了个激灵，只觉一股寒气从背脊直窜而上，头皮阵阵发麻。

    “误、误会！”

    侯强满头冷汗，结结巴巴的说道。

    脸上挤出一个比哭还难看的笑容。

    “都是误会，我们这就走人，您大人不记小人过，把我们当个屁放了吧！”

    郑莹四人这时已从震惊中回过神来，瞧见侯强前倨后恭，心惊胆颤的模样，不由齐刷刷露出古怪无比的神情。

    就在片刻前，两个冒险者还一副扯高气扬的模样。

    如今却一个躺在地上昏迷不醒，一个战战兢兢低声下气求饶，着实让人唏嘘不已。

    而这一切，都是因为林泽。

    两个女孩看向林泽的目光已然泛起异彩，眼眸更是亮晶晶一片。

    周明生和孙享林则是露出解气无比的神情，跃跃欲试想要教训侯强一顿。

    然而。

    林泽只是淡淡的摆了摆手。

    “走吧。”

    侯强愣了愣，似乎没想到林泽就这么放过自己，反应过来后顿时大喜，连连道谢，紧跟着扶起昏迷的孟图，头也不回地慌忙离开。

    周明生和孙享林目露遗憾，却没说什么。

    林泽也没有在意两人的想法。

    侯强和孟图和他又没有仇，犯不着不依不饶。

    刚才之所以动手，只是出于同行之谊，替郑莹四人解围罢了。

    “你太厉害了，林修！那家伙可是青铜御兽师！”

    郑莹目光崇拜的看着林泽。

    另外三人也连声道谢，满脸庆幸。

    要不是有林泽在，他们今天即便不被狠狠敲诈一笔，也少不了要吃顿苦头！

    在人生地不熟的宁江市，事发后多半没人会为他们出头。

    “举手之劳罢了，用不着客气。”

    林泽淡淡一笑，打断众人的道谢，指了指不远处的路口。

    “走吧，我们打车去宁江学院。”

