    离火宫内，暗夜魔王的界域之力，化作巨大的地狱牢笼，笼罩了整个大殿。

    让这本就如炼狱一般的离火界，彻底变成了九幽地狱。

    “哼，暗狱魔尊你果然在这里！”伴随着顾彩薇那冷厉的声音，她的身影也随之出现在了暗狱魔尊面前。

    尾随他而来的还有李禹、李青云等人，以及重岳、雷明、玄河天尊等人。

    与此同时，大殿四周的暗狱使徒和暗魔军围拢上来，色厉内荏的提防着彩薇天尊、李禹等人。

    但却没有一个人敢轻举妄动，甚至那有些颤抖的双腿已经出卖了他们的内心。

    顾彩薇早料到暗狱魔尊会趁火打劫，假借帮助离火界的幌子，实则来吞并离火界，以此来助自己实力进一步提升。

    所以刚刚发现暗狱魔尊在这里时，她丝毫不觉得意外，因为这才是货真价实的暗狱魔尊。

    “这位就是我的盒饭了！”李禹细看了看眼前，那位真·画地为牢，把自己关在牢房里的家伙，笑着说道。

    来时的路上，顾彩薇便已经与他商量好了，李禹帮她将暗狱魔尊也铲除掉。

    暗狱界的一切归李禹所有，顾彩薇只需要离火界就好。

    所以此时的暗狱魔尊在李禹眼里就仿佛是一只关在笼子里的烤羊腿。

    眼见彩薇天尊和李禹等人降临，暗狱魔尊停止了继续夺取离火界本源，他神色凝重的站起身来。

    目光复杂的看了看顾彩薇、李禹，还有那几位与他斗了无数岁月的几位天尊，心中当真是五味杂陈。

    他也不想死，修练无数岁月才走到了这一步，谁愿意轻言放弃生命。

    但他知道自己在李禹面前没有任何反抗的资本，顾彩薇也不可能放自己生路。。

    所以既然横竖都是一死，他觉得应该给自己留下最后的尊严。

    死也要死的轰轰烈烈，死的荡气回肠，不然做鬼都抬不起头来。

    更何况此时还有那几位天尊看着呢，岂能让他们瞧不起。

    所以他目光坚定，昂首挺胸，一副慷慨赴死的神情说道：“事已至此，要杀要……”

    噗——

    暗狱魔尊话还没说完，李禹的剑便已经将他连带着周围的牢房一起劈成了两半。

    暗狱魔尊瞠目结舌的看着李禹，恐惧的神情定格在了脸上。

    尼玛，老夫可是天尊境强者，是一界之主，好歹给句完整的台词再杀啊……

    他张了张嘴，却再也发不出任何声音来，生机迅速的消亡，眼前变成了无尽的黑暗，万籁俱寂，万念俱灰。

    这位叱咤诸天万界无数岁月的暗狱魔尊，就这么死了！

    就连他自己也没想到会是这样的收场。

    他曾想过自己或许会死在渡劫失败，死在秘境探险，死在天地浩劫，死在与仇人的惊世大战中，亦或是寿元耗尽，安然睡去……

    但他万万没想到，自己竟然如一只蝼蚁一般被秒杀了，甚至连一句豪言壮语都没说完。

    看到那暗狱魔尊被一剑秒杀，在场的其他几位天尊吓得脊背发凉，冷汗岑岑。

    眼前这非凡之人不禁实力强大的超乎想象，而且杀伐果断的令人发指，仿佛随手捏死的只是一只蚂蚁一般。

    不过转念一想，或许在他眼里，他们这些天尊也真的就只是蝼蚁而已。

    一个人踩死一只蚂蚁，需要去做心里建设，需要有什么犹豫吗？

    就像他们曾经为了所谓的大道争锋，随手便能覆灭一个种族的生灵，连眼睛都不眨一下。

    此时只不过角色发生了互换，他们成为了那弱小的一方，成为了砧板上的鱼肉而已。

    也只有当角色发生了互换时，他们才感受到了被支配的恐惧，被藐视生命的愤怒，以及那种无力反抗的绝望。

    看到这里，几位天尊心里真的是一阵发寒。

    他们真害怕李禹忽然看他们也不顺眼，反手一剑把他们也秒了。

    虽然李禹的非凡让他们很想结交一番，很想在他身边多呆一会，多亲近一下大道。

    但所谓伴君如伴虎，在这种神明面前，他们宁愿做一个透明人，不被注意到才是最好的。

    于是乎几位天尊对视了一眼，不约而同的向彩薇天尊道别，便要离开这里。

    “嗯，那本尊便不送各位老友了，改日我再到诸位那里坐客！”顾彩薇笑着说道。

    听到这句话，几位天尊心里真的是慌的一笔，真怕这顾彩薇带着这位“神明”把诸天万界都给统一了。

    那他们岂不是要跟离火天尊和暗狱魔尊他们，去地狱里开春晚，啊呸，是去地狱里团聚了。

    ……

    通天古路内，诸天万界的天骄们正式开启了一场未知的历练之路，无数天骄结伴而行，穿越那浩瀚的星海，向着古路的第一层天飞去。

    而这段路的凶险程度便已经是超乎想象，不少天骄被那隐藏在无尽深空里的强大生灵，以及一些空间风暴夺走了性命。

    最终顺利抵达第一层天的人便只剩下了三成左右。

    君无悔、君万劫等人与自己结盟的几位天骄，有惊无险的穿过了那片星域，抵达了第一层天。

    而后也开始了第一层天内的历练之路。

    由于通天古路里的所有历练任务，都是需要独自完成的。

    而且每个人获得的任务几乎都不同。

    所以抵达第一层天后，君无悔、君万劫等人便分散开来，各自开始了各自的历练和修行。

    后面的路也需要他们各自独前行，独自去闯，或许有机会还能相遇，但也可能就此一别，便是永别。

    君无悔之前得到体质榜血脉榜的奖励，修为已经突破到了大圣境初期。

    加上本身拥有的强大体质和血脉，以及修炼的各种强大的神通术法，傍身的各种古圣兵和天地奇物。

    他的巅峰战斗力甚至能够媲美一般的圣王境强者。

    所以这第一层天的任务对于他来说非常容易，他很快就完成了第一层任务，并获得了相应的奖励。

    而后迅速离开了第一层天，再次进入到了无尽深空，朝着第二层天飞去。

    第一层天与第二层天之间的距离非常遥远，即使以大圣境的修为极速飞行，也需要数月之久，而且前提还是一切顺利。

    但这片星域的凶险程度，比他们前往第一层天时有过之而无不及。

    想要顺利通过除了实力，还需要运气。

    不过这片星域里的很多星球上都是拥有生命的，各种不同的生命形式，各种不同的文明也是让君无悔大开眼界。

    此时，同样身处在这片深空里的还有公输齐天、火舞、秦风、天舒、天鹏等各界的顶级天骄。

    只是这星域太过浩瀚，与之比起来，他们渺小的宛若一粒尘埃，想要在这无尽深空中相遇并非那么容易了。

    就在君无悔飞行了两天后，突如其来的空间风暴将他卷入其中。

    【感谢读书十万本打赏1500起点币，感谢书友2021*3126打赏200起点币，谢谢大家的月票，凌晨还有一章】

