    

    田韶在家休息这天又有三个人大娘上门说亲，不过这些人不像朱老太太赶着上工时过来，她们是在中午跟傍晚来的。因为田韶有话在先，三个人都被李桂花拒绝了。

    将最后一个人送走，李桂花与田韶道：“放心，短时间内她们不会再上门了。”

    田韶还挺好奇的，问道：“娘，你用了什么方法？”

    李桂花白了她一眼说道：“我说你爹身体亏损厉害，二丫她们几个也都还小，得留你赚钱养家。等三年后，家里缓过气来才能给你说亲。”

    田韶听人很不高兴，说道：“娘，找什么理由不好非说爹身体亏损厉害，你这不是诅咒爹吗？”

    虽她不迷信，但也觉得这些事该避讳。

    李桂花叹了一口气说道：“我没诅咒你爹，说的都是实话。这些年家里都靠你爹撑着，怕我担心身体不舒服也不说。还是你考上了纺织厂他才告诉我，说这段时间总觉得胸口闷闷的。”

    田韶一听就急了，说道：“这么大的事你怎么不早点告诉我，爹不舒服该去医院看的。”

    李桂花笑着说道：“没事，你爹说最近没去砍柴而且家里现在吃得好了，这种情况很少再出现了。我想，你爹是累着了，现在也不敢干重活了。”

    最近一段时间她都不准田大林再去砍柴了，重体力活也不准他再干了。哪怕田韶有了工作能撑起这个家,但在李桂花心中田大林才是她的依靠,田大林若有事她的天也塌了。

    田韶暗松了一口气，她之前就觉得田大林身体应该亏损了,却没想到这般严重：“娘，爹应该缺少营养。等回县城我买两罐麦乳精，到时候每天早晚喝一杯。”

    顿了下，她说道：“娘,你也整日操劳,跟着爹一起喝。”

    李桂花摆手道：“我不用，自吃了你外公给的人参以后，我身体都养回来了。”

    难产后大出血，李桂花当时虚弱的说话都没力气了。养了半年还是病恹恹的,李外公担心白发人送黑发人,将剩下的半根百年野参偷偷给她。

    李桂花痊愈以后身体反而比以前更好了，许多人都暗暗称奇，觉得她命大。

    田韶知道再劝也没用,毕竟现在她一个月才二十来块的工资：“娘，以后别再舍不得吃了，身体亏损不仅身体变差遭罪还会影响寿命。我还希望你跟爹长命百岁，以后好好孝顺你们。”

    李桂花心里受用，但嘴上却不饶：“还长命百岁，你不要气我就阿弥陀佛了。”

    回到厂里，田韶在午饭时间问李爱华：“爱华姐，哪可以弄到麦乳精的票？”

    计划经济就是这样让人无奈,有钱还买不到东西一定得要票。

    李爱华笑着道：“你问这个做什么？不是说麦乳精味道怪怪的不喜欢喝,怎么，送人吗？”

    麦乳精是难喝,但这也是她现在唯一能买到且负担得起的营养品了。田韶苦笑道：“不是,我爹他这些年为养家劳累过度营养不足，最近一段时间总头晕胸闷。我就想买麦乳精给他补一补。”

    李爱华立即收了笑,说道：“这情况还是去医院检查下。”

    “我爹娘一分钱恨不能掰成两半花,哪舍得去医院。不过我娘说,这半个月没再让他干重活情况好多了。我想先让他吃两罐麦乳精,情况好转继续吃，不行再带他去医院检查。”

    她也想让田大林去医院检查,可刚提这话就被李桂花给拒绝了。不敢重力活再喝麦乳精，若是效果显著那就是营养不良以及劳累过度造成的。若还难受,绑也得绑了去医院。

    李爱华一听立即道：“我家有两罐没开的麦乳精，是我奶奶给我弟喝的。他也不爱喝那玩意，就给你吧！”

    田韶也没推辞，说道：“供销社一罐两块五，我没票就一罐给四块，算起来我还占便宜了。”

    李爱华知道她的性子，笑骂道：“我要真收你八块钱，回家我妈还不得骂死我。我知道你不想占我家便宜，这样,你给六块钱好了。”

    再说就伤感情了，田韶应下后说道：“行,那就六块，我下班去你家拿。”

    李爱华有些不好意思地说道：“明天吧！今日不行，我今日约了人吃饭。”

    看她神情田韶心头一动,等吃完饭出去后小声问道：“什么人啊，不会是男同志吧？”

    这一问才知道李爱华今日请吃饭的还真是位男同志。上个月她看完电影回家，在路上遇到两个小混混纠缠。当时她吓得腿都软了,是这位男同志出面将两混混吓退了。只是那男同志做好事不留名，一直到前两天才偶遇到。

    田韶觉得对方能见义勇为品性应该没问题，所以对这位男同志印象还挺好的。

    李爱华现在二十一岁了，也到了谈婚论嫁的年龄。现在的夫妻基本都是靠媒人说合。若是李爱华能自由恋爱结婚也挺好的。

    第二天中午田韶在见到李爱华时，发现她眉眼都带着笑。都不用问了，昨日那顿饭让两人有了不一般的进展。只是食堂内人多嘴杂，不是说私人感情的地方。

    结果到了外头不等田韶询问，李爱华先红着脸道：“玲玲，麦乳精我明日给你带过来吧！”

    麦乳精晚两三天给都不是问题，但田韶看她娇羞的样子却很担心。虽说那位男同志帮了她，但才见两面就好像陷入了热恋中她觉得有些反常。

    田韶担心但面上却不显，故意调笑道：“爱华姐，你是跟那位男同志有约吗？”

    李爱华有些羞涩地说道：“是,我跟阿宗约好吃过饭去看电影。”

    一顿饭就从男同志变成了阿宗，看来进展确实很快。田韶很清楚这个时候不能说对方不好,不然只会适得其反，她故意装成好奇的样子问道：“爱华姐,他叫什么名字，在哪工作啊？”

    李爱华嗔怪道：“你怎么跟查户口似的。”

    话是这般说，但这次很爽快地将对方的情况告诉了田韶。这位男同志叫闫耀宗，是食品厂技术科的一名技术员，今年二十三岁。

    田韶怕引起李爱华反感没再多问，只是笑着说道；“爱华姐，什么时候让我见见这位闫同志？”

    李爱华犹豫了下说道：“等过几天吧！”

