    “乱葬岗我都去过好几回了，而且你说的那个隧道我和叶铭也开车去过，还在那里吃过烤串呢，你去了就知道了。”

    林天无奈，这家伙还是太嫩了点。

    一听烤串，他有点淌哈喇子，肚皮也咕咕叫。

    见他犹豫了一下，林天继续道，“你不想去的话就算了吧，我和别人去也行。”

    “别人？谁啊？”李少瞪大了眼睛，有些挂不住面子了，紧忙答应，“林天哥，我跟你们去，有同伴一起吃烤串多美的事！”

    “就是叶铭和一个小护士朋友，有女的，你就不孤单了。”林天调侃道。

    林天一回公寓，门口又围了一堆人，全都探头向里望，林天感到有些惊讶，为何又如此多人看热闹，难道又有人出事了。

    林天和叶铭还有新人李少挤过人群，刚进公寓，就见到了个熟悉的身影，他正在走廊里和一个人交谈。

    房东怎么来了？真是稀客！

    见房东毕恭毕敬样子，林天就猜得七八不离九了，对面的人林天也很面熟。

    他戴着副墨镜在那儿扮酷呢，房东殷勤地冲他笑着，俩货又在嘀咕着什么。

    林天再一打量那墨镜货竟然是上次那个被吓惨的家伙，平台知名主播-福少。

    此时林天还不知道他们要搞啥幺蛾子。

    房东见林天回来，紧忙向林天招手，林天皱眉走了过去。

    “林天，你可回来了，想必不用介绍，你也认识了，上次已经介绍过了，这是电视台的著名大主播福少先生，他痊愈之后，今儿个特意来此做个灵异题材的直播。”

    “上次你也看见了，情况太过棘手，所以福少先生的意思想和你一起直播这次节目。”

    林天暗骂，这货真是不怕死，都吃过亏了，还敢来这撒野。

    “房东大哥啊，还是你陪他吧，我今儿个忙活得不可开交，实在没精力，况且我要陪我的朋友喝酒去。”

    林天又拒绝了他的邀请，用手指了指旁边的叶铭和李少，谎称要带他们去喝酒。

    其实，林天很是反感这墨镜男，又来借这公寓赚取人气了，真是不要脸，自找被吓。

    见林天没同意，福少摘下了墨镜，提起笑脸来，他那副傲慢嘴脸一点都没变。

    “林哥啊，那你再开个价，我这次需要多点帮手，只要你开的价适宜，我就立马转给你。”

    林天冷哼一声，“福少先生，你又要闹哪出？”

    福少凑到林天跟前，随即从裤兜里掏出根烟来递给林天。

    “林哥，你最近的孤儿院和山隧道直播我都已经看了，初衷不错，但你作为新人主播还是缺一些调料，你那些小设备还是不全啊，这回我是特意来帮你在直播间里提升关注度的，也可以免费为你提供设备，你看如何？”

    福少语速惊人，这段独白应该训练许久了，其实他就是想为自己提升人气罢了，上次吓得还不够惨吗，真敢来？

    林天冷笑一声，“对不起，我都说多少遍了，我不是专业，你想再冒险没关系，不用把我也扯进去受罪，但是还是提前奉劝你几句，还是趁早收手吧，不然后悔晚已。”

    说罢，林天拉着叶铭和李少挤出人群坐电梯上了楼，房东和福少瞪着林天的背后。

    林天说的一点都不夸张，这里很危险的，非要在这直播，脑子被猪踢了吧。

    进了房间，新人李少凑过来好奇地问，“林天哥，你咋不答应那福少呢，他可是著名的直播人物呢，我看过他很多直播。”

    “是吗？”林天不以为然，没啥大惊小怪的。

    李少继续问，像没见过世面似的，“林天哥，这里真的有古怪，为啥你一门阻拦他直播？”

    叶铭替林天回答了这个问题，他嘿嘿乐个没完，“因为那福少不知好歹呗，上次直播，他被吓得够呛，这都多久了才出院，不好好养病，今儿个非得又来碰壁，真是不知道他咋寻思的？”

    林天边收拾着床上的杂物边说，“可不是，这可比山隧道骇人多了。”

    林天当然也没把李少当什么外人，有啥说啥，他和叶铭混得很熟，想必也都从叶铭嘴里知道一些事情。

    李少突然贱笑起来，样子十分奇葩，多了分稚嫩。

    林天不禁问了句，“小子，你笑啥？”

    “那家伙轴得很，肯定不会听你的劝告的。”李少凑到床边帮林天收拾衣物。

    叶铭却在林天的电脑桌旁忙活起来。

    李少干完活凑热闹，“叶铭哥，你这是干啥？要打一把？”

    叶铭一乐，没直接回答，“小子，你看好了，一会就出来。”

    不久，李少只见电脑屏幕里最终出现了监控画面。

    “叶铭，这不是本公寓的监控吗？”李少惊讶到了。

    林天见叶铭又搞小动作了，凑过去瞧了瞧，问道，“叶铭，你又想看那货出丑？”

    “对啦，我重新黑进了公寓的监控系统，今儿个咱三来看场好电影得了。”叶铭的笑声如此高亢有力。

    李少目不转睛地盯着屏幕。

    福少那货正坐在一楼走廊里发呆，他今儿个特意准备了一个小椅子休息用的，二郎腿一翘，猛吸着旱烟，神情中还是略带紧张的。

    他的那些伙伴们早已经高薪聘请来换了新的一批人，因为上一批早就被吓得有了心理阴影，都辞职不干了。

    林天想福少肯定没和他的新员工说这公寓的实情。

    这回演员们都开始忙活打扮起来，这是要唱戏的节奏。

    多了不少人，人多势气大吧，可以给福少壮壮胆子撑撑场面。

    他们各个套着沾满鲜血的白衣躲藏在各个角落准备演戏，而工作人员在走廊里布置上了冥币并且上了香，应该是保佑自己平安。

    各个房间的房客都不敢出屋。

    林天和叶铭李少瞧着这一出戏。

    其实林天在纠结到底用不用掺和进去，他觉得今天应该没事儿，不必操心那货。

    想想算了，好好看戏好了，这些家伙应该没事。

    时间过得飞快，公寓里的人们都早早熄灯睡觉了，有啥动静都装作没听见。

    福少又瞧了瞧手表，已经半夜了，开始行动。

