    “……”

    过了有两秒钟，后面的墨宝才慢吞吞地把小腿收了回来，坐成了小古板霍胤的样子。

    小古板为什么一直都会坐成那样，敢情，都是因为这个臭爹地教的啊。

    墨宝一声叹息。

    还好的是，他摆正了自己的坐姿后，爹地就没有再说什么了，直到父子两终于回到了浅水湾。

    “小少爷回来啦，肚子饿不饿啊？王姨已经给你做了你爱吃的糕点，要去给你拿一点吗？”

    “好呀，谢谢王姨。”

    墨宝马上笑眯眯的答应了，那灿烂得就跟小太阳似的小脸，看得王姐都呆了呆。

    小少爷这是对她笑了吗？

    天哪，小少爷居然笑了！原来小少爷会笑呢，这也太好看了吧！

    王姐被惊喜到了，立刻跑去厨房拿点心，墨宝看到她走了，也就背着小书包进了别墅，准备回二楼房间。

    他得去给霍胤打个电话，刚才在车里的时候，他已经打过来了，他是担心被爹地听到，然后掐断了。

    “霍胤，你去哪？不换衣服？”

    “啊？”

    正往上爬的墨宝，只能又停了下来，一双月牙般的漂亮眼睛呆呆地看着爹地。

    换衣服？

    换什么衣服啊？

    墨宝完全没有弄明白，爹地说这话的意思。

    但实际，他要是知道霍胤在这个家里，因为爹地严重的洁癖，已经让他也从小就养成了对自己个人卫生近乎苛刻的要求后，他大概就会明白了。

    “还在啊什么？你以前不是回自己的房间都要去消毒室把换掉自己的衣服踩上去？今天是怎么了？连这个都忘了。”

    霍司爵也觉得奇怪呢，今天这个儿子是怎么了？怎么那么多反常的地方？

    墨宝悚然了！

    消毒室？！！

    那小古板居然还在家里弄一个消毒室？

    墨宝真是被打败了，无奈，他只能迈着小腿又从楼梯上下来了：“不好意思哈爹地，我忘了，我马上就去。”

    然后小家伙背着小书包这才又去了消毒室。

    霍司爵：“……”

    恰好这个时候，王姐端着糕点出来了，看到这一幕，她过来了：“先生，怎么了？”

    霍司爵蹙了蹙眉，想要说什么，但最终，他看着那个已经过去了的小身影后，还是没出声，随后便上楼去了。

    十几分钟后，终于回到了二楼房间的墨宝，拿着电话手表给霍胤打了过来。

    “喂，霍胤？”

    “哥哥，哥哥，不好啦，妈咪要带着我们回克利尔，霍胤哥哥已经不理人了噢。”

    没想到，接电话的居然是若若宝贝，她在电话里听到哥哥的声音后，马上奶声奶气急切得告诉了墨宝这件事。

    妈咪要带他们离开？为什么？

    墨宝果然也急了，当即，他赶紧问：“为什么？妈咪为什么要带我们回去？”

    “因为她把胤哥哥当成你了呀，胤哥哥去了医院后，被一个教授爷爷拉去检查了，然后发现了胤哥哥身上生了很多病，妈咪就伤心啦，以为是哥哥你噢，所以，她要带我们回克利尔，给你治病！”

    小姑娘别看她平时呆萌呆萌的，可描述起事情来时，没想到条理还很清晰。

    墨宝听完了，顿时小脸变了！

    “怎么会弄成这样？不行，这样的话，我得赶紧回去一趟。”

    “对啊对啊，我也觉得哥哥你要赶快过来，你都不知道，胤哥哥已经把自己关在房间里好久啦，妈咪叫他都不出来呢。”

    若若宝贝又是在电话里一边看了看还关着的房门，一边同意哥哥的看法。

    这个时候，确实，除了墨宝回去，没有其他办法了。

    于是墨宝在电话里叮嘱了一下妹妹，让她先宽慰好霍胤，然后他找机会马上过去，跟妈咪解释这件事。

    看来，事情真的是瞒不住了。

    墨宝挂掉了电话后，心情突然有点烦躁。

    却没想到，恰好这个时候，霍司爵上来了，他看到这房门关着后，踱步到这门口便伸出修长手指扣了扣：“霍胤，你在做什么？”

    “啊？爹地，没干嘛呢，我在房间里玩。”

    墨宝听到了爹地的声音，赶紧收拾一下自己的情绪，然后跑过来把房门给打开了。

    “爹地，你怎么上来了？你找我有事吗？”

    “……”

    望着这张笑眯眯的小脸，霍司爵总有种不适应的感觉。

    这臭小子，他什么时候学会笑了？以前不总是一副冷冰冰的样子吗？才五岁的年纪，不要说笑了，就连稍微有点生动的表情，也很少看到在他这张小脸上出现。

    那现在是怎么回事？

    霍司爵凝视着这张灿烂明媚的小脸好一会，这才蹙眉说了句：“嗯，我来是跟你说一声，从明天开始，那位医生阿姨就不会过来了。”

