
　　这一切发生在刹那间，中间未有一丝迟缓。

　　双方同时动作，但夏天更快。

　　当六名青年还在河中央踏波而行的时候，他已到了对岸，且扛起罗三眼连续纵跃。

　　他们所在位置是一条小峡谷，峡谷两边高约三百米的峭壁。

　　此刻夏天连续借力之下，两只脚蹬在了峡谷的峭壁上。

　　然后。

　　在一道道不可思议的目光之中，一只手扛着罗三眼，一只手在峭壁上攀爬，速度极快。

　　直至这时，罗三眼才反应过来。

　　刚才还没搞明白怎么回事，就感觉自己已经腾云驾雾飞了起来，再看时……顿时激灵灵打了个冷颤。

　　已经离地三十米了。

　　“小师傅，不用管我，他们极有可能就是针对你而来的。”

　　夏天一只手抱着他的双腿，另一只手扣住一块凸起的石头，双脚同时用力，嗖，再次跃起。

　　“我知道。”夏天的声音没有一丝波动，“他们在试探我与你之间的关系。”

　　闻言。

　　罗三眼的心咯噔一下。

　　当初他与夏天在商场见面时，夏天就曾提了一句，说自己极有可能被人盯上了。

　　而今莫名其妙出现了六名超级高手，将他的保镖全部打翻，却是没有对他动手。

　　那个青年嘴上说是要调查他，可是却耐心十足的等待着夏天现身。

　　现在细想之下，罗三眼激灵灵打了个冷战。

　　他想到了一个可能，难道他们也是为了……

　　但有一点想不通。

　　自己好歹也是神级战力，即便不敌这些人，也能让夏天分担一部分压力，可他却偏偏扛着自己跑了？

　　这让罗三眼紧张之余，又有些哭笑不得。

　　“追！别让他们跑了。”

　　下面六名高手早就反应过来，纷纷在水面上折返而回。

　　嗖。

　　依旧是为首那名青年的速度最快，几个纵跃便到了岸边，皆快到极点的助跑之下，双脚跺地，跃起落下，已经到了之前的那块石头上。

　　他的动作干净利落，如同复制夏天的动作，跃至山谷壁上，双手双脚快速动作，刹那就是十几米。

　　其余之人同样不慢，在水面上留下一道道残影。

　　接下来，夏天打头，后面六名青年紧紧跟随，他们集体在山谷壁上犹如猿猴一般纵跃着。

　　下面卫东和十多名保镖再次傻眼了。

　　刚才是踏波而行，现在变成了飞檐走壁？

　　即便这些保镖实力不俗，却也没见过这一幕。

　　“小师傅，不用管我，把我扔下去吧，他们不敢拿我怎样。”

　　罗三眼大吼一声，下意识低头秒了一眼，不自禁嘴角一抽，双腿有些发软。

　　此刻距离地面已经有一百多米了，即便他有着神级战力，若是被扔下去也得摔个骨断筋折。

　　“嗯？”

　　夏天忽然发出了一声惊咦，忽地发出一声冷笑。

　　旋即，他停止了攀爬，整个人纵身向下一跃，完全离开了谷壁，没有任何攀附物。

　　砰！

　　紧接着便踏在一块凸起的石块上，又连续轻点，身形犹如猿猴一般接连闪纵。

　　转瞬之间，他便来到为首青年左侧，二话不说，刹那便攻出十拳八腿。

　　为首青年没想到，夏天竟然去而复返，而且在谷壁的半山腰发起了攻击。

　　后面向上攀爬的五名青年纷纷怒喝，加快了速度。

　　要知道，他现在还扛着一个人呢，而在他出手期间，整个身体已经飞离了谷壁，完全滞空。23sk.Com

　　反观为首青年，不仅没有丝毫慌乱，短暂的错愕之后，神色之间用疯狂战意，双臂齐齐动摇，留下一道道残影。

　　他的动作看似大开大合，招式却精妙绝伦，每一击带起的劲风都发出噼啪脆响。

　　不止如此，青年身上的骨节亦传来喀喀喀闷雷般的彻响，谷壁上尘土随之飞扬。

　　“嗤。”

　　避过一击之后，他一击鞭腿扫向夏天的头颅，霎时，夏天侧身，单手一拍。

　　“嗬！”

　　青年骤然爆喝，身形闪动，手腕翻转，犹如灵蛇舞动，连续劈下。

　　啪啪。

　　非常短暂的一瞬间，两个人在半空中已经交换了十几招，旋即同时扣住谷壁上的石块，相互对视，再次扑上。

　　砰！

　　一声闷响，

　　夏天一拳轰击在对方脚心。

　　青年只感觉一股大力袭来，脸色一变，身形向下坠落，他快速扣住一块石头，猛力一窜，再次袭来。

　　嗖嗖。

　　这时，又有两人接近，没有丝毫迟疑，瞬间出手。

　　他们本身就是超级高手，但此刻神色却极为凝重。

　　刚才看的清楚，战力最强大的队长不仅没有奈何对方，反而被逼退。

　　要知道，他可是扛着一个人啊。

　　这只能说明，这个家伙比他们想象中还要强大。

　　三个打一个。

　　他们每个人的战斗力都非常强横，至少是神级巅峰，联合在一起绝对不是一加一等于二那么简单。

　　瞬间激战。

　　噼啪声，呵斥声，呼啸风声彻响一团。

　　但，纵是如此，三名超级高手仍然无法奈何夏天。

　　他就用一只手，两条腿，不断与他们碰撞，接连在谷壁上纵跃游走。

　　最后冲上来的三个人脸色已然凝重到了极点，一句话不说，嗖嗖嗖，残影闪动，瞬间加入战团。

　　六个打一个。

　　这是一副让人呆滞的画面。

　　下方卫东和受伤的十多名保镖……脸上的表情很精彩。

　　他们看着七个人在谷壁上闪展腾挪，飞跃纵横，如履平地一般不断划出一道道目不暇接的残影。

　　尤其是被围攻的夏天，再次刷新了卫东的认知。

　　自从六个人将他围在一起的时候，他自始自终再也没有触及谷壁，完全借助着他们的力道，接连反弹与借力，不断与他们碰撞。

　　一时间，卫东又是兴奋，又是担忧，浑身上下起了一层颤栗的颗粒。

　　这个年龄只有二十多岁的青年，曾带给他一次又一次的震骇。

　　会所中一个人打翻自己五十个兄弟，后来得知三爷的功夫竟然他传授的，再之后……他又见识到了传说中的暗杀手段，金鹏海被无声无息杀死了。

　　而今更是犹如一抹惊虹，似浮光掠影一般轻盈，在谷壁上接连闪动……虽然险象环生，但他所有动作连接在一起，似谪仙临尘般飘逸到了极点。

　　忽地，传来砰然闷响。

　　谷壁上，夏天右脚勾住了一名青年的脖子，而他本身已经完全滞空。

　　“给我下去！”

　　一声冷喝，他左腿半弯，借力一窜，一记凌空冲膝盖，直接轰击在对方胸腹。

　　砰！

　　青年闷哼一声，身形止不住向下坠落，啪，足足十几米后，他才扣住一块石头。

　　与此同时，夏天借助着惯性，直接在半空强势转身，同时扭腰摆腿，横扫左侧两人。

　　这一切快如电光，这两名高手反应极为敏捷，并未有一丝慌乱，本能的避闪，且快速扬起手臂护挡。

　　“砰砰！”

　　两声闷响。

　　两名青年面色大变。

　　因为夏天扫来的这两腿实在太重了，根本无法控制平衡与重心，同时向下跌落。

　　咻。

　　没有完。

　　地面的重力仿佛对夏天失去了作用，他横着身躯，扛着罗三眼，在峭壁上接连闪动。

　　瞬间出现在右侧三个人头顶上方，毫不犹豫沉坠而下，双腿在空中如同两条抽舞的长鞭，只听见空气噼啪爆响。

　　“砰砰砰！”

　　他的动作太快，力量极大，只听三声彻响，最后三名青年也自高空跌落。

　　好在他们不是寻常人，坠落十几米后立刻稳住了中心，及时抓住峭壁的石块。

　　然而。

　　他们没想打，这只是一个开始。

　　接下来夏天不断出手，接连将他们击退。

　　“砰砰砰……砰！”

　　彻响中的六名青年高手也不断向下滑落，然后继续稳住重心，然后再次被击退。

　　如此之下，不到三分钟，他们已经距离地面十几米了。

　　嗖。

　　夏天不再出手，凌空跃下，落到地上时，声息皆无。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1323章 强势击退免费阅读。https://xs.23sk.com 