    潋光院钱非，似乎是学员中的风云人物。

    他身影刚出现，就引来惊呼和讨论，四周人群中，更是投射出无数崇拜目光。

    明魄境三重，在这些学员眼中，虽不如首席大师兄那般顶尖，但天才两字，还是担得起的。

    而钱非，显然也是当之无愧的天才。

    顺着众人目光，凌天也望向石台。

    只见一道身影，从东边一个闪身，便跃上巨大的石台。

    那人长衫折扇，身姿挺拔，不像修炼者，倒像流连烟花之地的风流才子。

    啪啪啪！

    下面传来一阵掌声，随后加油声四起。

    “钱师兄加油！干翻挑战者！”

    “打残打废！潋光院必胜！”

    接着，钱非似乎听见台下的动静，向潋光院那群人挥手致意，好不得意。

    片刻，一个少年手持长刀，腾空而起，也落在高台之上。

    正是钱非的对手，挑战者宗恒。

    “真有人投奔我们啊？”

    凌天问道。

    他和左元修的处境，可谓艰难之际，而这宗恒，年纪轻轻，已是凝虚境九重，实力很是不错，在别的学院也是前途光明，何必来摘星院。

    “四大院分庭抗衡，有些学员，没有靠山背景，进去也是被欺压的对象，过得很是凄惨。颜羽情报精通，找到那些可以拉拢的人，加上我有金字腰牌，游说不少人，共同对抗其他势力。”

    左元修边说，眸中隐隐出现怒火，显然听闻不少压迫之事，愤怒让大家聚在一起。

    接着，他又继续道：“宗恒悟性极佳，没有背景，在潋光院被打压，入学一年，除了换取修炼灵石，其他积分全都上交，不然他修为精进更快！”

    闻言，凌天立刻明白，其他学院压迫有多深。

    以宗恒修为，完成一些悬赏任务，绝对不止换取灵石。

    那上交的积分，定不是小数目，至于孝敬谁，那猫腻就多了去了，毕竟各院内部，也是山头林立。

    “那咱们和其他四院比，都是学生，没什么优势啊。”

    凌天疑惑道。

    “你太小看自己了，新入院掠夺积分成为新人王，斗丹斗败十绝药阁，加上颜羽皇品家族加持，我的金字腰牌，可是未来不可小觑的势力！”

    左元修解释道。

    看向凌天，更是骄傲万分，他这一趟出去，可是名扬天下啊！

    就在这时，一名身穿淡蓝色衣袍的中年人，走上石台，正是主持大比的学院执事。

    “入阁积分赛，关乎每个学员最终命运，除不可死斗外，皆可展现实力。现公布积分情况，擂主钱非，32积分。挑战者宗恒，1积分。公布完毕，对决开始！”

    中年人话音刚落，下面传来一阵哄笑。

    这积分，看出钱非实力不俗，而宗恒输得有些惨烈。

    “月月输，月月挑战，这宗恒的恒，是恒心的恒啊。”

    “这不就是贱骨头吗？明知不可为而为之，愚蠢至极！”

    “就需要这种垫脚石，钱师兄才能扬名立万啊！”

    这时，台上的钱非也摇动折扇，一脸讥讽看着宗恒。

    “又来？你这点实力太垃圾，不如省省力气，直接认输吧。”

    “我的人生，有输，但没有认输。”

    宗恒目光坚毅，直视钱非，显得有些咄咄逼人。

    钱非折扇一收，在手中轻拍两下，“哟，现在倒有几分骨气，但你这败狗，改投门庭，我今日代表潋光院，可不会像往日那般，手下留情，就要治一治你们摘星院的人！”

    “那就来！”

    宗恒大吼一声，抽出长刀，一股气劲带起罡风，向钱非斩去。

    “哼，又是这招。”

    钱非冷笑一声，根本不惧，折扇一收，化为短刃，朝长刀狠狠挥去。

    两人身影化为残影，瞬间撞在一起。

    铮！

    金戈相撞的铮鸣声，不绝于耳，眨眼间，两人已经交手几十招，却未分出上下。

    “怎么回事！一般五息内，宗恒必败，这都交手快三十招了，他居然还有还手之力！”

    “发生了什么！这不可能吧！”

    议论声四起，大家显然不敢相信眼前一幕。

    这时，左元修压低声音，缓缓道：“我在演武堂，给宗恒特训一番，还不错吧。”

    闻言，凌天凝目望去，不断交手的身影中，长刀挥舞攻击角度刁钻，完全奔着夺命而去。

    因此，钱非回防较多，战斗时间一下拉长，显得不如从前。

    “不错，善用刀者，就要有一往无前的霸气，招式夺命，很合适。”

    凌天点头称赞。

    “不好！”

    可没高兴片刻，凌天突然脸色大变。

    只见台上，钱非身影一掠，化作残影，一下贴在宗恒身旁，淡绿色光芒一闪，闷声巨响砸在石台上，而宗恒一下倒飞出去，口吐鲜血倒地。

    “嚯！我就说嘛，钱师兄还是厉害。”

    “垃圾，让他多撑几息，还以为能翻起什么波浪，不过如此。”

    周围人都在嘲笑宗恒。

    唯有凌天，面色阴沉，因为他看得清清楚楚，钱非近身后那一击，是奔着宗恒丹府去的。

    这不是比试，对修炼者来说，无异于杀人！

    这时，钱非摇晃折扇，缓缓走至宗恒身边，一脚踩在他的脸上。

    “废物就是不堪一击，在潋光院混不下去，还真以为摘星院是什么好去处，现在，看有人能护着你吗？”

    颜羽实力不济，左元修金字腰牌直升白云阁，不能参加挑战赛。

    现在，摘星院根本没有人能对抗他，下脚踩着宗恒时，更用力。

    “不错，我这鞋底，总算蹭干净了。”

    钱非冷笑道。

    而宗恒蓝白相间的衣袍，满是黑印。

    “呸！我何须别人看护，只是不想和小人同流合污！咳咳...”

    宗恒边骂边吐血，根本不服软，是个硬汉。

    “傻逼，逞什么能，不就是入学收了你点积分，一年来像苍蝇一样叮着我，搞得我很没面子，要不是碍于规矩，早杀了你！”

    说罢，又狠狠一脚踹在宗恒肋骨上，毫不留力。

    “废物！”

    只听，咔嚓一声。

    宗恒不知道肋骨断了几根，又当众呕了几口鲜血。

    这时，钱非玩味儿笑道：“你改换门庭，不会以为那凌天，能护着你们吧？哈哈哈哈哈，你看这缩头乌龟，消失好久，更是怂蛋！要是凌天在此...”

    “怎么，你是在找我？”

    钱非话音未落，一道身影落在石台上，冷声出言。

