    好快的手速！

    赵峥的瞳孔瞬间缩成一点。

    相比起在现场的三人，对于在数据中心的人员来说，他们仿佛看到了魔幻的一幕。

    连叶院长都出现了片刻的失神。

    用16倍慢速回放的高速摄像画面里竟然出现了十几只手掌……

    陆泽仿佛千手观音一般，带来了难以言喻的视觉效果。

    “切换32倍慢放……”

    武院长平静开口，工作人员慌忙切换。

    画面里出现了7只手掌……

    工作人员求助的看向武院长。

    “48倍慢放！”

    终于，陆泽出拳的姿态被看清楚了。

    不，是……

    两根手指！

    工作人员张大嘴巴，露出仿佛见了鬼一样的表情。

    陆泽的身躯仅有轻微的侧倾，眼皮连眨都未眨，左右手各伸出食指、中指轻轻探出，以难以想象的精准刺入空气中，指尖带着令人赏心悦目的节奏轻轻合拢。

    高速掠过的橡胶小球瞬间被夹住。

    而后……

    负责控制摄像设备的工作人员嘴巴快能塞入一个拳头了。

    夹住小球的手指随意向侧面一弹。

    小球在高速摄像机的视野里，缓缓飞入少年身前半空。

    一枚、两枚、三枚……

    每一枚弹出的高度都不相同，因为它们按照弹出时间的远近，高度依次由高到低，最终直至……

    少年两只手掌轻轻闭合，将恰好落于一处的小球在半空中轻轻扣住，拢于身前。

    高速摄像结束。

    陆泽眼神平淡，两手随意张开。

    哗啦啦……

    橡胶小球洒落一地。

    所有动作在48倍慢放下，清晰呈现出来，所有人的脑海里对这整个过程的评价不由自主的浮起四个字——

    行云流水！

    安静。

    极度的安静。

    偌大的数据中心，只能听到几人急促的呼吸声。

    啪。

    啪、啪。

    叶若生率先鼓掌，很快身后众人热烈的掌声叠到一起。

    ……

    陆泽微微侧首，看向会台。

    “继续吧。”

    赵峥大脑有些缺氧，他不知道是怎么答应的陆泽，他只是浑浑噩噩的嗯了一声，然后通过授权。

    看着地面变成绿色的踏钮，陆泽脚尖轻轻踩下，两只手臂轻轻分开一前一后，手腕勾起，身形带着极致的韵律感舒缓开来。

    ——咚咚咚咚！

    一刹那，密集的喷吐声从四面八方传来。

    整整60枚橡胶小球360度无死角射向陆泽。

    这一刻陆泽双手刺入空中如流云卷雨。

    黑色风暴刚刚腾起便霎时消失。

    “球呢？”

    数据中心，再次有人忍不住出声。

    因为陆泽的双手并没有合拢身前，地面也同样没有任何小球散落。

    “在天上！”

    武院长指向光幕上层。

    视频猛地拉远。

    只见一片密集的黑色小球同时被掷入十米高空，平铺成整整一层，然后同时下落。

    【他要做什么？】

    疑问刚刚在人们心中升起，陆泽就用实际行动给出了答案。

    工作人员甚至连进行慢镜头回放的机会都没有，因为当镜头拉远，刚看到第一批小球升入半空的时候，陆泽已然踏下第二波喷射按钮。

    又是60枚橡胶球以接近手枪子弹飞行的速度射出！

    咚咚咚——

    叮叮叮——

    忽然，声音采集设备中，出现了诡异的第二道声音。

    “把所有光幕切换到中央演武场！”

    “第一光幕锁定高空，32倍慢放！”

    叶院长的声音冷不丁传来，工作人员连忙操作。

    顷刻间，仿佛神迹的一幕呈现在所有人面前。

    高空自由落体的第一批小球依次与一枚枚……宛如倒影般上升的小球相撞，而后一同再度升空。

    “快，第二块光幕，锁定陆泽的手掌，48倍慢放！”叶院长的声音破天荒的出现一丝急促。

    三根手指……

    这一次，陆泽用的大拇指、食指、中指三指，如同雨燕一般穿梭在弹雨之间，精准的接住那将空气都挤压到轻微扭曲的橡胶小球，而后反手间轻弹向半空。

    每一枚小球都如此。

    一批接着一批，一波接着一波。

    陆泽根本没有停留，生生将每一波喷射的间隔从5秒缩短到……不足0.5秒！

    所以在那指尖盛放的、呈现出的便是……

    一道倒着卷向半空的雨幕！

    第三波……

    第六波……

    第九波……

    第十波！

    当最后一枚小球被拇指轻轻压下时，陆泽转过身子，看向高台，右手抬起，以刻意放缓的动作向上轻轻一弹。

    叮——

    小球撞入已经距离头顶不足半米的下拉“雨幕”。

    哗——

    如孔雀开屏般绚烂。

    自下而上，那面由599个小球交织而成的“雨幕”被最后1个小球从中狠狠撕碎，带着裂帛声！

    哗啦啦——

    大雨倾盆。

    密集的声音同时敲击地面。

    陆泽淡然走出，随手关闭玻璃门，眼皮微微抬起，看向高台上已经惊愕站起的赵峥。

    “很尽兴，下一项吧。”

    看着陆泽云淡风轻，额头连半点汗水都没有自在模样，赵峥感觉自己的喉咙有些干涩。

    他可是名副其实的8星·疾风级武者，更是迷雾探索方阵的资深成员，不然也不会被安排成为这首批战斗序列-预备役特招的主考官。

    然而，就是以他的实力，刚刚那一幕他自问做不到。

    那得需要对肌肉掌控到何等地步才能做到如此收发自如，恐怕战王也不过如此吧！

    战王……

    等等，是我多想了。

    赵峥连忙摇头，将这个不切实际的想法从脑海甩掉。

    陆泽怎么可能是战王。

    开什么玩笑。

    “下一项，极限速度……其实这一项里的肢体攻击速度已经不必测试了……”赵峥说到一般愣了愣，指了指陆泽刚刚所在的神经反应测试区，“你的出拳速度必须在48倍慢放之下才能看清楚，能够在350m/s射速下精准捏住橡胶小球，你的速度和精准性已经毋庸置疑。”

    “所以，还需要我测试什么？”

    “唔，100米短跑的速度，也就是你的奔跑速度。”如果让其他学员看到，哪里能相信现在这和和气气的男人会是先前一脸冷酷的赵峥赵主考！

    “可以，难得能活动一下筋骨。”陆泽微笑着点头，表示同意。

    赵峥指着演武场中央那条空着的塑胶跑道，光栅计时器已经从跑道两段自动升起。

    瞬时速度或许可以临近半马赫，但是对于长达百米的距离，却完全是另一个概念。

    正常人类的极限是100米/9秒，而修行，便是突破这层壁障的钥匙，并且随着修行者等级的提升，很轻松的便能够将时间压缩到5秒以内。

    但是在3秒这个临界点，每压缩0.1秒的难度开始直线上升，对于记载在册的数据而言，7星战将迄今为止的最高数据是100米/2.4秒。

    这已经是非常、非常恐怖的速度了！

    当然，7星以上肯定还有更恐怖的速度，不过7星以上武者便很少会参与如此肤浅的测试了。

    所以，还真没统计过更高武者的数据。

    【那这次算公器私用了？】

    赵峥心中闪过一瞬间的思考，他清了清嗓子，站起身，手里掏出一把信号枪。自高台一跃而下，站在陆泽身旁五米处，高举右手。

    “准备——”

    “开始！”

    砰！

    枪响。

    然后，赵峥看到了那猛地下陷接近二十公分的地面……和那盖在脸上的飓风，挤着他的脸颊、眼睛、鼻孔全都凑向了另一侧。

    看到了那瞬间踩踏大地强行静止的身影，以及同样泛起层层波浪的扭曲地面。

    “滴——”

    撞线！

    【计时：1.04秒！】

    高台上，程子诚看着赵主考手里还冒着青烟的信号枪，默默举起了一根号码牌。

    黄色的背景牌，上面倒是没有写着分数，而是一个竖起的大拇指——

    鬼知道这货是从哪儿掏出来的道具。

    抱歉，对于程子诚来说，他觉得自己不是过来当考官的。

    他是过来看露天3D电影的。

    别说，这特效是真的牛批！

    还好，赵峥和程子诚都没听到陆泽直起身子时那轻轻嘀咕的一句。

    “最近的修行有些懈怠了啊……”

    ***

    PS：还有两更，随后奉上！

