    其实他们还真是这个打算，这是他们的第一道防线，里面其实还有一道，跟平常状态一样，横立着围住了营地，缝隙中间留下了跑马的道路。

    但是这个东西对霍嬗来说还真不算个啥，派几只狼过去，就能让他们的车阵跑的一干二净。

    等了一会，霍嬗觉得时间差不多了，就开始出发。

    等到二十五里左右的时候，众将士散开往南边整个区域覆盖。

    等到差不多二十二里的时候，众将士按照流程趴在地上，慢慢的往过爬，而霍嬗和孙尚两人依旧在走。

    “主公，可以了吧？”

    “不急，再走一会，今晚天色这么黑，我都看不到百步之外，更别提他们了。”

    两人走到一里处以后趴了下来，然后往前爬，等到二十里边界的时候停了下来，开始静静地等待，等待他们换班。

    霍嬗趴在地上，想着若是功成之后战报该怎么写，是写四月十五还是十六。

    ‘还是十五吧，好听一点！’

    其实这时候，已经是四月十六凌晨，亥时一过，子时一开始，就是第二天，因为子时是一天的开始。

    随着等待，时间流逝，霍嬗估摸着差不多到了子时四刻，也就是夜晚十二点。

    他们终于换完了班，霍嬗又等了一刻钟，估计换班人员已经回营了以后，霍嬗等人才开始行动。

    霍嬗往前爬啊，往前爬，时不时站起身跑一会。

    走了十几里了，霍嬗还没有发现敌方的斥候巡骑，霍嬗猜测应该在别的地方。

    突然霍嬗的左边传来了一身狼嚎声，霍嬗立马瞪大眼睛屏住呼吸看向那个方向。

    等到一声狼嚎落下，没半途断气，也没其他声音，霍嬗这才算是稍微的松了一口气，但是他还是很紧张。

    其实紧张的不光是他，左谷蠡王营地中正在喝酒的众人也紧张。

    在狼嚎声响起的第一时间，乌鲁立就刷的站起了，看向营地外，好像他的目光能够穿透帐篷一般。

    敌我双方都在静静的等待着，乌鲁立在等待着消息，霍嬗则在等待着营地的动静。

    若是营地有行动，他们转身就跑，若是没有，他们从容撤退，而且霍嬗还在等着一个声音。

    突然，霍嬗的身后，己方大军那边传来了一声狼嚎，紧接着，此起彼伏的狼嚎声响起。

    霍嬗露出一个开心的笑容，他在离开前就告诉了苍野，若是听到狼嚎声就喊一嗓子。

    霍嬗也不知道他听懂没有，这只是霍嬗出于谨慎习惯做的一个小准备。

    而且霍嬗也不知道他们的预警手段是什么，也有可能不是狼嚎，是响箭一类的。

    但是没想到苍野听懂了，这个小准备还用上了。

    霍嬗不由得在心里笑骂了几句：

    ‘还跟我装傻，平常装作听不懂人话一般，现在暴露的是一干二净。’

    这次霍嬗只是在他面前念叨了几句，可没有啥肢体动作，由此看来，苍野这货要比冠军、小黑他们聪明多了。

    而此时的乌鲁立等人，在听到苍野他们的狼嚎声后，也走出了王帐，侧耳仔细听着。

    听了一会后，众人都放下心来，人学狼和狼本身叫还是有很大区别的，他们都能听出来。

    “我王，这是一支大狼群啊！”

    乌鲁立一听，开始哈哈大笑：

    “好啊，刚出发，碰到了神鹰送行，如今又有狼群护卫，吉祥，吉祥啊！”

    众人纷纷符合，只有那个张姓人没眼色的说道：

    “我王，要不要派人出去看看？”

    刚说完，乌鲁立眼底就闪过一起不悦，但他还要利用此人，所以不好骂他，但是其他人都没这个想法，纷纷嘲讽了起来。

    “张相国这是在质疑我王吗？还是在质疑我们？”

    “就是就是，我等从小听着狼嚎声成长，狼叫与人叫还是分辨的出来的，更别说是我王。”

    “说的对。”

    张姓人低头不说话，一群人其实都有些喝多了，被吹捧的很爽的乌鲁立开始打圆场：

    “张相国不必担忧，这是在我王庭左近，草原哪部敢来犯我左谷蠡王部，命不要了？”

    “哈哈哈哈，我王说的对。”

    一群人哈哈大笑，状若癫狂。

    乌鲁立看到张姓人动动嘴还想说些什么，立马说道：

    “张相国不必多说，本王心中有数，走，咱们回去继续喝酒，张相国请。”

    “我王先行！”

    一群人又走进王帐喝了起来，张姓人总感觉有些不安，但他也没有调兵权，所以也只能把这件事抛之脑后，进入与众人继续厮混了起来。

    ………

    霍嬗这边，他和孙尚开始缓缓撤退，没一会众将士都汇合了过来！

    “都处理干净了？”

    众人手里没有尸体，也没有马匹，所以霍嬗没法判断。

    这次不搬尸体是因为没啥用，一个时辰换一次班，人家一换班，找不到人，也是暴露。

    “回主公，我们这边解决了一什。”

    “回主公，我们这边也是。”

    众人边往外跑，霍嬗边点了点头，来到三十里处，边等其他人，霍嬗边询问：

    “到底出了何事？”

    一番询问完霍嬗才了解，他们其实也不太知道，敌方斥候看是肯定没看到他们，估计是听到了弓拉弦的声音。

    今晚夜黑，乌云密布，很是闷热，也没啥风，霍嬗估计要下雨，这声音就尤其明显。

    然后这个匈奴人直接就嚎了一声。

    也幸亏羽林将士反应快，其他人都被解决了。

    负责这个匈奴人的将士也机灵，让他嚎完了这一嗓子，才一箭射了过去，不然半途而止，那是绝对的有问题。

    霍嬗看着低着头的张顺，也就是负责狼嚎匈奴人的将士，笑着说道：

    “哈哈，小顺子，你此次不光无过，反而有功，是一个大功，回去就给你记上。”

    霍嬗说完拍了拍他的肩膀，往前走了几步等着跑来的苏贤等人，但身后传来了带着哭腔的声音。

    “主公，我有罪，我险些坏了大事，张顺无颜苟活于世，来世再为主公当牛做马。”

    霍嬗听到一半就感觉有些不对劲，心中不妙，立马低声喊道：

    “给我抓住他！”

    但已经迟了一步，霍嬗刚转过身子，就看到了张顺抽出一支箭插进了自己的脖颈处。

    霍嬗感觉到自己的心境有了一点崩溃，他两步跑到跟前跪在地上抱住跌倒的张顺，小心避开他脖颈处了箭矢。

    看到伤口的第一时间，霍嬗心里只有一个想法，活不下去了。

    霍嬗看着在自己怀里吐血的张顺，看着他那充满希望和解脱的眼神，他张了张嘴巴，咽了咽唾沫，想要安慰，却不知如何安慰，愣了一会后他用干涩的声音道：

    “你没罪，你也没有对不起我，你是我霍子侯的功臣，你是我羽林军的功臣，你是我大汉的功臣。”

    说到这霍嬗停顿了一下，然后问道：

    “有何遗言？”

    张顺努力的想要说话，但口中的血沫堵住了咽喉，霍嬗把他扶了起来，让他呛出口中的血沫，但等了半晌，也挤出了两个字。

    “家……妹……”

    霍嬗立马回复他：

    “放心，你家由我照顾，你妹我会帮他找个好人家。”

    张顺努力的抬抬手，脸上挤出一个笑容，眼中透露着后悔与恐惧。

    自杀的后悔，死亡的恐惧。

    霍嬗抱紧他，随后他眼中的神采渐渐消失，举起的手也落到了身上。

    霍嬗深吸一口带着张顺血腥味的空气，闭上眼睛抬起了头。

    众人全都单膝跪地，围着霍嬗和张顺低下了头，随后赶来的李陵等人看到这幅情况，也跪在了外围。

    一个人，想要长大，很不容易，但是想要死，只是瞬间的事。

    没一会霍嬗就睁开了眼睛，低吼道：

    “他才二十六，张顺入了魇，为何就没人发现？

    王农，我记得你与他一同行动，你是他的什长，为何没有发现？”

    王农泪流满面，双膝跪地拜了下去，一言不发。

    众人全都沉默着，孙尚估算了一下时间，再等就来不及行动了，硬着头皮说道：

    “主公，事已至此，大局为重，不能让张顺的努力白费。”

    这一句话让霍嬗回过神来，他又深吸一口气，闭上了眼睛，随后睁开眼睛，咬着牙，狠下心来拔出了张顺脖颈处的箭矢。

    随后不管喷涌出来的血液，把这支箭矢收了起来，这是要与张顺一起陪葬的东西，是他身体的一部分。

    随后他站起身，抗起张顺，往冠军走去。

    来到冠军身边，霍嬗想要把张顺放到冠军的背上，但是冠军退后了两步，不满的打了个响鼻。

    霍嬗眼睛一眯，瞬间上前，重重一巴掌扇在了冠军的侧脸。

    霍嬗从没打过冠军，这头一次，让冠军有些没反应过来，一个踉跄，低头不敢看着霍嬗。

    霍嬗把张顺放到他的背上，固定好以后说道：

    “敢掉下来，五天不准吃粮！”

    冠军用马头讨好似的碰了碰霍嬗的屁股。

    霍嬗不看他，转头看向众人肃声说道：

    “张顺无罪有功，所以算不得畏罪自杀，他是上阵杀敌，被敌一箭射入咽喉，英勇战死，乃大功一件，当入羽林军军功本，当入羽林军史册。”

    “诺。”

    “亲卫一连一队三什什长王农，顶嘴本侯，军棍十杖，此战过后执行，不计入军功册。”

    “末将领罪。”

    军功本是张安世手中的本子，非大功大过不记，韩增手中军功册才是全军军功罪过记录册。

    说完后，霍嬗平静的看了一眼匈奴营地的方向。

    “撤。”

    霍嬗转身跨上骊羽，往大军方向走去，众人连忙跟上。

    其实小黑去通知一声，等大军前来就行，但是霍嬗已经忘了这茬。

    他虽然表面平静，但他此刻胸膛中蕴藏着一股滔天怒火，需要一些东西来平静。

    他到现在其实也还有些懵。

    张顺的事，其实怪不了在场任何人。

    怪霍嬗？其实跟他没有丝毫的关系。

    怪王农？跟他也没有关系。

    他没有发现，霍嬗就发现了？其他人就发现了？

    他只是当了霍嬗的一个发泄口。

    霍嬗看了老霍和卫青的很多的随军记录，里面也有很多这种情况，战后有些将士因为紧张、兴奋、后悔、愧疚等等各种原因走不出来而自杀。

    霍嬗本以为有了军法官战后开解，出不了这情况，但是这还没来的及开解，就……

    霍嬗在书上看了很多，但这还是他第一次亲眼见到。

    这个第一次对他的冲击很大，一个活生生的，跟自己共处了近三年的人就那么死在了面前。

    他不是死在敌人的刀下，而是死在了自己的手里，霍嬗最不能接受这一点。

    说到底，在场之人谁也怪不了，只能怪张顺他自己没走出来。

    怪匈奴人，若不是他们，哪来的战争，也根本不会出这档子事，别管是不是歪理，反正这账，霍嬗算到了他们的头上。

    王农这个发泄口也只是让他走了一丝火，他胸中还有滔天的怒火需要血与火来消弭。

    ………

    等到众人返回大军，已经快丑时，敌方斥候还有半个时辰就要换班了，没有时间耽搁。

    众人早已等候多时，霍嬗一到就开始询问：

    “两部义从选到了多少人夜晚能看见的？”

    看着霍嬗严肃的面容，众人不敢怠慢，钟干连忙回答：

    “回主公，一千四百多人。”

    “嗯，全军听令！”

    “末将在！”

    “大军即刻行动，亲卫中部与所属匈奴义从随本侯而动，前后左右四部带所属义从守匈奴营地北南西东五里处，等候命令。”

    “末将领命！”

    众人心中有些疑惑，原先的简单安排并不是这样啊！

    “第一时间，狼群会发动进攻，随后会冲出一批马车，各部注意躲避。”

    “诺！”

    霍嬗抬头看了看漆黑的天色，搓着手，深呼吸感受了下空气，随后说道：

    “那些能看见的匈奴义从，由伊即利带领，再给你加一千看不见的，全都给我举起火把，缴获的油料都给我带上。

    不求你们杀人，本侯要整个匈奴营地，遍地都是火，帐篷全都点燃，随后冲出，可能做到？”

    众人都是一惊，这火要是燃起来，虽然有利于冲杀，起码看不见的匈奴义从都能看见了。

    但要是控制不住，会烧遍这一片的草场，有伤天和，不外如是。

    “末将领命。”

    霍嬗恶狠狠的咬咬牙：

    “出发！”

