    功德消耗疯狂，但实力提升更加疯狂。

    “五行大道融合到奥义七层了，这......”

    这一刻，他终于知道地仙界的各方势力为何为了功德人脑子打出狗脑子，这种修炼增幅，简直太恐怖了。

    真理之书的传输功能和它比起来，简直就是弟弟中的弟弟。

    甚至造化玉碟碎片对大道法则修炼的加速，都远远比不上功德，这还只是小功德，郑东难以想象，大功德会有什么逆天的效果？

    在那之上的鸿蒙紫气呢？

    最让郑东感到激动的是，功德加速修炼的效果居然是能够叠加的。

    也就是说，他现在参悟大道法则，是在造化玉得碎片、真理之书、功德的三重加速下进行的。

    由于造化玉得碎片现在被他掌控，虽然没有认他为主，但他仍可以自主控制对修炼的增幅速度。

    郑东自然将增幅调到最大，也就是一百倍。

    真理之书的增幅能力最弱，原本只有区区十倍，现在晋级后，增幅有所提升，到了二十倍左右。

    两者叠加，就是两千倍。

    也就是说，他在真理之书和造化玉碟碎片的同时增幅下，参悟大道法则一年，相当于以往两千年。

    只不过真理之书十年才能动用一次，鸡肋的很。

    也只有遇到瓶颈时，郑东才会选择动用它。

    但即使这两者叠加，对修炼的增幅也不及功德。

    实际上，功德对修炼的增幅速度并不固定，视你对功德的契合程度以及你消耗功德的多少而定。

    打个比方。

    你对功德的契合程度是一百，每年消耗的功德值是一百万，那么修炼的增幅速度，就是一百万除以一百，增幅万倍。

    也就是说，你修炼一年抵得上正常情况下万年苦修。

    郑东的功德契合度不算高，但也不算低，他的契合度是一万。

    也就是说，他一年消耗三千多万功德，修炼增幅速度是三千多，修炼一年相当于三千多年，修炼三年足足相当于闭关苦修了三万年。

    这还没算造化玉碟的增幅，再加上造化玉蝶的增幅，郑东现在相当于在融合五行大道上苦修了三百万年。

    三百万年，也才走到五行融合第七层的境界。

    但比起修炼单一大道法则的修士，郑东现在的法则境界，几乎能和地仙巅峰比肩。

    换句话，现在的郑东，论法则境界，足以和隆尘、祖龙媲美。

    当然，只是法则境界，郑东的基础力量和他们相比还是有一段差距。

    但综合而论，郑东现在的实力已经不比当初的祝焱逊色，和地仙后期的修士相差不大。

    即使没有洪荒世界之力的加持，郑东的实力在春申界一众修士中，也足以排进前五。

    若是加上法宝什么的，甚至能排进前三。

    唯一没有战胜把握的，也就隆尘和祖龙二人。

    当然，郑东手握六品青莲这种防御型的上品后天灵宝，隆尘、祖龙二人也拿他没有丝毫办法。

    一亿功德，让郑东的实力发生了翻天覆地的变化。

    原本只是地仙中垫底的存在，一跃便成为地仙中巅峰的一批。

    当然，这个巅峰只是和普通的地仙相比，倘若和同样走上融合大道的地仙相比，郑东就差的远了。

    只不过时空海中走上融合大道的地仙少之又少，甚至比大罗金仙还要稀少，也就是说，他现在的实力，就是地仙中最巅峰的存在。

    “实力提升恐怖，功德消耗更恐怖！”

    郑东一边欣喜，一边又有些心痛。

    功德这东西并不好弄，郑东能在文殊菩萨手里缴获这么多，那是因为对方在西方教中的地位不一般，位列四大菩萨。

    即使这样，这一兆功德，也是对方所有的家底了。

    靠现在的洪荒想要积累到一兆功德，得等七千多元会，根本不现实。

    “功德太重要了，”

    郑东眼神肃穆，“它不仅能增幅参悟法则的速度，同样还能增幅修炼肉身、神魂、法力的速度。”

    换句话，功德对修炼的增幅是全方面的。

    不局限于法则、肉身、神魂、法力中的一种。

    有了功德，实力就能飞速提升，没有功德，靠自己苦修，实力差距将会被迅速拉开。

    这一刻，郑东终于能理解当初地仙界的各方势力，为何会为了功德大打出手。

    换成是他，估计也会大打出手吧。

    “扩张！扩张！扩张！”

    郑东内心在狂吼。

    只有疯狂扩张洪荒，才能加快提炼功德的速度。

    起源大陆当初掀起和地仙界的战争，功德应该就是重要因素之一。

    因为地仙界作为混沌第一座世界，占据了太多的气运，获得了无尽的功德，让起源大陆诸神嫉妒的简直要发狂。

    在他们看到机会时，义无反顾的击碎地仙界，也就成了顺利成章的事了。

    没有了地仙界，混沌中的第二座世界，立刻就取代了地仙界的位置，获得了混沌的馈赠，从而进入时空海时代，也称为起源时代。

    一亿功德耗尽，郑东睁开双眼。

    倒不是他不想继续修炼，而是他在本源海中祭炼的分身完成了。

    二千九百九十四尊分身。

    说实话，这么多分身跟冥河老祖的亿万血海分身比起来，根本算不上什么。

    更别说西方教的佛陀一念一分身，一沙一世界，无量恒沙界，分身化大千。

    理论上来说，佛陀的分身、化身无穷无尽，一个念头就诞生一个。

    比数量，三千分身真不算多。

    但考虑到郑东让每一尊分身都领悟法则，这可就多了。

    能让分身参悟法则的，都是将分身当本尊培养的，也就是说，本尊死了，分身立刻能替代本尊。

    冥河老祖就是这么干的，他的血海分身就是他的备胎，每一尊血海分身最低的实力都是金仙境界，强的更是达到了准圣境界。

    这也是为何冥河老祖遭遇那么多劫难，依然屹立不倒的根本原因。

    论分身数量，冥河老祖不惧他人，论分身质量，冥河老祖也是最顶尖的存在，那些孤家寡人没有分身或者只有寥寥几个分身的准圣，怎么和他比底蕴？

    