    周副总并未回答他的问话，慢悠悠端起一杯茶啜了一口，心里的不耐烦明明白白挂在脸上，就差冲吴处长问一句，“你怎么还不走？”

    吴处长哪知道？

    周副总巴不得曹老板的公司被拉入天阳公司不合作黑名单，这样一来，他的小舅子卢瀚文一直惦记曹老板手里迎宾大道项目就有希望了。

    曹老板最近的运气实在是太衰了。

    这边普安子公司的朱海梅铁了心要把他的公司申报为天阳集团不合作企业黑名单，他求助吴处长却连个回音都没有。

    一桩头疼的麻烦事还没解决，公司又收到法院传票。

    普安子公司居然把他和他名下的公司一起告上法庭？要求他，“在规定期限内，按照合同内容规定承担违约责任付清赔偿款。”

    这可把曹老板气疯了！

    他费尽心思拿到手的迎宾大道工程还没怎么赚钱就要赔钱？还因为这个工程被拉入了天阳集团的不合作企业黑名单？

    放眼整个江南省建筑界所有企业老板都找不出几个像自己这样倒霉的！

    一连串的打击让曹老板整个人颓废下来，他现在已经不指望吴处长能帮忙说上话，更不指望迎宾大道工程能够继续在他手里做下去。

    他唯一的希望是：把自己的公司从天阳集团不合作企业名单里拉出来，让自己的企业未来还有一线继续发展的希望。

    可是就这么一个小小的希望，他也不知道该怎么去实现？

    都说天无绝人之路。

    正当曹老板走投无路失去所有希望的时候，身边有个叫小郑的下属主动到他面前献计献策。

    小郑说：“曹老板，我听说省总公司有位于处长，这位于处长老婆是邓家千金，此人背后有关系又有钱连总公司一把手金总都要对他客气三分，正好他跟我家有点远亲，要不然咱们找他试试看？说不定能帮得上忙。”

    小郑的提议让曹老板像是落水者发现了最后一根稻草。

    他抱着死马当活马医的心态对小郑说，“既然于处长是你家远亲，你能不能帮忙联系一下，我跟他见面谈谈。”

    小郑高高兴兴应一声联系去了。

    若是曹老板稍微细心一点就会发现：

    小郑跟他说话的时候眼角一直藏着心虚，等到听他主动提出要跟自家的“亲戚”于处长见面才像是一颗心落地高兴的眉飞色舞。

    …

    周一。

    天阳集团江南省总公司。

    来自盛京总部考察组人员正在对此次江南省总部拟定推荐提拔的三位副总人选进行第一关的推荐关——民主测评。

    民主测评很简单。

    省总公司所有员工齐聚一处在推荐表上给三位被推荐人名字后面打钩画叉，希望推荐谁当副总就在此人名字背后空格里打上勾，不希望推荐就打叉。

    半小时的功夫，测评结果新鲜出炉。

    吴处长推荐人最多，冯心仪排名第二，于处长的推荐人数之少简直惨不忍睹。

    不过大家都很奇怪，为什么看起来于处长并未表现的太过伤心，还跟以前一样对每个人都是笑眯眯表情。

    也有人说，“于处长这明显是在强颜欢笑啊！反正都已经惨成这样了，哭又改变不了现实，装出笑容好歹还能博一个大度的好名声。”

    有时候，你看到的未必就是真相。

    在这里，本人在这里举双手替于处长做个证明——他脸上的笑容绝对发自内心，

    因为当他看到此次测评中推荐人数最高最得意的吴处长，脑子里瞬间想起一句老话——爬得越高摔的越惨！

    反观吴处长，遥遥领先的测评结果让他觉的自己在省总公司副总的职位竞争上早已胜券在握。

    于是测评当晚，他高高兴兴在周围同事的起哄下去提前请客喝庆功酒。

    当晚酒桌上除了吴处长以外，要数吴处长手下两位副处长梁学文和吴青峰最为活跃，两人脸上春光灿烂端着酒杯穿梭在酒宴间，看见谁都跟人家开心干杯。

    两人还当着吴处长的面说，“处长，今晚这顿酒是我们俩喝的最开心的一顿酒，我们在这里提前恭贺处长您荣升副总，干杯！”

    两人捧起酒杯一饮而尽，醉醺醺的脑子里似乎已经想象到吴处长的副总任命下来后两人一道跟着鸡犬升天的美妙画面。

    俗话说，乐极生悲。

    正在饮酒狂欢庆祝即将到来升迁之喜的吴处长等人做梦也没想到。

    几乎在同一时刻，一封反映吴处长在此次测评前涉嫌拉票贿选的举报信已经从盛京总部纪检部门转到江南省总公司负责纪检工作的副总庄大海手中。

    在这封举报信里，吴处长在测评之前指使两名手下梁学文和吴青峰在哪家酒店、请哪些人吃饭、送了什么礼物等等写的清清楚楚。

    举报信最后一页龙飞凤舞签署了举报人的大名。

    天阳集团纪检部门的规定：但凡实名举报必定一查到底。

    庄大海收到举报信的当晚立刻联系了举报人——曹老板，并对他在举报信里反映的所有情况开始派人一一进行核实。

    副总的推荐提拔程序中，测评过后第二道程序是盛京总部考察组的人分别找几位被推荐人谈话。

    第二天一早。

    吴处长正心情不错坐在办公室里等考察组的电话通知，看到副处长梁学文灰头土脸闯进来汇报：

    “不好了处长，出事了！”

    “出什么事了？”

    看到下属惊慌失措的表情吴处长心里一惊，脸上却保持平静。

    他听见梁学文说，“我听人事部的人说昨天的测评结果有人反映有问题，考察组的人可能要对你们三位推荐人重新测评。”

    “什么？”

    吴处长惊的一下子从老板椅上跳起来。

    俗话说做贼心虚。

    梁学文的话让吴处长脸上顿时灰暗下来。

    沉默了片刻他才想到了什么拿起电话打给总公司人事处的牛处长，问他，“牛处长，听说考察组要对我和于处长、冯处长三人进行重新测评，有这事吗？”

    牛处长含混回答：“具体情况我也不清楚，要不然你去问问金总和考察组的人？”

    吴处长一颗心凉下来。

    他在公司当了这么多年的中层领导，自然知道身为人事处长的牛处长既然没有否认自己的说法十有八九就是真的。

    梁学文在一旁焦急问，“处长，牛处长怎么说？”

