    “晨曦姐姐，你肚子这么大，会不会很累？”

    凌晨曦的肚子已经六个多月了，从后面看不太显肚子，但是正面看，却有点大。

    邵悦星最近才发现晨曦姐姐的肚子好像一下子吹起来了一样，虽然每日都生活在一起，但是好像没怎么注意的时候，就已经鼓起来了。

    尤其，她才听哥哥说起了，孩子每天都跟他互动，还踢小脚脚，把邵悦星勾的，很想要摸一摸，想要感受一下未来小侄子或者小侄女的小脚脚是什么样子。

    可惜，她这会儿摸了好久，都没有唤醒这小家伙。

    凌晨曦笑着道：“这小家伙特别奇怪，想要她活动的时候她就不动，她特别爱搞袭击，半夜我睡的好好的，就会被她给踢醒。”

    邵悦星惊奇的瞪大眼睛。

    “很疼吗？晨曦姐姐，那你会不会睡不好？这样身体没有什么问题吗？”

    许星辰一旁道：“有什么问题，怀孕都这样，但是我还是要说，女人怀孕，是最辛苦的事情。你看着挺有意思，但是怀孕带来的各种激素变化，身体上的负担，脾气的问题，包括后续生了孩子的身体问题……当然不是说不让你们生孩子，只是你们要知道，生了孩子还是要慎重的。”

    这些话，许星辰对凌晨曦也说过，她开明的很，并没有催着邵慕辰两口子要孩子，因为她作为过来人，最是知道生孩子的痛苦。

    “可是，妈妈，我觉得，现在怀着孩子，那种期待和喜悦，已经足够抵消这些辛苦，我是认为值得的。”

    “是啊，这就是母亲的伟大。”

    邵悦星看着凌晨曦那完全不同的神态，好像此时身上围住了一层光芒一样，真的散发着母爱的感觉。

    她的眼神，都充满了超级多的爱和温柔。

    脑袋突然被摸了摸，邵悦星看着许星辰，软软一笑。

    “妈，怎么了？”

    “你的眼神告诉我，小姑娘，你充满了疑惑和好奇。”

    “噗嗤……”

    许星辰这样子，故意搞笑的，让邵悦星忍不住笑了一下。

    而许星辰却还绷着，继续说：“虽然好奇和疑惑，但是妈妈告诉你，不，是警告你哦，不能因为好奇和疑惑就去尝试哦！绝对不能！”

    许星辰还给了她一个大大的×。

    邵悦星这才明白，妈妈的意思。

    “妈妈，这个我还是不会去尝试的，至少在结婚之前。”

    她还没有那么傻的，因为好奇就去尝试之类的。

    许星辰点头，“你最好说道做到啊！你跟欧阳庭那……什么，就……做好措施啊！”

    说这话的时候，许星辰都说不上是啥感觉，有点心酸。

    虽然知道女儿跟欧阳庭现在已经很好了，他们也不会阻拦两人一起，但是想起来吧，还是有点心酸的。

    而邵悦星这小姑娘，一开始还没反应过来是什么意思呢。

    她楞了下，懵懵的看着妈妈，而凌晨曦一旁笑着不说话。

    许星辰尴尬了下，起身，“那什么，你们聊，我有点累了，去休息。”

    说着就跑了。

    而邵悦星还没明白，再看看凌晨曦，凌晨曦低头，在星星耳边说了一会儿。

    就看到小姑娘小脸儿瞬间红了起来，完全害羞的不敢看人了。

    凌晨曦笑笑，并没有再多说什么，知道星星太过害羞，让她一个人消化消化。

    只是，邵悦星自己想要消化消化，但是这种事儿，是真的不能那么快就忘记的。

    没一会儿，她就尴尬的找借口，回了房间了，小脸儿燥热燥热的，双手捧着脸颊，完全不知道该做什么，或者该想什么了。

