    

    第112章冯介即将归来

    “没发生什么事情，只是冯家有所动作。”孙明富知道唐宇多想了，连忙摇头解释，“下周是冯介的九十大寿，冯家给溪海有头有脸的人物都发了请柬。”

    “冯介九十大寿？”

    唐宇眉头顿时一皱。

    那天和冯立在金樽会所见面时，冯立有提到冯介。

    他清楚的记得冯立说，冯介早已是化气巅峰武者，而且指日便可进入宗师境。

    只不过，当时他以为冯立是在吓他，毕竟之前孙明富猜测离开溪海二十年之久的冯立，有可能已经埋骨他乡，不然不可能二十年对冯家不管不问。

    现在看来，冯介活的很好。

    不过冯立的话不可全信，但冯介敢如此高调的归来，必定是有晋入化气阶，有没有达到化气巅峰都不好说，更不要说晋入宗师境。

    看了眼忧心忡忡的孙明富，唐宇淡然一笑，“没什么好担心的，那天我陪你们一起去。倘若冯介不想好好的过大寿，我就让他的寿宴变成丧宴。”

    他和冯家的恩怨，早已不是冯立插足他婚姻那么简单。

    张扬是他亲手做掉的，冯芦的失踪又是他亲手造成的。

    就算他想和冯家握手言和，恐怕冯家也不会答应，况且他根本就没有这样的想法。

    冯介突然归来没问题，但要是踏入化气阶，就能凭一己之力改变溪海的势力格局，韩映雪和周老九会麻烦缠身，尤其是周老九和王良都有生命危险。

    于情于理，他都不可能坐视不理。

    “师父，您有所不知，窦老狗已经从冯家内打探到消息，冯介当年离开溪海后有奇遇，早已成为化气巅峰武者。”孙明富脸色有些发白，“冯介这次回来要做两件事，一是给孙子冯芦报仇，二是让冯家成为溪海第一家族。”

    唐宇眉头一挑，“这么说来，那天我还真得去会一会冯介。”

    孙明富一怔，不解的看着唐宇。

    唐宇点上根烟，笑呵呵的说道：“冯芦的失踪，与我有关。”

    “啊？”孙明富愣了愣，“师父，是您做掉的冯芦？”

    “不是我动的手。”唐宇摇了摇头，把那晚从扎马尾辫的化气武者手中，救下周老九和王良的事情，简单的说了一遍。

    “原来是这样。”孙明富恍然大悟，“难怪最近这一个月，冯家和帝豪商行明争暗斗，却又有所收敛，原来是互有忌惮，不然冯芦失踪，冯宏达应该和周老九拼命才是。”

    扎马尾辫的化气武者和冯芦去杀周老九，反倒失踪不见，而周老九却活的好好的，冯宏达当然会怀疑周老九身边藏着一位化气武者，不敢轻举妄动才是正确的选择。

    孙明富看了眼根本没把冯介当回事的唐宇，心中不由得暗叹一声，斟酌一下措辞后说道：“师父，冯家现在可能还没查到您身上，可冯介找上周老九，周老九绝不可能坚守秘密，要不您先和师祖母回桥城休息一段时间？”

    他只知道唐宇是化气巅峰，可毕竟年轻，遇上对战经验丰富的冯介，胜面可不大。

    “天下没有不透风的墙，就算周老九能守得住秘密，冯家也早晚会查到我的身上。”

    “与其等着冯家打上门来，不如我主动出手，最起码事情不会闹大。”

    唐宇淡淡的看了眼孙明富，“你的担心太多余，别说不确定冯介是化气巅峰武者，就算他真的早已晋入化气巅峰，那又如何？哪怕他晋入宗师境，依然不是我的对手。”

    说到最后这句话时，唐宇霸气侧漏，目光变得很是睥睨。

    “师父……”

    孙明富被惊呆了。

    和唐宇接触的时间已经不算短，他很清楚唐宇不是随意开玩笑的人，更不可能在这个时候开玩笑，心中翻起惊天骇浪，颤声问道：“师父，您早已入宗师境？”

    “算是吧。”唐宇淡淡的点了点头。

    孙明富顿时黑人问号脸。

    是就是，不是就不是。

    可算是吧，是什么意思？

    “周老九给我打过电话，应该也是为冯介归来之事，我得给他回个电话，不然他睡不好觉。”唐宇弹了弹烟灰，“你先回去休息，养足精神，明天我正式传你修炼心法。”

    修炼心法？

    孙明富满脸的疑惑之色，心想难道是玄学方面的修炼心法？

    不过，当下他什么也不多问，躬身行礼退走。

    唐宇收秦学民和孙明富为徒后，只传授开山弟子秦学民九龙针法，对二徒弟孙明富修炼方面不管不问，别说传授什么，甚至都没有指点过。

    倒不是唐宇不想将姬伯心法传给孙明富，而是不敢轻易传授。

    人心隔肚皮。

    他不怕孙明富欺师灭祖，毕竟孙明富这辈子都不可能具有这份实力，他怕孙明富从武者变成修行者后走上歧途，就算那时他清理门户也已经晚了。

    这段时间对孙明富的观察，让他发现孙明富脾气是有些暴躁，但做事有准则有底线，再加上冯介突然归来，他才决定将姬伯心法传授给孙明富。

    等他和冯家的恩怨了结干净后，冯家也就废了，这块香甜的大蛋糕会被瓜分，便宜别人不如让孙明富帮韩映雪趁机崛起，算是他对韩映雪的一种答谢。

    扔了手中的烟头，唐宇拨通周老九的号码。

    周老九在冯家也有眼线，没收到请柬时就已经知道冯介要回来，而且还早已踏入化气巅峰，吓得他差点舍弃一切，立刻就逃命去国外。

    尤其是给唐宇打电话不接，发信息不回，他就更坐不住了，急的像是热锅上的蚂蚁。

    “没什么好怕的，冯介不可能暗地里对你下手。”唐宇淡淡的说道：“他要为冯芦报仇，必定会在寿宴上对你发难。那天我也会去赴宴，有我在，他伤不到你一根毫毛。”

    “有您在，我就放心了。”

    周老九长松一口气，而后连连道谢。

    得到唐宇的承诺，他就能睡踏实觉了。

    挂了电话后，唐宇翻看一下未读信息，主要是看夏明静发来的几条信息，询问他在忙什么，怎么没接电话。再有就是问他，最近有没有时间一起去看电影。

    唐宇长叹一口气。

    总这么躲着夏明静，真不是办法。

