    

    “亲爱的VivianMu小姐：

    很荣幸通知您，鉴于您在大一第一学期期末考试中的优异成绩，以及实习期间的优秀表现，经过Max教授课题组的全体成员讨论研究，决定破格邀请您，正式加入我们的团队。期待您的到来，会给课题组带来新鲜的血液和活力。

    Max教授课题组”

    收到这封邮件的时候，穆薇薇正在宿舍的客厅里吃外卖，因为过于惊喜，她直接从座位上跳了起来，差点把桌上的饭菜都给打翻了。

    桑宁也被她的尖叫声吸引过来了，“怎么了，怎么了？出什么事了？”

    穆薇薇扔掉筷子，扑过去，一把抱住了桑宁，“啊啊啊，桑小宁，我收到Max教授的邀请函了，我可以正式加入他的课题组了！！”

    桑宁本来以为她受伤了才会尖叫，没想到，过来之后，听到的却是这样的消息。

    她愣了一下，才跟着尖叫起来，“天哪，真的吗？姐妹，你怎么这么优秀！！我没有白给你打call！”

    桑宁表示，她说这些话，可不是为了跟好友商业互吹，而是摸着良心说的。

    H大的学生都知道，加入各个教授的课题组，从大学时期就开始参与学术研究，才是真正的学霸，最让人羡慕的。

    更别说，是加入Max教授这样获过诺奖的大牛教授的课题组了。

    那是整个学校所有人都挤破头想要进去的地方。

    而Max教授选人的标准一向苛刻，基本上只收大三大四的学生，还要求对方提供连续两年年级前三的成绩单，当中任何一个学期掉出前三，都直接出局。

    去年，Max教授收了刚升入大二的伊娃，已经是破格录取了，当时惊掉了一群人的下巴。

    而现在，穆薇薇才刚刚入校一个学期，就被Max教授看中，又把伊娃的记录给破了。

    也难怪穆薇薇这么惊喜了。

    就连向来不怎么搭理穆薇薇的张晓璇，听到动静，也忍不住打开自己房间的门，探头出来，用复杂的眼神看了穆薇薇一眼。

    不过，在穆薇薇看回去的时候，她就缩了回去，一把甩上了房门。

    看到穆薇薇皱眉，桑宁拉了她一把，劝道：“别管张晓璇了，自从你上学期考了年级第一之后，她就一直怪里怪气的，大约是心态崩了。”

    毕竟，张晓璇自从进入H大以来，一直自认是学霸，对穆薇薇和桑宁这种体育生和捐钱进来的，一直看不上，老是一副清高的样子，也从来不跟她们一起玩。

    结果，事实证明，她的成绩连体育生都比不过……

    是个人，心态都得崩。

    穆薇薇没把张晓璇的反应放在心上，她已经开始琢磨起了自己的日程表：“听说Max教授的课题组任务很重，每两周都要开会，集中讨论课题进展。我每周六还要去网球队训练，不知道时间会不会冲突……”

    虽然她上个学期就已经在Max那里实习了一阵，但是，她当时只是以秘书的身份，帮忙处理一点收发邮件、打印表格之类的杂事。

