
“雷队，有什么不对劲的？”老李问。

雷鸣疑惑道：“假如真的出于保护坤猜的目的，何必要另送他去军营里保护起来？直接在机场里等着转机不好？这里有机场特警，待在VIP候机区里安保不是问题。”

安若素也觉得雷鸣说得很有道理。

秦飞的安排看起来真有些脱裤子放屁多此一举的意思，实际上从这里到背面的军营，中途要经过四十公里的路程，现在斯德哥尔摩又正值冬季，到处冰雪漫天，车速无法太高，尤其人容易被人伏击。

这不是送羊入虎口？

“我们是不是要派点人去坤猜那边盯着？”雷鸣的用意十分显然，对于203部队来说，坤猜这家伙也绝对是个高价值目标。

“我们现在的人手严重不足，假如分配人手去坤猜那里，恐怕这边也无法应付。”安若素摇头道：“到时候，竹篮打水一场空。”

“可是，万一坤猜出了什么问题……”雷鸣欲言又止。

老李看着俩人你一言我一语，似乎无法达成共识，不过作为配合人员，他知道这些人隶属军队，而且身份隐秘，有着特权，自己也不方便插嘴。

安若素忍不住又看了一下表。

转头问老李：“还有四十分钟晚会正式开始，我们还有多久可以去到岛上。”

老李说：“还有十分钟到达酒店，由于你这次是以中资企业董事长女儿的身份，而非官方身份出席晚会，所以我们不能去领事馆之类的官方机构，只能在酒店为你安排房间，你在那里换完衣服后，大概二十分钟的车程可以去到岛上。”

“来不及做其他安排了……”安若素转向雷鸣：“雷队，我们的人手不足，不能分开，否则会两边的事情都会搞砸，我想听听你的意见。”

“那么，你的意见呢？”雷鸣看着安若素问道。

安若素轻轻咬了咬嘴唇：“我个人偏向寻找秦飞，理由是秦飞既然敢安排坤猜去军营，那么他肯定经过深思熟虑的，我也相信他会做出周全的安排，所以我个人意见是直接去岛上找秦飞。”

“若素，你是负责情报分析的，我是行动指挥官，我是根据你的分析做出战斗部署的，所以，你的决定我可以遵从，但是你要明白一旦出问题，你要承担的是什么后果。”雷鸣说。

“我知道，我也不会逃避自己的责任。”安若素十分肯定。

老李在旁边终于忍不住插话了：“我想俩位是不是忘了？我还有人盯着坤猜，如果有什么事情，他们可以第一时间留意动向。”

“好，那就这么办吧，老李，你马上增派人手盯住坤猜，真的发生什么突发状况第一时间通知我们。”安若素说完回头对雷鸣又道：“雷队，我觉得现在是不是将情况马上通知总部，我记得2队最近都在欧洲部署，可不可以马上通知2队到斯德哥尔摩汇合。”

雷鸣说：“可以，但是需要时间，即便使用最快的交通工具，恐怕也需要三个小时。”

“没事，即便坤猜被黑日劫持，只要老李的人能找到踪迹，2队就会处理。”

“好，那现在我们去酒店马上换装，然后上岛吧。”雷队对老李说：“我们的武器和装备都准备好没有？”

“全部准备好了，按照你们的要求，贴身人员全部使用格洛克17手枪，配备了消音器，还有你们指定的TMP战术冲锋枪，也配备了消音器，另外，还有一支G36和一支MK11-0狙击枪，一个防弹公文包，外加一些战术用的烟雾弹和声光弹。”

“成！那就开干吧！”

……

城堡岛。

唯一通往小岛上的桥梁旁已经被警察架起了铁马和栏杆，不少身穿反光马甲、防弹衣，端着MP5冲锋枪的警员对进入岛上的一切车辆进行检查。

这座岛屿本来是比较有名气的观光景点，但是今晚一切设施早已提前被清空，不再对外开放。

岛屿的西南侧，是通往斯德哥尔摩的一个小码头，那里也出现了大量的制服警察，荷枪实弹拖着警犬在进行巡逻。

岛屿四周的海面上，有两艘小型巡逻艇不断绕岛慢慢巡逻，这是在受到攻击警告之后，当地警方和反恐部门做出的反应，现在增派到现场参加维安工作的警员多达50  名。

在岛屿西侧，距离主城堡大约1公里的位置上，一家博物馆门前，三两闪耀着红蓝警灯的奔驰厢车停在门口，几名全身穿着蓝黑色反恐服的快速反应大队警官正在车上不断搬下一个个巨大的装备箱。

很快，博物馆的办公室里，一个临时的快速反应指挥中心被建立起来，负责统筹指挥整个岛上的警方行动。

城堡面前巨大的喷水池周围，已经停满了各式豪车，不断有衣着光鲜，西装笔挺，佩带着闪耀钻石宝石视频的商贾名媛出现在车门里，然后踏上了软绵绵的红色地毯，一路款款而行走到主建筑的大拱门下，消失在门中。

古堡主建筑的三楼，走廊尽头的一个房间外，秦飞不断看着表，来回在门口踱步。

“老鱼、北极熊，门口位置情况如何？”

“一切没有什么异样，很正常。”

“精英会安排的安保公司保镖到场没有？”秦飞道：“今晚安保压力很大，人不嫌多。”

“跟着我们从机场一起过来的有30人，其中10人被派去副车队了，还有20人，雷斯顿临时向安保公司要求增派10人过来，这已经是本地这架安保公司的最大限度了。”老鱼说：“估计20分钟之后，新的安保人员会到场。”

“很好，继续盯着。”

秦飞又问：“呼叫准星，你那里情况如何？”

“头儿，你们就舒服了，在室内好歹有暖气，我是在屋顶啊，钟楼这又高又冷，我人都快冻僵了。”

在频道了，能听见准星清晰的哈气声，这家伙看来真的冻坏了。

“检查你的武器，放亮点眼睛。”秦飞说：“我现在最担心是周围的海面，只有两艘巡逻艇，经历似乎薄弱了一点。”

“放心吧，岸上我看到还有很多警察在沿着岸边巡逻，保安很严密。”准星说：“我觉得今晚不会有什么事，普通的刺客过来就是送死。”

“埃里克，你在什么位置？”

“地下室。”

“地下室？”

“没错，别小看这里，这种古老的城堡大多数地下都有奇奇怪怪的通道，小心一些好。”埃里克说：“我带着俩个保镖在这里巡查。”

“尤里，你那里情况如何？”

“没问题，各个入口和角落的监控都在我的掌控之中。”尤里道。

“给我顺便盯着暗网，看看有什么新的动静，另外，你在暗网上搜集下情报，看看能不能摸出到底有多少人对这一亿悬赏有兴趣。”

“放心，各位，注意你们身上的PAD，我会将最新的情报发送到你们的手里。祝大家好运！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="9701846"  chaptername="第546章  盛宴开始">加入书签</a>
</div>
