
　　老胡深思熟虑之后“你们看咱们这样行不行。我，胖子，萧寒。我们三个摸上去。其他人在这里等着。”

　　“我也去！”杨雪莉说道。

　　“不行！”老胡说道：“你得在这里照顾大家，我知道你自己进行过训练。这样最好，关键的时候，还有人能照应。”

　　“我赞同！”萧寒说道“放心吧，我还有五根箭,百米之内，比抢好使。人多反而容易暴露。”

　　他的箭，全都浪费在蚁后身上了，这次可没时间把箭矢收回来。众人想到萧寒那神乎其技的箭技，也就放下了心来。

　　三人迅速跟上了车辙，在黄沙之中,根本无需费劲,便能看到他们的轨迹。前面隐约出现了两座宏伟的磁山,看样子，他们的目标真的是那里。

　　终于车辆在山谷前停了下来，他们架起了篝火。看样子是准备在山脚露营，等到明天再进去。

　　“动手吧！”不远处的沙丘下面，胖子迫不及待的说道。这三个人基本没有防备，连个放哨的都没有。

　　“萧寒，我们绕过去，等会你先射站的最高的那个！”老胡安排道，这种抹暗哨，无声战斗，对他来说还真不是什么难事，毕竟是上过战场的。

　　“不，那地方不对劲！”萧寒连忙拉住了二人“再等等！”

　　“什么……”

　　话音未落，对面一道黑线直冲坐着的男人的脖子，直接要了他的命，两个同伴惊慌失措的开火,底下密密麻麻百十条黑蛇窜了起来，散发着暗红色的鳞片，疯狂的扑杀三人。

　　剩下两个见枪械根本打不完,转身就逃。

　　“咻咻！”

　　萧寒直接双箭齐发，命中喉咙，利落的干掉了两个人。

　　“我天！这就是个蛇窝啊！”胖子不由惊呼道，那数十条黑蛇在三人尸体边上盘踞了半天。

　　萧寒再度还有三根箭矢，那些了背包，开始往上面缠布，抹上了固特燃料，老胡明白他的意思，给他点上了火。

　　“咻！”

　　第一道火箭，命中那个被蛇咬中的那人，火光开始蔓延，片刻之后，想起了恐怖的轰鸣声，火光将那些黑蛇全部惊退。

　　“有炸药？”老胡不由一愣，见黑蛇退了，立刻窜了出去，胖子也冲了出去。等三人来到眼前，才看到这些人的样貌。

　　“老外啊！他奶奶的，便宜他们了！”胖子还有些不解气。

　　老胡把枪拿了过来，检查了一下车上“物资很充足，还有军用的定向爆破炸弹！”

　　萧寒收回了两枚箭矢，顺道摸尸。

　　“上车，那些蛇怕火光，晚上不能进，白天再回来，先去和教授他们汇合！”萧寒利落的将两具尸体丢在一旁。

　　“走！”老胡也心有余悸，好在三人都会开车，利落的发动了汽车，车辆虽然容易陷在沙子里，可是速度比驼队要快得多。

　　“那是什么蛇？”老胡下意识的问道。

　　谷聩

　　“净见阿含，传说是地狱的使者，有黑色的肉冠，通体漆黑腹部有红色鳞片。爬行速度非常快，被咬中理论上活不过十秒，就是被砍成两半都还能动。除非是砸碎了脑袋，否则根本杀不死他们。”萧寒也是见识了那蛇的速度。

　　“那怎么办，那么多蛇？”胖子不禁担心：“要不回去就跟他们说没找到，咱们赶紧走吧！”天籁小说网

　　“不行，咱们得进去补充水源！”萧寒想了想说道：“别怕，那些蛇虽然厉害，但是害怕强光。照相机的闪光灯就能对付他们。白天他们一般不会出来活动。”

　　“可以啊，萧寒兄弟，你这可不像是学生。”老胡旁敲侧击的问道：“这可是杀人，你下手还这么狠？”

　　“我在边境考古，碰到的野兽不少。”萧寒淡淡道“这些家伙，在我眼里和畜生没区别！”

　　“兄弟，你觉着考古和盗墓有什么区别？”老胡问道。

　　“区别就是我们合法！”萧寒笑了笑“一般来说考古不会破坏，只会保护性的发掘。就好比这个精绝古城而言。就我个人而言，并不觉得这里适合考古。危险性太强了。不过若是不管不问，早晚有一天，他会彻底消失在沙漠之中，那岂不是更可惜。”

　　“所以这一次，我准备详细的记录一下。至少留下些完整的文献。”

　　这次他们来的挺早，风暴应该还有两天，他有充足的时间做记录，顺便去探索一下鬼洞和精绝女王的陵墓。

　　“怎么样？”众人见三人开车来，也知道他们很顺利。

　　“解决了！”王胖子拍着胸脯说道：“就这种货色，来多少咱们收多少。”

　　老胡却是将前面的情况叙述了一番。

　　“净见阿含！”杨雪莉说道：“我也知道这种蛇，非常危险，但害怕强光。”

　　萧寒道：“翻过那道黑山口就是精绝古城了。我建议咱们，在附近扎营，白天进入古城考古，晚上出来露营，白天危险性不大，那怪蛇害怕强光白天不会出来，但要注意石头缝阴凉处，尽量不要落单。”

　　“我赞同！”

　　“赞同，咱们就这么办！”

　　找到精绝古城了，考古队的热情空前高涨，开始了新一轮的考古准备，萧寒做出了一些建议，以文字的记录，拍摄和评估为主。

　　次日一早再进去，果然没了那些奇怪的怪蛇，这里他们有了车，来回也方便。

　　黑色的山脉，在万里黄沙中犹如一条静止的黑龙，山脉从中截断，中间有个山口，这一些特征都和英国探险家笔记中记载的一致，大家一鼓作气翻过了那黑石遍布的山口，一座庞大的城市展现在众人面前，无数断壁残垣，砖木土石的各种房屋建筑，城中塔楼敌楼无数，最突出的，是一座已经倾斜了的黑色石塔，静静的耸立在城中。

　　精绝古城的范围不算小，比之于楼兰这等名城，巅峰时期的一两万人，这里更为宏大足有五六万人。

　　尽管已经时隔两千多年，这里庞大的建筑群仍旧保存着。

　　萧寒开启了天眼通，将这片废墟里里外外，尽数收在眼底。山口过城门壕沟，都足足走了半个小时，这片古建筑群规模之庞大超乎想象。

　　萧寒提议道：“教授，一般来说最有价值的肯定是在王宫，王宫一般位于城区中心。我体能好些，四周的勘察和记录我来完成，大家直接沿着主干道去王宫，等会咱们汇总一下吧。”

　　陈教授看着这人困马乏的队伍也点了点头：“好吧，可不能落单。要不然小萨跟你去？”

　　杨雪莉主动说道：“还是我去吧，我跟着你们也帮不上忙。小萨还要带装备。我们相互照应。”

　　“好！”杨雪莉的体能强大，心思细腻冷静，也是有目共睹的，陈教授也放下心来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第五百零四章 精绝古城免费阅读。https://xs.23sk.com 