    第5411章

    “最关键的是，宁小贝那种花花公子，我怎么可能看在眼里？”

    “你叶大少来求婚，我倒是想都不想就答应了。”

    谢梦瑶看着叶昊，一脸大有深意的表情。

    “噗——”

    叶昊一口茶水喷出，直接喷在了谢梦瑶的旗袍上。

    他下意识的抽出纸巾擦拭，道：“不好意思，你这话题转得太快了，我反应不过来。”

    只不过擦拭的时候，叶昊却觉得入手之处如同冰肌玉骨，让人觉得无比的舒服。

    “你啊，想要脱我的衣服直接说就行了。”

    “何必这样？”

    谢梦瑶翻了一个好看的白眼，然后站了起来。

    “不过想脱，得先领证！”

    说完之后，谢梦瑶自己的俏脸也有点绯红，她忙找了一个借口，去洗手间擦拭干净。

    叶昊一脸无语，也不知道应该说谢梦瑶到底是大胆，还是嘴硬了。

    就在叶昊准备招呼服务员过来买单的时候，就听到茶餐厅的大门被人“砰”的一脚踹开。

    紧接着，十几个身穿迷彩服的黑洲男子，簇拥着几个身穿正装的男女出现。

    原本人声鼎沸的茶餐厅气氛直接一僵，不少人下意识的看了过去，脸上带着几分害怕的味道。

    而这些人在人群中看了几眼之后，就是向着叶昊所在的方位横冲直撞的走了过来。

    当先的几个人里面，有一个金发碧眼的西洋人，赫然就是米国金陵大使馆的大使，约翰逊。

    这一位约翰逊大使，此刻看着叶昊的眼神充满了忌惮，可是看着身边的人，则是充满了害怕。

    显然，他今天不得不出现。

    叶昊顺着约翰逊的视线看了过去，就见到一个身材高挑、肌肤晶莹、面容精致的西洋女人坐到了叶昊的对面。

    她手里捏着女士香烟，点燃之后吞云吐雾，看起来十分惬意。

    这样的气场，无比的强大，不是普通人所能够比拟的。

    不远处，有人倒抽凉气，而后低声道：“好像是米国洛克财团的卡琳娜，我在电视上见过她！”

    “据说她在米国洛克财团的身份极高，最近正好出访我们大夏，可是她怎么会突然出现在这里？”

    米国洛克财团？

    卡琳娜？

    对于这个洛克财团，叶昊听说过，似乎是米国八大财团之一。

    至于这个名叫卡琳娜的女子，叶昊就不认识了。

    只是，虽然是西方女人，但是这个卡琳娜的面容还是很精致的，属于符合东方人审美的类型。

    只是她身上的香水味太过浓郁，妆容也太厚重了，掩饰了她天然的美感。

    同时，她身上穿着紧身吊带裙，几乎让人看到里面的肉色，把她的完美曲线展现得淋漓尽致。

    而那些黑洲猛男此刻都站在她身后之处，一个个的脸上都是狠毒阴厉之色，似乎一言不合，就要对叶昊出手一般。

    叶昊瞥了这些人一眼，就自顾自的喝了一口茶，道：“不好意思，我手头没有零钱。”

    “要饭的话，麻烦换一个地方，不要影响我用餐。”

