    第113章 修改斗技

    内院山顶之上。

    “喏，林枫哥哥，这是薰儿送给你的礼物。”薰儿拿出两部卷轴交给炑林枫。

    炑林枫接过后看了一眼，道：“帝印决？”

    “嗯嗯！这是在古族之中薰儿比较喜欢的斗技了，虽然级别不高，但是还望林枫哥哥别嫌弃。”薰儿小手无处安放道。

    炑林枫轻笑一声，道：“傻丫头，只要是你送的，林枫哥哥都喜欢。我知道以古族的底蕴不可能只有这区区天阶低级的斗技，但只要薰儿喜欢，林枫哥哥也喜欢。丫头，等我一会。”

    说完，炑林枫沉浸在斗技里面，再一次，推演以及修改斗技！

    帝印决，一共五印！这里只有开山印和翻海印……

    紧接着，炑林枫对其推演，将完整的帝印决推演了出来。

    帝印决，分别为：开山、翻海、覆地、湮天、古帝！古帝印为前四印合一而成。

    炑林枫内心淡淡一笑，原来如此。

    旋即对其进行修改……

    帝印决五印，是为天阶低级斗技…那么多加几印呢？

    开山、翻海、覆地、湮天…古帝？不，古帝印放在最后来。

    那么接着便是…苍穹印！乾坤印！古帝印！

    时间紧，所以随便提升了一下，帝阶低级斗技！

    与此同时，炑林枫睁开了双眼，轻轻吐了一口气。

    “林枫哥哥，你不会把帝印决给修改到更为高级了吧？这才过了不到一个时辰啊。”薰儿有点哭笑不得。

    炑林枫淡然一笑，随后手指轻点一下薰儿的额头，帝印决传给了她。

    待十来分钟后，薰儿勉强消化完这修改后的斗技，虽然前四印名字没变，但其内容已经变得更为隐晦，施展出来威力更为强大。

    “林枫哥哥太厉害了！帝阶低级斗技！谢谢林枫哥哥。”薰儿微笑道。

    闻言，炑林枫刮了刮薰儿的鼻梁，轻笑道：“傻子，以后等你修为强大了，还会有更好的。”

    “薰儿不在意的，只要能够陪伴在林枫哥哥身边，薰儿就感觉很好。”说完，薰儿趴在炑林枫怀里，模样可可爱爱的。

    炑林枫满脸宠爱，轻抚其秀发，道：“咱们该回去了。”

    “嗯！听林枫哥哥的。”

    旋即两人亲昵着离开，一路上各种羡慕嫉妒的目光扫过来。

    当炑林枫与薰儿回到居住地时，门边前已经站着有十二个人了。

    琥嘉、吴昊，还有紫妍、韩月、林焱……等。

    炑林枫从他们眼中看到了浓浓的战意以及一点点的恐惧。

    “诸位如此大张旗鼓过来是有何事？”炑林枫淡笑道。

    而四周已经有远远观望的人群了。

    琥嘉戏谑道：“学长学姐们是这次的强榜前十，当然是来挑战你的呗。”

    “这样啊…紫妍、韩月、林修崖、严皓、林焱、柳擎，你们六个勉勉强强可以让我出手，至于其余四个……”

    炑林枫说着，旋即伸手一挥，那剩下没有点名的四人瞬间倒飞出去。

    见此，四人苦笑一声，六人则是如临大敌。

    “紫妍流星锤！”紫妍。二星斗王。

    “琉光剑法！”韩月。一星斗王。

    “幻影剑法！”林修崖。一星斗王。

    “大地龟裂！”严皓。八星斗灵。

    “撼天拳！”林焱。七星斗灵

    “霸绝枪法！”柳擎。九星斗灵

    “薰儿，看好帝印决第一式。”炑林枫淡笑道。

    “开山印！”

    只见炑林枫淡然的抬起手，对面六人一压而下。

    轰！

    六人的攻击瞬间溃散，六人也被炑林枫强势镇压着。

    噗噗噗噗噗噗！

    六人齐齐吐出一口血，这是炑林枫给他们的一点小教训。

    见状，林修崖、柳擎和严皓三人面面相觑，苦笑摇头，对着炑林枫拱手道：“学弟实力强，我等佩服。告辞。”

    “哼！坏家伙，竟然下这么重的手。”紫妍不满道。

    韩月没有说什么，对炑林枫表示恭敬后便离开了。

    “学弟，你要我办的事是什么事啊？今天可以说了吗？”林焱拱手微笑道。

    “你会知道的，不用急。回去调理一下吧，受伤了怎么帮我忙呢？”

    “嘿嘿。没事！我身子硬朗着呢！”林焱捶着自己的胸部道。

    “咳咳！”林焱顿时感觉气血有点不对劲。

    炑林枫哭笑不得，道：“你的身子确实硬朗，可惜我的斗技你也是挡不住的。”

    “咳，学弟，告辞！”说完，林焱一溜烟的跑了，太丢人了。

    待人群都离开后，炑林枫与薰儿这才回去休息了。

    无论何时，炑林枫都在刻苦的消耗着，一边淬炼灵魂和斗气，一边催长三颗果树。

    “林枫小友，我有个困扰很久的疑问。你一个人是如何具备四种属性的？”药尘问道。

    “老东西，你怎么那么多话？”彩鳞目光不善道。

    “呃…咳咳。”药尘苦笑着。

    炑林枫轻抚彩鳞脑袋，温柔道：“没关系的。这也不是什么不能说的事。药老，其实我出生便带有火、木、风三种属性的，空间属性是不得不选择修炼而来的，空间之力达到斗尊之后自然可以有，所以并没有什么奇特的。但是，我的空间之力，可不是表面那么简单。以后再让你知道。”

    “好的，感谢解惑。”

    空间之力可以促使人实现瞬间转移，实力决定范围。

    而炑林枫的空间之力……可以实现跨位面瞬间转移！只是，现在不能，实力不够。若是再进一步，也许炑林枫可以在空间的基础上，进一步去掌控时间之力！

    但，应该很难……

    不多想，专心催长三颗果树。

    一丈一丈，慢慢地生长着……

    翌日。美好的一天又开始了。这次，炑林枫再打算去一趟天焚炼气塔。

    毕竟下面还有一个需要拯救的人和火。

    为了获得陨落心炎，所以炑林枫也不得不去。

    而至于内院的陨落心炎，就算炑林枫不需要，但是给薰儿或者给彩鳞也是挺不错的，提升她们的实力！

    有了圣阶的功法和斗技，她们突破斗帝是板上钉钉的事，难的就是时间了，时间上不知道能不能赶得及，不能破坏根基提升到斗帝，对她们来说可能会有难度。

    (本章完)

