    商司湛走过来，见女孩笑的一脸奸诈，随即坐在下来一瞬不瞬的注视着她。

    回过神来的时浅，疑惑的看着他：“怎么了？干嘛这么看着我？”

    “又在动什么歪心思呢？”商司湛问。

    时浅：“.......我哪有！”

    “刚刚在想什么？笑的那么........狡诈！”

    时浅：“有吗？”

    商司湛：“有。”

    时浅讪讪一笑，搂住他的手臂，问：“你明天约北冥越了吗？”

    商司湛：“........他今天下午刚来过。”

    “我知道，你们最近不是经常面前么。”

    “没有。”顿了下，商司湛又问：“浅浅，到底在打什么主意？”

    “没什么，我只是想约一下风清颜，不知道她有没有时间，算了，我明天打电话问她吧。睡觉。”

    说着，时浅把电脑合上放在一旁。

    “.........”

    商司湛随即将电脑拿走，放去房间外。

    翌日。

    墨琰早早便发来消息叮嘱她一起找黑客A的事。

    时浅回了句‘尽快帮他查到’便立刻联系了风清颜。

    风清颜没什么事，时浅便过去找她。

    “浅浅，快坐。”

    风清颜热情的招待时浅。

    “谢谢。”落座后，时浅道：“清颜，其实我是有件事想麻烦你。”

    “不用这么客气，你说吧。”

    “能不能帮我做一个人皮面具，长相有点丑的那种。”

    风清颜微怔了下：“........有点丑！谁带呀？”

    时浅回道：“我。”

    风清颜诧异道：“你要带有点丑的人皮面具？为什么？湛爷得罪你了？”

    “不是。”时浅轻笑：“我有用。”

    “哦，好吧。那我就帮你做一个丑一点的，明天给你可以吗？”

    “可以，谢谢。”

    “别客气嘛。”

    两人说着话，宝宝忽然从楼上下来。

    “浅浅阿姨。”

    时浅看向男孩小小的身影：“宝宝，过来。”

    小男孩蹬蹬蹬的跑过来，在距离时浅半米远的地方停住脚步，似乎是担心什么。

    时浅伸手把他拉到身边，轻笑：“别担心，阿姨没那么脆弱。”

    “浅浅阿姨，你一个人来的吗？”宝宝问。

    时浅道：“是啊？怎么了？你还想见谁么？”

    想了想，宝宝摇摇头，觉得说想见商叔叔有点肉麻。

    看出宝宝的心思，时浅又道：“宝宝，一会要不要跟阿姨去玩？”

    宝宝转头看向风清颜：“妈妈去吗？”

    风清颜道：“妈妈不去，妈妈还有事呢，你如果想跟浅浅阿姨去玩，就去吧。”

    “妈妈有什么事？”

    风清颜道：“妈妈要帮浅浅阿姨做个东西。”

    想了想，宝宝道：“那我在家陪妈妈。”

    时浅：“........”

    果然是别人家的儿子。

    她轻笑了声，捏了捏宝宝的小脸：“那好吧，等有时间，阿姨再邀请你和妈妈一起去玩。”

    宝宝乖乖点头：“嗯。”

    下午。

    时浅刚回到庄园。

    墨琰再次打来电话。

    看着屏幕上的数字，顿了几秒，时浅才接起电话：“喂。”

    “浅浅妹妹，开始吧，追踪黑客A之旅。”

    时浅：“你要不要这么着急？”

