    咕噜咕噜~

    【地下实验室】

    一尊连接着数十根肉质软管的胚胎状容器中。

    头戴生物呼吸器、全身插满细小导管的韩东正在接受最适合自身的‘修补’。

    同时，韩东的意识也来到笑脸树所在的意识空间，与伯爵一同啃咬着饱满红果，配合伯爵全新得来的「冥血」特性，加快着身体与意识的恢复。

    对于韩东来说。

    遭遇斩皇算得上是本次伦敦游戏的最大危机。

    但相对的，也因斩皇的到来，才有伯爵的彻底蜕变，与「冥血之颅」彻底融合，个体不再受到血裔的任何限制。

    并且与这件装备对应的另一个S世界《恐怖黎明》建立联系。

    同时还找到补全「冥血之颅」的方法。

    这样的收获完全值得。

    当前，正在啃食果子的伯爵满脸都挂着兴奋：

    “尼古拉斯，你这次的表现比一年半前的伦敦游戏还要亮眼……等到游戏结束，必将得到来自于顶级上位者的巨大馈赠。

    传说级别的异魔装备、

    神话甚至于王级的地契、

    或者得到某位上位者的青睐，亲自教导都是有可能的。

    真是想想都让人上头啊！”

    “伯爵，战争还没结束，先不考虑这些事情……就目前的情况来看，我们还能争取更大的胜利。

    赶紧帮我恢复，说不定我还得用一次【借神】。”

    不知为何。

    在韩东说出这番话时，因嘴角沾染着鲜红果液。

    如此形象配合这样的发言，蕴藏着一种疯狂意味，一种贴近于‘格林’的极端疯狂……看得伯爵有些陌生与不自在。

    “本伯爵友好提醒你一句，现在的你还只是【返祖】而已。

    太过放肆可能会给身体留下后遗症，影响今后的发展……咳咳！本伯爵说一句客套话，以你的潜力必然能成长到堪比「蟾祖」那样的中位旧王。

    还是不要太拼了。”

    韩东不再回应什么，只管大口啃食着手里的苹果。

    当感觉精神与肉体状态差不多恢复到‘及格线’时，意识归体……直接从胚胎状的装置间脱离而出。

    一件黑羽长袍披在身上。

    “博士，我的部队准备好了吗？”

    “全员已待命，我的「大脑种子」已植入所有食尸鬼体内，所有个体的‘作战数据’都会精准传回到我的大脑。

    希望这一次试验性的作战能达到预期成果。”

    “希望如此……我会在这里建立一个区域传送阵。

    我先过去看看情况，等确定战场没多大问题，博士你再将食尸鬼部队输送过来。”

    “好！”

    伦敦地契已恢复。

    作为附属地契持有者的韩东，能在伦敦城任意非限制区精准捕获「空间坐标」。

    现如今，借助肩膀上散发着疯狂气息的小孔进行双重定位……韩东要去的第一个战区，正是十大原质所在的交战区。

    就在韩东试图建立传送阵时，一连串错误讯号将空间阻断。

    “这是什么情况？格林他们正在战斗的区域，似乎被一种错乱的物质所覆盖……敌军神话体的能力还是？”

    韩东只好将空间坐标调整到错乱物质覆盖的区域以外。

    嗡！空间闪烁。

    左手持着乌鸦法杖，右手牵着血犬的青年出现在某十字路口。

    映入眼帘的错乱画面让韩东为之一惊，仿若来到一处「肉脏地狱」，这里的画风与伦敦城其它区域完全不同。

    甚至感觉只要踏进灰色流质覆盖的街道，就将与世隔绝。

    也根据灰色流质散发出来的气息，韩东识别出导致这一切的主体。

    “基特吗？远比我在矿井里初次见面的时候还要夸张。

    在没有部队援助的情况下，能限制住数十万敌军，全靠基特的能力……不过，局面既然已控制住，错乱物质却没有回收的迹象。

    先观察一下具体情况吧。”

    唰！

    一对由黑沙构成的骨架翅膀在身后展开，避开弥漫在城市间的灰浊流质，在建筑上空快速飞行。

    即便如此，依旧有一些肉眼难以识别的颗粒试图入侵韩东的身体。

    各种感知也很难在这里扩散开来，像似陷入一种错乱泥潭。

    “由基特释放出来的错误物质，会完全侵蚀、影响周围的一切正常物质，将它们朝着一种完全错乱、不利于生命体发展的方向进行转变。

    甚至于基本的宇宙规则都会慢慢扭曲。

    这种东西如果能限制性适应，这应该算是一种【世界兵器】吧？”

    就在这时。

    一阵熟悉的声音在韩东脑袋里响起：

    “尼古拉斯，赶紧过来！

    你没有「屏蔽晶石」，待在这片区域里很危险的。”

    韩东立即在一栋长满器官的建筑顶端发现了正在向自己挥手的莎莉，佩戴在她身上的特殊晶石提供着能隔绝错乱物质的保护屏障。

    “莎莉，这东西有多的吗？”

    “这是波普临时订做的，他那里可能有多的……不过，他们正在与神话体交战，应该腾不出时间。

    你只要和我待在一起，一样能享受屏蔽效果。”

    莎莉说到这里时，立即上前轻轻挽住刚落下的韩东，晶石屏障也扩散到对方身上。

    “莎莉，这里到底是什么情况？基特是不是有些不对劲？”

    “我们与两支部队交战，由于敌军数量太多，只能拿出基特这一秘密武器。

    格林他们已成功杀掉一位神话体，目前正在与剩余的另一位激战。

    你说的没错，基特的本质决定他本身极度不稳定。

    当前处于「完全释放」的状态……如果不加以控制，他的意识会越发混乱，扩散出去的物质会影响到伦敦根基。

    我们原本的计划是等到完全压制住敌军后，再对基特进行限制。

    哪知道，基特这家伙与几年前完全不一样了，稍微有点麻烦。”

    韩东摸了摸下巴，作出决定：

    “既然格林他们已经杀掉一个，剩下的另一个应该没多大问题。

    莎莉，能不能带我前往基特本体的位置？提前让他回归正常吧。”

    “可是……在地契重启时，敌军才开始出现人员消减的情况。

    目前削减的总数还不超过30%，如果提前限制住基特，剩下的就必须我们来搞定。”

    “放心，我专程带了一支部队过来。

    正好拿这群慌乱不已的入侵者做一做实验……再说【基特】这家伙我还是挺喜欢的，不能这样放任不管了。”

