
众人给徐春桃让开一条通道。

此时，崔二蛋一家都在，崔二蛋、崔雨、崔建东都把希望寄托在她身上。

“春桃啊，你一定要救救我们家翠翠，到时候，叔一定少不了你的。”崔建东道。

一旁梁佳喜狠狠地瞪了他一眼。

这方翠翠一看就不行了，就连许大夫都摇头的人，这样的还救了干啥？

并且，徐春桃这丫头要的报酬可不少呢……

徐春桃并没有在意他们说什么，什么表情，视线直接落在方翠翠身上。

具体说，是落在水鬼身上，它身上的力量已经越来越薄弱，至多再撑一个时辰。

就是她，也无力回天！

水鬼其实并非鬼，而是一方水土孕育出的一种精怪。

它们生性善良、单纯，只待在自己熟悉的地方，每天重复着做着一样的事，没有过多的思想。

像水鬼这种胆子极小的精怪，按道理来说，根本不会出来，更不会附身在别人身上。

当方翠翠看向徐春桃的时候，忽然嘴角上扬，开口道：“春桃，你真好看，你真的很厉害，连生三个儿子，我好羡慕你……”

“！！！”

方翠翠突然的话把在场的人都惊住了。

他们谁也不知道方翠翠曾有这样的想法。

过去的方翠翠闷不吭声，现在的方翠翠总是一脸笑意，整天违抗梁佳喜，梁佳喜越发拿她没有主意！

可谁也不曾想到，方翠翠会说这样的话。

崔雨愣怔地看向方翠翠：“娘，您……”

娘以前不是说女儿、儿子都一样吗？

她以为娘对她是真心喜欢，生不生儿子都无所谓的……

“春桃，我曾自卑过。

我想如果是你而不是我嫁进崔家，娘对你的态度会不会好很多？

会不会就不用买这么多药给你喝？毕竟，你五年生了三个儿子……”

不等方翠翠将话说话，崔二蛋连忙打断：“不，翠翠，不管是谁，我只要你！

春桃，你快救救她，救救她呀……”

崔二蛋哭着喊道。

可是，没想到，徐春桃居然摇头。

“你们好好做最后的告别吧！”

说罢，徐春桃就从屋内走了出去。

崔雨一把抓住徐春桃：“春桃婶子，求求你救救我娘！！！”

徐春桃掰开崔雨的手：“不是婶子不救她，而是……”

说着，徐春桃附在崔雨耳边轻声道：“她早就死了！

其实，你早就感觉到了吧，从水塘醒来以后，她就不是她了！”

现在方翠翠身上的腐臭味已经完全掩饰不住，春桃刚进来的时候，便眉头直皱。

“！！！”

崔雨浑身一颤。

这个自欺欺人的谎言终于有一天被人捅破，一直以来的伪装终于崩不住。

崔雨掩面痛哭，泣不成声……

娘从醒来就像换了个人，她以为是娘劫后重生，所以，才会这样。

可渐渐，她发现娘连一些习惯都变了。

以前，爱喝厚粥的她，如今爱喝稀粥。

从前擅长烧饭的她，如今连煮粥都能糊。

从不拿针线的她，如今却能绣得一手好刺绣……

还有很多很多。

渐渐，崔雨发现得越来越多，可细语就是不愿意醒来，崔雨希望这个女人就是自己的娘亲。

她喜欢这样的娘亲！！

是娘亲教会了她坚强和勇敢，有娘的保护，她也学会了反抗！

崔雨发现的，崔二蛋也都发现，只是，一直不肯接受现实罢了！

忽然，方翠翠道：“二蛋，我这些年心里好苦，我想反驳娘，却一直不敢吭声。

我想保护小雨，但是，却没有勇气，直到我跳进河淹死的瞬间，我才发现我有多窝囊。

我想，如果有来世，我一定会变得更勇敢一些！”

崔二蛋搂紧她，哭着安慰道：“你很勇敢，你现在很勇敢……”

许言见连徐春桃都没有办法，于是，跟着一起出来。

当徐春桃从院子经过的时候，忽然从厨房内闻到一股难闻的味道，徐春桃眉头一蹙。

刚刚被腐臭味掩饰不曾注意，这会儿徐春桃偶然闻到。

杨大河顺着她的目光朝厨房看去：“春桃？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185976"  chapterid="70813089"  chaptername="第254章  她喜欢这样的娘亲">加入书签</a>
</div>
