
　　“轰、轰、轰……”

　　连绵的太玄山脉，到处都是激战的人影，来犯的古族强者拼命冲击着那名震修行界的一百零八座雄伟主峰。

　　然而人族现在的实力并不差，曾经的年轻天骄如今均已经成长起来，这些人极力阻拦，一时间双方战得有声有色、势均力敌。

　　古族几个手持帝兵的大圣见状不敢再有丝毫留手，疯狂地把神力灌入极道帝兵，让它们极尽复苏，战力暴增数倍，终于短暂摆脱了反应不及的对手，冲到几座主峰的阵眼旁。

　　“噗嗤……”

　　可是接下来的一幕却震惊了几乎所有人，只见古族这些人刚打出凌厉的杀招，阵眼里面就涌出一股带着无边凶煞气息的惊天巨力，粉碎了周围的一切，把几人瞬间就拍飞了出去，受了重创。

　　“不好，这些阵眼已经和山峰连为一体，想要破坏它们，凭我们这些人根本办不到！”

　　“这一百零八座主峰经过太玄门近万年的孕养，早已变成了不得的至宝，加上阵法之力的守护，就算准帝强者手持帝兵一时半会也无法将阵眼毁掉！”

　　古族强者拼尽全力却得到这样一个结果，脸色不禁都变得愈发难看，眼神中充满了不甘。

　　“罢了，今日之事已不可为，我们还是赶紧退去吧，若是拖延久了，后果恐怕承受不起。”一名大圣叹息一声，不愿意在这里继续鏖战下去了。

　　“道兄所言有理，那华云飞在阵法的加成下太过可怕，万龙巢的准帝前辈看样子也坚持不了不久，若不退去，我们今日也许全都得交待在这里。”其他人也纷纷认同地点了点头。

　　“几位前辈勿忧，虽然出了些许变故，但我们还没有完全失败，我们古族此行真正的大人物还没有出手。”黄金天女冷喝一声，从怀中取出一个赤红色的羽毛，凌空捏成了粉碎。

　　“这是凤凰翎羽，难道这次前来的还有不死天后？”古族众人纷纷大惊，露出了不可置信的眼神。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不错，不死天后早在一年前就已经出世，天皇子死在人族的手上，她当然不会错过这次对付他们的机会。”黄金天女神色凶狠地点了点头。

　　“太好了，天后娘娘出手，对付这些人族还不是手到擒来。”古族众人闻言全都松了一口气，放声大笑起来。

　　“终究还是出现岔子了吗？”

　　数个呼吸后，随着如少女般清脆的声音响起，遥远的天际外忽然出现了一道有些模糊的身影，十分高大，俯视着太玄门。

　　这一刻，日月星辰仿佛一起坠落，围绕着她转动，她就像是宇宙的中心，身体周围星河万道，景象惊人。

　　“真的是不死天后，太好了，有她在，我们必将大获全胜，今天人族一个都逃不了。”

　　看到不死天后现身，古族顿时士气大涨，欢呼声此起彼伏，响彻整片天地。

　　“居然是传说中那名震太古的不死天后，难道我们人族今天真的要面临一场滔天巨祸吗？”

　　反之，人族一方此刻几乎全都露出了绝望的眼神，面对如此恐怖的一位古族高手，即使众人一起上，估计都接不住人家一招。

　　“就是你当年连同圣体和圣皇子一起害了天皇的子嗣吧？”她眸子闪过一抹精光，直直地盯着手持虚空镜的姬子。

　　“不错，正是我，当年天皇子为人太过嚣张跋扈，我看不过眼，就顺手和两位朋友宰了他。”姬子将虚空镜横在胸前，看上去很是普通的面容一片平静。

　　“很好，不愧是虚空的子嗣，气度确实不凡！”宛若少女低吟，听不出任何情绪，但像是拥有一种奇异的魔力，让人身不由己的感到极度的恐惧。

　　“你也很不错，原本以为你应该是一个暮气沉沉的老妪才对，不曾想这般稚嫩。”姬子目光直视不死天后，似是想要看穿她的容貌。

　　“既然是你们人族杀了天皇的子嗣，那么你们也应该为此付出代价，今日就都一起为他殉葬吧！”

　　不死天后语气逐渐冰冷，缓缓抬起自己的玉手，当即便要对太玄门出手。

　　然而，就在这时，她的心中忽然涌现一股毛骨悚然的感觉，全身寒毛倒竖。

　　“退去，或者死！”

　　紧接着，一道冷漠的声音在她的识海中响起，她仿佛看到了一双无比深邃、恐怖的眼眸，感觉似乎比那些禁区至尊还要可怕。

　　不死天后瞬间就做出了决断，刷的一声毫不犹豫地选择了转身离开，脚步在虚空中一踩，消失在了天边，没有留下一句话。

　　“这……这是怎么回事，不死天后就这么走了！”

　　不管人族亦或古族此刻神情俱是一愣，怔怔地望着不死天后消失的那片地域，许久也无法回过神。

　　“哈哈……，不死天后已然退走，你们这些古族还有何倚仗？”

　　片刻之后，华云飞御使着星峰至宝再次对白发准帝展开了猛攻，威势更胜之前几分，短短数招就打得对方险象环生。

　　“不好，此战已不可为，快打开阵法撤退！”

　　古族众人登时一片大乱，所有人都冲上天际，向四方飞退，准备离开太玄门的地盘，在他们看来，今日之战已没有丝毫胜算，就此撤离是唯一正确的选择。

　　可是他们惊愕地发现，自己等人根本无法离开，因为太玄门外围有一座恐怖阵法阻挡，那是他们古族一方为了彻底覆灭太玄门而精心布置的。

　　“该死的通灵古貂，你看不清楚形势吗？还不赶紧撤掉阵法！”

　　“不好，通灵古貂不见了，这座阵法短时间内打不开了，我们只能一起用蛮力轰开它！”

　　古族一众强者很快便发现事情不妙了，布置阵法的通灵古貂明显叛变了，全都变得惊慌起来，场面一片混乱。

　　“杀，大家一起出手，争取将这些古族全都留下来！”

　　“哈哈，今天我等放手大杀一场，定要让古族好好长长记性！”

　　人族一方，气势变得前所未有的强盛，个个奋勇争先，冲上去和古族尽情搏杀。

　　“好了，今天这事已经解决了，我们也是时候离开了！”

　　拙峰上，郭玉向李若愚颔首示意了下，带着程英三人沿着山后的小径静悄悄地离开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第四百零四章一眼惊天后免费阅读。https://xs.23sk.com 