    说起整个血龙城中、哪个地方最是恢宏霸气，就非城主府莫属了！

    而这个地方，也正是步无尘接下来需要造访之处。

    快到门前时，这少年屈指一弹、将一枚通体幽紫色的玄丹投入口中。

    此物，名为“暴气升息丹”。

    原来，当步无尘刚刚得知宛小瑶被掳走了的消息之际，神级选择系统就已响彻耳畔——

    “叮咚，神级选择系统触发成功，请宿主在如下选项中做出选择。”

    “选项一：宛小瑶的修为被废后、对你来说已经没有太大的价值，没必要为了她、冒险施救。”

    “该选项奖励：辣死人不偿命的‘凉薄牌凉粉’一盒。”

    ……

    “选项二：不管付出什么代价，都必须把人救回来！”

    “该选项奖励：随机获得一枚品级不低于灵阶的、且具有特殊功效的丹药。”

    当时的步无尘，不带丝毫犹豫的就选择了救人！

    如此，才有了这枚“暴气升息丹”。

    【暴气升息丹】：系统专供的灵阶上品玄丹。

    【丹药效果】：服用后，能够让修者的玄能暴涨、气息飙升；

    使其玄修境界，看起来比真实的状态高出最低两个、最高三个大阶别！

    效果可持续两个时辰，暴涨的修为表象极限为人皇境巅峰。

    ……

    事实上，正是因为有了这枚玄丹在手，步无尘才在顷刻间、思索出了一个可供实施的救人计划。

    静等百息，药力生效后，步无尘随手在指尖祭出了一丝玄罡。

    却见，那道玄气之影，已不再是纯气态，而是一种气中有雾的“液汽”之状。

    而这，是凌驾于通神境修者之上的凝海境修者、才能做到的！

    少年嘴角咧出一丝满意的微笑：“嘿，凝海境七重的玄能表象么？”

    “很好，足够用了……”

    旋即，便大步流星的往城主府的正门走去。

    他身着一袭黑袍、戴着斗笠、蒙着面罩的样子，在深夜时分实在是太过显眼了。

    以至于他还没靠近城主府的大门，甚至连一个字都没来得及讲，就被门前守卫高声嚷骂着支开：“喂你，对就是你；”

    “城主府重地门前不得随意逗留，赶紧滚！”

    常言道“宰相门前七品官”。

    步无尘今天也算是见识到了！

    连这给城主看家护院的主儿，都言辞间都是如此的猖獗。

    步无尘冷哼一声，仿若未闻的继续迈着流星大步，走向城主府门。

    “嗯？”

    那护卫见状，心生警惕之余，语气更是不善：“泥马的，听不懂老子说的话是吗？”

    “你再敢往前走一步试试？！”

    “嗒！”

    那几乎话音方落，耳边就响起那黑袍人踏在青石地面上的落脚声。

    一步，两步，三步……

    这特 么的，哪有半点要停下来的意思？！

    搁在平时，十个登门求见城主的人，有八个都得给门前的护卫一点好处，他才肯去通报；

    现在可好，今晚好不容易轮班轮到了自己，非但没受到好处，还直接被人给无视掉了？

    那看门护卫顿时怒从心起，“你他吗的找死？！”

    怒哮一声的同时，这人周身上下、顿时腾起八道尺许长短的风刃，悍然劈向步无尘的各大命门！

    步无尘心中暗道：“驭气境一重？”

    “这等境界，在血龙城的修者中、绝对够得上‘强者’二字了；”

    “可他却只能在城主府当个看门的？”

    “由此可见，这城主府即便不是龙潭虎穴，里头也绝对是高手如云！”

    一念至此，少年心中暗暗戒备之余，一往无前的气势却不减反增。

    那侍卫见状，非但丝毫不慌，眼神中反倒涌起几分戏谑之色：“呵，见到我出杀招后，还无动于衷到连一丝丝玄力气息都不曾祭发的人，就只有两种可能。”

    “其一，是修为远远超出我一个大阶别的、通神境以上的强者；”

    “因为玄修境界上过大的差距，让我根本看不透他的真实实力。”

    “第二种可能，就是这家伙根本就是个没有任何玄气修为的普通人！”

    “普通人的身上，自然就寻不见半点玄力气息了……”

    在这名侍卫看来，眼前那个黑袍人，绝对是属于后者。

    毕竟，整个血龙城就那么几号通神境的强者；

    若真是他们前来拜访城主，哪用得着把自己裹成这幅“尊容”？

    就算是外来的通神境强者，也没必要这般藏头露尾。

    一时间，这侍卫满脸皆是轻蔑之色。

    鼻腔一震：“哼，什么时候，连这样命如蝼蚁的贱民，都敢跑到城主府门前撒野了？！”

    “老子杀你，简直就如屠鸡宰狗一般……嗯？”

    突兀地，那侍卫只觉得眼前一空。

    原本身披黑袍，朝着自己的所在、缓步走来的那道身影，直接消失不见了！

    下一刹——

    “嘭！”

    随着一道闷响声暴起，这个扬言斩杀步无尘犹如屠鸡宰狗般的侍卫，直接被砸的晕死了过去……

    步无尘直接提着对方软如烂泥般的身体，足尖一点、翻到院内。

    奈何他运气不好，刚翻进来，就被在不远处巡逻的护卫们看到了。

    一看那黑袍人的扮相，再一瞧他手里拎着位此刻已是瘫软如泥、生死不知的同僚；

    众人 大惊失色，急声呼喝：“不好，有刺客！”

    “快来人啊！！”

    “你、你是什么人？竟敢在城主府行凶？！”

    步无尘心里顿时一万匹草 泥马在飞奔：“他喵了个咪的，明明是这家伙先动的手。”

    “要不是因为我实力过硬，被他毫不留手的风刃砍中的话……不死也得重伤！”

    “现在倒好，你们这帮人不分青红皂白的、刚来就给我按上了罪名？！”

    虽说步无尘早就想到了城主府没那么容易进；

    他想见的人，也没那么容易见到。

    但此刻，这少年还是有些恼怒。

    “砰！砰！砰！砰！”

    他那夹杂了三分火气的攻击，只一瞬间、就败尽了那五人巡逻小队……

    虽说此番交手，步无尘胜的干净利落；

    但城主府训练有素的高手们支援过来的速度，也着实不慢——

    “快，在那里在那里！”

    “刺客哪里逃？！”

