    他心目中觉得温雪就是唱歌很好听的女孩子。

    因为她钢琴弹得那么好。

    温雪：那我唱一首你是不是也要来一首？

    蒋骁：……我还是算了吧。

    温雪：不公平！

    蒋骁：真得……就算了吧，我不会唱歌。

    温雪：那你会什么？

    蒋骁：改天给你做个小机器人好不好。

    温雪两眼发光：真的？

    蒋骁：真的，我会。

    温雪没想到蒋总动手能力这么强，那她可以期待一下了。

    温雪在语音里给他唱了一首歌。

    正如蒋骁所想，温雪唱歌很好听，是真好听。

    蒋骁还是头一次这么完完整整地听一个女人唱歌，从头到尾，一字不落。

    唱完了，温雪才发语音：“好久不唱啦！”

    “好听。”蒋骁道，“是不是以后我睡不着觉你可以唱歌哄我？”

    “你当你是三岁小孩子啊。”

    “那你想要一个三岁小孩子吗？”

    温雪一愣，知道被蒋骁套路进去，脸一红。

    温雪：不跟你聊了，我要睡觉了！

    蒋骁：一起睡。

    温雪：蒋总，别骚了，再骚腰都断了。

    蒋骁委屈。

    只不过两人谁也不舍得放开手机，好不容易重归于好，又陷入胶着的状态，如胶似漆。

    过了凌晨，不得不放手机，两人才约定好同时放开睡觉。

    关上灯，温雪依然睡不着觉。

    这两天在纽约就像过山车一样，她又把她的骁哥找回来了。

    他们以后要好好在一起啦。

    她真得一点都不在乎他过去是谁、过去如何，她只知道她的骁哥现在很好、很优秀，这就够了。

    窗外还下着雨，雨珠打在窗户上发出“滴答”“滴答”的声响，那是大自然天籁的声音。

    温雪在这一片声响中慢慢沉入梦乡。

    ……

    第三天的纽约如天气预报所说，下雪了。

    一夜小雪后，第二天整个城市都成了银装素裹的琉璃世界。

    蒋骁出了院。

    他亲自给容锦承打了电话，道了歉：“小六。”

    容锦承坐在沙发上翘着二郎腿，打电话的同时，手上还拿着奶瓶：“找我什么事啊。”

    “我今天出院了，告诉你一下，这段时间，多亏你一直照顾。”

    “我容某高攀不上蒋总，蒋总不必道谢。”

    “说笑了……多谢你和韩小姐，要不是你们，我和阿雪也不能重修于好。改天我请你喝酒，想喝多少都可以。”

    “戒了。”容锦承拿着奶瓶调试水温，漫不经心。

    “那请你吃饭，地点随便你挑。”

    “我容锦承又不缺几顿饭钱。”

    “那……改天我给欢欢乐乐买点礼物。”

    “哦……买什么礼物？说给我听听。”

    “他们喜欢什么？”蒋骁问。

    “他们喜欢……金子，越多越重越好，还喜欢翡翠、珠宝，嗯，随我。”容锦承决定狠狠敲诈他一笔，这几天，可真是气死他了。

    “干爹给他们买礼物是应该的。”蒋骁颔首，“我改天就买。”

    “你诚意还可以。”

    “那你就别跟我置气了。”

    “没必要……我从来不跟傻子置气。”

    “……”

