    天地越大，越能突显出自己的渺小和无助。

    抬头看着夜空，星星不多，但有一两颗非常的明亮，张岑涵看着它们，回望自己这并不算漫长的一生。

    她其实跟所有人一样，只是一个普通人，她的生活没有波澜壮阔，要说光明，自然是不光明的，可是要说有多阴暗，那好像也并没有。

    她的生命中也有光彩，她也谈过恋爱，有过自己喜欢的人。她的生活并不空洞乏味，有知心好友，也有很关心她喜欢她的粉丝。

    家人是她的痛，但是如果她真的想冷下心不理会他们，好像也可以把他们摆脱掉，比如换一个他们不知道的城市生活，换张电话卡……

    只是她并不想走到那一步罢了。

    况且，世间又有谁是没有苦恼，是事事顺心的？她有不开心的事，但别人也一样有啊。

    所以，张岑涵并不理解，为什么她会患病？

    为什么，一定要是她呢……

    这个问题，她曾在万千日夜中想过，她也曾感慨过老天的不公，也曾起生出过想要对着干的不屈服心，但终究是在这么多痛苦的岁月里妥协了。

    可能是她不够勇敢吧，但是她真的敌不过自己的内心，她也压抑不住自己那些灰暗的想法，只能被它们逐渐吞噬掉。

    太累了，累到不知道日复一日的活下去究竟是为了什么，而她得到的快乐也越来越少，少到已经无法相抵她的痛苦了……

    就结束在今天吧，至少现在她还没有面目全非，至少她还青春靓丽。

    让时光定格在美的时候，好像也是个不错的出路。

    “你说想看海，想要光着脚去踩浪……”

    她后仰的靠在了礁石上，看着夜空还有深色的大海，轻轻开口，哼起了星点那首歌。

    她追星，但对偶像并不迷恋，她只是很单纯的喜欢偶像的作品，从而对这个人的才华很钦佩，仅此而已。

    她不是女友粉，也不是脑残粉，她从不参与网上的骂战，也从不站队，对于她来说，默默陪着偶像度过的这些岁月是她珍藏的记忆，每首歌都会把她带回到过去的一段记忆之中。

    虽然有些记忆并不是好的记忆。

    这首星点，是她18岁考上大学那个月份发布的，终于可以离开家人自己去远方生活，张岑涵高兴的不得了，当自由在招手时她欢呼雀跃，笑的几乎流下泪来。

    那个暑假是她印象里一直觉得非常美好的时光，于是那时发布的星点也成了美好的代名词，与岁月相连，成为了她最爱的一首歌。

    喜欢上应百川，大概就是因为这个。

    礁石很硬，也凉凉的，但张岑涵觉得这比待在沙滩上好，因为在沙滩上很有可能会把自己打湿，她不喜欢这样的感觉。

    既然很快要和大海永远的融为一体，那现在，就暂时离它远一点吧。

    唱着歌，看着隽永夜色，张岑涵不知不觉间已经泪流满面。

    手机就在她身上，她此刻很想给自己拍一张照片，算是给人生划个句点，但是，她不敢。

    她怕接到好友打来的电话，怕有人催促她工作稿件……在这最后的时间里，她只想回归清净。

    一首歌唱完，张岑涵从礁石上扶着站了起来。

    下方就是汹涌的海水，一浪又一浪，她能清楚的听到它们翻涌的声音。

    海浪很近，而解脱，也很近。

    “对不起……”

    她口中喃喃说着，不知道这话是在对自己说，还是在对那些会为她离开而感到痛苦的人说。

    她一步步移向礁石的最边缘，路不平，走的很困难。

    “我只想跳海，可不想在礁石上摔破头啊，那样就不漂亮了……走慢点……”

    她笑着自言自语。

    “……张岑涵！”

    “张岑涵你在哪里？听到应一声啊！”

    她突然脚步一顿。

    她怎么感觉听到了有人在叫自己的名字？

    愕然之下，张岑涵回头望去。

    路边有一帮人边走边喊，而他们看的位置好像就是自己这边？

    这是什么情况？重名？还是自己出现了幻觉？

    张岑涵有些懵，一时都不知道该干什么了。

    不过这边有礁石在，很暗，完全没有光，他们是肯定看不到自己的。

    正这样想着，就有一束手电筒的光扫了过来，然后好巧不巧的扫到了她的围巾上。

    黑色的礁石，黑的夜，洁白的围巾。

    张岑涵愣住了，而对面的人则是发出了一声尖叫，本来已经移开的光束再次定格在她的身上。

    “啊，你是不是张岑涵？”有一个女生的声音非常尖利，在夜空中十分清楚的传了过来。

    张岑涵张张嘴，却说不出话。

    发生了什么？

    自己是该说是，还是说不是？

    “你先别动，我们过去接你，站着别动啊！”

    对面的人沸腾了，一群人尖叫兴奋起来，不过很快几个男生就小跑着往这边赶来。

    “姐妹你别乱动啊，不然他们去找你的时候要是慌了可能就会掉下来了，这全都是大石头，会摔死人的，你千万别动。”有一个女生开口劝道，“你也不想他们出事的对不对？”

    我当然不想他们出事啊……

    下意识这么想着，本来已经离边缘很近的张岑涵果然站着不动了。

    可心中却有无数个疑问冒出来。

    这些人很年轻，看着也就是大学生的样子，她很确定不认识他们。

    可他们却在叫自己的名字？

    如果是重名，那他们不应该连自己朋友的样子都不认得吧？

    可如果不认识，他们为什么来找自己？

    张岑涵一头雾水，自以为无声寻死的她完全不知道网上已经炸开了锅，她只在想着自己的这个决定没有告诉身边的任何人，就算曦曦去出租屋找她发现人不在，也绝不可能会找到这里来。

    最起码今天不会。

    所以……

    这些人果然是找错人了吧。

    “好，我不动，你们小心些。”

    她终于开了口，声音温柔，“不过……你们是不是认错人了？我并不认识你们。”

    还是先跟这些人说清楚吧，等他们走了自己跳也不迟，张岑涵想着。

