    第1140章 突发意外

    田心媛的意识越来越来模糊，眼帘犹如浇注了铅，渐渐合拢。

    可她还不想死！

    朦胧中，一阵阵急促的呼叫声，伴着那阵阵的海浪声灌入她的耳中。

    那么的真实，却又那么的悠远。

    似梦非梦，给她一种不真实感。

    田心媛的眼帘终于支撑不住，彻底合上。

    整个身子如同海水中的浮萍，随波逐流。

    “有意思！”

    望着向田心媛奋力游过去的许雍，安夏脸上浮现出一抹意味深长的冷笑。

    在听到有人呼救时，她第一时间就想到了会不会是被带走的田心媛。

    可她人还没有走到护栏边，许雍却已是不知从何处窜出来，大叫一声后就义无反顾地跳进了大海中救人。

    见义勇为？

    英雄救美？

    安夏可不认为许雍会有这样的胸襟和气魄。

    早不跳，晚不跳，偏偏是在她出现时，才从后面突然窜出。

    一跃而下……

    至于田心媛是如何落的水？

    是自己不慎，还是被人刻意扔入水中的？

    被人丢下海的可能性最大。

    “大哥！原来你在这里，幸好……”

    童小观拍着胸口，气喘吁吁地跑到安夏面前，话说到一半就有些心虚的戛然而止。

    “幸好什么？”

    “幸好那个跳海的不是我？”

    安夏看着上气不接下气，喘着粗气的童小观，一脸揶揄的样子。

    她难道看起来就那么像“见义勇为、舍己忘身”的“滥好人”？

    一下子被点破了小心思，童小观一笑，连忙回道：

    “不是就是好！不是就好！”

    她是真怕安夏一虎，性子一上来，就从这里直接跳下去救人！

    所以此前在听到有人落水，紧接着又听有人跳海去救人，童小观是二话不说，撇下唐初也和阿西措两人就十万火急地跑了过来，一探究竟。

    “那是谁落水？田心媛呢？这家伙不是挺爱凑热闹吗？”

    安夏指着漆黑的大海，淡道：

    “落水的是田心媛，后面跳海救人的是那名服务生许雍。”

    “啊……”

    安夏的话音刚落下，童小观似一下子被人掐着嗓子，提了起来。

    眼里皆是惊恐。

    落水的是田心媛？？

    意外落水吗？

    心绷紧，手亦抓紧扶拦，颤道：“她不会有事吧？”

    看着船下那幽深而不着边际的海面，童小观脸上的害怕越来越深。

    好端端的怎么会落水？

    万一……

    万一……

    打住，打住，没有万一，肯定不会有事。

    安夏想了下才道。“不会有事，无非是多呛几口水，受点惊吓。”

    从田心媛落水，再到许雍及时地跳海救人，这前前后后不过就是一下的事。

    生命危险肯定是不会有，但受些惊吓那是在所难免。

    正好让田心媛汲取点教训，没什么都冒冒失失，当心小命都没了。

    童小观闻言，脸上的担忧明显是淡了不少。

    “大哥！小观！”

    唐初也和阿西措小跑过来，俩人一听有人掉海，也吓得不轻。

    还没反应过来，童小观“咻”一下，跑了，骇到她们以为是大哥落水了！

    童小观一口气说完，“田心媛落水了，大哥在宴会上那名服务生跳下去救人了。”

    ！！！

    什么！！

    田心媛掉海？？

    唐初也、阿西措俩人脸上血色刷一下褪得干干净净。

    (本章完)

