
不提两兄妹在药房怎么捡药认药，在煮药时秦阳却闹了个大笑话。他在前世时，无论求学谋生都是一个人居住，为了生活自然擅长各种家务，做饭炒菜更不在话下，水平还颇高，不过那是因为前世有着各种便利高科技烹饪电器，到了这个时代的厨房，望着那简陋的灶台，他不禁傻了眼。最初流落街头那晚，火把也是月儿点的，而这一个多月他来连厨房都没接近过，更别说如何生火煮药。打火机没有、火柴也没有、难道要钻木取火？

月儿见他手足无措地拿着柴草瞎折腾，白了他一眼道：“四体不勤、五谷不分。”

秦阳苦笑不已，这两天辛苦在月儿心中建立起来的光辉形象又歪了，也不知道倒塌了没。他可不敢说出什么“君子远疱厨”的借口，见月儿熟练地拿出火折子生火，连忙讨好道：“果然我家妹妹就是厉害呢，什么都会做。”

月儿“哼”了一声，没搭理他。秦阳讪讪地站了一会，便随便拿了些柴枝塞进灶台里，结果一股浓烟直蹿而出，呛得两兄妹边咳边泪水长流。

月儿生气地推开哥哥：“去去，一边去，别碍事！”

这回秦阳就真的泪流满面了。完蛋了，以后这哥哥没法子当了。

秦阳一边缩在角落里划圈圈，一边注意观察着月儿煮药的动作，暗自记下。这个小丫头近两个月来一直跟着师母做家务，这些事儿手熟得很。秦阳沮丧地划了一会圈圈，觉得无聊起来，就坐到一边看月儿忙活。两人都没再说话，厨房里只有木柴燃烧时“吡啪”的炸裂声。

“昨晚，哥哥为什么跑来救我们呢？”最先打破沉默的是月儿，她小心地挪动着柴草，使它们燃烧得更充分些。火光映在她秀丽可爱的脸蛋上，红扑扑的甚是可爱。

秦阳想也没想，脱口而出：“因为你们是我的妹妹。”

月儿沉默了好一会，又问道：“哥哥什么时候变得这么会打架了？”

秦阳搔搔脑袋道：“我也不知道，当时生起气来，拼了命地乱打一气，不知道怎的就赢了。再说，其实我是玩了些小伎俩。”他把当时自己怎么抢先机、骄敌心、吓敌胆、分敌众说了一遍，自然略去了用咏春拳制敌的细节。

月儿默默地听他说完，又凝视着哥哥，眼眸里闪过复杂的感情，好一会才幽幽地叹了口气道：“哥哥，下次别这样了，对方人多，你是秦家唯一的儿子，出了什么事，秦家就没了。”

秦阳明白她话里的关切之意，听到后面的话时却忍不住刷地站起来，大声道：“秦家不只我一个，还有你和星儿！”

月儿吓了一跳，不由得站了起来。

秦阳几步走过去，紧紧地拉着月儿的小手，声音无比的蛮横道：“以后不许再说这样的话！我是太阳，你是月亮，太阳是要一直照耀着月亮的，无论如何，我都会保护你！如果作为哥哥却看着妹妹们受欺负而默不做声，我还不如去死！”

月儿凝视他瘦弱却显得高大的身体，眼眶热起来，低下头“嗯”了一声，没再说话。

秦阳拉着月儿坐了下来，有点笨拙地拿起柴草，小心地往灶台里塞，又学着月儿的样子，细心地转动着燃烧着的柴枝。这回，没有浓烟冒出。

月儿出神地看着哥哥渐显熟练的动作，小声地说了句：“原来哥哥你还记得……”

“嗯？妹妹你说什么？”秦阳没听清楚，转过头问。

月儿脸蛋儿在火光中红扑扑的，她拼命摇着头：“我什么都没说。”

见到秦阳一脸困惑的样子，她有点恼羞成怒：“好吧，我是说哥哥你看起来就像只笨熊！”说着一把抢过秦阳手里的柴枝，自顾自地煮起药来。秦阳搔搔脑袋，一时没想明白怎么又惹妹妹生气了。

两兄妹把药煮好了，熬成一碗汤，可问题来了，这药汤比较苦，星儿闻到就直皱眉，月儿怎么劝她都不愿意喝，月儿没办法，拼命地朝秦阳使眼色，意思是“喂，你赶紧给我想个办法！”

秦阳朝她眨眨眼，示意正在想，他忽然想起药房里有半罐药用蜂蜜，当下也不客气，跑去整罐搬了过来，每次哄星儿喝完药就给她喂点蜂蜜，这样一来效果显著，不但星儿更喜欢他，月儿看他的眼光也闪过一丝敬佩，当然，这种敬佩在哥哥面前是不会轻易表现出来的，所以，该毒舌时继续毒舌，该教训时继续教训。

秦阳其实挺喜欢月儿这种傲娇的性格，时常故意找些机会惹她生气，比如偶尔弄乱被子、偶尔帮生病的星儿抹身子、偶尔给妹妹们说些恐怖故事、偶尔把水泼到月儿身上……气得月儿又开始“废柴哥哥”“笨蛋哥哥”“无耻哥哥”地嚷个不停。

虽说目前星儿病了，三兄妹每天的相处依然热热闹闹，充满了“乐趣”。

范管家在那天天已全黑时才摸回家来。在秦阳这个少爷兼义子的“责备”中，这个老实又忠心的老人，从怀里掏出包得严严实实的十多文钱和几颗糖果，全塞到少爷手里，讷讷道：“阳儿，这是义父给你们三兄妹买的糖果，还有这些钱，你存下来，将来好给两个妹妹做嫁妆。”秦阳嘴巴动了动，再也说不出话来，只是紧紧地抱着义父，把脸埋入老人风尘仆仆的破旧衣裳里。

后来那几个挨了打的孩子也不知是怕秦阳报复还是其他原因，果真没敢来找秦阳麻烦。日子相安无事地度过。星儿在费大夫和哥哥姐姐的照顾下，几天后就痊愈了，她听姐姐提起学医的事，眼珠一转，觉得和哥哥姐姐一起学医，不就可以整天呆哥哥身边了？赶紧也去找哥哥撒娇说要学医。秦阳哪有不答应的，于是找费大夫给两个妹妹说起拜师的事。女子从医虽说极少，但也非绝无仅有，古时就有淳于衍、鲍姑、蔡寻真、李腾空等名扬天下的女名医。费大夫在秦阳各种糖衣炮弹的软磨硬泡下，终于也答应下来。

就这样，三兄妹开始了跟着费大夫的学医生涯，学医之余三兄妹也会跟着费大夫读书练字。其实费大夫虽然医术高明，但学问实在不咋的，幸好他的房间里不但有医书，也有常规的四书五经，对于这样一个经济捉襟见袖的家庭来说，能有这么几十册书籍已相当难得了。

秦阳早就在费大夫的指导下，重新熟悉了用这个时代的毛笔写字，他从小就擅长画国画，毛笔字也练过较长的时间，最擅赵体楷书，虽说水准尚未能名家法眼，但已足以与国画相呼应。这些天他天天坚持练字，赵体楷书已隐约恢复至前世的大半水准。

当他从四书五经中熟悉了古代繁体字后，就开始默写心中记得的所有诗词歌斌，标点自然是加了上去的。每隔几天他就给两个妹妹讲解说明一首诗词，再让她们背诵，顺便也教她们一些标点的用法。他前世多年的家教经验充分发挥了作用，讲得深入浅出，妙趣横生，不但乖巧的星儿听得入了迷，连傲娇的月儿也不得不心悦诚服，认真听哥哥讲课。

费大夫夫妇和义父见林郁学书不过短短数月，居然已经可以教授两个妹妹功课，更是又惊又喜。费大夫和范管家也因此经常叹息不已，暗恨自己家贫无钱请教书先生，说不定会误了这天资过人的孩子前程。秦阳看在眼里，便用赵体楷书写了一首诗，挂在自己的房间里。

两位老人无意中看到了秦阳的这首《咏竹》：“绿遍潇湘外，疏林玉露寒。凤毛丛劲节，直上尽头竿。”

此诗乃明朝张居正少年时所作，两位老人自然不识得，皆以为是秦阳所作，见诗中朝气蓬勃，以竹自喻，喻意可自行奋发生长，成百尺之竿，便知道秦阳是以诗开导他们，又见那字体写得沉稳圆润，颇有灵气，已远远超出了村中那魏老先生的水平，两位老人对视一眼，费大夫手捋长须欣然笑道：“人小鬼大，居然弄这些小手段来安慰我们两副老骨头。老范，你有个好义子啊。”

范管家激动得老泪纵横，他边抹泪边道：“费大夫，你也有个好弟子啊。”他喃喃向上天祷告道：“老爷夫人，你们在天之灵一定要多多保佑少爷，保佑来日少爷高中状元，光宗耀祖。”

从此两位老人便不再为秦阳无师教授学问而烦恼，但依然会尽可能地省吃俭用、到处搜集名家书籍，悄悄放到他的房间里。

可惜，这片苦心全白费了，他们的好义子、好弟子秦阳一点也没想着什么高中状元、光宗耀祖，对秦阳来说，武艺和医术才是乱世生存的最重要技能。他练字写诗，仅仅只是在暗中实行他那伟大的“妹妹养成计划”。第一步当然就是文学素养，他可不想见到两个漂亮秀气的妹妹变成泯然众尔的村姑民妇。

但教与学往往是相辅相成，他在教两个妹妹的同时，前世早已累积下来的文学素养也在不知不觉间得到了巩固和提升，这倒是意外的收获。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40817696"  chaptername="第十四章  原来哥哥还记得">加入书签</a>
</div>
