    灭天帝既然说脑核融化之后，可以包裹本源世界，进行归一，此刻的方平也不着急了。

    他不着急，一旁，苍猫却是用爪子戳了戳他，睁大眼睛道：“骗子，他会不会骗你呀，等你烧完了，你就死了耶！”

    “……”

    无言以对！

    方平嘴角微微抽搐了一下，猫，你说的好有道理！

    方平狐疑地看着灭天帝，要是这样，我这要是完蛋了，算不算自己放弃治疗导致的？

    灭天帝看着苍猫，也有些抽猫的冲动！

    本座会这么干吗？

    可这事……没法解释。

    你说死不了吧，到了那时候，人都死了。

    你说可以归一，可还没归一，脑核没了，这账怎么算？

    方平也是被苍猫弄的头疼，大猫说的有道理，可到了这地步，我该怎么办？

    一旁，铁头也是恍惚。

    的确好纠结！

    融化了，化成壳子进行归一。

    可一旦要是被骗了，方平那可就完蛋了。

    灭天帝心累，缓缓道：“本座并无欺骗你们的必要。”

    方平心中还是有些忐忑的，说实话，除了少数几人，他几乎不会相信任何人，尤其是这种事关性命的大事。

    这要是真的融化了，并未产生那种效果，直接完蛋了怎么办？

    灭天帝见他不说话，轻笑道：“其实也无需担心，脑核融化之时，产生的物质，你可以慢慢去凝练到本源世界外，如此一来，是否有效，其实也可以感受一二。”

    “灭兄的意思是……我现在其实就可以去进行铸造？”

    铸造什么？

    铸造一个鸡蛋壳！

    将本源世界包裹。

    想到这，方平忽然想到一个问题，迟疑道：“灭兄，那我一旦彻底封闭了本源世界，本源世界和脑核归一，那是不是说，我的本源世界存在于我的体内，和本源宇宙就失去了联系？”

    “这个我也不知。”

    “嗯？”

    “因为我从未尝试过彻底封闭。”

    灭天帝轻叹道：“本座其实也曾想尝试一番，却是担心一旦真的彻底封闭，断了本源联系，那没了本源，本帝何去何从？”

    没了本源，极道天帝哪怕有特长，比如精神力强大，撑死了也就天王境。

    到了他们这个地步，天王境，哪怕破七又能如何？

    这些人能修炼到这个地步，经历的太多，有仇人，有恩怨，还有各种纷争。

    皇者当中没对手？

    初武当中没对手？

    包括三界的一些强者，就没人想杀他们？

    灭天帝自然是不敢的！

    也不能！

    所以方平的问题，他没办法解惑。

    不过灭天帝想了想又道：“就算你脑核包裹了本源世界，应该和本源宇宙还是有一定联系的！因为本源世界，也是宇宙的一部分！

    想彻底从本源中超脱，也许不止这么简单。”

    灭天帝迟疑道：“昔年，天帝超脱，虽然也许并未发现这种手段，可天帝超脱，也是极难，最终还是留下了一些隐患……

    你想超脱本源，恐怕也不仅仅是封闭本源便可。”

    “天帝留下了隐患？你是说门后的世界？”

    “你也知道？”

    “知道一些，去过一次。”

    灭天帝若有所思，缓缓道：“是有一些隐患在，他在门后超脱，粉碎了自己的本源星辰，跳出了本源宇宙，然而，本源却是出现了问题，他不得不想办法去镇压。

    否则，他会因为本源宇宙坍塌，遭受反噬，自身陨落。

    于是，本源道大行其道……”

    “找人替代他？”

    方平见灭天帝不说了，接了一句，笑道：“于是诞生了九皇？”

    灭天帝再次看向他，轻声道：“你知道的倒是不少，昔年本源大行其道，的确也和此事有关！”

    “那这么说，天帝是个超级坏人？”

    “也不能这么说……”

    灭天帝淡淡道：“走本源道……你真以为走到了后期，那些人不知道有问题？知道！可他们还是忍不住诱惑，谁舍得放弃？”

    灭天帝摇头，“到了那地步，其实并非是无解！不入皇者境，其实就有解！本源道最后一段路……断了！”

    方平点头，灭天帝轻笑道：“你以为是九皇弄断的吗？”

    “嗯？”

    方平愣了一下，灭天帝叹道：“证道皇者，需要击杀一位初武至强，吸收了对方的一切，才能证道！为何会如此难？因为……有人其实不希望你去证道皇者！”

    方平瞳孔微缩，“天帝？”

    “也许吧。”

    灭天帝淡淡道：“天帝其实给了大家选择，若是大道是他断的，那代表他其实也在犹豫，最终给了大家另外的选择。

    成为至强者，已经足以让你在三界立足，成为一方霸主！

    可你……甘心吗？”

    灭天帝自嘲一笑，“甘心吗？九皇四帝的出现……其实就代表了大家不甘心！既然不甘心，自己非要走，那就算不得被人算计了，而是大家心甘情愿跳了进去！”

    他还算公允，此刻说了这么一句。

    天帝其实在最后一段距离做了手脚，让你很难去证道皇者。

    神皇这些人证道，都是杀了一位初武至强者证道的，这样的代价，其实已经证明了一些东西。

    前路已经断了，不要再走了。

    那个时候，其实皇者们已经发现了问题。

    然而，走到了那地步，他们岂会甘心放弃，岂会甘心就停留在至强者境界。

    于是，有人找到了办法，跳过了断道，走到了门后，证道了皇者。

    灭天帝的几句话，让方平有些震动。

    人皇说，大家被天帝算计了，成为替代品。

    然而，人皇没说，道是被天帝断的。

    若真是天帝断的，那其实是不一样的。

    天帝，给了他们选择，甚至告知了他们不要继续走下去了。

    至强者，在那个无皇的时代，已经是最顶级的强者。

    然而，有人却是不甘心。

    若是如此，那便是这些人自己飞蛾扑火了。

    方平一时间心情复杂，换位思考一下，当自己走到了那个地步，发现前路断了，哪怕知道有危险，会放弃吗？

    可能……也不会吧！

    然而，既然自己坚持了，那后果也是需要自己去承担的。

    天帝的错？

    还是九皇自己的错？

    方平无法去判断，也无法去说。

    此刻的方平，已经感受到了自己脑核在融化，这就和钢铁融化再铸一个道理。

    方平看向灭天帝，也顾不得再问别的了，急忙道：“脑核就这么大，哪怕融化成了晶体，这么一点，可以包裹整个本源世界吗？”

    “可以！”

    灭天帝笑道：“你忘了我说的，你我眼中的世界，也许是不同的！你觉得大，却是未必大！你可曾走出你的本源世界，去看一眼，世界……真的大吗？”

    方平还没说话，苍猫嘀咕道：“不大呀，就跟弹珠似的，很小呀！”

    它的本源世界，很小。

    这一点，方平其实看到过一次。

    苍猫的本源星辰，和其他人的就不同，这家伙本源星辰丢在了本源世界，你恐怕都找不到。

    方平看了苍猫一眼，忽然笑的有些邪恶，“大猫，要不把你脑核也点着了，然后去包裹一下试试？”

    “喵呜？”

    苍猫抬头，露出了茫然的眼神，一脸呆萌，反正就是没听懂。

    你在说啥？

    本猫才不干呢！

    多痛啊！

    方平失笑，“我成功了，你倒是可以试试看！”

    “喵呜！”

    苍猫趴着不接话，不想试，太痛苦。

    现在这样挺好的！

    归一不归一的，其实也没啥区别，方平想跳出本源宇宙，苍猫倒是没太大的感触。

    它跳出还是不跳出，其实感觉都一样。

    方平没再说话，下一刻，看向苍猫和铁头，开口道：“我进去铸个鸡蛋壳，你们俩在这盯着……”

    说着，取出了身上的生命力瓶子，丢给了铁头，笑道：“先帮我拿着，出了事，让苍猫拍死这投影，你俩尽快离开这地方！”

    说罢，方平便要进入本源世界。

    苍猫开口道：“要本猫一起去吗？”

    “不用！”

    方平拒绝了，一旦本源崩溃，苍猫虽然很难迷失在本源宇宙，可也得以防万一。

    他可不是太信任这些投影！

    一个个都有自己的目的，哪怕灭天帝，也不见得就是个好人。

    ……

    方平很快盘坐在地，闭眼进入了本源。

    而头顶上的小胖娃娃则是没进去，还在继续撒尿，尿的都快吐舌头了。

    灭天帝看了一眼，轻声道：“运气不错，居然有本源水精相助。昔年本座在这一关，差点被直接焚化，侥幸逃生，也是元气大伤多年。”

    有些小小的羡慕。

    焚烧太快，可能不等你去做什么，你就被烧死了。

    现在，方平有本源水精帮助，倒是压制了这样的剧烈焚烧，否则方平哪还有时间和他们说话。

    苍猫趴在地上，也懒得理他。

    铁头倒是看了他一会，好奇道：“你们为什么要转世？真的被人干掉了吗？老姚现在也不知道怎么样了，你本体有没有留下宝物之类的？听说老姚去找灭天宫了……”

    “灭天宫……”

    灭天帝轻声道：“你说的老姚，能和我仔细说说吗？”

    铁头笑呵呵道：“也没啥，就是个装冷酷的家伙，一直觉得自己天下第一……结果被方平打了一顿，又被老王打了一顿，然后又被我打了一顿！”

    铁头感慨道：“咱们四个，他最弱！天天挨揍，还非要挑战这个挑战那个，每次都被打的半死。就说当初的武大的武道赛，他还想跟我争第一，被我打的当场就哭了……”

    灭天帝眼神略显诡异，轻声道：“你……说的不是你自己？”

    憨货，什么时候能战胜别人了？

    昔年，挑战自己无数次，就没赢过。

    到了后期，为了赢一次，还想搬救兵，去找东皇助战，结果还是黄了。

    他哪来的勇气说他能赢？

    铁头嗤笑道：“怎么会！我肉身无敌，他连打破我防御都不能！别说现在了，现在我锻造了玉骨，已经转换的差不多了，应该有圣人实力了。

    过些天，我就是天王了，他才什么实力？

    撑死了真神境，要是没找到好东西，那就是真神实力，我一根手指头碾死他！”

    灭天帝失笑，没多说什么，看向闭眼的方平，缓缓大道：“你不担心他？”

    “不担心。”

    铁头笑道：“他从没失败过，也不会失败！他想做的事，哪怕现在做不成，以后也一定可以做成！三年前，我人族不敌地窟，也就是地界的强者，饱受欺压，亡国灭种在即！

    那时候，连我们的上一代人王都是悲观的，觉得人族前途堪忧……

    结果，他崛起了！

    现在，我人族可是三界最强势力！”

    “人族……”

    灭天帝喃喃道：“他真的算人族吗？”

    “算！”

    铁头不以为然道：“你以为人族就是用是不是人来区分的？那你就太狭隘了，不管他到底是什么身份，哪怕不是人，可我人族认可他，那他就是人族，就是人王！

    人王方平，三界谁敢不认可？

    你都多大年纪了，这点都看不透。”

    灭天帝觉得和憨货的转世身聊天也是很有意思的，笑道：“那你呢？你若是憨货转世，其实你也不算人族……”

    “为什么不算？三界的武者，难道一开始就不是人？你不是人？”

    铁头鄙夷道：“你不是人，我是！霸天帝也是，他既然是，哪怕我是他的转世身，那又如何，我也是人！所谓仙佛，也不过如此！

    当初很多强者，自认自己是仙佛，俯瞰众生，觉得人族是蝼蚁。

    现在呢？

    现在那些人死光了！

    你别看三界破八的还不少，可那又如何，谁敢说一声人族是蝼蚁？

    敢说的，活不到明年！”

    灭天帝也不生气，继续道：“有些事，也许比你们想象的更复杂，更难！昔年，有人想改变这一切……结果……恐怕不是太好。”

    灭天帝陷入了回忆中，语气带着自嘲道：“转世身……到了我们这境界，何须什么转世身！苟活一世吗？也许也只是一些本源溢散罢了……

    带着生前的兵器，带着一些执念，逃过了最后一劫，于是……有了你们。

    你们，并非是我们。

    也许算是精血后裔吧……或者说生命本源的后裔。”

    他不认可转世身的存在。

    就如老王不认可自己是转世身一样，这些极道帝尊，更傲气！

    若是战死，那就不存在了！

    什么转世身！

    当本源后裔对待即可！

    霸天帝那一关，霸天帝都没想过铁头是他的转世身，因为他觉得他不会转世！

    他霸天帝哪怕战死，也不会如此卑微地苟活一世。

    灭天帝同样如此，他只是当这些人是自己几人的后裔，本源上的传承罢了。

    铁头嘀咕一句，这些人怎么这么想当爹呢！

    谁是你们后裔啊！

    霸天帝认他当儿子就算了，这家伙明摆着还想当他叔啊！

    灭天帝也没再和他说话，看向苍猫，轻笑道：“昔年，本座觉得你未来成就有限，不如天狗。而今看来，倒是小觑你了。

    蠢猫有蠢福，数万年的坚持，到了这一世，居然到了收获的季节，让人意外。”

    三万年前，他见苍猫的时候，说它不如天狗。

    多年以后再相逢，苍猫破七了。

    自身破七了！

    灭天帝看出了一点东西，这猫，算是走出了自己独特的道路。

    天狗也许比猫还要强大，可天狗本源大道上走的太深，未必是好事。

    苍猫打着哈欠，大脑袋搁在蒲团上，有气无力道：“你才蠢！强者死的才块，你看你，死了！本猫睡了吃，吃了睡，别提多愉快了。

    三界好吃的，本猫都吃过，你吃过吗？”

    苍猫鄙夷地扫了他一眼，没见识。

    灭天帝微微一愣，笑着摇头，接着，轻声道：“你也小心一些吧！门后的世界……有一些缺陷，你和天狗，很可能是天帝留下来补足这缺陷所用的。

    苍猫天狗……来自苍天，那就归于苍天……”

    灭天帝再次感怀道：“三界众生，都难！你也不会一直吃了睡，睡了吃，一直安逸下去的。”

    苍猫打着哈欠，眼睛都眯起来了，懒洋洋道：“本猫不管呀，让骗子去打死他们好了！本猫可聪明了，投资了好多人呢！

    还有假人皇，也是本猫投资的呢。

    还有个老头也是……

    以后打架他们去，本猫喝点饮料，吃点烤鱼，跟着喊加油就行了。”

    灭天帝无言以对。

    铁头也是嘿嘿直笑，开始继续搭话，看看能不能给老姚弄点好处来。

    ……

    他们在谈话。

    方平则是走出了自己的本源世界。

    本源体微微有些溢散，不过速度不快，此刻的他，还是第一次这么直观地观察自己的本源世界。

    看起来还是不小的。

    从之前的白带状，现在也开始朝球形转变了。

    脑核，已经融化了一些。

    方平站在球体之外，沉默了一会，忽然探手一招，一股晶莹剔透的水流朝他涌来，这是脑核融化后的物质。

    “铸造一个鸡蛋壳……”

    其实就是将本源世界装进脑核，脑核装进自己的身体，从而完成真正的归一。

    方平不知道，这一步成功了，以后会不会超脱本源宇宙，可他想试试。

    越是了解，越觉得本源的水太深。

    九皇四帝，包括天帝，这些人都在算计本源这一道。

    想避开这些，唯有超脱本源才行。

    脑核不断融化，融化来的液体，被方平一点点朝四周涂抹，迅速凝固，制造一个外壳。

    方平一点点的尝试，一点点的铸造。

    很有耐心！

    哪怕此刻他也是痛苦难耐，可方平却是没管这些。

    融化，涂抹，铸造……

    渐渐地，一个圆形壳子开始形成。

    方平的本源世界，渐渐被包裹。

    而随着他的壳子制造成功，渐渐地，本源世界也有一些变化。

    之前虚幻的一切，包括城市和人影，都开始动摇起来。

    摇动，晃动！

    如同天灾降临！

    方平没管，继续铸造下去，随着时间推移，晃动的大地不再晃动，动摇的城池不再动摇。

    城市，越来越清晰了起来。

    当方平铸造到了大道附近，一条大道贯穿了他的本源世界……

    此刻，方平看了一眼本源世界，忽然失笑。

    这一刻，他的本源世界，太像一样东西了！

    棒棒糖！

    是的，棒棒糖。

    上面插着一根管子，直通本源宇宙。

    方平看了一会，不再管，继续开始铸造，脑核还没彻底融化，他开始继续涂抹，加厚。

    就在这时候，方平神情一动！

    脑核就剩下最后一点点没融化了！

    而这，也是最危险的时候。

    一旦彻底融化，没能如灭天帝说的那样，他会死的。

    事到如今，方平已经无路可走。

    咬着牙，方平低笑一声，“那就彻底融化好了，以后，我无脑核，只有这根棒棒糖了……希望不会让我失望！”

    “我若是死了……老张，你们自求多福吧！”

    轰隆！

    一声轰鸣，天崩地裂，此刻，本源世界中，太阳忽然消失，天地黑暗一片。

    本源世界外，方平迅速钻入本源世界。

    轰隆！

    晃动，震动。

    方平本源体不断溢散，这时候，四个胖娃娃都飞了进来，飞了过来，一起朝方平的本源体撒尿。

    方平强忍着溃散的恍惚和痛苦，笑道：“若是溃散了，你们几个小家伙……尽快出去，找苍猫或者铁头去……”

    “呀呀呀呀！”

    四个胖娃娃也急了，很快，四个胖娃娃忽然飞走，眨眼间，四个娃娃扛着一片湖回来了。

    本源水，这也是它们的根基。

    哗啦啦……湖水朝方平的本源体浇灌起来。

    ……

    与此同时。

    外界，方平的脑袋上，爆发出璀璨的光芒！

    要锻造颅骨成功了！

    之前方平就是在重铸颅骨，只是不小心将脑核给点燃了。

    而现在，随着脑核被重铸，颅骨也开始迅速重铸起来。

    苍猫不再趴着，站了起来，回头喊道：“大傻子，快输送生命力！”

    铁头没心思计较这些了，急忙取出方平交给他的小瓶子，大量的生命力被他倾倒而出，开始帮助方平铸造颅骨。

    砰！

    血肉炸开！

    这一刻，一具水晶般的骸骨出现。

    迅速连成了一体，泛现出玉色。

    还没到玉骨境！

    方平之前只是重铸骨骼，并未直接铸造玉骨，而这时候，随着所有骨骼重铸成功，方平也频临玉骨境了。

    一旁，灭天帝忽然道：“方平，迅速将新的脑核移入头颅之中，一起锻造玉骨，锻造浑然一体的玉身！”

    此话，直接传荡到了方平的本源世界中。

    这一刻，虚空中忽然出现一个水晶球。

    水晶球上没看到大道，却是有个明显的小洞口，那是大道通往本源宇宙的口子。

    水晶球迅速钻入头颅中。

    当水晶球在头颅中稳定下来，陡然，方平的骨骼上，忽然爆发出强烈的光芒！

    刺眼！

    强大！

    铁头一脸意外，这比自己锻造玉骨时候的动静要大的多！

    铁头不敢耽误，继续倾倒生命力。

    而这一次，吸收生命力的速度快的吓人，方平之前拿了600条小鱼的分量，还想留一半给老张锻造玉骨。

    然而，这时候消耗却是极快。

    尤其是脑部，吸收的生命力骇人。

    眨眼间，小瓶子中的生命力居然快要耗尽了！

    就在铁头有些紧张的时候，陡然，一声轰鸣传出！

    下一刻，他的眼中，映射出一尊玉色骷髅，骷髅站起，眼露神光，神光轰隆一下爆发，直接将铁头击飞！

    此刻，铁头没在意这些，而是有些自卑。

    方平这家伙的骨骼，为何感觉比自己的更亮一点？

    自己之前还很亮的，现在怎么看起来有点暗淡？

    玛德，同样都是锻造玉骨，这家伙非要和自己不一样，真骚包！

    “哈哈哈！”

    就在这时候，通体雪亮的骷髅，传出了大笑声！

    笑的有些猖狂，有些嚣张！

    成功了！

    “今日再锻金身，不，玉身！”

    方平一声低喝，他要在今天锻造属于自己最强的肉身！