    在吕布充满挑衅的目光中。

    杨锋握紧了手中的重鸣枪。

    缓缓地指向了吕布！

    人中吕布又如何？

    特种兵出身的杨锋就是为战斗而生的。

    在他的字典里从来没有“认输”这两个字！

    “文远，去把我的墨蛟龙牵来！”

    杨锋大声呼喝着。

    勇气不是逞匹夫之勇。

    他敢于应下吕布的挑战。

    不代表他没有脑子。

    墨蛟龙是杨锋的专属坐骑。

    能够为杨锋提升20℅的战斗力加成。

    经过这三天的悉心照料。

    墨蛟龙恢复了不少元气。

    显得越发神骏了。

    可惜的是重鸣枪虽然品质绝佳。

    却并没有被系统认定为杨锋的专属武器。

    否则的话杨锋就更有把握了。

    “慢着！”

    从外面募兵回来的于吉脚步匆匆的进入了校场。

    冲着吕布说道：

    “我家主公之前与再兴将军对拼了一百五十多个回合，体力消耗巨大，你是想趁人之危么？”

    大忽悠上线了！

    于吉一张嘴。

    就给吕布扣上了一个胜之不武的帽子。

    吕布的各项属性都是最顶级的。

    除了军略值！

    于吉就是看中了这一点。

    准备给吕布挖个大坑。

    忽悠着他主动跳下去。

    在于吉SS级的计谋值面前。

    吕布的智商连被于吉按在地上摩擦的资格都没有。

    果然。

    吕布中计了。

    嚣张不可一世的吕布傲然环视了校场一圈。

    然后向着杨锋昂首说道：

    “也罢！你可以随便挑选三个人，让他们每人与我对战五十招。之后你我再一决胜负。”

    三个人。

    每人五十招。

    刚好是一百五十招。

    吕布提出这个条件。

    是对自身实力的极大自信。

    因为他觉得杨锋手下没有人能直接抗住他的一百五十招进攻！

    所以就来了个分期付款。

    把一百五十招分做了三次。

    于吉不是说杨锋之前体力消耗巨大么？

    好！

    我吕布就消耗相同的体力。

    然后在当着众人的面击败你杨锋！

    看你们还有什么话说！

    于吉微微点头。

    转过身来看向杨锋。

    递给了杨锋一个狡黠的眼神。

    杨锋瞬间会意。

    一百五十招的交手是需要时间的。

    趁着这段时间。

    杨锋的体力基本上也能恢复的差不多了。

    而刚刚结束三轮挑战的吕布。

    正处于激战之后的消耗状态。

    此消彼长之下。

    杨锋的胜算无疑又增加了几分。

    吕布显然没有意识到这一点。

    或者说他意识到了。

    但是内心的狂傲让他自动忽略了！

    向着杨锋一摆方天画戟。

    吕布傲然道：

    “但愿你的人能够承受住我的方天画戟！”

    换了旁的人。

    能不能接下吕布的五十招还真的不好说。

    甚至有可能一招都接不下！

    但是杨锋对自己手下的大将们有着绝对的信心。

    “元霸！存孝！再兴！你们就请教一下吕奉先的高招吧！”

    这三员猛将都是SSR级的。

    和吕布属于同一个级别。

    纵然在属性上和吕布有所差距。

    可吕布想在五十招之内击败他们那也是不太现实的。

    李元霸是大鹏金翅鸟转世。

    力大无穷。

    李存孝是能够和西楚霸王项羽比肩的猛将。

    正所谓“王不过项、将不过李”。

    就是对他最好的写照。

    至于杨再兴。

    说岳中的超一流高手。

    更有精妙绝伦的杨家枪法傍身。

    他们三人哪个是好对付的？

    李元霸第一个登场。

    拎着一双大锤子策马来到了吕布的面前。

    座下的万里烟云罩向着吕布的坐骑咆哮一声。

    吓的那匹普通的战马情不自禁后退了一步。

    感受到座下战马的异常。

    吕布伸出左手按在了战马的大头上。

    强行阻止了它后退的脚步。

    凭着一只手臂的力量令战马停下来。

    可见吕布的力量也是大的吓人。

    抬起头来。

    吕布看向万里烟云罩。

    狂傲的道：

    “马倒是好马，只可惜，你不配！”

    李元霸面黄肌瘦的。

    全身上下也没二两肉。

    看上去就跟个病鬼一样。

    这样的身板自然进不了吕布的法眼了。

    李元霸没有第一时间回应吕布。

    他将双锤握在手中猛地一个对撞。

    “铛——”

    只见一串火星四射。

    双锤之间爆发出一声沉闷的轰鸣！

    “你的废话可真多！”

    李元霸吐气开声。

    瘦弱的身体中忽然迸发出无穷的气势。

    声如洪钟的呼吼着。

    中气十足的大嗓门哪里像是个骨瘦如柴的病鬼？

    行家一出手。

    就知有没有。

    吕布终于发现自己看走眼了。

    眼前这个十几岁的瘦弱少年。

    竟然也是一位绝顶高手！

    他手里那双大到吓人的重锤居然是实心的！

    吕布之前一直以为是空心的呢！

    可那又如何？

    潜藏在吕布内心中的狂傲彻底被激发了出来。

    他挥动方天画戟指向李元霸。

    大喝道：“来战！”

    一言未毕。

    吕布忽然感觉眼前黑影一晃。

    万里烟云罩像是一道黑旋风似的。

    竟是在一眨眼的时间冲到了吕布的面前！

    好快的速度！

    吕布暗赞一声。

    双手握在方天画戟的戟杆上。

    向着黑影的上方就是一刺！

    方天画戟刺出的速度。

    居然比万里烟云罩狂奔的速度还要快上一线！

    马背上的李元霸一抡右锤。

    一米多长的大锤子带着一股呼啸的劲风砸向了方天画戟。

    李元霸是强锋流中的站撸型武将。

    最喜欢直来直去的战斗方式。

    碰上吕布这种直刺。

    砸他没二话！

    轰——

    金铁交鸣声像是炸弹爆炸了一样。

    发出的强劲声浪。

    震得附近的燕云十八骑和十三太保纷纷后退了一步！

    仅仅凭着声浪就跟逼退燕云十八骑和十三太保。

    吕布当真是强悍的超出想象！

    剧烈的震动声中。

    方天画戟的戟刃被大锤子压的微微沉下了半寸。

    趁着这个机会。

    李元霸得势不饶人。

    左臂一甩。

    带动着左手大锤呼啸着砸向了吕布的头顶！

    李元霸的这一对擂鼓翁金锤。

    右手主锤重108斤。

    左手的辅锤稍微轻一点。

    重96斤。

    虽然左手锤没有右手的那么重。

    可毕竟分量摆在那里。

    经过刚才一招交手。

    吕布已经试探出李元霸的恐怖力量了。

    他就算是战神转世。

    也不敢让这么重的锤子砸到自己的脑袋上。

    双臂猛地一个发力。

    将方天画戟在李元霸的右手锤压制下抽回了半截儿。

    用戟杆挡在了李元霸左手锤的必经之路上。

    铛——

    又是一声爆响发出。

    吕布坐下的战马承受不住两股巨力的对冲。

    不争气的向后倒退了两步。

    而李元霸的万里烟云罩却是越战越勇。

    就跟它的主人一样凶悍。

    追着吕布的战马连踢带咬的。

    李元霸趁势追击。

    双手重锤幻化成雨打芭蕉的疾风骤雨。

    劈头盖脸的对着吕布就是一顿猛砸！

    于是。

    交战之前放出狂言的吕布被打脸了。

    他不但没能收拾掉李元霸。

    反而从第一招开始一直到第五十招。

    他一直被李元霸压着打！

    李元霸连绵不绝又势大力沉的锤法。

    愣是没让吕布找到反击的机会！

    堂堂人中吕布。

    玩现了！

    不过。

    尽管李元霸使出了浑身解数。

    到最后也没能击败吕布。

    第一轮的较量。

    算是打成了个平局。

