    萨图马雷。

    罗马尼亚西北部边陲的一座小城，距离西北面的匈牙利不过十几公里。

    一辆老旧的黑色大众轿车，沿着公路穿过了小城西侧一家名为卡迪纳尔酒店，渐渐开始远离城区，驶入到了城外逐渐无人的公路街道。

    大约十分钟后，黑色的大众轿车在一处低矮丘陵的山坳上停下。

    远处一个被山丘掩藏着的山谷，出现在了视野中。

    “只能到这里，再往前三公里，神意密会的暗哨和高塔的瞭望塔就会注意到我们的到来。”

    驾驶座上的四十七眸光深邃地眺望着远处山谷中的建筑，略显苍白的脸上，肌肉少有的微微颤动了起来。

    “那座萨图马雷精神病院就是你这些年生活的地方？”

    杨楚坐在副驾驶上，缓缓合上手上的一本黄色封面的英文版《生物学哲学》，通过前挡风玻璃，指着远处的建筑群说道。

    “确切的说，是从89年开始到现在，精神病院的地下二层和三层，没有新鲜空气，没有阳光。”

    四十七声音冰冷，似乎语气毫无情感，但正是这种漠然的语气，让人能够感受到他内心的不宁静。

    “看来，相比起那个青少年劳教所改造的研究基地，你更厌恶这里。”

    杨楚拉开车门走下车，站在山坳的某处看着山谷下方的那一片建筑群，对于这个实验基地位置的选择也确实不错。

    大的地理位置，地处罗马尼亚西北小城，与匈牙利、斯洛伐克和乌克兰距离都不远，交通便利。

    小的来说，在萨图马雷这座小城城郊的山谷之中，既隐蔽又不至于容易被发现。

    至少杨楚觉得，如果没有四十七的带路，他想要找到这里来，几乎是不可能，或者说将会是一个极为漫长的过程。

    从李洪那所获得的资料，杨楚对于四十七的创造者奥特迈耶关于“基因研究及开发强化人军队的计划”，已经有了一定程度的了解。

    奥特迈耶在越法战争结束后，来到罗马尼亚，在他的五人团其他四人的资金支持和自身人脉关系网络，最初选择的实验基地是在格奥尔基尼的一家青少年劳教。

    在那里奥特迈耶最初的实验计划并不顺利，直到他无意中接触到了神意密会，受到了对方在资金、人力以及一些研究方向和资料设备的支持，才算是真正将基因研究克隆人实验进行了下去。

    而之所以改换了研究基地，杨楚从四十七偶尔提及的只言片语，也有了推断。

    无非就是克隆人反叛，想要逃离研究所，但最终被镇压或者抓捕到，所以重新选择了一个新地方。

    “我已经完成了我们的约定。”

    四十七在杨楚下车之后，跟着也从驾驶座上走了下来，“现在是你的了。”

    “当然。”

    杨楚脸上露出了笑容，看着山谷中的那处精神病院，他能够感受到，他的大脑、他的意识，对于即将得到新的知识，以满足他越加旺盛的强烈的求知欲的奇妙迫切感。

    “我离开前，整个基地的安保人员总共有一百七十人，其中研究人员四十三名，武装人员一百一十五人，后勤十二人人。

    岗哨分布有三重，精神病院塔楼和周围两公里是暗哨，人数不详，萨图马雷精神病院一楼巡逻人员，每组五人，十个小组，巡逻间隙是十五分钟一趟，24小时不间断。地下一层有二十人，地下二层有七人。外部有重火力武器，守住进出口，无法突围，我在基地内的绝大多数时间，都处于被麻醉和被关押的状态。”

    “如果只是这样，我想你应该还是能够逃出来吧？”杨楚侧头又看了一眼面无表情，一脸冷漠的四十七。

    这个基地看着如此防御森严，但以杨楚和对方的交手经验来看，只要被其抓住或者把握机会，绝对是能够逃离出来的。

    “我不知道。”

    四十七少有的说了一句否定的答案，顿了顿，又道，“父亲消除过我的一次情感，曾经他们用微信遥控炸弹掌控我，但我和6号在一次为神秘议会的任务里，已学会了破解。”

    “我明白了。”杨楚没有再继续追问。

    四十七这个克隆人的内心是极度复杂敏感，但又被人刻意进行洗脑和构建的。

    他会有反抗的意识，也会行动，但某些时候，他似乎又无法摆脱创造者对他认知的构建和影响。

    在杨楚阅读过的一些书籍里，这种状态有些类似于一个长期在家庭受到压迫的儿子或者女儿的成员，他们会对所处的家庭产生极度的痛恨，想要逃离并且付诸行动。

    但在行动失败后，就会产生某种类似于斯德哥尔摩综合症似的影响，重新被这个家庭的氛围笼罩，哪怕后来他已有足够的力量，但也很难去突破。

    这时候只有两种方式可以使其突破困境，一种是求助外来因素，将他所处的这个家庭氛围破坏；另一种是自身被刺激或觉醒，以及被人引导。

    这大概也是在四十七在听到杨楚要选择奥特迈耶的实验室时，才会突然开口以这个基地的地址，进行交易的原因。

    “矛盾而痛苦，机器与人性的挣扎？！”

    杨楚在这段与四十七的相处，隐隐似乎感受到了这个克隆人的复杂内心，但一切又无法完全说得清。

    “你和我一起，还是在这里等？”

    杨楚走到了四十七方才所在的驾驶座旁，又朝对方问了一句。

    这次，四十七没有说话，只是走到汽车的后备箱，取出了一把WA2000狙击枪，背在肩上。

    又从怀里掏出了两把白色的手枪，正是他在穿上改装出来的那两把银色舞者，细细地检查了一遍装备之后，头也不回地迈步朝山谷下面的密林走去。

    杨楚看着四十七独自离开，轻笑了一声，似乎对于对方的行动，早有预料。

    拉开轿车驾驶座的车门，刹车点火踩油门，老旧的大众轿车顿时引起发出咆哮声，朝着山脚下的萨图马雷精神病院疾驰而去。

