    【章节序号不小心打错了……另外，庆幸一下上篇番外终于还是解禁了……】

    “米歇尔，你有什么顾虑，尽管说吧。”

    虽然艾格隆依旧和颜悦色，但是米歇尔-内伊心里却非常紧张。

    他知道，领导们总爱说“有什么顾虑尽管说”，但每一个愣头愣脑只说心里话的人, 基本下场都会很惨。

    他不敢说“我不想要这个任命”，因为他知道，陛下对自己的耐心也是有限的，今天他给出的官衔已经非常高了，也就是说，如果自己拒绝了这一次的“奖赏”，那么下一次的奖赏就遥遥无期了, 甚至可能一直都不会再有。

    他好不容易才等到了翻身的机会, 可不愿意轻易放弃。

    他既不愿意失去机会, 又不愿意一直被留在约阿尼纳，这就需要一定的机巧了。

    “陛下，我非常感激您对我的信任，作为您的臣仆，我也有义务承担一切您交给我的职责，不管是何种职责。所以，您不必咨询我是否愿意接受这项任命，只需要对我下命令就行了。”米歇尔-内伊沉吟了片刻之后，再字斟句酌地向少年人回复了，“但是，陛下，作为一位军人, 我更渴望继续发挥我的特长, 尤其是在您的麾下为您效力, 为您出生入死。试想一下，您去冒险, 去征服法兰西，而我却在千里之遥, 只能碌碌无为！这是我难以忍受的耻辱，我的父亲在天之灵也绝不会原谅我的无能，所以我希望在未来，您能够……能够尽快把我召到您的身边效命。”

    艾格隆和特蕾莎又对视了一眼，彼此都笑了起来。

    米歇尔-内伊虽然态度毕恭毕敬，用词也极为委婉，但是他却已经明确地表达了自己的意见——我可以当总督，但希望别一直在这里。

    因为害怕艾格隆不同意，他还特意抬出了自己的父亲，希望打一下感情牌，确实是用心良苦了。

    不过艾格隆也并不反感——说穿了，他又有什么资格要求别人像个狂信徒一样无欲无求地追随自己呢？每个人都有自己的小心思，这是正常的，也是应该的，关键是在大方向上拧成一股绳就行了。

    米歇尔-内伊的回复，艾格隆和特蕾莎事前商量的时候就已经预料到了，所以也早就准备好了回答，艾格隆立刻就说了出来。“米歇尔, 这一点请你放心，你是我麾下最为器重的人才之后，在所有人心中，你也是一个优秀的指挥官，忠诚而且有魄力，我怎么会浪费如此人才呢？如果不是因为我担心我和特蕾莎都离开之后，公国无人照管，我也不会把你留置在这边——所以，一旦我们在那边有了好消息，我会在进入法国国境之前派人过来通知你，你赶紧过来法国吧……也许你赶不上和我一起进入巴黎，但我保证，最高的荣誉也有你的一份——”

    艾格隆的语气虽然平淡，但是米歇尔-内伊却听得心潮澎湃起来。

    在他心里，“最高的荣誉有自己的一份”，也就等同于最高的奖赏有自己的一份。

    陛下这是在承诺，绝不会忘记自己，一旦他回到法国，他在分蛋糕的时候会给自己一大块。

    米歇尔不知道具体会是什么，但是他觉得一定会是举足轻重的官位吧——毕竟终究还是需要亲信来协助自己的。

    一想到这里，他终于一扫心中的阴霾，又重新昂首挺胸，目光也充满了激情。

    “你还有什么意见吗？”艾格隆再问。

    “没有了，陛下！”米歇尔-内伊再度站起来，然后又向艾格隆敬礼，“陛下，我一定为您管好这边，谁要是敢于闹事我就毙了谁！”

    “你有强硬的手腕，这是好事，我们需要铁腕人物，但是……”艾格隆先是点了点头，然后又话锋一转，“你要尊重法利亚神父和他的内阁，伱们两個签发的文件各自副署之后才能生效。”

    原来如此……米歇尔-内伊顿时又焉了下来。

    看来陛下还是在宠信那个老神父，自己这个“总督”的权威，需要得到神父的副署才能施展，无形当中也让自己的权威折损了大半。

    不过，米歇尔也不敢再提什么意见，他知道陛下的性格，自己再讨价还价的话，搞不好连这点东西都没了——反正外面有的是人愿意当这个总督。

    “是，陛下！我完全服从您的一切指令。”米歇尔-内伊再度跟艾格隆保证，“我会跟法利亚神父精诚合作，努力让公国平安无事，不给您带来任何后顾之忧。”

    “很好，米歇尔。”艾格隆笑着点头赞许，“我相信你能够做得很好，一直以来你都是如此。”

    说实话，按照权力序列来说，如果艾格隆和特蕾莎离开的话，身为首相的法利亚神父最适合担任摄政或者总督，不过他毕竟身体不好而且年事已高，艾格隆实在不敢冒这个险——说句难听点的，万一在近期神父突然去世，那大家岂不是乱得一团糟？

    所以只能指定一位留守总督来统领各项事务。

    其实在艾格隆心目中，最适合担任留守总督的是安德烈-达武，他既忠诚又没有多少个人野心，然而安德烈-达武之前就对陛下的遇刺事件极为内疚，认为自己身为卫队长严重失职，这次听说艾格隆夫妇打算潜入瑞士、并且打算找时机进入法国之后，他立刻就要求自己跟随这对夫妇担任保卫工作，无论艾格隆怎么说他都坚决不肯改变意见，甚至还恳求陛下不要让自己再次失职。

    看到他态度如此坚决，艾格隆也感念他的忠诚和热情，于是准许了他的请求，就这样，最合适的人选不能用，那就只能用备选了——被冷藏了一段时间的米歇尔-内伊，就这样被他拉了出来，一跃成为公国的最高留守长官。

    这虽然并不是最佳选择，但是综合来看，已经是最合理的选择了，艾格隆权衡一番之后也只能如此安排。

    眼见两个人在谈笑之间，就把整个事情敲定了，彼此之间都放下了心来，刚才弥漫在房间里的紧张感猝然消失，米歇尔-内伊为了讨好艾格隆和特蕾莎，主动开玩笑，陪着两位陛下聊天，餐桌边充满了愉快的空气，很快晚餐也吃得差不多了。

    在晚餐结束之前，艾格隆对米歇尔做出了最后的训示。

    “米歇尔，离我们离开约阿尼纳还有一段时间，这段时间，我觉得你最好跟着我以及法利亚神父，学习我们处理事务的方式，熟悉我们现在正在推进的各项计划，以便方便你接手。如果可以的话，我在首相官邸旁边给你安排一幢房子，你暂时不要回你的庄园了——你看如何？”

    虽然米歇尔-内伊刚刚在自己的庄园修了一栋大宅，不过此时，他飞速地将自己的大宅抛到了脑后，“陛下，我看这样就很好，我迫切地需要学习新的工作。”

    有权力在手，谁还在乎住得好不好，况且一旦成为总督，还需要担心生活条件不好吗？

    看着米歇尔跃跃欲试的样子，艾格隆心中也在默默冷笑。

    他知道，作为君王最大的学问就是分蛋糕，决定谁多谁少，这种“利益分配权”就是君主大权。

    政治，军事，经济，无论哪一方面都绝不可以受制于人，否则将会面临被挟制被架空的窘境，这也就是所谓的“名器不可假人”。

    虽然碍于形势他不得不把公国托付给别人，但是在内心深处他绝不愿意忍受自己权威遭遇侵害的任何一点风险。

    在他离开之后，他会在约阿尼纳留下暗线，监视总督的一言一行，同时报告公国的任何一点风吹草动。

    并不是信不过米歇尔，也不是害怕对方造反，而是他必须做好自己的本职工作，不能把希望寄托在下属身上——如果他习惯了这么做，那么最后他一定会大权旁落。

    “好了，既然你没有别的意见，那我们就照此安排吧。”艾格隆放下了餐具，然后站起身来，“记住，我们今天所谈的都是最高的机密，在任命被公布之前，绝对不可以对外泄露一个字——”

    “我明白的，陛下！”米歇尔-内伊连忙应下。

    艾格隆又沉默了片刻，最后，他轻轻叹了口气，说出了最后的嘱托。

    “一定要照看好海黛，不能让她受到任何委屈。她虽然是我们的傀儡，不可能真正执掌什么权力，但是她是一个好孩子，也非常懂事，某种意义上我把她当成了我们的家人。所以，我走了以后，她享有应有的待遇，等到我通知你以后，你把她一起带到法国来吧。”

    米歇尔愣了一下，他一直以来都只把所谓的“约阿尼纳女大公”当成是陛下突发奇想买的女奴而已，从未有过任何尊重，却没想到陛下居然把那个女孩儿看得那么珍重。

    居然还要把她带到法国去……

    不过，既然陛下都这么说了，那他也不敢有什么意见，只能再度应了下来。

    “是，陛下！”

    艾格隆做了一个手势，米歇尔-内伊郑重地向他行礼，然后在夏奈尔的引领下离开宅邸。

    来的时候，他满心忐忑，但是走的时候，他已经意气风发，只等着走马上任的那一天了。

    在米歇尔走后，原本在用餐的时候一直默不作声的特蕾莎，终于开口了。

    “殿下，谢谢你。”

    虽然她这话看似没头没尾，但是艾格隆却明白她的意思——

    某种意义上，艾格隆这是在想办法为特蕾莎的任性在做补救。

    本来艾格隆离开之后，特蕾莎应该留在这里主管一切，这是最为合适的处理，但是特蕾莎这一次却执拗地希望和丈夫呆在一起，同甘共苦，所以艾格隆在无奈之余，也只能想办法补救。

    启用米歇尔-内伊担任总督，不管有多少反制措施，或多或少来说都是在把他们夫妇两个人好不容易才得来的基业暂时委托于人，所以特蕾莎心里也有些内疚。

    但内疚归内疚，这一次她实在不想再和丈夫相隔千里了。

    上一次她和丈夫分开，结果丈夫先是回法国被驻军追赶，后是差点被人刺杀；而这一次他要冒更大的险，特蕾莎无论如何也不能容忍自己袖手旁观。

    如果要是得胜，那就一起去赢得一切；如果要死，那也要一起死，反正她是不愿意在家坐等喜讯或者噩耗的到来了。

    大多数时候特蕾莎都是冷静务实的人，但是在这一件事上，她却拿出了自己骨子里的执拗，绝对不肯做出任何让步。

    艾格隆对此并不生气，相反他倒是有点感动——特蕾莎是在为自己而执拗，正如当初她坚持要履行婚约一样。

    “傻瓜，有什么需要谢我的呢？”他凑过来，亲吻了一下特蕾莎的脸颊，“亲爱的，我只担心你刚刚生育就要经历这么长途远行的颠簸，实在是有点伤身体。”

    “我会照顾好自己的。”特蕾莎笑着摇了摇头，“殿下，我们可是有钱人呢，怎么可能会承受不了远行之苦？”

    接着，她又看着艾格隆，然后若有深意地问，“我还盼望着能够亲眼见识到奥棠丝王后的风采，然后再和您一起欣赏博登湖畔的美景，划着船一起眺望夕阳呢……”

    艾格隆的眼皮微微跳动了一下。

    特蕾莎居然对自己在瑞士时的活动知道得这么清楚。

    “你是问了夏奈尔吗？”他尴尬地问。

    “对。”特蕾莎点了点头，“我知道您在乡间躲藏的危险、也知道您曾经在月下被一位少女提剑追逐的狼狈，更知道您和爱丽丝夫人泛舟同游的豪情，夏奈尔都告诉我了。”

    ……艾格隆一时之间有些不知道该如何回答。

    他摸不透特蕾莎这些话的真实含义，又不敢去试探询问。

    “噗……”看着他古怪的表情，特蕾莎禁不住笑了起来，“别担心，殿下，我不是在跟您发脾气，也不是在跟您兴师问罪，您当时又不是故意为之的，有什么可以责备您的呢？我倒是有点遗憾，甚至有点羡慕，您和艾格妮丝小姐拥有着如此传奇的邂逅，而我和您初次见面却显得平淡了一些，哪怕有美泉宫作为背景妆点，也未免让人遗憾——”

    “但，是你先的。”艾格隆假笑着回答。“先到者得嘛。”

    “是啊，明明是我先的……却感觉意犹未尽。”特蕾莎点了点头，却有些遗憾地叹了口气。

    那这个怎么解决？艾格隆有点头疼。

    时光不可能倒流，又不能再“初见”一次。

    “别犯难了，亲爱的，有些遗憾就让它成为过去吧，至少我们拥有现在。。”看到艾格隆的样子，特蕾莎微笑着闭上了眼睛，“我还挺庆幸的，至少在一段时间里，我们可以在那边阅尽风光，少有人能打搅我们……真正属于我们的时光。”

