    当湖人以4比2击败超音速，和开拓者连续三年会师西部决赛，本季的季后赛，也迎来了最终序曲。

    东决和西决。

    尼克斯是一张“陌生面孔”，上赛季他们在首轮被淘汰，上上赛季排名联盟倒数第四，路易给这支球队带来的变化是肉眼可见的。

    只是，如今他们要挑战的是凯尔特人，看好他们的人很少。

    1987年5月19日

    麦迪逊广场花园

    这场比赛从一开始就很考验双方的排兵布阵，凯尔特人有备而来。

    为了限制尼克斯的N.UCLA体系，凯尔特人的防守思路是，让伯德和桑普森频繁地来到高位，多让他们两人在上线遛一遛参与夹击；哈珀进入首发，负责补位就好。

    他们的逻辑是，尤因作为内线核心却只是尼克斯的队内第四进攻点，所以他的进攻不一定伤人。

    主要是戴尔·艾利斯这一环，凯尔特人不想让他随心所欲地跑动态进攻，所以，压缩下边路，让他远离舒适区。

    开场几个回合，这么做确实让尼克斯很不习惯。

    凯尔特人6比0的开局。

    路易看出来了，叫个暂停，让斯托克顿利用凯尔特人侧翼的外扩，让他给威尔逊做球，使威尔逊攻击篮筐。再借着凯尔特人对尤因的闲置态度，多把球给到弱侧，让大猩猩袭篮。

    凯尔特人的防守布置极为极端，就是不让尼克斯舒服地投篮。

    这种做法是逆时代的，大家都在守口袋阵放投，而凯尔特人却放篮下让你攻击，投篮坚决不给。

    这也正是凯尔特人的聪明之处。

    K.C·琼斯到底是路易的老搭档，他太清楚路易在构建进攻体系的时候有多么“离经叛道”，尼克斯正是一支非常依赖中远投的球队。

    既然凯尔特人慷慨地让出篮下，尼克斯自然会集中火力打禁区。

    轮到尼克斯的防守时，路易严格要求球员遇挡拆就换防。宁愿被凯尔特人打错位，也不夹击，不让托马斯、伯德、桑普森这三人有出球的机会。

    凯尔特人的三巨头很舒服，几乎每个回合对上的都是错位。

    尼克斯也轻松地打篮下，双方上半场互相磨分，各为试探。

    双方都有一个点被漏算了。

    尼克斯这边是威尔逊，凯尔特人仿佛忘记了这个少年在常规赛里五战凯尔特人场均接近30分。

    凯尔特人这边是兰比尔，他的三分手感在这天晚上醒来，尼克斯对他的防守是鼓励他投篮的，而他也没有含糊，起手就投，一晚上进了五记三分。

    威尔逊的爆发，大大改变了比赛节奏。

    凯尔特人不给投篮机会，放出禁区给他进攻，看起来就像在找死。

    当他连续拿下8分，并有一个在桑普森头顶的暴扣，凯尔特人才认真地打量起这个年轻人。

    他们开始分出人手去贴防底角的威尔逊。

    然而，哈珀没防住，威尔逊的爆发，在三节内轰下28分。

    第四节，尼克斯带着7分的领先。凯尔特人彻底打开冠军模式，桑普森统治禁区，伯德特意找威尔逊背打，并且每次进攻都提前告知他要如何作为。

    最后六分钟，伊赛亚·托马斯带着对路易的憎恨收尾了。

    他先是和兰比尔打挡拆喂了后者一记三分；

    又自己突破强过斯托克顿，撞到麦克海尔的身上打进2+1；

    又在面对威尔逊换防的时候，晃开防守骑马射箭。

    回来又吸引到换防，尼克斯犯了年轻人会犯的错——他们为了换防把伯德放空，托马斯当即给外线的G.O.A.T传了一球。

    伯德用一记三分几乎杀死比赛。

    最终，托马斯投进了被放空在外的三分球，28%的命中率不代表他投不了三分。

    比赛被杀死了。

    129比119

    凯尔特人10分战胜尼克斯，将对方的主场优势从手边偷走。

    “尼克斯未来可期，但他们面对的是一支由联盟第一、联盟第二和联盟第三所组成的球队。”汤姆·海因索恩对这场比赛的结果如此说道。

    无论他说的是不是事实，尼克斯都不会因此退却。

    第二战，他们坚持用换防和凯尔特人拼个人能力。

    这个策略是赵远征的意见，路易采纳了，因为凯尔特人的四套进攻体系都是他所创建，并且都利用了托马斯和伯德这两位错位进攻怪物的特点，给他们制造错位。

    对方要打错位，你防是防不住的，必须要敢于把错位交出去。

    凯尔特人一招有效便持续使用，再次用扩大防守来压迫尼克斯的外围，依然是交出禁区任你鞭挞。

    威尔逊的一次进攻，被兰比尔肘击。

    奥克利上前，一巴掌把兰比尔推倒在地，双方几乎要打起架来。

    火药味就此滋生，威尔逊要球单打伯德，跳投不中。

    反过来面对尼克斯的人盯人，伯德面对高他一头的尤因，起手强投；尤因对球的干扰近乎完美无瑕——可是他投中了。

    “菜鸟，欢迎来到NBA。”

    伯德的垃圾话让威尔逊生气。

    下一回合，威尔逊再次试图单挑伯德时，伯德背后的托马斯挤过掩护压缩空间，威尔逊只是手一抖，就被虎视眈眈的伯德抄球了。

    轮到凯尔特人进攻，伯德也被尤因上前压迫到失误，但看清了尼克斯继续用尤因提高位，试图提升比赛强度的想法。

    这次，变成哈珀来防威尔逊。

    威尔逊左腰靠打，哈珀完全放空威尔逊右肩，意思是“你可以用右肩翻身，但左肩走中路就别想了”。

    路易不担心威尔逊的技巧，但他身为菜鸟，心态调整不好的话容易出现问题。

    果然，手感不在线的威尔逊再一次失手。

    下一回合，尤因也持球单挑桑普森，比赛偶遇较劲的意思。

    结果，尤因的进攻路数被桑普森看穿，前进之路被封死，尤因回传斯托克顿，托马斯快速近身逼防。

    这种防守方式，已经很接近于路易亲眼见过的，那支拥有希腊怪物的雄鹿被防死的样子。

    这种防守很考验球员的默契和配合，可以化被动为主动，让对方单挑时无法专心。

    伯德一个挡拆击地给哈珀上篮：知道尤因提到高位后篮下空了。

    之后桑普森造成麦克海尔第二次犯规。

    威尔逊找伯德单挑，骑马射箭依然不中，反过来，桑普森一个轰然补扣；之后戴尔·艾利斯又一个三分球不中。

    到此为止，尼克斯的进攻无计可施，路易换阵容，但年轻人的心态开始崩了。

    常规赛威尔逊对凯尔特人场均近30分的得分进账，让尼克斯的教练组错估了他目前的即战力。

    赵远征提出和凯尔特人拆对厮杀，用球员个人能力和凯尔特人强碰，再用阵容深度压制K.C·琼斯的短轮换策略。

    尼克斯三个主要进攻点，麦克海尔、尤因、威尔逊如果有一点能打开，就有得玩。

    结果，威尔逊心态失衡，尤因被桑普森防死，麦克海尔接球困难。

    令威尔逊心态失衡的，是伯德的垃圾话；让尤因的进攻无力的，是桑普森的绝顶防守；只有麦克海尔，是被凯尔特人的战术限制。

    说到底，凯尔特人凭借他们球员的个人能力天下无敌，又兼之角色球员发挥得力，像兰比尔和丹尼·安吉，一旦看见尼克斯谁有爆发势头都去搞心态。

    此时，教练组的布置不重要了，球员心态调整不回来，比赛也就此交代。

    2比0

    凯尔特人又一场两位数的胜利。

    NBA历史上，从未有球队能在连输两个主场的情况下完成逆转。

    汤姆·海因索恩作为铁杆绿凯支持者，很是放松地说：“就像我说的，尼克斯的未来很美好，但现在，他们完全不是凯尔特人的对手，篮球比赛有时候很简单，有时候又很困难，常规赛里和你打得不相上下的对手，会在季后赛里突然变身。”

    “常规赛的凯尔特人给了纽约人希望，而在MSG的两场比赛，他们带来了深深的绝望。”

    路易来到访问室的时候，他在《纽约时报》唯一的朋友戴夫·安德森传达了伊赛亚·托马斯的垃圾话：“伊赛亚认为这轮系列赛会在四场比赛里结束。路教练，你怎么看？”

    “我啊...”路易带着笑容说，“我希望波士顿做好在主场满地打滚的准备。”

    策略失败不要紧，重要的是能调整回来。

    尼克斯是还不如凯尔特人，但绝不至于被横扫。

    托马斯想要横扫尼克斯？路易心里冷笑。

    看看谁更狠吧！

