    此刻，在叶紫灵和薛小惜二人的眼里，杨天笑得很坏，眼神也很是邪恶，色眯眯的。

    但事实上……

    杨天心里想的，可能比她们所看到的，要更加邪恶！

    要知道，洛月、薛小惜和叶紫灵可是最好的闺蜜啊。

    如果是往日杨天荒淫无度、主动提出要薛小惜和叶紫灵一起服侍，那洛月说不定都会第一个站出来阻止他。

    可是今天，机缘巧合之下，洛月居然主动命令他，当着她的面，对这两个好闺蜜为所欲为。

    这可真是太快乐了！

    而且……除此之外，杨天还有一个更邪恶的想法。

    众所周知，人非草木。

    一个人若是打开小电影，看得津津有味，那么哪怕什么都不做，身体上也或多或少会出现一些兴奋的反应。

    而若是看“现场直播”，就更是如此了。

    等会他在这边为所欲为，洛月在一旁看得面红耳赤，说不定也会情动了。

    到时候，把她一拉过来，大被同眠，岂不美哉？

    只要开了这个先例，以后再想跟她们仨一起荒淫无度，也不是什么难事了吧！

    杨天想着想着，笑容都不由得更邪恶了些。

    薛小惜和叶紫灵看着她这愈发阴险的笑容，都不由打了个寒颤，觉得事情有些不对。

    “这家伙笑得好恶心啊。”叶紫灵吐槽道。

    “是啊是啊，比电影里的大反派还要邪恶，”薛小惜也点点头道。

    杨天听到这些吐槽，也是从邪恶的妄想中被扯回了现实。

    他坏坏一笑，道：“好呀你们两个小丫头，死到临头了还牙尖嘴利。看我不好好制裁制裁你们。”

    说完，他来到两个女孩面前，一扑，将两个丫头一起扑到了松软的床榻上。

    薛小惜和叶紫灵仰倒了床上，被杨天压在身下，小脸瞬间就红透了。

    往日，她们独自面对杨天的乱来的时候，其实也不会那么手忙脚乱，偶尔还能皮几下。

    毕竟，她们都已经和杨天有过许多次亲密经历了，不至于每次都和第一次一样羞得说不出话。

    可今天……不一样了。

    两个女孩一被推倒在床上，瞬间脸就红透了，身子都酥了，不约而同地抬起小手捂住了脸蛋，真得像是回到了第一次时的那种羞涩至极的状态。

    没办法啊！她们最好的闺蜜就在一旁看着啊！

    这种情况下，谁能冷静得下来啊？

    “怎么了？你们俩，今天怎么这么乖巧听话、任人宰割了？”杨天坏笑道，“洛月在旁边看着，就这么让你们害羞吗？”

    明知故问！——薛小惜和叶紫灵二人的脑袋里不约而同地闪出了这个吐槽。

    她们稍微松开指缝，露出两双美眸，幽幽地、羞耻地看着杨天。

    “畜生！”

    “禽兽！”

    她们骂道。

    但谁都知道，在这种脸红心跳的食客，这样子的辱骂，不但称不上是攻击，甚至还可以说是一种欲拒还迎的情调。

    杨天笑了笑，道：“既然你们都这么骂了，那……不做点符合禽兽和畜生作风的事情，似乎都不行了呢？”

    说完，他一低头，吻住了叶紫灵柔嫩的嘴唇。同时，另一只咸猪手，也开始彻底肆意妄为起来。

    整个屋子的温度，迅速升高……

    ……

    杨天预料中，最邪恶的那种剧情展开，终究是没能发生。

    大概是因为洛月在一边看着吧，薛小惜和叶紫灵不止羞耻到了极点，精神上似乎也要更敏感了几十倍。

    杨天只是做着前期的准备工作，这俩丫头却是已经在羞耻中迷离得一塌糊涂，就好像正戏还没开始就已经满足了似的，仙乐也是阵阵奏响，让人听着欲罢不能。

    洛月光是在一旁看了不到五分钟，就有些顶不住了。

    她逃跑似地转身出了屋子，离开了这里，回自己房间去了。

    而杨天也不可能抛下两个嗷嗷待哺的小丫头，去找洛月去。

    于是，今晚最邪恶的计划，终究是宣告失败了。

    不过他仔细想想，倒也释然了——因为今天才是洛月破身的第一日，好像本来就无法再承受任何的乱来了。

    所以……杨天便也不再多想，坏笑着继续品味起面前的美味来。

    而且他也知道，就算洛月回房间了，这里的现场直播，她也能听到。

    ……

    傍晚。

    听完了一整场现场直播的洛月，有些怀疑人生了。

    她甚至开始质疑自己的脑子了——自己是怎么想到要这样惩罚薛小惜她们的啊？

    表面上，这的确是惩罚到了。

    薛小惜和叶紫灵也肯定是受到了最极致的羞耻制裁，以后应该是没胆子再犯了。

    可是……为什么她感觉她自己也被制裁了呢？

    在自己的卧房里，又听了一次现场直播，她感觉自己的头都晕了。

    这真得是在制裁别人吗？真得不是在制裁自己吗？

    为什么会变成这样？

    ……

    接下来几天，杨天一直住在洛月的别墅里。

    白天，天气晴朗他们就一起出去玩，逛街，或是去游乐场。

    若是天气不好，他们就在家一起打游戏，或者打牌，也算妙趣横生。

    而到了晚上……自然就更是重头戏了。

    薛小惜和叶紫灵有过第一次协作了，之后也没那么抗拒了，这让杨天十分欣喜。

    而洛月，毕竟冰山融化还没多久，心理上暂时还接受不了和另外两个闺蜜一起，所以杨天的邪恶想法暂时是无法达成了。

    不过，他也没那么猴急，反正来日方长嘛。

    就这样，悠闲地度过了几天，杨天倒是一直过得挺自在、挺舒适的。

    直到这天傍晚……

    三个姑娘在客厅里玩马里奥赛车。

    本来洛月是对游戏之类的不怎么接触的，但在叶紫灵和薛小惜的疯狂安利之下，也尝试了一下，然后还真就感受到了一些乐趣。

    于是，这几天来，打游戏也成了四人日常中的重要一部分。

    而杨天呢，正在厨房里做饭。

    手机铃声忽然响起。

    杨天将切菜的菜刀放下，拿旁边的抹布擦了擦手，拿出手机一看。

    看到手机上来电显示的熟悉号码，他心中就微微一阵蛋疼。

    因为他知道，这段时间的悠闲日子，怕是得暂时告一段落了。“喂？老头子？”

