    半夜，子时。

    卢仚带着大队人马，赶到了雨顺坊。

    在鱼长乐派来打前站的几个小太监的带领下，卢仚带着忙碌了半夜的下属，来到了雨顺坊勘察司的驻地。

    骑在血蹄乌骓背上，卢仚看着面前熟悉的门户，半晌没吭声。

    可见，胤垣不是个厚道的皇帝。

    这厮，良心简直坏到了极点的。

    “果真是，昏君啊！”卢仚嘴角抽搐着，用力的捂住了额头。

    新设的守宫监雨顺坊勘察司，它的驻地，地段很好，就在雨顺坊的东北面。北面隔着一条柳荫大道和堤坝，就是宽达数里的运河，风景是极好的。

    驻地的东面，隔着两条街，就是雨顺坊的二号码头，这里的交通，自然也是极方便的。

    码头旁边不远，就有一座市集，吃穿住用行等，乃至各种娱乐资源，也是极其丰富的。

    这驻地本身，更是一座前后六进，左右双跨的大宅子。

    而且，这宅子的后面，还带了一个极大的后花园，总占地能有一百五十几亩。

    卢仚和他麾下的三百来号人，加上三百多匹血蹄乌骓，都能轻松的住下来，而且后花园的北门直通运河边的柳荫大道，马队出入也极其方便。

    可以说，这驻地，真是一处风水宝地。

    中午才给卢仚的任命，短短六个时辰中，能够在雨顺坊弄到这么一座大宅子给卢仚做驻地使用，还能将宅子原本的主人直接搬迁离开，可见胤垣是下了不小的本钱，鱼长乐也是真的下了力气的。

    当然，以上所有的一切都不重要。

    重要的是，这座大院子坐北朝南，南边的正门，隔着一条街道正相对的，一排松柏簇拥之间，就是白长空家‘蓝田园’的北门。

    那北门，看上去极眼熟的，卢仚不久前，半夜里，才刚刚跨越过。

    是的了。

    卢仚和白家，做了面对面的邻居。

    卢仚心中，有一万句不雅之词想要倾泻一下，却不知道应该如何才能说出口。

    说好的谨小慎微呢？

    说好的小心从事呢？

    张开嘴，深深的吸了一口带着水腥味的西北风，卢仚喃喃道：“陛下隆恩，监公对我等，也真是关怀备至。这院子，我喜欢。”

    “罗将军赠送的那套宅子，就暂且放在那里吧。”

    “这宅子，我中意，我就住这了，一定极有趣。”

    卢仚跳下马，将缰绳丢给了一旁伺候着的一名监丁，抬头看了看自家院子的大门。

    朱漆大门，规格比不得莱国公府和天恩侯府那般雄壮，但是也气派十足；厚厚的门板上一枚枚摩擦得溜光的黄铜门钉，在火把的光芒下闪耀着淡淡的光辉。

    守宫监的效率极高。

    大门上原本主人家的门匾已经被拆下，一块崭新的紫檀木鎏金大字的匾额，已经挂在了大门正上方，上书‘雨顺坊勘察司’六个大字。

    在门匾的下方，大门左右两侧，杵着两块硕大的，高有两丈、宽有六尺的官牌。

    黑底的官牌上，雕刻了两只硕大的，通体猩红的大守宫张牙舞爪，显得极其的威武、凶猛。

    灯光下，一排十几名身披重甲、内着白袍的监丁一字排开，莫名给这座宅院添了几分凶气。

    卢仚无声点头，又看了看白家后院的北门，轻轻一挥手。

    朱漆大门无声开启，卢仚昂首挺胸，带着大队人马走进了勘察司驻地，随后大门重重关闭。

    时间一点一点过去。

    卢仚的手下，都是羽林军的精锐转制而来，进驻驻地后，他们迅速的分配了房间，安排了明暗岗哨，各处高楼上，都伏下了弓弩手，订好了轮班换班的值日表。

    卢仚也没闲着。

    他带着几个小太监，在后院里一通忙活。

    他之前带人去了天恩侯府，抢在胡夫人收到消息之前，将自己的小院几乎打包带走。

    他在后花园的东边，挖了一个大坑，将几丛翠种了下去。

    翠蛇从他袖子里滑了出来，在几个小太监的啧啧惊叹中，灵巧的窜上了竹丛，藏进了浓密的竹叶中。

    后花园的东面，本来就有一眼水潭，这倒是省了卢仚的功夫，直接将鳄龟丢进去就好。

    兔狲的窝棚，被卢仚安置在了园子的西面。

    原本在兔狲窝棚下，土里面滋生出的珊瑚状金属疙瘩，也被卢仚挖坑，埋在了窝棚下面。

    兔狲最是好奇、活泼，骤然从天恩侯府的后街小院，换成了这么大一个园子，这厮莫名的有点亢奋，不断‘哈哈’的叫唤着，在园子里疯狂的窜来窜去，时不时在角落里撒上几点尿。

    大鹦鹉的笼子，被挂在了后园南边的一座书楼屋檐下。

    新换了环境，大鹦鹉有点紧张，更有点好奇，它不断的低声叫骂着，浑身火一般的羽毛一根根的竖起，凶巴巴的朝着四周张望着。

    大黄一直跟在卢仚身边，轻轻的摇着尾巴。

    它最是笃定、沉稳。

    只是，路过一些隐秘的假山角落、老树丛时，这家伙也和兔狲一样，偷偷摸摸的撒上一点尿水，圈定自己的新地盘。

    一切准备妥当，卢仚重重的拍了拍手。

    轻轻拍打着大黄的脑袋，卢仚看着夜色中显得格外静谧的后园：“好了，我们会在这里住一段时间，也不知道会住多久。”

    “不过，虽然有一些波折险阻，但是整体看来，我们的生活水准在不断的提升，这是好事嘛。”

    “为了庆祝乔迁之喜，我觉得……放焰火应该是不坏的主意。”

    抬头看看天。

    月黑风高，浓云遮挡住了天空，镐京城整个沉浸在黑暗中。

    用某些行家的话来说，这是杀人放火、串门入室的好晨光。

    卢仚在心里暗骂，都做了面对面的邻居，也顾不得什么谨小慎微了……或者，干脆来个打草惊蛇呗？

    “大家跟着我，今天都辛苦了。”

    “忙碌了大半天，想法子，弄点夜宵，犒劳犒劳大家。”

    “不用省钱，从九曲苑出来的时候，陛下还赏赐了一些宫锦贡缎，够我们开销一阵子的了。好酒好肉，肥鸡肥鹅，全都准备上。”

    卢仚莫名很快活的，向身边跟着的几个小太监发号施令。

    大半夜的，三百多号人想要填饱肚子，而且还要大鱼大肉的，这可不容易。

    但是他们是守宫监。

    别人没办法，他们总归有办法。

    两个小太监带着一队人，兴致勃勃的跑去了二号码头附近的市集，找了一家最大的酒楼，直接跳墙而入，打开大门，登堂入室的唤醒了酒楼的厨子、小二，风风火火的忙碌了起来。

    卢仚则是坐在了正堂大厅里，招来了下属的小太监头目，和三个百人队的百夫长，点了灯烛，坐着闲聊。加强感情的同时，顺便加深对这四位下属的了解。

    时间过得飞快，派出去的人，带着大量的酒肉赶了回来。

    大半夜的，也没办法讲究什么‘脍不厌细’，想要做得精致，也没这个道理。

    但是按照卢仚的吩咐，肥鸡肥鹅、肥鸭猪腿，全都炖得熟透，还有一坛坛的老酒，也都流水一般送了进来，三百多人嬉笑着，在房间里摆开了酒席，尽情的吃喝起来。

    在九曲苑的时候，羽林军身为天子近卫，规矩森严至极，平日里想要嗅到点酒味都不可能。

    跟着卢仚，却能在忙碌了一天后，尽情的大吃大喝。

    这些羽林军专职的监丁们，心中最后一点不情愿，也就这么烟消云散，隐隐觉得，跟着卢仚似乎也是件快活畅意的事情。

    三个百夫长开始，监丁中的小军官开始轮着向卢仚敬酒。

    卢仚来者不拒，一碗碗老酒不断的灌了下去，不多时就灌了能有三五斤老酒，双眼依旧清明，惊得这些下属不断赞叹‘大人好酒量’。

    吃着，喝酒，外面起了大风。

    高空中，隐隐有模模糊糊的‘炸的稀碎了’之类的幻音飘过。

    一名在高楼上放哨的箭手，突然扯着嗓子大叫了起来：“着火了，着火了，南面的园子着火了……哎，哎，这火头怎么一下子起了这么多？这火势怎么上来的这么快？”

    “耶，耶，这么多光-屁-股的人跑了出来？”

    “何其壮观！”

    能够入选羽林军的精锐，最弱都是踏入培元境的好手，中气充沛，嗓音极大。

    眼看新邻居家里着火，放哨的箭手忍不住趁着嗓子大吼，一时间惊动了四方。

    卢仚猛地一跃而起，他大声咋呼道：“怎的？怎的？怎么好生生的就着火了？”

    “呀，大冬天的，天干物燥，这大火若起来了，牵连到左邻右舍，又是一桩大祸。”

    卢仚大声吼道：“敲铜锣，鸣警哨，召集巡街武侯和街坊的救火队来救火，派人去通知左右邻舍的家主，让他们派出人手，相助救火！”

    “快，快，快，我等身为守宫监所属，职责就是忠君爱国、牧守百姓！”

    “邻居家着火了，我们得帮忙救火啊！”

    “快，快，快！”

    卢仚大声叫嚣着，带着一群有了几分酒意的下属‘哗啦啦’的冲了出去。

    ‘轰’！

    卢仚一脚踹碎了‘蓝田园’的北门，顺势一肩膀撞在了门框上，将半截院墙撞得坍塌了下来。

    那些监丁有样学样，见到自家上司这般做，他们也就喊着号子，大吼着‘救火’的口号，三两下将蓝田园的北墙打了个稀碎。

    四下里铜锣声不断响起，尖锐的警哨声从四面八方传来。

    昨天夜里，四极坊才着了一场大火，朝堂大人们震怒，镐京城内各处坊市，早已暗暗的做好了各种预警。

    尤其是，雨顺坊这里居住的都是豪门贵人，暗中的警戒越发森严。

    蓝田园这边大火刚刚冒起来，四面八方就有大队的武侯、衙役、救火队等，以及全副武装的驻军士卒狂奔而来。

    卢仚一马当先闯入蓝田园，正好当面几个光溜溜的英俊男子狂呼着跑了过来。

    卢仚一通耳光抽得脆响，将几个男子打倒在地，同时放声怒喝：“荒唐，荒唐，大冬天夜里，不穿衣物满地乱跑，不是妖人就是疯癫，给我捆了！”

    就有一群监丁扑了上去，将几个男子三下五除二捆得和粽子一般。

    远处，传来白阆的怒吼声。

    “救火，救火！”

    “护卫何在？看住四方，不许闲杂人等混入！”

