    霍雷霆脸涨得通红，怒目而视：“人一出事我就让人出门想把神医追回，无意中就看到神医身边药童从王府后门溜了进来，没想到这竟然是你一手策划预谋的，你现在还有何话可说！”

    霍雷霆指责完韩若青以后见韩若青一句话都不说以为她认罪了，当下大喝一声，“既然这样那我就替王爷用家法好好处置处置你这个王妃，来人啊！”

    话落后一直跟着霍雷霆的随侍们立马就蹿了进来，霍雷霆指着韩若青大喝，“你们几个给我把她抓起来！”

    好几个随侍一拥而上想要把韩若青抓住。

    可这个时候韩若青站定冷冷的大喝一声：“我看谁敢！你们给我搞清楚，谁才是这个王府的主子！”

    她眼神极为冰冷，猛的扫了过去，众人遍体生寒，

    瞬间那几个侍卫们确实没敢再上前，不管发生了什么这毕竟是王妃，他们几个下人哪敢对王妃动手，一时之间竟然僵滞住了。

    就在这个空隙中刘淑带着人匆匆赶来冲了进来，见到王妃没事大大的松了一口气。

    他快步走到两人中间劝慰着：“霍叔这其中定然有什么误会，不能因为一个猜测就对王妃动刑。”

    “误会？现在人已经半死不活了这还是误会吗！”显然霍雷霆料定这件事情绝对跟韩若青有关系。

    韩若青很是疑惑，她对自己的医术以及手术都非常的自信才会救了张礼，而且在离开之前张礼的情况已经恢复了，为何现在会吐血晕厥？

    想到这里韩若青对霍雷霆说道：“让我去看看他，人是我就知道只有我去了才会知道为什么他会吐血。”

    现在在这里不管说什么都没用，只有见到了病人才能知道人到底为什么会吐血晕厥。

    可是霍雷霆却一口回绝了：“不行，谁知道你现在是不是要去毁尸灭迹！”

    “你……”

    一时之间两个人再次对峙上僵持不下谁也不肯让步。

    这老头也不知道个性就是这个固执，还是给皇帝软禁了十几年不大正常！

    韩若青刚要开口，就瞧见门口上官梦带人走了进来，当下她觉得这女人来肯定没什么好事。

    果不其然……

    “好热闹。”

    霍雷霆回头看了一眼上官梦语气好了不少：“你怎么来了。”

    上官梦对着霍雷霆笑了笑非常乖巧的模样说道：“妾身听说王妃姐姐这边犯了点事儿本想来瞧瞧看怎么回事，谁知道刚走到门口就听到了你们在争执着，不过这件事情大概我也听了个仔细。”

    她说完以后从怀中掏出来了一块金灿灿的令牌晾在空中并且说道，“这可是皇上御赐的令牌，见此令牌如见皇上。”

    她故意看了一眼韩若青，“姐姐此事已经是躲不过去了，王妃姐姐如此狠毒无故伙同外人无故毒杀王府奴才，谁知道还想做什么，按着我看，现在就把姐姐关起来等王爷回来了再做定夺。”

    霍雷霆一听，立即点头。

    上官梦拿着令牌在那些侍卫的面前晃了晃，那些侍卫们缓过神来一刻也不敢耽搁的就朝着韩若青这边冲了过来。

    可是这些人很快被刘淑给拦住了：“这件事情其中定有误会，不可乱抓人。”

    他现在也着急的很，厉墨寒离开之前就暗中嘱咐他一定要照顾好韩若青，可是现在……

    “哟，你这是对皇上不敬？你信不信我现在就可以拿着令牌进宫请命，到时候如果皇上动怒了连累到整个王府你们一个个吃不了兜着走，王爷回来以后也定然会拿你们是问。”

    上官梦听到这个信儿以后就立马拿着令牌过来了，就是为了看韩若青的好戏顺让韩若青吃点苦头，这一会儿不管是谁向着韩若青她都不让步！

    刘淑此时也不知该如何是好了，他既想保住韩若青但又不能公然违抗皇命。

    韩若青不动声色的把前面护住她的刘淑推开来，她独自走上前去：“不就是关禁闭吗，又不是没关过，走吧，有什么了不起的。”

    刘淑还想说话，可韩若青朝他摇了摇头，他无奈之下只能退一步把路让了出来。

    上官梦得意的笑了笑摆了摆手：“还是王妃姐姐识大体，来人，先把王妃关在柴房去。”

    那些侍卫们互看了一眼，把韩若青给压出去了。

    霍雷霆松了口气：“梦儿，此事为难你了，我先回去看看张礼的情况如何，这边辛苦你了。”

    说着，霍雷霆转身快步离开。也走了出去离开。

    上官梦漫不经心的拍了拍肩膀上不存在的灰，嘴角缓缓的勾起。

    此时韩若青被人关进柴房就听到外面被落了锁，既然在这里呆着好好想想这其中有没有哪部分出了纰漏。

    按理来说张礼承受住了手术的风险如今只需要静养就可以痊愈了，不应该出现危机的情况，那么到底是霍雷霆在借题发挥，还是这其中有其他人的干预，这些她在没有看到病人之前没有办法下结论。

    如今韩若青被关在这里没有办法出去，干脆闭目养神休息了一会儿。

    不过一炷香的功夫她听到门外有开锁的声音立马睁开了眼睛，推门走进来的赫然是上官梦。

    “王妃姐姐，妾身来看你了，还专门给姐姐带来了吃食。”上官梦走进来后发现这柴房破烂不已有些嫌弃的拿手帕捂住了口鼻，不过还是拎着食盒靠近了韩若青。

    “这里好破烂，让姐姐在这里关着实属委屈姐姐了，不过姐姐放心，妹妹知道姐姐在这里一定饿坏了，专门让厨房做了一些好吃的专门给你送来。”

    韩若青扫了一眼上官梦手中的食盒有些怀疑的问道，“你会这么好心？”

    对于上官梦这个女人韩若青还是有一点了解的，像这种破烂的地方灰土尘飞这女人是绝对不会愿意踏足的，就看此时她脸上布满嫌弃的神色就知道，可她到底还是来了这种地方就绝对有猫腻！

    此时上官梦把食盒放在韩若青的面前随即语重心长的开口，“王妃姐姐千万不要怪妹妹，其实妹妹也不是想要与姐姐作对，只不过那个下人实在是太可怜了，明明只是病重也没有殒命的意思，可是现在能活多久还说不准。”

    上官梦故意看了一眼韩若青随后叹了一口气，“姐姐也是的，没事去那边做什么，就算你有什么怒气也不能这么做啊，好歹是一条人命。”

    上官梦都没有了解事情的过程就已经自顾自的把这件事情安在了韩若青的身上，显然事情的真假对于她来说已经不是那么重要了，重要的是可以看到韩若青吃鳖的表情。

    这女人……

    韩若青又哪能听不懂上官梦的意思，看似上官梦好像在劝慰自己，不过明眼人都能听懂上官梦话里话外的意思都在说她咎由自取，这种白莲花说话的功夫还真是厉害。

    不过韩若青就这么一直听着上官梦瞎扯扯的完全不想理会她，她现在可没有那么多时间陪这种白莲花去玩，有那种时间还不如好好想想张礼到底是怎么回事。

    “如今霍叔一直生姐姐的气才会让人把姐姐关起来，姐姐还是不要记恨霍叔，霍叔也是没有办法。”

    上官梦也是个奸的，这个时候知道把所有的事情都推到霍雷霆的身上，就算日后韩若青有机会算账也不至于找错人。

    只不过韩若青仍旧懒得搭理，只当她在旁边放屁。

    上官梦当下脸色有些难看，不过看了看地上的食盒笑容瞬间又起来了。

    “姐姐快尝尝，这可是厨房特意为你做的热乎的很。”上官梦把食盒打开从里面端出来几道小菜摆在韩若青的面前，眼神里仿佛有急切的意思。

    韩若青不动声色的看了一眼那几个小菜，这几个小菜看起来倒是精致，色香味俱全的看起来应该不错。

    不过……

    韩若青眼神闪了闪，明显察觉到了这几个小菜有问题。

    这菜里随闻一下就能闻出这菜里面掺杂了好几种毒药，真是太小看她的医术了，就凭她的医术完全就一眼看出来这饭菜里的异样。

    韩若青抬起头扫了一眼上官梦想要看出这女人的心思，真没想到她竟然这么迫不及待的就想要毒死自己，而且一道菜里面就掺杂着几种毒药，这是生怕自己死不透吗？

    “姐姐怎么了为什么这么看妹妹？要不然让妹妹喂你吃如何？”上官梦被韩若青的眼神吓了一跳不过转念之间恢复了，还假惺惺的拿起筷子夹了几口菜就要喂韩若青，“姐姐吃吧，别饿坏了。”

    “呵呵……”

    韩若青冷笑一声，直接反手打翻了上官梦手中的饭菜，一个翻身迅速的把上官梦按在了地上。

    “啊……姐姐你这是做什么？”上官梦躺在地上慌张了。

    韩若青嘲讽的勾唇，学着她的样子装模作样的道：“既然是妹妹送来的饭菜那么妹妹一起吃吧。”

    说着她就一把抓起了地上的饭菜就要往上官梦嘴里塞。

    既然这女人想要给自己下毒，那么就让她尝一尝自食其果的滋味！

    这下上官梦彻底的惊慌了，她哪里不知道这饭菜里有毒又怎能吃下这有毒的饭菜，当下上官梦拼命的挣扎着：“韩若青，你这个贱人！来人！救命……救命啊！”

    砰！

    随着呼救的声音落下，紧接着柴房的门就被踹开了，映入眼帘的竟然是好几日没有回王府的厉墨寒。

