
    第346章佛祖爆粗口

    太上老君：无偿炼制？你居然让我无偿炼制？谁给你的胆子让我无偿炼制！

    林海一看，得，又他么来了。

    林海现在也看出来了，太上老君对这个差评的事情，非常的在乎。

    既然如此，那主动权就在自己这边了，林海干脆不理他这个茬了。

    果然，过了一会，见林海半天没反应，太上老君那边沉不住气了。

    太上老君：说话啊？

    小糊涂仙：无偿帮我炼制，否则没什么好说的了。

    太上老君：你你你你后边是一个愤怒的表情

    林海看了，心中更加得意了，看着太上老君吃瘪，真是爽啊。

    小糊涂仙：你什么你，炼不炼，给句痛快话！

    过了好半天，太上老君才又回了一句。

    太上老君：算你狠，我无偿给你炼，没有第三了吧，现在赶快给我改差评去。

    林海一愣，他还真的是只想了两条要求，可是看太上老君这么一说，林海顿时改变主意了。

    小糊涂仙：谁告诉你没有第三了，现在就告诉你第三个要求。

    太上老君：你你你你，太过分了！

    林海一阵暗笑，心想太上老君现在胡子都快气歪了吧。

    不过第三个要求提什么呢？

    林海皱着眉头想了半天，忽然眼前一亮。

    “有了！”

    小糊涂仙：第三个要求，你那个什么微店，免费送我一个使用呗。

    太上老君：不可能，这绝对不可能，哪怕是这个差评不改了，也不可能！

    “额”林海看着太上老君几乎秒回的信息，顿时有点发蒙。

    好半天，林海才不屑的撇了撇嘴。

    “尼玛，就一个简陋的不能再简陋的破方格子，至于嘛？”

    不过林海也看出来了，太上老君是真的把这个没什么技术含量的天庭微店看的很重。

    这样一来，林海倒也真的不敢再太过分了。

    不过，林海现在心中已经有了一个想法，他也不愿意就这么放弃了。

    小糊涂仙：这样吧，免费给我用三天，就三天，行不行！

    太上老君：不行，一天都不行！

    “靠，怎么这么不通情理！”林海一阵郁闷。

    皱着眉头想了想，林海又发了一条信息过去。

    小糊涂仙：我免费用三天，对你只有好处的。

    小糊涂仙：第一，就算你不给我用，也没有人在微店卖东西，白白浪费了第二，如果我免费用三天，结果我赚大发了，那我肯定不愿意放弃这个大赚的机会，第四天就肯定要向你缴费来租用微店了，你说是不是？

    林海见太上老君没有回话，估计是在思考，于是继续说道。

    小糊涂仙：凡事都需要个带头的，如果我不第一个租你的微店，也许永远没有人，可如果我带头了，也许后边的人看我赚了，就跟着争先恐后的来租了。

    小糊涂仙：退一万步讲，就算三天之后我不租，你也没有任何损失，你说是不是这个道理？

    林海感觉自己就像在给一个小孩子讲道理一样，也不知道身份道祖的太上老君能不能听进去。

    过了好一会，太上老君的信息才回了过来。

    太上老君：你说的好像有道理啊。

    “哈哈哈！”林海高兴的打了个响指，看来是有戏了。

    小糊涂仙：本来就是这样的，怎么样，答不答应？

    太上老君：好吧，我答应你！

    “耶！”林海心里一阵激动。

    太上老君：你先给我把差评改了。

    小糊涂仙：不行，你先把疗伤圣药给我，然后我给你改差评，改完之后，你再履行另外两个要求，你看怎么样？

    既然事情成了，林海也不敢太过分，万一把太上老君逼得反悔了，那就得不偿失了。

    太上老君：可以，不过炼丹需要一点时间，你等我消息吧。

    小糊涂仙：没问题，我等着你！

    林海发完信息，心里说不出的舒畅。

    “什么道祖啊，也不过如此，还不是被哥哥玩的团团转。”林海想着自己和太上老君的交锋中，都能占据主动，不由的一阵洋洋自得。

    西天雷音寺。

    “哈哈哈哈”白胡白须的太上老君，捋着胡子一阵大笑。

    “有意思，有意思，多少年没有遇到这么有趣的小朋友了。”太上老君给如来佛祖翻看着手机中和林海的聊天记录，笑的胡子直颤。

    如来佛祖面带微笑的摇了摇头。

    “道祖真有闲情雅致，居然花时间去逗弄一个小辈。”

    “唉，生命无止境，谁让咱们的生活，太枯燥了呢。”太上老君很难得的，露出一丝寂寞。

    “不过”太上老君的面色忽然变得凝重起来。

    “这个小辈居然真的在凡间，而且还是一个凡人，可是他却能和天庭之人沟通，你说怪不怪？”

    如来佛祖闻听此言，脸上那招牌式的微笑，也收敛了起来。

    “确实很怪！”

    “你说这到底是怎么回事？”太上老君皱着眉头，低声说道，也不知道是在自言自语，还是在问如来佛祖。

    “凡是有因必有果，有果必有因，因果循环，自有其道理。”如来佛祖打了个稽首，淡定的说道。

    太上老君直接瞪了他一眼。

    “这又没别人，你能不能别装了？”

    “废话，我他么这不是也不知道怎么回事，才这么说吗？”如来佛祖直接给了老君一个白眼，大咧咧的说道。

    “哈哈哈哈”太上老君顿时拍着大腿大笑起来。

    “老天啊，这要是让你的佛子佛孙们看到，他们万分敬仰的佛祖，居然会爆粗口，你说他们会不会当场凌乱，怀疑人生啊？”

    “谁爆粗口了，请你不要乱说，阿弥陀佛！”

    如来佛祖立刻又恢复了那招牌式的微笑，变脸之快，让太上老君一阵瞠目结舌。

    “行，有你的。”太上老君朝着如来佛祖竖了个大拇指。

    如来佛祖则是面带微笑，微微颔首，看上去又威严又慈祥。

    “行了，行了，再装没意思了啊。”太上老君看如来佛祖这样子就来气。

    “说真的，你说咱们通过这个小辈，能不能重新开启三界的通道？”

    如来很郑重其事的点了点头。

    “你忘了咱们之前商讨的，这三界通道其实已经开启了，只是具体位置根本无从察觉而已，老衲看，这希望就要落在这个年轻人身上了。”

    “没错，我也是这么想的。”太上老君深以为然的点了点头。

    “哎呦！”太上老君忽然一拍大腿。

    “我都忘了，我还得给他弄颗凡人用的疗伤药呢，别一会人挂了就坏了。”

    “凡人用的疗伤药？这还不简单。”如来佛祖笑着说道。

    “是简单。”太上老君也笑了。

    随后，伸出手指，朝着地上一指。

    顿时，一小块泥块就飞入了太上老君的手掌。

    “呸！”太上老君直接在泥块上吐了口唾沫，然后随手一搓，搓成了一个球形。

    “成了！”

    “你真恶心？”如来佛祖一脸嫌弃的看了太上老君一眼。

    “恶心？佛祖座下的泥土和道祖唾液和成的泥丸，就算玉帝，估计也会抢着要吧？”

    太上老君说着，拿出手机一扫，就给林海发了过去。

    “小辈，送你一场天大的造化吧。”
