    晌午，日头渐渐变得毒辣起来。

    会员制酒店位于富人区，路上没有出租车。

    叶青桑在林荫小道上走着，扑面而来的风也是热的。

    有辆车从后面驶过，停在她身边：“上车！”

    叶青桑脚上还穿着高跟鞋，走得双脚发酸。

    她转头看了男人一眼，便伸手拉开了他的副驾驶。

    车子里开着空调，冷气一吹，她心头的烦躁似乎也褪去了些许。

    “你没事吧？”

    她问。

    纪圣泽笑：“不要紧的。”

    叶青桑沉默下来，转头看向了外面。

    片刻之后，才轻声道：“刚才的事儿，谢谢你！”

    如果他今天在包房里，没有克制住的话，恐怕现在两人早已经将生米煮成熟饭了。

    如果在洗手间里，他没有从窗口跳出去，估计现在钟翊早就已经误会了他们两个——

    钟翊并不是个特别聪明的人，他身上真正吸引叶青桑的，是他的赤诚和执着！

    纪圣泽抿唇，继续开着自己的车，“你那个男朋友——看上去是真的不怎么样！”

    说完，他转过头看了她一眼。

    她没有动静，一直看着窗外，仿佛纪圣泽说的，是一件跟她毫不相关的小事情。

    纪圣泽继续说：“你跟他没有未来！”

    他看人一向还是很准的，钟翊固然很爱她，但是他并没有和他母亲抗衡的能力。

    至少目前，他只是一个被钟夫人摆布的傀儡！

    若是换做自己妹妹，纪圣泽想，他肯定不让她和这样的男人在一起。

    叶青桑终于转过头看他，一脸漠然：“你说完了？”

    纪圣泽：“说完了！”

    叶青桑沉默下来，她想到了从前的从前，钟翊追她的时候。

    他真的是一个很执着的人，她的每一场演出，都能看到他的身影，甚至还买下很多的票，请自己的亲朋好友来看。

    她以为他喜欢的仅仅是自己的舞姿，可是他却说：她的人和她的舞，他都喜欢！

    他送她礼物，请她的舞团喝苏打水，开车送她回家。

    她被毁容，离开四年，他一听到有她的消息，就开始不顾一切的找她。

    她以为他爱她，所以不愿辜负这样的爱。

    但是有些事情，终究是她想得太过于简单了。

    “把车停到前面路口吧。”

    叶青桑说，前面路口是一个车流量比较大的地方。从那里很容易打到出租车，她想先回家里休息一下。

    纪圣泽说好，随后将车子稳稳停住。

    待她下车之前，纪圣泽忍不住又补充了句：“叶小姐，一个聪明的女人，是不可能将时间都浪费在一个废物身上的！”

    或许是‘废物’这两个字格外刺耳，以至于叶青桑忍不住回头看他一眼，脸色有些不太好看。

    纪圣泽勾了勾唇，有些扎心的补上一句：“忠言逆耳——叶小姐可以回去好好想一想！”

    叶青桑咬唇，用力摔上了车门，朝着路边走去。

    从未见过这个自大的男人，之前他因为坐怀不乱，和跳窗而在她心中留下来的好印象，一瞬间消失得无影无踪！

    出租车过来，叶青桑很快上了车子，随后报出了唐家别墅的地址。

    回到家中，她洗了个澡，之后又接了个电话。

    从包包里拿手机时，顺便带出来一块方形亚麻手帕。

    她怔怔看了会儿，这才想起来，是纪圣泽之前给她用来擦脸的。

    之后钟翊突然进来，纪圣泽跳窗而逃，手帕就一直在她这里。也怪她记性不好，和纪圣泽坐了一路的车子，竟也忘了把东西还人家。

    叶青桑一边接了电话，一边拿着那方手帕去了浴室里，将手帕放到自己的洗脸池里，准备洗干净再送还！

    “怎么样？”

    唐筝问：“今天和钟夫人见面了吗？她什么意思？”

    知道她今天会和钟夫人见面，所以唐筝心里一直记挂着，生怕她会被欺负了。

    叶青桑这人，什么都好，就是有时候太过于清高耿直。偏生钟夫人又是个没什么节操的人，唐筝担心她会被欺负。

    “挺好的，就是随便聊聊！”

    叶青桑不想让远方的朋友替自己担心，可心情实在很差，差到连话都不想说一句。

    她伸手按着那方手帕，将手帕全都按到水中，又说：“还是老样子，不同意我和钟翊在一起——”

    只不过以前是明着说，而现在却开始耍阴谋了！

    唐筝深深吸气：“钟翊呢？”

    叶青桑听到这个名字，立即想起之前纪圣泽说过的话，她问：“你说，钟翊是个很没用的人吗？”

    唐筝被问住了，一时间竟不知如何作答。

    她对钟翊这个人，其实了解得并不多。

    男人的心思也很难猜，而且之后她又坐牢四年。出狱后，就几乎没有再关注过钟翊这个人了。

    他应该变了很多，但是，他为了叶青桑，能够做到哪一步，唐筝也不知道。

    叶青桑深深叹息了声：“不被家长支持的婚姻，是不是挺累的？”

    唐筝又是沉默，她倒是没有这样的经历。

    以前她追求钟翊时，钟夫人是很支持的，一路都在给她开绿灯。

    至于江驰，他们两个都还没走到这一步呢，她也没见过江驰的母亲。

    厉夫人倒是对她很好，几乎从初次见面开始，就在努力促成她和厉御风的事情，一直没有将她当外人，仿佛她一生出来，就是为了给她当儿媳妇似的。

    可是这样的话，说出来就像是炫耀。

    “你要是觉得累了，就出来走走，放松一下吧！”

    唐筝这样劝她：“可以来瑞士找我，我带你出去玩儿。”

    反正这段时间，她几乎走遍了苏黎世的每一个角落，快成了本地通了，完全能胜任导游一职。

    叶青桑嗯了声：“再说吧！”

    电话挂断，叶青桑低头去洗手帕。

    晾干后，她想给纪圣泽送回去。

    可是拿起手机才发现：自己根本就没有他的手机号码。

    她并不算是一个外向的人，手机号码和各种软件号码，都不是随便玩出给的。

    怎么找到他人，倒是个难题。

    一筹莫展之际，手机响了起来，是个陌生的号码。

    她接起来：“喂？”

    另一边，传来纪圣泽的声音：“叶小姐，我有东西落在你那里了！”

