    从大殿下的书房往东大约十里左右便是新之助的府邸。

    此刻的阿斯玛还在睡梦之中。

    突然，屋里的地面炸裂开一个深洞，新之助从中跳了出来。

    当即惊得阿斯玛一个激灵，从床上跳了起来，还以为是有敌人，正准备迎战。

    待看清来人的轮廓是新之助后，阿斯玛松了口气。

    新之助正要跟阿斯玛解释，忽然眉头一皱。

    “风遁·大突破。”

    “火遁·火焰连弹。”

    风火遁相互融合，犹如流星一般的火球拖着长长的尾巴朝着下方席卷而来。

    攻击范围极大，足以将大半个府邸覆盖。

    顷刻间，梁柱瓦砾被砸成碎渣，然后被肆虐的火焰烧成飞灰。

    整个府邸都已化作一片火海。

    “土遁·多重土流壁。”

    一层层泥流涌动，将新之助和阿斯玛给保护了起来。

    风火肆虐，外层的土流壁水分被快速蒸发，化成焦土，寸寸碎裂。

    待忍术结束后，新之助终于还是抵挡了下来。

    他一人承受这些攻击，看似艰难，实则不过多消耗一点查克拉而已。

    新之助明白，再打下去，对自己肯定没有好处。

    自己想要证明清白，就不能对这些守护士下杀手。

    想及此处，新之助准备揽着一脸迷茫的阿斯玛逃跑。

    “想跑，问过我们了没有。”

    “结界·四紫炎阵。”

    只见四名守护士分别位于府邸四角，联手升起紫红色的屏障，将两人围困在里面。

    新之助见此，眉头一紧，暗道：麻烦了。

    当即朗声道：“大名殿下真不是我杀的。”

    四紫炎阵中，两名守护士冷眼盯着新之助，显然不相信他的说辞，寒声道：

    “那你为什么要跑。”

    新之助闻言哑语，不跑难不成留着被搜查记忆么。

    看了看周围的结界，新之助深吸一口气，暗道：

    可恶，只好动真格的了。

    “阿斯玛，等下结界一破，你就立马往木叶跑，去找父亲。”

    新之助低声说完，双手仿若消失了一般，刹那间便结出无数个印。

    “小心，这家伙想要强攻结界。”

    “哼，小瞧我们？”

    “火遁·地狱焰。”

    只见地面开始冒出幽蓝色火焰，刹那间便布满整个结界。

    而另一名守护士也结束了结印，沉喝道：

    “风遁，旋压。”

    结界内空气开始旋转，带动着火焰形成一道火龙卷，而新之助就在火龙卷的风眼之中。

    风眼中的温度以极快的速度上升。

    此时，新之助双手往地面一拍，大喝道：“土遁·多重翻龙之术。”

    刹那间，火之都仿若发生了地震一般，大地好似在嘶吼咆哮。

    地面仿若蜘蛛网一般骤然裂开，一条条狰狞凶恶的土龙从裂缝中窜出，然后狠狠撞入地面。

    每一次撞击的地方又会继续开裂，从裂缝中继续窜出土龙。

    巨型土龙的翻涌将周围的气流搅散，并撞向两名守护士。

    两人只能闪身躲开，合击忍术骤然破解。

    “不好，结界快支撑不住了。”

    再强的忍术也要看人。

    很显然，这四名守护士的实力跟处于巅峰期的新之助相比还有很大的差距。

    最终，随着一头头土龙撞击在紫红色的屏障上，整个结界红光一闪，骤然消失。

    新之助双手依旧按在地上，维持着忍术，沉喝道：“快走，我挡住他们。”

    早已失了分寸的阿斯玛拔腿就往城外跑去。

    “谁都别想跑。”

    “水遁·水龙弹之术。”

    “土遁·岩突。”

    ......

    数道忍术朝着奔逃的阿斯玛袭去。

    新之助眼中凶光一闪。

    今天就让你们见识见识，木叶绿苗，未来火影的实力。

    下一刻，无数土龙从地面涌出，仿若巨鞭一样，将这些忍术打散。

    没有了结界的压制，以新之助为中心，大片大片的房屋倒塌。

    无数人被掩埋在废墟中，或在逃命时掉落在地裂中。

    此时，远处大名府的众人看着这一幕，只觉得背脊发凉。

    “这就是木叶忍者的实力吗.......”

    “我在他身上看见了忍雄的影子......”

    众人只顾着观看守护士围攻新之助的一幕，却没注意到火之都的夜空渐渐被乌云遮蔽。

    一整片黑压压的乌云笼罩在众人的头上，一瞬间整个火之都陷入了灰蒙当中，显得异常压抑。

    无数白鸽嘶鸣着，在火之都上空盘旋，仿若在迎接神明一般。

    轰隆隆~

    沉闷的雷声轰响。

    一名守护士皱着眉头，下意识抬头看了一眼。

    忽然，他瞳孔骤然一缩，惊惧道：“那是什么！”

    众人随着他的目光看去。

    只见火之都最高的建筑顶端，正站着一道周身泛着雷光的身影。

    正是宇智波图南变化而成的安倍睛明。

    此刻的宇智波图南已经开启了雷遁秘术·雷神之魂，开始沟通自然中的电离子。

    宇智波图南周身的电光越发的密集，发出万千鸟儿齐鸣般的声音。

    脚下的建筑渐渐的出现一道道裂纹，好像下一秒就濒临倒塌一般。

    而宇智波图南还屹立在建筑之颠上。

    趁着前摇时间，宇智波图南发动风语，将自己的声音传遍火之都。

    “木叶忍者，有我安倍睛明在。

    容不得你在火之都肆意屠戮平民。

    奉君恩，尽臣事。

    以你今日所行之事。

    当，天诛！”

    下一刻，宇智波图周身的雷光朝着天穹射去，仿若勾连天地一般。

    一只麻雀前一秒还在宇智波图南上空飞行，下一秒便被雷光冲刷消失，连羽毛都不剩一根。

    贯通天地的雷柱，不但蕴含着强大的能量，更让宇智波图南刹那间便拥有了操纵自然界雷电的力量。

    宇智波图南整个人沐浴在雷光中，如威如狱，仿若代天执刑的神明一般。

    他站在最高处，注视着这火之都的所有人，在他的眼里，仿佛这些人都显得格外渺小。

    整个火之都的目光都被这震撼的一幕所吸引。

    待看清楼顶之上的人正是宇智波图南变化的安倍睛明之后，众人更是唏嘘不已。

    “睛明先生...竟然还是个忍者....”

    “这是何等奇人.....”

    “怕是最强火影猿飞日斩都不一定是睛明先生的对手吧。”

    “这...不太清楚.....”

    ......

    建筑顶端的宇智波图南神色淡漠的望着下方的新之助。

    因为雷神之魂的缘故，眼睛里已然没有任何情绪。

    他身旁的雷电也好像懂得察言观色，不再那样肆意张扬，反而凝聚在他周身。

    下一刻，只见宇智波图南缓缓抬起右手。

