
　　“每个人心里最好的人都不一样，你觉得阿姐是最好的，他觉得他的阿姐是最好的……阿姐不可能做每个人心里都最好的那个人。”温南伸手摸了摸温州城的小脑袋。

　　“你没有跟同学动手，说明你是一个乖巧的小孩，没有选择用暴力解决问题。”

　　“但是……你不应该破坏学校的东西，影响其他学生和夫子上课。”温南此刻正在给温州城做疏导。

　　语气温柔，丝毫没有任何的责怪。

　　温州城吸了吸鼻涕。

　　他本来以为温南肯定会大发雷霆。

　　但是小孩从来都是没有能够明辨是非的判断，是要往后慢慢学起来的。

　　“阿姐，给你买些糖果，你明天带去给同学一起分享，顺便跟那位同学说，我阿姐是最好的，你阿姐也是最好的。没有必要分个高下。”温南同温州城细细解说。

　　温州城点了点头。

　　果然阿姐就是这个世界上最好的人！

　　温州城一头扎进了温南的怀抱里头。

　　“阿姐，你说的对，我不该非和别人争论，阿姐在我心里就是最好的。”温州城打着哭嗝，他紧紧的抱住了温南。

　　陆晏清自觉去做饭，温州城哭着哭着就睡着了。

　　说到底也只是一个四岁的小孩。

　　中途温南把温州城叫醒，随便吃了一点，温州城又迷迷糊糊的睡着了。

　　到了半夜，温南躺在床榻上。

　　陆晏清在书房里收起了书，他思索片刻。洗漱过后去了房间。

　　温南今天白天并没有说什么。

　　他总感觉……温南不会轻易放过他。

　　但是对于温州城这件事情，他确实有些心虚。

　　他心虚什么……

　　温州城自己不愿意告诉温南，还开条件来引诱陆晏清。

　　陆晏清吹灭了蜡烛，人才刚刚躺上床。

　　果不其然温南整个人就靠过来了。

　　她靠在陆晏清的旁边。

　　女子声音没有任何的弧度。

　　“说吧，你为什么瞒着我？”温南故作一本正经，但是心中暗喜。

　　她可算找着机会惩罚陆晏清了。

　　陆晏清动作出现一瞬间的嘉义，他们怎么说他总不能说温州城给自己开了条件吧……

　　条件就是一个月不来找温南讲故事，让陆晏清同温南一块睡觉？

　　这样的话，含蓄内敛的陆晏清是说不出来的。

　　见陆晏清沉默不语。

　　女子的声音突然仿佛过山车一样，瞬间低落起来。

　　“夫君……如今是什么都不愿同我说了吗？难道诚如其他人所言，夫妻成亲久了就看腻了？”女子低垂着脑袋，她睡到了床的另一侧。

　　没有再像从前一样紧紧的缠着陆晏清。

　　陆晏清整个人一僵，胸口略微有些闷。

　　他道“没有。”

　　陆晏清伸手拉住了温南的手臂，把人一把捞入怀里。温南落入了熟悉的怀抱。

　　“那你为什么不跟我说？”女子抬起头来，目光审视。

　　陆晏清耳朵微红，说他是为了跟温南睡觉，所以才答应的？

　　他着实是说不出口。

　　“是我错了。”男子声音清越仿佛如同流水。

　　温南眼睛微微发亮。她可就等着陆晏清这句话了。

　　“那既然夫君都知道自己错了，那么是不是要受惩罚？”温南微微挑眉。

　　陆晏清眉心一跳。

　　“我写检讨书。”声音低沉。

　　陆晏清是尖子生，从未受过责罚，学院里同窗做错了事，或者作业写的不好，都是要写检讨书的。M.23sk.com

　　陆晏清从未写过。

　　温南说他做错了事，他自然也是可以写的。

　　温南“……”

　　什么鬼？他写检讨书？

　　“为什么你会想到写检讨书？”温南询问。

　　“学院里，做错了事，都是要写检讨书的。”陆晏清一本正经回答。

　　温南她抿唇轻笑一声。

　　她俯首在陆晏清的耳边道“学院是学院的规矩，夫妻之间有夫妻之间的规矩。”

　　温南身上的芙蓉的清香似乎在黑夜里格外的清晰。

　　“嗯？”陆晏清低声询问。

　　温南伸手环住了陆晏清的脖子。

　　“夫君让我啃一口，也就当受过处罚了。”温南抬头湿润的唇畔贴在了陆晏清的下颌角。

　　他甚至还没来得及反应，温南小小的贝齿咬在了陆晏清的下颚上。

　　有点疼又带着酥酥麻麻的感觉从下颚处遍布全身。

　　陆晏清浑身僵硬，仿佛胸口跳动的心脏，似乎随时要破膛而出。

　　温南松开了嘴巴，陆晏清的下颚角清晰地留下了一排牙印。

　　“疼吗？”温南询问。

　　陆晏清这才回过神来哑声道“这便是夫妻的惩罚吗？”

　　陆晏清一本正经的询问。

　　让温南有些想笑。

　　但是温南忍耐力从来都是不错的，她可以忍得住。

　　“对，夫君要是觉得疼的话，也可以咬回来。”女子气吐幽兰。

　　陆晏清咳嗽一声。

　　“睡觉……”陆晏清耳朵红了个彻底。

　　直到身边的人呼吸均匀，陆晏清伸手摸了摸下颚，似乎依旧温度滚热的灼人。

　　……

　　对于这边，温府那边可算是松了一口大气。

　　“母亲，那个丫头手上分明就拿着契书，我今天不去，躲过了今天，那么明天呢？”温中新在金碧辉煌的屋子里，来回踱步。

　　旁边的温老太太她揉了揉隐隐发疼的太阳穴。

　　本来她也以为温南前些日子说要给温府改个性，本以为是温南大放厥词。

　　可是现在看来……他们可不能小看了温南。

　　沈卿之前准备这个的时候，他们也是晓得的。

　　沈卿的嫁妆也被他们扣押。

　　温南从哪里得到的？

　　为什么现在才得到？

　　旁边的温中新告诉温老太太，冯管事已经站在了温南的那边。

　　温老太太气的气火攻心。

　　她使劲的拍了拍桌子“我早就说冯管事不是能够信得过的人早就让你想法子把他弄走……”

　　温老太太拍的桌子啪啪响。

　　“儿子也不晓得，这温南从前嚣张跋扈，胸无点墨怎么就突然就开了智。”温中新有些懊恼。

　　“罢了，罢了，今天没过去，那丫头也没找过来，应该是有些踌躇的，咱们再想想对策。”老太太让温中新回去安心睡觉。

　　……

　　第二天大清早，温南带着官府的一群人就直接去了温府。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成赘婿暴君的恶毒前妻更新，第154章 夫妻间的规矩免费阅读。https://xs.23sk.com 