    旁人不知道太上老君的童子落入西游之后，就是金角大王和银角大王。

    孙小圣却清楚的很。

    所以，当他看到这两章稚嫩的脸，压根无法将他们当做小孩子。

    金角和银角仗着是太上老君的童子，仗势欺人。

    竟然还欺负到花果山来了。

    看来的确欠收拾！

    “咚咚！”

    孙小圣一人给了一个脑瓜崩。

    疼得金角和银角捂着脑袋，蹲在地上大哭了起来。

    “哼。”

    “论身份，哪吒可是中坛元帅，三坛海会大神。”

    “职位比你俩高了去了。”

    “按罪，你们可是以下犯上，是要杀头的。”

    孙小圣冷着脸，训斥道。

    哪吒突然敲了一下手掌心，恍然大悟道：

    “对啊，我怎么没想到呢。”

    孙小圣白了他一眼。

    这哪吒的脑子是不是反应迟钝？

    “老君德高望重，以无为而治受三界尊崇。”

    “你们两个小娃娃却仗势欺人，简直有辱老君名声。”

    “也就是俺老孙不愿跟你们计较，当然还有哪吒反应比较迟钝。”

    “若是换做他人，说不定就直接将你俩宰了。”

    “你们应当好好反思一下。”

    孙小圣继续训斥道。

    “对呀对呀！”

    哪吒掐着腰，点头附和道。

    突然又觉得不对劲，转而要找孙小圣就“反应迟钝的问题”理论一番。

    可惜，孙小圣根本懒得理会哪吒。

    “东西拿来。”

    “你们回去吧。”

    “如果还不服气的话，尽管向老君告状，看老君向着谁。”

    孙小圣义正言辞道。

    得到锦盒之后，孙小圣也懒得搭理两个童子。

    更不在意对方那满是怨毒的眼神。

    “太上老君送来的东西，一定是好宝贝。”

    “对了，你不是从没离开过花果山吗？”

    “怎么会跟太上老君有联系的？”

    哪吒好奇地看着孙小圣，一个劲地追问道。

    “管你什么事。”

    孙小圣白了哪吒一眼，一脚踏在筋斗云上，一溜烟钻进水帘洞里去了。

    “不给看就不给呗，小气鬼！”

    哪吒嘟着嘴，抱怨道。

    水帘洞里。

    孙小圣迫不及待地打开锦盒。

    顿时，一颗巴掌大小的珠子呈现在他眼中。

    那珠子晶莹剔透，内藏巽风，错落交织。

    宛若一个由风组成的世界，极为神奇。

    “这就是定风珠吗？”

    孙小圣端详了半天。

    当他用手指触碰到定风珠的瞬间，身躯为之一怔。

    而后，脸上露出恍然大悟的表情。

    “原来如此。”

    “老君这一手够狠，不过俺老孙喜欢！”

    孙小圣大笑一声，当即抓起定风珠，悄无声息地离开了花果山。

    ……

    ……

    云栈洞。

    自打在这里遭遇了卯二姐之后，唐僧就在五方揭谛的守护下，暂时住在了山洞里。

    当然，他的记忆里是没有卯二姐的。

    甚至连孙小圣幻化的云游道士都不存在。

    那一整天的记忆是空白的，只是透过五方揭谛知晓，云栈洞附近有妖怪出没，很是危险。

    “菩萨说，很快就会有一只神猴助贫僧前往西天取经。”

    “为何这么久了，还是不见神猴？”

    唐僧看着山洞外，望眼欲穿。

    他的问题不可能有人给他解答。

    因为五方揭谛压根就不在他身边，都跑去天上待着去了。

    临走前，金头揭谛承诺，在神猴未到来之前，他们会在天上守着。

    唐僧的人身安全是有了保障，可是一个人呆在山洞里实在无聊啊！

    倘若神猴迟迟不来，难不成他还要继续等着？

    那西天何时才能到？

    经书何时才能取回来？

    “不行，贫僧不能再浪费时间了。”

    “即便西行之路艰辛困苦，贫僧也能克服！”

    唐僧嘟囔着，开始收拾行李。

    好在他的白马被五方揭谛找了回来，不至于让他靠双腿走着去西天。

    “金蝉子在做什么？”

    “难道他等不及，要自己上路了吗？”

    五方揭谛注意到了云栈洞外的动静，顿时为难起来。

    其实，早几天他们就应该放唐僧离开的。

    文殊根本没将孙小圣请过来，甚至还被孙小圣胖揍了一顿。

    丢脸啊！

    这种丢脸的事，五方揭谛绝对不肯告诉唐僧。

    不然，佛门的这张脸可挂不住。

    可是，没有孙小圣的保护，西游之行根本没办法进行。

    佛门实在承受不住唐僧一再的作死行为了。

    只要一想到九转还魂丹，就连如来都要哆嗦半天。

    “没有孙猴子的保护，唐僧必然还会遭遇危险。”

    “也只有我等细心照料了。”

    五方揭谛一脸愁苦道。

    一天的路程下去。

    唐僧的确没有遭受任何意外。

    即便他专走深山老林，都未曾碰到一只妖怪。

    原因是五方揭谛一路保驾护航，提前将无名无姓的小妖赶走了。

    “前面就是黄风岭了。”

    “到了那里，唐僧就安全了。”

    五方揭谛松了口气。

    黄风岭里，盘踞的是西游原剧情中较为有名的大妖。

    名为黄风怪。

    他本是灵山脚下的一只老鼠精，受佛法熏陶，成了精。

    修炼的时间长了，修为也算不错。

    至少能跟原来的孙悟空打个平手。

    尤其是他一手的吹风，十分了得。

    孙悟空都奈何不得。

    最后不得不去了小须弥山，向灵吉菩萨借了定风珠，这才打败了黄风怪。

    当然，孙悟空一棒子打死黄风怪的。

    但西游定律，有后台的妖怪是死不了的。

    而黄风怪便是死不了的这一类。

    灵吉菩萨收了黄风怪，放行了唐僧一行。

    至此黄风岭劫难就算是渡过去了。

    然而，那是原本的剧情。

    如今的剧情里却因孙小圣拒绝参与西行，无人与黄风怪交手。

    唐僧只能独自面对黄风岭的妖怪们。

    而作为佛门编制内的大妖，黄风怪自然是不能吃了唐僧的。

    况且，佛门本就与黄风怪事先通好气了。

    随便为难一下唐僧。

    随便刷两下手段。

    再随便糊弄糊弄，然后将唐僧放行就完事了。

    都是自家人嘛，何必那么认真呢。

    “揭谛放心，小的就假装吹一口气。”

    “表演一下，就让唐僧过了这黄风岭。”

    “这么一点小事，保证完美完成任务！”

    黄风怪搓着手，一脸猥琐地对五方揭谛笑道。?

