    郭副将和薛副将先看向了王妃，看见王妃苍白的脸色，心一沉，立刻问向无锋，“无侍卫，王爷真的被泥沙冲下山了吗？”

    无锋重重点头，只觉得心仿佛被人硬生生的揪出来一样！

    他亲眼看见王爷被泥沙淹没，然后泥沙就一路倾泻，直到山脚，为什么会找不到王爷？

    “王爷！”也不知道是谁喊了一声，嘹亮的声音在山谷间回荡，激起阵阵回声。

    谢瑶猛然清醒了过来，立刻举目四望！

    楚寒不会凭空消失的！

    既然这里没有找到，就一定是在别的什么地方！他们还没找到的地方！

    几乎是瞬间，她的目光就锁定了下山那一侧的山体上！

    那里虽然十分陡峭，险峻，但上面却有许多的怪石凸出来，上面也沾了许多的泥沙！还有那些长在绝壁上的植物，上面都挂满了泥沙！

    看见这一幕，谢瑶的心中忽然冒出一个想法，楚寒也许没有被冲到山脚！

    楚寒也许被挂在了绝壁上！

    与此同时，无锋等人也发现了这一点。

    薛副将和郭副将一声令下，所有人开始上山，寻找攀上悬崖绝壁的道路，寻找能够找到王爷之路！

    谢瑶神色清冷，迈步就朝着山上走去。

    无锋见状连忙拦在前面，声音凝重，“王妃，万万不可！那里是悬崖峭壁，太过危险！稍有不慎就会跌落悬崖啊！”

    谢瑶抬眸，看着无锋紧张的表情，头脑清醒的几乎冰冷，朱唇轻启，声音沙哑的让人心疼，“我知道我在做什么，让开。”

    “王妃！”无锋站着不动。

    太危险了！真的太危险了！

    “让开！”谢瑶忽然爆发出力量，伸手挡开无锋，踏着前所未有的坚定步伐，登山！

    无锋心中一揪，目光深沉的看着王妃的背影，立刻紧紧跟了上去。

    没过多久，常年不见人影的悬崖绝壁上竟是爬满了人影！

    滞留在绝壁上的那些泥沙不断被人扒掉，掉落山脚。

    时间一点一滴的过去，细雨不知何时已经停了下来，但天却黑了，月亮又藏身乌云后面，整个大地一片黑暗，毫无光亮！

    郭副将立刻命令手下引燃了火把，借着火把的微弱光亮，继续寻找。

    没有什么能够阻挡他们寻找王爷！

    就这样，搜寻无时无刻不在持续着，却一直都没有收获。

    也不知道过了多久，天色已经大亮，悬崖绝壁上已经搜寻完毕了。

    最后一个士兵默默的从山上退了下来，朝着郭副将摇了摇头。

    山脚的气氛瞬间陷入到无穷无尽的黑暗压抑之中，让人无法呼吸。

    谢瑶看见那个士兵摇头，瞬间如坠深窟！整个人仿佛失重了一样，晃了一下，就要跌倒！

    她咬紧牙关，强行让自己重新站直身子，再一次的举目四望！

    看着周围的绝壁山石，她竟是有种幻觉，那些绝壁山石上仿佛挂着楚寒的笑脸，向她微笑，跟她温声说话！

    但是下一瞬，所有的笑脸全部消失不见，又只剩下了冰冷的石头，没有丝毫温度。

    看见这样的一幕，谢瑶忽然心中一阵剧痛，下意识的抬手捂住心口，痛苦皱眉。

    心就好像被什么掏空了一样，整个人空荡荡的。

    “王妃！”无锋见状立刻关切出声，一双剑眉紧皱。

    谢瑶抬手，示意自己没事。捂住心口深呼吸了几口气，再抬头时，眼中仍旧充盈着无与伦比的坚定之色，神色清冷的扬声开口，“找！继续找！”

    “这里杂草丛生，乱石林立吗，地势十分复杂，一定还有我们没有找到的地方！王爷就在这里，一定要找到王爷！”

    “是！”众人瞬间应声！

    声音铿锵有力，直冲云霄！即便已经寻了一日一夜，但仍旧气势如虹！

    王妃尚且如此，他们身为王爷的将士，深受王爷恩典，在找到王爷前，绝不会退后一步！

    “算了吧，我看是找不到了！我要回去了。”一个村民也跟着找了一日一夜，满脸疲惫。

    “我也不找了。这里的情况太复杂，连我们都不知道这里真正是什么样子……想要找到一个人，太难。”又一个村民也离开了。

    “这里距离山腰太高了，一个人就这么摔下来，恐怕……而且，还过了这么久……”

    陆陆续续的，那些村民全都离开了，只剩下军营的人，剩下楚寒的将士们。

    谢瑶不为所动，就好像什么都没看见，什么都没听见一样，继续着寻找。

    一日一夜，滴米未进，滴水未进，不曾合眼，她就像是一个机器人一样，不找到楚寒绝不会停歇！

    无锋，郭副将，薛副将，所有将士，全都跟谢瑶一样，一刻也不停歇！

    搜寻还在继续，不休不止。

    ……

    三天后，山脚下。

    这里仍旧有一群人在四处寻找着，期间郭副将命人回军营，又叫来了许多士兵，所有人拼力寻找！

    但，仍旧一无所获！

    没有一丝线索。

    郭副将得到一个士兵的禀报之后，再也忍耐不住，找到了无锋。

    薛副将见状，也走了过来。

    “无侍卫，已经找了这么久了，我们在军营里整日训练，尚且都有些乏累了，王妃的情况只会必我们更差。”郭副将满脸担忧，有些委婉的说道。

    薛副将则直接接口，眉头紧锁，“依我看，王妃现在只靠一股信念撑着！再让王妃这么跟着搜寻下去，一定会出事的！无侍卫，你去劝一劝王妃吧！”

    无锋眼中尽是不安之色，点了点头，叹息一声，转身朝着王妃走了过去。

    走到跟前，他看着王妃仍在寻找王爷的倔强背影，心里五味杂陈，轻声道：“王妃。”

    谢瑶站直了身子，立刻回头，“有王爷的消息了？”

    无锋鼻尖一酸，深吸了一口气，才正色开口，“王妃，你已经在这里搜寻整整四日了，一刻也不曾合眼，吃的和喝的也是极少，这样下去，恐怕难以为继啊！”

    “如果王爷真的……真的出事了，他最不想看到的，就是王妃您有事！”

    谢瑶闻言，猛然一怔，心头仿佛遭受重击，沉闷至极，闷的她喘不上气！

    楚寒，真的出事了吗？

    下一刻，眼角有一滴滚烫热泪滑落，晶莹透亮。

    然后，她眼前一黑，彻底的晕了过去。

