    第666章假千金她罢工了（116）

    沈昭一直知道颜素很聪明，为了不让自己落后，他也一直在拼命学习。

    颜素拿出来的任何东西，只要颜素写的做的，他都记下了学会了。

    他本就是极聪慧的人，又用了心，自然一学就会。

    不仅自己学会了，还能教授给其他人。

    用沈昭的话说，若是朝廷再开设一个“学部”的话，他是能当副院长的人。

    至于院长，自然得是颜素。

    这时候他只是帮着颜素做那些事，并不知道颜素打算再三五年内就将那些计划全部完成。

    直到他们俩成亲前，他帮颜素整理笔记时才发现了颜素写的“三年计划”和“五年计划”，沈昭当场傻眼了。

    笔记上记载了那么多要做的事情，颜素的行程里在考虑到自然灾害等不可抗力因素和一些人为的干扰影响后，将她的工作甚至细致到了每天都要做多少事，达到一个什么目标。

    沈昭傻了。

    颜素带着人出去看她刚试验的温棚蔬菜了，看守的人说出了一点问题，现在庄子上就他和颜辞颜瑾还有颜夫人和长公主几人。

    见沈昭神色不对，大家都凑过去，然后毫不意外的看到了颜素的笔记本。

    众人：“……”

    他们第一反应是震惊。

    颜素竟然将未来三五年要做的事情一一坐了规划，连每一天的事情都写的清清楚楚，以及人手分配，所需银钱等等。

    统筹规划实践动手，她全部都做了。

    这样一个人，即便是入朝为官也绰绰有余了。

    第二反应便是同情沈昭。

    按照颜素的规划，她每周只有两天空闲时间，一个月下来八九天假期，一年特定的中秋重阳这些假日会休息，但也要应对一些突发事件。

    这样下来，她和沈昭厮守的时间可就没剩多少了。

    他们俩要在新年前成亲，而后要去一趟京城，颜素的工作笔记是从京城回来后第二天开始的，也就是说，哪怕成了亲，沈昭一天到晚想的能和媳妇儿亲亲热热单独呆一块儿不分开也是没法实现的。

    新婚燕尔，妻子满心想的都是温棚里的菜和炼铁炉里的钢铁，可想而知沈昭这个新郎官有多可怜。

    这下子，连颜辞和颜瑾都有些同情沈昭了。

    但同情归同情，他们绝对支持妹妹的事业。

    这时，长公主故意说了一句，“昭儿，看起来颜颜这个规划根本没有把成亲放进去，成亲后她的时间反而没有现在多，要不，这亲就不成了吧？”

    “吧”字刚说完，沈昭就猛地扭过了头，眼睛有些红，像是被欺负过一样，气狠狠地说，“不行，必须成！”

    成了亲，颜素想做什么就做什么去，反正他只要时刻陪着她就行了。

    可要是不成亲，没有一个名正言顺的名分，他连抱一下颜素都要顾虑半天，太憋屈了，明明是他的妻子。

    长公主闻言扑哧笑出了声，“行，这可是你自找的，我和你阿爹可不负责，你自己觉得行就行。”

    说罢，她又亲昵地拉着颜夫人的手说起了知心话。

    做梦她也没想过她会有这么一个聪慧能干甚至可能被写入青史流芳百世的好儿媳。

    (本章完)

