    虚空一阵波动，一名男子踏天而来，他看起来十分年轻，也就三十出头的模样。在他的背后，一对五彩神翅出现，同时伴随着一股强大无匹的力量。

    所有人都心惊胆颤，这是一股恐怖的威势，让许多修为不够的古族们，跪地膜拜下去。

    “好强大的气息！”

    “他来了吗？”

    隐藏在人群中的一些妖圣，纷纷低声自语，语气忌惮无比。

    “是龙雀族的第九王！”

    柳圣一眼认出此人，一阵惊愕。接着，他一步踏出，竟然直接走出人群，对着第九王微微拱手笑道：“第九王，好久不见了。”

    “柳兄。”

    第九王微微颔首，举手投足之间，都带着一种从容。林南看过去，第九王的气息很特殊，远比一般的妖圣强大，与龙雀族的十三王相比，竟然还强大许多。他一身紫袍，腰系龙纹腰带，头顶一把玉簪将头发固定，俯视下方众人。

    就连那十几位龙雀族的护道者，看到第九王出现的那一刹，也全都停了下来，惊愕的看过去，不敢乱动一下。

    “哼！”

    反倒是琼玉楼的尹姬，冷哼一声，没有好脸色。一旁的清瑶仙子惊愕不已，诧异的看向楼主。她曾经听闻，楼主与龙雀族的第九王之间，又一段风花雪月的过往，莫非传言是真？

    “九皇叔，你来的太好了，雀儿被人欺负了。”凰雀儿大声诉苦，美眸中泪花闪动，看起来很是委屈。一旁的龙溟则是默默的立着，冲着第九王微微施礼，并没有说话。

    身为龙雀族的神子，被欺负了当然要自己找回场子，不可能当众诉苦。

    “小雀儿莫慌。”

    第九王一笑，当场看向龙雀族的十三王，声音犹如来自于九天之上，大气磅礴，低沉且威严道：“十三王，是你让他们出手的吗？”

    “第九王，你这是什么意思？是在质问我吗？”龙雀族的十三王丝毫不退缩，上前一步，大声喝道。

    “嗡嗡！”

    四周的虚空，轰隆作响，无数古族全都变色，吓得缩了缩脑袋。很多隐藏在人群中的圣者，也纷纷远退，两人恐怖的王出现，随时能发生一场大战。这是龙雀族的内战，他们不敢掺和，随便得罪谁都无法承受的起。

    “看来我闭关的这段时间，你们十三王一脉，越发的肆无忌惮了啊！神子与公主你们也敢动，真的当龙雀族是你们十三王一脉的天下吗？”第九王的声音轰隆隆的传来，犹如惊雷一般，压得人耳膜炸响。

    “第九王，神子与公主与人族勾结，盗取琼玉楼的人参果，十三王这是按照族规，准备拿他们回去祖地，交给祖王们发落。”龙雀族的那位老护道者走出来，面带恭敬之色的解释道。

    “勾结？盗取？发落？”

    第九王冷笑一声，扫视这十几名护道者，道：“是谁给你的胆子，但对神子与公主用这种词汇的？看来这段时间你们已经彻底忘记规矩了，一群老奴而已，敢这样诽谤主人！该杀！”

    第九王强势无比，直接动手，气势惊人至极，无人可以与之争锋。

    他伸出一只大手，对着这十几位护道者，凌空拍下。

    “第九王，你……我们是按照十三王的命令办事的。”那位老护道者大惊失色，惊恐的后退，其他十几位护道者，全都心惊胆颤，吓得面容扭曲，飞速避开。

    可第九王的手中，爆发出一股恐怖的法则，将这十几人全部笼罩在其中！

    “嗡！”

    这十几位护道者，连反抗的机会都没有，化为一片血雾，被当场轰杀。

    “嘶！”

    古族众人看到这一幕，倒吸一口凉气，头皮发麻。这十几位护道者，刚才联手，连人族圣子与龙雀神子都没办法抵抗，却这般轻飘飘的，被第九王一巴掌拍死了。

    琼玉楼主眸光闪烁，在第九王的身上扫过。

    “九皇叔威武！”凰雀儿笑道。

    林南的心中微动，第九王身上爆发出的气息，远比其他妖圣强大十数倍。这种气息，犹如深渊一般，深不可测。

    龙雀族的十三王气的脸色铁青，但也没有发作，低声开口：“第九王，你的实力恢复了多少？”

    “与你无关，你的仆人管教不周，我替你杀了。”第九王瓮声道。

    龙雀族的十三王沉着脸，周身恐怖的气息闪烁不定，在他的身后，演化出各种异象，最终冷哼一声，一句话都没有说，转身离去。

    许多古族一阵惊愕：“这就完了？”

    “不然你还想如何？”有人摇头。

    “这是龙雀族的两大王，他们就算有矛盾，也不可能真的在普通人面前出手。”

    “不错，龙雀族的事情，当然在族内解决，不可能在其他古族面前动手的。”

    “第九王杀死十三王带来的十几个护道者，已经表明态度了！”

    众人议论着。

    这时，第九王已经从天而降，落在地面上，站在林南与龙雀兄妹二人跟前。

    “九皇叔！”

    兄妹二人上前见礼，第九王微微点头。林南也上前，道：“多谢第九王出手相助。”

    第九光的目光在林南的身上扫过，有些惊讶，但很快露出一个笑容，道：“你的实力很强，天赋也很厉害！我从你的身上，看不到任何破绽。若非境界不足，那些护道者绝对不是你的对手，你想成帝？”

    第九王一口气说完，让人震惊。

    人族圣子竟然能得到他的这种评价。

    林南一笑道：“试试吧，不一定能成。”

    “哈哈哈，说的也是，古来多少人界天骄，都葬送在这套路上，太难了。”第九王大笑，旋即轻轻摇头。

    “第九王，既然你出现了，这件事便由处理吧。”琼玉楼主尹姬开口，声音从空中传来，她腾空而立，并不降落在地面上。

    旁边的清瑶仙子立在那里，好奇的看着这位传说中的龙雀族第九王。

    第九王看到琼玉楼主尹姬后，露出一丝笑意，道：“尹楼主，你要我如何处理？”

    “哼！”

    琼玉楼主冷哼一声，道：“让林道一交还人参果，我琼玉楼便不再追究。”

    “人参果是天生地养，是大帝的专属之物。它的果树，曾经为一位妖帝所有，但如今，只是寄养在琼玉楼的妖帝寝宫内，既然琼玉楼没有妖帝，又如何能证明，人参果是琼玉楼的呢？”第九王笑着道。

    “百万年以来，人参果树一直生在琼玉楼，这是天下有目共睹的，第九王你还如当年一般，喜欢偷换概念吗？”琼玉楼主娇喝道，眸子里全是愤怒，语气中带着一丝怨气。

    一些古族听到这种口气，表情全都奇怪起来。

    有一部分古族不知所以，奇怪的低声议论：“什么情况？尹楼主的语气不太对劲啊。”

    “之前的尹楼主，强势无比，怎么到了第九王这里，就有些……说不上来的感觉？”

    “你们难道没听说吗？”有古族开口。

    “听说什么？”一些古族看过来，满脸好奇，此人的语气告诉他们，两人之间绝对有事。

    “嘿嘿，尹楼主是上一任琼玉楼的仙子，昔年也是妖帝的传承人之一呢。只是后来，和龙雀族的第九王之间，发生了一些不可描述的风花雪月，原本按道理说，第九王是要迎娶尹姬的。只可惜，后来龙雀族里不同意，棒打鸳鸯，拆散了他们。”有不怕死的人嘿嘿笑道。

    “什么？”

    众人一惊，大跌眼镜，没想到第九王和琼玉楼主之间，还有这样一段隐秘的往事。

    大家看向两人的目光，全都不对了。

    林南也听到此话，一阵惊愕。

    第九王反而淡定如常，这件事也不是什么秘密，他不怕被人知道。

    第九王依旧带着笑意，轻轻摇头道：“尹楼主，本王真不是偷换概念。人参果是帝果，拥有自己的自主意识，既然它被人族圣子摘走，且没有反抗。这就足够说明，人参果可能自己选择了人族圣子！”

    “你说他是妖帝的专属之物，又如何知道，人族圣子未来不可成帝？”

    此话一出，顿时引起轩然大波，所有古族都呆住。

    人族圣子成帝？

    开什么玩笑！

    难道人族真的要出现第九位大帝了吗？

    要知道，九可是一个神奇的数字，意义非凡。若是林道一能成为人族第九第，古族起码一两万年抬不起头来。

    “痴人说梦，灵气枯竭后，古族自封百万年。这一世，无数封印的天骄出世，且这一百万年之中，古族又在祖地诞生了多少天骄，这是一个辉煌的大世，人族机会渺茫，几乎不可能有机会。”尹楼主摇头，虽然她也看好林南，想将他招入琼玉楼，可依旧不看好林南能够成帝。

    “你要如何，除了让林道一交出人参果，可还有第二个选择？”第九王眉头一皱道。

    他也不可能为了林南，强行让琼玉楼改变主意。之前他已经对不起尹姬一次，不可能再万族的面前，再一次对琼玉楼施压。

    “办法当然有，让林道一入赘琼玉楼！”

    琼玉楼主尹姬语出惊人。

    “什么？”

    神武大街上的众人，全都呆住，一个个都认为自己的耳朵出错了。琼玉楼主让人族圣子入赘琼玉楼？真的假的，不是开玩笑？

    “不会吧！”

    “入赘琼玉楼？”

    “让谁嫁给林道一？”

    “废话，当然是清瑶仙子了！之前林道一与清瑶仙子之间，传出的绯闻，你们不是没听说过。”

    “我的天呐，难道是为了今天做铺垫？”

    “不要啊！清瑶仙子……不可以……”

    有古族震惊，也有哀嚎的，更多的是不可思议，感觉意外，没想到琼玉楼主会这样说。

    林南也愣住，以为听错了。

    凰雀儿冷哼一声，回头瞪了一眼林南，道：“你果然跟她有问题！”

    龙溟诧异的看着林南，露出钦佩的目光，竖起大拇指道：“林兄，你和清瑶仙子到底发生了什么？让琼玉楼主不惜当众说出口，让你入赘琼玉楼？”

    林南满头黑线：“别胡说八道，我和她根本没什么。”

    “这个尹楼主不知道哪里缺根筋，让我入赘琼玉楼，怎么可能？”

    第九王带着笑容，伸手拍了拍林南的肩膀，一副长辈的口吻，语重心长道：“琼玉楼真的不错，要不是我的身份，昔年我也入赘琼玉楼了！只可惜啊。你入赘也不错的，只要你成了琼玉楼的人，就没人再敢打你的注意，而且，琼玉楼还给你准备很多修炼资源，至于琼玉楼的仙子，你喜欢哪个都可以开口，我为你做主。”

    “第九王前辈，您别说笑了。”

    林南无奈的摇头。

    “真不愿意？”第九王看向他。

    林南依旧摇头。

    第九王这才点头，眼底深处闪过一丝欣赏之意，回头看向琼玉楼主尹姬，道：“尹楼主，他不同意，换一个办法吧。”

    “那就交出人参果！”

    琼玉楼主根本不给第三个选择，要么入赘琼玉楼，要么交出人参果，否则她们琼玉楼必将追杀到底。

    第九王沉默一下，现场的空气，一下子凝重起来。就连琼玉楼主尹姬的目光，也变得深沉起来。

    ‘这么多年过去了，你终于要与琼玉楼为敌了吗？好啊！之前的理由我不管，这一次，难道为了一个人族？’

    尹姬的心情复杂，可表面上依旧淡定冷漠，保持着琼玉楼主的从容。

    “我还是拒绝！”

    第九王摇头。

    “哼！”

    琼玉楼主尹姬冷哼一声，目光变得越发的冷漠。第九王的声音就在这时传来，道：“开启圣拍吧，三枚人参果，全都拿出来参与拍卖。谁拿出的东西价值最高，谁获得最后三枚人参果。”

    “你说什么？”

    琼玉楼主尹姬呆住。

    “圣拍？”

    “不会吧？”在场的古族众人，瞳孔狠狠一缩，全都呆住。圣城的圣拍，可是万族级的拍卖会，任何种族都能来参加，只要出的价格最高，就会成为最后的赢家。

    人参果这种妖帝的专属之物拿出来拍卖，一番竞价过后，最终的价格一定高的吓人。而且，圣拍很少举行，一旦举行一定会引起万族的轰动，昔年的圣拍，都引来过祖王级的存在镇场子。但是，又不是人人都能开启圣拍，需要荒古皇族，才有这种资格。

    龙雀族明显拥有圣拍的资格。

    “圣拍，你没听错。”第九王依旧笑着，道：“开启圣拍之后，你们琼玉楼得到的好处，绝对不亚于三枚人参果。”

    琼玉楼主深深的看了一眼第九王，眸光流转，俏脸上的表情，不断的变幻。

    最终，她点头道：“可。”

