    秦风开始认真地熬药，全身心投入进去。

    一个小时后，秦风面前已经摆着五个小碗。

    这里面，都盛放着药液。

    不过，秦无名还没有回来。

    秦风点了一根烟，自语道：“秦无名这家伙，能不能抓来五个倒霉蛋？”

    忽然，外面传来了嘈杂声。

    “秦无名，我好歹也是长老团的代表人物。你这么动手，完全一点面子不给啊。再这样，我就翻脸了哈。”

    秦龙飞这家伙的声音中带着不爽和幽怨。

    秦风靠近窗口看了看，却见到秦无名左手抓着秦龙飞，右手拎着一个小胖子，约莫也就是十五六岁，身后还跟着两个中年人，甚至于连受伤的秦璐都带了过来。

    “这家伙也不傻，抓了五个人也没算上自己的份。”秦风忍俊不禁。

    被推搡上了小阁楼看到秦风后，秦龙飞就像是找到了组织亲人，只差痛哭流涕了。

    他立即扯着嗓子喊道：“秦风，你给我当证人，这次是秦无名主动挑事的，可不要怪我以势压人了啊。”

    “你确定要跟我来这一手？”秦无名环抱起双臂。

    “这是准备现在就动手了是吧？秦无名，你有种动我一下之？只要你敢动我一下，我就关门放秦风。”

    秦龙飞一只手指着秦风，一只手指着秦无名，耀武扬威。

    “滚犊子！”

    秦风没好气的骂了一句。

    随后，他从旁边抓了第一碗药，同时给秦无名使了一个眼神。

    还不等秦龙飞再絮叨什么，却见秦无名忽然反制住他的手臂，一把捏住了他的下巴。

    然后，秦风端着药，大摇大摆地走到了跟前。

    “呜呜呜……”

    秦龙飞眼睛瞪得老大，却是一句话都说不出口。

    “走你。”

    秦风直接将一碗药给灌了进去。

    等到秦龙飞完全吞下去之后，秦无名这才松开了手。

    秦龙飞卡着自己的喉咙，干呕道：“你给我喝了什么？是不是想要毒害我？”

    “这是能提高免疫力的保健品，还能滋阴补阳。”秦风煞有介事道。

    “还有这好事？”

    秦龙飞听到这，脸上也露出了一丝坏笑。

    这小子，甚至用舌头在嘴边舔了一下子，生怕浪费了。

    “本来是给秦璐准备的，毕竟她受伤了。不过，谁让我想着你，肥水不流外人田啊。”秦风笑道。

    “好哥们，够意思！”

    秦龙飞嘿嘿一笑，满脸地得意。

    不过，他忽然面色一变，肚子咕咕咕响了起来。

    随后就听到了一连串的连珠屁呼啸而来，味道那个冲，都快赶上毒气弹了。

    大家都忍不住捏住了鼻子，嫌弃地看向秦龙飞

    “你，你算计我？”

    秦龙飞腹内翻江倒海地剧痛，一张脸憋成了通红。

    他一只手捂着肚子，另一只手已经抓在了旁边卫生间门把手上。

    “咔嚓。”

    因为用力过猛，他居然直接将卫生间的门把手给掰断了。

    “这才是刚刚开始，你忍耐点。”秦风嘿嘿一笑。

    “秦风，我不会轻饶你。”

    秦龙飞嘶吼一声关上门。

    紧接着，卫生间里像是放起了鞭炮，声音不绝于耳。

    秦风立即打开了电风扇，推开了窗户，尽量让风吹进来。

    “你确定是配药，而不是泻药？”秦无名捏着鼻子小声问道。

    “请不要用你的无知来质疑我的专业。你们商量好，下一个谁来？”

    秦风点了一根烟，目光扫视了一圈。

    秦无名二话不说，直接拽过了那个小胖子。

    这个小胖子，几乎就是秦龙飞的翻版。

    “叔，你不能这样，我不想死啊。”

    小胖子被这阵仗吓到了，顿时就哭了起来。

    “没事，最多拉肚子而已。”秦风端起了那一碗药说。

    “叔啊……我还年轻，还不想成为别人的笑料。你就饶了我吧，我错了，我保证以后不去你那边捣乱了，叔！”

    小胖子哭的那叫一个肝肠寸断，一把鼻涕一把泪的。

    “没事，元宝，叔不会害你的。”

    说话间，秦无名就捏开了小胖子的嘴。

    无论小胖子怎么挣扎，此刻都逃不出秦风的魔爪。

    秦风把药水灌了进去，随后还在他背上做了一个简单的拍击，迫使小胖子就这么不甘心的把药都咽了下去。

    不过，他眼角还噙着泪水，可以看出，这小胖子此刻多么的委屈和无助。

    很快，药全部喝完了。

    秦风这一次做了提前准备，把这小胖子安放在了窗口的位置，电风扇就对着外面。

    “我没事？”

    足足一分钟过去了，小胖子居然没有任何的反应。

    话音刚落，却见小胖子忽然哎呦一声。

    他的嘴里突然冒出了白色的泡沫，而且越来越多，整张脸也开始抽搐了起来。

    “元宝。”

    旁边的秦无名看到这一幕，也是吓得够呛，想要上前。

    秦风却抢先一步，然后开始帮着检查起了身体。

    “没事，只是有些不适应，带他出去洗一下胃就好。”秦风淡淡道。

    洗一下胃……就好？

    秦无名浑身颤抖一下，二话没说带着人就要溜。

    “你别着急啊，把人交给护卫队，这点小事还需要你亲自过去？”

    秦风眼疾手快，一把拉住了秦无名。

    “我不过去真的能行？”秦无名迟疑道。

    “有什么不行的，我说行就行，没事……”

    “下面的人接好了。”

    秦风直接将小胖子就从窗户上给扔了下去。

    然后，他在楼上叮嘱了一下护卫队的人，那些人抱着小胖子就狂奔而去。

    “你看，这不是解决了嘛。”

    秦风摆了摆手，然后拿起了那第三碗药。

    旁边的一个方脸中年汉子看到这一幕，不由的咽了口唾沫。

    不过，他却知道躲得了初一躲不了十五，索性直接把心一横，主动来到了秦风面前。

    他接过了那一碗药，直接一口就灌了下去。

    喝完之后，他很是自觉的来到了窗户旁边。

    这一次，足足等了将近三分钟，还是没有反应。

    “成了？”秦风迟疑道。

    话还没有说完，却见那个汉子一头栽倒在了地上，不省人事。

    “接着。”

    秦风再次诊断一番，然后又丢给了下面的护卫队。

    现在，药还剩下两碗。

    这一下，秦无名彻底不淡定了，问道：“秦风，这五碗药是不是不一样啊？”

    “当然不一样啊。同时实验五种不同的，效率不是来得快吗？”秦风十分随意地说道。

    “你还真的厉害。”秦无名竖了一个拇指。

    不过，任由谁都能听出他话里的嘲讽之意。

    “要不……你留下来，我直接给你放血实验？”秦风贼笑一声。

