
　　张恒的话让服务员小姐气的牙痒痒。

　　但是偏偏她又不得不承认某人说的都是事实，他们这些人今晚唯一的目标就是将货物带回一层，为了实现这个目标甚至不惜献出自己和同伴的生命，这本来是无比崇高的理想。

　　然而让她没想到有朝一日这份信念居然也会被人拿来用作对付她的武器，张恒摆明了就是不打算带她走，告诉她她死定了，但是又要她把货物交出来。

　　而更让服务员小姐感到憋屈的是她发现自己居然真的没有理由拒绝对方的要求。

　　她憋了半天，最终也只问出了一句，“我把货物给你后，你有把握穿过下面那些联邦警察的封锁吗？”

　　结果张恒只是淡淡道，“这问题就不是你需要关心的了。”

　　服务员小姐被噎的够呛，不过她依旧不死心，之后又接着道，“那你向我保证会把货物交到G先生的手上。”

　　到了这时候她的气势已经软了下来，望向张恒的目光中甚至带着一丝哀求的意味。

　　结果张恒只是摇了摇头道，“我不会保证任何事情的，好了，时间差不多了，把东西给我吧。”

　　这时候火光已经冲上了天台了，尤其是燃烧后产生的浓烟，几乎要将四洲酒店给包围了起来。

　　服务员小姐只觉得无比的不甘，他们一路付出了那么多的代价，牺牲了无数的同伴才走到了这里，只差一步，一步就能完成任务了，结果最后这一切成果却都便宜了张恒，而后者只是个毫无信念，自私自利之徒，因此理智上她明明知道自己应该把货物交给张恒，但是行动上她却选择依旧站在原地没动。

　　而张恒似乎看出了她在想什么，扬了扬眉毛，开口毫不客气道，“你该不会真以为你们能坚持到现在靠的是所谓的崇高理想吧，没有我，你们在车站就已经全军覆没了。”

　　听到这句话服务员小姐也像泄了气的皮球一样，失去了所有反抗的力气，因为这或许才是她最耿耿于怀的地方，他们这些人从头到尾一直奋不顾身，不畏死亡的努力，其实在整个事件中也并没有起到多大的作用，正如张恒所说，紧急反应小队的人基本上都是被他一个人给干掉的。

　　而他们这么多人甚至连车站的五个紧急反应小队的队员都对付不了，最终被人追到了这里来，仿若丧家之犬，如果不是张恒之后及时赶到，货物或许已经落在盛唐摩根手中了。

　　服务员小姐没有再说什么，直接爬上了水塔，之后从顶端拿下了一个只有一截手指大小的金属棒，放到了张恒的手里。

　　后者有些意外，“只有这么点儿？”

　　“看来你知道这次交易的货物是什么，”服务员小姐道，“记忆编码器的核心就只有这么大，但是内部构造相当精密，目前也只有一个公司能生产的出来，它还要配合相应的设备才能使用，不过好在后者没那么难制造。”

　　“这么看来你们已经准备了很长的时间了。”张恒收下了那截手指大小的金属棒，并没有怎么检查就放进了自己的背包里。

　　他并不担心服务员小姐交给他的是假的记忆编码器，因为就像他所说的这场大火已经燃烧到天台了，留给服务员小姐的只有死路一条，如果后者不将记忆编码器交给他，那记忆编码器估计也会毁在这场大火中。

　　对于立志要改变新上海0297的人来说，也等于他们谋划多时的计划就此失败，这是他们无法承受的代价。

　　把记忆编码器交出去后服务员小姐反而松了口气，她知道自己今晚已经把能做的都做了，至于张恒之后是否会把记忆编码器给G先生，又会向后者开出什么样的条件，都已经不是她能控制的了。

　　想清楚了这些反倒让她的身上没有了那么多的压力，之后她又望向张恒，“你已经拿到了你想要的东西，但是又要怎么离开呢？”

　　“你很快就会知道的。”张恒说完从背包里掏出了一个从紧急反应小队那边捡到的防毒面罩，扔到了服务员小姐的脚下，之后平静道，“我说了不会带你走，但你和你们的人帮我把记忆编码器一直保存到现在，没有落入紧急反应小队的手里，这东西就当做是谢礼吧，不过现在火势已经太大了，就算有防毒面具你活下去的概率也不超过两成，所以祝你好运了。”

　　张恒说完就放下了自己的氧气面罩。

　　之后服务员小姐看到了让她永生难忘的一幕，只见张恒的背后突然伸展出了一对儿黑色的羽翼。

　　刚看到的时候服务员小姐还以为是自己吸入了毒烟而产生的幻觉，但是下一刻，她意识到那对儿羽翼的确是存在的，而且居然完全是由阴影所构成，看起来就像某种非常逼真的投影技术，然而就当服务员小姐还想要仔细看的时候，张恒已经挥动了背后的那对儿黑色翅膀，之后他整个人也从天台上一跃而起，冲入了滚滚的浓烟中。

　　服务员小姐完全没想到看起来一直无比理智的张恒竟然会毫无征兆的做出这种自杀一般的举动来，被吓了一跳，尤其想到记忆编码器还在对方的身上，服务员小姐更是不由大惊失色。

　　她冒着吸入毒烟的风险快速冲到了天台的一侧，向下望去，然而因为现在的整个四洲酒店已经被浓烟包围，她什么也看不见，而且只把头探出去了几秒就忍不住咳嗽了起来，最终只能又把头缩了回来，捡起了地上的防毒面罩戴在了头上。

　　而另一边的张恒已经在浓烟中飞过很长一段距离了，为了避免被楼下的联邦警察看到，张恒特意又飞高了一些，由【无限积木】的氧气面罩保护着他的肺部，与此同时【过滤镜片】也让张恒即便身处浓烟中依旧能准确的分辨出方向。

　　最终让张恒以几乎没有惊动任何人的方式悄无声息的离开了四洲酒店，十二秒后，张恒背后阴影之翼准时消失，而他也落在了隔壁写字楼的屋顶上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第三百八十一章 你很快就会知道的免费阅读。https://xs.23sk.com 