    楚离笑了笑：“看来要打过才成，你做不了主吧？”

    荆寻道：“我自然能做主，两位师祖不会干涉宗内事务，卢师祖，黄师祖！”

    卢雨咬了咬牙，身体挣出岩石，飘立在空中，衣衫猎猎抖动，须发皆竖起，狂暴气势汹涌澎湃如巨浪滔滔。

    “卢师祖！”荆寻忙喝道。

    卢雨却理也不理，一闪出现在楚离身前，拳如巨锤，隐约浮现一道铜锤的影子。

    “砰！”宛如惊雷炸响，楚离迎掌而上，拳掌相交。

    卢雨顿时倒飞出去，在空中喷出一道血箭，直直撞上身后的石壁，嵌入其中却无法挣脱，这一下已经重伤了他五脏六腑。

    他嘴里仍不住的涌着血。

    楚离一闪到了他近前，手掌轻飘飘的按下去。

    荆寻忙拦在他身前，摆手叫道：“邬宗主，且慢！”

    楚离收手，轻飘飘后退一步懒洋洋看着他：“还有何话说？”

    “邬宗主。”荆寻舒一口气，勉强笑道：“何必如此呢，想进秘境便进去吧！”

    楚离道：“你还是先把这两位老祖宗安抚好了再说话，否则我不会再客气！”

    “当然当然。”荆寻脸上笑容越发勉强，摇头叹道：“邬宗主进秘境确实太危险，还是三思为好。”

    “不必。”楚离皱眉，身形一闪已经钻了进去。

    这一次却没人阻拦，看着他进去。

    荆寻放松下来，露出笑容：“这会儿足够张师祖他们准备的吧？”

    “足够了。”卢雨抹一把嘴里的血，恨恨道：“便宜了这小子，死得太痛快！”

    荆寻道：“卢师祖，不要紧吧？”

    “死不了。”卢雨抹着鲜血哼道：“这小子再强又有何用，不过是困兽一只，死无葬身之地！”

    “但愿这一次能杀得掉他。”荆寻露出一抹忧色。

    他们特意设计了独特的阵法，甚至独特的手段杀楚离，噬天宗想一统天魔境，楚离是第一大阻碍，现在天魔境几乎所有人都承认邬元思乃天魔境第一高手，这是打出来的威名。

    能够打得过秘境高手，也只有邬元思而已。

    楚离送上门来，让他们大为欣喜，只是有些猝不及防，所以要拖住一会儿，给秘境内的人做好准备。

    “他必死无疑！”旁边一个老者微笑道：“荆师兄你不必过分担忧，邬元思是顶尖高手，可再厉害，他到了秘境内，也是龙游浅滩，他旁的武功不能施展，只能用噬天诀，别的心法秘境根本不会提供灵气，他的天魔刀不能用，还有何惧？”

    荆寻露出笑容，慢慢点头，觉得自己是太悲观了，太高估邬元思。

    噬天宗的秘境更强，非练噬天诀的弟子不能进入，仅噬天诀可用，否则不但没了灵气，甚至会暴体而亡，仅这一条邬元思就必死。

    邬元思再强，没有了他原本的拿手武功，天魔刀也不能用，只能用噬天诀，与修炼了万年噬天诀的高手相比，怎能赢过？

    邬元思再强也是有限度的，又不是神魔。

    想到这里，他舒一口气，露出笑容。

    “想明白就好。”卢雨哼一声。

    他忽然剧烈咳嗽起来，忽然吐出一块肉。

    他脸色剧变，忙不迭的坐下：“快，天心丹！”

    另一个青袍老者忙从怀里掏出一个玉瓶，倒出一颗赤红丹丸，捏碎了封蜡之后塞进卢雨嘴里，然后按住卢雨后背，渡过去内力。

    卢雨脸色惨白，这须臾功夫已然奄奄一息，突兀之极。

    “这是怎么了？”荆寻忙问。

    另一个青袍老者缓缓收回手，脸色肃重，沉声道：“好个邬元思，够狠辣！”

    “怎么回事？”荆寻追问道：“齐师祖？”

    齐洛冷冷道：“邬元思手段奇异，一股暗劲潜藏在卢师兄心口，隐而不发，突兀而出，卢师兄猝不及防，当真是可恶！”

    “那卢师祖他……？”荆寻关切的看一眼脸色惨白的卢雨。

    “暂时还死不掉。”齐洛哼道：“换了旁人，这一下断无幸理，这股暗劲太过狠辣阴险，不过卢师兄修炼过回元术，能恢复过来，不过需要足够的生机。”

    他身形一闪忽然消失，下一刻再出现，手里已经拿了一把种子，宛如芝麻般的黑色小种子，塞到卢雨的手上。

    卢雨“吁”一口白气吐出，然后那些种子化为了簌簌粉末，随风飘走。

    随着种子化为粉末，卢雨的脸色也好了一些，齐洛松口气点点头。

    荆寻忙道：“不要紧了吧？”

    “还需要生机吊着命，待回元术将心重长出来才成。”齐洛皱眉哼道：“这邬元思确实该死！”

    卢雨“噗”又喷出一口鲜血，夹杂着数块碎肉，落到地上之后血色乌黑。

    “卢师祖！”荆寻惊呼。

    卢雨瞪他一眼哼道：“大惊小怪，死不了！”

    荆寻忙点头，担忧的道：“真不要紧？”

    “倒要看看他能不能要了我的命！”卢雨恨恨的道：“齐师弟，多弄些种子来！”

    “好。”齐洛眼中闪过忧色，蓦然消失。

    下一刻又回来，手上提着一个布袋，约有一臂高的布袋，里面皆是种子，直接放到卢雨身前。

    卢雨露出笑容：“这一下没问题了！”

    他伸手探进袋子里一动不动。

    无形的清风徐徐而动，荆寻他们感受到了无形的吸引力，好像身体要不停的靠向卢雨，努力稳住身形，看着卢雨脸色渐渐红润。

    齐洛露出笑容。

    “噗！”卢雨忽然再次仰天喷出一口血箭，血箭里夹杂着数块碎肉，然后软绵绵的仰天后倒。

    “卢师兄！”齐洛忙上前扶住。

    卢雨却已经闭上眼睛，一动不动。

    齐洛忙运功，却发现卢雨身体空荡荡的，已然没了生机。

    他脸色大变，忙探手按向那袋种子，想要借其生机渡入卢雨身体，发现袋子里全是粉末，所有种子的生机皆被攫夺，一丝不剩。

    但这么多的生机被吸纳，怎还不能救回卢师兄的命？

    “齐师祖，卢师祖他……？”荆寻忙问。

    齐洛没理会，继续催动内力，却如泥牛入海，毫无反应，卢雨已然死去。

    “啊——！”齐洛仰天怒吼。

    荆寻与另一个老者脸色大变，忍不住几乎要逃，这声音太过狂暴，让他们血气翻涌，已然受了内伤。

    可如此厉害修为的师祖，竟然被邬元思所杀！

    