    通明兽的一双眼睛像是黑宝石一样，身上的皮毛锃亮，矫健的身形，充满着力感。

    尤其是眉心的那只独角，对着他们时，让他们感觉到浑身发毛。

    “嗷嗷嗷……”

    通明兽望着天空，发出一声声长啸，这让在场的长老都有些不可思议。

    此前通明兽来此，在阵法内那可是一动不动，直接蜷缩着就睡觉了，可现在这样子，难道真要干活了？

    他们都有些期待，看易阡陌的表情也变得不一样了，即便是真正的昆仑族，也不能百分之百的说自己可以使唤通明兽。

    就在这时，通明兽忽然低下头，冲着易阡陌走了过去，它的身子，直接蜷缩在地上，一副慵懒的样子，像是小孩在耍赖。

    这跟此前一模一样。

    长老们看到这一幕，全都无语了，为首那长老说道：“它是让你给它吃的。”

    此前他们就上过当，通明兽蜷缩在阵法内，给了吃的，却不干活，甚至还骗了司主一颗蟠桃。

    即便是不良司主，也拿它无可奈何。

    阵法外的冯玉和司命担忧了起来。

    易阡陌皱起眉头蹲在了它面前，摸了摸它的头，通明兽立即拿着爪子刨他的手，张开口就咬在了易阡陌手上。

    不过，它咬的很轻，是在跟易阡陌玩闹，并没有真的打算咬它。

    “别闹了，赶紧干活，干完活，我给你吃的。”

    易阡陌说道。

    通明兽却不愿意，干脆在地上开始打滚，像极了小孩子在撒娇，这一幕看的在场的长老都乐了，嘲讽的意味不言而喻。

    “你若是有蟠桃的话，给它一颗，或许它就帮你干活了。”

    “对对对，蟠桃可是昆仑山的圣物，你只有给它蟠桃，它才有力气干活。”

    众长老你一言，我一语，嘲讽的意味非常浓厚。

    易阡陌手里确实有一颗蟠桃，但这颗蟠桃，可是苏青给的，价值不菲，他才舍不得给通明兽呢。

    “它不会是因为的蟠桃，才这么亲近我，应该是因为我身上的苦无神树，才亲近我！”

    易阡陌想着，立即催动了苦无神树上的水之心。

    水之星化为水之星力，顺着它的手，渡进了通明兽身上。

    “嗷！”

    半饷过后，通明兽忽然站了起来，眼中的慵懒消失，它在易阡陌的手中蹭了蹭，身上释放出奇异的无光。

    他眉心的那只角上，闪烁起了符纹，那角释放出了一道道黑色的闪电，这闪电迅速灌入了阵法当中。

    通明兽的眼睛，也从此前的深邃，变得更加明亮，仿佛可以洞穿这世间的一切隐藏。

    “真的……催动了！”

    一众长老眼睛都直了，看着通明兽满是不可思议。

    “动手，快动手！”

    不良司的长老反应最快，此刻催动阵法，借助通明兽的眼睛，他们便可以看穿整个城池内所有隐藏的邪族。

    阵法外的司命和冯玉对视一眼，也是不可思议。

    九位教内的长老，也迅速反应过来，立即催动了阵法，此刻也管不得是不是跟易阡陌有过节了。

    若是能够清除掉城内的邪族，他们都将立下大功！

    “嗡嗡嗡！”

    通天阵开启，通天城上空忽然乌云密布，阵法的符纹，联动了整个通天城的天地，所有的修士都感觉到，自己仿佛被窥伺了一般。

    “嗯！”

    不良司主殿内，司主抬头望着天空，自语道，“竟然真的可以让那畜生出手呢！”

    同一时间，在通天教内门，长老们都被惊动了，虽然没有感应到被窥伺，但如此天象却是惊人的。

    “通天阵启动了，这邪族入侵吗？”修士们好奇了起来。

    不过，他们并没有听到警钟长鸣，很快便意识到，这不是邪族入侵，但也没有修士想到，是通明兽正在配合通天阵行动。

    阵法枢纽内。

    十八位长老的目光，落在了通天阵图上，随着阵图的启动，只要发现了邪族，其上的光点，便会变成红光。

    不过，阵法启动也需要一些时间，所以他们也并不着急。

    从外到内，区域一片片的被覆盖，一片片的被扫过，眼看着三分之一都过去了，却没有一个红点出现。

    “怎么回事？”

    在场的长老都有些意外，冯玉和司命更不用说了。

    通天阵虽然厉害，可邪族更厉害，毕竟，像翰墨这样的寄生者，通天阵根本感应不出来。

    “不可能，这通天城内，不可能只有翰墨一位寄生者！”

    不良司的长老不相信。

    别说是他们，教内的长老也不相信，因为每一次大战前，那些寄生者都会在城内搞事情。

    他们隐藏的有多深，只有那些经历过大战的修士才知道。

    可随着阵法的不断覆盖，通天阵图上，依然只有白点，没有任何一个其它颜色的点出现，这让在场的长老，都变得失望了起来。

    堂堂的通明兽，就只有这点本事？

    若是如此，那跟这通天阵有什么区别！旁边的易阡陌觉得有些不对劲，查看了一下通明兽的样子，随后陷入了思索。

    三刻过后，阵法将整个通天城都扫了一遍，却没有发现任何的邪族，在场的长老，全都气馁了。

    “通明兽也不过如此！”

    为首的长老说道，“特意从昆仑山借来，却什么作用都没有，真是丢人！”

    “名不副实！”其余长老也纷纷附和。

    就在这时，通明兽忽然瘫倒在了地上，它喘着粗气，像是用力过猛，耗尽了身体中的力量，此刻连站起来的力气都没有。

    看到他软趴趴的样子，就连不良司的长老，也都叹息了起来。

    “此前不愿意出手，原来是因为根本就没有本事，这样的东西，我看就不用还回去了，直接宰杀算了！”

    “不错，骗吃骗喝，还骗了蟠桃，真是该死！”

    九位教内长老骂了起来，通明兽听到后，发出愤怒的低吼，像是要杀人一般。

    “畜生，你还敢逞凶！”

    为首的长老怒斥道。

    “滚一边去！”

    易阡陌头也不回道。

    “你说什么？”为首长老怒道。

    “我说，让你滚一边去，别在这里聒噪！”易阡陌冷冷的回道。

