    “这扇门是我推开的，你现在是在我的世界当中。”

    时间流逝的速度好像变慢了，随着高医生情绪出现变化，整片血色世界都受到了影响。

    “这世界上从来没有绝对的善与恶，也没有公平的对与错，甚至连所谓的罪与罚也不过是人为制定出的规则。”

    高医生安静的站在原地，一根根血丝从他的身体当中冒出，绘成了一张张不同的人脸。

    “我知道你一定会以为我是在为自己开脱，可是当你真正站在我的角度，你会发现，我做的并没有错，或者说不能用简简单单的错来形容。”

    “高医生，别再狡辩了，换作任何一个人过来，就算是我都不会去做如此疯狂的事情！”陈歌的碎颅锤已经抬起，他距离高医生非常近了：“世间万物本身就是相对的，有好就有坏，有善就有恶，区别只在于如何去选择，你既然已经做出了选择，又何必再为自己找那么多冠冕堂皇的理由？”

    许音和熊青的战斗落入下风，门楠远远不是高医生妻子的对手，看似势均力敌的局面在几分钟之后就会全面崩盘，陈歌想要破局，就必须要在他们分出胜负之前，先解决掉高医生，这时候任何的心慈手软都会把自己拖入深渊，他可不想自己死后，灵魂还落入一个疯子手中，日夜被折磨。

    血雨飘落，击打在身上，高医生认真听完了陈歌的话。

    他看着已经抡砸向自己的铁锤，目光中蕴含着一种说不出的复杂情绪。

    “你还是不理解这个世界的本质，这世界是由人构成的，每个人眼中的世界都不相同。如你所说，倘若世间万物都是相对的，与善相对的是恶，与好相对的是坏，那你告诉我，与人相对的是什么？”

    “与人相对的？”陈歌的心咯噔一跳，这句话他之前在某个地方听到过，但是却怎么都想不起来。

    碎颅锤已经快要落到身上，带起的风蹭着脸疼，但高医生却依旧没有躲闪，他望着陈歌，眼里却好像包含着一个世界。

    陈歌脑海中隐约想起了什么，他似乎跟人在某个地方有过类似的对话：“与人相对的是兽，是怪，或者是鬼。”

    “都不对，我研究了数年的人，最后发现如果非要找出一个和人相对的东西，那其实应该是神。”

    血丝密布，一滴鲜红的血，自内而外出现在高医生的白大褂上。如同一朵绽放的彼岸花，在那象征着救赎和生命的外衣上飞速蔓延。

    “我这五六年来，几乎每晚都与尸体相伴，呆在这地下尸库当中，搭建属于自己的世界，慢慢的，我忘记了人的意义，甚至忘记了自己也是一个人。”

    “我见过数以千计的患者，看到过他们每个人眼中不同的世界，或扭曲，或怪诞，或苍白，我一直在思考，仿佛活在另一个世界的他们，究竟还能不能称之为人？”

    “或者从另一种意义上来讲，所有不正常的人，他们就是各自世界的神。”

    这句话说完，高医生的白大褂彻底被染红，他成了一位穿着红衣的医生。

    “这是我的世界，我是这里的神，人又如何能够跟神对抗？”

    碎颅锤砸到了高医生头顶，仔细看的话能发现，锤头只是触碰到了他的头发，压弯了几根发丝而已。

    陈歌用尽了全部力气，但碎颅锤就是无法再向下哪怕一毫米。

    “不要再白费力气了，我说过，从你进入门后的那一刻起，你就已经输了。”一身血衣的高医生露出了和以往完全不同的一面，他双眸深处燃烧着血红色火焰，无数的负面情绪堆积在他心灵深处。

    绝望、愤怒、厌恶、痛苦，他的身体似乎和整片血色世界连接，而这门后世界的所有苦难都被他一人承受。

    如果说门后世界是推门人无法摆脱的一个噩梦，那高医生就是生生将这个噩梦吞进了肚子里的人。

    他背负了所有灾厄，疯狂到了极致。

    “陈歌，留下来吧，你会成为我最好的帮手，我会将你身上的病全部治好。”

    高医生身上的红衣似乎代表着整片血肉构成的世界，那上面隐约能看到无数的亡魂在哀嚎，也不知道这个疯子是如何做到这一切的。

    “用怪谈协会的所有成员来换取你一个，这是一场豪赌。”手指抓住碎颅锤，锤头上的血丝和高医生红衣上的血丝接触，慢慢被吞噬：“不要挣扎了，永远的留下来吧！”

    高医生眼底的负面情绪已经快要溢出，整个人在失控的边缘，他抬手抓向陈歌，似乎是准备摘掉陈歌的心脏。

    指尖仿佛利刃，轻松剖开了陈歌的皮肤，他没有感到疼痛，只是心头感到一丝凉意。

    高医生速度太快了，毫无征兆，一上来就下了死手，不给他任何的机会。

    胸口好像被冻结，而在这个时候，高医生忽然停手了。

    他目光中的诧异一闪而过：“你想要帮他？”

    听到高医生的声音，陈歌才低头看去，一个丑陋到了极点，整张脸都被刮花的人偶挡在了陈歌和高医生中间，它的身体已经被刺穿，拼命想要挣脱，但是身上的几根黑发牢牢束缚住了它，让它动弹不得。

    这人偶是张雅用第三病栋外号魔鬼的那个病人做成的，因为是张雅赠送，所以陈歌一直带在身上，没想到这次竟然派上了用场，这人偶似乎可以替他挡一次灾。

    “又有什么用呢？”高医生完全忽视了人偶，指尖连同它一起刺穿。

    绑在人偶上的黑发一根根崩断，每崩断一根头发，陈歌身后的影子就会出现一点变化。

    高医生也好像意识到了什么，有种不安的感觉萦绕在心头，他没有再多说一句废话，现在就只有一个念头，那就是杀了陈歌！

    眼前这个年轻人带给他一种无法形容的危险感觉，更恐怖的是这种感觉正在变得越来越强烈。

    人偶的身体被高医生生生刺透，他的指尖终于触碰到了陈歌的心口。

