    第四百七十一章

    半夜两点半，郝仁搭乘老周的专机飞回港岛。

    本来只打算离开两天的，结果这个会啊，一开居然就开了一个礼拜，整整七天，让郝仁回来后有一种恍如隔世的感觉。

    不止是因为港岛方面这两天发生了很多事，更因为这一周的时间里老家已经初步决定了对港英政府的反制举措，而这个反制举措中，他将作为港岛方面土生土长的建制派，发挥举足轻重的作用呢。

    用上级领导的话说，就是要给他增加很大一些较重的担子。

    反制么，肯定是要越快越好的，老周单位和老唐单位所有工作人员从明天起，已经全员取消下班，是的，是取消下班，而不是取消休假，直接007运转，要为后过度时代做备战的准备了。

    所以从明天开始，郝仁也不得不变得忙碌起来了。

    “怎么这么晚才回来，吃饭了没有呢？”

    “吃了，晚上吃了一点泡面。”

    “我就知道会是这样，我从酒楼给你打包回来一点鲍鱼捞饭，我给你热上，你吃一口再睡。”

    郝仁点头，正好这个时候，方敏从楼上走了下来：“仁哥回来了呀。”

    “你没睡啊。”

    “睡了，这是又醒了。”说着，方敏一把扑过来将郝仁抱住，跟个树袋熊似的，半天也不撒手。

    郝仁就这么搂了她半天。

    这孩子这次遇到了恐怖分子，小命差点就丢了，又亲手杀了人，还是特么的用冷兵器，这个时候心理上一定是最脆弱，也最需要呵护的时候，偏偏自己却因为太忙了没在身边，这让他或多或少的也有一点歉疚和自责。

    “没事了没事了，仁哥跟你保证，一定将尊尼汪那个王八蛋绳之以法，给你出气。”

    “嗯，谢谢仁哥。”

    “让我看看”郝仁装模作样地看了方敏一眼，“还是那么漂亮，追你的男人啊，一定从这里排到皇后大道上去。”

    方敏闻言，脸色不由自主的就是一红。

    这一会儿，小玲已经将鲍鱼捞饭给热好了，家里还有一点川省的腊肠给他切了片，特别难得的，方敏主动从酒柜里给郝仁拿了酒，说是要陪郝仁喝一点。

    郝仁看了一下酒的品种，香槟，这玩意他都是当饮料喝，知道这方敏是想要跟他聊事儿，也没拒绝，见状，他还从他的行李里拿出了一盒全套的烤鸭，是这次他进京时接待人员特意给他买了让他带回来的特产。

    结果小玲刚坐下要陪着一块喝点，方敏就说：“玲姐你快回去睡觉吧，这么晚了，你一定很困了吧。”

    “没事儿，我正好也有一点点饿，赔你们一块吃一点。”

    “哎呀这么晚了饿也不要吃了，对身材不好，玲姐快去睡觉吧。”

    小玲稍微愣了一下才反应过来，这特么是在撵我啊。

    心里头一时有点……不太是滋味。

    是我辛辛苦苦把你养大的，结果现在有事情要跟你仁哥说？

    想到此，小玲不屑地切了一声，还真的就走了。

    反正不管说啥，郝仁都会给他汇报的，也不知道有啥好躲着她的。

    郝仁也觉得这娘俩挺有意思的，心想着，也许这种鸡毛蒜皮的家长里短，就是所谓的天伦之乐吧。

    “什么事啊敏敏，是不是谈恋爱了。”

    方敏的脸色红了一下，“哎呀还没有啦”。说着，她给郝仁倒上了一杯酒。

    “还？没有恋爱，那是有喜欢的人了？”

    方敏闻言，似乎有些犹豫，问：“仁哥你同意我谈恋爱么？如果我喜欢的人不满足你的要求的话行不行？”

    “你也老大不小了，我怎么会反对你谈恋爱呢，重要的是你自己喜欢，咱们家在港岛也算是要权有权要钱有钱，用不着攀谁附谁，对方有钱没钱都无所谓，反正再有钱也很难比咱们家有钱，有权也不太容易超过你仁哥我。”

    见方敏脸红红的，郝仁忍不住问：“谁啊，是不是周星星？”

    方敏闻言，脸色更红了，却道：“我……还没有答应他呢。”

    郝仁闻言点头道：“对，咱家敏敏是千金女，当然没那么容易让那个臭小子泡到手。”

    不过想了想，郝仁估摸着方敏这是稀里糊涂的卷入到逃学威龙的剧情里去了，那片儿郝仁还有一点印象，隐约中记得第二部里有个朱茵演的女学生，好像和周星星有一腿，提醒道：

    “不过敏敏啊，你要是不喜欢人家，干脆利落点的拒绝，省得两个人都耽误，爱情不是感动，不能因为他救了你你就以身相许，我自然会给他加官进爵升职加薪的，千万不要有负担。

    可你要是真的喜欢，仁哥我肯定祝福你，但你也不能总是耗着人家啊，周星星那小子我算是了解的，当年在泰国我俩第一次见面的时候是在芭堤雅，那时候他还是个飞虎队的普通小警察呢，那一天啊，他们飞虎队所有人都去赵小姐去了，只有他一个人没去，当时我就认定，这小子人品没问题。”

    方敏眨着无辜的大眼睛问：“你们还去过那种地方？那你……”

    “咳咳，不是，那不是为了完成任务么，我在说你的事儿呢，你别打岔，总之我是要告诉你，周星星这个臭小子不错，这次事情过去之后过几天他肯定要升职，我打算直接把他升到警司的位置上，如此一来，他就是目前警队内目前最年轻的警司了，将来最不济也能当个副处长，妥妥的青年才俊，你犹犹豫豫的小心他被别的女孩给抢走喽。”

    方敏闻言倒是很傲娇地哼哼道：“谁稀罕他啊，追我的人多了，今天下午还有人跟我表白呢，比周星星帅一百倍，说不定我还会给他一个机会呢。”

    郝仁一听这个，马上就来了兴趣：“你这么抢手？”

    方敏羞恼道：“你刚才还说追我的人能从咱们家排到皇后大道呢。”

    “噗呲”郝仁都被这方敏的可爱模样给逗笑了，不过还是忍不住追问道：“谁啊，做什么工作的啊。”

    “他叫迈克，现在是在洪兴混的，不过他说他是警队的卧底，警号是7463903，我还正想问你呢，你听过这个人么？他不会是骗我吧。”

    方敏毫不犹豫的就把迈克给卖了。

    仁哥现在已经直奔着警队一哥的位置而去了，瞒着谁也没必要瞒着他，正好让仁哥帮忙查一查迈克到底是不是在信口胡说，如果他真的是卧底的话方敏倒是不介意跟他成为朋友，甚至看他长得这么帅的份上给他个机会也不是不可以考虑。

    但如果他敢骗自己的话，自己肯定也是要给他好看的。

    “洪兴的卧底？”郝仁闻言却忍不住微微皱起了眉。

    这个名字和警号他肯定是完全没听说过的，所以肯定不会是他的卧底就是了。

    而如果说是洪兴的卧底的话，那十之八九应该是他们O记派的啊，O记一直都是自己铁杆的嫡系，现在的大sir是黄炳耀，他和韦吉祥关系不错，如果是下面的自己人往洪兴派卧底，哪怕是出于礼貌也会跟自己打个招呼才对啊。

    难道是李文斌的人？

    这道也是有可能的，自从他和蔡元祺闹翻之后，李文斌在O记待着就一直都比较尴尬，他们两个也已经挺长时间没有过私下交流了。

    郝仁决定明天有时间干脆去问一问李文斌，但愿……李文斌只是公事公办，而不是在偷偷的查自己。

    不过比周星星帅一百倍？反黑组里哪有那么帅的人。

