    三天时间一晃而过。

    这三天时间里，萧然完全把自己关在房间里，调整着状态。

    他没有把宝贵的修改修为的机会，用在这次比武中。

    韩岳只是一个化灵境的武者，萧然认为自己可以应对。

    当初上官鸿也是化灵境，最后还不是败在他的手中。

    如果不是这次比武的赌注有些大，他也不会如此重视。

    到了约定的日子。

    一大早，萧然就被外面一阵喧哗声吵醒。

    同时他的房门也被敲响。

    “师弟，快来看，外面好像都是来给你加油的。”墨灵儿的声音在门下响起。

    加油？

    什么情况？

    萧然穿好衣服，翻身下床，来到窗边，推开窗棂，外面的声音清晰了起来。

    “听说没有，那个叫萧然的就住在这里！真不知道他长了几个胆子，居然敢挑战中州王朝的第一修道天才！”

    “我听说龙虎台上是不禁生死的，看来这个萧然凶多吉少了……”

    “怎么还不出来？是不是吓得偷偷逃跑了？”

    “哈哈哈，那他可是给他们青云宗丢大人了，我听说这个门派在大夏王朝还算是有名有姓的存在……”

    “大夏王朝？每届王朝大比都垫底的那个？呵，他们那里的门派有什么厉害的，都是一群废物罢了！”

    “……”

    萧然默默把窗户关上，同时长长出了一口气。

    “墨灵儿，这就是你说的来给我加油的么？还真是特别的加油方式啊……”

    至于为什么这么多人会到这里来，他隐约也能猜的出来。

    大概率就是韩岳那个家伙把消息放出去的。

    看来他是认为自己胜券在握了，所以才叫这么多人去观战，一边欣赏他的胜利姿态，另一边也让萧然大庭广众之下不能反悔不认账。

    感叹一声韩岳并没有想象中那么没脑子，萧然整理了一下衣服，推开门走了出去。

    墨灵儿早就等在门口，见萧然出来，立马道：“师弟，我们走吧，快去把那个讨厌的家伙狠狠地教训一顿！”

    萧然笑笑，带着墨灵儿向城中心的龙虎台走去。

    龙虎台，用来给武者解决恩怨的地方，规矩自定，不禁生死。

    自风火城设立龙虎台一来，已经有上千位武者死在这座高台之上。

    当然，如果没有龙虎台，武者之间的私斗恐怕会更加严重，而且可能危及到无辜之人。

    一路上有不少看热闹的人，对着萧然指指点点，虽然听不清他们在说什么，但是看到他们眼中充满同情的眼神，萧然也能猜出他们是怎么想的。

    墨灵儿虽然迟钝，但也感觉到了这股情绪。

    她嘟着嘴说道：“师弟，这些人好像都不看好你呢……”

    萧然倒是无所谓的笑笑，道：“这也没办法，毕竟我的境界比那个韩岳低上一级，大家不看好我也是正常的。只是……听到了其他的一些东西。”

    “好像我们青云门……不对，是我们整个大夏王朝的武者，他们都有些轻视。那个王朝大比，又是什么东西？”

    墨灵儿也摇摇头，说道：“我也不知道…只是这里离青云门足有千里之远，他们不知道我们也是正常的。”

    萧然觉得事情没有那么简单，不过现在也没时间去弄清楚了。

    先把那个韩岳打倒再说！

    继续向着龙虎台前进，过了一个街口，黑压压的人群顿时进入萧然的视野之中。

    摩肩接踵，人头攒动，足有上千人。

    “萧然来了！”

    不知谁喊了一声，人头齐刷刷向着萧然的方向看来。

    同时被这么多双眼睛盯着，即使是脸皮很厚的萧然，也有点招架不住。

    他轻咳一声，对墨灵儿道：“我先上去了，你在下面等我。”

    此时，韩岳早已经站在龙虎台上，双手负立，微风吹过，衣角猎猎作响，说不出的潇洒飘逸。

    而萧然从储物戒指中拿出纯阳大剑，扛在肩上，一跃登上了龙虎台。

    二人遥遥相对，谁也没有先说话。

    台下倒是议论纷纷。

    在最左边，有一群黑衣人，是韩岳的随从。

    他们看向萧然的表情，各个带着冷笑，仿佛在看一具尸体。

    “真是自不量力，居然敢跟少主比武？等他败亡，那个天生灵体的少女就是少主的囊中之物了！”

    “有那少女一起双修，少主的修为绝对一飞冲天，这样半年之后代表中州王朝出战，绝对可以拔得头筹！到时候，嘿嘿，大皇子说不定还要让位呢……”

    “嘘，这话不要随便说！让人听见，我们就麻烦了！”

    除了这群韩岳的随从之外，其他来看热闹的武者，也都不看好萧然。

    筑基期的武者对上化灵期的武者，十有八九会被秒杀。

    看着此时还一脸淡定的萧然，他们都摇了摇头，心中对他充满了同情、怜悯。

    “我要的东西带来了么？”萧然终于说话了。

    “在那里。”

    韩岳指向台下，十瓶天星泉水整整齐齐摆在一张桌子上。

    “不过你永远不可能带走它们了。”

    “咻”的一声，韩岳拔出了自己的武器，一把蓝幽幽的长剑。

    “三招之内，要你的命！”韩岳冷笑看着萧然。

    “呃…我不想杀人，三招之内，把你打倒算了。”

    萧然耸耸肩膀。

    对方毕竟是个皇子，萧然如果真的把他杀了，恐怕后果会很严重。

    当然，萧然并不是害怕对方的报复，只是担心带着墨灵儿不好逃跑。

    “死到临头还大言不惭，找死！”

    话音未落，韩岳大喝一声，脚踩地面，如闪电般冲向萧然。

    哗！

    他踩过的地板瞬间变成碎片，四处飞散。

    手中长剑陡然发出半尺剑芒，真气在上面奔涌流转，带着毁灭性的力量刺向萧然的胸口。

    速度之快，在众人张大嘴巴的瞬间，便已经来到了萧然面前。

    “去死吧。”

    韩岳眼里闪过一丝残忍，准备把锋利的长剑送进萧然的胸膛。

    千钧一发之际，萧然嘴角冷笑一声，一个侧身，便轻巧的躲过了这致命的一击。

    时机把握的非常好！

    韩岳陡然失去目标，但是身体依然惯性向前。

    此时，他的半侧身体，完全笼罩在萧然的攻击范围内，而且无法防御。

    韩岳，危！

