    第398章沈千昭，你怎么这么讨人厌！

    几人哪里能想到，这会儿嘴上正说着的人，就这么出现在了身后，还将她们方才说的话全给听了去。

    一张张脸，五彩缤纷，又红又白。

    沈如意后一步到，没听见几人在说什么，倒是听见了沈千昭的话。

    这上一回见她说话这么不留情面针锋相对的，还是去年自己生辰那日，她眉梢一挑，干脆倚靠在一旁，好整以暇的看着沈千昭。

    方才还说得理直气壮，趾高气扬的温小姐，这会儿整个人都怂了，有意的躲在了几人身后，想降低自己的存在。

    沈千昭的目光，却穿过了众人，独独落在了那温小姐的身上。

    那温小姐脸又红又白，红是因为沈千昭方才那番话，白是因为，自己的那番话，全让她听了去。

    气氛一下子诡异了起来。

    就在沈千昭冷冽目光的注视下，温小姐颤颤巍巍的一礼，“公主所言有理，是淑敏失言了。”

    众人看着这一幕，温小姐始终垂着头，维持道歉的姿态。

    沈千昭不说话，旁的人，谁也不敢多说一句话。

    旁边的姑娘连忙推了推沈语意，小声道，“语意，你快帮淑敏说句话啊......”

    “是啊，你们是姐妹，你快帮忙说说......”

    沈如意颇为嫌弃的“啧”了一声，看向沈千昭，还姐妹呢。

    几人催促着，沈语意也没拒绝，她心里很清楚，沈千昭对自己，绝对没有什么所谓的姐妹之情，尤其是，她还因为那个阉人，招惹了沈千昭心里不痛快。

    她甚至可以预想到，等会儿自己低下声去说，沈千昭一定会像上次在王府的时候那样给自己难堪。

    那次的事是过去了，可她始终忘不掉，那日的那一曲，对她而言，就是刻在了骨子里的耻辱。

    她咬了咬牙，低声道，“公主不是为难人的性子，淑敏只要道歉认错，公主不会为难她的。”

    那几人却没有想到沈语意竟然会说出这种话，只是让她帮着温淑敏说两句话而已，有这么难吗，一副不情愿的样子，好似要她去下火海似的！

    场面一度僵持，沈千昭却只是漠视的看着这一切。

    就在温淑敏坚持不住，跌坐在地上的那一刻，身旁几人都不忍心看下去了，一个一个的都上前为她求情说话。

    “淑敏也只是无心之言，求殿下饶她这次无心之言。”

    “淑敏绝无对公主有不敬之心啊！”

    就在几人一个又一个硬着头皮上前时，沈千昭抬步，一步一步略过众人，停在了温淑敏身侧，垂眸看了她一眼。

    温淑敏脸色难看，垂着脸，盯着地面。

    她父亲只是个升迁初到京城没两年的小官，她方才不应该如此失言，若是得罪了沈千兆，因此连累了家中父亲......

    她咬着下唇，紧张的额角冒起了细密的冷汗，“臣女无心之言，冒犯了公主，请殿下恕罪！”

    沈千昭收回了目光，红唇轻启，声音凉薄，“这里是学院，何来的公主，何来的臣女？”

    温淑敏一怔，抬眸愕然的看着沈千昭。

    周围几人也都是一愣，似乎根本没有想到沈千昭会这么说......

    初见那日，是去年入学考试那日，沈千昭半点情面不留，让薛蓉她们下不来台，成了满京城的笑话。

    那时，她们便觉得，沈千昭高高在上，端着皇室公主的架子，谁也不敢去靠近。

    一直过去这么久，也是那副样子。

    而今日，谁也没有想到，温淑敏失言，说出了这种对她不敬之言，她却只是这么说，没有要计较的意思。

    一个两个，脸色都有些古怪。

    沈如意快步上前，一把拉过了沈千昭的手，抱住了胳膊搂着，看向温淑敏，“我们小昭昭可没那刻意刁难人的毛病，倒是温小姐，还是要看清身边的人才是。”

    “究竟哪些人值得深交，哪些人......”

    沈如意说着说着，没再说下去，却只是瞥了沈语意一眼，意味深长。

    两人离去，后头赶到的穆莞连忙追了过去。

    几人扶着温淑敏站了起来，“好像沈千昭也没传闻种那么蛮不讲理啊？”

    “感觉人还挺好的。”

    “我刚刚都要吓死了......”

    几人说着，有一个走向了沈语意，脸色复杂，“沈语意，方才你为什么不帮淑敏说话，就只是一句话，有那么难吗？”

    另外一人附和道，“是啊！你和公主是亲姐妹，你方才若是肯帮淑敏说句话，淑敏哪里用遭这种罪！”

    真是没想到沈语意前面好声好气的，说什么好姐妹，一到关头，连句话都不肯帮淑敏说。

    当真小气，伪善！

    沈语意顿时难堪，张了张嘴，想解释，可又不知道该怎么解释。

    说她和沈千昭她们关系不好，沈千昭她们根本没把自己当一家人吗？

    可若自己说了，学院的人对自己，还会像现在这般吗？

    像接待别国学子这么重要的事，今后还会让自己去吗？

    沈语意咬了咬牙，“我了解沈千昭，她最不喜欢有人求情，我方才若是说了，她只会更恼。”

    几人却怀疑的看着沈语意。

    方才她们可都帮着淑敏求情了，也没见沈千昭恼啊。

    温淑敏在那人的搀扶下离开，经过沈语意时，停了一会。

    她目光落在沈语意脸上，后者有些不自在的移开了目光，又觉得不妥，想去拉温淑敏的说再好好解释一番。

    可她伸出去的手，却被温淑敏不着痕迹的躲开了。

    温淑敏衣袖下的手微微扯着袖口，声音染上些许哽咽，“沈语意，枉我把你当好姐妹，自问待你真心实意，可你却...你太让我失望了。”

    沈语意看见，原本对自己无话不说的温淑敏，这会儿看向自己的眼里，满是失望。

    她咬了咬牙，她清楚，这会儿温淑敏对自己失望至极，觉得自己就是不肯帮她。

    自己纵使说再多，也没有用，她根本听不进去。

    只能等温淑敏气消些，平复下来后，自己再去找她解释。

    那几人瞥了沈语意一眼，“淑敏，我们走。”

    看着温淑敏被几人搀扶走，沈语意独自一人被留在了走廊处，她气极连跺了几下地都不觉解气。

    又是沈千昭！

    每回遇上沈千昭，准没好事！

    沈语意气得牙痒痒，沈千昭，你怎么这么讨人厌！

    (本章完)

