    “这是第几波了？”

    落凤宗内，元术和郁美宣一起面色惨白地抬头望着天空。

    如今的整个天空一片紫光灿烂，根本看不清楚那过分灿烂的紫色巨大光团之中是个什么情况。

    不过能看得见是，每过数分钟，便会有一道粗壮无比的雷霆从天而降，朝泣草岭方向疯狂劈去。

    这……就是强行渡劫引来的劫雷吗？

    也实在是太强了一些，而且每一道新的劫雷降下，都要比之前的那一道更加强悍骇人。

    真的有半步圣尊能够扛得住如此劫雷么？

    别说是他们二人心中无数，现在整个落凤宗的人，包括所有长老，都在心中暗暗惊骇。

    如此劫雷，莫说是秦风，就算是叫他们这些地尊去扛，能不能扛得住，都是两说。

    而泣草岭不远处的天空之中，郁阳看着落下的粗壮雷霆忍不住也在吞咽口水。

    “第九道，这就是第九道了！”

    郁阳如今又是紧张又是惊喜。

    紧张是这第九道劫雷的威能，着实骇人，就算是换成他这地尊巅峰去硬扛，怕是也要受些个伤的。

    惊喜的是，秦风这小子真的成啊。

    他居然愣扛住了前八道骇人劫雷，就光是这么一份实力，已然叫人刮目相看了，绝对碾压其他的半步圣尊。

    “坚持住，最后一下了。”

    郁阳攥紧拳头，盯住劫雷落下的那个小小黑点。

    这小黑点正是秦风，他也在抬头仰望落下的劫雷。

    如今的秦风，浑身衣服早就已经没了，而且皮肉焦糊，斑斑驳驳，几乎看不到一块好肉。

    全身大面积被雷火烧伤，他甚至已经无力愈合回复。

    青红双刀早已经歪在他的身边不再漂浮。

    这对儿宝物，在第三道劫雷降临的时候，就已经消耗光了自己的所有力量。

    “来吧，最后一次！”

    秦风一股子疯狂的情绪涌上心头，他自己都不能确定，自己能否扛住这最后一下。

    但是事到如今，拼了！

    秦风的双眼迅速幻化了颜色，眼白化为漆黑，瞳孔收缩，彻底变为琥珀般的颜色。

    身体表面，不受控制地开始流转黑色的神秘纹路。

    这是他身体本能激发出来的毁灭之力，一只拳头，微微举起，张开，随即一柄狭长的黑色长刀出现在了他的手中。

    太初神刀，事到如今，已经没有任何余地再隐藏自己的实力与宝物。

    “破！”

    看似破破烂烂的秦风猛地站起身体，直面骇人的雷霆，举刀上扬。

    摆出一个全力劈砍的古怪姿态，随即，一刀冲着那道骇人的紫色闪电劈斩下去。

    “咔嚓！”

    紫光和黑色的神秘符文互相纠缠，光芒在大地之上炸裂开来，碎成无数细小的雷蛇，朝整个泣草岭蔓延。

    一瞬间，整个泣草岭，都被密密麻麻的骇人雷蛇覆盖。

    而站在雷光核心中的秦风，还保持着挺身直立的姿态，就那么立于万丈雷光核心一动不动。

    “这……”

    半空之中的郁阳看得微微一颤。

    那是什么？

    他看得清楚，就在最后一道雷霆落下的时候，从秦风体内蜿蜒而出无数黑色的古怪符文。

    伴随他的刀一起斩出，居然真的是将那道骇人的雷光给斩得碎了。

    如今这遍地雷光的场面看着虽然骇人，但那也仅仅只是巨大雷霆粉碎后，残存的力量宣泄罢了。

    真正的雷劫，其实在秦风斩断雷霆的那一瞬间，就算是已经度过了，秦风，已经渡劫成功，真正的踏入了地尊的行列。

    不过那种黑色的符文，犹如细小的雾气，就那么在秦风的身体上环绕不散。

    这叫秦风看上去颇为诡异。

    然而，就在郁阳好奇的打量秦风的变化时，数道人影无声无息地踏出虚空，就那么出现在了郁阳身后。

    郁阳愕然回头，一眼看到为首那人，惊呼道：“许山海？你怎么会在这里？”

    来的人，正是虹风宗的四长老，地尊巅峰强者，许山海。

    同样也是虹风宗内，除了三名天尊外的最强者。

    在他身后站的，则是虹风宗的其他三名长老，都有地尊中期以上的强悍修为。

    许山海看也不看郁阳一眼，目光只在刚刚度过雷劫的秦风身上打转。

    “不好！”

    郁阳心中一惊，秦风刚刚度过天劫，如今必定是元气大伤。

    如果现在许山海等人要对秦风动手，那么重伤的秦风应该连反抗能力都不会有。

    郁阳心思一转，已经上前一步，自己挡在许山海身前：“许山海，这边是我落凤宗的地头，你带这么多人过来，到底什么意思？”

    许山海冷笑，看看郁阳又看看站在下方的秦风：“你要袒护这小子？他是一名魔修，难道你看不出来？”

    “你胡说！”

    郁阳面色可就有点变了。

    确实，如今的秦风，他身上的气息可不不一般。

    起码郁阳以前是没有见过类似的气息，确实很像是传说之中穷凶极恶的魔修气息。

    许山海却是不理会郁阳说什么，爱说啥说啥，反正如今他们都已经和青龙宗正式开战了。

    你郁阳的落凤宗，照样也是通天宗的附庸宗门，这还有什么可客气的么？

    许山海道：“郁阳，你可想好了，这魔修，人人得而诛之，你如今拦我，不怕回头有天尊级别的强者过来找你麻烦？”

    郁阳额头上冷汗涔涔，魔修！

    是啊，如果秦风真的是一名魔修的话，那他根本没有袒护的理由。

    可，可毕竟是自己兄弟的血脉，难道就真的这么看着不管？

    “好了郁阳，这事情不是你一个人的事情，也关乎你们整个落凤宗。”

    许山海走过来十分轻佻地伸手拍拍郁阳肩膀：“还是说，你愿意就为了这么个小子，把整个落凤宗都搭进去？”

    郁阳身体僵硬，面色惨白。

    是啊，他身为一宗之主，这时候处境确实为难。

    魔修，那几乎是整个修炼界的敌人，没有任何人敢于袒护。

    除非……除非他郁阳能够瞬间击杀了许山海，还有他带来的几名虹风宗长老。

    可惜，他没那个实力……

