    现在戴琳正向着建国的路越走越宽，戴琳要建后宫，让国王血脉开枝散叶——有这理由在，就更没人能阻止戴琳广开后宫。

    毕竟对于国王来说，除了治理国家，最大的任务就是给自己的血脉开枝散叶。甚至可能治理国家这个任务都要为开枝散叶让路。毕竟不会治理国家，自有国内的大臣代劳。而绝嗣的话，国就亡了。狮心王国会很乐意将公国的领土重新收回国有的。

    别的不说，狐妖和人类是不完全存在生殖隔离的。狐妖和人类有可能生出类似狼人那样外表与人类相同，觉醒时变身狐妖的半族。而且半族还可以继续繁衍后代。

    从传播血脉上来说，和蕾依困觉，可比和半兽人吉娜困觉要“务正业”多了。

    ……

    不过当天戴琳从晚宴上回来，要像昨天一样抱吉娜困觉的时候，吉娜还是很罕见地耍了一次小脾气，要戴琳跟小狐狸困觉去。

    戴琳也知道当着贝拉的面收蕾依这事情办得不是很妥当。更庆幸今晚雪球的娘薇娅向自己表“忠心”的时候，贝拉和吉娜都回家了不在场。只得觍着脸皮乱蹭。

    吉娜被戴琳蹭得浑身酥软，没办法只能答应和戴琳困觉。但考虑到贝拉刚怀上宝宝不久，心灵脆弱。所以等戴琳发泄完，吉娜就把他打发回贝拉的床上去了。

    总之这一夜戏分很多，不一一尽述。

    第二天早上起来，戴琳把他在雪人部落发展的下线都招了过来：

    薇娅、火鸦、蕾依、布蕾尼亚、雪球、阿里。

    戴琳给它们的任务是：带一些小礼品去散布消息。

    戴琳决定等远征队下岩浆去后，花三天时间举行五场演讲，力争让十二万雪人每个人都听到戴琳的声音。在演讲会场上戴琳还会准备很多小礼品，各种人类社会才有的食物、水产品——吃的，或日用品，分发给百姓。

    给十二万百姓发礼品，看似量多，但戴琳已经通过与黑金商会的共轭戒指得到了大量的，对人类来说廉价，但对雪人来说前所未见的小商品。在这种一人一票选议员的社会，有什么能比用小恩小惠取悦绝大部分百姓更好用的手段呢？

    如果有，那就是民粹主义了。但民粹主义是把双刃剑，还是插在自己身上的双刃剑。戴琳图的是对雪人长久的统治，所以还是贿赂百姓最划算。

    戴琳估摸着自己要通过政治手段去统治雪人，肯定会有雪人反对。让黑白两派中的独立势力和新生势力打起来。这时候就可以发动群众进行大规格的游街抗议。再诱导百姓与卫兵起冲突，反正有戴琳、贝拉和吉娜三位传奇在一旁“严重关注”，给守卫队伍一百个胆子也不敢对抗议的群众太过暴力相对。

    到高潮的时候，戴琳还准备让抗议的雪人们去冲击一下议会山什么的。

    再由薇娅、雷亚等人发动紧急动议，进行议会议员重新选举。

    到时候戴琳站在幕后，让薇娅等人重组一个绿派去竞选。只要运作得好，拿下议会绝大多数议席不是问题。到时候议长一决议，雪人并入人类就算水到渠成了。

    这样兵不血刃地拿下雪人族，为自己的新国家再添两个传奇也就不是梦想——当然，前提是伯尼和柯尔够识相。不识相的话……

    安排下任务，戴琳便要去准备演讲稿。

    这时小狐狸蕾依走了上来，悄悄地对戴琳说，她有些好东西想献给戴琳。

    一开始戴琳以为小狐狸想把自己的身子献给他。还紧张地四下张望了一下。发现吉娜外出练功，贝拉乖乖地待在自己房间里养胎都不在后，这才放下心来，将蕾依带到自己的书房里来。

    谁知道蕾依却并没有脱衣服，而是从自己的空间袋里翻出两盆小花，递到戴琳的面前：

    “我从小就喜欢音乐。您看，这是我早年在凛风高原找到两棵会演奏的神奇植物，一直在自己空间袋里养着。您若是喜欢，就请收下。”蕾依说。

    戴琳的心神立即被这两株植物所吸引。

    其中一棵植物是一株木质盆栽，长着一个鼓面一样的木质疙瘩。一棵小树枝上结着一颗如同龙眼大小的球形果实，立在鼓面附近。

    蕾依介绍时说，这株小树叫“击鼓木”，是凛风高原上独有的罕见神奇植物。

    戴琳向它输送了一丝生命能量，这株植物立即欢快地用它的龙眼果实敲起鼓面来。

    “咚咚！咚咚！咚咚咚咚！”

    鼓声清楚激昂。传播的声音甚远。

    另一棵则是一株小草。蕾依称之为“号角草”。

    这株草长得像是缩小了一点的大嘴花，但它的“嘴部”特化成了修长的号角似的空心结构。

    戴琳将一丝生命能量传给号角草后，号角草便开始吹起号角来。根据戴琳的心意，这号角音的高低长短也可以自如调节，看上去非常有意思。

    戴琳对这两株草都非常感兴趣，当即谢过收下蕾依的礼物。然后伸手向蕾依衣领的扣子摸去，准备用自己当回礼，好好谢谢蕾依。

    蕾依被戴琳表达谢意的方式小小地吓了一跳，红着脸退了一步说：“主人！我既然属于了您，服侍您自然是我义不容辞的责任。不过在此之前，我想跟您推荐我的两个朋友。我和它们组队冒险很长时间了，人品、能力都是信得过的。”

    戴琳一脸不悦：“推荐朋友就推荐朋友呗，你退后干什么？快到我跟前来。跟我仔细说说你的这两个朋友。”

    蕾依满脸通红，闻言走到戴琳的身前，一面听戴琳摆布，一面向戴琳介绍她的两个队友。

    简而言之，她的队友一个是野猪人，一个是狼獾人，都是打起架来不要命，做起事来不带脑，但实力人品着实过得去的好手。

    这两哥们原本是没文化不可怕，一个莽字闯天下。后来有一次遇到蕾依，觉得蕾依长得太丑，瞧不起她。于是蕾依提出跟他们哥俩儿打赌。

    赌法很简单，两个碗，一颗红樱果。蕾依将红樱果放到其中一个碗中，扣上，然后用很快的手法转动手中的碗，最后让两哥们猜红樱果在哪个碗里。

    两哥们一看这还不简单？一个丑女辅助哪能跟战斗人员比论眼神？于是欣然答应对赌。

    最后结果当然是裤子都输掉了。

    蕾依可是大地牧师。在碗倒扣下的一瞬间，她就通过大地控制技巧，将碗里的红樱果转移到了地底下！

    两傻哥们能赢才怪呢！

    最后两哥们把自己十年的美好时光都输给了蕾依。两人虽然依旧瞧不起蕾依，但却说到做到，从此带着蕾依这非战斗人员在凛风高原闯荡。

    虽然蕾依现在抓住机会投奔了戴琳，但这两位哥们，她是无论如何都想继续一起合作的！

