    天已亮起。

    南江市的机场内，一架客机正缓缓降落，代表着从四面八方而来的游客汇聚于此。

    而在机场里已经等候多时的刘老和身边负责接待的异闻会人员都纷纷将视线转移向了那边。

    “果然来了。”

    “准备吧。”

    刘老首先起身，虽然年纪大了，可是腿脚依然利索，脚步沉稳前往接机口。

    “刘老，接机这种事就交给我们来办就好了，您要不还是先坐着……”旁边的秘书小声劝说道。

    “不必，那来的人脾气可不小，”刘老摇摇头，神色慎重，“若是只让你们去接待，说不定会让其感觉被轻视，反而不妥。”

    “这人怎么会突然来到南江市这种小地方？”秘书有些不解。

    “或许早就该过来看看了。”刘老轻叹一声，“自从之前的红色警报开始，这边南江市就有些不太对劲，只是没有引起太大的重视，仅仅交由我们来处理。”

    “现在倒算是重视了一点。只可惜仍然有限，他们的傲慢仍旧不减……”

    正说着的时候，接机口处，提着行李的旅客们开始不断地涌出。

    很快，一个明明看似随意地混迹在人群中，特征却格外鲜明，让人忍不住就会去多注意的身影出现了。

    只见其身着一袭暗黄色道袍，手里提着一个鼓鼓囊囊的打着补丁的布袋子，头上不合潮流地留着古代的长发梳着发髻戴着道冠，看起来就像是一个从电影里面走出来的道士……

    不，就是道士！

    也正是他们这次等待的，从道门那边派过来的人！

    不过这位道士看起来年纪并不大，仅仅二十出头，虽然穿着打扮随意，但面相细白，显然保养有加。

    不少经过的路人都忍不住多看了两眼，甚至有的会去偷偷拿起手机拍照，好奇这是不是哪个剧组请来的演员。

    而此时，对方显然也已经看见了刘老他们，但面上没有多余的表情，只是走到身前，目光淡漠，扫了一眼众人后以一种高高在上的语气说着：“你们便是此次异闻会来接我的人？”

    “是的，您便是总部那边说的鸿志道长吧！”秘书十分恭敬地说着，并示意人上前接过其行李。

    “不必了。这里面可都是贵重物品，你们弄坏了可赔不起。”

    这位鸿志道长有些嫌恶地拍打开那要接过他行李的手，似乎哪怕只是碰一下都觉得脏。

    顿时场面尴尬了一些。

    秘书瞬间明白了刘老先前所说的话的意思。

    看来是早就已经习惯了这些道门中人的做派。

    但鸿志道长并不在意他们的看法，只是道：“长话短说，此次师门派我过来，除了历练一下红尘锻炼凡心之外，也是要来检查一下南江市最近出现的一些问题。”

    “听说这里最近很不太平，有多只怨鬼级别的存在出没，风险较高，而且……”

    他顿了顿，眼神里流露一丝毫不掩饰的嘲讽之意：“而且我可是听说了，这里竟然还冒出了个所谓的‘城隍爷’？你们竟然还配合联盟政府那边大肆宣传，也不怕把你们的脸面给丢光了？”

    “确有此事，但……”

    刘老刚想说一句，却又被对方打断。

    “这世上根本没有地府神仙，这是我们道门早已经确认过的事实！”鸿志道长冷漠地看着他，丝毫没有尊敬的意味，“还是说你是在质疑我们道门？”

    刘老微皱眉头，没有说话。

    自己虽然在异闻会里面地位较高，但是放在地位超然的道门面前，就有些无关紧要了。

    在自己这边连制服鬼怪的道具都需要道门提供的依赖情况下，也的确很难挺直腰杆来。

    对方给面子算是客气，若是不给面子，他也没有任何办法。

    鸿志道长冷哼一声：“分明就是不知哪儿来的孤魂野鬼在这里作祟，正装神弄鬼骗人呢！也就你们这些没本事的蠢货才会被骗！”

    “待会儿去分部基地，此次事件直接由我接手，你们的工作都暂且停下，我倒是要探一探那鬼怪的底细！”

    “但是道长，这件事情……”一旁的秘书还想说些什么，却见那鸿志道长忽然冷眼一扫捏动手指，随后便发现自己的嘴竟然被直接封住了，怎么也张不开来，只能发出“呜呜”声，顿时吓得她眼前一黑。

    刘老刚想替她说话，却又听道长说道：“不过是一点不听话的小惩戒罢了。这个封口的道术一个小时后便可自行解开，但若是再敢对我的命令有什么迟疑，这个时间就会变成三个小时甚至更多。”

    顿时，在场所有人都是冷汗直冒，只觉此人还真是喜怒无常，傲慢得惊人。

    但是想到双方的差距，心里不免有些悲凉。

    世界的确就是这么残酷。

    对方除了这种捉弄人的道术，还拥有真正可以对付鬼怪的本事，相比之下，他们就是案板上任人宰割的鱼肉，毫无反抗之力。

    ……

    另一边，地府之中。

    消耗了一点香火神力给法官们进行“模拟审判”的苏白正在回顾着昨晚的情况。

    “报告大人，昨晚按照您的要求总共派人请来了六位法官，从刚入职的年轻人到已经年迈的老者都有……”

    那位刚被苏白任命的邱队长在台前躬身说着，敬职敬责地将其昨晚的安排都说了出来。

    苏白当然不会把鸡蛋都放在一个篮子里。

    而拥有法官资格的人很多，他通过各种论坛和网络渠道搜集了大量的南江市本地人的信息，从十几个法官中挑选出了在民意之中品德和口碑都还算是不错的六个人。

    随后便设立了每人单独的考场，从已经抓捕到的那些鬼怪之中挑选出一些交由这些法官们来审判，看其判罚的罪刑如何。

    而对于同一只鬼，每个法官都有可能因为一些原因对其的判罪程度有所不同，有的过重，有的过轻，这些就是苏白所需要考虑的点。

    比如有的鬼可能生前只是个小偷，有的则是杀人犯，有的可能是诈骗犯……

    这些都有区别。

    要从中不断衡量，挑选出适合自己地府的“判官”。

    不过有些缺憾的是，目前地府这方面的规则也没完善，所以他们的判罚一般都是按照人间法院的法律执行。

    对于他们来说，最严重的刑罚也不过是死刑。

    所以这里的“反复死刑惩罚”也占了一些比例。

