    在家休息了一个多小时，徐凤秋就接到了韩福江打来的电话，说钱已经准备好了，现在派人送去龙江酒店，让她去接一下。

    于是，江炎又开车带着徐凤秋到了龙江酒店。

    他们两人赶到的时候，韩福江派来送钱的人已经提前到了，在酒店门口等着他们。

    “徐经理，江先生，你们好，我是大华地产集团财务部经理吕正，韩总派我来给你们送钱过来。”

    吕正身后还带着两个人，其中一人手里提着两个箱子，另外一人提着一个箱子。

    徐凤秋感激地说道：“吕经理，谢谢你。”

    吕正微笑着说道：“不用谢我，我只是按照韩总吩咐做事，你们要不要现在验一下钱？”

    江炎说道：“财不外露，咱们还是进酒店再谈吧。”

    徐凤秋也连忙点头道：“对，你们还没见过赵总吧？我们去他办公室谈。”

    于是，江炎、徐凤秋两人带着吕正等人去了赵耀祖的办公室。

    赵耀祖得知了吕正的身份后，立刻满脸笑容地走上前来握手。

    “吕经理你好，我是赵耀祖！”

    “赵总好，我是韩总派来给你和徐经理送钱的，这是韩总借给你的一千万，请你验收。”

    吕正让身后提着两个箱子的人走上前，将两个箱子放在了办公桌上。

    “每个箱子里装了五百万，两个箱子正好一千万。”

    赵耀祖打开了两个箱子查看，当他看到里面红彤彤地钞票时，顿时激动地两眼直冒光，手在箱子里摸来摸去，恨不得把钱都揣进口袋里。

    吕正又让另一个人提着的箱子交给了徐凤秋，说道：“徐经理，这箱子里是一百万，请您验收。”

    徐凤秋连忙说道：“不用验了，我相信韩总。”

    吕正是做财务的，在钱这一方面，他从来不敢有任何马虎。

    “你还是验一下吧，万一出了什么差错，我可没办法跟韩总交代。”

    “那好吧！”

    徐凤秋打开箱子查验了一下，回道：“正好一百万，没有问题。”

    吕正点了点头，他又问赵耀祖道：“赵总，你有没有问题？”

    赵耀祖笑着说道：“我也没问题，请吕经理替我向韩总转达谢意，改天我请他吃饭。”

    吕正回道：“既然没问题，那么请赵总给我写一张欠条，我好拿回去交差。”

    赵耀祖脸上的笑容顿时一僵，他迟疑地说道：“还要写欠条？难道有凤秋做担保，你们韩总还担心我不还钱吗？”

    吕正点头道：“赵总，无论是谁做担保，都需要写欠条，要不然我没法回去报账。徐经理她的那一百万，已经写过欠条了。”

    徐凤秋点头道：“是的，赵叔叔，我给韩总写了欠条，答应过几天就把钱还他。”

    赵耀祖忍不住说道：“那你怎么不顺便帮我也把欠条写了，还要麻烦第二遍？”

    江炎说道：“谁借的钱，自然谁写欠条。赵总，你要是已经凑齐了一千万的话，要不然就让吕经理把钱带回去吧。”

    赵耀祖脸色顿时变得有些难看，他这一下午东借西凑，一共才筹集到了七百多万现金，还有将近三百万没凑齐。

    就在这时，赵耀祖的电话忽然响了起来。

    他一看是赵宇手机打来的，就赶紧接了起来。

    “喂，小宇，你怎么样了？”

    “爸，你凑够钱了吗？快点来赎我吧，他们说你要是凑不够钱，就卸我一条胳膊。”

    赵耀祖脸色一惊，急忙喊道：“你们千万别乱来，我已经凑够钱了，不要伤害我儿子。”

    “哦？既然凑够钱了，那就把钱送到指定地点来，只要见到钱，我们立马放人。半个小时内，限你赶到高铁站。”

    对方不给赵耀祖说话的机会，直接就挂断了电话。

    没过一会，徐凤秋的手机铃声也响了起来。

    “喂，娇娇？”

    “半个小时内，赶到春江公园来赎人！”

    “我妹妹她怎么样？喂……”

    徐凤秋一看对方挂断了电话，心里着急无比，她对江炎说道：“老公，对方叫我们半个小时内，赶去春江公园赎人。”

    “好，那我们现在走吧！”

    江炎提上了那一百万，带着徐凤秋就准备离开。

    赵耀祖赶紧喊道：“喂，你们等等，为什么他们说的交易地点不一样？他们要我去高铁站赎人，你们却是春江公园，他们不会耍什么花招吧？”

    江炎回道：“赵总，你还是赶紧写欠条吧。咱们先各自救人，万一去晚了，小心对方撕票。”

    撕票？

    赵耀祖浑身一抖，他就赵宇这么一个儿子，要是赵宇被撕票了，那么他们赵家就断了香火了。

    江炎拉着徐凤秋就离开了，他们开车朝着春江公园赶去。

    徐凤秋心急地说道：“老公，你开快点，春江公园离这里可不近，这个时间路上又堵车，万一去晚了，那就坏了。”

    “放心，耽误不了的。”

    江炎气定神闲，他早就通过魏金龙打好了招呼，对方肯定不敢把徐凤娇怎么样。

    只用了二十多分钟，江炎他们就赶到了春江公园。

    徐凤秋给徐凤娇的手机打了个电话，电话接通后，她问道：“我们到了，你们人呢？”

    “你们开什么车过来的？”

    “天蓝色宝马X7。”

    “你们没报警吧？”

    “没有，当然没有。”

    “没有就好，要是敢耍花招，小心我们撕票。我们在公园东门，你们不要挂电话，开车过来吧。”

    江炎又把车开到了公园东门，在路边停车位上停着一辆银色的面包车。

    “把车开到面包车旁边来！”

    江炎将车靠了过去，面包车车门打开，里面有两个蒙面戴口罩的男人，中间坐着蒙面塞着嘴的徐凤娇。

    “把钱拿过来！”

    “娇娇！”

    徐凤秋赶紧打开车门走了下去，将箱子递给了对方，对方打开看了一眼，然后将徐凤娇从车内推了下来，撞进了徐凤秋怀里。

    随后，对方开着面包车立刻逃跑了。

    江炎没有去追，他下车走到徐凤秋身边。

    徐凤秋抱着徐凤娇哭道：“娇娇别怕，我是姐姐，你安全了！”

    江炎帮徐凤娇把眼罩摘了下来，又帮她把手给解开，徐凤秋也连忙帮她妹妹把嘴里塞得东西取了出来。

    “姐！”

    徐凤娇哇的一声就哭了，用力地抱紧了徐凤秋，她这次被绑架受到了不小的惊吓。

    江炎说道：“老婆，先上车，咱们回家。”

    徐凤秋带着徐凤娇上了车，姐妹两个人坐在后座上。

    “娇娇，他们没对你怎么样吧？有没有受伤？”

    “没有。”

    徐凤娇摇了摇头，她现在已经缓过了神来，忽然问道：“对了，赵宇呢？姐，赵宇他安全了吗？”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

