    第3963章 宇宙息壤 上

    “哦？这么厉害吗？”

    王仙听到，眼中露出一丝光泽。

    如若真有这样的禁咒之法，对于龙宫来说，也有不小的作用。

    尤其是对于龙宫的魅龙龙种。

    现如魅龙龙种每个人都拥有着一朵黑色彼岸之花。

    黑色彼岸之花有一个能力，是彼岸轮回。

    施展禁咒之法后，可以施展彼岸轮回，能够令自己的身躯回溯到以前。

    也就是，彼岸轮回可以消除禁咒之法期间所遭受到的伤势。

    这能够令魅龙龙种得到巨大的提升。

    “那是当然，不过这种禁咒之法不能够肆意的使用，使用一次之后，几十万年才能够再次使用。”

    龙吟殷开口说道。

    王仙点了点头，对此并没有在意。

    有彼岸轮回在，这种后遗症，能够瞬间消除。

    “我再去问一下我们龙鸣禁地的前辈们，看能给你什么宝物。”

    龙吟殷看到王仙没有拒绝，并且还有些兴趣，立刻开口说道。

    王仙笑着点了点头，盘坐在一旁修炼者。

    而与此同时，龙吟殷立刻联系到他父母爷爷那里。

    龙吟殷与她弟弟两人，能够成为龙吟禁地的圣子圣女，一是因为他们姐弟俩天资恐怖至极。

    另外便是，他们的祖爷爷，是龙吟禁地的创始者。

    现在他祖爷爷不再担任禁地之主，但是接任这个职位的，也是他们祖爷爷的一个徒弟。

    在龙吟禁地，他们祖爷爷依旧是第一强者。

    可想而知，他们龙家在龙吟禁地的地位。

    而她的父亲也爷爷，如今也是主宰之境，禁地内的顶级强者。

    龙吟殷将消息传递过去之后，也立刻引起了龙吟禁地的重视。

    如今，王仙的信息，已经传遍了在虚空月周围的一众圣地禁地了！

    对于这个突然冒出来的妖孽青年，一众圣地禁地也是震惊不已。

    也有一些禁地圣地，准备招揽王仙。

    尤其是，王仙是在他们看来，最有希望登顶月之塔，并且掌控圣月的。

    现在看到门下圣女被那神秘的青年连续救了两次，并且关系还不错，邀请其加入禁地，龙吟禁地自然不能吝啬了！

    很快，龙吟殷那里便收到了一份宝物清单，她看到后，目光微微闪烁。

    “那个，你叫什么名字，我们龙吟禁地这边拿出了一些宝物，可以令你任选三样，你看如何？”

    龙吟殷看向王仙，开口打招呼道。

    “叫我王仙就行了，有什么物品，我看看。”

    王仙点了点头，饶有兴趣的说道。

    如若真有能够令他满意的物品，王仙还真可以考虑一下是否加入。

    不过哪怕是加入，王仙也会提出自己的要求。

    “呐，我用能量给你凝聚成文字，我给你介绍一下！”

    龙吟殷手臂一挥，一件件物品的名称出现在王仙的身前。

    一共足足有二十多件的物品，而且全部都是空间属性、亦或者是有用的宝物。

    “第一件物品，天人果，这个果实，是保命的果实，相当于一条性命，只要将天人果放在一个安全的地方，哪怕是你陨落，也能够立刻复活，怎么样，这个够珍贵吧？”

    龙吟殷介绍起第一个物品，笑着看向他。

    “继续！”

    王仙点了点头，对于这天人果，没有什么兴趣。

    “第二件物品，空间属性的先天至宝级别武器。”

    龙吟殷继续介绍。

    “将武器去除，丹药我也不需要，有没有什么比较特殊的物品，要特殊的。”

    王仙打断了她的话，开口说道。

    “这？特殊的，我爷爷他给你准备的都是你能够用到的，这个特殊的话，倒也没有什么特殊的，在我们龙吟禁地的核心宝地修炼算不算？”

    龙吟殷张了张嘴，开口问道。

    王仙摇了摇头：“修炼上的武器与资源我不需要，如若有特殊的我需要的物品，我才会同意。”

    “那好吧，我继续给你问问。”

    龙吟殷点了点头，给自己的爷爷继续发了一条条信息。

    “那个，你有没有什么需要的物品，我们尽量可以满足你。”

    龙吟殷抬起头，朝着王仙问了一句。

    “我需要的物品？你们龙吟禁地最强者是什么境界？”

    王仙开口问了一句。

    “最强者自然是我祖爷爷，龙吟禁地的创始人，在百亿年前便达到了宇宙主宰九阶之境，现在有没有突破我不知道。”

    龙吟殷有些自豪的回答道。

    “那算了，你将你们那里比较特殊的宝物拿出来我看看就行了。”

    王仙摇了摇头。

    宇宙主宰九阶之境的实力，这实力还不如他呢。

    如若龙吟圣地真的比较强大，拥有着多数主宰巅峰这种级别的强者，王仙可以要大量的资源。

    用这些资源提升他本体的实力。

    但仅仅宇宙主宰九阶之境，那这龙吟禁地，给不起这么多的资源。

    龙吟殷无语的撅了噘嘴，看了看他：“好吧，我看看我爷爷那里有什么特殊的宝物。”

    她说完，静静地等待着爷爷的回复。

    “王仙恩人，我爷爷给我发来五件特殊的物品，我给你说一下。”

    几个小时后，龙吟殷朝着王仙开口说道。

    “说吧！”

    王仙睁开眼睛，朝着她说道。

    “第一个物品是碎木，传说中，碎木是空间之桥上的一小小块碎片，而空间之桥是一个非常强大的空间宝物，不是普通的先天至宝能够比的，总之很厉害很厉害，但现在没啥用处！”

    龙吟殷介绍着第一个，偷偷的看了看王仙：“第二个，是一具尸体，一具奇怪的灵魂尸体，我爷爷说是异人的身躯，来自于其他宇宙。”

    “第三件物品，是一个罐子，空间很大，几乎无限大，但不能够放活物。”

    “第四件物品是其他宇宙的一件宝物，非常特殊的宝物，具体能力不详。”

    “第五件我爷爷说是宇宙息壤，我们这个宇宙的息壤，这个息壤能够捏成人，赋予其生命，也就是造人，这个我觉得很实用，可以培育自己的手下，息壤捏成的人，可塑性与正常诞生的人类一样，天赋也是不一，还有一个特点，就是息壤对木属性修炼者有很大的好处，能够融入体内，更加的令自己贴近我们剑与魔法大陆。”

    龙吟殷一一的介绍着。

    (本章完)

