    第217章竹制品

    “娘，我们还带了竹条回来呢，我们现在再编点，”席杳说。

    “好，那你不用去厨房了，”

    陈氏安排好了，周家几个累的饿了的几个男人却来劲了，盯上了竹条，蠢蠢欲动。

    周戎揉了揉眉头，觉得席杳不管做什么，总是会改变家里人。

    “大哥，二哥，后院有竹林，你们去砍点竹子，”

    他们立刻表示，现在就去。

    席杳看着拿了镰刀往后院去的三兄弟，眨眨眼，呐呐道：“他们不是饿了吗？”

    “有活能顶饿！”周戎慢条斯理的说。

    席杳无语。

    三兄弟到是手脚很快，没一会儿就把竹子砍回来了。

    这干活的人多，效果就好。

    席杳被周戎拦着，不许她动手，所以，她就成了现场指导。

    她没让四兄弟编的东西一样，而是分开教。

    周戎还是编竹筐，其余的，就有竹凳，竹椅，更有竹架子。

    因为周庆有木工的底子在，只要席杳指点一下，他就能快速的上手，只要在关键的地方说一下，就可以了。

    时间的关系，东西没有弄好，到已经有了雏形。

    看到这些东西，大家还是觉得不可思议。

    “这竹子在后院那边，不知道长了多少年，都不知道那么有用，”陈氏觉得，他们在暴殄天物。

    “阿杳，除了这些，还有什么东西能编的！”林氏忍不住好奇的问。

    “都可以啊，竹子可以弄成簸箕，竹篮，竹书架……”她一口气说了好多，最后道：“还有竹筒，竹席子，竹床，”

    “床也能做？”周有根忍不住问。

    “是能做，但是我……”她想到什么，转头看着周戎问：“四哥，你让人做的床，好了吗？”

    “才说的，应该没有，”他说。

    “那就不要让人做了，”

    周戎挑眉问：“你要做竹床？”

    “不是，我要做暖炕，”她说。

    “暖炕？那是什么？”

    又一样陌生的东西。

    周戎发现，席杳说的东西，都是没有出现过，甚至书里没有的东西。

    也不知道在大乾别的地方，有没有。

    “就是冬天的时候，暖暖的，不怕冷的床，”她斟酌的形容了一下。

    “还有这样的好东西？”

    众人怀疑。

    “你们不知道而已，等造好了，夏天铺上竹席，凉凉的，冬天烧上火炕，一夜都不觉得冷，”她介绍道。

    “要怎么做？”周庆问。

    面对手艺活，他都很认真。

    “是这样，”她拿了竹条在手里，然后在地上画着图形，解释其中的关键，让周庆自己理解。

    对暖炕，她只知道原理却没有动手过。

    所以，这个还得让周庆动手才行。

    “老大，你把府衙的活给退了吧，”陈氏突然道。

    “啊，娘，那可是二两银子一个月呢！”朱氏有点不舍的说。

    陈氏点头说：“娘知道，可那个活，应该不会太久的，别看那是二两银子，要是老大在家里盘炕成了，能为家里省多少银子？”

    那才是实实在在的银子。

    众人一听，立刻恍然。

    那么多的屋子，一张床就是一笔银子，这加起来，不少呢。

    自己做的，那就真省钱了。

    (本章完)

