    

    
叶凡仔细一听这凌峰说的竟然是这个事情，叶凡昨天刚接到这凌峰的电话以后就非常的疑惑，这堕天使刺杀陈莲儿和陈莲儿的母亲有什么用呢？这下好了，原来是他们给弄错了，叶凡心里暗暗想到，弄错了好啊，他可是不希望看到陈莲儿他们母女俩有什么危险。

    
“嗯，没事，如果真是弄错了那就太好了，他们能够没事这已经是最好的结果了，那行凌叔叔，我已经知道了。”叶凡笑着对凌峰说道。

    
“嗯，那行，我这边如果再有什么情况我会及时给你联系的，那你就先忙吧，我还有其他的事情，就先不跟你说了。”凌峰说完就挂断了电话，看来这凌峰确实有其他的事情要忙啊。叶凡也没有管那么的多，因为在叶凡知道这凌峰平日里忙的很。

    
挂了电话之后，这叶凡就扭过头对着身后的陈莲儿说道:“莲儿啊，实在是不好意思了，让你们虚惊了一场，你没没有什么危险，只是人家那边破译错了消息，你连忙给阿姨说一声吧，别让他在担心这了。”

    
“嗯，好的，你稍等我一下啊叶凡哥哥。”说着陈莲儿就拿出了电话拨通了自己母亲的电话，将叶凡刚才跟他说的事情原原本本的告诉了自己的母亲，跟母亲说完以后，这陈莲儿又问了一些其他的事情之后就挂断了电话，陈莲儿将手机放进了裤兜里，扭头冲叶凡点了点头。

    
“走吧，咱们这饭还是得接着吃。”叶凡带着陈莲儿就往饭店走去，这叶凡都把学校咋外边这一块的饭店都给摸熟悉了，哪里的饭菜好吃，哪里的饭菜不好吃，这叶凡心里面都一清二楚的，如果让叶凡说的话，叶凡能有今天这个成就那就要多亏了何思凝凌大小姐，何思凝天天领着叶凡吃吃这个尝尝那个，搞的叶凡现在都有点像没事家了。

    
“嗯，你可得带我去最好吃的饭店呦，这叶凡哥哥好不容易请我吃一次饭，我一定要好好的宰你一顿。”陈莲儿巧笑嫣然的看着叶凡说道，对于这叶凡来说，虽然自己前几天吧身上的钱都给了龙腾了，但是这其他的一些小钱，自己的身上还是有的，虽然说并没有那么多吧，但是吃一顿饭还是绰绰有余的。

    
叶凡带着何思凝走进了一家不太起眼的小餐厅，陈莲儿一脸不敢相信的看着叶凡，脸上的意思都表现得十分的明显了，陈莲儿的意思就是这个饭店这么的不起眼，做得饭能好吃吗？

    
叶凡或许是看出了这陈莲儿的疑惑了，所以就冲着陈莲儿坚定的点了点头头，示意他不会有什么问题的，叶凡自己带头率先的走了进去，这饭店不紧外边看着不起眼，而且这里边看起来也是非常的简陋，就放了一些吃饭用的桌子和凳子，其他的什么东西也没有。

    
进去以后，这老板就热情的走了过来，叶凡以前也不知道这个地方，事情要从上次叶凡跟何思凝出去玩回来的时候这何思凝饿了，但是那个时候已经很晚了，其他的店早就已经关门了，却唯独这一家到了很晚的时候还开着门，叶凡他们当时也是不愿意来的，但是实在是太饿了。

    
这附近又没有其他的店了，所以这何思凝也没有其他的办法了，他们实在是太饿了，所以叶凡就带着何思凝来到了这家店里，随便点了一些吃的，叶凡发现他们店里边做菜的速度是非常的快的，不紧如此，饭菜的口味也是十分的正宗的，从那以后，这叶凡和何思凝就时长来这家饭店吃饭了。

    
这时间一久了，一来二去叶凡就跟这位饭店的老板听熟悉的，叶凡私下里也从其他人的口中了解到了事情的真相，叶凡当时就在疑惑这家店的老板做饭这么的好吃，而且他们来他们家吃饭的人又是那么的多，为什么他们家的店看着还是那么的破呢？

    
上次一次偶然的机会听到了这旁边的人在说这老板家里的情况了，原来这个老板是在大城市里边开酒楼的，后来因为遭到同行们的排挤，所以就倒闭了，不仅如此，他的儿子又得了重病，没有办法了，所以给孩子治病就花光了这个饭店老板的所有的钱，正是因为这样，他的饭店才会这么的破没有其他的钱来装修一下。

    
想着想着，这个老板热情的走到了叶凡的身边，恭敬地说道:“叶凡公子，这次您想吃点什么？”

    
“刘叔叔啊，随便弄一些菜就行，这位姑娘是我的妹妹，你可要好好的招待招待呀，我跟他说你们家的菜有多么的好吃，他还不相信。”叶凡的脸上挂着微笑，对着饭店的老板说道。

    
“那行，那我就给你做你们经常点的那些菜吧，你们先慢慢聊着，菜马上就做好了。”说完这个老板就走进了厨房。

    
“叶凡哥哥，你经常来这里吃饭啊，跟这个老板这么的熟悉，”陈莲儿笑着看着叶凡说道。

    
“是啊，这是上次我跟何思凝偶然之间发现了这个饭店，做的饭菜也是挺好吃的，所以从那以后我也就经常的来，一来二去的就跟老板熟络了。”叶凡看着陈莲儿淡淡的说道。

    
“哦，原来是这样啊，对了叶凡哥哥，这雪儿姐姐什么时候才回来呀，你为什么没有跟雪儿姐姐一块去g国玩呀？”陈莲儿看着叶凡疑惑的问道。

    
“他们昨天走的时候说一周就回来了，具体什么时候回来我也不太清楚，反正是出去玩嘛，开心了才最重要，昨天他们也让我一起过去了，但是我不是还有其他的事情吗，所以我就没去，正好这何思凝的父亲跟我说你们有危险，所以我就过来了，没想到这还是一个乌龙啊，没事才是最好的嘛。”叶凡看着陈莲儿淡淡的说道。

    
“嗯，没事才是最好的，既然都没事了，你肯定也不会跟着我在去学校了吧，其他的你还有什么事情呢？”陈莲儿略微的有些难过，或许是因为叶凡又不能陪着她了，所以就显得有些不太高兴。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->