    罗南村，伤兵临时收容站；从罗店撤下来的伤兵在此集中，等待医生的治疗，更多的是在这里等待转回更后方的医院治疗。

    “啊！我的腿啊！”

    “大夫、大夫……”

    伤兵营刚刚设立，就连房子都是征用的当地百姓的民房，随军的军医已经开始忙活，重伤员在经过简单的包扎之后被装上马车，送去更后方的苏州；至于轻伤员，那就是就地处置了，在这种残酷的战斗中，轻伤员根本就不算伤员，他们暂时在这里修养，遇到残酷的战事就是预备队！

    “什么情况？”

    穿着百大褂的护士皱着眉头，问着抬过来的士兵；眼前的情形实在让他有点摸不着头脑，其余的伤兵一路抬过来都在哀嚎，可是眼前的人躺在担架上，却被绑了个严严实实，连嘴都堵上了，这是对待伤兵的手段吗？

    “大夫，他脑子好像出了问题，在罗店杀疯了，有点神志不清了！”

    抬着担架的士兵不好意思的说道，

    “那没办法，赶紧抬走，我们治不了！”护士摆着手，这是伤兵收容站，可不是精神病院。

    “大夫，他也受伤了，你看，这浑身血淋淋的；你给缝一下呗！”

    另外一个弟兄眼看不好，这砸手里就不妥了，赶紧指着浑身被献血浸透的冯锷说道。

    “放这来，那里受伤了？”护士问道，

    “你还是问他自己吧！我们走了！”

    四个弟兄把担架放在了地上，连绳子都没解，直接就跑了；他们也是敢死营的弟兄，还要返回谭家桥等待命令，可不敢逗留。

    “你那里受伤了？”

    护士扯出堵在冯锷嘴巴上的东西，扔在地上问道。

    “浑身到处痛！”

    冯锷经过了一路的摇晃，有点迷糊，可是浑身的疼痛却做不了假。

    “把你的东西拿下来，躺上去！”护士丝毫没有带冯锷进屋的意思，指了指庄户院子里的木板就让冯锷躺上去。

    实际上，这也是护士的权利，军医没那么多时间来挨个判断伤员的情况，是不是需要紧急手术，基本上全靠护士对伤员的伤情判断。

    皱着眉，忍受着背部的不适，冯锷躺在了木板上，仍然穿着他那浑身献血淋漓的破烂军装。

    “你那衣服就别穿着了，脱了吧！还让我给你脱啊？”护士拿着一个药箱，后面一个农妇打扮的人端着一盆清水，盆里面放着一条毛巾。

    “嘶！”

    随着衣服慢慢被冯锷扯下，冯锷的嘴里不停冒出忍受痛苦的声音；时间过了这么久了，身上的伤口已经和衣服粘在一块了，士兵的军装就一件单衣，可不像军官里面还有一件衬衣。

    “毛巾！”

    护士看着浑身献血淋漓的冯锷，声音也变的温柔了点，看来这还真是在战场上杀疯了战士。

    “换水！”

    随着毛巾的擦拭，献血在身上留下的痕迹，大部分肌肤裸露了出来，一盆清水也变成了血红色。

    “没啥大伤，就胳膊上的刀口长点，跟我进来，消消毒，包扎一下，回自己的部队吧！”

    护士直接皱眉说道。

    要不是伤兵收容站实在没有病床和房间，其实护士还真不愿意就这么赶走这个伤兵；在护士的眼中，冯锷的前胸、腹部、后背就没一块好点的皮肤，全是青一块紫一块，好在没有破皮，这里的病床上缺胳膊断腿的还算是轻的，很多弟兄正在做手术，能不能活下来还是两回事。

    “药品不足，咬着；你们两个过来帮忙把他捆在床上！”

    护士根本没有叫医生，拿出了缝合的针线，准备就这么把冯锷胳膊上的伤口缝上！

    “唔！”

    钢针穿过皮肤的感觉直接就让冯锷咬紧了嘴里的毛巾，这个时候冯锷非常佩服刮骨疗毒的关二爷，觉得关二爷太男人了，不像自己，缝个伤口感觉都忍受不了。

    “好了！”

    护士应该是见惯了伤员，对于这种伤口的缝合和消毒动作很快，给冯锷缠上纱布，拍拍手说道，至于背上和身体上其它的小伤口，她根本就没有管，简单了消了毒，说了几句注意清洁，不要沾水，小心感染之类的就离开了！

    “你的衣服没法穿了，穿这个回自己的部队再想办法吧！”

    农妇打扮的大妈递给冯锷一件老百姓的衣服，然后冯锷就被赶了出来，连糖水都没混到一碗。

    “就这么回去了？”

    背着自己的步枪，冯锷还有点不习惯，他很想在这里多呆一段时间，哪怕是睡一觉再走都好，毕竟这里不用面对凶残的鬼子。

    谭家桥，十一师前沿弹药储存地，也是敢死营修整的地方，撤下来已经有几个小时了，在炮声轰隆中，敢死营残存的一百多个弟兄喝着水，吃着杂粮饼，一个个跟行尸走肉一样，仿佛罗店一战已经让他们失去了魂魄！

    33旅旅部和65团的援兵以营连为单位，刚刚穿过这一片荒野，彭善带着师部的勤杂人员停留在谭家桥。

    “参谋长，韩应斌在罗店打的很惨烈啊！看来陈长官的看法还是对的，敢死营没有辜负大家的期待，八成的伤亡，居然还能和鬼子在罗店死战，其志可嘉，其勇可颂啊！”

    彭善现在已经拿到了罗店一战的报告，对于撤回来修整的敢死营赞不绝口。

    “师长，敢死营在罗店表现是不错，可以说我们整个11师任何一个团上去，打成这样都是不可能的；但是我们的军官基本都死完了，现在要重整敢死营，恐怕有困难了！”梅春华苦笑着说道，

    “什么困难？你说军官？从我的警卫营里面抽调军官就是了，至于军械和弹药更不是问题，不过恢复营级编制确实有困难，现在没兵源，那就整编成敢死连！”彭善无所谓的说着，

    “师长，你亲自去看看残兵的状态就知道了；我刚从那边回来，给他们调拨了一批军装和物资，他们的精神状态有问题，眼睛里面一丝情绪都没有，就像是丢了魂一样!”

    梅春华努力解说着，他实在不知道该怎么形容敢死营的状态了！

    “对了，那个在战场疯了的士兵回来了，护士只给他包扎了一下身上的伤口，这种战场综合症不是军医能搞定的！”

    冯锷捅刺鬼子尸体的疯狂，整个66团和敢死营残存的弟兄都知道，这种消息是隐瞒不了的，随着时间的流逝，转眼间传的整个十一师都知道了！

