    “都这样了，还打算换掉我吗？”海凌山吸了口凉气，一手抓着锁链，另一手持着弯刀上面雷光涌动。

    【雷光剑】

    并没有攻击李长河，这会引起猎犬的敌意，所以只是简单斩断了发丝和锁链。

    “我收回那句藐视你们的话。”海凌山看着努力挪动身体身体却仍旧被拖会黑雾中的人影。

    微微摇头：“你是一个值得尊敬的对手，看在你的面子上。我会放走一些人类【玩家】，让他们高歌，让他们传颂。让所有人类知道，你曾将我海凌山逼入绝境。”

    “啊啊啊！”李长河没有回应海凌山的话，双手上空间波动狂闪。什么东西都往外扔，就是想要破坏化龙池，或者脱离猎犬的撕咬。

    可无济于事。

    好痛，好痛啊。丫头！盒子！我好痛啊！

    李长河抓住云婷所在的墨玉。艰难的把其扔远。

    “李长河！”云婷的声音在脑海中大喊着。

    “婷哥！求求你带着丫头、盒子跑啊。求求你啊！”李长河此刻大脑已经无法思考了，剧烈的痛苦让和悔恨让他大脑混乱。

    且不说云婷有没有实力带走两人。身为灵异共生体宿主的李长河一死，云婷哪还能活下去？就算依附在墨玉上，又能维持多少时间？

    “神啊！要是真的有神的话，我求求你！”

    李长河感受自己的生命即将走到尽头，沙哑着低语：“我求求你...请让他们活下来。”

    这是无奈的祈祷，这世界若真有神，那便不会这么多惨案发生。

    “呵呵，人类的信仰可真是奇怪。”海凌山轻笑：“神只是更高力量的存在。哪会在意你我？”

    而李长河已经听不到了...只看到他左手上的经匣微微发光。让四周的黑影有些退却。

    ....

    李长河看着面前的和尚面露诡异：“我这是走马灯？”

    和尚点点头。

    “我这走马灯看到谁不行？看你这个臭和尚！”李长河拍了拍身体，虽然穿着破破烂烂的山文甲，但没有任何伤势。这四周也一片漆黑...这走马灯一点意思都没有啊。

    而面前的和尚是....【不见红尘】或者说...不尘。

    “你这人嘴贱的可以。”不尘皱眉，随后摇头说：“求神拜佛有什么用？神救不了你，佛也救不了你啊。”

    李长河身体一僵，双眼血红。像是要择人而食的怪物。

    最后，还是泄气般的坐在地上：“你说的对...我没守住啊。”

    “我还以为你会说句‘去他妈的命运’撸起袖子干呢。”不尘摸了摸自己的光头：“我可不就是这样被你干死的？”

    李长河沉默...愣愣出神。

    “这次...没干过。”

    不尘呵呵一笑：“命运...总喜欢夺走你重要的东西。但有时候，也会给你留下一点希望。比如...我！”

    “你？先不说你要活过来，我会不会饶过你。你就是在这里复活也打不过这厮。”李长河冷哼。

    “你守你的，我干嘛帮你守？”不尘奇怪的说：“我只是还你一道因果而已，我们佛门最讲究这个了。”

    “你这犯了杀戒的和尚也算是佛门吗？”李长河挑眉问。

    “呵呵，本无神佛。我便是神佛。我便是佛门。”不见红尘怒笑一声：“李长河，反正都是死，拼一拼吧！”

    李长河一愣，手中就出现了一个燃烧起来的古经文。

    李长河记得那时老和尚送自己的，让自己闲来看看。

    【地藏十轮经（残）】

    【类型：消耗品】

    【品质：史诗】

    【隐藏效果：在持有者临近死亡时10%激活】

    【效果1：成为佛门超凡一分钟】

    【效果2：恢复伤势到不致死】

    【效果3：激活后更容易成为佛门超凡】

    【备注：比彩票中奖率高啊！】

    居然还是一件【装备】，要是几率够高。这玩家可是救命神器啊！恢复伤势到不致死...这不就是保命吗？

    很强，就是几率太低了。

    至于，佛门超凡之类的都是小事。这就相当于体验卡，让你体验一下佛门超凡的感觉，之后更加容易成为超凡。

    “这...”李长河看了眼【不见红尘】问：“你当时也有这个吧？”

    李长河依稀记得，【不见红尘】死去的瞬间，好像变成了很诡异的存在。

    “对，方丈一共有两本，我也有一本。也的确在那一瞬间成为了佛门超凡。要是我那时候想要杀你，易如反掌！”【不见红尘】淡笑：“对此我很感谢你...看着你当时的样子让我回忆起，我也该像你那样守护某人才对。所以...我震碎了自己的内脏。就让我保持那种心态死去才是最好的。”

    “那你现在？”

    “哈哈哈，我知道你会给我送信，也知道方丈会给你地藏十轮经，就用了点佛门因果的手段。助你一臂之力，此后你我便无因果！”【不见红尘】双手合掌：“求神不如求己！李长河别输了！”

    ....

    同时，寺庙前的百晓生微微愣神。对着一旁的方丈老和尚说：“恭喜大师一脉，再得一超凡！”

    “别挖苦我了，他这种算什么佛门超凡啊。鬼佛？伪佛？以他的性子必然不会学到金刚琉璃身。也不知道会是什么...”方丈笑着说：“也罢，因果已了。为超凡贺！”

    ....

    而在化龙池边上，

    海凌山刚说完那句话，就看都黑影一阵涌动。

    那道本该支离破碎的身体，缓缓从黑雾中起身。

    “是...什么史诗甚至传说的回复药剂吗？”海凌山微微皱眉心想。

    看着对方身上的甲胄破碎不堪，面具满是裂缝。但身上的是伤势却是恢复了大半。

    身上还散发着令海凌山不快的光泽和气场。

    海凌山无奈的说：“你也太难缠了吧？该不是吃了什么【九转还魂丹】吧？”

    “你说的很对，先不说有没有神，就算有神也不会在意你我。还是得靠自己啊...”李长河拍了拍身上的灰尘，看了看身上的伤势。肋骨还是断的，伤口也还在。应该是恢复到被黑雾包裹之前...还行，可以一战！

    对着海凌山笑说：“我这不就回来了吗？”

    黑雾甚至无法靠近李长河的身体。那些裹挟着红色眼睛和尖嘴的黑影，也嫌弃或厌恶般的退开。

    【地藏十轮经】的效果，李长河原本【玉质金相】的体魄特性变为了【万法不破琉璃身】

    【效果1：压制诅咒伤害】

    【效果2：对非人单位伤害提升（非人单位不想靠近你）】

    【效果3：物理、神秘系防御，极致提升】

    【效果4：强劲的体魄使你的力量+2】

    【备注：佛门超凡，镇压邪祟】

    而朱侯和罗凯给自己的加持体魄的时间，正好剩下60秒，倒是和地藏十轮经效果一样。

    催生了现在的...佛门超凡，李长河！

