    第56章 小医仙的好感！

    “成功了！”

    感受着体内的血窍之力，流云嘴角露出一抹笑容。

    下一刻，流云身形一跃，便从木桶之中跳了出来。

    此刻，木桶之中的紫电豹血液全部已经被他炼化。

    想到体内刚刚凝聚出来的血窍，流云心念一动，催动血窍之力。

    霎时间，漆黑的眸中闪过一缕猩红，流云身上散发出一股凶煞之气。

    刺啦！

    流云缓缓伸出右手，一缕闪电在其掌心闪耀。

    这是紫电豹的雷电能力，在流云将其血液炼化之后，竟然掌握这种能力。

    “流云，你没事吧。”

    这时，见流云安然无恙的出来，小医仙急忙走了过来，美眸打量着他，脸上露出关切之色。

    “没事，修炼很成功。”见小医仙一副关切的神情，流云心中一暖，笑着安慰道。

    “那就好。”闻言，小医仙俏脸之上露出释然之色。

    虽然只与流云相处了两天时间，但不知为何，小医仙心中总是不由自主的为流云担心。

    也许是流云对她有着救命之恩。

    也许是她还需要依靠流云走出魔兽山脉。

    也有可能是流云那俊朗的面容，让她心生好感。

    “咕咕……”

    就在这时，流云的肚子不合时宜的发出一声怪叫。

    听到这声音，两人忍不住对视了一眼，寂静的山洞只能听到火星爆裂的声音。

    “噗呲！”小医仙首先忍不住笑了起来，美眸中闪过一丝促狭。

    流云也是有些尴尬，刚才修炼万兽真经，着实耗费了不少的体力。

    “肉已经烤好了，我给你加热一下再吃。”小医仙锊过额前的青丝，指了指一旁火堆上的烤肉道。

    流云点了点头，没有拒绝少女的一番好意。

    ……

    山洞外，各种魔兽的兽吼及狂风刮过的呼啸声结合在一起，响彻不休。

    洞内，孤男寡女共处一室，隔着一道火光，两人面对面坐在一起，谁也没有开口，但两人的心中都不平静。

    “滋！”

    一道火星从火堆中弹射而出，小医仙给手中的烤肉翻着面，片刻后一股浓郁的香味飘荡而出。

    闻着这股香味，流云瞬间感觉自己更饿了。

    小医仙的手艺果然如原著中所描述的一样。

    真不赖！

    “烤好了。”片刻后，小医仙将手中烤好的肉递给流云。

    流云没有客气，迫不及待的接过小医仙手中的烤肉，也不管高温烫嘴，流云便大口大口的吃了起来。

    小医仙见此，嘴角露出一抹轻笑，随后接着给流云烤肉。

    山洞之中，弥漫着一股诱人的烤肉香。

    “饱了……”

    片刻之后，流云吃的满嘴流油，心满意足的摸着自己的肚子道。

    离开乌坦城后，这次算是他吃的最爽的一次了。

    闻言，小医仙才停下了手中的动作。

    “小医仙，小蓝怎么样了？好些了没？”身体倚靠在山壁之上，找了个舒服的位置坐下，流云看了看一旁的蓝鹰，对着小医仙询问道。

    “吃了魔兽肉，已经好多了。”听流云提到蓝鹰，小医仙俏脸上扬起笑容。

    “流云，谢谢你！”小医仙眼神感激的看着流云。

    要不是流云及时带回了紫电豹，蓝鹰真的可能撑不住了。

    三阶魔兽的肉中蕴含大量的能量，对于只有一阶实力的蓝鹰来说，绝对是大补之物。

    “我们现在也算是朋友了，不用这么客气。”流云笑着道。

    突然，流云似是想到了什么，从纳戒中取出一枚青色的魔核，递给小医仙。

    “这是二阶青玉铁鹰的魔核，与小蓝是同一属性，或许对它的伤势有所帮助。”

    望着流云那充斥着和煦笑容的脸庞，小医仙心头淌过一抹暖流，轻轻的接过流云手中魔核。

    流云，谢谢你！

    这一次，小医仙口中没有再说什么感谢的话。

    不过，流云对她的好，她都记在心里。

    ……

    接下来几天，流云依旧如先前一样，白天在外猎杀魔兽，晚上便会山洞中炼化兽血，修炼万兽真经。

    而小医仙的任务就是留在山洞之中照顾受伤的蓝鹰。

    当然，还负责为流云烤肉。

    时光匆匆，转眼之间，五天的时间一晃而过。

    “运气真踏马差！”

    此刻，魔兽山脉中一处山谷中，流云看着眼前的两个庞然大物，忍不住低声骂了一声。

    只见在他的左边，一头足足有一丈多高，巨大的双瞳泛着血光的巨熊，正虎视眈眈的望着流云。

    看着这头巨熊，流云脑海中很快闪过它的信息。

    铁壁熊，三阶中级魔兽，其双臂犹如水桶般粗壮，坚固犹如金铁般。

    五天时间，经过流云每天不断与魔兽大战，加上晚上吞噬魔核，如今的已经突破七星斗师的地步。

    对于万兽真经的修炼，流云体内也已经凝聚了八个血窍，肉身强度有了大幅度的提高。

    以他如今的实力，对付这一头铁臂熊，倒是轻而易举。

    但令流云感到操蛋的是，他居然一次性碰见了两头三阶魔兽。

    而且这两头魔兽还比较难缠，都是三阶中级的实力。

    嘶！

    一阵嘶鸣声突兀的自流云右边响起，让他不得不集中注意力。

    只见在流云右边的一处丛林中，一条血色巨蟒正死死的盯着自己。

    这条血蛟巨蟒粗壮的躯体游动着，吐着信舌，通体猩红，犹如被鲜血染红似的，锋利的毒牙渗着淡淡的寒光。

    看着血色巨蟒的毒牙，流云心中一寒。

    要是被这血色巨蟒咬上一口，那自己今天估计就要交代在这里了。

    吼！

    没有给流云留下太多的思考时间，左边脾气暴躁的铁臂熊忍不住率先发难。

    只见铁臂熊直接挥舞着粗壮的双臂，如山的身躯直接朝着流云冲撞而来，战斗方式野蛮无比。

    见铁臂熊朝着自己冲来，流云身形巍然不动，锋利的目光却在铁壁熊身上来回扫动着。

    “铁壁熊，其双臂坚固犹如金铁般，唯一的破绽出就在于胸前的熊胆处！”

    望着犹如巨山朝着猛扑而来的铁壁熊。

    流云神色不变，黑色的眸子中寒意一点点的涌现。

    不知何时他的双手已经化为一对锐利无比的狼爪。

    (本章完)

