    说实话，要不是金钟罩和铁布衫是配套功法，二者能相互促进，一个月修炼到先天明显不现实。

    　　而田七在确定孤鸿山除了镇碑之外没什么特别的地方之外，每天也专心练起了力气。

    　　他在等人上门，等一场由他亲自开启的风波，但是田七没想到的是，他先等来的却是罗刹宫的来人。

    　　田七对于这种大门派还是有些警惕的，明王宫的事情给他提了个醒，这个江湖不是在嘴上说的江湖，而是冰山一角的显露在世人面前的。

    　　田七自认为还是混不明白的，他也不想混明白，到目前为止找事的一直是三星司，三星司不管出于什么目的找麻烦，但是一味的容忍绝对是没有好下场的。

    　　而罗刹宫，作为魔道九宫十二派的第一魔宫，找上孤鸿派自然是没有什么好事情。

    　　要知道，在江湖里，凡是跟第一挂个勾勾的，就没有简单的存在。

    　　“在下白小申，有幸得见田掌门，真是三生有幸。”讲话的是一个书生模样的男子，唯一比较特别的就是书生的黑眼圈有点重了。

    　　并不是那种色欲过重留下的后遗症，而是一种练功留下来的症状，这个家伙修炼一种很厉害的毒功，田七一眼就看出来了。

    　　风离悄悄传音到：“江湖百晓生，传言是罗刹宫的人，宗师修为。”

    　　看江湖中人单看相貌是看不出来的年龄的，就比方说眼前的这个宗师高手，明明是四十好几的人了，但是看上去和田七他们也差不了多少。

    　　“失敬失敬。”田七连抱拳都省略了，他和罗刹宫确实没什么交集，就算是阿梨那边的事情，田七也知道的差不多了，琼花宫，罗刹宫，明王宫之间的关系很奇怪，罗刹宫统领六宫十二派，这是默认的事情，但是上三宫里的其他两家确是听宣不听调，说白了就是表面上一团和气，承认罗刹宫第一地位，其实根本不鸟罗刹宫。

    　　白小申看田七的样子也不恼怒，他只是来传话的，又不是结仇的，白小申笑了笑，差点没把梅清玄吓一跳，这人笑起来好丑啊！

    　　“丑！害怕。”梅清玄说的很小声，但是在场的众人都听到了，田七自然是听到了，梅仙姑吓了一跳，那可是魔榜排第二十三的人物，很不好招惹的。

    　　白小申愣了一下，不过也马上反应了过来，这小家伙应该是梅仙姑的傻女儿了，随即自嘲的笑了笑，没有计较。当然这是在田七面前的大度，放其他地方就不知道了。

    　　田七不说话，白小申寻思了好半天才主动开口说话，因为他发现了一个事情，如果自己不说话，这里是没人想搭理他的。

    　　“田掌门，正道八大派联名向罗刹宫施压，要求在此次的道魔之争的时候，希望田掌门能给大家一个说法。”白小申直言道。

    　　但是田七不明白了：“何谓道魔之争？”

    　　白小申一愣，随即便笑道：“每十年一次的正道与魔道的公开交锋，决定地盘，解决纷争，解决仇怨。”

    　　“朝廷举行的？”田七直接开口断言道。

    　　白小申则是点点头又摇摇头：“以前叫做武林大会，大兴朝一统天下以来，就变为了道魔之争了，更有规矩了一些，也更加的平和了一些，江湖由此少了不少的纷争。”

    　　田七笑了笑不说话，这不是放屁吗？侠以武犯禁，行走江湖一般报仇都不隔夜，你特么要杀我，结果没杀了，你让我等五年再去找你理论？这不是搞笑吗？

    　　但是也不排除有另外的一种的一种情况，一些利益的分配或者是江湖后起之秀的扬名，也有了一个固定的机会。

    　　以前的武林大会不是十年就有一次的，一般是特定的野心勃勃的人才会费劲心思弄一场，不过下场都不怎么圆满。久而久之武林大会就是正邪两道聚在一起打一场，开心了就打不开心了也打，有时候一年一次，有时候二十年都没有一次。都不怎么稳定。

    　　这个十年一次的就很厉害了，极大的缓和各方面矛盾。就比如说这一次死在孤鸿山的十一个先天高手，放过去肯定是孤鸿派要经历一场血战，但是现在却说要在道魔之争上解决。大家都有充分的时间缓和并且细细思谋。

    　　这让田七没想到，以前喝茶的时候没听到说书的先生讲过啊。他都已经做好了大开杀戒的准备了。

    　　田七摇了摇头，很严肃的开口道：“其一，孤鸿派非魔道门派，九宫十八派里没有孤鸿派，其二，不需要我给什么交代，人不是孤鸿派杀的，冤有头债有主，若是有人不信，可以亲自来找我问问。”

    　　白小申想过一万种田七的回答，但是没想到田七居然这么的不要脸！

    　　不是你杀的还能是谁杀的？你当全江湖的人眼睛都是出气用的？你都上了魔榜了还说自己不是魔道中人，这是几个意思？

    　　“凡是都有动机，我杀人的动机是什么？我与那十一位先天高手无冤无仇，为什么要杀他们？”田七反问道，别说白小申了，这里面除了梅清玄之外，都是亲眼见证了田七杀人的经过，田七此刻面不改色的样子，就像是他真没有做过一般。

    　　田七笑了：“就算是我杀的，也需要证据吧？”

    　　“落梨盟惹怒了你，你愤怒杀人难道不可以？”白小申被气到了。质问田七。

    　　田七拍了拍手：“当然可以，有仇的报仇，有怨的报怨，我田七认账，但是无冤无仇上门的，就是挑衅，死了能怪谁？大家都不是第一天混江湖，这种事情什么道理应该很清楚吧。”

    　　白小申头疼了，田七这是不配合了，但是他不能出手，田七比他厉害的多，白小申闯荡江湖这么多年很清楚这件事情。

    　　“告辞。”白小申起身，就要离去，但是却被田七叫住：“田某再说一遍，有怨的报怨，有仇的报仇，希望白公子能够将田某的话带到。上门寻仇者，田七大驾光临。”

    　　白小申这时候才觉得浑身一颤，他行走江湖这么多年，从来没见过这么狂的，大宗师怕是也不敢这么说吧，但是田七就敢！

    　　回身看了一眼田七，这时候白小申才猛然间发现，原来孤鸿派上下就只有眼前的这些个人了，而他很快想明白了其中的关键点，这才是田七底气这么足的原因啊，孤鸿派？孤鸿山那里是孤鸿派，他田七一人就是一个孤鸿派！

    　　难搞了，也不知道巴山剑派和正气门吃不吃的下这个哑巴亏……

