    第1282章江淮风云

    “欧阳，马上给我回江淮，取消后面所有的观光项目。”

    本来到欧洲一行，除了考察和洽谈之外，还有一些观光项目，出国考察，顺便旅游，这已经是不公开的秘密。总不能为了工作而工作，在工作之余，适当的休息一下也是必要的。

    欧阳三号当然知道老板急着回国的原因，他马上就去通知其他成员。

    “陆书记，陆书记！”

    没过多久，欧阳三号就急匆匆地赶回来了。

    “什么事这么惊慌？”陆正翁本来就心情不好，看到欧阳三号这神色，大为不悦。

    欧阳三号抹着汗水，努力平息自己的心情，“秘书长，秘书长他不见了。”

    “什么？砰——”

    陆正翁狠狠地拍着桌子，“找，赶快给我找！”

    “找过了，我已经通知人去找过了，不管是酒店里，还是大使馆，都没有见到他。会不会？”欧阳三号也感觉到了事情的严重性，心里就傍徨起来。秘书长要是没事就好，万一他跑掉了，陆正翁这个省委书记恐怕也逃脱不了干系。

    家里刚刚出事，这里又添乱，这个秘书长还真消失得真是时候。

    陆正翁到底是老干部，此刻，他反而冷静下来，“再找找，说不定是在哪里买东西，或者见朋友去了。”

    欧阳三号道：“那我们还回不回？”

    “先找到秘书长再说！”陆正翁挥了挥手，显得心情浮燥。欧阳三号退出去的时候，他点了支烟，有点烦闷。

    做为江淮一把手，堂堂的省委书记，陆正翁还是有一定的定力。

    冷静下来之后，他立刻就进行了分析，陆天长不是一直很乖巧吗？怎么偏偏就他出了事？

    秘书长的事，他一直很自信，这么多年，秘书长对自己忠心耿耿，是自己最得力的一个干部。谁都可能会出事，秘书长绝对不会出事。

    对秘书长这个人，他太了解了。

    他就象陆正翁的大管家，管着市委所有的干部，当然，他这么听话，自然也成了陆正翁的心腹，任何一个人说句话，都抵不上秘书长悄悄地一声暗示。

    秘书长曾经在喝醉酒的时候，说了一句话，任何人都可以背叛，就是不能背叛陆书记。

    当时陆正翁不在，他是喝得一塌糊涂之后说出来的，都说酒后吐真言，陆正翁有理由相信他没有骗人，这句话应该是肺腑之言，而且这么多年，秘书长就是他一手提拨起来的。

    事实上，秘书长的表现，也没有让他失望。

    一直兢兢业业，恪尽职守，所以他就算是担心所有的人会出事，也不会想到秘书长会出事。

    陆正翁立刻给女儿打了电话，他知道陆雅晴的消息一向比较灵通。

    十二点多了，陆雅晴根本就没睡，结婚三年，她一直与贾诗文分房而睡。

    接到老爸的电话，她听出了老爸声音中的低沉，“天长到底是怎么回事？”

    陆雅晴都不知道该怎么回答，只是道：“具体的事情我也不太清楚，只是听说他和金子光得到通知，去省委做检讨，然后就一去不回了。”

    “做什么检讨？为什么要做检讨？”

    陆雅晴道：“这两天江淮不是有一场大型的演唱会嘛，那个夏微儿到江淮来了，后来听说他和周世荣几个，把夏微儿请到包厢里喝酒，这中间到底发生了什么事，我也不太清楚。但是没多久，夏微儿的粉丝就冲进饭店，把包厢砸了。还扔了他们几个一身的臭鸡蛋。这事闹得很大，市公安局的领导都出面了，抓了十几个闹事的，正准备处理。后来听说张省长知道此事，给周一来打了个电话。现在连市局那些参与的人，都要受处分！大哥和金子光身为国家干部，难逃其咎。”

    陆正翁听了这事，心里很恼火。这个陆天长是不是找死？周世荣是什么货色，他心里清楚得很。八成是在周世荣的嗦使下，对夏微儿使了什么坏心眼。

    “这样的事，也要隔离审查？大题小作！”陆正翁骂了一句，这分明就是落井下石，借机铲除异己。真是反了他们不成？

    听到女儿不说话了，他又问道：“没有其他的消息？”

    “没有——”陆雅晴轻轻应道。

    至于陆天长给自己批条子的事，绝对不能说，至少现在还没有牵连到自己嘛。陆正翁又说了句，“让天旷少跟这种人来往，周世荣也不是什么好东西！”

    “嗯，我知道了，爸！”

    陆雅晴坐在沙发上，穿着一身粉红色的睡袍，露出一段光洁的大腿，白晰诱人。

    由于接电话的时候，她习惯懒洋洋地斜躺着，睡袍开叉处的空隙里，隐隐闪现那条黑色的蕾丝三角小裤。大腿的雪白与那丝隐隐诈现的黑色，呈了鲜明的对比。

    坐在不远处的贾诗文悄悄的打量着这一切，心里腾起一股无法抑制的，冲动，与抓狂，在他的心里反复纠结。美丽性感如厮的老婆近在眼前，可惜，他除了心情驿动，什么也做不了。

    大腿间的物体，如蚯蚓一样，软绵绵地垂在那里，没有一丝生气。哪怕硬一下也好，可是它就这样无力地耷拉着，象泄了气的球一样。有些时候，贾诗文真的恨不得抓起它，拿剪刀咔嚓掉。

    陆雅晴站起来，伸了个懒腰，睡袍之下高高鼓起的酥胸，从纽扣的缝隙里透出一丝春光，雪白如羊脂玉般的嫩胸，正展示着无穷的魅力，瞟了贾诗文一眼，脸上闪过一丝轻笑，然后带着几分庸懒回房间去了。贾诗文的呼吸，变得有些急促，突然冲进卫生间，疯狂地用头撞击着墙壁。

    欧洲，陆正翁还在等待欧阳三号的消息。

    几个考察组的重要成员纷纷赶来，“陆书记，陆书记！”

    陆正翁抬起头望了眼众人，“找到没有？”

    众人摇了摇头，“手机联系不上，大使馆的同志都说没有看到他，我们的同志也去找了，找不到。他房间里的东西，收拾得很整齐，陆书记，我们怎么办？”

    连东西都带走了，肯定是跑掉了。

    陆正翁抓起桌上的杯子，砰——随手扔在地上，所有的人的心都跟着紧张了一下，房间的气氛顿时变得分外M，凝重。

    “明天回江淮——”

    “陆书记！”

    “不要说了，所有的事情，我会承担。”陆正翁摆摆手，“你们都去准备，明天马上回国。”

    一个省委常委，省委秘书长在考察期间失踪，最大的怀疑就是私自潜逃，陆正翁当然要负主要责任。

    这意味什么，大家心里很清楚，上面肯定对这件事会进行处理，陆正翁也会因此受到牵连。

    欧阳三号匆匆而来，“陆书记，据大使馆那边来电，说秘书长有可能已经离开了德国，他们在路口监探录像中，查到一名中国籍男子提着包，匆匆上了一辆的士。据大使馆的调查显示，这名乘客被证实是秘书长。”

    “混蛋——”

    陆正翁气得肺都快要炸了，为什么会这样？他真的想不明白了。

    秘书长跟了他十几年，从一个小小的副处级干部，一路走到今天，这厮突然给自己来这么一招，落井下石啊！如果这事传到中央，他这个省委书记情何以堪？

    陆正翁很快发现自己已经到了外忧内患的地步，江淮省那帮人对自己省委书记这个位置虎视眈眈，现在自己内部的人又不争气。一个接一个出事。

    不管是陆天长，还是秘书长，都与自己有着密不可分的关系。

    欧阳三号小心地道：“陆书记，秘书长是不是听到什么风声？”

    欧阳三号毕竟不同，他能听到的社会舆论，陆正翁是无法听到的，有很多的话，下面的人都会选择性地告诉他。欧阳三号也听到一些关于秘书长的传闻，但是他一句也没有跟陆正翁提。

    为什么？

    这就是欧阳三号的高明之处，秘书长是老板面前的红人，在他风头正旺，气势如洪的时候，你去泼冷水，陆书记肯定是听不进去的。非但听不进，反而会引起他的反感。

    欧阳三号是个聪明人，否则陆正翁也不会一直留他在身边。

    欧阳三号这个时候才提醒一下老板，“其实秘书长的问题，我想可能与陆市长有关。”

    陆正翁摸着额头，“你是不是有什么事瞒着我？”

    欧阳三号在心里叫苦，自己这不叫隐瞒，而是自我保护的一种本能，当时的情况，他不能说，说了陆书记会同意吗？

    他讪讪地道：“其实外面很多人都在传，我也不知道是真是假，不敢跟你说。”

    “你啊——糊涂——好糊涂啊——”陆正翁指着他道。

    PS：狗日的中国铁通，老是断网！

    第二更到！继续求花，马上就1400了，再加把劲！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

