    其实林天之所以愿意做这一份工作，完全就是因为他希望得到高额的报酬，毕竟只有赚到更多的钱，他才能够在这个世界上获得更多的修炼资源。

    跟水玲珑一起吃过饭之后，他就按照那个郭林提供的地址去到了郭家。

    这郭家深宅大院，在当地的确是颇有气势，恢弘大气的高墙大院门口还摆着两个石狮子，这让人一眼望去就有一种有钱人家的感觉。

    “终于到了。”

    林天来到了那门口之后，对门口的那个看门小厮说道：“我来找郭林员外，能让我进去吗？”

    “请问您是？”

    “我是林天！”

    “哦，原来是林天啊，刚才我家老爷提到过您，说您如果来了那就让您直接进去！”

    于是林天就被带了进去，带到了郭林的家里面之后，林天感觉到这郭家的里面也是金碧辉煌，光是那走路的通道，都是用黄金镶嵌的，这说明他的家里面真的是非常有钱了。

    郭林此刻朝着林天走了过来，笑着说道：“哎呀，我终于是把您给盼来了，太好了，真的是太好了！”

    他显得非常地热情，林天都感觉到有一些不太习惯了，虽然如此，但是林天还是跟郭林奚落了一番。

    “在这里当护院有什么要求吗？”

    “嗯，其实也没有什么要求，就是守卫这里的安全就好了，至于别的嘛，犬子平时不怎么懂礼貌，如果说有什么地方得罪了您，还请您海涵啊！”

    “这没关系的，我呢不会把这些事情放在心里的！”

    “那就好，那就好啊！”

    郭林现在挥了挥手然后说道：“我已经准备了一场盛宴来宴请你，你跟我去赴宴吧！”

    “什么，您准备了宴会，为我准备的吗，这恐怕不太好吧，毕竟我在您家只不过是一个护院而已，怎么能让您这么破费呢？”

    “这有什么，您的修为那么厉害，还愿意在我的家里面当护院，这是给我郭某人面子，所以说您就不用客气了！”

    林天心想既然他那么客气，林天便说道：“那我就恭敬不如从命了！”

    “这就对了嘛，现在快点跟我去那宴会上就餐吧，我也好跟我的家里面人来介绍一下你啊！”

    林天感觉到对方太过热情了，自己都显得有一些不好意思了。

    不过这个时候，他还是来到了宴会之上，然后坐了下来。

    “林天，您在我这里不必客气，就好像是在自己的家里面一样，因为对于我来说，你就是我的家人啊！”

    “呵呵，您太客气了！”

    林天真的没有想到对方会这么说，这让他感觉到对方真的是太过热情，让他感觉到有一些奇怪，难道说这个世界上真的有那么热情的人吗？

    虽然说他感觉到对方有一些奇怪，但是这个时候也没有多想，毕竟世界之大，什么样的鸟都有，也许有的人就是这么热情呢？

    终于现在这个时候开始就餐了，虽然说之前他在海鲜酒楼吃过了，但是现在盛情难却，他也不能够什么都不吃吧。

