    <!--go-->    意外解锁【道具商城】，林书真的十分兴奋，因为这是他完全没有想到的事。

    完完全全都没想到啊！

    太意外了！

    第一时间林书就进入虚拟面板的【道具商城】，他非常想要看看【道具商城】里面究竟有什么神奇道具，非常期待会有什么惊喜等着他去购买。

    然后——

    林书看见【道具商城】物品栏的第一瞬间，他整个人就惊呆了。

    面前浮现的虚拟商城里面放着非常多的道具，真的就是琳琅满目，一个个都像是散着光芒，要亮瞎他的眼。

    冲击力十足！

    真的就是无法想象的冲击！

    关键是那些道具的名字都让他心惊不已，让他整个人都张大了嘴吧，完全超乎他预料。

     Oh my god！

    这些都是真的吗？

    真的吗！

    【诅咒娃娃】、【祝福娃娃】、【欢喜娃娃】、【恶梦娃娃】……

    【抉择权杖】、【隐形衣】、【气运骰子】、【万能钥匙】、【不倒翁】、【听心筒】、【热血果实】……

    【杀伐技】、【防身术】、【医神技】、【魔音宝盒】、【一击必中箭】、【百步穿杨箭】……

    【两断剪刀】……

    【变形药水】……

    【健康药水】……

    【分身傀儡】……

    【预言之眼】……

    ……

    我的妈呀！

    这一个个名字就让他心惊胆颤，这些该不会都是真的像道具名称一样神奇吧。

    要是真的就真的太可怕，太神奇了。

    不要太激动！

    林书努力让自己淡定一些，不要太激动，他需要淡定，他现在是拥有这些道具的……潜在客户，必须要冷静。

    林书选择其中的道具，心念一动仔细看说明。

    【复制手套】：使用后可选择任意技能拥有者握手复制一次技能，技能拥有者好感度低于60限制使用。备注：等级不同技能复制程度不同。价格：58888888金币。

    太厉害了，66666！

    ……

    【挡灾娃娃】：使用后可预警挡灾一次。价格：1666666金币。

    卧槽，斯国一！

    ……

    【桃花符】使用后可一天之内遇见桃花。备注价格：2222222金币。

    牛逼太郎！

    ……

    【锦鲤符】：使用后可一天内会锦鲤附身，好事不断。价格：8888888金币。

     amazing！

     unbelievable！

    ……

    【木偶人】：：使用后可召唤一只木偶人，指令做事。备注：每24小时需金币提供动力能源。价格：233333金币。

    卧槽！只能卧槽！卧槽plus！

    ……

    【一心二用丸】：使用后1小时内可以一心二用做事。价格：6666金币。

    绝了！

    ……

    看着这一个个神奇道具，林书尽量让自己不要注意那后面扎眼的价格数字，单单就是这些道具说明就让他眼热不已，真的就心脏怦怦跳，好想拥有整个道具商城里面的道具。

    我的妈呀，居然真的还有【传送门】，这也太玄幻，太神奇了吧？

    居然真的有【分身傀儡】！

    啊——！

    还有【百变面具】？

    什么鬼，居然还有【庖丁解牛刀】？

    太厉害！

    斯国一！

    又一个牛逼太郎啊！

    ……

    一直不停地往下看，好吧，那些价格高的道具在他眼里就真的只是一个名字，遥不可及的名字。

    林书心念一动，进入另一层【道具商城】，但是却被提示——

    【叮！等级不够，尚未解锁高级道具。】

    林书整个人都愣住了。

    林书没想到这【道具商城】里面居然还有另外没有解锁的高级道具，这些居然都不算高级道具。

    夸张了吧！

    是不是太凡尔赛了？

    那么，没有解锁的里面还有什么可怕的高级道具啊？

    不会有【长生不老药】、【返老还童丹】、【无所不能符】吧！

    林书没有瞧见那张中看不中用的【称心如意符】，看样子这张符应该属于高级道具。

    没准后面能够解锁高级道具的时候，就能够使用那张【称心如意符】。

    林书心情真的很激动，整个人目光都十分火热盯着已经解锁出来的道具，那一个个名字都让他心动，都让他好想买买买。

    太不可思议了！

    每一个都让他心跳加速，居然真的有【月光宝盒】？

    【怪物魔方】是什么道具啊？

    【空间盒子】又是什么神奇宝贝啊？

    ……

    林书整个人都十分兴奋，他没有再去想没有解锁的高级道具，因为对他而言，眼前这些道具对他而言就已经十分高级。

    真的价格有一种高不可攀的高级！

    价格一个个都太贵了。

    林书开始看这里面究竟有什么道具是他现在能够买的起的，一个接一个的高不可攀价格让他眼睛疼。

    买不起！

    买不起！

    买不起！

    还是买不起！

    依旧买不起！

    怎么就还是买不起啊！

    ……

    林书感觉自己好穷，穷到哭泣，穷到绝望，穷到心塞无助。

    一个个都这么贵，压根就是他买不起的奢侈品。

    为什么要这么对他？

    这明明就眼前有这么多道具，琳琅满目的商品道具在这【道具商城】里面，居然把价格定这么高，还做不做生意啊！

    还能不能愉快地购买啊！

    这不是隐形歧视金币不够的消费者嘛！

    为什么没有新手大礼包？

    为什么不能赠送一张【道具商城一折卡】？！

    要不然【五折卡】也行啊！

    林书心塞，觉得这些天价的道具都高高在上地散着光芒在刺他的眼睛。

    太心塞了！

    林书仔细地看那些他现在能够买得起的道具，之前的【热血果实】只要8888金币，现在看来倒还是算便宜的了。

    还有这个【一心二用丸】他也能够买得起，只要6666金币，但是买这一颗【一心二用丸】现在对他来说也是一笔大消费啊。

    咦？

    【隐身符】怎么这么便宜？

    林书的目光不禁落在一张闪闪发光的【隐身符】上面，那个【隐形衣】那么贵，这张【隐身符】怎么这么便宜？

    林书一看说明——

    【隐身符】：使用以后七天内在世间的存在感为零。价格：777金币。

    ？

    存在感为零？

    林书心一塞，这算什么道具啊，他又不是什么大人物，这不需要使用，存在感都为零啊！

    太鸡肋了吧！

    莫名其妙，果然便宜是有原因的。

    林书仔细看一下其它道具，出乎他意料的是，居然还有价格为两位数的道具。

    (°_°)…

    这名字？

    【安眠药】：使用后一次睡眠为深度睡眠。价格：48金币。

    价格数字还真吉利！

     48。

    看着眼前这些高不可攀的心塞道具，林书只想说一句——

    请给我一瓶【安眠药】，让我从此安眠。

    梦里什么都有。

    不对，深度睡眠应该不会做梦。

    梦里也什么都没有。<!--over-->

