    

    这句话赖头六说的虽然有些夸张，也有他自己的几分底气，虽不至于谁家苍蝇下崽他都清楚的地步，但济水发生的事情，他倒是真的了如指掌。

    手下小弟无数，济水发生点什么事，都瞒不过他的耳目，哪怕他暂时不知晓，若真相了解什么事儿，派小弟下去找阴魂打听一下也就清楚了。

    可以说济水市所有的鬼魂野鬼都是他的眼睛！

    因此，他才敢在言峥面前夸这个海口，同时在心里也做了两手准备，若言峥问的消息不难打听，他就费点功夫帮言峥搜寻一番，若过于隐秘或者事关红楼，他便准备强行留下言峥。

    言峥识相他就只劫财，言峥倘若不识相，他便让言峥人财都留在他肚子里……

    另一边言峥马上察觉出赖头六身上气势的变化，当赖头六说那句话的时候，显得十分自信，仿佛他是国王，济水是他掌控的天下，济水的一举一动都在他张控制。

    第一次赖头六表现出来的自信是他对济水的掌控程度，第二次赖头六身上爆发出来的自信就让言峥有些怀疑了，在赖头六讲完之后目光闪烁不定，说明他心里正在盘算其它事情，等赖头六再次抬起头的时候，赖头六凭白又多出一股自信，不过这时的目光里怀着那么几分不怀好意。

    言峥几乎在转瞬间便揣摩到了赖头六的打算，对方在算计他，他何尝是不在算计对方。

    这就跟下棋博弈一样，双方相互做局你来我往，看的就是谁能棋高一招！

    言峥假装思考了几秒钟，大声笑道：“哈~哈~就凭赖老板的这句话，我也相信我问得消息难不住你赖老板！”

    态度像极了一个狂妄自大的二世祖，张狂之中还有几分目中无人，似乎所有的一切都在自己掌控中。

    见言峥这幅模样，赖头六心里放心不少，随即直接了当的说：“不知兔子兄，想要问什么消息！”

    言峥站起身走到赖头六身旁，无视赖头六头顶上六个狰狞的鬼脸，好似亲兄弟一般，热情的搂住赖头六肩膀，低声说道：“你都称我兄弟了，我也讨个便宜，叫你一声赖大哥。我得好大哥啊，你这点就有点不厚道了，之前我都说过我问的消息不想有外人知道，这房间……”

    言峥点到即止，随后微笑的看着赖头六。

    赖头六脸色一变，假装若无其事的问：“这房间有问题吗？不是已经没人了吗？”

    言峥：“嘿嘿~大哥，没有没有问题您自个心里最明白，兄弟我虽然浑，却也不是个傻子！你这样子咱们根本没法谈~一点诚意都没有。”

    赖头六牵强的咧咧嘴露出一个有些难堪的笑容，对于言峥能看破房间内的窃听装置倍感意外，幽冥鬼眼是红楼产物，以戾鬼灵魂精华为材料，铭刻成阵法烙刻在天花板上，气息隐蔽略微散发阴气，任谁去探查都会当成一个普通的聚阴法阵，说实话他在心里不相信言峥能看破幽冥鬼眼，若真是那样的话，他就要重新考虑对言峥的估算了！

    摸着下巴赖头六玩味的打量起对面的言峥，粗狂的兔子脸上，明显带着几分洋洋得意之色。

    赖头六轻笑一声，心中有了定论，对方在诈自己，这些二世祖没有一个是简单人物，在父母耳渲目染之下，手段倒是不少。

    心中对言峥二代妖鬼的身份确信无疑，想了想赖头六阴笑着说道：“呵~呵~兔兄，真是不简单，我房间里的布置都被你看破了！”

    对面言峥听到这句话，脸上得意神色愈发明显，几乎快要飞起来，从鼻子眼中挤出一个哼字，似乎再说他何等英明神武。

    赖头六话锋一转阴狠的说：“不过，你确定要去我的密室吗？”

    言峥得意洋洋的说：“那当然，必须去，最好是那种死了人外面都听不到惨叫的密室，这样秘密才保险！”

    “死了人都听不到惨叫的密室？”

    赖头六轻轻重复一遍随即大笑起来，心中暗自想到，原本还想放你一条生路，你自己找死可就不怪我了。

    这样的密室整个赌坊只有一间，便是他平时用来吞噬员工的密室！关于密室的秘密赖头六绝不会让第二人知晓，言峥进去了不管问什么消息，都注定他将会是一个死人！

    能从那里面活着走出来的只有他赖头六自己！

    想到此处，赖头六笑的愈发灿烂，因为在此言峥在他眼里已经是死人无疑，而令他出乎意料的是对面言峥也在笑，笑的同样无比灿烂。

    赖头六疑惑的问道：“你笑什么？”

    言峥：“我看大哥这么开心，我也跟着开心！”

    赖头六：“哈~哈~哈~哈~好兄弟，我现在就带你去密室！不过那里面有些非比寻常，待会你可不要被吓到！”

    言峥露出自己两个大板牙，开心的说道：“我什么没见过，你吓不到我的！那咱们还等什么，咱们现在就走吧！早点的了消息，我好早点回去复命！”

    赖头六不怀好意的点点头，转身领着言峥朝包厢外面走去，穿过如迷宫一般的红毯走廊，赖头六领着言峥来到赌坊的地下，经过一段阴暗潮湿的通道后，赖头六停在一堵湿哒哒滴水的墙前面，口中默念咒语，墙从中间打开。

    迎面扑来的阴气中带着一股子尸体阴烂的味道，这股难闻的恶臭里面，还夹着灵魂强大的怨念，那股怨念让言峥瞬间失神，仿佛听到无数戾鬼在耳边惨叫。

    赖头六舔舔嘴唇看了一眼失神中的言峥，低头朝里面走去，雨衣人见状立刻上前扶住言峥小声说道：“这些气息都是戾鬼死后留下的怨念，里面恐怕有危险！”

    言峥轻轻拍了拍雨衣人胳膊示意他知道，然后对雨衣人使了一个眼神，紧随其后跟着赖头六钻进怨气弥漫的通道中。

    通道内鬼气弥漫，残留的怨魂哀嚎不止。

    言峥只觉得眼前一花，自己突然出现在一间石头房子内，准确说这是一件满是刑具的牢房。        

