    林雨有些惊讶，竟然一时间不知道该说什么好，就在这时，严毅深老爷子突然开口说道，“我一会跟女儿说一声，把你们家小姑娘安排到负责任一点的老师班上。”

    林雨发自内心的有一种雀跃的感觉，但是又不能表现的太明显，正想稳定情绪说谢谢，严老爷子自言自语般再次开口。

    “咦，老孔的儿媳妇就在燕京第一小学当老师啊，好像刚好今年带完六年级该教一年级了，是燕京的特级教师。我去帮你说一下。”

    林雨再次震惊，因为太高兴，竟然没有马上跟上说话。

    严老爷子口中的老孔林雨认识。

    就是燕京音乐学院的校长，严毅深老爷子的老同学老朋友孔先念。

    就在这时严毅深老爷子像是突然想到什么似的，发出了跟他这个年龄非常不匹配的坏坏的笑声。

    “嘻嘻~你什么时候有空，我约着老孔一起，跟你当面解决孩子上学的问题。”

    林雨差点被严老爷子的“狡诈”逗笑了。

    上学这个事现在对于来说已经不再是问题了，无论是严老爷子出手帮忙，还是孔老爷子出手帮忙。

    而且不但不用担心去好班的问题，连今后六年孩子上学的问题都不用担心了。

    严老爷子是过来人，老江湖，毕竟七八十岁的人了，套路肯定比林雨知道的多太多了，人家吃过的盐比他吃过的米都多。

    老爷子故意让林雨当面说，就是用孩子上学事作为要挟让林雨无法拒绝。

    巧的是刚才林雨也刚好用的就是借口要忙孩子上学的事，所以没办法帮忙参加严老爷子和孔老爷子的小型音乐会。

    现在两个都能解决他孩子问题的重量级人物一起邀请他加入，他敢说一个不字吗？

    答案是唯一的。

    不敢啊！

    不但不敢，还必须要保质保量的超额完成任务。

    但其实老爷子并不是真的要威胁林雨，如果他真的没时间，老爷子也不可能非要用孩子上学的事要挟林雨，这不是君子所为。

    到最后办，还是会帮林雨办的。

    林雨轻咳一声，“严老师觉得今天晚上怎么样？”

    择日不如撞日啊。

    这种事情肯定要先办下来最好啊，避免以后夜长梦多。

    虽然现在严老爷子和孔老爷子都是非常直接的关系，可能简单到就是说一句话的事，但是也保证不了就一定可以办成啊。

    万一别的家长也都在活动，也都在努力呢。

    为了让小芒果的事赶紧定下来，林雨才要求赶紧见面。

    严毅深老爷子非常高兴，“好，就今天晚上。”

    ......

    晚上六点某餐厅包厢。

    “我还担心小林忙，不会有空理我们这些老头子呢。”孔先念看到林雨已经坐在包厢里笑着说道。

    孔老爷子跟林雨没有那么熟，以前接触也是因为跟林雨的接触都是因为严毅深的演出，因为写的那首《水边的阿迪丽娜》太好了，给他留下了深刻的印象。

    严老爷子在路上听老朋友说了林雨孩子的事，但没觉得是难事，也不知道老朋友是小小的威胁的意思才把林雨约出来。

    孔老爷子一直认为，年轻人都很忙，所以就算林雨没同意跟他们一起搞一个小型音乐会，他也会跟儿媳妇说的，这是两码事啊。

    但是林雨的心态完全不一样。

    林雨不知道孔老爷子的想法，赶紧说道，“最近写了一首钢琴曲，刚好想找二位老师听一下，没想到今天严老师就打电话来了。”

    严毅深也很意外林雨竟然又有新的钢琴曲。

    他能感觉到，林雨刚开始是不太想参加的，这是后来自己故意说约出来再谈，林雨才答应。

    他没想到林雨真的有钢琴曲。

    写钢琴曲不可能是一蹴而就的，肯定是早就写好的，而且敢给他们两个老头子听的钢琴曲，肯定不会是胡乱写的。

    严毅深顿时来了兴趣。

    孔先念更是瞪大眼睛。

    餐厅包厢里没有钢琴，林雨就是考虑到这个问题，所以在跟严老爷子通过电话后，一下午时间都在搞这首钢琴曲。

    他早就会弹，是他原本那个世界非常有名的一首钢琴曲。

    但是他要给两个耳朵成精的老爷子听钢琴曲啊，肯定要拿出最好的水平。

    林雨练了很久，又录了很多遍，最后选了一版他觉得最好的版本。

    林雨拿出手机，“我在家里自己弹了一下用手机随便录下来了，现在给二老听听，帮我把把关，是不是哪里还需要改进。”

    其实哪是随便录录啊，林雨不知道自己录了多少遍，而且这首钢琴曲，林雨确定二位老爷子虽然耳朵成精了，最多是挑一下他弹钢琴的毛病，但是对曲子本身挑不出来一点毛病。

    林雨在严毅深和孔先念两位老爷子的期盼下，点开了播放键。

    手机里播放的是《爱的纪念》。

    这首钢琴曲在原来世界是著名钢琴演奏家理查德·克莱德曼1979　年发行的《Lettre　à　ma　Mère》专辑中的第一首曲子。

    这首钢琴曲，婉转悠扬的从手机的播放器中传出来。

    向所有倾听的人们展示着她的的浪漫。

    浪漫是一种美好的情怀，它是情意缠绵的春池荡漾，它让人感受悲伤又忘记悲伤，也是令人心醉的美丽忧伤，忧伤却又难以忘怀。

    美好的钢琴曲同时又能向所有的倾听者展示它的温馨。

    享受着温馨一刻的忘情微笑，然后投向未来的期盼目光。演奏家们正是以他那真挚感人、充满激情与梦想的琴音，拨动着每一位听众的心绪。

    此时此刻听音无数的音乐家，正努力汲取空气中美妙的钢琴声，用全身感受着音符的每秒，他们害怕任何一个音符听漏了，就错过某一个饱满的篇章。

    两分多钟的钢琴曲很快就过去了，直到林雨关掉手机，两位老爷子还没有回过神来。

    林雨轻咳一声，“两位老师，觉得这首钢琴曲参加您们的小型音乐会可以吗？”

    严毅深和孔先念没有任何眼神交流，异口同声的说道，“行，太行了。”

