    第500章 计蒙之谋

    “你说的可是真的？”

    十二祖巫尽是不敢置信的看向凌峰。后者也知道对方的想法，嘴角一勾，召唤出了一个自己制造的蒙面准圣。

    一下子，十二祖巫尽皆呆住了。

    事实摆在眼前，由不得他们不相信了，但祝融还是忍不住说了一句，“真的是你？！”

    “你不是已经看到了吗？”

    凌峰有些惋惜道，“只可惜，没能炸死东皇太一那些家伙。”

    “这倒是。”

    祝融麻木的点了点头，还未从震惊中缓过来，只是下意识的回应，下一秒，回神后的他，又咋呼道，“你小子，居然隐藏得这么深！”

    共工等祖巫们纷纷看向凌峰，一个个都是露出震撼的表情。

    烛九阴却是有其他的想法，追问道，“十三弟，那么多的准圣强者，你是从哪里招来的，而且，他们为何如此甘愿听命于你，甚至是自爆神魂躯体？”

    望着其他祖巫朝自己露出询问的样子，早有说辞的凌峰直接道，“其实我拥有一个特殊能力，这个能力能够让我制造出准圣傀儡，也就是你们所看见的那些准圣。”

    “准圣傀儡？”

    “你说那些准圣，都是傀儡？是你制造的？”

    烛九阴声音有些急促，其他祖巫也纷纷凝神看着凌峰，看样子，似乎有些迫切。

    显然，凌峰所说的话，再次让他们震惊了。

    “没错。”

    这话一出，那些祖巫都忍不住倒吸了一口冷气。

    制造准圣傀儡，这等能力，可谓逆天。

    而且，看凌峰制造出来的傀儡，完全不弱于准圣初期，最关键是，傀儡还不少。

    这种能力，让众位祖巫都为之震撼。

    “现在，你们总不能再怨我了吧？”

    凌峰望着众位祖巫的表现，脸上露出了笑容，似乎早就预料到他们会如此。

    “不怨，不怨。”

    直爽火爆的祝融上前拦住凌峰的肩膀，大嗓子嚎叫道，“你小子，藏得可真够深啊，哥哥我都被你吓一跳，哈哈哈...”

    其他祖巫此刻也纷纷面露狂喜之色，帝江更是哈哈大笑，“十三弟有此能力，何愁我巫族不兴！何愁妖族不灭！”

    “大兄说的对。”

    “只可惜，当初十三弟没把帝俊太一那两只三足乌鸦给炸死。”

    “祝融，你格局小了，有十三弟在，妖族不足为虑。”

    ...

    祖巫们皆为凌峰的神奇能力而信心倍增，只有凌峰，却是一脸平静。等到祖巫们高兴过后，他又忍不住对帝江等祖巫提醒道。

    “我说了，咱们巫族的敌人不是妖族，是鸿钧。对付妖族并不难，但对付鸿钧，咱们要小心谨慎才行。”

    凌峰这话，一下子就调动了帝江等祖巫们的情绪，一个个郑重起来。

    “十三弟说的对，不知十三弟你可有办法，拯救一下巫族。”

    烛九阴说道，随同其他祖巫一般，将期待的目光投向了凌峰。

    见状，凌峰略微沉吟，最终，目光转向了后土。

    想要对付鸿钧，阻止巫族没落，这一切的转折点，就在后土身上。

    后土，乃是地道之主，她的觉醒，必然会影响天道，继而影响到鸿钧。

    只要后土能证道，再加上女娲这个人道之主，便可压制天道，从而主导洪荒。

    当然，前提是后土不会被天道和鸿钧算计，最终，导致地道也无法彻底觉醒，自身也无法离开地府，更无法救援巫族。

    而想到让后土能够真正觉醒地道，其必须要诞生元神。

    ....................

    天庭。

    随着妖族打败，帝俊带着自己的手下灰溜溜的回到了凌霄宝殿。

    相比以往，妖族寂寥了许多。

    原本天庭妖族遍布，如今，却是十不存一，连妖族大圣，也折损了几名。

    这次，妖族可谓彻底伤了根基。

    “妖帝陛下，当今之际，妖族必须要休养生息，培养准圣大能。如此，我妖族才能再次与巫族并肩。”

    妖族智囊计蒙对天帝座位上的帝俊说出了自己的建议。

    如今宫殿上，也只有计蒙一个妖圣，可见帝俊对他的看重。

    “大兄，计蒙说得对，妖族如今根基大损，咱们必须要休养生息。就算我们妖族有道祖垂青，但要对付巫族，还要靠我们自己，道祖是不可能出手的，否则，之前他就覆灭巫族了。”

    一旁的东皇太一，也说出了自己看法。

    帝俊也是微微颔首，他们都以为，鸿钧是偏袒妖族的。

    “这件事，就按你说的办。”

    帝俊采纳了计蒙的建议，后又问其如何应对巫族。

    “我们与巫族的差距，不只是顶尖战力不足，巫族的十二都天神煞大阵，也是我们该重点对待的。”

    计蒙倒是聪明，一下子就点出了巫妖两族的差距。“如今我妖族根基大损，准圣大能也陨落了两名，我们必须要尽快补齐人员，周天星斗大阵才能开启。但想要压制巫族，我们还必须要完善周天星斗大阵。”

    闻言，帝俊和太一尽皆沉默，剑眉凝着。

    显然，他们都知道计蒙所提，乃是如此妖族最最最头疼的，而且，必须要解决，否则，十个元会过去，妖族根本无法跟巫族对抗。

    这也意味着，妖族将会被巫族覆灭，这是帝俊和太一所不愿见的。

    “计蒙，你可有策略。”

    沉思片刻，帝俊还是没有法子，便再次对计蒙询问。

    后者似乎早有策略，开口道：“如今之计，妖族必须要再找两位准圣大能，再统御所有星辰。尤其是跟太阳星其名的太阴星，这样的主星辰，必须要归入妖族。如此，才能够将周天星斗大阵的威力发挥极致，对抗巫族的周天星斗大阵。”

    帝俊和太一听得金色眼睛闪闪发亮。

    “计蒙，你真不愧是我妖族智囊，”

    激动的帝俊，忍不住一拍桌案，帝威大作。“本帝即可召集人手，统御周天星辰！”

    “妖帝稍等，听臣说完。”

    计蒙连忙道，“太阴星不用武力争夺。”

    “为何？”

    帝俊追问，就连那东皇太一也露出了疑惑色彩，向计蒙望来。后者却是轻笑解释。

    “是这样的，臣听闻那太阴星上，还有两位神女，姿容绝艳，更是有准圣修为。妖帝若能得两位神女相助，必定能让妖族更快恢复，更加昌盛。而妖帝乃至阳神躯，那两位神女乃至阴神躯，恰是妖帝道侣不二人选。若妖帝能与之结为道侣，彼此阴阳调和，境界更近一步也未尝不可能。”

    计蒙笑道，“而且，太阴星也能兵不血刃拿下，还能得到两个准圣大能相助，这对我妖族是最有利的。所以，妖帝最好是与那太阴神女结合，彼此都有好处。”

    “大兄，计蒙此言，不无道理。”

    东皇太一也随之附和，显然，他对计蒙的策略是认同的。帝俊明显也有所意动，在略微沉默后，便对那计蒙道，“本帝明白了....”

    (本章完)

