

　　修真界，为了保证药材和丹药的保存期限，还有这保鲜符文和一些蕴养符文等等，都是为了保证药效和丹药的品质！
　　而药玉，在其特性的基础上，在加上符文，那么保存药材和丹药的失效，可以达到千年的效果，真的是可以流传的东西了！
　　而这里，陈默看到了三面墙都是药玉，而且与大殿的墙一样高！
　　这特么的，陈默都想吐槽，这个宗门是在炫富啊！这还是低调的炫富，这么多的药玉，在修真界来说，绝对不是一般的狗大户能够拥有的，真是MMP了！
　　而且，陈默还在这些保存柜上发现了符文，并且还不是一种，是多种符文构成的！真的很奢侈啊！
　　给这么多药玉加上符文，而且不是一种符文！绝对的奢侈！因为每个符文都是一次雕刻上去的，只要纹路有点点的毁坏，或者真元不继的时候，就算是白浪费一块药玉了！
　　所以，阵法的符文都是阵法大师篆刻上去的，如果是成功率不高的话，这么多的药玉盒子，绝对会让人破产。
　　阵法阵基的篆刻，和符箓的书写，都是一样，有着成功的几率！要不然陈默只要有时间，不是练习雕刻阵基，就是绘制符箓！这些，都是为了熟悉和成功几率！
　　就算是他自己，练习这么长时间，阵法篆刻符文依然是一半一半，成功一半的阵基，所毁坏的阵基也一半！
　　这还是大量练习的结果！而且陈默所篆刻的阵基符文，最高不过是初等中级符文罢了！
　　而这里，依然是中级符文，整整高了一个境界，是中等符文。那么就算是成功率高，也是有相应的损耗！而这个成功率，一般来说至少是三七或者二八！
　　成功率七成，失败率三成！成功率八成，失败率就是二成！
　　所以，在转头来看看这些药玉，如此多的数量，每个药玉柜不过二十厘米左右的宽度，十几厘米的高度，如此算下来，三面墙加起来的数量，至少有十万以上的药柜！
　　如果按照成功率三七来算，药玉也是至少要有几万个废品率！真特么的奢侈！
　　壕无人性！
　　这是大厅三面墙壁的景色，而大厅地面和大厅中央，这才是让陈默惊讶和震撼的地方。
　　地面依然是黒寒玉，但是却有着暗金色的符文，虽然陈默不了解符文表示的什么，但是看着这些符文，感觉很是高级的样子！
　　而大厅的中央，有着一个八卦乾坤的基座，大概高九尺多！因为大厅中央的基座，是个台阶递进式的基座！每个台阶的高度，基本上就是九尺九。
　　陈默虽然没有去量，但是这个尺寸，神识扫过之后就能明白！基座是按照九九之数建造的！
　　整个八卦乾坤基座，却不是黒寒玉制作的！而是用火精打造，不仅结实而且不怕火烧！也是因为火精是一种产自岩浆中的火系灵石，这也让基座散发着一种壕无人性的光芒，也让陈默好生的无语，真是壕！
　　此刻，八卦乾坤基座的中央，却悬吊着一个炼丹炉，成扁圆状，肚大上下小一些，但是有着八方八耳，每个耳被一个手臂粗的锁链拉扯着，使其能够悬于空中！
　　锁链从房梁上方悬吊而下，陈默神识扫过，才发现这里的房顶，有着与其他房屋结构不同的地方！就是这里的房顶内部是特殊的悬吊结构，从房屋四周的墙柱到房顶中央，都有着各种的卯榫结构，并且加以悬索，能够将这个炼丹炉给悬吊起来！
　　陈默在基座下方，利用神识细细观察着，倒也没有发现什么特殊的情况。
　　不过基座上有着各种符文结构，这里也有着一套阵法，而且也是那种复合阵法！
　　不过好在，这里的阵法早就关闭！
　　他绕着基座转了几圈，寻找着整个基座的控制阵法，但是越转发现越震惊！
　　刚刚，陈默绝对想错了，而是这个基座本身，加上炼丹炉，还有基座的内部等，构成了一个炼丹的复合阵法！
　　为了让自己的猜测没有错误，陈默直接上到了基座上面，也就是悬吊着丹炉的下方！
　　近前观看，让陈默非常开心。因为这个八卦炉名叫乾坤八卦炉，是修真界非常有名的炼丹炉！这要比他从商城空间中找到的炼丹炉，高级不少！
　　就好像是国内的普通汽车，和劳斯莱斯汽车相比的却别！
　　悬挂的丹炉下方，也就是八卦基座的中心，一个大约三米的洞，洞中央树立着一根金属圆柱，大约有两米粗细。
　　陈默围着这个地洞，缓缓的走了一圈。地洞比较深，隐约之间能够看到地洞中的赤红色岩浆。但是岩浆的高温，却并没有将这根金属给融化。
　　金属棍子的顶端，有着成圆形的孔洞，大概拇指大小。
　　神识扫过之间，能够从孔洞中发现，这根金属圆柱内部的空的。
　　沉思良久，这个形状看上去，好眼熟啊！但是他一时之间却又想不起来，这个装置是什么。神识细细扫过，又在金属圆柱上，看到了复合阵法的符文。
　　“对了！这不就是煤气灶焰口么！”
　　从符文功能上，他发现阵法的符文，有着开启和关闭，还有大小控制的纹路。
　　这么一对比，不禁对设计和建造这里的人，表示深深的佩服。
　　炼丹炼丹，就是在炼制的时候，控制丹炉的温度还有药材的放入时间，这才是炼丹的基本功夫。而这里，如果陈默没有推断错误，就是利用地火来辅助炼丹，而且地火的出口，就是这根金属圆柱，火焰从其孔洞中喷射~出来，灼烧上面悬吊着的丹炉。
　　又因为丹药炼制的时候，温度不是一层不变，而是根据放入药材的顺序，还有炼制丹药不同，有着不同的温度。而控制改变温度，可以通过金属圆柱上的符文来调节。
　　这样炼丹，不仅能够大规模的炼制药物，而且耗费的真元并不是很多，省时省力！
　　设计这里的人，真是个人才啊！
　　其实，这种丹炉，在传承青玉中也是有介绍，不过是陈默一时间没有想到罢了。
　　但是，这种炼丹方式，也有着一点坏处，就是在炼丹的时候，引用地火会造成大地震动。因此，在修真界，凡是要建造这种炼丹炉，都是在一些边远地区，甚至是渺无人烟的地方！
　　甚至有些宗门，寻找地火汹涌，无人居住的一些星球，改造成宗门的炼丹场所。
　　嗯？！
　　陈默一想到这里，就有些明白，小本本的地震和海啸，可能真的是因为自己和徐市对战，引动了这里的阵法，造成地火翻涌，而引发的灾难。
　　原来如此！这根金属柱子，就是利用引动地火来炼制丹药。而小本本的富士山，就是个火山口。这个将宗门建在这里，绝对是因为这里的地火。
　　而如此一根金属柱子，在引动的时候，就可能也造成地面上的震动，从而产生地震。
　　金属柱子和这里的阵法相互辉映，如果在引动地火炼丹的时候，不开启保护阵法，那么绝对会因此强烈的地震。如果开启了阵法，那么相互之间抵消的话，还能保证地面的安全。
　　因为炼丹引动地火，也是一种能量的宣泄，只有在这里经常炼丹，那么地下的能量得到宣泄之后，地面上的火山爆发等灾害基本上就没有了。
　　而小本本几百年前的富士山爆发，可能就是很久没有炼丹之后，能量积累的过多引起的。另外就是当时徐市并不是很清楚这些。
　　至于说这次的对战，保护阵法没有开启，引动地面上的地震，还真的是因为他和徐市，但是自己真的不是故意的。
　　
