    摄政王痛得失了声。

    完全叫不住出来。

    初筝镇定的补了一脚，直接将摄政王踹进旁边的花丛里。

    初筝弯腰和草丛里的人对视：“王爷你知道你错在哪里吗？”

    摄政王痛得还没缓过来，此时只能咬牙切齿的瞪着初筝。

    “不应该一个人来找我。”

    初筝慢条斯理的说、

    摄政王：“……”

    “不过我喜欢你一个人来找我。”明明是句有点奇怪的话，被初筝一说，字里行间都是嚣张。

    摄政王只能看着初筝扬长而去。

    不得不说摄政王轻敌了。

    当然潜意识里，他也觉得初筝身为太后，不会在大白天做出什么出格的事来。

    而且他也没说什么！

    好样的！

    聂初筝，我们走着瞧。

    “王爷好兴致。”

    摄政王面前忽的一暗。

    容弑不知何时站在外面，正看着他。

    摄政王眉心一跳，不用看也知道他此时多狼狈。

    他下意识的想要爬起来，然而试了两次，都跌了回去。

    容弑也没搭把手的意思，就居高临下的看着他。

    他脸上没什么表情，但摄政王此时怎么看，都像是在嘲讽自己。

    “容弑……”

    “王爷慢慢赏花。”容弑扔下这句话，从另一个方向离开，他腰间的环佩随着他走动碰撞出清脆的响声。

    “……”

    赏花，他赏什么花。

    气死他了。

    被那小丫头挠了就算了，现在还碰上容弑，让他看见自己这个样子。

    摄政王气得脸色铁青。

    摄政王好不容易从花丛里面爬出来，一群宫女太监突然出现，正好撞上他这狼狈的样子。

    “看什么？！”

    摄政王沉下脸。

    宫女太监们纷纷垂下头离开。

    摄政王等宫女太监们一走，立即弯了弯腰，神色一阵扭曲。

    “容弑在宫里做什么？”

    摄政王忽的扭头往容弑来的方向看，那边是……漪兰宫。

    -

    皇家的人大概生来就是演员和阴谋家。

    小皇帝在初筝很不负责的教导下，认识了摄政王的真面目，竟然在极短的时间内，学会如何和摄政王相处。

    初筝教学虽然粗暴。

    不过小皇帝反倒挺得进去。

    比阳德那温水煮青蛙效果好太多。

    就是小皇帝突然对宣贵妃不热衷，老往初筝这里跑，让初筝很恼火。

    “太后，玉蝶公主求见。”

    初筝瘫在贵妃椅上，摇摇晃晃的，好一会儿才出声：“谁？”

    小皇帝不来，好不容易清净下。

    这又是哪个犄角旮旯冒出来的。

    就不能放过我这个弱小无助的小可怜吗？

    “玉蝶公主，漪兰宫的。”素雪提醒。

    “我认识？”

    什么玉蝶玉兰的。

    “……”素雪微笑：“太后，您见过的，她之前来给您请过安，您仔细想想。”

    “……”

    初筝在原主的记忆里搜刮下。

    好不容易找到个对上号的。

    先皇带把的只生了一个，这公主却有好几个。

    最大的已经嫁人。

    最小的比小皇帝还要小两岁。

    嫔妃都被先皇弄去殉葬，所以现在那些还未出阁的公主都是自己生活在宫里。

    这些公主们，也就刚开始来照个面。

    原主不愿意被自己差不多年纪的小姑娘们叫母后，那群小姑娘们，刚失去母妃，也不愿意见到原主。

    所以这群公主们，基本不会来请安。

    反正原主见她们的次数屈指可数。

    “她见我做什么？”

    好端端的，突然跑过来见自己……想害我吗？

    素雪：“奴婢不知，您见吗？”

    初筝坐起来，拿着扇子扇了扇风，沉吟片刻：“让她进来吧。”

    玉蝶公主今年十四岁，已经到谈婚论嫁的年纪，出落得水灵漂亮。

    “玉蝶见过母后。”

    小姑娘规规矩矩的行了大礼。

    “起来，坐吧。”

    “谢母后。”

    玉蝶拘谨的坐下，脑袋始终垂着，不太敢看初筝。

    原主记得这位玉蝶公主的母妃，并不是给先皇殉葬死的。

    原主所知，好像是病死的……

    原主进宫时间不长，这些宫中辛秘知道的不多。

    初筝不说话，玉蝶公主也不吭声。

    两人就这么沉默的坐着。

    初筝叹口气，开了金口：“找我有什么事吗？”

    玉蝶公主仿佛受惊一般。

    先是小幅度的看她一眼，又飞快垂下眼。

    她小心翼翼的从袖子里摸出一个檀木盒：“玉蝶就是来看看母后，这是送给母后的……”

    素雪上前将盒子递给初筝。

    里面躺着一枚红色的玉镯，手感细腻，光泽莹润，漂亮大气，是不可多得的好玉。

    “没别的事了？”

    “没……没了。”玉蝶公主摇摇头，她拘谨的站起来：“玉蝶告退了。”

    初筝让素雪把她送出去。

    等素雪回来，初筝拿着那枚镯子瞧。

    “素雪。”

    “太后。”

    “这样的镯子，对于一个没有人庇佑的公主，能拿出来吗？”

    素雪不好说，只能谨慎的猜测：“许是玉蝶公主母妃的遗物。”

    初筝将镯子放回盒子里：“那她送给我做什么？”

    “……”

    这个素雪就真的不知道了。

    初筝让素雪把镯子收起来，不管什么居心，收起来就对了。

    但第二天玉蝶公主踩着请安时间出现。

    瞧初筝手腕上没戴那枚手镯，明显有些失望。

    小姑娘情绪不懂收敛，几乎什么都写在脸上。

    接下来几天，玉蝶公主每天报到。

    隔三差五的带上一点东西。

    有时候是金银珠玉，有时候只是一盒小点心。

    初筝观察几天，总算是看出来了。

    她在努力讨好自己。

    可是讨好自己能做什么？

    她这个太后……也没实权啊。

    “母后。”

    小皇帝风风火火从外面进来，阳德公公气喘吁吁的跟在后边。

    玉蝶公主慌慌张张的起身，福身行礼。

    小皇帝诧异：“皇姐，你怎么在这里？”

    玉蝶公主细声细气的：“我来给母后请安。”

    “这样啊。”小皇帝对玉蝶公主并不怎么感兴趣，转头看向初筝：“母后，我给你带了好吃的，你吃不吃？”

    初筝板着脸拒绝：“不吃。”

    说不定有毒。

    小皇帝招手，让后面的人将东西摆上来，并顺带奉送上几本折子。

    初筝：“！！”

    逆子！

    我就知道有毒！

