一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千九百零二章高博的馈赠

    李墨一边砍伐黑楠木，一边继续完善一刀两断。一日内，李墨便砍够了数月所使用的柴火，天色逐渐暗淡了下来，有一轮明月，缓缓升到了树梢，李墨看了一下，面前已经如同小山一般，堆积着诸多柴火。

    就在李墨修行时，外面传来了敲门声！

    李墨打开房门，脸上露出一丝惊色，“高大哥！”

    “李墨老弟，哈哈，哥来看你了！”高博走进来拍了拍李墨的身躯。

    李墨看了眼高博，几日不见，高博身上的气息更加强大了，似乎修为增加了不少！

    “可恶，那两个老头，竟然将你安排到了这里！”高博坐下后，脸上的喜色消失，露出了愤怒之色。

    “这里其实也不错！”李墨说道，有灵粥，还领悟了一刀两断。

    “什么不错，你怎么能在伙房这种地方呢？放心，等你到三骨境后，我一定让你先进入到普通弟子行列，以后再想办法让你提升修为！”高博说道。

    “这个你拿着！”高博递来一个储物袋！

    李墨打开一眼，顿时露出了震惊之色，这里面可是足足八千下品魂晶，这可是八千下品魂晶啊！

    李墨将储物袋推了过去，他不能接受，这么多魂晶，对谁都极为重要！

    “才八千下品魂晶而已，拿着，哥现在身份不一样了，上次那老头，竟然是除了宗主，魂宗最厉害的几人之一，这几日我之所以没来，就是修行了，足足吸收了一万下品魂晶，如今的实力大增，一月内，绝对可以晋升到三骨境，所以，这才过来将这八千魂晶拿给你，你的实力太弱小了，这八千魂晶，绝对足以让你突破到二骨境！”

    高博一脸得瑟的说道，看着李墨还在犹豫，他便再开口道：“不要犹豫，这点真的不算什么，我到了三骨境，师尊可是向我保证了，给我中品魂晶修行，要这和下品魂晶也无用！”

    李墨握着储物袋，然后收了起来，微微点头道：“多谢高大哥！”

    “不用，你我兄弟二人还谢什么谢，对了，这几日此处有人欺负你没？”高博问道。

    李墨微微摇头。

    “那就好，要是有人欺负你，你就给我说，我在香山峰！”高博说道。

    “好！”李墨点头。

    “对了，你还不知道吧？”高博眉头一挑道：“想回去现在就可以，随时便又可以到来。”

    “嗯？”李墨不解！

    “神魂台不止是那十个，在魂宗中也有神魂台，这是魂宗修士建造的，只不过相对小很多，但作用却是一样，从这里也可返回外界，只要留下神魂印记，下次直接便可以来到魂宗，我就说以前怎么见不到那些神桥境的强大修士，敢情人家从来就不从那神魂台处进入神桥界啊！”高博叹道。

    “原来如此！”李墨微微点头，这样便极为方便了。

    “可不是吗？以前我们真的是太孤陋寡闻了，每个势力每个城池中都有这样的神魂台！”高博道。

    旋即，两人又聊了起来，高博向李墨讲着他这几日了解道神桥界的一切，还有魂宗的一切。

    李墨也为高博高兴，看来那孟长老，的确是非常喜爱高大哥。

    “我该回去了，这次还是我偷偷跑出来的，要被师尊发现就惨了，他可是让我无论如何在一月内都要达到三骨！”高博摇头道。

    “嗯，去吧！”李墨站了起来，将高博送到了房舍外。

    高博纵身一跃，朝着远处飞去，瞬间便消失在夜色中，看着已经走远后，高博的脸上露出一丝苦色，喃喃道：“这下该怎么向师尊解释呢？储物袋丢了？魂晶被抢了？”

    旋即，李墨便开始修行起来，一日后，他达到了一骨境巅峰！

    八千下品魂晶，绝对足够突破了！

    李墨并没有立刻突破，而是开始调整起来，准备花费一日的时间，来调整状态，将自身达到最巅峰。

    与此同时，在香山峰中的顶端，云雾缭绕，即便是核心弟子也无人能够来此，需要通报，这里有一座恢弘的大殿，正是香山峰峰主所在之地，香山峰峰主正是孟长老，也就是高博的师尊！

    大殿中，孟长老一脸怒气，盯着站立下方的高博，“说，这都过去二十日，你的实力怎么还未提升到二骨巅峰？为师已经放话了，一月内，让你突破到三骨，你倒是好，二十日过去了，还未到二骨巅峰，两万魂晶足够你到达巅峰了，说，魂晶去哪里了？”

    高博低着头，没有说话，脸色发苦，该怎么说呢？

    “怎么不说话？”孟长老怒声道，胡须飞扬，极为的生气，他可是向其他山峰峰主吹嘘过了，自己的徒儿，绝对不比他们差，但这都二十日了，竟然还未到二骨巅峰，若不是自己这次来检查了一次，恐怕一月过去了，高博还未到二骨巅峰，到时自己的老脸往哪里放！

    “是弟子天赋不行，魂晶修行完了，修为还未到巅峰！”高博低头道。

    “狗屁！”孟长老直接爆喝一声，“你的天赋不行，那谁的行，七道光芒，整个魂宗年轻一代也不过一手之数，你用这魂晶到底做什么了？”

    高博眼眸急转，忽然眼睛一亮，立刻开口道：“弟子修行无聊之际，便去山峰下的交易坊市看了看，有些好玩的东西，就用魂晶买了，师尊，徒儿知错了，以后一定不会这样了！”

    孟长老脸含怒气，闻言后，眼眸微微一动，“真的吗？”

    “千真万确，徒儿怎么敢欺骗师尊？”高博立刻保证道。

    “年轻人有些玩性，实属正常，只不过你的起步本来就晚，若不更加努力的修行，一辈子都无法赶上那的几位师兄师姐，以后便在这大殿修行吧，不准外出。”孟长老道。

    “是！”高博眉头一皱，但又没有任何办法，只得无奈的点头。

    “这里是一万下品魂晶，五日后我来此，助你突破三骨境！”孟长老扔下一个储物袋，长袖一甩，朝着大殿外走去。

    高博拿着储物袋，叹了一口气，“看来以后只能在这里修行了，李墨老弟，这几个月就靠你自己了，不过你突破到二骨境，最少也有了一些自保之力！”