    “未知图腾！！！”

    “未知图腾！！！”

    “未知图腾！！！”

    ......

    这些类似字母形状而中心却长着一只眼睛的神秘生物一出现，探险队中的许多火箭队成员顿时纷纷惊叫道，眼中都露出一丝畏惧的目光。

    “麻烦了，连未知图腾这种棘手的遗迹小精灵都出来，这下子，这个遗迹的危险性起码高出好几倍，坂木智成这家话肯定是故意不提这回事的。”

    虽然佐藤枫早有预料可能会在遗迹中遇上未知图腾这种危险性极强的奇怪小精灵，但如今亲眼看见这些奇形怪状的未知图腾时，心中也不禁生出一丝畏惧。

    未知图腾这些奇异的小精灵单个或许不怎么样，但如果是一群出现的话，那么就可怕了，尤其是当他们开始以某种奇怪的顺序进行排列时，这些未知图腾必定会释放出不可思议的力量。

    佐藤枫可是在一些进入过许多古代遗迹的古董贩子口中得知过，在遗迹中遇上大群未知图腾，那要做的第一件事情就有多远跑多远，否则，将会面对极为可怕的事情。

    “千万都别出手攻击他们和身后的石门，否则，会发生更可怕的事情的。”

    坂木智成听见一些火箭队成员惊叫时，他也立即中气十足地对着众人大叫道。

    一些原本想要出手打乱未知图腾排列和想要打破石门逃走的火箭队成员闻言，纷纷心中一凛，立马就打消了指挥小精灵攻击未知图腾和石门的念头。

    未知图腾的排列速度非常快，当他们完成排列时，一阵阵强大的能量波动和白色光芒顿时从他们身上爆发出来。

    一时间，原本还有些昏暗的大殿如同白昼。

    下一秒钟，在佐藤枫等许多第一次进入到梦幻遗迹的火箭队成员骇然的目光下。

    大殿中那些古代傀儡士兵的残骸在未知图腾释放出来的不可思议力量作用下，它们开始迅速组合在一起，然后形成一只只完整好无损的泥偶小人、泥偶巨人、天平偶、念力土偶。

    到了最后，一只比一般同族要大上五倍左右的泥偶巨人在众多石块和泥土的组合下迅速成型。

    这一只巨大泥偶巨人不仅比一般的泥偶巨人大得多，而且造型也有所不同，肩膀上各持这一门类似巨炮的肩铠，手上居然还手持着一把寒光凛凛的巨大战戟。

    巨大战戟的身上镶嵌着大量不知名的宝石，如今五颜六色的宝石正散发着耀眼的光芒，以至于令正把战姬都披上一层五颜六色的光芒。

    巨大泥偶巨人一成型，巨大头颅的眼中顿时爆发出刺目的红光，一时间，一股恐怖的气息从他身上爆发出来。

    随后，他用力把手中巨大战戟往地上一点，整个大殿顿时就出现一阵剧烈的摇晃，感觉要崩塌一般。

    “好家伙，这些未知图腾居然叫人了，而且这一叫就是一只军团啊。”

    看着面前这一只以巨大泥偶巨人为首的古代傀儡军团，佐藤枫顿时眼角直跳，心中骇然的想道。

    他拥有着系统的探测能力，因此能够清晰地判断出面前这一只古代傀儡军团的强大程度。

    先不说那一只奇特的巨大泥偶巨人，其周围那些大量古代傀儡士兵，每一个等级都起码在45级以上。

    而这样古代傀儡士兵在这里足足有近两百多个，尤其是那些泥偶巨人和念力土偶，他们的每一个等级都在50级以上的。

    至于那一头奇特的巨大泥偶巨人，这根本就一个足以与天王级小精灵媲美的傀儡士兵，等级不仅高达70级，而且从系统探测的数据来看，他还有不少强大的特殊能力。

    巨大泥偶巨人资料如下：

    小精灵：泥偶巨人（远古巨兵）（人造霸主小精灵）（远古投影）

    等级：70

    属性：地面+幽灵

    特性：铁拳

    性别：无

    携带道具：巨人战戟（当巨大泥偶巨人携带此兵器时，其释放所有拳类攻击招式将可以转化为远程能量斩击。）

    血量资质：？（31）

    攻击资质：？（31）

    防御资质：？（31）

    特攻资质：？（31）

    特防资质：？（31）

    速度资质：？（31）

    资质评价：？

    掌握技能：暗影拳、火焰拳、雷光拳、急冻拳、吸收拳、爆裂拳、影子球、破坏死光、重踏

    特殊能力：傀儡操控（当巨大泥偶巨人在场时，所有古代傀儡士兵都受其操控。）

    特殊能力：能量护盾（当巨大泥偶巨人能量满状态时，溢出的能量将为其加持一个拥有巨大护盾值的能量护盾。）

    特殊能力：军团掌握（当巨大泥偶巨人在场时，其他古代傀儡士兵战斗力提升20%）

    特殊能力：军团再造（当巨大泥偶巨人在场时，他可以利用自身的能量复活其他古代傀儡士兵。）

    特殊能力：能量吸收（当巨大泥偶巨人体内能量低于10%的时候，他吸收同过幽灵系能量和地面系能量转化为自身特殊能量的速度将提升100%）

    当巨大泥偶巨人完全成型后，大未知图腾身上积攒的能量似乎耗尽，纷纷重新飞回到大殿两侧的石壁上面，重新化为毫无生机的石像。

    “快，先下手为强，一起出手攻击那一只巨大泥偶巨人，只要将他击败，通往第二层的通道就会出现。”

    坂木智成显然不是第一次看见巨大泥偶巨人了，当未知图腾们纷纷恢复成石雕，他立即就大声的对身边一众火箭队成员说道。

    “烈咬陆鲨，龙波动。”

    “尼多王，尼多后，急冻光线。”

    一说完，他就立即抛出三枚精灵球，然后对从精灵球中出来的三只小精灵迅速下达指令。

    “水箭龟，水炮。”

    “大食花，飞叶暴风。”

    “铁甲贝，冰锥。”

    “霸王花，能量球。”

    .....

    坂木智成刚动作，他麾下的一众手下也纷纷释放出来大量水系或草系小精灵，然后指挥着他们一同加入到合击巨大泥偶巨人的行动中。

    一时间，大量强力水系和草系招式纷纷射向巨大泥偶巨人，声势巨大无比，如果巨大泥偶巨人被命中，即使他实力强横无比，也必定是陨落的下场。

    只是，面对如此绝境，巨大泥偶巨人一点都不慌，他眼中红光突然一闪，四周那些原本一动不动的泥偶小人、泥偶巨人、天平秤和念力土偶，他们眼中顿时亮起刺目的红光。

    霎时间，大量古代傀儡士兵全都化身为敢死队，纷纷从地上飞起来，然后挡在巨大泥偶巨人的身前。

    下一秒钟，“嘭！！！”的一声巨大爆炸生出现。

    在众多火箭队小精灵的攻击下，这些化身为敢死队的古代傀儡士兵顿时因为巨大的能量爆炸而再次变回一堆报废的残骸，七零八落的射落在地面上。

    但在这些古代傀儡士兵充当肉盾保护下，巨大泥偶巨人浑身丝毫未损，即使是能量爆炸的余波也轻易被他身上那个突然出现的黑色的能量护盾挡下来。

    未等能量爆炸的余波结束，巨大泥偶巨人的反击已经来了。

    只见他紧握着巨大战戟的双手爆发出恐怖的电系能量，随即整把战戟都附上一层强大的电系能量，刀身更是散发出刺目的雷光。

    下一刻，巨大泥偶巨人对着前方七八米外的一众火箭队成员快速地辟出一记横斩。

    一阵轰雷之声瞬间出现，一道巨大的电属性能量斩击顿时从刀身激射而出。

    