    浊黄的河水里。

    吴国士兵的骸骨下沉，眨眼间就消失不见，惊不起一朵浪花。而那阴魂，却在河水里疯狂挣扎，拼命往岸边游来。

    但是，却被河水冲走了。

    大河中的阴魂不算少，但是没有一个阴魂，能够挣扎出来。

    “黄泉！”

    在城墙上，有文士突然大喊起来，“这是黄泉！这是幽冥的黄泉！”

    “什么？这就是黄泉？！怪不得如此恐怖，眨眼间人就死掉……”有文人听到后，立即明悟过来般，但脸色却是猛然一变。

    幽冥于人间乃是恐怖的存在。

    “这条河，难道就是传说中的黄泉河？”又有人震惊道。

    “黄泉河？我怎么没有听说过？”有士子摇摇头道，并没有听说过什么黄泉河，但是眼前这条河，的确十分恐怖。

    “哈哈，有救了，我钟离城有救了。”

    城墙上士卒激动道。

    而在这时，陈校尉的四百余士兵，纷纷逃回去。

    “将军，这恐怕真是黄泉水了。”吴国将领身边之人脸色大变道，“即使是大儒，亦不敢贸然碰触黄泉，吾等怕是过不了了……”

    吴国将领冷冷看着城隍庙。

    他没有想到，青山城隍真的出手了，但是没有直接插手人间之事。

    “武士卒何在？”

    吴国将领沉默一阵，便大喝一声，“踏空过河！”

    “诺！“

    这时十万大军中，飞起一个个士兵。

    武道之境，如同圣道之境般，可分为：武徒、武卒、武夫、武士、武师、武将、武侯、武王、武圣九境。

    其中武士境，对应文士境。

    这时，有上百武士境的士兵踏空而起，朝大河踏空而去。

    “不好！”

    城墙上，众人脸色一变。

    十万大军中，可不止上百的武士境士兵。

    况且，还有圣道门徒。

    能够踏空的士兵和文人，起码达到数百之多。

    “放箭！”

    城墙上，立即有将领下令。

    咻咻——

    一支支箭射出去。

    这只是普通的箭，皆被武士级别的士兵，用血气震碎了。

    “啊——”

    踏空的一名士兵，被钟离国的一名将领的长矛击中，惨叫一声倒下。但是，上百的武士境士兵，并没有停下来，皆朝大河踏空而去。

    这时所有人的目光，都落在踏空的士兵身上。

    眨眼间，士兵就踏空来到大河上空，在他们准备跨过去的时候，却是猛然从空路跌落。

    “不好！”

    吴国将领脸色一变。

    这时大河上，数十上百的武士境士兵，如同下饺子般落下。

    “救命！”

    “将军救我！”

    士兵跌落时，眼里全是绝望。

    他们根本无法挣扎，如同被定住般，只能落下……

    不过转眼间，就有三十多名武士境的士兵，跌落在浊黄的河水里，接着化为一副骸骨。

    河水里，又多了数十的阴魂。

    上百名武士级别的士兵，眨眼间就只剩下二十多名。而这二十多名，皆是面如土色，惊恐看着浊黄的河水……

    “啊——”

    吴国将领看到大吼一声。

    这数十武士境级别的士兵，乃是他的宝贝，但是眨眼间就死了三分二。

    这让他难以接受。

    “找死！”

    吴国将领眼睛血红，冲着钟离城大吼一声。

    一头狰狞无比的虎影，化为一道光芒从他口中冲出，朝钟离城飞射而去。

    虎影咆哮，迸发出震耳欲聋之吼声。

    但是，在虎影正在飞过大河时，却被大河挡住，接着更是跌落河水里。

    这让吴国将领大惊。

    这是怎么回事？

    这时吴国将领猛然夺来一把弓，朝钟离城射了一箭，但是箭飞到大河时，又跌下来了。

    这是怎么回事？

    为何钟离城的箭可以射过来，吴国的箭却射不过去？

    吴国将领猛然看向城隍庙。

    此时钟离国亦发现，愣了愣，便发出惊天欢呼，青山城隍果然庇佑了钟离城。

    “敢问神尊，为何要插手人间之事？”

    吴国将领走向城隍庙，隔着大河愤怒质问。

    这时，吴国将领身边之人，却是脸色大变，猛然拉住吴国将领。这青山城隍乃是无比恐怖的存在，可一人斩杀幽都鬼王，又岂是他们能够质问？

    倘若惹得青山城隍不喜，一巴掌便可拍死他们，甚至连十万大军，亦无法从青山境走出去。

    “滚！”

    吴国将领一踢开，冷冷看着城隍庙，“神尊降世之时有言，只管阴间之事，不会插手人间之事，为何食言了？”

    但是，青山城隍并没有回应，亦不需要回应。

    夜色下。

    大河发出滚滚河滔声。

    有无数阴魂从河中流过，却没有一个能够挣扎出来。

    而大河，亦如护城河般，拦住了吴国的十万大军，让他们根本无法靠近一步。

    一阵后，吴国将领见到青山城隍没有回应，就没有继续质问。

    虽然他心中愤怒无比，恨不得杀了青山城隍，但是只敢质问一次，不敢再质问下去。

    更加不敢不敬。

    “退！”

    吴国将领沉吟一下便下令。

    片刻后，吴国十万大军便退去，退得十分干脆和干净。

    因为吴国将领知道，只要有青山城隍在，他的十万大军根本无何不了钟离城。倘若惹怒了青山城隍，很有可能直接出手灭了他们……

    青山城隍只能由圣殿出手应付。

    “退兵了。”

    “吴国退兵了！”

    城墙上士卒激动道。

    “吴国退兵了，吴国退兵了……”

    百姓在城中奔走相告，欢呼而激动。

    这时，童丽柏见到吴国退兵，心里终于松了口气，便快速走到城隍庙拜下。

    片刻后，越来越多的人，来到城隍庙拜下。

    不到半个时辰，城隍庙前便跪拜下来数万人之多，还有人不断赶来……

    吴国能够退兵，全是因青山城隍的庇佑，要不然钟离城就灭了，钟离国亦灭了。

    一缕缕的白色丝线，从百姓和士卒的头顶生出，飘向城隍庙里的神像，接着出现在城隍府的上空，然后落在封青岩的金身上。

    香火淬炼金身。

    在大量的香火冥力之下，封青岩的金身又凝实一分了。

    而眼前的大河，便是黄泉之河，亦可称为黄泉冥河，乃是封青岩呼唤出来，专门守护钟离城。

    黄泉之河，万物皆不可过。

    不过，封青岩现在并没有达到这种境界，可使万物皆不可过。其实，只要吴国将领再等一阵，封青岩便有可能无法支撑了。

    毕竟，黄泉之河不好呼唤。

    还有每在人停留一息，便是大量的冥力……

    ……

