    “艾什莉主管，出事了，卫星定位到军方的核弹提前投放到浣熊市了！”

    “什么？”

    他们的第一批人才刚刚撤离，轮回小队和新秩序联盟还在浣熊市内。

    “军方不是说找到G病毒血清，他们就会放弃摧毁浣熊市吗？”

    艾什莉心头突然一紧，军方出尔反尔，提前摧毁浣熊市，这绝不是一个好消息。

    这下子，听到军方要摧毁一个城市的阿福和布鲁斯也一脸疑惑。

    “军方到底在想什么？”

    没人知道军方的打算是什么，是想掩盖什么事情还是真的为了防止病毒泄露。

    “事到如今，转接到卫星，看看军方的核弹已经到了什么地方。”艾什莉通知那边将卫星捕捉到画面给发到楼下的实验室。

    因为楼上和楼下用的是同一套内网，所以转接下来并不难。

    通过行动部的一番操作，研究室内的投影屏幕中出现了画面，从某个军事基地离开后，果然看到一枚核弹后面喷着炙热的火焰，朝着浣熊市前进。

    艾什莉脸色一寒。

    核弹已经发射了，基本上已经无法更改路线了。

    明明还有机会挽救这座城市。

    但是军方没有给他们机会去拯救，轮回小队，沃特公司，救援部队正在输送那些市民，明明那些市民还没被感染，可是，军方连给他们救人的机会都不给，直接打算摧毁浣熊市。

    上面经过计算，只有一分半的撤离时间。

    现在轮回小队还在教堂，如果核弹爆炸，他们绝对是在爆炸的中央区域。

    不止是轮回小队，深海和心灵机器才是靠近最中央的位置。

    艾什莉只能先联系深海和心灵机器，让俩人通过浣熊市的水路，先行离开。

    同时让白鸽放弃救援，立刻撤离。

    虽然教堂里至少还有三四批才能将他们全部运走，但是该做舍弃了。

    白鸽接到命令，看了一眼其他人。

    显然他们也接到艾什莉的命令，放弃救援，立刻离开。

    看着那些人眼里充满着希望的时候，白鸽虽然于心不忍，但还是下达了命令。

    “女人和小孩先上，男人最后！”

    白鸽用尽全身力气说完后，人群里似乎有些人感觉到了什么。

    “你们要抛弃了我们吗？”

    白鸽没有说话，看了眼身后的小队，“上直升机！”

    “不！”

    “该死，他们要抛弃我们，我是社会精英，你们不能抛弃我！”

    “你是精英了不起，下来吧你。”

    被抛弃的恐惧瞬间蔓延开来，害怕被抛弃的那群人乱成一片，像是丧尸一般，朝着直升机的方向，要先抢占一个位置。

    “请救救我女儿，拜托了！”

    “该死，快点滚下去。”

    “不要把我拉下去，我想活命！”

    为了活命，他们宁愿把别人一起拖下水。

    眼看着一架起飞了直升机，被他们硬生生的拽的歪歪斜斜，更有人在直升机里打斗，伤到了驾驶员，这让原本能逃离的直升机，掉到了地上。

    直升机的螺旋桨像是死神的镰刀，朝着人群斩去，地面被螺旋桨硬生生地掀起一层皮，折断的螺旋桨在惯性的作用下，甩了出去，对着人群扫去，然后嗡地一声，扎进了石头里。

    而那些被螺旋桨打中的人，全都被切成了两截。

    这一下，都不用走了。

    即使有几个幸运的人还没来得及离开，但直升机油箱泄露，火花点燃了油箱，爆炸中剧烈的火花让无数的枯树枝朝着四面八方射去。

    轰.....

    原本还可以走一部份的人，现在，都不掉了。

    轮回小队成员感觉气氛有些沉闷。

    白鸽以为他们会像理想中的那样让女人和孩子先离开。

    但是实际上，她说完后，反而让事情更糟了。

    “离开吧！”

    白鸽有些颓然，如果自己没有说那句话，结果会不会好一些。

    而另一边，吉尔看到爆炸的教堂，等她赶来的时候，直升机刚刚离开，看着一地的狼藉，她隐约间知道了这里发生了什么。

    五架直升机，一架直升机毁掉了，只有四架直升机离开了。

    而她看了眼身后的市民，比教堂里死的市民更多，直升机是载不了那么多人的。

    她身后的人虽然呼唤着直升机，但是直升机越飞越远。

    “看来我们晚了一步！感染还是逼近了这里！”吉尔的队友说道。

    吉尔看着他们如此仓促的身影，觉得这件事或许没有那么简单。

    “所有小队，迅速撤离，军队核弹已经距离浣熊市还有一分钟。”

    地上遗留下来的对讲机里发出的声音，让人感觉到恐惧，核弹还有一分钟就要降临。

    “该死！”

    “躲进教堂，或许还有机会！”

    其他人只有躲在教堂一个选择，希望教堂不在它的打击范围内。

    另一方面。

    深海和心灵机器进入安布雷拉的一处隐蔽的研究所。

    而这里是研究所里，研究的一切秘密，T病毒G病毒，全部诞生于此，它是一切的源头。

    所有的资料都在这里被记录。

    心灵机器是一个带着头盔的穿着银白色紧身衣的家伙，深海看着他脑袋上插入了一个类似于数据线的东西，那是他进入网络世界的工具。

    “快点啊，现在还有五十三秒核弹就要降临了！”深海在他旁边踱步，走来走去，非常的焦急。

    他可不相信自己能够在核弹下生还。

    下面就是水渠，只要给三十秒，他就能带他离开。

    百分之九十三！

    深海看着电脑屏幕里的百分之九十三，他多希望那玩意下一秒直接蹦到百分之百。

    还剩下百分之七。

    时间还剩下十几秒，深海想提醒他，但是担心会打扰到他的进度，所以很纠结。

    听到耳机里的艾什莉声音，深海尽量平复自己的心虚“我和心灵机器马上离开，还差一点，就还差那么一点，很快！”

    可是很快是一个是模糊的概念，尤其是某下载数据的时候，最后的百分之一或许会花费半个小时。

    “你先离开吧，我需要进入整个系统内，找到最后的内容！”

    “可是，没有了我，你怎么离开？”

    “我有办法，不用担心我！”心灵机器头盔下露出的嘴角微微一笑。

    深海既然看他有信心，于是点了点头。

