    第2551章替她解围

    冉舒清看了眼魔尊的脸色，笑着解围道，“妹妹有所不知，我听闻苏姑娘原本不是出自春风坊，而是炎帝心尖尖上的人，是大炎皇朝尊贵的皇后，后来似是与炎帝闹了矛盾，苏姑娘才离开大炎皇朝，进了春风坊。苏姑娘才艺出众，成为春风坊的头牌应该也是歪打正着的无心之举，做不得数的。”

    她不说还好，一说完更是让人冷嗤不已。

    “呵呵，放着皇后不当，炎帝的宠爱不要，却醉心春风坊，当了三年之久的头牌，这比原本出自春风坊还要下贱不要脸吧。”身穿白狐皮袄的宁安公主觉得可笑，鄙视的瞥了苏陌凉一眼，语气说不尽的嫌弃。

    人家那些风尘女子是本就出生卑贱，没有选择的余地，只有供人消遣为生。

    这苏陌凉倒好，放着皇后不当，自甘堕落，说明再高贵的身份也掩盖不了她骨子里的下贱。

    一旁的晗云公主笑着点头，“姐姐说的是，自愿沦为风尘女子比那些身不由己的更令人不齿。既然苏姑娘喜好供人消遣，那何不趁着良宵佳节给大家舞上一曲，添添喜庆呢。”

    “是呀是呀，苏姑娘能成为头牌，必然是个中翘楚，我也想一饱眼福，感受下下位面男人们的快乐呢，苏姑娘就给大家舞一曲吧。”另一位年纪还要小的女子更是兴致勃勃，期待万分的鼓起掌来。

    听到大家起哄羞辱自己，苏陌凉漠然的脸蛋更是覆上了一层冰霜，只是她一个余光都懒得施舍给这些人，而是直接望向了坐在上面的楼夜渊，咧嘴讽刺道，“我若下贱不要脸，那强行将我捋来，跟个土匪强盗似的魔尊大人，又算什么？连我这种贱人都瞧得上，他岂不是还要犯贱？”

    此话一出，在场众人全都倒抽一口冷气。

    他们都没料到苏陌凉竟会如此大胆，连魔尊都敢辱骂！

    要知道他们恭恭敬敬说话，都怕惹了魔尊不高兴，这女子怎么敢——

    当下魔帝便是怒发冲冠，大喝出声，“你放肆！魔尊岂是你个贱人可以随意羞辱的，来人，拖出去打烂她的嘴。”

    魔帝不清楚魔尊对苏陌凉到底存了什么心思，所以只是罚了用刑，并未要其性命。

    要是其他贱婢，早被挫骨扬灰，渣都不剩了。

    魔帝自认为自己已经是手下留情，哪知他的女儿还比他善良一百倍的站了起来，求情道，“父亲息怒，魔尊大人息怒，苏姑娘不是自愿来我魔煞境，心里必然委屈。她初来乍到，不懂规矩也是人之常情，念在她无知的份儿上，就饶了她这一回吧。”

    “若魔尊大人和在座的宾客们想看才艺，儿臣为大家弹奏一曲助兴如何？”

    魔帝看到自己这个单纯善良的女儿居然愿意为了个妓子主动请缨助兴，心里是又无奈又心疼，不赞同的叹了口气，“清儿，你是公主，何必作践自己！”

    这种场合，一般都是歌女舞女为宾客助兴，哪有公主自己亲自上场的。

    再不济，还有这么多魔王之女，怎么也轮不到她啊。

    “只要能让魔尊大人高兴，能让大家过个好年，能让父亲息怒，免了对苏姑娘的处罚，儿臣弹一首曲子又有何妨。臣女只盼着魔尊大人不要嫌弃臣女琴艺粗鄙才好。”冉舒清落落大方的玩笑，明明说的是自掉身价的事情，可坦荡自信的仪态，却给人高贵优雅之感，让人生不出丝毫的小觑之心。

    众人见了都忍不住议论纷纷，嘴里无不赞叹这位乐清公主真是一等一的好性儿。

    优雅大方，宽以待人，菩萨心肠，年纪轻轻就有母仪天下的德行。

    关键是还弹得一手好琴，是名极其稀罕的后天琴仙。

    说起来，大伙儿平日里可是没资格欣赏乐清公主的琴音，如今却有机会一饱耳福，大家几乎眨眼便忘却了苏陌凉的无礼，生出对冉舒清的期待来。

    毕竟惩罚一个贱人他们没有任何兴趣，而冉舒清的琴音可是可遇而不可求的天籁之音。

    苏陌凉听到大伙儿对冉舒清的欣赏，不由得扬眉，神色莫测的看了她一眼。

    这样的场合，尊贵的公主向来是不好意思去主动提出表演才艺的。

    想来平日里的宴会，出风头的大多都是世家千金。

    可这位乐清公主就很聪明，身份不允许的情况下，却能借着替她解围的名义展示自己的琴艺。

    此举不但不掉价，反而给她拉了一波好感，赢得了一片美誉。

    同时，她也给魔尊留下了深刻的印象，算来算去她都是不吃亏的。

    苏陌凉不禁怀疑，这位公主是真的善良还是满腹算计？

    就在苏陌凉思考她用意的时候，对方已经仪态万千的走到了大殿中央。

    她面朝首位，落坐在丫鬟准备好的矮凳上，轻轻一个挥袖，身前顿时出现一把鲜红如泣的长琴。

    白皙纤长的葱根蜻蜓点水般撩动着琴弦，几道清脆悦耳的铮铮之音随之响起。

    她的琴音轻快，技艺高超，时而绵长时而果断，抑扬顿挫，曲调活泼，似林间小鹿蹦蹦跳跳的撞进宾客的心间，让人怦然心动，心情愉悦。

    说来长琴大多古朴悠扬，勾起愁肠，她却另辟蹊径，将沉稳厚重的音质弹奏出轻快活泼的曲调，显然要是没些功夫在身，断是达不到这种程度的。

    当然，最让人敬佩的还是她用精神力营造出的氛围和意境。

    若不是之前契约了龙琴，拿到了驭兽琴谱，还得了炎帝琴技真传，苏陌凉都不敢保证，自己在琴师方面的天赋能超过这位冉舒清。

    此时此刻，她不得不承认，此女又是一个在精神力方面的绝顶天才！

    想着，苏陌凉忍不住好奇起她的灵力。

    只是她用神识窥视了半天，居然没察觉到灵力波动，让她颇为惊讶。

    难道灵力等级远高于自己之上？

    最终苏陌凉忍不住朝身后的小芝问了一嘴，“乐清公主的灵力是什么等级？”

    小芝闻言，连忙躬身，凑到她耳边小声解惑，“苏姑娘，乐清公主当年是早产儿，生来就灵力稀缺，加上体虚多病也不适合练武，所以并没有走灵力的路子。”

    “好在天无绝人之路，公主精神力尤为出众，所以公主从小到大只专心修炼精神力，成为了一名优秀的炼丹师和琴师。不过，乐清公主虽然没有灵力，但琴技超绝，音攻十分厉害，常常杀人于无形，亦是不可小觑的人物。”

    (本章完)

