    道渊真人用手指拈了两粒花生米，放进口中，淡淡说道：“小蒋，你不该来的。㈧㈠ 中文网Ｗｗ┡Ｗ． ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ”

    “我出家这么多年，早就忘了俗家的姓了，你老人家居然记得。”

    青云子捋了捋胡须，道，“我出家的时候，你好像就这么老了，到现在我都老了，你还是这么老。”

    “别扯淡，我那时候胡子还是黑的吧。”

    “怎么可能，就算是黑的，也是染的。”

    道渊真人瞪他一眼：“我从来就没染过，再说那时候也没染剂。”

    “没染剂，你自己配的药，五倍子、何乌，还有什么来着？”

    “没有没有，身体肤，只是皮囊而已，在乎这些做什么，我从来不染头。”

    “呵呵，你现在装什么宗师了，那年一起开光，是谁拉着我去按摩——”

    道渊真人一把捂住他的嘴，“几十年的事了，你他娘的记性这么好！”

    这两人一边走一边说话，时而愤怒，时而迷茫，还生了争执。

    由于楼梯是一直往上，两人的行为被后面人看在眼里，纷纷都在打听，这两位道门宗师在讨论什么，后来也不知道谁说了一句，两人是在论道。

    众人深以为然，觉得这两人不愧是道门宗师，连赶路都在论道。

    众人6续上到山顶，来到悬空观大殿前，大殿左右站着四名弟子。

    一般站在这里守殿的都是道童，但是出人意料的是，这四个人都很老了，至少有六七十岁的感觉，神情肃穆，一丝不苟。

    大殿之内，传来击磬的声音，一声一声，在山顶回荡，无比空灵。

    等了没一会，磬声停止，从里面走出来一个须皆白的老道士，连眉毛都很长，跟胡子一起，盖住了大半张脸，连五官都快看不清了。

    “无念。”青云子低声对叶少阳和芮冷玉说道。

    叶少阳上下打量了无念天师一眼，感觉跟自己想象中差不多，仙风道骨的感觉，暗自嘀咕道：“这得有几百岁了吧？”

    无念天师拱起手，对大伙行了个四方揖，朗声说道：“感谢诸位，明日是龙华会正会，今日我与无极师兄有事请诸位相商，请移步万妖塔。”

    说完自己绕过正殿，朝后面走过去。

    众人窃窃私语起来，不知道这两位天师打的什么主意。

    从大殿绕过去，拾级而上，穿过一重院墙，来到山顶最高峰。

    万妖塔就耸立在这座高峰上。

    塔前有十几层八角形的汉白玉回廊，靠近台阶的一边，有一口泉眼，清泉汩汩流淌下来，在宫墙前汇聚成一汪清潭，上面还有一架水车，将泉水扬起来，化作一道水雾，喷洒出去。

    叶少阳从风水的角度观察了一番，暗暗敬佩，这个风水局做的精巧无比，以泉水为体，将地精之源转化为灵气，通过水雾喷洒到整座山上，将整个九重格局完全激活。

    站在万妖塔前，叶少阳朝下方望去，整个上山路上的风水格局看得一清二楚。

    因为太高的缘故，万妖塔远远看上去很是细长，实际上最下面几层占地也很宽阔，叶少阳目测了一下，至少有两三百平米，一共四个拱门，三个都关着，只有正南面的门开着，也不知道是一直开着，还是专门为了他们今天来的缘故。

    无念天师走到塔门下，转身站住，苏沫、张云，还有那个小女孩立刻走过去。

    “今日商谈之事，十分机要，故此只有诸位掌门及太上长老进入，余者请在外等待。”

    无念天师说完，站在一边等候。

    各个宗门的人也都不敢违反，只有掌门和太上长老动身进入塔中，大概只有三分之一左右。

    “我这怎么办？”叶少阳望着青云子道。

    “叶少阳可在，身为道门第一弟子，也有资格进塔。”无念天师目视前方，干巴巴的说道。

    还有这种好事！

    叶少阳耸了耸肩，让芮冷玉在外面等着，自己跟着青云子一起走了过去。

    经过苏沫身边的时候，叶少阳冲她吐了吐舌头。苏沫怒目而视。

    所有人进塔之后，门就从后面关上了。

    塔一共有八面，每一面墙上都有一副烛台，上面各点着一只巨大的香烛，将整个封闭的空间照亮。

    烛台上方是神龛，八个神龛，供奉着从古到今的八位天师的画像，叶少阳一个个看过去，分别是：

    周朝封神天师姜子牙、秦朝崂山天君徐福、东汉道神张道陵、大唐的却有三人：大唐国师叶法善、推背师祖李淳风、上洞真仙吕洞宾、华山老祖陈抟。

    在大殿的中间，是一个小号的“房间”，也是八角形的，与外墙的平行相对，也有八道门，每一道门上都画着一道八卦易数。

    一个看上去人高马大的道士，站在“小屋”的里侧，手拿拂尘，对众人行了一礼，道：“诸位可随意上香。”

    他这么说完，一众道士挨个走到神龛前，从香案上拿起香，挨个行礼上香，几个僧尼上香是不方便，也各自拜了拜，双手合十，念一声“无量寿佛”。

    叶少阳等所有人都上完香，自己来到叶法善的神像前，恭恭敬敬的行了三叩九拜之礼。

    自己祖宗的牌位在这，不见到也就罢了，见到了怎么也要行礼下拜。

    “你就是叶法善天师的后人，叶少阳？”那个中年道士目光如炬，在他身上打量起来。

    叶少阳点点头，回到青云子身边，心里有些诧异，他为什么会认出自己。

    “无极天师。”青云子轻声道。

    叶少阳一怔，道：“哪呢？”转头到处看起来，甚至还往上看了看。

    青云子朝刚刚说话那个中年道士努了努嘴。

    “他？！”叶少阳登时惊呆，“师父你逗我啊！”

    没等青云子开口，这个中年道士走到道渊真人身边，上下打量了一眼，笑道：“道源，你老了。”

    “我不像你，喜欢装嫩。无极，你弄这么玄乎，找我们来这里，到底有什么事？”

    “无极”两个字，令叶少阳浑身一颤。真的是……无极天师啊。