    不过最后織方朔太郎还是没有阻止，任由富成仁杀死了那个除妖师。

    “别想太多，我们还是人，一直都是，不管什么时候，不管是现在还是未来，但是面对那些想要杀掉我们的人，杀掉他们就行，我们只能保证我们不会去主动袭击无辜者。”

    富成仁看得出織方朔太郎的痛苦以及纠结，过去拍了拍他的肩膀说道。

    “大叔，如果我们真的失去了人性怎么办，变得跟彻头彻尾的妖怪一样，就像那家伙所说的那样……”

    織方朔太郎忍不住问道。

    他迫切需要一个答案。

    “我不知道，孩子。”

    富成仁看着織方朔太郎说道。

    “纳尼？”

    織方朔太郎难以置信。

    “谁知道他说的是真是假，最不能相信的就是别人的嘴以及别人的话，谎言不需要完全虚假，十句真一句假都足以成为谎言，我只能做的，就是保证自己还是人的思想的时候，以人的思想来使用这个身体。”

    富成仁开始收拾现场。

    在社会摸爬滚打那么多年，富成仁早就学会了不相信任何人了，没办法，到了他那个岁数，还天真的家伙已经没有了。

    说谎已经成为了下意识以及本能了，连对着家人有时候都不能说真话。

    織方朔太郎大为震撼，以人的思想来使用这个身体？

    ……

    “蓝染，你尝尝。”

    黑石都搂着蓝染银的臂膀，然后喂了蓝染银吃冰淇淋。

    这可是她在足立区最后一个假期了，到时候就得去东京大学了，把蓝染银一个人丢在足立区，她很不安心。

    “嗯。”

    蓝染银尝了一口，甜津津，似乎还有点什么味道，不过蓝染银也在思考富成仁那一句话。

    至于那些除妖师的死活，不重要，反正都只是些人渣，拿来当消耗品也不错。

    东京还有好几万这样的人渣，就更不用说整个霓虹乃至全世界了。

    黑石都咬了一口刚刚蓝染银咬的地方。

    然后尝到了不一样的味道。

    蓝染银自然是没有口臭之类的，虽然说海贼王世界还没有什么变强等于洗髓伐骨之类的。

    但是别忘了蓝染银现在可是烧烧果实能力者，每天给全身来一次高温消毒杀菌，干净得不得了，什么黑头、螨虫、痘痘、粉刺都没了，整个人皮肤干净无暇到好像漫画里面走出来的美少年。

    没有哪个少女不怀春，她也喜欢看哪些甜到发腻的东西，虽然看恋爱剧时，她总是忍不住吐槽，吐槽些甜蜜套路，可要不是真的喜欢，谁又会吐槽呢。

    当这些三流烂俗剧情真发生在自己的身上，她机敏的小脑袋就不灵光了。

    说起来，自己好像还没有跟蓝染正式接吻过，之前的嘴唇贴嘴唇当然不能算，黑石都回去之后才知道那不叫接吻，必须要是舌头互相交流，你中有我我中有你才算是真正的接吻。

    只是自己把嘴唇贴上去就已经大脑一片空白了，接下来该怎么做都不知道了。

    “很晚了吧，我送你回去？”

    蓝染银今天跟黑石都出来约会，一开始还觉得挺新鲜，然后就开始无聊了。

    好不容易熬到晚上，蓝染银于是对黑石都说道。

    “……其实，不回去也没关系。”

    黑石都身体一僵，然后用蚊子都可能听不到的声音说道。

    “蓝染……我们去你家里吧。”

    蓝染银瞳孔一缩。

    嗯，这真的是一个问题啊。

    黑石都心怀不轨，去了准没好事。

    不过要说拒绝的话，作为一个血气方刚的少年郎，蓝染银还没有到能够视女人如无物那么厉害的境界。

    要不然他也不会经常浏览紫城清美的记忆了，当然，他也在心里鄙视自己这种行为，简直有损幕后黑手的逼格！

    所以最多每天也就看十次而已。

    蓝染银想了想，他正好也想找机会篡改一下黑石都的记忆，于是就答应了下来。

    “好大啊，蓝染！”

    “是吗？”

    “嗯，当然了，好厉害，这么大。”

    “没有那么夸张吧，我还觉得有点小呢。”

    “已经不小了，倒不如说出乎了我的意料。”

    “嗯？”

    “我本来以为没有这么大的。”

    黑石都心情复杂的说道。

    蓝染太能干了！

    “还行吧，我打算接下来换个更大的。”

    蓝染银说道。

    黑石都跟蓝染银回家，就被他买下来的房子大小给惊到了。

    “蓝染，我会一起努力的。”

    黑石都认真的说道，她知道蓝染银是很红火的轻小说作家，据说第二本轻小说作品获得了“这本轻小说真厉害”的比赛冠军！

    黑石都自然会去了解蓝染银的一切事情，了解他喜欢什么，讨厌什么，了解他的性格，事业等等。

    她不知道该怎么做一个女朋友，但是最起码先从了解自己的男朋友开始做起吧。

    蓝染银的笔名“蓝染惣右介”现在被称为有史以来最强新人，第二部轻小说作品发行量三千五百万，这是算上漫画之类的，卷均销量破百万，完全吊打同一年的所有轻小说作品，第二名被甩得连尾灯都看不到。

    毕竟第二名的轻小说总销量只有九百多万，足足差了两千多万部的销量。

    黑石都计算了一下蓝染银的收入，他说要买更大的房子还真不是随便说说，而是完全有能力做到。

    哪怕他之后的轻小说没有这么火也一样。

    相比之下，自己好像就普通了一点，东京大学毕业之后能够赚到蓝染银这么多钱吗？

    虽然说东京大学培养的都是政治家之类的权力者，想要钱多不应该去东京大学。

    “累了吧，我去放热水给你。”

    蓝染银温柔的抚摸了一下黑石都的头发，说道。

    “嗯……”

    黑石都有些紧张。

    等她在浴室里面泡了半个小时之后，才小心翼翼的走了出来，只是裹着一张浴巾，毕竟蓝染银这里也没有女士的换洗衣物，小姨又不会在他家里过夜。

    毕竟他都这么大了，总得要避嫌一下。

    “蓝染，热水放好了，你也去洗一下吧……”

    黑石都对蓝染银说道。

