    

    “小空，你在外面保护灵灵！”黎星进去之前说道。

    对于小空，他很是放心，虽说小空的心智还是小孩子，但那仅仅只表现在日常，在战斗中，小空的战斗经验比之黎星还要高。

    按照小空说的解释说道，在它突破统领级和大统领级的时候，脑子里就出现了很多知识和它们种族专用的战斗技巧，这是一种血脉的传承，小空需要的就是通过战斗，将那些知识、技巧化作它自己的战斗方式就行了！

    黎星不得不感叹高血统妖魔的好处！人家其他妖魔和法师想要提升自己的战斗技巧和经验，哪个不是在需要在大量的战斗中自己总结出来的，而小空则是直接跨过去了。

    当然了，这种情况有好也有坏，但更多的是偏向于好的一方，具体就看你如何选择如何。

    黎星给小空的建议就是，让它结合自己的实际情况和自己身的战斗习惯，再融合它的传承，创造出一种独属于自己的战斗方式，不过这种事情很难，需要花的时间也很多。

    不说别的，小空得到传承到现在，还没有将那些东西都吃完呢，更别说吃透之后再创造了。

    不过这种东西急不得，他也没有主动去催促小空让它加快进程！

    小空晋级大统领级已经一年多，在黎星特有魔能的喂养下，从来没有停止提升过，不过他让小空尽量压制自己的成长速度，主要是黎星觉得小空提升的太快了，想要让它在统领级的时候多积累底蕴，厚实根基，为将来突破君主级打牢基础！

    基础打扎实后，对于以后突破更高境界有很大的帮助，他对于小空的期望可不仅仅之君主级那么简单，有自己召唤系特效在，小空有很大的机会突破到亚帝王级、甚至是帝王级！

    不过机会仅仅只是机会而已，世界上不知道多少有机会突破帝王级的妖魔都生生的被卡在那道瓶颈面前无法跨越！

    黎星不知道想要突破帝王级需要什么其他条件，但根基绝对是其中之一，所以从现在开始，黎星就要为小空将来的帝王路做准备，不然到时候再回头来补根基，太难、也太迟了。

    既然如此，为何不从现在开始？

    不仅仅是小空，还有小鹏也是，将来他契约的所有契约兽都是这样，必须在它们小的时候给它们打下坚实的基础。

    在召唤系魔能的分配上，小空、小鹏秉着64分配，不是黎星厚此薄彼，主要是因为小鹏可以通过灵种和魂种来摄取能量加快成长，而小空仅仅只能用常规召唤兽提升的资源来加快它的成长，但那样的加快速度有限，所以黎星只能喂养更多的魔能给小空了。

    不是黎星不想给小空提供更多的资源，而是现在而言，他也没办法弄到空间系召唤兽需要的资源，这不是钱的问题，而是市场上根本没有卖。这种东西一般只有强大的世家和一些顶级势力才会有，而且都是拿来当底蕴用的！

    要知道，空间系的资源，几十年前或许会比较多，但就现在而言，绝对稀少无比！

    所以黎星只能尽量的将更多的魔能提供给小空，要是平均分配的话，将来小空的成长速度可能还会被小鹏超越一夜说不定！要真到那时候，就算小空表面上不说出来，肯定会在它心里留下一丝不快。

    当然了，还有一点原因就是，黎星对于小空的感情更加深厚，小空它陪伴自己的时间最长，更是在战斗中不知道救了黎星多少次！他两早就成为了可以交托自身性命在对方身上的生死伙伴！

    黎星遁影进入酒吧，可能是因为白天，酒吧中空无一人。

    转了一圈，没发现什么异常啊！难道是地址错误？

    不对，当黎星进入小仓库的时候发现了一丝血腥味，他这种经常与妖魔厮杀的人对于血腥味非常的敏感，即使很微弱，但他还是闻到了！

    顺着那一丝血腥味，他找到了一个地下通道！不过印入眼中的景象却让他有些接受不了。

    一名身材苗条玲珑的妙龄女子被捆绑在半镂空的桌子上，桌子周围如同一个正在接受古老封建祭祀的仪式。

    她的手腕有被割开的痕迹，那滴答声正是不断从她动脉中滴下的血声。

    血液滴滴嗒嗒地落在地上，可以清楚的看到流淌的血液组成了一个非常古怪的图案，顺着下面被凿开的凹槽形成一个血液循环。

    血液越多，从这个诡异的血图中升起的邪气就越盛，邪气侵入她体内，不断的侵蚀、改造她的身体，似乎想要将她改造成另一种生物。

    这种改造是从血液到本源上的改造，痛苦程度不亚于剥皮刮骨，也许因为难以忍受，她微微张开的唇，但从中可以看到上虎牙正在随之生长，这表明，改造已快完成，就算此时将她救下来，她也不再是人类！

    她不知道自己损失了多少血，但她能够清楚的感受到自己的血液滴落到下方的那个诡异血图中后就会变质，然后化作一股很奇怪的血气返回到自己身体里。或许她自己的血液已经变质，总之那份宛如全身都泡在毒液中的痛苦令她难以忍受。

    周围一片黑暗，能够听到的声音唯有喘息和血液的滴答声，时间无比无比的漫长，她完全像是被抛弃在一个黑暗的角落等死的绝望之人。

    黎星从黑暗中现身出来，站在她面前，看着眼前这位面容姣好、身姿婀娜、但却脸色惨白的女子，有些感慨。

    虽然他也想要一个吸血鬼小女仆，但在来之前他是打算救下柳茹的，不过现在看来，自己来晚了。

    柳茹恐惧的抬起头，她以为是哪个魔鬼来了！但抬起头后看到一个陌生的男子，他很英俊、很帅气，就算是这阴暗地下也遮掩不了他那阳光般的面孔。

    柳茹疑惑的看着眼前的男子，不明白他为什么会在这里，至于说他会不会是那恶魔的同伴，她的第一感觉给指示，眼前的男子不是坏人！

    看着柳茹疑惑的表情，黎星开口道：“你好，我是青天猎所的猎妖师，我叫黎星，接了你发布的悬赏，然后在你家里找到了你留下的信，最后找到了这里！”

    黎星一边说话一边帮她解开身上的东西。

    柳茹听到对方是猎妖师，而且是特地来救她的，原本暗谈无光的眼中恢复了些许色彩！

    “谢，谢谢你，来救我！”柳茹艰难的说着。

    “没事，我接了你的悬赏，来救你是应该的！你是叫柳茹对吧！”黎星看着她不知道怎么告诉她事实，所以就随便问道。

    “嗯”柳茹点点头轻说道，不是她不愿意多说话，而是她现在的状况很难说出来。

    黎星从储物空间中拿出杯水，递给柳茹说道：“喝点水吧！”

    柳茹接过水急忙喝了下去，可见她是有多渴，喝完水后，她脸色终于好转了一点。        

