    “娘子，几日不见，可有想为夫？”

    百里红妆睨了帝北宸一眼，这家伙油嘴滑舌的本事真是愈发炉火纯青了。

    “忙着呢，没有空想你。”

    百里红妆轻笑一声，后退了两步，让帝北宸走进屋内，帝北宸顺手关上了房门。

    “娘子可真是狠心，整日忙着闭关，我想见你一面都十分困难。”帝北宸打趣道。

    “我这也是为了尽快提升实力。”

    百里红妆眨了眨眼，说来她这段时间的确是将所有的精力都放在了提升修为上，与帝北宸见面的机会亦是不多。

    不过，这其中还有一部分原因是因为帝北宸。

    她相信，韩溪泠绝对不是忍气吞声的主，先前的事情必定让韩溪泠异常生气，即便她回了天罡宗应该也不会放弃找自己的麻烦。

    如此一来，她也必须要尽快提升自己的实力，唯有如此，日后再面对韩溪泠派来的人时也能多几分底气。

    见百里红妆眉眼透着几分认真与歉意，帝北宸笑道：“我不过是在开玩笑罢了，娘子不必当真。”

    下一刻，帝北宸的目光不由得落在了百里红妆怀中的白狮身上。

    这段时间，他可是没有见过白狮出现，如今白狮出现，想来是已经成功突破了。

    “白狮实力突破得如何？”帝北宸唇角微微上扬，俊眸之中漫着几分明亮的笑意，“白狮作为兽王，想必这一番突破应该有着不小的进步。”

    百里红妆微微点头，笑容之中透着几分得意与欣喜。

    “白狮已经突破到先天境界了，这等进步可要比我快多了。”

    听言，帝北宸凝视着白狮，深邃明亮的星眸漫过一抹思索之色，随即道：“白狮应该已经突破到了赤境五阶，这进步的确很大。”

    白狮瞪着大眼睛，它本来还想着卖个关子，没想到帝北宸一眼就看穿了它的修为。

    百里红妆亦是一怔，她只当白狮的修为与她差不多，没想到白狮竟然达到了赤境五阶，这进步……未免太逆天了吧！

    “白狮，你突破到赤境五阶了？”百里红妆询问道。

    虽然自己的关子没卖成，直接被帝北宸看穿了修为，白狮还是十分得意地点了点头，对于它自己此次的进步，它亦是十分满意。

    见白狮承认，百里红妆眼底的笑意加深了几分，“哈哈，白狮，你可真是了不起！”

    她就说她看不出来白狮修为，因为白狮的实力比她高上不少，所以她才无法看透。

    听着百里红妆的夸赞，白狮似兴奋似害羞地在百里红妆怀里蹭了蹭，煞是可爱。

    然而，这一幕落在帝北宸的眼里可就不是这么回事了。

    一直以来，它只当白狮是对百里红妆颇有助益的妖宠，却没想到这小家伙还是一个色胚！

    这蹭来蹭去，是在往哪里蹭呢？

    那可是自己都没希望碰触的高地啊，这小家伙竟然先碰了？

    不行！

    这绝对不行！

    想到这里，帝北宸直接伸手将白狮从百里红妆的怀里拎了出来。

