    第2373章

    “这是......”

    在场的云千帆和盘韵儿夔牛一行人，看到这一幕，都是不由得一阵无语，嘴角微微的抽搐，这种场景和风格的方式，的确是这丫头做的出来的。

    “都不是，刚刚是你掉进去了，能把你整个人给我吗？”

    云千帆走上前看着这巨大的身影，微笑着看着她开口说道。

    想想自己也有很多年没有见到过这丫头了，自从当年的那件事儿以后，这丫头也就离开了云家，也不知道去了哪里，也不知道在做什么。

    自己这些年，也没有时间去找她，也不清楚他知不知道云家现在的变故。

    “哥哥？真的是哥哥，我好想你！”

    少女虚影朝着云千帆飞扑过来，直接就抱住了云千帆，十分开心的，开口说道。

    “你怎么会来这里？你现在本人在哪？”

    云千帆也是微微的抱了抱，也幸好是在幻阵之中，尽管是虚影也是可以感觉得到。

    “不知道，我只是一小部分意识，留在这负责考核的，其他的事情我也不是很清楚。”

    少女也是露出了一副十分难过的表情，能够在这里遇到哥哥她自然是非常的高兴，但是同时对于不能回答哥哥的问题真难过。

    “没事，见到你就很高兴了。”

    云千帆微微地摇了摇头，这寝室也在他的预料之中，所以就没有什么太多的好问的。

    “不过我们家里的事情我本体也知道了，很多年千父亲来过这里，留下过一些东西，本体现在应该也在进入关键时候了。”

    “她这一步踏出去她的到应该就可以完善了，到时候应该就会回来找你了。”

    少女认真的想了想，虽然说她只不过是一道虚影，但是毕竟是本体分出来的，自然也是或多或少的知道一些有用的消息。

    “什么！那丫头的道要完善了？是什么样子，你知道不？”

    夔牛几个人都是一脸难以置信的表情，相对于云千帆对于那丫头只是单纯的当妹妹，她的人格方面都觉得很正常。

    但是在他们眼里，那可是妖孽，妖孽一般的天才，当年年纪轻轻创立的道就可以影响一方大世界，但现在他们在背后都说不出她的名字。

    “差不多吧，具体的我也不清楚，她离开了很多年了，再不停的寻找开创完善小世界，来补全她自己的道。”

    少女微微地点了点头，思考了一番，然后朝着夔牛几个人看过去，露出来自己的小虎牙:

    “当年你们的精血都派上用场可了哦，我本体这些年应该做了一些好事，帮你们解决了一个大问题。”

    听到这句话，夔牛几个人都是不由得脸庞僵硬，这小丫头经常会有一些古灵精怪的想法，所以她的所谓的好事不一定事好事。

    “什么大问题？”

    虽然有些头皮发麻，还是开口问了一句，到时候也好有心理准备。

    