    当秦铭再度睁开双眼时，其眼眸已经变的血红，身上也浮现出道道血痕。

    秦铭(2)……

    变身后的秦铭伸手握了握拳，左右扭动一下脖子，发出嘎嘎响声。

    这时，之前还在不断叫嚣的虎威武早就傻眼了，本来他就不是秦铭的对手，如今秦铭变身了还了的？

    因为虎威武自身也拥有一个变身技能，变身对身体数值的提升强度他一清二楚，而且很明显，秦铭的变身要比他的强上太多太多，根本就不是一个档次！

    狐七所说不是这样子的……

    到了现在，虎威武再傻也清楚知道自己被狐七骗了，难怪狐七突然对它百般示好，原来后手藏在这里，可笑它还一直被蒙在鼓里。

    “秦铭……我不是故意的……我错了……”虎威武被秦铭散发而出的强横威压跪压在地上，它看着秦铭注意到自己，虎嘴开始发颤。

    “唤醒我者……死！”秦铭说着，身后骨翼一震，身形立马消失在原地，下一瞬间，待秦铭出现时，已经来到了虎威武的近前。

    他伸出一只手，直接抓在虎威武的脖颈上，变身后的秦铭依旧比虎威武矮了一小截，骨翼煽动，秦铭的身体迅速飞起，虎威武那几百斤的体重被秦铭单手托着，也在空中悬停。

    由于秦铭一只手掐着它的脖子，在双脚离地的刹那，虎威武就感觉到了来自胸腔的强烈窒息感。

    狂化秦铭微微咧嘴一笑，露出几颗尖锐的牙齿，看起来诡异的瘆人，又隐约中透露出几分邪魅的俊美之意。

    秦铭飞的越来越高，很快便飞到了百米高空，他看了看手中快要窒息死亡的虎威武，露出一抹邪笑，接着，它松开了手。

    喉咙处传来的窒息感解除，虎威武贪婪的吮吸着四周的空气，过了好一会，才感知到自己的身体正在极速下坠，当即发出惨叫声。

    砰——

    虎威武重重地砸在地上，以它的落点为中心地面向四周延伸出几道裂痕，血水更是飞溅的到处都是，可饶是如此，虎威武也还有一口呼吸吊着，没能当场殒命。

    秦铭在虎威武落地后也缓缓飞下，再次一脸冷漠的走到虎威武的身边，仍然是伸出一只手掐住虎威武的喉咙。

    他对高度的把握很好，既可以令虎威武饱受折磨，又不会令它当场死亡，秦铭的脸庞眉宇间也浮现出一丝笑意。

    这抹笑意在虎威武眼中好似死神的召唤，它瞳孔放大，眼睛近乎凸出，满是倒钩的舌头也因为窒息不得不暴露在空气当中。

    “秦铭……错了……放过我……”虎威武艰难开口，说话有些断断续续。

    秦铭轻轻摇头，煽动身后的骨翼，身影出现在百米的高空，比之前还要高，下一刻，秦铭放手，虎威武的身形再度如陨般落下。

    砰——

    现在，虎威武全身上下都没有几块完整的骨骼，眼睛都有些睁不开，嘴中依旧在苦苦求饶：“放过我……”

    秦铭没有多说，再度只手将虎威武掐起，一次又一次的让虎威武在空中进行着自由落体的极限运动。

    终于，当虎威武呼吸已经微弱到极限时，秦铭落地后没有立刻走向虎威武，只是远远的看着。

    此时，虎威武全身骨架都成了碎渣，内脏也破损了大半，连睁开眼的力气都没有。

    “喵……喵……”绝望之际，虎威武又想起之前面对秦铭时逃离的手段，在秦铭面前又学起了猫叫。

    秦铭冷笑一声，没有多说什么，手中闪出一把通体漆黑的匕首，身形没有丝毫的驻足和停顿，此秦铭非彼秦铭，既冷血又狂暴，怎么可能因为一声略显违和的猫叫声停止杀生。

    惊悚游戏世界之中，从来就没有绝对的善恶之分，有的不过是弱肉强食的公平公正。

    “对不起，秦铭！求求你放过我！”

    秦铭听到虎威武的话，即将插入虎威武心脏的匕首悬停在空中，他嘴角微微勾起，看来这虎威武还有一些求生的欲望啊。

    不过没关系，他喜欢满足别人的愿望，他相信，虎威武会在他面前求着秦铭让他亲手了结了自己的生命……

    秦铭依旧是将虎威武单手掐起，可这一次，秦铭并没有让虎威武高空自由落体，而是通过接触，对虎威武身体中输送进无数身死在秦铭手中的冤魂！

    灵魂录印，将灵魂录于自己手中，印在书本中，此“印”即封印又可复印，灵魂不入轮回，不得超生，永生勇气为秦铭所用，且录印的书本不灭，灵魂不灭！

    肉体上的疼痛比之精神上的折磨，无疑，后者对人尤其对恐怖之物的威胁更大，随着冤魂的注入，虎威武感受到了万虫噬魂般的折磨，不断呻吟惨叫出声。

    “秦铭……求你……杀了我……”

    虎威武没能承受冤魂入侵太久，最终不再反抗，希望秦铭可以给他一个痛快。

    对此，秦铭自然是欣然同意，毕竟，他可是一个喜欢满足别人愿望的NPC。

    要说在与圣洁神女的对战之前，秦铭万万不可能在完全狂化后还可以如此的控制自己的身体和情绪，使得自己不太过癫狂嗜血。

    若是以前，秦铭估计都不会折磨虎威武，肯定一爪子穿透虎威武心脏，怎么可能拖到现在？

    现在，虎威武一心求死，秦铭也没了继续玩下去的想法，手中黑色匕首一挥，虎威武的脖颈处立马浮现而出一道红的血痕，接着便是喷涌而出的无数鲜血。

    黑色匕首没入虎威武身躯的一刻，虎威武的眼神瞬间黯淡下来，可这眼神，又不似一般人死亡时的瞳孔涣散，就好像是灵魂在瞬间抽空了一般。

    黑色匕首在虎威武的脖颈间划出，本就通体漆黑的匕首也乍现而出黑芒，与黑夜完美的融入。

    接下来，秦铭随手一挥，黑色匕首竟然化作黑雾挥散在天地间，根本就看不出丝毫出现过的痕迹。

    可黑雾消散的一刻，却又微不可查化作了一颗头颅的形状，若秦铭现在对外直播，肯定有不少人能看出，这头型的轮廓有点像——高伟！

    ……

