    抓我这件事，办得很在行，组织和计划工作十分出色。我不揣冒昧地对此发表自己的看法，是因为本人多年在秘密警察和情报部门积累了亲身经验。————阿道夫?艾希曼。

    *********************************************************************

    两人见面时已经是傍晚时分，等到谈妥大致条件，离开了咖啡馆时，天色已经微黑。威廉?卡尔伏特看了一眼那个亚洲人远去的背影，微微冷哼了一声，转身向另一个方向走去。天色变暗，鹿特丹的路灯已经逐渐亮了起来，威廉?卡尔伏特拐进了一条僻静的街道，不远处就是他的乐园——鹿特丹的凯利韦格大街。

    凯利韦格大街很多人都听说过，它和阿姆斯特丹著名的沃伦区一样，是荷兰“享誉”世界的红灯区，大量的“人肉橱窗”布满了街道两旁，盏盏红灯映亮了荷兰的旅游业。

    威廉?卡尔伏特哼着小曲，刚刚走到这条近道的中间，突然迎面开来了一辆黑色的商务车。那车猛的打开了大灯，射出刺眼的灯光，威廉?卡尔伏特顿时一阵目眩，他心知不好，连忙转身向后跑。就在此时，突然又一辆车猛的从身后冲到了他跟前，吱嘎一声轮胎与地面摩擦的尖锐声响，哗啦车门被拉开，两个人冲了出来。

    威廉?卡尔伏特没有来的及反抗，就一下被扑倒在地上，随即一把手枪就顶在了他的脑袋上。随即几双有力的大手牢牢抓住他，一下子把他塞进汽车。几个人马上跳上汽车，两辆商务车随即一前一后，高速拐过街角，消失在了茫茫的车流之中。从第一辆商务车出现到威廉?卡尔伏特被抓，整个行动只有十几秒钟，可谓是干净利落。

    鹿特丹市郊的一座僻静的小别墅，这所别墅远离村镇，周围树木掩映，安静平和。但别墅地下室中的气氛却是阴森冷酷，斯拉文面色阴沉的看着遍体鳞伤，昏迷过去的威廉?卡尔伏特，沉默不语。

    作为摩萨德中的拷问高手，他熟悉各种严刑逼供的手段，他知道如何使用刑讯来摧垮被拷问者的意志，他知道如何使被拷问者受到最大的痛苦却不危及他们的生命，他还知道各种各样，来自各国的拷问技巧和手段，只是今天他却无法得到自己想要的消息，这不由的让他郁闷非常。

    哈加纳走了进来，看了一眼昏死过去的威廉?卡尔伏特，问道：“他招供了吗？”

    斯拉文摇摇头说：“只说了一些无关紧要的东西，他还有一个老板。他参加的所有交易都是这个老板指挥的，只是他从来没有见过这个人，只是通过电话联系！”

    哈加纳若有所思的点点头，问：“那个老板你试着联系了吗？”

    斯拉文点点头，恨恨的说：“这个家伙直到现在也没有说出与幕后主使联系的电话号码是多少！”

    哈加纳叹了口气，说：“不要低估这些人的意志，阿尔文！虽然这个人并不是伊拉克人，但他也是为库塞?阿卜杜拉工作的。而那个人能先后数次打败伊朗人，并在欧洲建立这么大的势力，肯定很有才华而且也很难对付。所以，对他手下的这些人，我们要有足够的耐心——你不是一直以来都想把你所有的刑讯手段都尝试一遍吗？”哈加纳的眼神冷酷而兴奋，“现在不就有个检验自己水平的机会吗？”

    斯拉文听了一愣，哈哈笑了起来，先前的阴郁一扫而光，说：“没错，哈加纳先生，我正愁没有机会实践一番！你放心，我会好好问候这位我们的德国客人的！不过他失踪了太长时间，德国政府方面会不会有所觉察？”

    哈加纳冷冷一笑，道：“觉察了又怎么样？他们又没有证据说明是我们干的，没有充足的证据，想对付摩萨德可不是一件容易的事情！”

    他走出了地下室的门，对守在门外的随从阴森的笑笑，说：“走，我们去看看那位巴基斯坦商人————”

    ……　……

    时装发布会结束了，刘明知道这场首秀对于米娜?德达萨依的意义，因此他特地命人订购了一大束紫色的郁金香，他知道米娜喜欢紫色，住在普罗旺斯正是因为喜欢那里遍地的紫色薰衣草。

    米娜此时还沉浸在第一次参加大型时装秀的兴奋之中，在后台卸妆时，已经有无数的鲜花和问候送了进来，化装间里的模特们都羡慕的看着这个公主一样的女孩。就连几名超级模特也对米娜笑脸有加，甚至有人想接近米娜来讨好她的哥哥，要知道那个年轻高雅、位高权重却又是巨富，但最主要还是单身的索雷尔公爵可是无数美女眼中的理想对象。

    米娜于是就被大片的赞誉声包围其中，年仅十四岁的小女孩不由的心中兴奋不已。但天生而来的贵族教养和大家气质却让她没有喜形于色，而是礼貌而矜持的接受了所有人的祝贺。就在此时，两大束鲜花被再度送了进来，立刻引起了模特们的惊呼。

    只见一个一人高左右，由蓝色的香根鸢尾精心扎成的花球被小心的送了进来，灯光下花球闪闪发光，璀璨夺目。香根鸢尾是法国国花，因此很常见，但象这个花球上这样数百朵鸢尾花没有一点瑕疵的却非常少见，而且让人惊叹的是每朵鸢尾花的中心都镶嵌上一颗小小的蓝色尖晶钻，数百枚钻石让整个花球变的象星河一般灿烂闪亮。

    “上帝啊——米娜——你太幸福了！”一旁的女模特们纷纷捂住嘴几乎尖叫起来，无比热切的看着米娜和这个价值连城的昂贵花球。只见花球上写着——“送给世界上最美丽的女孩——米娜！”落款是“爱你的哥哥，索雷尔！”米娜的眼睛不由的有些湿润，但她只是矜持的微笑了一下，并没有走上前去打量那个惊世骇俗的花球。

    她的眼光落到了第二束花上，这束花比那个蓝色的鸢尾花球小的多，是紫色的郁金香组成的，包扎的非常精细，但无论是价值还是创意都远远无法和前者相比。上面有一条紫色的绶带用法文写着：“祝贺演出成功！”落款是两个英文字母“C?A”。

    米娜走近这束拿起来轻轻捧在了胸前，脸上露出了一丝甜蜜的笑容，她知道C?A是库塞?阿卜杜拉的英文缩写。她心中砰砰乱跳，脸上不由的微微发烫：“紫色的郁金香象征着永恒的爱情，难道他向我……”

    米娜不由的想起了法国作家大仲马写的那本经典名著《黑郁金香》来，主角凡?拜尔勒和萝莎历经千辛万苦，培育黑色郁金香的爱情故事。一时间，她的思绪羞赧而轻快的飘出了化装间，悠悠忽忽的不知所踪了。众女模特迷惑不解，纷纷扎堆轻声议论起来，不知道这个“C?A”是何方神圣，竟然让这位公爵小姐将亲哥哥扔在一边，而捧花发呆起来，还一反她冰山美人的日常摸样，脸上又是娇羞又是迷惑。

    众女模特都是过来人，立刻给米娜下了结论——小妮儿春心已动，正发“花痴”症状也！

    但是当米娜走出后台时，迎接她的人里却并没有刘明的影子，刘明早已经离开了。这是因为他接到了一个消息——自己布置在荷兰的小组中的一个外围成员失踪了。

    这个小组刘明知道，是情报部门派出去搜集有关核武器和核工业情报的。虽然失踪的只是个外围成员，但一旦消息泄露，对伊拉克发展核武器的不利影响是巨大的。

    美国、苏联、欧洲都不会希望伊拉克拥有核武器。而美国更是绝对不会坐视伊拉克去发展自己的核力量，因为阿拉伯国家一旦拥有了核武器，那么整个中东的政治格局将会有个天翻地覆的变化。

    一个拥有着丰富石油资源的伊拉克，一个拥有优秀将领和强大常规力量的伊拉克，一个拥有着核武器的伊拉克……这样一个强国的崛起将给整个世界的政治版图带来强劲冲击：试想，一旦伊拉克将阿拉伯国家团结在自己周围，那时它控制了世界上三分之二的石油资源，还拥有核武器……

    以色列的土地，美国的利益，世界的走向都将因为那核之火的降临而发生巨变，这是很多人不愿意看到的！

    刘明认为如果伊拉克发展核武的消息传扬出去，无论是美国还是欧洲都将会对伊拉克采取制裁措施，而伊拉克先前在国际上营造的良好外交氛围都将大受影响，所以一定要在荷兰间谍网受损前采取有力行动，阻止事态的恶化。

    但就在此时，从伊拉克传回了一个惊天动地的消息：萨达姆遇刺！