    陈程程的体力到底行不行，她会看不出来吗？

    每拍完一场戏，他总是迫不及待的找个凳子坐下休息，喘气声也不均匀，一看就是累了的。

    但江小白可没有好心让他休息一下的意思，还故意装成对他的劳累视而不见。

    就当是对他那天在片场对自己不礼貌的小惩吧！

    还有，任导是真的没有发现吗？

    未必吧，只是陈程程自己不说，他也乐得装糊涂。

    难得的加班机会，他才不会放过！

    陈程程离开剧组后，江小白又工作了三天，到达约定时间后就带着董冉还有玲珑一起到了F国。

    这次的拍摄地是在海边的一个游轮之上，她们下了飞机之后就有负责接待她们的人，那个五十岁左右的男人叫罗夫，他先打量了江小白一遍，面色看起来很满意，然后就带江小白她们上了车，车朝着海边驶去。

    除了罗夫，还有一个像是他助理一样的年轻女孩负责路上的聊天，叫Ann。

    Ann很活泼，而且懂一些中文，虽然有些字的发音很奇怪，但连蒙带猜的也能全听懂，不影响她们的交流。

    她说的多是一些介绍，比如当地的风俗还有美食，说到食物时眼睛亮晶晶的，“……不过这里的食物比起你们国家可是差太多了，我五年前去过一次，待了半个月，回来后就瘦了，因为觉得这里的食物简直太难吃了。”

    江小白她们不禁笑了起来，“那欢迎你再来。”

    “我会的，我不仅要吃，还要能带多少带多少！”Ann重重点头。

    判断完毕，是吃货一枚。

    游轮是租下来的，很豪华壮观，罗夫和Ann带着她们上了船，先是签了合同。

    合同签完，他就道：“你来了就好，Lance在昨晚就到了，那你们在做完造型后就可以开拍广告了。”

    江小白一愣。

    可这时候罗夫已经把她们带到了化妆间的门口，然后就转身离开了。

    “兰斯是谁？”

    董冉也有些疑惑的问。

    玲珑道：“不认识啊，难道是也是拍广告的？配角？”

    “算了，先做造型化妆吧。”董冉放下了疑惑，带着江小白走进了化妆间。

    化妆间里有三个人，一男两女，年纪都是四十岁上下的样子，听见动静就看了过来。

    为首那个男人从江小白进来后目光就停在了她的身上。

    他就像是在看商品一样把她从头到脚的看了一遍，不，不止一遍。

    这种眼神是带着挑剔的打量，但很平静，不含什么负面情绪，就是很简单的整体评估。

    看完后他就点点头，笑了，“很好。”

    说的是F语。

    他在说完后，另两个也在打量江小白的女人也同时点点头。

    董冉虽听不懂他说的话，但却看得出他的满意，不禁松了口气。

    “你好，Bert。”

    江小白走过去，朝他伸出了手。

    这句问候用的也是F语。

    男人愣住了，“你会说F语？还有，你怎么认得我！”

    “Ann说你是全F国最厉害的造型师。”江小白笑道。

    Bert还有那两个女人先是一怔，然后就爽朗的笑了起来。

    “Ann这个孩子有一点我很欣赏，那就是她非常有眼光。”Bert耸耸肩，毫不客气的收下了这句夸奖。

    江小白的这句话让气氛一下子活络了，大家也没有初次见面的生疏感，很快，Bert就开始给江小白挑选衣服了。

    “我见过你的照片和视频，这些衣服都是我提前准备好的，都是你的尺码，但在见过你之后，我选择……这一件！”

    他的手掠过那一排排的礼服，最后定在了某一件上。

    那是一件香槟金的亮片礼服，脖子处系带设计，露肩，也露了大半个后背，下身则是鱼尾状长裙，很blingbling的。

    玲珑看着这件衣服不禁感叹，“好漂亮啊！”

    这条裙子非常有女神气质，不用想也知道若是穿到江小白身上会有怎样的效果了。

    只是……

    尺度似乎大了一点。

    前面是有些低胸设计的，肩部全露，然后后背也几乎全都露了出来，在玲珑的印象里，江小白不管是私服还是工作中的穿着，从来没有这么大尺度的。

    她能接受吗？

    江小白在看到裙子后也是有些怔神，但随即她就点点头，“OK.”

    虽然尺度大，但这种礼服她也没少见，只是自己没有穿过而已，这不失为一次新的尝试。

    见她没有拒绝这种衣服，董冉还有玲珑都放下心来。

    她们是担心江小白内心保守，不愿意穿着暴露的上镜，虽然这在董冉她们看来是很正常也是必须接受的。

    换好衣服后，就开始化妆和发型了。

    Bert身为总指挥，在一旁看着另两个女人给江小白忙活，一个负责妆容，一个负责发型，他则是偶尔出声指导。

    江小白现在的头发还是黑长直，配上这种衣服显然是不太搭的，于是发型师就在给她卷发。

    不知过了多久，江小白的形象就焕然一新了。

    “完美！”

    坐在柜子上的Bert看到站起来的江小白后不禁拍了一下大腿，神色之中满是激动。

    身为造型师，最享受的一刻就是此时了，被他给设计出来的人越完美，他就越是觉得兴奋。

    在这一刻，他觉得自己就是神奇的造物主！

    “鞋子就用这双吧。”

    他从鞋柜里挑了一双高跟鞋递向江小白。

    等到换好后，江小白就和他们一起出去了。

    不仅董冉和玲珑，Bert三人也跟在其后，因为在拍摄过程中有需要整理发型妆容的地方，他们也得在左右，方便随时调整。

    江小白在朝甲板走的时候，隐约听到了两个人在用F语谈话，其中一个人是罗夫，但另一个她却不认得。

    朝着那里看了看，一个高大的男人背对着她，她看不出来是谁，站在他对面的正是罗夫。

    罗夫正说话时看到了江小白，眼睛不禁一亮，暂停了交谈，朝着江小白吹了一个口哨，“瞧，Lance，我们的公主来了！”

    他的话让那个高大的男人回头看来。

    江小白和董冉玲珑皆是诧异的睁大眼睛。

    “公主殿下，很高兴见到你。”

    那男人的目光带着欣赏的在她身上停留了两秒，然后就带着笑容迈步走了过来，朝她伸出手，脸颊上的酒窝十分迷人，“我是您这两天的骑士，韩昱安。”

