    红色荒原行军的第三天，在茫茫锈红色中，众人眼中出现了一片生命之色-绿色。

    远处的阿斯兰堡绿洲，奇迹般的出现在这片死亡之地中，绿洲外围一排排白杨树，如同卫士般，笔挺的守护着这片生命之地。

    白杨树下翠绿色的牧草丛，在树荫下茂盛的生长者。

    翠绿的牧草丛，从白杨根部肆意蔓延向红色的荒地大概10米的距离，就像是生命侵蚀了死亡。

    踏入白杨树中被绿色牧草覆盖着的石板路上，一股阴凉袭来，就像盛夏时节喝上一口冰水般，让人舒服的打着颤！

    红色死寂的世界被完美的阻隔在了外面，鼻尖嗅着草木散发的清香味道，眼中的世界被绿意取代。

    绿洲中的一个个泉眼，时刻涌动着清澈的泉水，汇聚成一条条小溪，充沛的水汽让牧草丛肆意的蔓延着。

    三天的荒原行军所产生的疲惫，在这一刻如冬日初雪被阳光照射般，消弭无踪。

    “哗~哗~”身边的溪流，在时刻流淌着，水流经过之地浇灌了绿洲上的植被。

    再往前走去成片的椰枣树出现再眼前，成串的椰枣挂在枝桠间，清甜的香味在四周弥漫着。

    从椰枣林中穿过是一片香料地，各种耐旱香料生长于间。

    离开香料地映入眼帘的是一片，插满木架的葡萄地粗壮的藤曼上爬满了藤枝。

    穿过排列整齐的葡萄园，映入眼帘的是弥漫着水汽的清澈的湖泊，阳光照射在上面一阵风从水面吹拂而过荡起一片粼粼波光从水汽中闪烁而出。

    透过波光粼粼的水面，湖面下一个个细小的泉眼时刻涌动出清凉的泉水。

    湖水下水草丛被涌动着的泉眼涤荡着肆意摇摆，漫出的湖水顺着小河、沟渠流向四处，小河与沟渠里的水草被水流带动摇曳着婀娜的身姿。

    清澈的湖泊边是嫩绿色的草地，鲜嫩的草地上，羊群、马群、牛群正悠闲的啃食着地上的鲜嫩多汁的美味。

    旁边一栋栋领民房屋，屋子与屋子之间像是由尺子量过一样，整齐的排列着，同样的高度同样的宽度，同样的层数。

    灰白色的平顶屋上，晒满了各种果干，屋子前后插中上了满满的葡萄藤木，一串串圆润硕大的葡萄挂在枝桠间，旁边的还种着散沫花等天然植物染料。

    湖面上一座10米长，石质多拱桥横跨在湖面上（湖泊被拉长了）。

    桥面直指阿斯兰城门，高大的墙面上方形巨石有序的排列在上面，紧密的巨石缝隙微不可见。

    白色巨石搭砌而成的墙面，如同玉石般盈盈散发着朦胧的辉光，墙影倒映于湖水上，让墙面雄壮中带上了雅致。

    透过高墙往上望去，高大的城堡高塔清晰映入眼帘，塔顶红底黑纹旗在高处强风中，烈烈舒展着身姿！

    “嘶~~吼~~”一声巨大的嘶吼声从远处传来，骑士们胯下的战马，被这声如同远古而来的吼叫声惊起，骏马焦躁不安的喷着“响笛”！铁蹄摩擦着铺着石板的地面擦起一遛遛火星。

    “吁~~”骑士们忙轻声安抚着胯下的骏马，伸出手掌轻抚马儿们的脖颈。

    碧蓝色的天空中，一道红底黑纹相间的幼龙，正从高处俯冲而来，正是幼龙“肃穆”。

    半年不见的“肃穆”张着蝙蝠一样的翅膀，盘旋在夏洛的头顶，发出一声声嘶吼。

    从心灵链接中，夏洛感受到“肃穆”的喜悦与疑惑，它在疑惑夏洛怎么变小了，盘旋中的它疑惑的想要找到曾经宽大的肩膀。

    “肩膀去哪里了”？“没有肩膀我降落在什么地方”？！！！

    这是“肃穆”此时最最疑惑的，超出了见到夏洛的喜悦之情。

    与“肃穆”存在心灵感知的夏洛一脸黑线，微笑的脸上忍不住抽动了一下嘴角。

    不再理会傻龙“肃穆”夏洛此时只想回到城堡，好好吃一顿大餐、在舒服的泡个澡，最后享受安雅的贴身按摩！！

    “解散”，随着夏洛一身令下，也不再管部下，直接轻踢“乌骓”马腹。

    “乌骓”似乎能体会到夏洛的归心似箭，“踢踏”声中踩着轻快的步伐，稍微提上了点速度，向着城堡跑去。

    “安雅~~安雅~~我回来了！”刚踏进城堡大厅的夏洛，迫不及待的呼喊着少女的名字。

    无人应答的声音回荡在城堡大厅之中，“领主大人日安！安雅大人不在城堡里，她带着两只巨龙去训练了”，旁边的侍女的声音适时的响起。

    “驯龙去了？那没什么事情，你去通知厨房准备食物！我先去澡池里泡澡，安雅大人回来的时候跟她说一声我在澡池”，夏洛边走边吩咐着。

    疾步跟随的侍女回道“是！领主大人”后，匆匆离开。

    不多久夏洛经过长长的楼道来到澡池，池子建在城堡后花园的一个亭子内，花园中的喷泉时刻喷涌着泉水，

    泉水漫延出喷泉塔座，流进澡池中，澡池中的水又从沟渠中流出，浇灌着花园中的植被。

    夏洛在亭子里脱下衣裤，全身不挂的踏进池中的石质阶梯。

    池中平静的水面涌起一道水纹，荡出的水浪拍打在池壁上，又反折而回，溢出的池水“哗~哗~”的从沟渠流出，在花圃绿茵之中环绕一圈，流向城堡之外。

    此时侍女们的脚步声响起，她们手中捧着洗浴用品，还有水果、红酒、饮料。

    夏洛抬手接过侍女倒好的酒杯，细嗅了下红酒的醇香，抬起杯沿放入口中细抿一口。

    流水在身体上流过，带走了这一路的疲惫。

    拿过侍女手中的毛巾，折叠在一起放在脑后垫上，背靠着澡池斜坡靠背上，拿过浮木做的托盘放置在身边，抬起左手轻轻挥动下“下去吧”！

    侍女恭敬行礼后，悄然退下。

    拿起酒杯又尝了一口，把杯子放置在浮木托盘之上，拿起另一边放置着的葡萄，抬手放入口中咀嚼起来，甜度饱满的果肉，在牙齿间搅动，味素被味蕾吸收，经过味觉神经感知，满足感被大脑皮层带入大脑情绪处理。

    风吹过花圃绿植，发出“莎莎”的声音，伴随着绿植中鸟雀的“叽喳”声。

    夏洛长舒一口气静静闭上眼睛，享受着这一刻的宁静。

