
　　昆墟关闭的时间已经到了，因为进入昆墟的人并不是同时被传送出来，蓝小布和柳离还没有被传送出来的时候，昆墟广场几乎所有的人都已经知道了两件事。

　　第一件事，在昆墟慕千的道场里面蓝小布得到了两本顶级功法，其中有一本还是传说中的《第二道典》。

　　也许一些低级修仙者并不清楚《第二道典》的来历，但在元洲的大宗门，可以说没有哪个大佬不知道《第二道典》。那可是传闻中罗睺的传承，这是魔祖啊。

　　先不说道祖和魔祖谁的道行高，也许道祖的传承和魔祖的传承都放在你眼前，你会选择道祖传承。

　　但不要忘了，这里只有魔祖罗睺的传承，没有道祖的传承。

　　这第二件事，是蓝小布杀了西昆仑派的柳离。一般情况下，蓝小布是不敢杀柳离的，为了《第二道典》都有人敢公开杀柳离，不要说蓝小布是将柳离抓走了杀。

　　所以蓝小布还没有出来，已经有无数的强者在等着他了。若不是千云仙门距离昆墟实在是太远，说不定都会派人先去灭掉了千云仙门，然后再来抓走蓝小布。

　　唯有桂无手握紧拳头，眼里全部是不甘。他知道蓝小布这种混账事一做出来，《十洲道丹录》就和他桂无手毫无关系了。他不相信有人还能让蓝小布完整的走出昆墟广场，没看见西昆仑派的宗主卓采楼和第一长老逢度也来了吗？

　　还在小舟上的蓝小布却是拿出了一本书籍，这本书和他在慕千道场里面抓到的《七音》外表一摸一样，而且封面上也书写着‘七音’两个字。唯一不同的就是里面的内容，里面真的是关于音律方面的内容，这些东西全部是宇宙维模刻进去的。

　　这些内容不是地球上的音律内容，而是宇宙维模从蓝亚上复制下来的。

　　当初宇宙维模复制了蓝亚里面所有的内容，包括了所有的科技内容，同时还有一些五花八门的杂项，其中就有音律方面。蓝小布将这本假‘七音’递给了柳离。

　　柳离下意识的接过这本‘七音’，疑惑的看着蓝小布，“蓝小布，你这是什么意思？”

　　蓝小布叹了口气，“柳小姐，你以为我愿意给你吗？说起来你还欠了我两次救命之恩。这本《七音》也是我在慕千道场里面抢到的，如果我不给你的话，你以为我会有好日子过？”

　　柳离默默的收起《七音》，她承认自己不喜欢蓝小布，但也承认蓝小布至少不虚伪。而且她心里对蓝小布更是钦佩，在那种情况下竟然还能在抢到《七音》后，救走她。蓝小布的实力，比当初她第一次见到的时候肯定再次增强了不少，否则做不到这点。

　　“柳小姐，一定要记得当大家的面交给你西昆仑派的人，否则就是害了我。”蓝小布又叮嘱了一句。

　　柳离没有理睬蓝小布，就算是蓝小布不说，她也会这样做。她猜测，这也是蓝小布为什么救下她的原因。

　　小舟刚刚离开五芝海，一阵强大的力量就席卷过来，将蓝小布和柳离全部卷走。

　　两人都知道，这是昆墟传送的力量。

　　“嘭！”两人落在地上的时候，蓝小布第一眼就看见扇千月、宣甫和丘黎广三人犹如惊弓之鸟，被人围在中间，有一人甚至抬手要去抢夺丘黎广腰间的储物袋。

　　蓝小布一步跨前，抬手一巴掌，将这名抢丘黎广储物袋的家伙拍飞了出去，这人空中吐出一口鲜血，牙齿满天飞，人却跌坐在地。

　　“是蓝小布出来了。”人群立即就轰动起来。

　　西昆仑派的人迅速的围了过来，在最前面的那名长老一个眼神都让蓝小布感觉到一种压制。

　　“掌门师兄……”扇千月三人看见蓝小布过来，都好像有了主心骨一般，也是全部来到蓝小布身边。哪怕他们明知道蓝小布的实力在这里算是最底层的存在，可只要有蓝小布在，他们就有一种心安。

　　“掌门师兄，我刚才看见细叔被抓了……”宣甫急切的说道。

　　蓝小布已经看见抓住了程一细的那名男子，正是妫海家族的一名弟子。除了程一细之外，还有他的古道也被用铁链锁住了。

　　本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】看书领现金红包！

　　蓝小布立即就走了过去，周围的人都下意识的让开，因为他们都看见了柳离。柳离出现在这里，那就说明蓝小布没有杀柳离。没有杀柳离，那就是救了柳离。

　　妫海秉一手扣着程一细的脖子，脚上踏着古道，心情极为愉悦。他本来想要等离开昆墟广场的时候再动手，没想到蓝小布自己找死，竟然杀了柳离。蓝小布杀了柳离，他现在对付千云仙门的人，谁敢废话？只要废话，他立即就说为了西昆仑派的柳离仙子，他忍不下去。

　　可是现在他看见蓝小布过来了，而且柳离也安然无恙。

　　事情不大妙，妫海秉想要放开程一细脖子的时候，蓝小布已经是一拳轰了过来。

　　妫海秉冷哼一声，你欺负妫海兆也就罢了，也敢在我妫海秉面前嚣张，找死。

　　此刻他毫不犹豫的也是一拳轰了回去，拳头和蓝小布的拳头在空中轰在一起，一阵阵骨骼碎裂的声音响起，妫海秉就感觉自己被丢进了一个石臼中，然后巨大的石头不断从石臼上方轰下来，他整个人都被轰的稀烂了，那种可怕的痛楚席卷过来，他再也无法忍住张口喷出数道血箭，然后倒飞了出去。

　　等他跌落在地的时候，一条命已经去掉了九成九。妫海秉内心一片凄凉，他知道自己完蛋了，丹田全碎裂，真神仙都救不了他。

　　“九洲山邹前辈，还有昆墟广场各位宗门前辈，此人如此凶残，一出昆墟就动手杀我妫海家的长老妫海秉，完全无视昆墟广场的规矩，请邹长老和各位宗门前辈为我妫海家族主持公道……”在妫海秉被轰飞的同时，一名肥胖的男子冲了出来，满脸悲切的叫道。

　　他没有选择让人围攻蓝小布，而是选择了装可怜。

　　几名准备对蓝小布动手的妫海家族强者，看见了妫海振溢的动作，都是下意识的止住了脚步。

　　邹诤脸色一沉，这个蓝小布简直太过可恶，之前好像也是这家伙，现在又是这家伙。他一步就跨了出来，此刻他不打算让蓝小布有机会说话了，蓝小布身上的东西他必须带走。

　　“你妫海家族真的是不要脸啊，我明明看见你妫海家的人将千云仙门的人抓走了，现在反而来诬陷蓝小布。只有你们可以对别人动手，别人还不能还手是不是？呵呵，你这种家族是怎么成为三星家族还没有被灭掉的？还有脸请九洲山为你主持公道？九洲山的前辈应该第一个灭掉你妫海家族才是。”一个清冷的声音响起。

　　周围的人听到这个声音，然后又看见说话的人是柳离，都是表情怪异。有些从昆墟出来的人，甚至在想着，应该是两人搅合到一起去了吧。什么傲娇冰冷仙子？被人睡了后还不是一样。

　　还从未听说过西昆仑派的传承弟子柳离为谁说过话，现在他们算是见到了。

　　就算是本来打算带走蓝小布的邹诤，也是皱眉，没有继续动手。西昆仑派虽然不如九洲山，却也不是九洲山可以随意拿捏的。西昆仑派的弟子背书，明显是妫海家族有错在前，他如果还是只动蓝小布，那显然会引起闲话。

　　妫海振溢却是如落冰窟，他根本就没有想到西昆仑派的柳离会站出来帮忙说话，这根本就不可能发生的事情，现在偏偏发生了。天籁小说网

　　而且柳离话是什么意思？妫海家族为什么没有被灭掉？想到西昆仑派想要灭掉妫海家族，那就和捏死一只蚂蚁没有什么区别的时候，妫海振溢浑身颤抖。

　　“柳离，你受伤了，是中毒？”一名西昆仑派的长老已经走了过来，和这长老一起来的还有一名中年男子。

　　柳离躬身施礼，“柳离见过宗主，见过逢度长老，在慕千的道场中，我被多人暗算，重伤后还没有痊愈。”

　　这名长老听到这话，脸色一冷，目光扫向了其余从昆墟出来的弟子，虽然一句话都没有说，可那些对柳离动过手，还活着出来的弟子，此时都是一样浑身发冷。

　　西昆仑派的宗主卓采楼周身更是被杀气笼罩，他西昆仑派是太低调了吗？现在连宗门的传承圣女也敢有人动?

　　“哈哈，柳离仙子，听说你得到了一部道典？”三圣仙门的一名长老哈哈一笑，走了过来。

　　“对啊，听说慕千道场一共出来了五部道典，其中《第二道典》就是柳离仙子拿走了。”这次说话的是古星山的长老。

　　原本昆墟关闭后，最受大家欢迎的是进入昆墟的弟子，因为这些弟子每个人都会采到大量的高级和珍稀灵草。不过今天，道典显然比灵草更吸引人的目光。

　　柳离躬身一礼，然后对取出两本道典双手递给西昆仑派的宗主卓采楼，“这是柳离在昆墟中得到的《第二道典》，还有一本《七音》是蓝小布得到的。他觉得自己对音律不是很通，就送给了弟子，弟子做主交给宗主处理。”

　　“哈哈哈……”卓采楼接过两本道典哈哈大笑，同时说道，“好，好，很不错。”

　　一些人恍然过来，难怪柳离帮忙说话，这连聘礼都给了。

　　远处的桂无手却是松了口气，蓝小布这手做的漂亮。这样的话，蓝小布肯定安然无恙，他桂无手还是可以拿回属于自己的《十洲道丹录》。

　　（二更送上！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第一四四章 昆墟广场风云免费阅读。https://xs.23sk.com 