    武当虽然也是道家一脉，但是与天人宗这种包罗万象的道门宗派和天师府这种专攻道门术法的门派不同，武当是道武一脉，除了张三丰之外，几乎都不修道术。

    杨清源仔细回想了一下，自己好像学了没几个道门咒诀。

    他总觉得这些道门秘术神神道道的，不太正经，真正会念的，不过三五个简单的咒诀。

    连续默念了多个咒诀都不见效用。

    果然这种封建迷信要不得啊！

    想到此处，杨清源看着楼下聚集得越来越多的尸傀，为什么封建迷信别人有效，到了自己这里就没用了。

    一旁的姬瑶花看着手忙脚乱的杨清源，突然心中的紧张也缓解了七八分，一夜能看到了杨清源多次慌乱，也是很值啊！这样的杨清源平日可不多见。

    杨清源看着玉颜带笑的姬瑶花，不乐意了！我这么紧张在这念咒诀，你就在一旁偷笑。

    “大人！我总觉得你刚才那样光念几个字是没有用的，不如你试试凝神静心，以真元念动咒诀。”

    姬瑶花一看杨清源的表情，立刻神情严肃，转移话题，表面上好像很有道理，其实就是姬瑶花胡说八道。

    杨清源其实也知道不能光念，但他确实不懂道门术法，唯一一个熟练掌握的就是能够静心驱魔的九天应元咒。

    但眼下的局面只能硬着头皮试试。

    有位高人曾经说过：要用魔法打败魔法！

    换到这里是一样的，要用术法来打败术法！

    闭目，凝神，杨清源想起自家师兄在悟道之时，那种天人合一的境界。

    天道渺渺，人道茫茫。

    修道，修的便是性命双修，天人合一。

    杨清源身居先天，灵觉也远胜他人，在静心凝神之后，心湖趋于平静。

    “太阴化生，水位之精。虚危上应，竈[zào]蛇合形。周行六合，威摄万灵。无幽不察，无愿不成。劫终劫始，剪伐魔精。阐扬正法，荡邪辟兵。”

    念至最后，杨清源双目睁开，一声低喝！

    “急急如律令！”

    道门秘法——佑圣真君神咒。

    佑圣真君为真武大帝前身，杨清源以真武荡魔剑意施展佑圣真君神咒。

    随着神咒诵完，杨清源心湖之中波澜已生，身周环绕了与刚才真武荡魔剑意相似的道韵。

    随后在一道夜幕之中肉眼几乎难以看清的玄色气浪扩散而开。

    下方的尸傀立时停住了。

    而正在撤离的安世耿，突然感到袖中的铃铛有所异动，立刻取出，发现这个铃铛正在剧烈地摇晃，叮铃之声，不绝于耳。

    一阵震动之后，铃铛上的四道符印碎裂。

    就在安世耿不知道发生了什么的时候，杨清源也很尴尬。

    就在佑圣真君神咒念完之后的三十息后，原本站立原地不动的尸傀又开始动了。

    原本还得意自己成功了的杨清源嘴角僵住了。

    就在他打算通过解释来缓解现场的尴尬气氛之时，他发现了尸傀群乱了。

    尸傀群不再像之前那般，虽然看似混乱，但是目标明确。

    此刻的尸傀则放弃了杨清源和姬瑶花，开始相互撕咬起来。

    佑圣真君神咒确实是起作用了，尸傀已经彻底失去了控制。

    一直控制尸傀的是茅山和湘西的邪术，所以才被道门正宗的佑圣真君神咒所破之后，尸傀虽然未死，但是都失去了控制。

    “走！去抓安世耿！”

    尸傀也不再追踪他们身上的香味，两人轻易便摆脱了尸傀的围攻，向着安家的内院而去。

    此时的崔略商和叶剑寒也赶到了安府之中。

    一进安府就看到了满地的尸体，尽是安府之中的仆役下人，与船坞相似的尸傀遍地都是，安府成了人间炼狱。

    这场景看得崔略商汗毛倒立。

    但是很快，两人就发现了这群尸傀似乎与船坞之中所遇的尸傀不同，不仅速度和力量远远逊色，而且似乎无人控制，互相撕咬。

    两人看了一眼到处都是的尸傀，既然已经乱了，便任由尸傀相互撕咬，两人一边救人一边向着安府的内院赶去。

    杨清源和姬瑶花施展轻功来到了安府内院，与外界尸傀混乱截然不同，此刻的安府内院显得尤为安静。

    安府内院中的下人、仆役已经被全部毒杀，尸横遍地。

    安世耿在离开前，为防止被杨清源查出什么，杀人灭口。

    杨清源看着姬瑶花，示意让她动手。

    姬瑶花有些惊讶，“你怎么知道我在他们身上也下了牵机引？”

    “看你这成竹在胸的模样，便知道你有办法追上他们，至于是什么办法？我自是不知道！”

    刚才姬瑶花施展蓬莱的水烟遁法之时，将牵机引暗藏于烟雾之中，虽然安世耿破了姬瑶花的遁法，但是还是沾上了牵机引的药粉。

    姬瑶花从怀中取出了一个玉瓶，可能是长期贴身带久了，但带着微微的香味，杨清源的先天之躯嗅觉远胜他人，一下子就闻到了一股近似鸢尾花的花香，不由尴尬地摸了摸鼻子。

    姬瑶花从玉瓶之中倒出了两粒带着奇香的丹丸，并递给杨清源一粒。

    杨清源正要服下，就被姬瑶花拦住了。

    “怎么了？！”

    姬瑶花强忍着笑意说道，“这不是内服的，大人捏碎外面的蜡封，将其抹于鼻前轻嗅，便可以闻到牵机引的味道了。”

    杨清源突然觉得自己有点没见识了，身居高位，然不通基层事务，不晓追踪之法，此乃大忌。

    国朝规定的不历县郡府州，不得入阁也是出于同样的考虑。

    在这件事情结束之后，杨清源感觉自己也该进修一下，毕竟大理寺不是一个单纯的官僚机构，还带着政法性质，业务也得熟练。

    不然等到杨清源真的要修律改法的时候，必然会出现不符合实际的情况。

    两人将丹丸蜡封捏碎后，开始追踪安世耿。

    以安世耿的狡诈必然为自己留好了后路，果不其然，两人一路追踪，追到了安家的厨房之外。

    “不过这牵机引也未必能保证我们一定能追到，刚才那群人中有六扇门的追风神捕韩龙，他是用过牵机引的，时间一长难保不被他发觉，我们……”

    话说到一半的姬瑶花，将剩下半句咽下去。

