
　　最上和人一愣，诧异地向咲良彩音看去，她满是英气旳俊俏脸蛋上，少见地显现着柔软之意。

　　最上和人一如既往地，搞不懂女孩子的心思，尤其搞不懂咲良彩音的。

　　想必在女孩子这个大群体中，咲良彩音应该是最难伺候的那类吧。

　　即便如此，她也会因为他人的悲伤，而露出这种表情。

　　最上和人并不是因此而意外。

　　他意外的，是咲良彩音会因他露出这副表情。

　　最上和人以为，这是她喜欢的女孩子们的专利。

　　譬如小西沙织，譬如清水有沙，又譬如她口中的“种酱。”

　　即便心中明白她是好意，最上和人还没有做好用同等态度回应她的准备，只得淡淡的说道：

　　“母亲生病了，明天要回去一趟。”

　　咲良彩音闻言，原本还残留地些许倔强与桀骜，立刻从脸上消失的无影无踪。

　　“那是得回去看看呢。”

　　“嗯。”

　　咲良彩音手肘撑着下颚，始终盯着窗外直看。

　　最上和人不晓得她在看些什么。

　　“我呢，一直都是与父母住在一块，爸爸虽然经常会出差去海外，但是每天都见得到志伸。

　　啊……就是我妈妈。”

　　“嗯，你说过。”

　　“我和我妈很像，并不是指性格，而是长相,可以说是一模一样。”

　　“鼻子也是么？”

　　咲良彩音白了最上和人一眼：“你这人会不会说话？”

　　“抱歉。”

　　她用鼻子轻哼了声，继续自顾自说道：“不过,性格方面几乎可以说是完全相反,为人温柔,贤淑，像是古装剧里的大和抚子。

　　我却是这副男孩子的性格。”

　　“男孩子可没你这么麻烦。”

　　“这是性别歧视,而且……我唯独不想被屑人君你说。”

　　最上和人耸耸肩，算是默认。

　　“正是因为我每天都和她在一起，早上出门的时候对她说「我出门了」,晚上回家的时候对她说「我回来了」。

　　虽然自从工作之后，每天晚上回家都很晚，已经很少能在晚上见到她了。

　　但是我明白，我们生活在同一个家里,发生在她身上的任何变化，我都能注意到。

　　可一想到若是某天，我从家里搬出去,许久见不到她,忽然得知她感冒了，生病了，躺在床上,悄悄念叨我的名字。

　　我一定会埋怨自己没能陪伴在她身边。”

　　出乎意料的,最上和人能够理解这种心情。

　　她说的每个字,每句话，最上和人都能理解。

　　最上和人很早就知道了，咲良彩音是个善良的笨蛋,只是她对最上和人展示的，只有「笨蛋」的那一面罢了。

　　今天的咲良彩音，看上去格外地,像是温柔的女孩子。

　　“屑人君之所以会看上去那么难受，是因为与我一样吧,担与自己朝夕相处的人，忽然变得脆弱不堪。

　　那种事情，光是想象一下，我就受不了了。”

　　最上和人盯着她看了许久,说道：“你这家伙,到底是怎么回事,怎么说得好像生病的是你妈似的。”

　　“呸！别瞎说,揍你哦！”

　　最上和人无奈摇头。

　　“我就是想告诉你，好好珍惜现在的心情，屑人君你会因此难受，正因为你是个普通人，是个有珍视之物的普通人。

　　谷祵</span>莪也是个普通人。”

　　最上和人万万没想到，自己会有被咲良彩音安慰的一天。

　　哦不，似乎在很久之前，也发生过类似的事情。

　　人生，果然很不可思议。

　　最上和人默默翘起嘴角。

　　“你在笑些什么？真恶心。”咲良彩音嫌弃的道。

　　“没，只是在想，咲良你意外的是个好女儿。”

　　最上和人这话，不带任何的虚假，他虽然是个净爱说谎的东京帅哥，可这次的夸奖，是真心实意。

　　“什么叫「意外」的啊！你这家伙！”

　　“明明是在夸你。”

　　“根本不需要你这挖苦的夸奖。”

　　最上和人呵呵笑了起来，这是他发自内心的笑容，此刻的心情格外轻松。

　　似乎，自从决定做出改变后，身边的其他事物也会随之改变。

　　哪怕发生了清水有沙与小西沙织的决裂事件，最上和人依然认为自己的改变是件好事。

　　如果还是过去的自己，或许他就无法产生想要帮助她们的心情了。

　　即便有那种心情，他大概率也不会产生行动，只是像个旁观者那样，安静地看着她们。

　　同样，他也无法体会到咲良彩音的安慰。

　　在改变的，并不只有他。

　　最上和人为此，由衷地感到放松。

　　“都说了别笑得那么恶……”

　　咲良彩音话说一半就忽然愣住了。

　　仿佛是在躲雨的回家路上，抱怨雨天真烦人,下一秒却雨水停歇，空中划过绚丽的彩虹。

　　被雨水打湿的发梢，水珠一颗一颗地往下掉，滴落进锁骨,晕湿了白色衬衫。

　　至今为止从未注意过的,这片灰蒙蒙的天空,竟会产生如此令人无法移开眼睛的事物。

　　“谢了，咲良。”

　　“唔……不要若无其事地把尊称省掉啊，我可是前辈！”

　　被最上和人这么耿直的道谢，她反而有些不知所措了。

　　“是是，咲良桑。”

　　“怎么感觉你在哄小朋友？”

　　咲良彩音一脸无法释然的模样。

　　“那不然我要怎么说？难道叫彩音酱？”

　　咲良彩音大怒，白皙的脸颊被怒气所涨红：“你这混蛋！谁让你喊我的名字了！”

　　最上和人笑出声，从位子上站起身，摆手说道：“我差不多该上去录音了，回见了，咲良。”

　　咲良彩音默默看着他离去的背影，抿嘴低语。

　　“都说让你加尊称了，混蛋屑人君。”

　　又独自坐了会儿，咲良彩音准备去赶下一个片场，去前台买单时，被告知单已经被买过了。ŴŴŴ.23sk.com

　　明明只是一杯780日元的咖啡，她却像被请了一顿高价的豪华料理那般，不由自主的，绽放出迷人的微笑。

　　走出门，感受温柔的风儿，肆意亲吻她的脸颊。

　　深深吸了口气，缓缓吐出。

　　远处，一度落地的樱花花瓣，再度被风扬起，在空中愉快地起舞翻飞。

　　已经，是春天了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，332.已经，是春天了。免费阅读。https://xs.23sk.com 