    叶辰属实是无奈。

    他已经告诫自己，这次如果打退这些人，一定得把肉身藏匿起来。

    否则这样下去真不是办法。

    尼玛的，一波又一波人惦记他的肉身，走哪都被人用贪婪异样的眼神看着，这谁受得了啊。

    况且常在河边走哪有不湿鞋。

    如果还不把肉身藏匿起来，带着肉身到处瞎跑，早晚有一天肉身会被实力强悍的恶鬼抢去，有可能神魂都会被撕碎。

    当然，没了肉身也是可以提升修为，甚至修炼成圣。

    但有肉身肯定比没有肉身好啊，否则恶鬼们又何必惦记他的肉身，一波又一波接踵而来抢夺他的肉身？

    所以为了安全起见，很有必要暂时先把肉身藏匿起来，否则就算有出口也没命回去。

    几十万亿的恶鬼呢，可不是闹着玩的，都视他为香馍馍，他又岂能从几十万亿恶鬼的垂涎下活下来？

    要是传到阿修罗那里去，阿修罗派人或亲临抢夺他的肉身，他认为是绝对会被抢走的。

    “袁家主让你把肉身乖乖献出，你听到没有！”

    黄家主喝道。

    赵家主也威胁道：“再不交出肉身，我们可要不客气了！”

    听闻两位家主的暴怒声，鲁明达吓得连忙劝起叶辰：“小主人，留得青山在不愁没柴烧，这肉身你保是保不住的，跑进这里面来算你倒霉，所以好死不如赖活着，还是把肉身给他们吧，否则惹怒他们，不仅肉身不保，就连神魂也会被碾碎的啊。”

    “无妨。”

    叶辰摆摆手，道：“就凭他们，想抢夺我的肉身，恐怕还嫩着点。”

    说到这，他喊道：“我说过，谁要是敢再来抢夺我的肉身，来多少我杀多少，你们难道不怕死吗？”

    这话一出口，瞬间引爆所有围观的人。

    “放肆，他太放肆了！”

    “四位太上镜的大能在，他怎么敢说那么放肆的话？”

    “真是个不知天高地厚的小子，我还就不信他以一己之力还能打的过这么多的高手！”

    没有一个人看好叶辰，无不认为他是在作死。

    就连鲁明达也不信叶辰这回还能打赢这么多的高手，见叶辰如此固执，劝是劝不动了，为了避免被叶辰连累，鲁明达只好远远退到一旁。

    “哈哈哈！！！”

    袁家主怒极反笑：“你这小厮，当真是不知死活，竟敢大言不惭的恐吓我们，看来是不给你点颜色看看，你是不知道我们的厉害了。”

    说罢，他就要动手。

    黄家主拦住他，笑着道：“袁家主，一个不知天高地厚的小子而已，还用不着你动手，我一个人估计就够收拾他了。”

    说罢，黄家主催动仙法，周身顿时浮现八条金龙，犹如八爪鱼的爪子一般，朝叶辰延伸过去，仿佛要将他的肉身绑住，然后撞击过去，将他的神魂撞出肉身，然后灭杀他的神魂抢夺他的肉身。

    “哼。”

    叶辰冷哼一声，唤出雌雄双鞭，也不闪躲，等待八条金龙的临近。

    见此，黄家主冷笑：“本家主还就不信，你能摆脱得了本家主的束缚。”

    他话音落下，八条金龙临近叶辰。

    就在这时，叶辰动了。

    只见他右手的雌鞭在身前饶了一圈，瞬间就将八条金龙缠绕在一起。

    紧接着，他一直挥舞雌鞭绕圈圈，八条金龙瞬间被拧成了麻神状，一直拧到龙尾，在龙尾被拧成麻绳时，黄家主眉头猛地一皱，不禁暗道：“有点猛！”

    然后立即抓住龙尾，用力一拽，想要将叶辰拽过去蹂躏虐待。

    却不料，他这一拽，竟然没有拽动叶辰分毫。

    “这怎么可能？”

    黄家主无比惊骇。

    自己竟然铆足力气还拽不到他分毫？

    天，这实力比我想象中恐怖很多啊！    就在他惊骇之时，叶辰猛地一拽。

    “啊！”

    黄家主尖叫一声，整个人如风筝一般就被叶辰给拽了过去。

    开玩笑。

    叶辰的手骨和脚骨，可都是太一的骨头，装备上太一的骨头，他的力量极其恐怖，比同等修为境界的力量要恐怖很多。

    他现在也是太上镜一重的实力，黄家主也是，同等修为境界，力量上他能碾压黄家主，跟黄家主“拔河”，就跟和三岁小孩拔河一般轻松。

    “这...”    但见黄家主被叶辰轻松拖拽过去，袁家主兄弟和赵家主，以及在场的人全都惊呆了。

    这实力也太强了吧？

    很快，黄家主就被拖拽到叶辰跟前。

    他刚摆脱龙尾，正准备撤退回去，叶辰的雄鞭猛地击打在他头上。

    “啊！”

    黄家主发出凄厉惨叫，下意识双手抱头，虽然没有被一鞭子敲死，但这一鞭子敲的他也着实不好受。

    “快一起上，解救黄家主！”

    袁家主喊了一声，率先催动仙法，手持鹰爪状朝叶辰抓去。

    袁家主的兄弟和赵家主，以及一百来号大罗境的高手，也都蜂拥扑向叶辰。

    在他们进攻叶辰时，叶辰轻喝一声：“来的好，看我怎么将你们一网打尽！”

    话音落下，叶辰催动四象封天决。

    当他们临近叶辰的时候，四象封天决便已经形成，前后上下左右都有密集精光射出，打在这些恶鬼身上。

    霎时间！    “啊！！！”

    凄厉的惨叫声顿时彻响开来。

    只见这群恶鬼，太上镜以下的，全被打的身上满是千疮百孔，四位太上镜的大能，也被金光灼烧的连忙释放罡气护体。

    紧接着，四象封天决快速转动，一百多号大罗境的恶鬼，被四象封天决内的金光给撕烂成碎片，连鬼都做不成了。

    尽管四位太上镜的大能暂时还没事，但都被四象封天决的恐怖威力给吓得毛骨悚然，脸色狂变。

    在场的人，更是呆若木鸡，眼中满是诧异，怀疑，震惊，震撼，畏惧等诸多复杂神色。

    “这也太恐怖了吧！”

    “万万没有想到，叶公子的实力恐怖到如此境地，简直太令人震惊了！”

    “怪不得他敢放那大话来多少杀多少，一开始还以为他捆风，原来他真有这个能力啊，太厉害了，简直是妖孽一般的存在！”

    围观的人震撼欲死。

    “好家伙，竟敢对我们的人马痛下杀手，你得拿命来偿！”

    袁家主怒道：“这个功法虽恐怖，但威胁不到咱们，一起上，把他给灭了！”

    话音落下，四位太上镜大能扑向叶辰。

    

