    

    等到第二天上午，叶离就自己一个人来到第十九学区这里，又要开始认真的工作。

    毕竟要赚钱养着妹妹们，还有那么多的少女，每个人送几件礼物那都得要多少钱了。

    叶离经常会送礼物。

    虽然大多不是亲手送的，而是网络上下单配送。

    像是佐天泪子那里，最近几乎每天都有衣服送过去，一开始都是女仆装，现在就多了些常服。

    还有其他的少女那里，平时也有东西送过去。

    这没必要多说。

    第十九学区这里的工作，同样是帮忙制造设备，最近他接的大多是这种工作。

    而且给的报酬都挺高，叶离挺满意的。

    工作倒不是很麻烦，过来仔细的了解情况，根据要求快速的给他们画出了设备的图纸，后面的就交给工厂那里。

    从上午忙到下午，对于叶离来说，这份工作就算结束了。

    “一直都听说你画图纸很快，而且很少会出现错误，现在亲眼所见，果然名不虚传。”

    “一般一般，倒是你们这里，我听说是很厉害的。”

    “……”

    商业互吹一下，然后没有多说。

    等到设备制造完成，使用没有问题后，叶离就能收到报酬，到那时工作就彻底结束。

    比起婚后财团要制造的那个大型工程机械，这里的小设备可是要简单多了。

    忙了半天也没有吃点东西，但没有留在这里吃，自己一个人跑到外面闲逛，顺便找点吃的。

    平时活动的地点，基本都是在第七学区里，到其他学区多是为了工作，而且忙来忙去也没有时间到外面闲逛，因此其他的学区对于叶离来说都有点陌生。

    今天就正好有点时间，顺便在第十九学区里逛逛。

    这里也有很多出名的店铺、街道等，有很多好吃的东西，也有很多好玩儿的。

    还有几个妹妹被安排在这里。

    叶离买了一堆的食物，突然就跑到医院里见她们。

    是真的很突然，几个妹妹完全没有准备。

    但她们也是很直接。

    叶离买的零食先扔到一旁，把叶离按到病床上面，轮流跟叶离玩亲亲的游戏。

    ……

    叶离离开医院的时候，嘴略有点麻、略有点肿。

    他也很无奈。

    “这些个妹妹们果然都已经被带歪了啊，变得跟芙蕾梅亚一样整天想要逆推我了。”

    这就很让他兴奋……

    啊呸。

    很让他烦恼。

    “原来是想要给那几个妹妹安排一下新的住处，但现在看来，可能要给几十个、几百个、甚至上万个妹妹安排住处？”

    真要这样做的话，那他绝对会被妹妹们榨干、而且是真的榨到一滴都不剩的那种程度。

    这样的事情就真的太可怕了。

    但是不管怎么说，还是要安排好她们的未来啊。

    ……

    离开医院后继续闲逛，继续品尝这里的美食。

    虽然是同一座城市里，但不同学区的店铺，他们所制作出来的食物也有很大的不同。

    买了一大堆，最后吃得有点撑。

    到公园的长椅上坐下来，稍微休息一下。

    身边还坐着一个少女。

    瞄了一眼。

    少女好像有什么心事，眉宇间带着点忧愁。

    长得是挺可爱的。

    所以叶离立刻就露出笑容，还把一包零食递过去：“小姑娘，要吃点东西吗？”

    按理来说，正常人都不会吃陌生人给的东西。

    但小姑娘有点不正常。

    可能是因为在思考，导致思维有点转不过弯来，居然直接就把零食接过去。

    “谢谢。”

    声音听起来有点软糯，还让叶离有种熟悉感。

    莫不是香菜姑娘？

    有些好奇的看看这个身穿粉色连衣裙的少女，从兜里摸出一颗棒棒糖，拆开包装咬在嘴里。

    “你叫什么名字？”

    “？！”

    已经把零食包装拆开的少女，好像才意识到身边多了个人，被吓了一跳的样子。

    转过头看向他，一个长得很好看的、看着挺亲切的少年，应该是一位前辈来着。

    既然是前辈，那就不能失礼，虽然并不是她的直属前辈。

    “春上衿衣、呐喏。”

    “哦~。”

    叶离点点头。

    这声音，果然是香菜呢。

    而且春上衿衣这个名字，也是相当的熟悉。

    “我叫叶离。”

    “？”

    春上衿衣眨眨眼睛，然后开口询问道：“难道您是第七学区栅川中学的叶离前辈、呐喏？”

    “你知道？”

    又是一个有口癖的姑娘，“呐喏呐喏”的。

    小姑娘点点头：“我过几天就要正式转入栅川中学。”

    虽然现在还不是栅川中学的学生，但前辈就是前辈，春上衿衣的语气里还是多了点尊敬，还变得更加放松下来。

    直接的前后辈关系跟口头上的前后辈关系，可是很不一样的。

    当然也是因为叶离足够出名，被当成栅川中学的“名片”，就像对于常盘台来说，两个level5的学生是他们的王牌一样。

    但叶离的长相是没有宣传过的，春上衿衣只是听说过，并没有亲眼见过。

    结果却还是这么轻易的相信眼前的少年就是叶离，可见她确实是有点笨……

    有点天然呆。

    也幸好叶离是真的叶离，而且不是什么好……坏人。

    虽然到大街上调戏少女的时候，经常会被她们说一句“你好坏”什么的。

    现在也不忘记调戏少女，把嘴里的棒棒糖拿出啦，直接就递到少女的面前。

    “要吃吗？”

    “？”

    正吃着零食的少女，眨眨眼睛看着面前的棒棒糖，又看向身边的这个前辈。

    虽然是有点天然呆，但不是什么都不懂。

    “前辈是在欺负我吗？”

    “那倒不是，只是不知道为什么，一看到你就总想要喂你吃点东西，把棒棒糖塞进你的嘴里，好像也是挺有趣的。”

    “……？”

    春上衿衣歪着脑袋，满脸疑惑。

    但最后还是拒绝叶离的棒棒糖，只是吃着那袋零食，还趁机提出一个要求。

    “前辈会照顾后辈吗？”

    “当然会了，我最喜欢做的事情就是照顾后辈了。”

    虽然照顾着照顾着，就把其中一个后辈照顾到床上去了，而且另一个也差不多。

    春上衿衣不知道这点，只是对叶离有莫名的信任，估计已经接触过学校对叶离的宣传了，那里面可是把叶离说得很好的。

    就像常盘台还有学园都市宣传里的御坂美琴，完全就是知书达理的大家闺秀那样。

    宣传嘛，难免会有点美化。

    “过两天我要到第七学区先熟悉一下环境，叶离前辈，到时候您能带我到处走走看看吗？”

    “我是很想要说没问题的，但这几天我接了不少工作，到时候不一定有时间。”

    叶离很可惜的摇摇头。

    早知道有这么一件事，就不会接那么多工作了，毕竟工作哪有萝莉重要啊。

    “但还是换一下电话号码吧，你去了第七学区就联系我，有时间我肯定会带你参观的；要是实在没有时间的话，我就找几个同学带你去参观，都是女同学的哦。”

    有初春饰利、佐天泪子，还有小睦、真子、明美她们，让她们帮忙是没有问题的。

    春上衿衣当然没有拒绝，只是交换了号码，然后站起来朝他鞠躬：“谢谢前辈、呐喏。”

    “不用客气。”

    毕竟是个可爱的萝莉呢，当然是要帮助她的。

    虽然他并不是萝莉控。        

