    

    142能源大师

    “落落，哥哥建议你去体术系做导师，至于其他学科，不如就做公开课导师，也不拘于什么具体科系，你想什么时候去给他们讲讲课都随你。

    以你的学识和你那疯狂学习的模式，就算你现在不能胜任，你稍微学一学都比他们强。”潇然将脑袋凑过来，笑嘻嘻的看着千落给她出主意道。

    还给她使了一个眼色，明晃晃的私心，那贱样子让人看了有些手痒怎么办？！

    千落看着潇然有些无语，大哥你要不要在这么讨人厌！

    在场都是星际第一学院的精英导师，什么自己学学就比他们强，你这是在给我拉仇恨吗！

    然后她又看向慕玄，慕玄依旧温和的笑，眼中意思完全就是让她自己选择，不过支持的意味是十足的。

    千落小心的看向了对面的慕帅位，说实话，这位身上的气场真的十分强大，人家就坐在那不说话，但是在场没人敢忽视人家的存在。

    而慕帅位是在场为数不多体术比她高的，14级的中级星级高手！

    有些手痒啊！

    13级的体术，被称为星级高手。那是真正的强者，分上中下三层级！

    每一级之间的差距，那绝对是压制性的存在。

    13级之上体术者享受任意‘一等星生活’定居的权，这也是对强者的一种尊敬。

    所以怪不得人家能够成为目前星际为数不多的地位十分显赫之人，真的是靠自己实力啊！

    可惜听说帅位大人年纪也不小了，但是千落觉得凭借他高超的体术以及并不低的精神力，冲400岁不成问题。

    星际不是没有这个先例，越是强者，寿命越长，所以慕家才会成为除皇族之外，势力最高的家族！

    “落落，导师的话，时间是比较自由，你可以不用做专职导师，相信校长大人依旧会给你提供最好的待遇。”慕玄淡淡道，这就暗示了千落，这事可以行！

    “这是自然，千落，要不你做特教吧，所有福利待遇与学院最优秀的导师一样。

    考虑到你特殊的天赋，薪酬方面给你增加一倍，不过能量盒可不可以优先考虑学院的供应，当然，肯定会按照市场价给你报酬。”安南校长最后拍板了。

    特教！

    好似诱惑力很大！

    千落想了一下，才道：“校长，其实我平日里花费时间比较多的还是能源合成以及体术修炼。

    到了后期，体术这块还需要闭关修炼的，那么我不能保证一定有时间给学生上课，其实我本意也想毕业来着。

    还有，既然是学院培养了我，我自然也想为帝国和学院做贡献的，也愿意做特教尽我所能，传授我所会的一切知识，绝对不藏私。

    知识，可不可以养宠物啊？

    我家大黑一扔公寓就是一年，它也挺孤单的，我保证它不会惹事！”

    安南校长本来听到千落说要毕业，心里就是一慌，随后听到她的顾虑，就赶紧道：“这你大可放心，特教本身就对你没有任何的约束，只要你有时间多给学院各系做指导就行了。

    至于你的兽宠，我可以特例批准，允许你带入学院和待在一起！”

    “那好！那我没问题了，那我就指导中级部体术好了，尼奥那个系的！”千落爽快的答应。

    其他人“......”

    你这护犊子的，又给自己哥哥开小差，要不要这么明晃晃啊！

    不过看到这样的千落，众人也才从她过于稳重和成熟中看得出，看来还是个孩子。

    首先离不开自己的宠物，十分体现了她小女生的心性。

    然后离不开自己的哥哥，还是个需要照顾的小妹妹。

    而哪怕有实力做导师、做特教，还以自己哥哥为主，这份私心到是附和她12岁年纪与心智了。

    不然，真以为她是不是什么大能者寄居体了。

    会议室又是一番的讨论，主要是向千落请教了一些他们的疑问，千落一一作答，最后打了一个大大的哈欠，才被众人放过。

    “好了好了，落落毕竟还是个孩子吧？你们不要忽略她的年纪！而她为了救人差点将自己精神力都废了，今日到此为止，她需要休养。”潇然护犊子的准备将千落带走去休息。

    最后还是慕帅位说千落确实需要好好休息，然后与安南导师说了句千落的保镖智能机器人允许带入学院并近身跟随千落随时保护，包括在学院内依旧不能对她人身安全掉以轻心的话题。

    就算她精神力高超，体术也位列高手，但是她毕竟只有12岁，双拳难敌四手，万一被有些精心策划的人掠走，那他们可是损失了一大人才，所以必须将她的安全放在首位！

    安南校长自然是全部答应，也不敢掉以轻心。

    就算慕帅位不提这事，他也是准备给千落配一队专人保镖队伍的。

    不过想到潇家高端的智能战斗型智能保镖机器人，觉得保镖队的事，也可以回头再仔细的商量与决策。

    千落得意被放过，也是她装的十分劳累样子让众人心虚了，不然这帮子精神力旺盛的男人，真是要将她给轰炸的就差十万个为什么一起上了！

    “落落？怎么这么久？”

    等在门外的尼奥和西空几个早就急的不行了。

    “没事，好多事需要处理，不过我是真的饿了，亲们，赶紧给我整点吃的。”

    千落是真的饿了，她消耗很大，自从精神力和体术提高之后，她的饭量都长了。

    而西空并没有注意这点，虽然最高级的营养剂给她吃过一支，但是千落觉得她一次吃两到三支才能顶事。

    “哎呀，可不是，落落一直没有进餐了，光想着你吃过营养剂了，又忘了你最不喜欢吃营养剂，快、快，我们去吃东西......”黛灵也瞬间懊恼起来，拉着千落的小手就向餐厅走。

    于是千落被众星捧月般的去了餐厅。

    好家伙！

    餐厅比在会议室还壮观，瞬间被人给围了。

    “千落，谢谢你救了我们...”

    “是啊千落，你就是我女神...”

    “不可以再直呼千落大师的名讳，你们没看见她能源大师的徽章吗......”

    “......”

    在场的学生这才注意到千落佩戴的徽章，银白色的徽章，金色的能源大师四个字，明晃晃的简单、粗暴！

    这徽章可是做不得假的，本身就是能源部用特殊物质做的，何况只有能源师身上的精神力波才能让上边的字体亮起来。

    “能源大师，天啊，我见到能源大师了！”

    “千落是能源大师！”

    “废话，不是能源大师，没有那5级能量盒我们能活命吗？”

    “女神，能不能和你合影......”

    “女神，我能不能请你给我签个名......”        

