    他主要是怕在对方攀爬的时候攻击，很容易将对方击落水里，这样，他可就损失了一枚灵源，所以宁愿让对方爬上楼顶，这才出手。

    这只高级尸兽长出硬壳的右腿如同鞭子般的抽了出去，对着苏黎砍过来的砍刀踢来。

    砍刀砍在上面，爆出火星，却不能伤到这高级尸兽的硬壳。

    “有点意思。”苏黎感觉这高级尸兽的确很强大，唰唰唰连着三刀，都尽数被对方的右腿挡住，一时之间，苏黎竟不能快速解决对方。

    这三只高级尸兽中，丁龙云迎上的那只尸兽最是强大诡异。

    丁龙云趁着对方刚刚从楼顶边缘露头，就挥动了手里的斧头，想要一斧劈下去。

    他没想到这只高级尸兽如此诡异，突然张开嘴巴，其嘴巴里的牙齿都喷了出来。

    这只高级尸兽变异的正是自己的牙齿，它的牙齿进化得又尖又长，如同獠牙，而且可以在它的控制下脱落射出。

    事出突然，丁龙云哪里能料得到，发出一声惨叫，只感觉头脸、胸膛刺痛，也不知道被多少根尖锐的獠牙射进皮肉里。

    丁龙云惨叫后退，这只高级尸兽纵身跳了上来，双手一伸，朝着丁龙云胸膛抓来，它的嘴巴里，新的獠牙正在迅速度生长着，很快又能再次喷射獠牙攻击。

    苏黎突然听到了丁龙云惨叫，将他的遭遇看在眼里，心想不妙，立刻用足力量，发出一声低吼，双手抓紧了砍刀，重重劈了出去。

    与他厮杀的高级尸兽再次抬起了被硬壳保护着的右腿来挡。

    砍刀劈砍在这右腿上，苏黎突然身子一转，欺身贴近，左手一伸，“暴食之牙”从左手背上冒出，朝着这尸兽的脸孔插了下去。

    他出手迅速，这高级尸兽的反应也不慢，立刻头往后偏，就要避开“暴食之牙”袭脸，自己双手一张，十根指头如尖椎般的伸得毕直，朝着苏黎的双肋部位插了下去。

    不想苏黎横扫过来的“暴食之牙”突然在半空停滞，然后顺势往下一落，刺进这高级尸兽的胸膛内，十厘米长的四根尖牙尽数没入，再往下划去。

    当这高级尸兽的十根指头才刚刚接触到苏黎的衣服，自己的肚腹部已经被苏黎剖了开来。

    苏黎变招神速，左手握成拳头，再猛地往前一推。

    “砰”地一声，拳头打在这尸兽的肚腹上，将其轰得往后摔了出去。

    苏黎如出匣猛虎，紧跟着扑了出去，这只高级尸兽刚刚摔在地上，右脚足踝已经被苏黎左手抓住。

    千斤之力爆发，苏黎猛地将其扯得飞了起来，当成了武器，朝着另一只高级尸兽砸去。

    这只高级尸兽正在疯狂攻击丁龙云。

    丁龙云脸上、胸膛里都被射进了獠牙，疼痛难忍，好在他临危不乱，将手里的斧头挥舞开来，令这只高级尸兽一时无法近身。

    等这只高级尸兽嘴里的獠牙再一次长了起来，准备又一次喷射的时候，苏黎挥舞着这只右腿变异的尸兽，将其当成武器砸了过来。

    这砸过来的威势太猛，它不敢硬挡，忙着往后退开，张开的嘴巴对准了苏黎，准备朝着他喷射。

    如果没有丁龙云的前车之鉴，苏黎也有可能中招，但现在已经知道了这只高级尸兽的把戏，苏黎早有防备。

    左手里扯着的尸兽砸空，就顺势一松手，这只尸兽的身子直接飞了出去，而他的身子早就欺身而上，右手的砍刀横着挥了出去。

    他刚刚有意将砍刀就隐藏在了这尸兽身体后方，利用尸兽攻击是明，砍刀是暗，这只高级尸兽虽然避开了明面上的攻击，但现在看到砍刀的时候想要闪避就再也来不及了。

    它的嘴巴刚刚张到了极限，里面一根根的獠牙脱落，将要发射出来。

    苏黎低吼，手里的砍刀挟带着一股疾风，同一刻劈砍过来，横着切开这尸兽的右边脸颊，然后从中劈这张开的嘴巴，再割开另一边的脸颊，切了过去。

    这只尸兽僵在原地，脑袋从嘴巴的部位裂了开来，上半部位的脑袋横飞出去。

    身子站在原地，大半脑袋不见了，只余下半部分的嘴巴，嘴巴里还有一根根刚刚脱落的尖锐獠牙，只是再也没有机会喷射出来。

    停滞了足足半秒，然后才有大量鲜血喷了出来，这只高级尸兽的尸体仰天往后栽倒。

    一枚灵源出现，没入苏黎的额头之中，消失不见了。

    融合了这枚灵源，苏黎脑海里，立刻连着出现讯息资料。

    “3级灵源者：灵源30/30”

    “开始晋升，晋升成功。”

    “4级灵源者：灵源0/50”

    他终于成功晋升，成为了和丁龙云一样的4级灵源者，只感觉身体内外都如同浸泡在了温泉里，一片暖洋洋，这股暖洋洋的灵源能量，正在强化他的全身。

    皮肤、肌肉、血骨、五脏六肺、视力、听力，各种感观，都在获得强化。

    脑海里，各种讯息连着出现。

    “视力增强，听力增强……”

    “基本力量提升至800斤。”

    “肺活量增强，基本憋气时间延长至三分钟”

    “基本强化：强肺Ⅰ型，额外增加憋气时间两分钟”

    “基本强化：增肌Ⅱ型，额外增加肌肉力量三百斤”

    “特殊技能：窥视符纹（瑕疵）、暴食之牙（左）”

    “获得一次强化机会，可以选择的强化有强肺Ⅰ型、增肌Ⅱ型、舌头、骨头”

    感应着脑海里的讯息提示，这一次能够选择强化的共有四个部位，除了已经强化的肺部和肌肉外，另两种新的强化选择分别是舌头和骨头。

    肌肉强化给他带来了巨大的好处，苏黎这一次依旧是毫不犹豫的选择了继续强化肌肉。

    “肌肉开始强化，增肌Ⅱ型提升为增肌Ⅲ型，额外增加肌肉力量六百斤”

    “天赋‘强化眷顾’被激发，获得上苍眷顾，额外增加一次强化机会，能够选择强化的部位为强肺Ⅰ型、增肌Ⅲ型、鼻子、骨头”

    “再次强化肌肉。”苏黎深深吸了口气，无法形容此刻心情的激动。

