    一上午的时间就在昊龙和几位女老师的聊天中结束了中午的时候昊龙没有回家，他直接在学校食堂吃了顿便宜饭，别说，花了十块钱打的饭还真不赖鱼香肉丝，红烧茄子，米饭加蛋汤昊龙自己一个人找了个僻静的角落，开始唏哩哗啦的吃着

    完事了翘起二郎腿一抹嘴，突然想抽支烟，掏了掏口袋什么都没有，不禁无奈的摇摇头干脆进办公室去看班里的资料了

    中午的时候办公室已经没有人了，要上钥匙独自坐在了椅子上，双腿搭在办公桌上，拿着资料开始一个一个的翻看真是不看不知道，一看吓一跳296果然是最差的班，全班成绩倒数第一也不愧是最牛的班，这就主要体现在了班里同学的家庭背景高二有五个班，296有40个人，算是比较少的了

    资料第一页就是296的班长，高贝贝，她还比较不错学习也挺好的，父母都是工人可是接下来的几人就让昊龙吃惊了

    夏河婷，武林世家，从小学习中华武术

    任雪琪，父亲为云中市北区黑社会老大，母亲开家服装公司乖乖，不得了啊，我的学生竟然涉黑，哈哈，有意思

    辰筱，父亲是辰氏财团现任董事

    还有的同学家长是车行老板，五星级酒店老板，还有的就是云中市市长的女儿，柳盈盈也在这个班里

    ……

    看完资料后的昊龙心中是百感交集啊，自己教这个班是自己的幸运呢还是自己的不幸呢？

    “哎呀，当老师，是要写讲义的，今下午第一节就是我的课，讲什么呢？”昊龙拿了一本高二下册的语文书翻看着，也怪自己，一上午的时间光顾着和几个美女老师说笑了，没有问课程的进度，活该啊昊龙想了想后干脆决定今天不讲课，着第一堂课就自我介绍了，给同学们个好印象

    “哎呀，这个工资是多少啊？”昊龙想着，后悔自己没有问，不过这么好的学校应该不会少哈哈，熬出头了想着想着昊龙感觉自己的眼皮在打架，干脆就坐在椅子上睡着了却不知自己已经快大祸临头了

    “你确定新来的老师在办公室吗？”

    “确定，全校就他一个男老师，我是知道的，绝不会错的”

    “他张的帅不帅啊？”

    “太远了，没看清”

    “好，那么行动”

    ……

    几个同学在高二语文组的办公室门前偷偷观看着

    “他睡着了”

    “睡着更好啊，行动！”一声令下，五个女学生蹑手蹑脚的进入了办公室

    “哈——唬！，哈——唬！”昊龙的呼噜声打得一声比一声响，几个女同学都皱起了眉头

    “啊，也太土了，一点都不帅，好失望哦”一个女生小声说道，因为她看见了昊龙仰面朝天的的脸，而且就这么脸队脸的看着，看着昊龙及其没品味的穿着一套冒牌西服，脚上的皮鞋已经有了很严重的褶皱，还有正在观察的脸，下巴周围都是没有修理的胡渣，头发也乱蓬蓬的，整个一落魄男子，那里有老师样啊

    这时呢，昊龙在梦中梦到了一个天仙妹妹在含情脉脉的看着他，温柔的眼神中散发出浓浓的爱意还在研究昊龙脸的女生见昊龙在呵呵的傻笑，又来了兴趣，继续观看着，看看昊龙能笑到什么时候

    睡着的昊龙突然伸出了自己的双手，捧住了那女生的脸昊龙看到天仙妹妹很享受自己的抚摸，于是就撅起了嘴，双手捧着女生的头慢慢的往下移

    那女生在昊龙捧住她脸的时候，显得很慌张，当昊龙捧着她的脸慢慢往下移的时候更是慌张周围的几个女生看到这一幕手上的动作都停止了，全部看着身陷困境中的女同学那女同学向她们投去了求助的眼神，但是她们都直接无视了，一个个无声狂笑着，还真的希望这个新来的老师亲那个女同学

    五公分，四公分，越来越近了，女同学已经感觉到了昊龙的呼吸就在这个时候，昊龙慢慢睁开了眼睛，迷醉的看着快要被亲吻住的脸就在距离一公分的时候，昊龙停住了，他现在已经瞪大了眼睛看着距离自己一公分的脸

    “啊——！”

    “啊——！”

    办公室里响起了两声尖叫，余下的四个女同学发现苗头不对早跑开了，办公室里只留下了那个倒霉的女同学

    “啊——，大胆yin贼，竟想打劫我的初吻，死也！”坐在椅子上的昊龙抓紧那女同学的头往前拽去，只见那女同学双脚离地在空中来了个漂亮的270度后被昊龙摔在了办公桌上

    在外面偷看的四个女生全部都吓得张大了嘴，这个老师太暴力了！

    “哎呦，好痛哦！”被摔在办公桌上的女生大声的叫着痛，眼泪顿时像小溪一样的流出

    在摔了人后昊龙清醒了一点，“哎，我摔的是谁啊？”昊龙这样问自己，还用手挠了挠头

    “混蛋老师！”被摔的女生含着泪骂了一句，从办公桌上爬起来抹着泪跑出去了

    “嗯？凭什么骂我？”昊龙想，刚才你差点打劫了我的初吻啊昊龙现在的姿势还是坐在椅子上，双腿搭在办公桌上一觉已经睡醒了，就像起来出去问问那个女同学是怎么回事

    “嗯？怎么起不来？”昊龙在怎么动也离不开屁股下的椅子，“我就不信了！”说完只听“哧啦”的一声

    “哎，完了”刚站起来的昊龙又无奈的坐下了，他已经知道了那女生是来干什么的原来，另外的几个女生在昊龙和椅子之间涂了一层强力胶

    “这应该是我的学生”昊龙的脸色有些难看，因为快要上课了，其它老师也快来了，自己这个样子，是没办法去上课的

    各位喜欢看本书的大大，麻烦腾出那么一两分钟的时间收藏一下，送个小花，评个分啊，留个言，无祭都将感激不尽！！！

