    乔梁沉默着没说话，一旁，蔡铭海道，“刚才我们的人要是把徐书记拦住了，只要截下那瓶酒和酒杯，可能会有所发现。”

    “算了，你们也拦不住他，他是市里的副书记，你们难不成还敢用强？”乔梁呼了口气。

    蔡铭海点了点头，没再说啥，说句不好听的话，徐洪刚就算是真犯罪了，也不是他们能办的。

    乔梁脸色变幻着，不知道在想什么，看到县局那名女同志从叶心仪卧室里走出来时，乔梁目光一闪，对蔡铭海道，“老蔡，今晚叶书记这事，你这边知情的人要守口如瓶，不要乱传，明白吗？”

    “您放心，我就是怕下面的人口无遮拦，所以才让其他人先回去了，目前除了那名女同志，其他人其实并不太清楚整件事情的情况，当然，回去后我会再专门跟他们强调一下，绝对不会让人乱传的。”蔡铭海点头道，他刚才其实已经想到了这一层，所以才会把其他人先打发走，不过他带过来的人也都是他信任的人，蔡铭海相信没人敢乱嚼舌根，他这点自信还是有的。

    听到蔡铭海如此说，乔梁点了点头，又道，“这件事现在就先打住，后续你听我的指示。”

    乔梁之所以这么说，是因为他还要征求叶心仪这个当事人的意见，这件事毕竟关系到叶心仪的声誉，他不知道叶心仪对这事是什么样的态度。

    蔡铭海点了点头，明智地没有多问。

    瞅了一下屋里的情况，蔡铭海很是识趣道，“县长，既然您来了，那我就先回去，回头有什么情况，您随时打我电话。”

    “嗯，你先回去吧。”乔梁点头道。

    蔡铭海带着县局的那名女同志离开，乔梁去了叶心仪卧室。

    叶心仪这会看起来恢复得不错，起色比刚才精神了不少。

    乔梁问道，“心仪，这事你打算怎么办？”

    叶心仪脸上露出苦涩的表情，反问道，“你觉得我该怎么办？”

    乔梁一时不知道该怎么接这个话茬，他心里其实也是拿不定主意，查与不查都不好。

    查下去吧，这事闹开了对叶心仪的个人声誉会有很大的影响，哪怕叶心仪是受害者，难免也会被人指指点点，叶心仪不见得能受得了。

    但不查，似乎又纵容了徐洪刚的行为。

    但乔梁此刻心里其实还有一个顾虑没说出来，那就是真查下去的话，能拿徐洪刚有办法吗？

    吕倩刚刚和叶心仪在一起，和叶心仪的交谈中也知道叶心仪被下药了，眼里容不下沙子的她此刻气愤异常，“这有什么好问的，依我看，这事不仅要查，而且要查到底，怎么能让那种男人逍遥法外，真是知人知面不知心，没想到徐洪刚看着仪表堂堂，风度翩翩，还是市里的副书记，竟然能干出这种事。”

    “看着很不可思议，其实想想也正常，男人在面对漂亮女人的时候，往往是欲望大于理智的，尤其是欲望达到一定程度的时候，大脑也就失去了理智，只会用下面思考了。”乔梁说道。

    “你这么说，是不是你也是这种男人？”吕倩瞪着乔梁。

    “我只是客观分析一下，你怎么把火引到我身上来了？”乔梁无奈道。

    “你既然这么说，说明你也会干出这种事来，我看你们男人就没一个好东西。”吕倩气鼓鼓道。

    乔梁登时无语，吕倩一棍子打死一帮人，他这会要是多辩解，吕倩肯定会不依不饶，还是别说话为好，沉默是金。

    乔梁不说话，吕倩也没再逮着乔梁怼，转而看向叶心仪，“心仪，你得想清楚了，要查的话，你最好今天就进行尿检和抽血检查，固定证据，否则过个两三天，体内的药物都代谢掉了，想查都查不出来。”

    “我……”叶心仪张了张口，脸上露出挣扎的神色，她心里同样难以下这个决心。

    见叶心仪一时半会无法做决定，乔梁道，“咱们先让心仪自己一个人静静吧，让她好好想想。”

    “也好。”吕倩点了点头，不过仍是说了一句，“心仪，我支持你追究下去，不能纵容那些臭男人的行为。”

    “行了，你就别瞎捣乱了，让心仪自己做决定。”乔梁拉了吕倩一把。

    “我怎么是瞎捣乱？我这是给心仪提建议。”吕倩气恼地打了乔梁一下。

    吕倩和乔梁离开卧室来到客厅，吕倩质问乔梁道，“死鬼，是不是因为徐洪刚曾经是你的领导，还照顾提携过你，所以你不想追查这事？”

    “你看我像是那种人吗？”乔梁一脸无语，“你想过没有，这事查下去，对心仪会产生什么影响？众口铄金，三人成虎，言论是很伤人的东西，你只站在办案者的角度去考虑这件事，并没有站在女人的角度去替心仪着想。”

    听到乔梁的话，吕倩一时哑口无言，她确实忽略了这方面的考虑，乔梁说的不无道理。

    “让心仪自己去决定吧，不管她做什么决定，我们都支持她就是了。”乔梁说道。

    “也好。”吕倩点了点头，神色却是有些不忿，身为女性干部，吕倩自己在体制里这些年的经历，让她自己也有很深的感触，女人，尤其是漂亮的女人，其实是很容易吃亏的。

    漂亮没有错，但漂亮却是容易遭人惦记，正如乔梁所说，男人在面对漂亮女人时，往往用下面思考的时候多于上面。

    “你先回去吧，晚上我留下来陪心仪。”吕倩看了下时间，对乔梁说道。

    “你行吗？”乔梁疑惑地看了吕倩一眼，“你明天不是就要带队出去了吗？”

    “明早十点出发，先坐车到黄原，再从黄原出境，我行李都已经收拾好了，明天早点赶回市里就行了，来得及。”吕倩挥手道。

    听吕倩如此说，乔梁也没再说啥，叶心仪今晚遭遇这样的事，虽然万幸没有受到侵害，但心理上多少会受到一些创伤，吕倩晚上能留下来陪叶心仪也好。

    两人在客厅里说了几句，乔梁随即进屋去和叶心仪告别，临走前，乔梁又说了一句，“心仪，你好好考虑，不管你做什么决定，我都支持你。”

    从叶心仪宿舍离开后，乔梁回到自己宿舍，依旧在想着这事。

    一整个晚上，乔梁都辗转难眠，对徐洪刚的作为和变化，乔梁深深感受到了人性的复杂，心里有说不出的失望，从他踏入仕途开始，李有为、徐洪刚、安哲在他过往的人生阶段都起到了重要的作用，并且对他的信仰和价值观塑造产生了重要的影响，三人在他心里，既像是领导又像是精神导师一样的存在，虽然徐洪刚没有像李有为和安哲那般在他心里有那么重的分量，但乔梁对徐洪刚亦是尊重、感激和敬重的，他感激徐洪刚在他最落魄的时候拉了他一把，让他从低谷中走了出来，人生再次迎来了转机，同时，徐洪刚在上任早期，表现出来的责任和担当，亦让乔梁打心眼里敬重，只是现在的徐洪刚和之前相比，真的仿佛变了一个人。

    其实徐洪刚的变化并不是毫无征兆无迹可寻，只是之前乔梁不太愿意去深究，甚至有意回避，直至今晚发生了这样的事，彻底颠覆了乔梁对徐洪刚的认识，乔梁真的无法想象，为什么徐洪刚会变成这样的人？这到底是徐洪刚的本性毕露，还是说权力慢慢改变了徐洪刚，让徐洪刚变成今天这个样子。

    一晚上乔梁想着心事，直至半夜才迷迷糊糊睡着。

    第二天早上起来，乔梁正准备先去叶心仪宿舍那边，吕倩先给他打来了电话，“死鬼，你在哪？”

    “刚起来，正要去心仪那边。”乔梁说道。

    “别来了，心仪已经去上班了，我现在在街上，你过来咱们一起吃个早饭，我待会直接回市里。”吕倩说道。

    叶心仪去上班了？乔梁愣了一下，昨晚才发生那样的事，叶心仪今天竟然一大早就照常去上班了。

    乔梁坐车过来和吕倩汇合，下车后，乔梁就先关心地问道，“心仪怎么样了？昨晚你们休息地还好吗？”

    “好地很。”吕倩白了乔梁一眼，“我今天要出国，你怎么不先关心关心我？”

    “我这不也是在关心你嘛。”乔梁道。

    “哼，我看你关心我只是附带的吧。”吕倩拧了乔梁一下，转头指了指旁边卖早点的小摊，“咱们去吃碗豆腐脑。”

    “行，听吕大局长的，您想吃啥就吃啥。”乔梁道。

    两人在路边小摊旁的小桌椅坐下，各自点了一碗豆腐脑，乔梁再次问道，“心仪做出决定了没有？”

    听到乔梁问这个，吕倩叹了口气，无奈道，“心仪不想深究下去，就当这事没发生过。”

    乔梁听到这个结果，一下沉默起来。

