    贺东流这个人，看似平和，实际上傲慢无比。

    那种骨子里散发的傲慢，就好像任何人在他身边都会黯然失色一样。

    并且贺东流心思极重，有时候看似轻飘飘一句话，却暗含很多意思。

    让人揣测不透。

    东宫博空和他打过两次交道，自然了解这些。

    所以他不太喜欢跟贺东流打交道。

    因为他知道贺东流看不起他。

    虽然大家都是上品灵根。

    实际上，东宫博空也看不起贺东流。

    只不过大家心照不宣罢了。

    东宫博空确实有一件稀有宝物。

    但他没想到自己就是轻飘飘一句话，让贺东流察觉到了蛛丝马迹。

    这东宫博空心里极其不爽。

    但他也没有表露出来。

    贺东流察觉出蛛丝马迹，有什么用？

    有些宝物的神奇，压根就不是凡人能够想象到的。

    东宫博空淡然道：“不胡扯了，说说吧，你找我来干什么。”

    贺东流呵呵一笑：“前几天，我的公会被人偷袭的事情，你应该知道了吧？”

    “听说了，那人叫杨罗，大唐商行也吃过他的亏。”东宫博空。

    东宫博空一直怀疑杨罗身上有一件强大宝物，本打算找机会抢过来。

    但听到杨罗一个人单挑了光耀公会的高手，并且完胜。

    东宫博空就打消了这念头。

    因为这太强了。

    强到超乎他想象了。

    东宫博空不是傻子，他知道，自己现在肯定不是杨罗的对手。

    他决定以后绕着杨罗走。

    毕竟杨罗的凶名在外。

    无论是大唐商行还是光耀公会，都吃了大亏。

    “哦，你很了解杨罗？”

    贺东流满脸好奇。

    手下跟他汇报过杨罗的实力。

    说杨罗会飞，武功惊人，法术强大，还拿了玄陨剑。

    把杨罗形容的都无敌了。

    光耀公会的高层玩家，现在提起杨罗就发憷。

    “多少有点了解。”东宫博空微笑道：“你可能不敢想象，杨罗是劣品灵根。”

    “劣品灵根？”贺东流满脸诧异。

    劣品灵根不就是杂役吗？

    真龙宗的杂役弟子，全部是劣品灵根，都是任由他们使唤的废物。

    甚至杀了也没关系。

    玩家中的劣品灵根和土著中的劣品灵根，基本上是一样的。

    唯一的差别就是，玩家可以刷怪获得道行。

    但劣品灵根玩家多了去了，强势崛起的有几个？

    好像没有吧。

    这个杨罗凭什么？

    贺东流琢磨道：“看来，这个杨罗身上有某件宝物啊！”

    “那可不，我就是这么想的。”东宫博空人畜无害的一笑。

    话锋一转，东宫博空说道：“说说吧, 你要找我到底什么, 要是闲聊, 我可没时间奉陪。”

    “自然有事。”贺东流淡淡道：“我师父告诉我，丰云山里有一件宝物，命中注定该我得, 就在那躺着等我呢。”

    “有这种好事！”东宫博空一愣。

    “这是我师父推算出来的，说这宝物是天定归我, 我也感觉匪夷所思。”

    贺东流只感觉这修仙界的世界很难以理解。

    他一个地球穿越过来的玩家, 刚穿越过来, 就意外被真龙宗收为徒弟了。

    现在还被告知，有件宝物一直在等他。

    这未免有些太神奇了。

    贺东流：“但这宝物具体在哪, 师父不告诉我，只说缘法没到。缘法到了，我自然会碰到, 它自然会出世。”

    “所以你想让我算算, 这宝物具体的位置是吗？”东宫博空一脸羡慕。

    “我之前是这么打算的。”贺东流：“但现在我改变主意了。”

    “什么意思？”

    “我现在想让你帮我推算一下, 排行榜上这个6级96年道行的匿名玩家叫什么名字。”贺东流一脸揣测。

    他怀疑, 这个匿名玩家就是杨罗。

    因为杨罗表现出来的实力和96年道行很配。

    “你是说，这个匿名玩家是杨罗？”东宫博空也是人精, 立即知道贺东流所指。

    “对，喏，50金, 费用。”贺东流取出一个钱袋子递给东宫博空。

    “好，我来算一算！”

    东宫博空也很好奇, 这匿名玩家是不是杨罗。

    他接过钱。

    立即开始施展法术，进行推算。

    但奇怪的事情发生了。

    往常施展推算术, 只要等级和他差不多的人和事，很容易就能推算出来。

    但这次。

    东宫博空眼前白茫茫一片, 全是迷雾，什么都看不清。

    隐约间，他在迷雾中能看到一个人，那张脸若隐若现的，看不清是谁。

    这种状况，东宫博空还是第一次碰到。

    他凝神催动法术。

    越是看不清，他越是好奇，越是想看。

    随着他奋力催动法术，头上慢慢渗透出汗，面色苍白。

    意念高度集中。

    东宫博空终于看穿迷雾，看到那个人的脸。

    “噗！”

    忽然。

    东宫博空一口老血吐出来。

    整个人变的虚弱无比，仿佛苍老了好几岁。

    他瞪大眼睛看着贺东流：“是杨罗！”

    其实，是杨罗也没啥。

    至少对东宫博空而言，是谁都没关系。

    但是。

    施展推算之法，竟然受到反噬，这还是他第一次碰到。

    而且那迷雾，像极了法术术中描述的某种遮蔽之法。

    这种法门可以遮蔽自身，防止别人推算。

    现阶段，杨罗就掌握遮蔽之法了？

    不可能！

    肯定是某种牵扯巨大的宝物，让杨罗‘高深莫测’起来。

    就像是，杨罗参与了一个史诗剧情，压根就不是底层玩家能够理解的。

    所以，这宝物……得多强大，多匪夷所思？

    杨罗将成为不可被推算禁忌！

    东宫博空倒吸一口冷气。

    简直不敢想象。

    大家都是玩家，杨罗到底是怎么练级的，怎么发育的, 为何这么牛。

    “还真是杨罗！”

    贺东流淡淡一笑：“哼哼, 被我猜中了。”

    光耀公会丢了玄陨剑，对贺东流来说压根不算什么。

    只要他突破10级，也能从宗门里领到奖励，其中也有一把陨铁武器。

    但是光耀公会的面子不能丢不是吗？

    这个杨罗，必须要好好教训一下。

    “正好, 最近我一群师兄们要到花妖领地去寻宝，我跟着一块去，顺手灭灭杨罗的威风。”

    贺东流淡淡道。

    玩家不好杀，命多。

    特别是杨罗这种，一旦发现情况不妙，就会立即消失跑路。

    很难堵住。

    当然，杨明杀了不知道多少玩家，早就‘红名’了，一旦挂掉，估计会大爆。

    要是能爆出什么惊人秘宝，那就有好戏看了。

    贺东流呵呵一笑。

    当然，最好是能把杨罗堵在丰源城，一次性轮到零级，然后杀个魂飞魄散，彻底挂掉他。

    那才有趣呢。

    “……”

    东宫博空看着贺东流，他心里莫名的有种不好的预感。

    本想劝劝贺东流，但东宫博空终究没张嘴。

    玩家命多，打呗。

    东宫博空笑了笑：“没什么事，我就走了。”

    “行，有时间找你玩。”

    “好。”

    …

    点击→推荐票←投票

    点击→月票←投票

