    但他虽然反应够快，曙光基地那群人也不是打酱油的，一群技能已经首当其冲的朝他铺天盖地的杀来。毕竟他是这群人之中最强的，李渡书和夜游神相继死去，那么他就是这群人的老大了，追杀败军，那肯定是盯着败军之中等级最高的人攻击了。

    火球！

    雷落！

    土刺！！

    瞬间一堆自然系的异能全部落在了他的身上。

    “啊啊啊啊啊啊啊！”

    可怜这个阎王压根没有任何反应，刚脱了自己鞋子，就直接含恨而死。

    而其余战门之人则没有阎王这个本事了，一个个被黏在了水泊之中，有些脱了鞋子，但下一刻袜子也粘住了，脱了袜子，整个脚都粘在上面，就算他们把脚给砍了，除非他们会飞，不然只是徒劳罢了。

    陆勇等人松了口气。

    林峰一招火遁斩杀血魔，一招水遁困住众人，至此，这一场凶险万分的歼灭战，至此算是圆满结束了。

    “毫不客气的说，林峰又救了我们每个人一次啊。”人群之中，神雕侠侣罗敏和寒鸦感慨道。

    “是啊。”

    其余人也都点了点头，他们战斗到如今，也出现了伤亡，伤了二十三个，死了七个。

    虽然逝者已死，但说实话，若是没有林峰的话，可能伤亡就不只是这么点了，而是全军覆没，两百多人全部都交代在这里。

    当然了，陆勇也不会犯傻，若是这一战没有林峰，打死他都不会来这里冒险。

    所有人被困住了，林峰把他们这群人给一个个打晕然后丢了出去，这一招，并非无敌的，只要是内力很强的，诸如李渡书那样的，都是可以强力逃脱，又或者是诸如阎王那样异能者有自己办法可以逃脱。

    “可是，这群人若是半途醒过来怎么办。“

    “是啊，这群人都是高手，若是醒过来的话，偷袭在做的每一位，我想除了战神，没有人可以抵挡的住吧。”

    “这是个问题，不得不防。”

    “若是之前的话，那肯定是一个手铐给他拷上去，但是现在这手铐有个屁用啊，和纸糊的没区别。”

    在做之人都犯难了，这人抓到了，那得带回去审判，游大街，要让每个人知道，背叛人类的恐怖分子是什么样的下场，要起到震慑的作用，毕竟末世来了很多人都已经有点变态的趋势了。这战门之人就可以起到极大的震慑。可是一个很现实的问题摆在每个人面前，他们没有办法去完全控制这群人。

    “这个问题不来，我来。”

    林峰忽然笑着说道。

    “林峰兄弟你有办法吗？”

    陆勇问道。

    “看我的就行了。”

    林峰说着。

    葵花点穴手！

    啪啪啪。

    林峰在这群人身上一个个点了过去。

    “这叫点穴手，封住了他们的穴位，他们气血不通，站起来都晕，别谈反抗了。”

    林峰看一群人怪异的目光，尤其是这战门之中可还是有女人的，林峰在她们身上点来点去，容易被人误会他是不是趁机揩油。

    “点穴？”

    一群人更加懵逼了，难道点穴还确有其事？不过穴位倒的确是真实存在的，一群人也是将信将疑。

    看大家不信，林峰就对一个没晕过去的家伙说道。

    “来，站起来走两步。”

    那家伙二话不说站起来就要跑，但是刚起来就直接晕倒了，一张脸肉眼可见的速度变的雪白。就好像大脑迅速缺氧供血不足一般。他体内的穴位都被封住了，能够走两步已经是奇迹了。

    “这么神奇？”

    看到这每个人都确信无疑了，一个个对林峰佩服的五体投地，如此神乎其神的手段，简直就是他们难以想象的。

    “我是不是要回去告诉老大，不要和林峰做对了，这家伙简直不是人啊。当曙光基地第二强大的00后，也不错啊。没必要去和这妖孽争第一。”

    天宫的张斐心里喃喃道。

    “林峰，那这个怪物怎么办。”

    陆勇指着趴在地上动弹不得的李木木，李木木还没有死，对方强大的自生能力在不断的修复他的身体，但是因为他的体内已经被林峰给完全攻击的甭乱了，若说李木木是个机器人的话，那么此时此刻他就相当于已经乱码了，根本没有办法在进行正常的活动。

    “所有火系异能者一起出手，灭掉他，也算是让他早点去投胎！！”

    林峰说道。

    随后几个火系异能者一起出手，至此，才是将李木木彻底的烧成了灰烬。

    “至于这个昏过去的李渡书，把他看好了。”

    林峰道。

    陆勇等人点了点头，李渡书作为战门老大，那肯定要留活口。说不定可以从对方嘴巴里知道许多他们还不知道的事情。

    一行人随后找到了战门的总舵。

    看到一座树堡出现在眼前，每个人都震惊。

    这一座树堡太宏伟了，树堡之内还有战门成员，足足有上百人之多，不过都是六阶以下的，看到曙光基地这么多人来，全都是懵逼了，然后在一个外门长老带头投降之下，其余人没有任何的反抗全部投降了。

    他们都知道，门主是带着一批精锐斩杀这群人了，可现在这群人毫发无损的出现在眼前，那么就说明他们的门主行动失败了，他们的反抗挣扎，毫无任何意义。

    “我们投降！”

    “别杀我们！！”

    每个人都抱头蹲下，男男女女的，就好像是那警察突击涉黄会所的场景一般，极其的壮观。

    对于这群投降之人，陆勇也没有杀，因为这群人实力不低，杀了没有任何意义，陆勇要把他们抓回去留在特等区内，这群人是一笔非常可观的劳动力，特等区内有许多地方需要这群人。

    比如说某某特殊的实验部门，需要强大的黑铁战士来当做试验品。

    比如说某某特殊工厂，需要黑铁战士来当工人。

    林峰等人在树堡之内搜寻了一圈，找到了不少物资，也找到了不少被抓起来的女人。

    足足有上百个之多，全都是清一色的年轻女孩，每个人都被关在一个树洞里。

    看到林峰他们过来了，这群女孩眼神之中充满了畏惧。

    “这群畜生。”

    陆勇无比愤怒的说道。