    魂力是进入op世界的钥匙，这里是英魂学徒的天堂，第五维度的法则在于等同于真实的战斗体验，却不会真的死亡，当然由于完全真实的感受和死亡的一些创伤，滋味肯定不那么好受。

    当年面对几大帝国野蛮式的成长，相对保守的联邦开始衰退，帝国对联邦继承的资源肯定也是觊觎已久，而op系统的诞生挽救了局面，形成了平衡。

    时至今日，op系统绝对是年轻人心目中当之无愧的no.1。

    王重使用op也有一年多了，战绩非常的华丽，一年的时间打了九十九场不算特别勤奋，可是九十九连败的承受就完全不一样了，之所以每一场都尽量挣扎是因为只有对手释放出最得意最强大的峰值战技，嬉命轮盘才能吸收到灵魂本质。

    嘴强王者就是王重在op里的Id，其实他起这个名字是满怀希望的，因为辛巴尝尝把王者之路挂在嘴边，王重就起了这么个有理想的名字，结果……现在成了一个大笑话，和学院中一个样的笑话。

    王重开启了符纹阵，魂力涌入，进入了第五维度，嘴强王者的Id在系统中出现。

    “啊，兄弟们，快看，王者降临了，赶快膜拜！”

    “靠，王者兄昨天怎么没来啊，真是一日不见如隔三秋！”

    “可惜，我们的战绩是排不上王者兄了。”

    “尔等废柴怎么有资格跟王者兄交手呢，一群渣渣，赶快跪安吧。”

    op系统有非常便捷的即时交流平台，战斗了一年多，嘴强王者也成了一个小丑一样的存在，不少第一次进入op系统的新人都从嘴强王者身上找到了自信和存在感，人们常说好的开始是成功的一半，王重从某种意义上也做了不少好事儿，只是他自己就比较惨了。

    对于周围的各种调侃，王重也习以为常，直接进入对手匹配，对于英魂战士至关重要的武器选择上，他选得依然是随机，因为什么武器对他都一样，以前是，现在也是。

    “王者兄还是这么的高冷，一如既往！“

    “瞧瞧，什么叫做王者风范，百折不挠，你们这群渣渣好好学学！”

    “这自信，整个op也真的就没第二个人了！”

    “不知道谁能做王者兄的对手，今天可是开学季，菜鸟们有福气了。”

    其实围观王重战斗的也都是水平比较低的，大约几十个人，只是闲扯淡从王重身上找乐子，真正有水平的肯定会去关注高手之间的战斗。

    根据胜率和战斗场数，op系统的参与者被分为炮灰段、勇者段、精英段、殿堂段。

    很快王重找到了对手，“未来枪王”，战绩o，炮灰段，显然是新人，这点王重倒不惊讶，基本上他现在也只能跟第一次进入op的菜鸟切磋了，想必当年明op的查理顿博士看到他这惨不忍睹的战绩都要哭了。

    对手选了普通的符纹手枪，看样子是远程战士，在op系统里拥有各类型符纹武器，不限制使用，但并没有加成作用，战士们在选择的时候更多是契合顺手。

    而王重……竟然随机到了赤手空拳，饶是王重期待了很久也有些忐忑，这尼玛给把匕也好啊。

    战斗场景是最普通的竞技场，无任何遮挡，完全看技术了。

    两位战士进入准备状态，围观的十多个闲得蛋疼的观众倒是兴致勃勃，有的时候自己状态不好，看看嘴强王者的拙劣表现有助于恢复信心，调整心情，而且瞧瞧王者兄的自信，赤手空拳，这是要雄霸天下气盖世啊！

    未来枪王和嘴强王者都登场了，两人都选择了系统脸，未来枪王的心情似乎也不是很好，或许是对王重这个对手非常不满意，上来也不打招呼，当头就是一枪轰了过去。

    王重下意识的闪避，对手这一枪直接瞄的胸口，抬枪动作又快又狠，若是以往，以王重的身体反应直接就中了，明明知道怎么做，可是身体就是跟不上，那无奈换一个韧性差点的人恐怕气都气死了。

    但这一次，王重却感觉整个人都像是跟环境融合在了一起，人随意动，竟然神奇的躲了过去。

    对手也微微一愣，打中间虽然杀伤力最小，可是最难躲，一般的符纹手枪本来就是靠连续高频的点射轰死对手。

    没有犹豫，连续又是三枪轰了过去，几乎枪声一响，王重的身体又动了，连续的移动，几乎是间不容的躲过了对手的三枪。

    王重的心里涌出狂喜，辛巴真的做到了！！！

    5o格拉索的魂力足以让他支撑各种战斗动作而不至于变形！

    一切熟悉的感觉回来了，他在梦境中的那种自在感终于到了身体里，就是这样，飞一样的感觉！

    围观的一群人却是笑喷了，上帝啊，连王者兄都能躲过去的枪法，这得烂到什么程度，难道这就是传说中的没有最烂只有更烂。

    十多个围观者欢乐的一塌糊涂，而未来枪王虽然在忍着，但明眼人都看得出来他眼神中的怒火。

    轰轰轰……

    这次是压迫式的三枪，一般情况下，远程战士会尽量保持距离，而这位哥们也是上头了，试图拉近距离来提高命中率，这绝对是不自信的表现。

    压迫式的三枪呈品字型轰向王重，王重没有胡乱移动，而是瞬间的侧身同时扭成一个弧度。

    三枪又落空了……

    围观的哥们要笑喷了，终于出现能和嘴强王者相提并论的兄弟了，说不定两人真的是亲兄弟。

    未来枪王显然也是被彻底激怒了，竟然直接把枪扔了？？？

    整个围观大厅所有人都笑趴了，史上最逗的一战，身为一名枪手，竟然把枪扔了……

    未来枪王大踏步的冲向了王重，围观区不知不觉变成了三十多人，要知道观看别人的战斗是要消费个人信用点的，但是现在大家都觉得完全值回票价，实在是太happy了。

    王重却感觉到了完全不一样的杀气，如果说对手的枪法还没那么大的压迫力，而现在朝着他冲过来的人完全有猛虎出闸一样的气势，难道他擅长的是近战？

    轰，未来枪王猛然一个爆裂突进，一声爆响，整个人陡然来到王重的面前，如同泰山压顶的一拳轰了过来。

    瞬间，全场都安静下来，这一招突进的动静有点不一般啊，也是因为笑得太过头，围观的人都没看清楚动作。

    （感谢“oooooo宝”的十万豪赏，成就斗战盟主霸业，威武，兄弟们太给力了！！！

    斗战开局，骷髅还是使用比较擅长的套路，轻松愉快爽，随着新世界格局的展开，会为大家呈现一个完全不同的横版大世界，隔壁老王说了，王钟、王动、王猛、王铮，王重，最刚的就是王重了，嘿嘿，新书阶段，求收藏、推荐，谢谢！）