
    三人出了客栈，谢安澜拉着阿绫转身对高裴道：“高将军尽管放心便是，回头我亲自将阿绫送回去。d7cfd3c4b8f3”

    高裴拱手道：“有劳夫人了，阿绫，听陆夫人的话。”

    阿绫姑娘难得能够甩开了一大堆跟随的人出来玩儿，还是跟着自己新认识的最喜欢的谢姐姐，自然没有不答应的。挥挥手道：“大哥你放心吧。阿绫会乖的。你快会去吧。”

    看着妹妹迫不及待的挥手要他快走，再想起早上阿绫苦苦哀求着要自己陪她逛街的模样，高少将军顿时有一种被人抛弃了的凄凉。

    无奈地叹了口气，高裴对谢安澜笑了笑，转身正要离开，街边不远处传来了有些尖锐刺耳的女声，“四嫂？！”

    三人回头，便看到不远处正站着几个人。高裴和阿绫自然不认识这些人，但是谢安澜却是认识的。正是陆荞，陆蕙，以及陆家的大少夫人和三少夫人。大少夫人看上去有些憔悴沉默，也不像从前一般处处显示着自己陆家嫡长媳的身份和气度。显然上次的事情对李家的打击不轻，特别是当李家的人听是因为陆家的人才引得自己受了池鱼之殃，对大少夫人也就更加不待见了。

    上次的事情之后，陆家人再也没有上过门，仿佛就当陆家没有陆离和谢安澜这两个人一般。对此谢安澜也得轻松。好些日子不见，倒是有些忘了，这上雍城大也不算大，偶尔遇到也是在所难免的。

    谢安澜朝高裴点点头道：“高将军有事先走吧。”

    高裴看了一眼一脸想要找茬模样的陆荞有些不放心，但是又想起谢安澜的战斗力，觉得不放心什么的纯粹是自己想太多了。便点了点头，转身准备离开。

    “你站住！”

    高裴想要离开，别人却未必肯让他这么轻易的离开。陆荞气势汹汹的冲了过来，瞪着眼前的高裴和谢安澜咄咄逼人地问道：“你是什么人？你们怎么会在一起？”若是换个地方，让人只怕要以为满脸酸气和恶意的她是将自己的相公和某个狐狸精捉奸在床了。

    高裴微微蹙眉，没有话。

    陆荞有些怒了，“你敢不理我？！难道是你们做了什么见不得人的事情心虚了？”

    “……”阿绫站在谢安澜身边，神色古怪的看着陆荞。虽然她不知道什么叫见不得人的事情，但是难道她不是人么？她这么大一个人站在这里，大哥和谢姐姐怎么会做见不得人的事情？

    落后了几步的三少夫人已经追上了一把拉住了陆荞，“二妹，你在做什么？”

    陆荞瞪了谢安澜一眼，正想开口，三少夫人低声道：“别闹了，父亲的话你忘了么？”

    陆荞响起父亲得不许任何人再去招惹陆离夫妻的话，心中更是不忿。陆离和谢安澜都被父亲赶出家门了，凭什么还过得比他们都舒坦。再看看站在谢安澜身边英武不凡的高裴，陆荞就觉得心中百般不是滋味。以前在泉州的时候她觉得林青书就已经是她能选择的最好的对象了，但是来到京城之后心中却还是忍不住隐隐有些失望。倒不是陆荞这么容易就移情别恋了，只是看到谢安澜身边站着比林青书优秀不知道多少倍的男子，女子天生的嫉妒总是会无法克制的汹涌而出的。

    “这位是高将军？”陆蕙看了看高裴有些迟疑地开口。她是侯府侧室，偶尔也会被正室夫人带着参加一些宴会。在一次偶然的场合曾经远远的看到过这位将军一眼，只是那已经是两三年前的事情了，倒是有些不确定罢了。

    高裴淡淡地瞥了她一眼，对谢安澜道：“陆夫人，在下先告辞了，舍妹就劳烦你了。这里……”扫了跟前的几个女人一眼，示意谢安澜需不需要他帮忙？被他冷厉的目光一扫，几个女人都忍不住心中一颤。就是刁蛮的陆荞也忍不住头皮有些发麻。谢安澜摇头道：“没问题，将军慢走。”

    高裴果然不再多什么，伸手摸摸妹妹的头顶转身拂袖而去。

    “喂！”看着高裴离去的背影，陆荞有些恼羞地叫道，却被陆蕙拉了一把，低声道：“闭嘴！”

    陆荞对陆蕙还是有几分畏惧的，只得不甘的住了口气，回头看向谢安澜阴阳怪气地道：“四嫂真是清闲啊，竟然还有功夫出来喝茶。”

    谢安澜似笑非笑地看了她一眼，“二妹这张嘴，好好的话从你嘴里出来怎么就怎么怪呢？脸色这么难看，该不会是婚事又吹了吧？”

    “你！”陆荞勃然大怒，其实陆荞的婚事并没有告吹过，因为她从来就没有撑到过定亲的，不是她嫌弃别人就是别人嫌弃她。最后挑挑拣拣选了一个林青书。如果一直在泉州的话，现在的林青书算是很不错的了，至少还考中了进士。但是如今重新生活在京城，时间久了陆荞难免还是有几分忿忿不甘。

    陆蕙警告地瞥了陆荞一眼道：“四弟妹，二妹素来有些莽撞，你别跟她一般见识。这个月低就是二妹的婚期了，四弟和弟妹到时候可一定要来啊。我们今儿便是出来替二妹看看成婚还有什么想要的东西没有的。”

    谢安澜有些诧异地看向陆蕙，“大姐对二妹倒是不错。我们还有事，就打扰几位了。”

    陆蕙看向站在谢安澜身边的姑娘，笑道：“这位便是高家的姐吧？真是长得伶俐可人。”

    阿绫看着陆蕙的笑容，瘪了瘪嘴躲到了谢安澜身后。这样的笑容她见过的多了，虽然母亲和大哥总是她不懂事，孩子心性，但是什么人是真心喜欢她，什么人是因为她的身份才对她好的她还是分得清楚的。

    见状，陆蕙顿时有些尴尬。

    谢安澜摸摸阿绫的脑袋道：“你们帮吧，我们先走了。”

    “四弟妹，你……”陆蕙还想什么，谢安澜笑容有些浅淡，道：“大姐，我们四爷跟家里关系如何，少半个京城也都知道。所以，大家也不用演什么家和万事兴了。”

    大少夫人和三少夫人闻言也有些变色，显然是想起了前段日子陆家以及陆家的姻亲们的遭遇。这事虽然没有波及到陆蕙，但是陆蕙也曾经求过平安侯帮忙却无济于事，因此在丈夫面前也很有些没脸。

    “阿绫，我们走吧。”

    “嗯。”阿绫早就有些不耐烦了，只是这几个人显然是谢姐姐的亲戚她也不好意思什么。

    两人牵着手转身要走，身后陆荞终于忍不住道：“你还好意思四弟！也不知道四弟知不知道你背着他公然在外面跟男人勾三搭…”

    啪！

    话还没完，一个耳光狠狠地甩在了陆荞的脸上。几个女人几乎都没有看清楚，谢安澜是怎么在一瞬间放开高绫儿到了陆荞面前一个耳光甩上去的。

    这个耳光谢安澜显然没有留情的意思，陆荞被打的头往一遍偏去，一缕血丝立刻就从唇角溢了出来。原本白净的脸上也即便是抹了粉也能清楚的看到一个又红又肿的巴掌印。陆荞被这突如其来的一个耳光惊呆了，伸手捂着脸怔怔的望着谢安澜。好一会儿才回过神来，忍不住尖叫道：“你敢打我？！”

    谢安澜神色冷漠地看着她，“既然没人教过你祸从口出，今天我就来教教你。”

    “我错什么了？！”陆荞叫道，“本来就是你…”

    啪！

    有一个耳光甩在了陆荞的脸上。

    “谢安澜！你这个……”

    啪！

    接连三个耳光，打的陆荞有些头晕眼花。她原本也不是什么坚贞不屈的人，连续挨了几耳光也该学乖了，捂着脸恨恨地瞪着谢安澜却不敢话。这地方虽然安静，却也并不是完全没有行人。这么几个衣着不凡的女子在街边闹腾早就引来不少行人注意。大少夫人和三少夫人又羞又气，心中恨不得将陆荞痛骂个八百遍。

    谢安澜冷眼看着靠着墙壁一身狼狈的陆荞，冷声道：“继续骂呀。信不信我把你剥光了扔到街上去？”

    此言一出，陆蕙等人都是满脸惊愕的望着谢安澜，显然是没想到她竟然能得出这种话来。若真是被人剥光了扔到街上去，不管是谁的错，陆荞肯定都是一辈子没脸见人了。从此青灯古佛就是她最好的归宿了。

    “你…你敢！”陆荞颤声道，紧紧地抓着自己的衣襟，仿佛谢安澜下一秒就真的会伸手来剥她的衣服一般。

    谢安澜轻哼一声，“你想试试吗？”

    见陆荞往墙角缩地更紧了，谢安澜才轻笑了一声，靠近了她低声道：“跟你过多少遍了，别来惹我，怎么就是听不懂呢？下一次，就真的不是三个耳光这么简单了，话，我还没有剥过女人的衣服呢。”完，不再理众人的神色，转身朝阿绫挥挥手。阿绫高兴的奔过来拉着谢安澜的手蹦蹦跳跳地走了。

    “谢姐姐，你好厉害啊！那个女人被吓得都发抖了唉。”

    “是吗？呵呵，她胆子太了。”

    “我也这么觉得。”

    她们身后，陆荞看着谢安澜离去的背影，还一会儿终于哇的一声哭了出来。

    本站访问地址http:// 任意搜索引擎内输入: 即可访问!·k·s·b·