    看着维克多似笑非笑的表情，刀疤大叔这一刻非常后悔。

    自己怎么就那么厉害，一眼看穿了人家的伪装呢。

    哎，他一定是恼羞成怒了，肯定要找我麻烦了。

    刀疤大叔内心活跃得不行，但表面继续装傻充楞。

    “不好意思这位先生，小店生意好，每天进进出出的客人有点多，我这记性也不大好，您……”

    维克多就这么看着刀疤大叔，论装傻充愣，他水平还不行。

    这空空荡荡的杂物店，哪里还有第二个客人。

    “别紧张，我恰好路过了进来看看，最近有什么好东西吗？”

    听维克多这么说，刀疤大叔下意识地呼了口气，但又想到自己应该表现得不紧张才对。

    糟糕，又被忽悠了。

    “有东西有东西，少……稍等一下！”

    刀疤大叔想赶紧转移话题，但差点又说嘴瓢了。

    等等……说有好东西不还是暴露了吗？

    他一个杂物店哪来的好东西？

    刀疤大叔绝望了，他看了眼一脸微笑的维克多，认命地从橱柜的最下方，拿出了一个积灰的盒子。

    “少爷，这是我最后的存货了，您看得上就拿走吧。”

    维克多哈哈一笑：“不装了？”

    “不装了，不会！”

    刀疤大叔小暴脾气一起，垮起个小虎脸直接说道，然后打开了盒子。

    维克多也不再调侃，将视线放到了盒子里面。

    红丝绒布上，一个拳头大小的白色贝壳静静地躺着，洁白无瑕，隐隐反着白光。

    这不是普通的贝壳！

    维克多又凑近了些，有些不确定地道：“这是……贝壳之铃？”

    刀疤大叔本来还想卖弄一下，但见维克多认了出来，也只能竖起大拇指。

    “少爷好见识，这是我从别的地区好不容易才搞过来的宝物。

    少爷既然认识，相信对贝壳之铃的功能应该也很了解吧！”

    维克多点点头，眼睛却一直盯着贝壳之铃。

    贝壳之铃，携带的精灵能够恢复其对对手造成伤害的1/8体力。

    同样也是一件增强续航能力的道具，但原理和剧毒宝珠完全不同。

    剧毒宝珠必须配合毒疗特性才具有恢复体力的作用，否则就是名副其实的“剧毒”！

    但贝壳之铃完全不同，任何精灵都可以携带，且只要对对手造成了伤害，都可以借此恢复自身的一定体力。

    听起来，这更像一只“吸血贝”！

    而且造成的伤害越大，自身回复的体力就越多。

    从另一个角度来说，如果让一只高爆发的精灵携带，贝壳之铃对体力的回复，甚至没有上限！

    绝对的好东西！

    “这东西我要了，多少钱？”

    维克多大手一挥，毫不犹豫地选择拿下。

    “额，这……”

    这下，轮到刀疤大叔犹豫了，他不是不想卖，而是不敢坑维克多。

    “怎么了，不愿意出手？”维克多见他犹豫，立刻反问道，但心中已经撸起袖子，做好了砍价的准备。

    “少爷，您先别激动，这个贝壳之铃……它有点缺陷。”

    刀疤大叔终归还想在湖滨镇继续生活下去，只能说出实情。

    维克多心里一个咯噔，好心情顿时落回了一大半。

    “什么缺陷？”

    只见刀疤大叔瞬间气愤地一拍桌子，愤恨道：“也怪我当时看到贝壳之铃太过惊喜，等买到了才发现有问题。

    这贝壳之铃的回复功效非常好，甚至比一般的贝壳之铃都要好上一倍。

    但不瞒您说，它还是只能归到残次品里，因为这玩意想要发挥作用，精灵就必须以它为媒介发动攻击。

    您说，哪只精灵会用贝壳发动攻击的，就算专门学习个投掷技能，扔出去也没多少伤害呀……”

    维克多已经听不到刀疤大叔后面的话了，因为他已经转头看向了身后三只满脸懵逼的水水獭。

    真有如此巧合的事情吗？

    自己有意向收服水水獭的事情，就连身边最近的阿杰都不知道。

    但偏偏这么一个，可以说是水水獭一族的专属道具就这么出现在了维克多眼前。

    就这么恰恰好好……出现在了他的眼前。

    维克多抬头，紧紧地盯着刀疤大叔。

    他甚至已经无法确定，到底是自己在演他，还是刀疤大叔在这演自己。

    对面，刀疤大叔的数落抱怨随着维克多的直视渐渐消失。

    他装作憨厚地挠了挠头，一脸为难地将盒子缓缓收了回去。

    “少爷是不是也觉得，这已经不是瑕疵不瑕疵的问题了，这就是在骗人！

    嘿嘿，我这就把东西收回去，不碍您的眼。”

    “等等！”

    “少爷，咋了？”刀疤大叔手一抖，立刻小心地问道。

    只见维克多侧身弯腰，将最近的一号水水獭抱到了柜面上。

    “水水獭，施展一下贝壳刃，不要攻击人。”

    “梅九？”

    水水獭虽然疑惑，但还是乖乖地执行起了维克多的命令。

    只见它十分顺手地从肚子上取下了满是划痕的贝壳，然后小手轻轻一挥，一道水蓝色的光刃便瞬间通过贝壳施展了出来。

    对面，刀疤大叔的瞳孔逐渐放大，然后满脸震惊、呆愣、惊吓……

    层次分明，情绪饱满，看不出丝毫破绽！

    “大叔，你说这只水水獭能用吗？”

    “这这这……我我我……”

    刀疤大叔指了指水水獭，又指了指自己，最后直接将盒子推了出来。

    “试试！试试！赶紧试试！这个世界竟然真的有精灵是用贝壳做武器的！”

    水水獭被突然放过来的盒子惊了一下，连忙后退到维克多身边，挥舞贝壳刃指向刀疤大叔，满脸戒备。

    “水水獭，看看盒子里的贝壳，试试能不能用。”

    维克多一边说着，一边摸了摸水水獭的小脑袋，安抚了它的情绪。

    “梅九？”

    水水獭眨了眨眼睛，这才跑到盒子旁边，看到了里面洁白如霞，泛着莹莹白光贝壳之铃。

    “梅九……”

    水水獭呆住了，好看的贝壳它见过很多，但没有任何一颗像眼前的这颗一样，如此吸引它的目光。

    贝壳之铃就仿佛对水水獭有着什么魔咒一般，让它下意识地拿了起来。

    倏！

    水蓝色的光芒再次闪过，一道比之前长了近两寸的贝壳刃出现在了水水獭手上！

