    “砰”一声闷响，两个毁灭者一前一后，同时轰在龙隐身上。

    两个拳头，在龙隐的身上，顿时打了一个对穿。

    一个打在腹部，一个打在胸口，龙隐身上出现了两个大窟窿，差点把腹部和胸膛一半都打没了。

    但是，龙隐等待的机会，出现了。

    也就在两个毁灭者重伤他的时候，他的身影已经脱离了两个毁灭者和十个天启者的包围圈。

    “游龙潜渊！”

    龙隐重伤的身体划过一道弧线，朝着地面急速降落。

    只要让他接触到大地，他瞬间就可以逃走。

    而此时，十个天启者和两个毁灭者，在重力场和反重力场的快速作用下，速度已经产生了紊乱。

    等他们调整过状态的时候，再来追击龙隐，已经来不及了。

    就算是两个毁灭者的速度无比快速，他们也最多在龙隐落地之前，再给予龙隐一次重击，而无法阻止龙隐进入大地。

    但是，洛依和卓玛依然是穷追不舍。

    她们希望在龙隐落地之前，再给予龙隐一击，最好是干脆把龙隐打趴下。

    又或者，她们把龙隐重伤之后，就算龙隐潜入大地，速度也一定没有以前快速，这就是抓住龙隐的最好机会。

    毕竟，毁灭者也可以在大地里面穿行。

    而此时，龙隐距离地面越来越近。

    对于身上的伤势，他根本没有在意。

    这种重伤，看起来很恐怖，还要不了他的命！只要给他一点时间，他就可以恢复过来。

    尤其是现在具备了水土玄奥的滋养，他的身体会恢复得比以前更加快速。

    他现在的目的，就只有一个，接触大地，用土遁逃出包围圈。

    可是，就在龙隐距离地面越来越近的时候，意外的情况突然发生了。

    潜伏在战场旁边，一直在盯着龙隐的巴格尔，也终于等到了他出手的机会。

    现在龙隐重伤，后面还有毁灭者的追赶，正在急速朝着地面降落的时候，已经没有办法躲避了。

    这个时候，就是拿住龙隐的时候。

    而且，巴格尔比其他人更清楚龙隐的情况。

    他知道龙隐暂时是不会飞的。

    也就是说，现在的龙隐，根本没有办法躲。

    这种千载难逢的好机会，巴格尔怎么可能错过？

    于是，他立刻现身，以太明天顶峰的实力，朝着龙隐扑了过去。

    他要抢在龙隐落地之前，把龙隐擒拿在手中，甚至击杀龙隐，再从龙隐身上去揣摩远古神族的功法。

    当巴格尔冲进一百米范围内的时候，龙隐的灵魂之眼就看到了巴格尔的存在。

    巴格尔的突然出现，把龙隐吓了一大跳。

    他倒不是怕巴格尔，而是他现在正在朝地面降落，后面还有两个毁灭者和十个天启者在追杀。

    他要是被巴格尔阻拦，立刻就会被毁灭者和天启者包围。

    要是在没有落回地面就被包围，那他就大麻烦了。

    “灵魂朝拜！”

    龙隐毫不犹豫地使出了灵魂朝拜。

    灵魂朝拜对付不了毁灭者和天启者，还对付不了巴格尔吗？

    他好不容易争取的机会，怎么可能被巴格尔阻拦？

    灵魂朝拜之下，巴格尔冲过来的身影果然顿了一下，也开始朝着地面降落。

    巴格尔眼睁睁看着就在眼前几米远的龙隐，就是抓不住，身体不由自主地降落地面，不得不跪拜下来，巴格尔简直气得七窍冒烟。

    他在心中咒骂：这该死的远古神族，怎么研究出了这种法术？

    明明只要多给他一瞬间的时间，他就可以抓住龙隐了。

    但是，他就是缺少这一瞬间的时间。

    实际上，他的灵魂已经很强大了，在灵魂朝拜之下，还是防御不住。

    因为，即便他灵魂足够强大，可以对抗灵魂朝拜，在他对抗灵魂朝拜的时候，他就没有办法对龙隐动手了。

    然后，无论是巴格尔，还是空中的天启者和毁灭者，都只能眼睁睁地看着龙隐降落地面。

    “轰——”两个毁灭者轰击在地面上，硬是把地面轰出了三丈方圆，四五丈深的一个深坑。

    但是，龙隐的踪迹还是消失了。

    两个毁灭者和十个天启者，愤怒地看着那个深坑，寻找龙隐可能出现的身影。

    而巴格尔，也从灵魂朝拜的影响中恢复过来，一脸懊悔地寻找着龙隐。

    片刻之后，龙隐的身影出现了。

    只是再出现的时候，龙隐已经站在了四五十米远的地方。

    这个距离，无论是天启者还是毁灭者，都已经没有办法威胁到龙隐了。

    眼看机会错失，洛依只能狠狠地说道：“撤退！”

    他们都豁出去了，结果还是没有拿到龙隐，那就只能撤退了。

    至于身边的巴格尔，躯体都换了几次，玛雅人可没有认出巴格尔的来历，不知道这个人就是闯进他们玛雅神殿的人。

    当然，从刚才的情况来看，巴格尔应该也是龙隐的对手。

    只是这种偷偷摸摸，藏在旁边捡漏的人，行为实在太过卑劣，他们懒得去搭理巴格尔，也没有和巴格尔交谈的意思。

    十个天启者和两个毁灭者，也开始从蛮王城撤退。

    “等一下！”

    巴格尔喝道，“我跟你们一起走！”

    他连偷袭都没有搞定龙隐，岂敢留下来？

    要是留下来，他就死定了。

    落在远古神族手中，他连灵魂都跑不掉，现在只能跟着玛雅一族离开。

    “没有必要！”

    洛依冷笑一声，转身带着卓玛和天启者飞快离开。

    “我有龙隐的绝大秘密！”

    巴格尔急忙说道。

    洛依迟疑了一下，点头同意了巴格尔的跟随。

    而巴格尔，看了龙隐一眼，也快速地朝着玛雅人追了下去。

    他现在脱离了族群，再也没有办法从族群借力，凭他的实力又没有办法对付龙隐，那就只能借助其他的力量了。

    而玛雅一族，就是最好的力量。

    虽然他觊觎着玛雅一族的先天灵根，但是，他也不妨和玛雅人先合作。

    等到把龙隐解决，拿到远古神族的功法以后，再来解决玛雅人也是可以的。

    而龙隐一方，也只能眼睁睁地看着玛雅人离去。

    拦是拦不住的，能够逼退就很不错了。

    “打扫战场，把所有的东西收集起来，再来分配！”

    龙隐吩咐了一声。

    他虽然受到了重伤，但是，现在敌人已经退却，他并不急着去养伤。

    而且，他的身体本身就在恢复当中，并不用担心伤势。

    他还有很重要的事情要做。

    

