
强大的气息瞬间压得几具白骨战栗不已。

白骨们自知不敌，一个转身咔咔咔咔跑走了。

“算你们识相。”乔安笑了笑，转身向着墓道的另一头离去。

她还得去追她老爸和大伯他们呢。

希望她不在这段时间别出事。

另一头，乔海和乔山还有另外三家人一起延着墓道奔跑。

结果跑了一会儿之后，却发现前方竟然又出现了一条岔路。

“我们走哪边啊？”赵凯一脸焦急的问。

“我先看看再说。”马德保拿出一个罗盘，开始对着两条岔路摆弄了起来。

就在这个时候，王世杰突然看到其中一条墓道深处，闪砾了几下金光。

他疑惑的走近那条墓道，想看得更清楚一些，却被王豪给一把拉了回来。

“你又想做什么？我警告你，你小子给我老实一点，你是不是觉得这一路上你闯的祸还不够！”

“你们看到没有？那边好像有金光，里面不会有宝物吧？”王世杰看着那闪砾的金光，真是越看越像财宝的光芒。

金色的光，难不成是黄金？

想到前面可能有一堆黄金在等着他，王世杰心中越发兴奋。

“哪有什么光啊？你看错了吧。”王豪闻言顺着王世杰的视线看过去，结果除了一条昏暗的墓道之外，根本什么也看不到。

“你安份一定，要是你再闹出什么事了引起众怒，连我和家兴哥都保不住你！”王豪以为这是王世杰又想搞事情，眼神逐渐不耐起来。

“害人精。”乔山瞪着王世杰，眼神中尽是不满。

“哼。”乔海则是对着王世杰冷哼一声。

现在他也是恨透了王世杰，明明是他王世杰惹出来的麻烦，凭什么最后要他女儿去帮他断后，他这个始作俑者却屁事不管，这叫什么事儿啊！

现在这哥俩是怎么看王世杰怎么不顺眼。

“我说小王，拜托你们看好自己家的人，别让他再害人了行不行？你们自己说说，他都害了我们几次了！

真是一次比一次惊险，再这么下去，我不知道自己还能不能活着从这座古墓里走出去！”赵安没好气的对王家兴说。

王家这回派来的人中，王家兴精明，王豪做事还算有分寸，只有这个王世杰，这就是一个祸篓子，随时都有可能害人害己。

这种不着调的人，也不知道王家怎么会派他过来。

王家兴和王豪才是最后悔的那个，早知道宁愿不给老爷子这个面子，也不要带着这么一个只会惹麻烦的家伙来下墓。

也不知道当时他们是不是脑子被驴踢了，竟然妥胁了！

“不好意思各位，我替世杰向大家道歉，他也是孩子心性，大大咧咧的做事情也总是不想后果。

等出去之后，我做东请大家吃饭，向诸位陪罪。”

王家兴的脸上带着歉意的微笑，说话的时候姿态放得很低。

看他这个样子，其他人也不好再抓着这事儿不放。

虽然没人再拿这事来说王家人什么，但也没人再愿意搭理王家人。

马德保还在那里用罗盘测算该走哪条路，对王家兴的话置之不理，也不知道是听到还是没听到。

至于王世杰，他现在的注意力已经全部被那条闪砾着金光的墓道吸引了。

虽然那道金光只是一闪而逝，但他就是觉得那里应该有宝贝在等着他。

“马大哥，你测出来走哪条路没有，要是测不出来我们就走这条吧，我觉得走这条路肯定能找到宝贝！”

王世杰指着他发现金光的那条墓道对马德保说。

马德保只当没听到，继续在那里用罗盘测算。

又过了两分钟后，马德保终于算出来了。

“我们从这儿走。”马德保指着刚才王世杰所指的那条墓道说道。

“早听我的不就好了，结果还是走这条路。”王世杰看着众人得意一笑。

可惜没人搭理他，让王世杰瞬间没了成就感。

王家兴知道现在另外三家都已经开始对他们王家不满了，便主动安排王家人走在前面探路。

走在最前面的正是王世杰。

本来王世杰也不想走在前面，可他这次闯了大祸，差点害惨所有人，根本就没有拒绝的权力。

王世杰走在最前面，一边走腿还一边在抖。

而其他人则跟在王世杰身后，暗自防备着可能出现的危险。

墓道尽头是一个岩洞，在岩洞的正中央，有一口黑色的棺材，这口黑棺摆放的位置很特殊，竟然摆在了寒潭中央。

而在寒潭之中，还盛开着许多雪白的莲花。

整个寒潭看起来烟雾缭绕，很有几分仙气。

就是那口黑棺放在那里，再多的仙气也瞬间变成了阴气。

“这里难道就是主墓室？”

“应该就是这里了！”

“如果真是这里，那我们还等什么，快四下看看能不能找到传说中的梁王宝藏啊！”有人兴奋的说道。

“梁王宝藏？你们是不是还有什么瞒着我们？”乔山一听就不对劲儿。

什么梁王宝藏，他们乔家的人从头到尾就没有听说过。

喊出梁王宝藏那人，自觉说漏了嘴，尴尬的躲到了人群后头。

“乔山兄弟，我们该说的都已经告诉你们了，哪里还有什么事瞒着你们！”赵安一脸正色的对乔家兄弟说。

“是啊，刚才的话就是小路随口说说的，乔山兄弟不用太放在心上。”马德保挡在了马路的面前，似乎有意不让马路与乔家人的眼神对上。

“你们当我们傻啊！”乔山和乔海对着这三家人翻了个大白眼。

这都什么人啊，一而再再而三的对他们隐瞒。

梁王宝藏！这一听里面就有很多珍宝。

而这三家人竟然只字未提，根本就是他们三家想要私吞宝藏不告诉他们！

乔家兄弟越想越生气。

眼看瞒不住，王世杰也懒得隐瞒了，刚才这一路上，乔家人一直在给他脸色看，他还跟他们客气个屁。

“既然你们猜到了，我们也不需要再隐瞒了。

其实我们瞒着你们也是为了你们好，省得你们知道太多到时候心里不平衡。

你们是不是忘了自己说过的话了，你们说过只拿几件宝贝就走。

现在你们手上分到的东西也足够了吧，不止几件这都有十几二十件了。

反正你们的收获也够了，就算真有梁王宝藏也和你们没关系，你们又何必知道这么多，影响自己的心情呢。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66604268"  chaptername="第441章：寻宝（18）">加入书签</a>
</div>
