
女孩顿时一愣，她自问姿色不错，虽然算不上倾国倾城，但至少也算是大美女一位，没想到眼前这少年，根本没有抬眼看她，而且还一副嫌弃自己把他衣服弄脏的模样，这着实让她气的不轻。
　　
　　不过一想到对方恐怖的身手，还是老老实实把外套脱了下来，丢给了叶尘，嘴里小声嘀咕了一句，
　　
　　“不就是武功比我好点吗？拽什么呀！”
　　
　　说着，从座位下取出自己的黑皮夹克，穿了上去，便准备离开。
　　
　　然而，她才刚刚穿上自己的衣服，就发现之前被叶尘打跑的那五人去而又返，只不过是车厢门口徘徊，没敢再上前来，但是却死死的盯着她！
　　
　　女孩顿时脸色大变，知道对方肯定不会善罢甘休，思来想去却也想不到什么办法，只好又贴着叶尘坐了下来，可怜巴巴的望着他，
　　
　　“大哥，你好人做到底，等会能不能把送出火车站呀？”
　　
　　叶尘顿时乐了，故意慢调斯文道：
　　
　　“我也就是武功比你好点，确实没有什么好拽的，哪里还敢乱管闲事！”
　　
　　女孩顿时都要哭了，
　　
　　“大哥，我错了！我错了还不行吗？求求你帮帮我吧！只要你救了我这一次，今后你让我干什么都成！”
　　
　　说完这话，女孩还不忘冲着叶尘，抛来一个妩媚的眼神。
　　
　　可惜，叶尘根本不为所动，
　　
　　“第一，我不是你大哥！第二，我们两个非亲非故，我为什么要帮你？”
　　
　　女孩急了，连忙又往叶尘身旁凑了凑，赔笑道：
　　
　　“帅哥，俗话说的好，有缘千里来相会，你看咱们两个能在茫茫人海之中认识，这是多大的缘分呀！难道你就忍心看着我，被他们抓走吗？”
　　
　　“忍心！”
　　
　　叶尘直接硬邦邦的回答道。
　　
　　女孩顿时气得想吐血，索性直接一把抓住叶尘的胳膊，恶狠狠道：
　　
　　“我不管！反正现在东星集团的人，肯定认为咱们俩是一伙的，到时候我就说东西在你身上，看你怎么办！”
　　
　　叶尘眉头一皱，
　　
　　“什么东西？该不会是毒品吧？”
　　
　　女孩听到这话，顿时两眼瞪得老大，嘴巴几乎张成了‘o’字型，一脸不可思议的表情，
　　
　　“这你都能猜得到？”
　　
　　叶尘原本只是随便一蒙，毕竟东星集团本身就是做这个生意的，没想到还真被自己猜对了！
　　
　　“哼！你偷了他们的毒品，是想要自己用呢，还是准备倒手卖给别人？”
　　
　　原本，叶尘见这女孩衣服可怜兮兮的模样，还寻思着顺便再救她一次也无妨，如今听到这个，顿时脸色一寒，已经对她彻底没有了好感。
　　
　　女孩似乎也察觉到了叶尘的情绪变化，连忙摆手道：
　　
　　“不是的！不是的！大哥你听我说，我之所以要偷他们的毒品，就是为了要报复他们！”
　　
　　“我爸爸当年就是被这些人骗去吸毒，结果最后导致家破人亡，所以我偷了他们的毒品之后，已经全部倒入了洗手间的水池里，用水冲走了，不信的话，你可以搜我的衣服！”
　　
　　女孩说着，生怕叶尘不信，将自己全身上下的衣兜都翻了过来，果然除了钱包手机之外，什么都没有。
　　
　　叶尘点了点，神色稍微缓和了一些，不过还是有些不解，
　　
　　“他们竟然敢在火车这种公共场合贩运毒品，胆子也太大了吧？”
　　
　　女孩道：
　　
　　“我之前偷听他们讲话，好像他们是故意把交易地点设在了火车上，这样反而能让人意想不到！”
　　
　　……
　　
　　两人又聊了一会，当然了，基本上都是女孩在说，叶尘在听。
　　
　　原来这女孩名叫柳梦，本也是富家小姐，因为父亲吸毒，败完了家产，母亲也郁郁而终，十几岁就跑出来混社会，成为了一名专门以盗窃为生的女飞贼。
　　
　　不过，用柳梦自己的话说，她那是劫富济贫，偷的大多都是贪官污吏，以及像之前东星集团里那样的恶人。
　　
　　柳梦还正说着呢，东星集团的那五个人，忽然又朝两人走了过来，但是畏于叶尘的武功，又不敢太靠近，
　　
　　“小子！我承认我们兄弟几个不是你对手，但你可要想清楚了，等待会火车到了云州，那里就是我东星集团的地盘，你当真要为了这小娘皮，得罪我们整个东星集团？”
　　
　　为首的那名中年男子，冲着叶尘沉声道。
　　
　　叶尘翘着二郎腿，仿佛没有听到中年男子的威胁，淡淡一笑，
　　
　　“我说过，哪怕是你们的老大于东星前来，我让他跪着，他也绝不敢站着！趁我还没有发火，赶紧给我滚，否则就休怪我，把你们整个东星集团连根拔起！”
　　
　　众人听到这话，先是一愣，继而哈哈大笑起来，
　　
　　“见过狂的，还没有见过这么狂的！”
　　
　　“小小年纪，口气倒是不小！”
　　
　　“放眼整个云州，谁不知道这地下世界，除了曹四爷，就数我们于老大的实力最强！”
　　
　　……
　　
　　就连一旁的柳梦，也觉得叶尘这话太狂妄了些，不由得暗暗着急。
　　
　　倘若这话，让东星集团的老大于东星听到，肯定会招来杀身之祸！
　　
　　柳梦正打算劝叶尘小心说话，然而就在这时，叶尘的手机忽然响了，拿起来一看，赫然是曹坤打来的。
　　
　　电话接通，传来曹坤那无比恭敬的声音，
　　
　　“叶先生，您应该快到站了吧？我带着兄弟们，在火车站出口候着呢！”
　　
　　之前曹坤已经打过一次电话，知道叶尘坐火车回来，所以老早就赶到了火车站。
　　
　　叶尘略微想了想，又瞥了一眼眼前的那几人，
　　
　　“好，我知道了！对了，东星集团的于东星，你让他也过来一趟！”
　　
　　电话那头，曹坤听到这话，顿时一愣，虽然暗暗好奇，不过没敢犹豫，当即应了一声，
　　
　　“是！”
　　
　　挂完电话。
　　
　　那五人听的一清二楚，顿时先是一愣，继而纷纷哈哈大笑起来，
　　
　　“这小子可真能装逼！”
　　
　　“我差一点就信了！”
　　
　　“一个电话就能把我们老大叫过来，你以为你是谁呀？”
　　
　　“哇，我真的好怕怕啊！”
　　
　　……
　　
　　很显然，在几人看来，叶尘明显是在故意装逼吓唬他们，这种人他们见的多了。
　　
　　在云州，哪怕是那位大名鼎鼎的曹四爷，也不可能对他们家老大呼之即来，更何况眼前这个少年，不但穿着普通，而且坐的还是最低等的硬座，一看就不像是那种有大背景的人。
　　
　　(本章完)
