    她只感觉整个耳道里面，都充斥着那让人感到面红耳赤，挥之不去的声音。

    而这些声音却又非常恼人，在冷无双的脑海当中勾勒出一些不堪的画面来！

    煎熬！

    这对于冷无双来说，是真正的煎熬！

    从小到大，她经历过各种个样严酷训练。

    为了能够实现老宫主宏伟大愿，冷无双经受了一切常人所无法忍受的事情。

    此时此刻，对于她而言，这才是真正的煎熬！

    可偏偏这种煎熬，随着时间久了，却如同陈年佳酿一般，在冷无双的内心深处，飘散出一种很奇特的香气来。

    在这个八卦阵之中，气温平稳，不冷不热。

    可冷无双那嫩白如玉的肌肤上，却是泛起了不少水珠。

    那精致美艳的容颜也带着一丝嫩嫩的粉红，倘若边上有男人见着，恐怕会如同恶狼一般扑过来！

    而更让冷无双感到羞耻的是，就连她身体最为隐秘之处，也是流水潺潺。

    好一会儿，伴随着一声高亢的长吟。这一切的一切，终于陷入了沉寂。

    冷无双也长长松了一口气，终于得到了解脱。

    正当冷无双以为一切都过去的时候，那种恼人的声音居然再一次袭来！

    而且愈演愈烈！

    如狂风暴雨，惊涛骇浪！

    冷无双暗暗咬着银牙，心里恨不得将武植撕成碎片！

    可她却又无法进入石室，而且就算她可以进去，以现在里头这般光景，她就算进去又能如何？

    冷无双只能再一次接受这种极其痛苦的煎熬。

    那声一浪高过一浪，连绵起伏，不绝于耳！

    就连冷无双都惊讶，李瓶儿这小娘子居然有如此好的嗓子。

    只是，这样一想，冷无双脑海里，那些翩翩起舞的画面，变得更加深刻！

    如此煎熬，对于冷无双而言，仿佛无穷无尽！

    太难受！

    太痛苦！

    一次又一次！

    那浪尖上的女人，仿佛是在跳舞。有时，更是一边跳舞，一边歌唱！

    让冷无双整个人都沉浸在水中，那湿淋淋的感觉，非常难受！

    无法静坐的冷无双，转头看向潘金莲和顾曼娘二女。

    她发现，此二人居然一点都没有受到这种声音的影响，好像她们早就已经习惯了一样。

    伴随着又一次高吭的吟唱。

    这一切终于陷入了沉静。

    那恼人的声音也不再传出来，冷无双终于松懈了下来。

    没多久，就看到武植恬不知耻地抱着李瓶儿从门洞里面走了出来，而且看上去他们走的还有点急。

    冷无双正要开口训斥，突然，只听“轰！”的一声！

    脚下的地面剧烈震动！

    冷无双面容经惊异，虽然她对男女之事了解的并不多，可但凡只要是个正常人都能够判断出，这绝对不是在做那些事情的时候，能够发出来的动静。

    冷无双赶忙抬头盯着武植，对着他问道。

    “你在做什么？”

    武植则是咧嘴一笑：“反正来都来了，如果不带走点什么东西，不是很浪费么？”

    冷无双还没有搞清楚武植这句话的意思，却发现武植再一次抱着已经绵软无力的李瓶儿，进入了门洞之中。

    这一次，冷无双实在是忍不住好奇，就跟着二人进入。

    结果一进入室内，冷无双那深邃的眼眸不由得瞪大！

    她一脸不可置信地看着眼前这一片狼籍。

    这个石室，居然被武植用震天雷破坏得一塌糊涂！

    冷无双对着武植怒斥：“你不要命吗！？”

