    在这声音回旋天地的瞬间，苏铭双眼一缩，他看到在那石台旁，仿佛是从目光里生生挤入进来了一个身影。

    那身影原本不在苏铭的目中，可却凭空出现，化作了一个白发的老者，这老者一脸沧桑，身躯虚幻给人一种不真实的感觉。

    他的背后是天空，蓝天白云间，使得这老者看起来充满了飘逸，更有一种无尽的神秘之意，此山本就很高，如此一来，云山雾绕之下，使得这老者本就存在的神秘，更多了一层层面纱。

    那回荡的声音，正是从这老者口中传出，他低头望着石台上的铁卷，右手抬起在上轻轻摩挲，许久，在紫龙以及朱有财均都沉默，四周相对寂静中，来自这老者的沧桑声音，再一次的回旋开来。

    “你们很幸运……”老者声音低沉，话语间，他四周的云雾骤然翻滚游走，仿佛在其四周的虚无，岁月一下子快速的流逝了千百倍，这一幕，苏铭看去还不觉得什么，但紫龙真人那里，却是面色骤然一变，仿佛从这其内看出了端倪，竟下意识的退后几步，原本冰冷的眼，瞬息露出了前所未有的狂热。

    朱有财那里，也是猛的双目剧烈的收缩，盯着那老者身边虚无的岁月游走，呼吸微不可查的急促了一些，他能看出的，自然要比紫龙多，也正是因为如此，他如今的心绪变化之强烈，外人难懂丝毫。

    苏铭内心一动，没有开口，继续沉默的听着那老者的声音传入耳中。

    “历次第五烘炉开启，无人踏入到老夫所在的空间……你们……是第一批！”老者转头，目光落向大地，从苏铭三人身上一扫而过。

    “这第五烘炉为第五真界塑冥族至宝，老夫与塑冥老祖有旧，曾借其烘炉炼宝，但也要付出一些代价，便将老夫七式绝学中的第一式，移山，烙印在此，归有缘人所有。

    老夫已离开三荒大界，去往了阵营之战，如今在此地的，是老夫一缕投影，若老夫本尊未亡，学会此移山者，如有缘，你我还有相见之日，若老夫本尊已然死亡，则此移山，便是绝式。”白发老者平淡开口，话语回旋间，其四周的虚无岁月游走之感越加的强烈起来。

    他的话语，让那紫龙真人眼中光芒越加的明亮起来，这一点引起了苏铭高度的注意，他清楚地看到对方之前还不是如此，而是在看到了这老者四周虚无岁月游走时，这才神色变化，仿佛是原本没有太过在意，而是刹那间，变的极为渴望。

    这一切的转变，就是因那老者四周的虚无岁月游走。

    “莫非，这是修炼到了某种境界后，会自然而然改变虚无，从而造成的一种威压！亦或者说，这是修炼了某种神通后，出现的变化，通过此变化，可以让人知晓这老者的身份？”苏铭双目一闪，脑海快速的浮现各种猜测。

    “移山……是老夫绝学第一式，但就算是第一式，也可灭杀一切掌境之辈，可撼动缘法！一旦明悟，可引动苍穹万万界之山，齐临所念之处，此为……移山！

    “悟老夫此术者，老夫投影将散，此界老夫单独开辟出的空间会随之崩溃，届时老夫会用此界碎灭之力，送明悟此术之有缘人，直接出现在第五烘炉第一层边缘处，让此人有直接踏入核心区域的机会！

    若放弃，老夫也可将你瞬间送出第五烘炉。”山顶的老者，淡淡开口之时，忽然的，在苏铭等人身后的虚无，立刻出现扭曲，黄眉大汉身子一晃，蓦然走出。

    在走出后，在看到那山峰以及其上老者的刹那，黄眉大汉面色骤然一变，死死的盯着老者四周虚无的岁月游走，呼吸一下子强烈的急促。

    更是在他出现的同时，那山顶的老者右手抬起，向着黄眉大汉一指，这一指之下，苏铭顿时有种天崩地裂，仿佛苍穹都瞬间被这一指取代之感，这种感觉，是一种无法形容的压迫，是一种根本就难以去抵抗的磅礴。

    也正是在这一刻，苏铭根本就无法判断这老者的修为，要知道对方只是一个投影，但这一个投影，就比苏铭曾见过的一切强者，都要强大太多太多。

    若真说有能与其对抗的，或许唯有苏铭从那枉生枪中看到的画面里，那位阴圣真界的轩尊！！

    “他是灭境……还是轩尊？”苏铭心神一震之时，他立刻看到随着老者的一指，在那黄眉大汉的四周，立刻虚无也出现了岁月游走的迹象，那黄眉大汉面色再次变化，身躯一颤时，其四周的岁月游走消失，但他的眼中却是露出了激动。

    这一刻，不但是苏铭明白了，紫龙与朱有财也全部看出了端倪所在，黄眉大汉是后来者，原本不知晓之前这老者说出的话语，但他既然来到了这个空间，于是那老者就在其身上改变了一些岁月，使其存在，如与其他人同步一样。

    看似后来，但实际上在改变岁月中，这黄眉大汉等于是与苏铭等人，同时踏入这里，也自然的知晓了之前老者的话语。

    这一切极为玄妙，看似有些不好理解，但若仔细想想，便可明悟。

    可随着明悟，便会不由自主的对这老者升起一股强烈的敬畏，如此强大，改变岁月之力，让紫龙与黄眉大汉，都心神震动。

    朱有财那里双眼闪动，不知想到了什么，但相比于他们三人，苏铭这里的震动却是最强烈，因为……改变岁月之力，外人或许知晓不多，但他苏铭如何能不知晓，因……这本就是他们塑冥族的天赋之一！！

    “你们……十二人，皆为有缘，不管你们采取什么方式，法宝也好，修为也罢，肉身也成，获得老夫此术的唯一方法，就是看谁……第一个来到老夫面前，把手按在这石台铁卷上。

    老夫在这铁卷留下了烙印，第一个碰触者，必定明悟，必定学会！”老者大袖一甩，立刻天地轰鸣，整个天空骤然化作了巨大的漩涡，轰隆隆的巨响回旋间，大地也随之震动，顿时那本就高耸的山峰，再次的从地底钻出了不少，直插云霄，肉眼看不见顶端之处。

    “传承，开始。”来自山顶老者的声音，在传出的刹那，立刻紫龙那里身子蓦然一晃，他内心尽管迟疑老者言辞中十二人的说法，但此刻不是思索之时，其身化作一道长虹直奔山顶而去，那黄眉大汉眼中杀机一闪，毫不迟疑的一冲而出。

    朱有财那里皱着眉头，看都不看冲出的紫龙与黄眉，而是盯着那山峰，若有所思的向前走出了几步。

    几乎就是紫龙真人与黄眉化作长虹要冲上山顶的刹那，突然的，他二人面色齐齐大变，第一个就是黄眉大汉，其身一个哆嗦，直奔大地坠落，轰的一声落在了地面，身体颤抖间抬头看向那山峰时，露出了恐惧。

    他在方才飞起的瞬间，立刻感受到全身修为瞬间消失，这种感觉他从未经历过，如同是从仙人被打落成了凡人般，此刻全身上下的那种虚弱之感，让他在陌生中，出现了恐惧。

    紧接着，是紫龙真人，他的身躯同样直奔大地，轰然落下后，面色极为难看，目中闪烁间，隐藏了深深的忌惮，他也察觉到了身体的虚弱，那是他很久很久没有体会过的感觉，仿佛此刻一只小小的凶兽，就可将其全身撕裂一般。

    抬头看着那高耸的山峰，紫龙真人一咬牙，迈步艰难的向前走去。

    相比紫龙与黄眉，朱有财那里显得更为从容，他之前没有飞起，而是迈步行走，尽管同样艰难，可却比紫龙与黄眉要好上很多。

    这一切落入苏铭的目中，若他还没有看出究竟，那么他也不会活到现在，也不可能获得强大的修为，更是走入到了第五烘炉中。

    “此地有禁制！”苏铭双目一闪，可他如今内心思索的，不是这里的禁制，而是方才那老者口中所说的……十二人！

    “紫龙、黄眉、朱有财、再加上火魁老祖、龙海老祖，玄殇四人以及许慧，这一共才是十人，就算加上我，也只是十一人而已，哪里来的十二人……他说的是秃毛鹤，还是……”苏铭沉吟间，向着那山峰迈出了一步，可这一步刚刚落下，立刻他面色顿时起了变化。

    一种虚弱的感觉，瞬间从苏铭的身体上涌现出来，这感觉的出现他没有觉得意外，毕竟之前也看出了一些端倪，可让苏铭面色变化的，是在这感觉出现的一瞬，他所在的至宝身躯……竟无声无息的出现了重叠虚影。

    这是，至宝身躯要分裂开来的迹象，与此同时，在苏铭的心神内，传来了玄殇四人惊呼的声音。

    他们的声音还在苏铭心神回荡，刹那间，至宝身躯的重叠越来越强烈，最终砰的一声，直接的崩溃开来！！

    （未完待续）

