 由于医馆装修采用的都是上好的实木，绕是刚装修完他都没有闻到刺鼻的味道。

出于安全起见加上药材的事情还没有弄好，孟凡打算先晾一个星期到时候再将医馆搬过来。

回到医馆后，孟凡拿出药材本，找了几家经常合作的药铺去了电话，随后又去药铺店里瞧了瞧，付了一笔定金后便将药材的事情定了下来。

一切都准备就绪后孟凡这才放心下来。

回到医馆后也没继续开门做生意，因为他感觉到《天地决》似乎到了一个瓶颈期，他得抓紧时间修炼早日突破瓶颈，只有早日提高实力才能从沈爷爷以及陆奶奶那里知道他想要的答案。

警署局那边这么久也没有传来关于爷爷的一点消息，估摸着爷爷的事件是没结果了。

到现在都查不出个头头来，只能说明爷爷的案件真如他所想没有那么简单，他只有努力提高实力才能抓住杀害爷爷的凶手。

然而孟凡修炼了一下午加一晚上也没有突破，最后只得悻悻的放弃。

心急吃不了热豆腐，修炼本就不是一朝一夕之事。

第二天清晨，赵广就急匆匆的给他来了通电话，两人正是约好今天开始针灸。

孟凡听到赵广嘴里的急切声，笑了笑，让赵广微信给他发个链接。

赵广原本是想来接孟凡的，孟凡委婉的拒绝了，接到地址链接后，孟凡便驱车朝着赵广的小区而去。

赵广住的地方叫富贵人家，是宁州市一所高档小区，周围都是一栋栋的别墅，孟凡刚到那，赵广就已经出来迎接了，笑着道：“孟老弟，你来啦！快，快里面请。”

赵广自发地址给孟凡后就一直在门口候着，生怕自己一个疏忽怠慢了孟凡，毕竟孟凡可是关系着他下半辈子幸福的人，若是不小心惹恼了孟凡，他有得哭的。

赵广叫保姆上了几盘水果，两人闲聊了会，赵广昨天拿到药方就迫不及待的抓了一副药吃，昨晚可以说是他最近几个月以来睡的最安稳的一觉，早上起来精神状态也好了很多，根本没有之前昏沉沉的感觉。

如此一来，赵广就更加确定孟凡能治好他的病了，何况他昨天便已经见识过孟凡的医术。

由于孟凡告诉他针灸完之后必须好好躺着休息半小时，期间不能动弹，是以赵广带着孟凡去了他的卧室。

孟凡见此也意见，于他而言在哪里施针都一样。

一切准备就绪后，孟凡这才拿出银针开始为赵广施针。

孟凡全神贯注的注视着银针，肾区的穴位一点都不能出错，否则别说治病了，说不定一针便能废了赵广的双肾。

是以孟凡下针很仔细。

良久之后，孟凡倾吐了一口浊气，轻轻地将银针拔下来放回针袋中。

赵广感觉到自己的肾区有股暖洋洋的气流在流窜，激动之情溢于言表，“孟老弟，我这便好了？”

“赵老哥好好休息，每五天我会给你施一次针，药也一定要按时吃，两者相辅相成，赵老哥很快便可恢复。”

孟凡这话落在赵广心里，直接让赵广乐开了花，男人嘛谁都不想一夜战七女，一次更比六次强。

针灸完之后孟凡又等了半小时，见没有出现问题这才放宽了心，又嘱咐了下赵广一些注意事项。

赵广起身活动了下筋骨，感觉自己的精神状态越发良好，对孟凡的感激就越深。

左右无事孟凡又呆了会便告辞回去，赵广原本是想留孟凡一起吃个饭的，由于孟凡心里还想着修炼的事蜿蜒拒绝了。

赵广见孟凡一副着急的样子，以为孟凡有什么急事便也没强留，将孟凡送到门口，目睹着孟凡驱车离开后这才转身回房。

孟凡到医馆的时候便见有人站在门口，下车定睛一看才发现来人是韩茂德。

孟凡连忙走上前去，恭敬道：“韩老，您怎么来了？”

韩茂德见孟凡回来，老褶皱的脸上堆出一番笑容，“孟小友，你回来了？

老夫没打扰你吧！”

孟凡摆手笑了笑，忙说道：“韩老您这是说哪的话，我高兴还没不急呢。”

孟凡开了门将韩茂德迎了进去，烧了杯热水给韩茂德泡了杯茶端到茶几上。

韩茂德打量了下孟凡的医馆，摸了摸胡须有些惋惜，这医馆如此偏僻倒是出乎了他的意料，若不是问了他孙女孟凡的具体位置，他怕是还真找不到这地方。

韩茂德接过孟凡递过来的茶，细细的品尝了几口，茶叶的清香顿时扑满唇间，不禁赞叹，“好茶！好茶！”

“韩老找我可是有什么事情？”

孟凡也嘬了一口，润了润喉咙。

韩老立马拿出一款智能机，登了自己的账号后递给孟凡。

孟凡一看立马惊了，翻了翻地下的评论，差点没把自己呛着，一脸蒙逼道：“韩老，这是什么情况？”

他咋还上热搜了呢，而且评论区一堆人说要挑战他，他这是惹谁了吗？

孟凡回想了下，除了丁俊楠和贺飞宇貌似也没有了啊，这帖子以及这些评论都是英文，丁俊楠和贺飞宇总不能发动全世界的人来报仇吧。

韩茂德见孟凡脸上神色剧变，示意他往下划一划，果不其然又看到一个关于他的帖子。

这下子他彻底弄明白是怎么回事了，原来是斯蒂文去国际论坛发布了关于他用中医治病的事情。

斯蒂文在国际医学机构也算是有名气的医生，大家都纷纷置疑斯蒂文被盗号了，结果斯蒂文直接发出一张自拍照以此来证明自己没有被盗号。

斯蒂文这番作为无疑是在打全世界人的脸，全世界的医生都一致认为中医是骗术，而斯蒂文却告诉他们中医不是骗术，而是一个神奇到能化腐朽的医术。

这就让大家纷纷坐不住了，才有了刚才那个群英奋起致力于挑战孟凡的帖子。

孟凡淡定的笑了笑，算算日子，距离学术交流会也就一个多月的时间，他有种预感，学术交流会上他会成为众矢之的，而他要做的就是绝地反击，打响中医成名的第一炮响。

渐渐地，孟凡越发期待一个月后的学术交流会，甚至迫不及待的想要那天早点到临。

 