    周来娣被她打得嗷嗷叫，刚才阮娇烟那一挠都把她的手背挠出三道红痕来了，她还没缓过来，对方又挥起了扫帚。

    “阮大丫你害我幺妹摔断腿了你还敢打我？”

    周来娣之前是听说过丁苦菜过来看阮娇烟的麻烦时被打的，不过她当时没有看到那画面，还背地里跟牛氏嘲讽过丁苦菜，说她也太没用了，明明那么高壮有力的一个妇人竟然还打不过阮娇烟这么一个瘦弱的小丫头。

    结果现在换成自己被打了，她才知道，阮娇烟这丫头真的是太剽悍了。

    那扫帚真的是扫得她快抓狂。

    “说清楚了，我怎么害她摔断腿了？是我撞了她还是推了她？我今天都没有见到你家三丫头，我怎么害的她？”

    阮娇烟一边挥着扫帚狂殴着周来娣，一边怒问。

    她没干过的事情还想甩到了她身上来？是不是就觉得她格外好欺负呢？以前她的确是比较沉默木讷，只是因为被生活压得连开口的欲=望都没有，可不等她就什么都会自己咽下吃亏。

    “对啊，周来娣你也赶紧说清楚，娇烟都说没有见过你们家三丫头，你怎么就非得说是她害你家三丫头摔断腿的？”

    朱婶子对于阮娇烟现在揍人的行为倒不是那么震惊，毕竟她已经看过了。

    也怪不得阮娇烟，周来娣这莫名其妙地就非说她家三丫头是阮娇烟害得摔断腿的，硬是在阮家这里闹腾了半天，死活不走，这可等于是害了阮娇烟的名声了，她一个还没有说亲的小姑娘，要是真的被传出去说害了一个小姑娘摔断腿，那可就是狠毒凶残的坏名声了，以后哪里还说得到婆家啊？

    要是她的闺女被这么污蔑，她都得气吐血。

    “怎么就不是她害的？”周来娣终于压下了阮娇烟手里的扫帚，本来想要反打回去的，但是阮娇烟目光就那么冷冷地看着她，她竟然不敢动手。

    “这片山都是大家共有的，她上山去摘了果子运到镇里卖了钱，自己占了吃独食！我们也要去摘果子，可是她却不肯说出那些果子到底是在哪里摘的，害得我们在山里转了半天都没找到，我们又没带吃的喝的上山，又累又饿的，所以我家幺妹才站不稳摔下山去了！这难道不该怪她吗？”

    周来娣的话一说出来，朱婶子都惊呆了。

    她不敢置信地看着周来娣，“我今天可真长了见识了。”

    老天爷，她还以为是阮娇烟让她们去山上哪个地方，结果那里比较危险，周来娣才迁怒到阮娇烟头上，结果竟然是啥事都跟阮娇烟无关，这是硬往她身上甩锅啊。

    “阮大丫吃独食，拿着咱们山里的果子去卖钱，你就乐意？要算起来那些果子也该有你的份！”

    周来娣抓着扫帚，也不敢丢开也不敢打阮娇烟，就想着把朱婶子也拉到自己阵营里。

    “呵，”阮娇烟也觉得自己真是开了眼界了，她还以为是要怎么往她身上甩锅呢，原来还能这么直接硬甩的。“山里的果子有大家的份？那山里的野菜猎物的也一样是大家共有的是吧？”

    “那当然！”周来娣点头，突然就心中一动，“所以你在山里抓到的野鸡什么的，本来也该跟我们分一分！你全都卖掉了，那就把卖的钱拿出来！”

    阮娇烟都乐了。

    “你的意思，但凡是在山上得到的东西都得拿出来给全村的人分是吧？这么说来，大家在山里弄到的柴火都得先放一起，各家挖到的野菜，之前掏到的鸟蛋，找到的药材，逮到的野兔野鸡，都拿出来放一起，然后再由村长想办法给全村人均分。”

    朱婶子也气乐了。

    “对啊，照你说的，那就该这么分。我记得你家之前在山里挖了不少野菜的，野菜哪里去了？”

    周来娣家那三个闺女还是十分勤快的，而且挖野菜也很厉害，最开始天没有那么冷的时候她们挖了很多野菜，当时周来娣还在村子里炫耀，说等下雪的时候他们家里靠这些野菜也能烙着野菜饼还有野菜粥过日子。

    “我们自家挖的野菜，你管哪里去了？”周来娣跳了起来。

    “怎么不能管？那不是在山上挖到的？天越发寒了，你们快把野菜拿出来，好让村里人分一分。”阮娇烟笑了起来，“还有，你们之前在山里也猎到野兔了吧？野兔呢？吃了还是卖了？吃了得赔，卖了的话，钱拿出来分。”

    “还有，我们家人弱力气小，到现在都攒不够柴火，你们家的柴火已经堆了一院子了吧？把柴火也拿出来分！”

    周来娣听到阮娇烟这么说，差点儿炸了。

    “你想屁呢！我们家的野兔我们家的柴火，凭什么给你分？怎么不去抢呢？真不要脸！”

    要从他们家里拿东西出来那是绝对不可能的！

    “那凭什么你家在山里得到的东西就是你家的，我在山里摘到的果子和抓到的野鸡就得拿出来分？”

    周来娣根本就讲不出道理，反正就是胡搅蛮缠，“野菜柴火就不用拿出来，我们都是自家吃的，你拿去卖钱的就是得拿出来分！”

    所有人都被气笑了。

    朱大田也从地里回来了，还有几个邻居也听到这边动静都过来围观，听到了周来娣的话，他们也都觉得不敢置信。

    村里的猎户是来朱家拿几棵白菜的，刚才也听到了周来娣的话，脸都沉了。

    在天气不那么冷之前他也是天天进山打猎的，虽说收获也不是很多吧，可一年里也猎了不少野兔野鸡，打了好些鸟，抓了几条蛇。

    他前年还逮过一只野羊呢，这事他一喝两杯就要拿出来说，骄傲得很。

    要是照周来娣这么说，那他辛辛苦苦猎到的东西，岂不也都是要拿出来分？要知道，他打到的猎物都是拿去卖的！

    “周家的你放什么屁呢？”猎人大叔顿时就怒了。

    他本来就长得孔武有力，年轻的时候还单独打死过野猪，村里人对他都是佩服又有点犯怵的，现在他一出声，周来娣也吓着了。

    她一回头，哎娘诶，怎么突然有这么多人？

