    被系统打岔一番，又心疼沈寒谦，贺以念自己的难过早就忘到九霄云外了，打开微博就开始在那些辱骂沈寒谦的评论底下据理力争，也不说脏话，只把脏水往自己身上引，不许别人骂沈寒谦。

    沈寒谦正在开会，手机忽然响了一下，是微博推送消息，特别关心发了微博。

    他眉眼微动，想起今天早上起来顾婉仪的那些动作，猜想那姑娘多半是觉得委屈了，但是又想起先前看到她在别的微博底下黑她自己，一时也有些摸不清她的真实想法。

    贺以念的微博沈寒谦是昨晚才知道的，无意间瞥到了，当时还觉得眼熟，之后就专门注册了一个小号把她设置成了特别关心。

    随便翻了几下沈寒谦就想起来了，这是第一次传绯闻的时候那个骂绯闻女主角的，他还回复了。

    在那之后所有的微博都是在黑她自己，沈寒谦看得好笑，越发觉得女人心海底针。

    他随手点开贺以念最新的微博，整个人却忽然愣在那里，继而心脏快跳起来。

    XQ念念念念念：骂《美人劫》女主可以，骂沈寒谦，不行！{怒}{怒}{怒}

    后面几张龇牙咧嘴的怒容，仿佛已经看见那个平时冷若冰霜的人躲在角落里像个凶狠的小狼崽一样亮出自己的爪牙，意外的可爱，挠得他心里也痒痒的，忽然就想把那个人拥进怀里。

    这一刹的悸动来得毫无征兆，突如其来的思念却疯狂蔓延。

    “散会！”

    沈寒谦的声音突兀插进去，说话的人顿时住嘴，所有人都惊诧地看着他，“沈总......”

    那边劝阻的声音还未起，沈寒谦却已经推开会议室的门出去了，手里紧紧握着手机，十分急切的模样。

    众人愕然对视，沈寒谦向来是泰山崩于前而面不改色的从容稳重，还从来没见过他这幅样子。

    这边，贺以念还在微博上激情举报营销号，系统的声音比她情绪还激动，“宿主！好感度涨了五点，现在是38！”

    等了半晌，却没听见贺以念同样兴奋的声音，系统举着小红旗的手已经僵住了，“宿主，你有没有听我......”

    “别吵，我一定要举报这个垃圾营销号！不对，我要封杀这个营销号！”

    系统：......这个宿主到底是来这里攻略男二的还是来混娱乐圈撕逼的？

    贺以念刚熟练地举报完一波人身攻击的账号沈寒谦的电话就打进来了。

    “你在哪儿？”

    那边的声音急促且低哑，还有微微的喘气声，像是强行压抑着什么，贺以念听得心口一窒，心道果然还是被网上的键盘侠影响了心情，忙告诉她自己在片场。

    “等我。”

    沈寒谦说完立即挂了电话。

    沈寒谦让她等，贺以念就真的老老实实的在原地等他。

    平时近一个小时的路程愣是二十分钟就到了。

    贺以念听见稳健脚步声的时候才抬头看去，在距离她十米之外的地方，沈寒谦随手扯松了领带，一双眼睛落满万千星辰，格外的晶亮。

    来人走得从容，但是向来梳得一丝不苟头发被风吹乱了，可见先前赶得有多急。

    她忍不住笑了笑，声音甜甜的，笑他装高冷，“沈憨憨，你头发翘起来了。”

    那双眼睛笑得弯弯的，像只偷吃了糖果的小狐狸一样，沈寒谦忍不住又想起她的微博ID来，XQ，喜谦，喜欢沈寒谦，明目张胆的表白。

    脚下的步子不由得又快了起来，风再次吹起他的额发，露出那炙热的眼神，专注的看着她，仿佛轻狂浪漫的少年人赴她眼眸里的相约。

    “好感度39！...40,41,42！...45！”

    沈寒谦每走一步系统的提示声就更高一点儿，最后那个年轻的男人站在了贺以念的面前，比她高出整整一个头，垂下头来看向她。

    贺以念满脑子都是对方奔赴过来的模样，脑海里恍惚出现好几个身影，只是那些人的面容如泡沫上的斑斓的光影一样，啪的一声很快又碎了，根本来不及抓住那一瞬间的思绪。

    “我来了。”

    沈寒谦的声音格外艰涩，话音落便伸手将身前这个还有些发怔的姑娘揽入怀中，头抵在她的肩膀上，她在怀中才终于填满了那颗空空荡荡的心，叹谓着颤声道，“对不起。”

    贺以念整个人都宕机了，根本没反应过来，鼻腔里一下子全都是男人身上好闻的淡淡松香，脑袋里跟放烟花一样一片空白，晕乎乎间还回荡着系统几乎破音的喊着好感度达到50，而自己根本不知道为什么会涨好感度。

    她下意识地拍了拍沈寒谦的肩膀，“沈憨憨，你别难过了。”

    除了这句苍白的话又好像不知道还能说什么了，贺以念思索了一下，认认真真的出主意，“我待会儿就用我爸公司的微博官方账号发一条微博替你澄清绯闻，而且你手上不是有完整版的录音吗，把完整的录音放出来之后大家就知道顾婉仪不能出演女主是她自己的问题了，放心，等澄清了那些人就不会误会你了。”

    她的想法很简单，现在困扰沈寒谦的无非就是和她的那条绯闻，以及那段录音之后大家认为是他故意把顾婉仪的角色换成了现在的女主角。只要解决了这两个问题，沈寒谦就可以全身而退了。

    所有的退路里，她没有考虑过自己。

    又或许，其实她还是觉得不真实，除了最开始的愤怒之外，这整个世界都是她自己创造出来的，贺以念也很清楚自己不会一直停留在这里，所以也就忽略了自己。

    沈寒谦抿了抿唇，“不。”

    “啊？”

    “不用澄清绯闻。”他故意对着贺以念耳朵喷气，“现在澄清了以后还要承认，到时候不是打脸吗？”

    男人的声音低沉笃定，还带着说不出的认真，那声音落在耳畔，贺以念一颗心又开始没出息的狂跳起来。

    反正现在澄清了以后还要承认，什么意思？

