    从战争开始以后，陈墨便一直待在墓穴世界的核心墓室，看着领主指挥自己的大军对天上的灵族世界舰发动攻击。

    对于这种规模的战争，即便是陈墨自己也插不上手。

    虽然作为一个能够在整个多元宇宙都掀起波澜的强大职业，死灵法师们也拥有介入这种程度的太空战争的能力，但陈墨现在却还没有这样的力量。

    《多元宇宙通用死灵法术大全》上所记载的各种强力死灵战舰他到目前为止手上还没有一条，唯一的血帆号也被留在“木乃伊”世界没有带过来。

    事实上就算他把血帆号带过来了也于事无补，那只是一艘水面舰艇而已，无法飞起来进入太空的战舰实在是在这种战斗中没有太多的意义。

    不过靠着与塔拉辛和欧瑞坎达成的交易，眼前这个墓穴世界严格来说已经是他的领土，这些正在向灵族世界舰发起攻击的攻击的太空死灵战舰都是他的所有物，因此也不能说他对这种规模的战争毫无影响力。

    “不用太担心，我的舰队已经在路上了，他们很快就能赶来支援。”和陈墨一样在关注着战局的塔拉辛向陈墨说着，他和欧瑞坎并没有离开，此刻依旧留在这个墓穴世界。

    而面对爆发的战争，塔拉辛似乎是担心陈墨才刚到手的这个墓穴世界损失太大会让他觉得太空死灵缺乏诚意，所以主动表示自己可以提供援军。

    塔拉辛所掌控的墓穴世界距离这里有着相当遥远的距离，但这对于太空死灵来说并不是什么问题。

    靠着太空死灵那古老且不可思议的科技巫术，他们的舰队可以随时出现在宇宙的任何位置。

    甚至是灵族最引以为傲的网道，对于太空死灵来说那也和自家的后花园没什么区别，他们想要用的话，随时都能撕开一个口子强行把自己的舰队，乃至是世界引擎塞进去。

    而且太空死灵的传送技术也相当的发达，每一个太空死灵士兵在战场上战斗至无法恢复的状态的时候，他们就会被传送回墓穴世界补充能量和再生，然后再度走上战场。

    在几乎无穷无尽的能量补充下，太空死灵就是字面意义上的不死不灭。

    如果不是世界舰威胁到了这个墓穴世界本身，这里的太空死灵甚至能够仅仅靠着地面战斗就把灵族活活耗死。

    “说到你们太空死灵的舰队，我对你们的墓穴舰和世界引擎很感兴趣，这些东西现在还能再造吗？”陈墨向塔拉辛讨教着。

    如果是在其他世界，这显然构不成问题，但在战锤世界的这个银河系，几个主要的种族都处一种堕落状态，不复自己巅峰时期的强大。

    人类帝国有着广袤的疆域，但短短一万年的时间就让他们的国家陷入了一种相当臃肿迟滞的状态。

    灵族更不用提，分裂成了三份、失去了大量人口和核心领土的他们，早已衰落的不成样子，复兴无望。

    至于太空死灵，则还是那个太空死灵。

    虽然在六千万年的时间里，陆陆续续随着静滞墓穴的损坏，导致不少王朝和墓穴世界都在断断续续的醒来，但因为不是统一被唤醒，如今的太空死灵只是一盘散沙，而不是陷入沉睡之前的那个统御银河的庞大帝国。

    或许在太空死灵最强盛的时候即便是如同行星一般的世界引擎也只是可以随意建造的战争武器，但现在分裂成一个个王朝的话，有能力建造墓穴舰的王朝恐怕并不多。

    塔拉辛听着陈墨的询问，也没有觉得有多奇怪。

    他和欧瑞坎和陈墨达成的交易可是陈墨帮助太空死灵重新获得血肉和灵魂，而太空死灵则尊奉他为三圣之一，并且为他建立一个可以匹配他三圣之一身份的王朝。

    这样一个王朝虽然不能说要有多强大，但一艘作为王朝法皇旗舰的墓穴舰总归是要有的。

    所以塔拉辛斟酌了一下之后回答道：“以我们太空死灵的科技，想要建造墓穴舰和世界引擎并不是什么难事，靠着活体金属技术，只要有足够的能量我们什么都能造！”

    “那戴森球呢？环带呢？”陈墨听到塔拉辛说太空死灵什么都能造，他免不了脑海里蹦出了一些群星里的巨构。

    “戴森球？环带？那是什么？”欧瑞坎听到了陈墨和塔拉辛的谈话，不由得产生了几分好奇。

    虽然是寂静王的宫廷占星师，但严格来说欧瑞坎其实属于古墓技师的一员，这是太空死灵内部负责处理各种科技问题，掌握着科技巫术的群体，自然对科技相关的话题更感兴趣一些。

    “戴森球和环带就是围绕恒星所修建的巨型建筑，其中戴森球是将整颗恒星包起来，然后汲取整颗恒星所散发出来的全部能量，而环带则是围绕恒星修建的超巨型环状实体，用于居住或者其他，其大小应该和一颗行星的运行轨道相当。”陈墨简单的解释了一下这两个玩意的概念，并好奇的问道：“你们太空死灵强盛时期应该有能力修建这样的巨构建筑吧？为什么没见你们造过这些东西？”

    “我们确实能造出来你说的东西，但当初我们还是惧亡者的时候一直忙着解决自己的短寿问题，之后又一直和古圣在打仗，所以也就没有考虑过修建这些东西。”欧瑞坎略有些惆怅的回答着陈墨，并且感慨道：“在和古圣开战之前，我们在银河殖民的时候倒是修建过一些东西，可惜都在天堂之战中被摧毁了，之后也没有再重新修建，直到寂静王名我们沉睡。”

    “听上去还挺惨……”陈墨咕嘟了一句，但很快他便向塔拉辛和欧瑞坎问道：“那既然如此的话，能否为我建造一艘墓穴舰？至于这个墓穴世界，我想在这个星系的恒星上修建一些和戴森球类似的东西，用来获得恒星的能量。”

    “一切您请自便，如今的您虽然还不是三圣之一，但只要您能够兑现承诺，整个太空死灵都将任您驱使。”欧瑞坎向陈墨做出了承诺和保证。

