
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　金达继续说：“再说，当初旧城改造项目的规划设计方案也是经过常委会通过的，对此莫克书记也是投了赞成票的，这个时候他反而跟没事人一样，站出来指责市政府规划错了，显然也是很不负责任的。雅文言情.org
　　
　　吕纪沉吟了一下，他知道涉及到群体事件都不是小事情，他的表态就必须慎”之又慎了，他并不想因为他的表态让事件变得更加复杂话。
　　
　　吕纪想了一会儿，这才说：“金达同志，处理这件事情首先要秉持一点，那就是要维护好群众的利益，维持好大局的稳定。因此无论你目前对莫克同志的做法有多么的不满意，都需要暂且把你们之间的意气先放下，先把群众的情绪安抚下来为第一要务。这你明白吗？”
　　
　　金达也知道目前稳定是政府方面的第一要务，吕纪做出这样的决定也是很正常的，就说：“我明白的，吕书记。”
　　
　　吕纪说：“至于对旧城改造项目规划方案重新论证，这个无妨也做一下嘛，如果你们市政府的方案是合理的，再论证一下也是不妨碍的。不过这个方案既然已经是经过常委会讨论通过了的，责任也就不再是市政府单方面的，而是常委会组成人员都有责任的。常委会的决定都是有记录的，是谁的责任清清楚楚摆在那里，你也无须去跟莫克争辩什么的。知道吗？”
　　
　　吕纪处理事情果然老辣，轻微一分析，金达就清楚了其中的利害关系了。重新论证方案是一个安抚群众情绪的必要措施，虽然莫克提出来是很有针对性的，但是无论是站在吕纪的立场上，还是金达的立场上，恐怕都是无法反对的。因为他们只要一反对，就可能给了对手再次掀起群众情绪，形成群体事件的口实。
　　
　　明智的做法应该是暂时要下来对莫克这么做的方案，接受莫克的提议。这样子虽然心里会觉得很憋屈，但是起码消除了酿成新的群体事件的隐患。
　　
　　金达说：“我知道了，吕书记。”
　　
　　吕纪说：“第三点，这一次锯树的行动是很恶劣的，是激化出群体事件的罪魁祸首，因此必须弄清楚幕后策划的人物究竟是谁。.org雅文吧你们海川的公安部门要充分动员起来，我也会跟省厅领导打声招呼，省市两级联动，务必查处做这件事情的罪魁祸首，查出之后，严惩不贷。”
　　
　　这第三点才是关键之中的关键，前面两点都是在务虚，是一种安抚群众的姿态，而这最后一点才是解决问题的核心。现在吕纪要省厅跟海川市公安部门两级联动，是一个一定要揪出锯树事件罪魁祸首的举措。揪出了罪魁祸首，一切问题都会迎刃而解的。
　　
　　省市两级联动，也表明了省里面对这件事情的重视，金达相信像锯树事件这个复杂性并不高的案件，省市两级联动之后，一定会很快就破案的。金达明白吕纪这是在支持他的。就说：“谢谢吕书记对我们海川工作的支持。”
　　
　　吕纪笑了，说：“不用跟我客气了，诶，你们跟雄狮集团的投资进展的怎么样了？”
　　
　　金达说：“雄狮集团已经来人在海川考察了，目前看进展顺利。”
　　
　　吕纪说：“加把劲吧你，省里面已经在论证打造黄金海岸，建设东北亚国际贸易中心区的经济发展规划了，我可是希望你们海川能作为东北亚国际贸易中心区的核心城市的，这里面雄狮集团的投资是很关键的。你要把精力都放在这个方面，不要去因为什么锯树的小事件分心。”
　　
　　金达就很感动，吕纪真是很为他着想的，便说：“吕书记您放心吧，我一定不会辜负您的期望的。”
　　
　　跟吕纪通话之后，对如何处理锯树事件金达心中就有底了，一回到海川，他就打了电话给莫克，说他回来了，如果莫克书记要开紧急会议，可以开了。
　　
　　莫克对金达主动找到他是有些意外的，他以为金达一定会躲这次会议的，没想到金达到主动找上门来了。不过莫克心里笃定金达是玩不出什么花样的，就说：“”是啊，这件事情十分的急迫，我们必须赶紧作出处理方案来，不然的话护树的群众是不会答应的。原本你没回来的时候，我就想召开这个会议了，只是守义同志是你是负责这个项目的，必须要你参加这个会议才好举行，所以才把会议拖延了下来。既然你已经回来了，马上就召开紧急会议吧。
　　
　　于是在市委的小会议室里面在家的市委和市政府的负责人们就开了一个紧急会议，莫克主持了会议。利用主持会议的便利，莫克先讲了事件发生的状况，以及他对这次事件处理方式的建议。
　　
　　莫克的建议无非还是严惩事件的肇事者和重新调查论证旧城改造规划方案，讲到重新论证方案的时候，莫克看了金达一眼，他满心以为会看到一个气急败坏的金达，结果却是大大令人意外，金达对他处理事件的建议反应很平淡，似乎并不以为意。
　　
　　这让莫克心中多少有点失落，就好像他重拳出击，想要给对手沉重的打击，结果出手之后，却发现对手毫无反应，就像打到了棉花上一样，难免有些无趣。
　　
　　莫克讲完之后，有看了金达一眼，说：“金达同志，你对此有什么意见吗？”
　　
　　“没有，”金达笑了笑说，“莫克书记的建议很合理，我赞成。”
　　
　　这下子不光莫克感到意外，连孙守义都有些吃惊，心说难道金达请示了吕纪之后，吕纪并不支持金达，反而支持莫克吗？这可有点诡谲，吕纪应该不会看不出莫克有在这其中搞鬼的。
　　
　　孙守义的吃惊并没有持续多久，金达接下来的话让他很快就明白吕纪真实的意图了，金达说：“我回来海川之前，把这件事情跟吕纪书记汇报了一下，吕纪书记指示说……”
　　
　　金达就把吕纪对这件事情作出的指示讲了，开始莫克的脸上尚还有几分笑容，他感觉吕纪的指示跟他的建议异曲同工，内容很是契合，心里未免有点小得意。心说你吕纪就是是书记又怎么样呢，还不是依然要照着我给你画出来的道走？
　　
　　可是莫克越听金达说下去，越觉得滋味不对了，特别是吕纪说要省市两级公安部门联动，务必要将锯树的罪魁祸首找出来，他脸上的笑容彻底不见了。他心里咯噔一下，心说这下子可是有点麻烦了。
　　
　　莫克已经在党政机关工作了多年了，深知道机关的工作作风是什么样子的。锯树这件事情如果没有什么领导关注，开始也许会闹腾一下，但很快就会不了了之的。但是现在不但有领导关注了，还是全省的最高领导关注了，情形马上就会大大不同了。
　　
　　莫克几乎都可以想象的出来，省公安厅现在一定正在为锯树这件事情成立专案组呢。为了让书记的指示得到落实，省公安厅一定会抽调精干力量，务求在最短的时间之内找到锯树的肇事者。
　　
　　而一旦真的将锯树的肇事者找出来，那麻烦的就不是金达了，而是他莫克以及束涛了，肇事者一定会供认出是受束涛的指使才会那么去做的。那束涛的行为就是在故意破坏市里面的旧城改造规划了，到那个时候束涛也许会将他也供认出来的。
　　
　　莫克就有点坐不住了，他很想马上就离开会议室，好打电话给束涛，让束涛赶紧把参与锯树的人隐藏起来，避免被省公安厅的人找到。而市公安局这边莫克也是不能放心的，姜非和唐政委都是跟孙守义、金达一条线的，孙守义还专门把姜非叫过去谈过话，肯定也在想尽办法要把锯树的肇事者给揪出来，这边莫克也是掌控不了的。
　　
　　金达很快就讲完了，到这个时候莫克对吕纪的指示还不能没什么态度，就说了些要尽力遵照吕书记的指示的三点，一一落实，一定让锯树事件得到圆满的解决。
　　
　　在讲这些表明态度话的时候，莫克忽然意识到金达这么做真是很恶毒的，金达故意等他说完才传达吕纪书记的指示，本身就有看他笑话的意味。金达这么做是在向海川在做的这些领导表明一个态势，那就是相比起他莫克来说：“”书记吕纪更加信赖金达，所以才会有指示只跟金达说，而越过了他这个市委书记。
　　
　　想到这里，莫克从锯树事件上得到的那一点点的兴奋就完全消失无踪了，心情一下子变得极为沮丧。他还是没有能够为自己扳回一城，甚至如果锯树事件的肇事者被抓到的话，反而会加快他被换掉的速度。
　　
　　散会之后，莫克就回了自己的办公室，进门抓起电话就想打给束涛，可是刚拨号就放了下来，他不知道现在公安部门的省市两级联动有没有启动起来，更不知道电话有没有被监控，这个时候就这么打电话给束涛是很不明智的。

