    佐野泪子松了口气，龙也的认同让她内心轻松了很多。

    “可能护身符掉在家里了，我回去再找找看”佐野泪子想了一下说道。

    龙也点了点头，“找到了再过来找我们，我在a班，有什么事可以来找我”

    佐野泪子点了点头，这时想起了一些事情，“对了，当时那个和尚的手很奇怪”

    “怎么个奇怪法？”

    “他的身上好像有纹身，他伸手过来的时候我有看到，他的手臂上有一个奇怪的黑色印记，那应该是纹身”

    “还有印象吗？把纹身的图案画下来”

    佐野泪子先离开了，表情有些依依不舍，尤其是看着龙也的表情，充满了依赖。

    但龙也对此漠不关心，直接打发她走了。

    看到佐野泪子离开，龙也这时对着见子说道：“见子，把东西拿出来”

    见子点了点头，拿出了身上的手机。

    刚才佐野泪子在洗手间的时候，龙也就让见子把手机的录音机功能打开，一直开启着放在口袋里。

    而刚才发生的事情，包括刚才三个少女的自暴，全部都录了下来。

    刚开始见子还不明白为什么，但在龙也暴打三人之后便明白了，这是抓住了她们的把柄啊！

    此时看着龙也的眼神充满了震惊，连这一步都想到了吗？

    “没想到”龙也平静的回应，“这只是意外，我本来的用意只是为了掌握每一条线索，我的脑袋不是很灵活，所以每一条线索都要详细的记录下来”

    见子顿时恍然大悟，涨见识了。

    两人把录音再重新听了一遍，重要的情报只有几个：奇怪的神社，奇怪的和尚，奇怪的护身符，还有黑色的纹身。

    “坂本同学，现在怎么办？”见子看着龙也，有些迟疑地问道：“我们要去鬼山神社吗？”

    龙也摇了摇头，“我们不去鬼山神社，对于这个奇怪的世界我们了解不多，冒然的闯进去很危险，就算想要斩妖除魔，也要看一下自己的斤两”

    “那我们现在是……”见子有些疑惑。

    “先去找那个奇怪的占卜师”龙也回答道。

    “从那里看能不能得到什么有用的情报，关于这个世界的，关于灵力的，关于力量传承的，各方面的情况我们都要了解清楚”

    “佐野泪子的事情等我们有能力再解决”

    “救人先救己，我们先解决自己身上的事情”

    见子点了点头，龙也的做法完全没问题。

    昨天过去占卜屋的时候，占卜屋休息一天，这把两人郁闷的吐血，两人今天还得再去一次。

    看着门口那个「今日休息」的招牌，两人一脸的无语，这该不会是在玩我们吧？

    两人沉默了片刻，龙也这时说道：“再找个时间过来吧”

    见子点了点头，不管再怎么折腾，这里就是一个突破口，得继续！

    现在没什么事情了，龙也准备回家，但被见子叫住了。

    “坂本同学，能帮个忙吗？”见子期待的问道。

    龙也看着她的表情立马明白了，点了点头，“包在我身上！”

    见子这才松了口气。

    早上那个怪物一直待在家门口那里了，不把它解决掉，见子简直寝食难安！

    商业区是最热闹的地方，也是怪物最多的地方，两人小心翼翼的避开各种灵异，虽然龙也身上还有灵力，但这里的灵异数量太多，要是一个不小心被包围住就糟糕了，而且这些灵异中有不少气息非常的强大，对上它们龙也也拿不到什么好处，该避开的还是要避开，等自己神功大成再来找它们麻烦。

    这时，一声猫叫声传来，两人顿时打了一个激灵。

    昨天被那只猫妖怪给缠住了，两人都吓坏了，这时听到猫叫声，两人都有些不寒而栗。

    难道又是妖怪？

    现在可没有那和尚存在啊！

    两人心惊胆颤的转过头，前方，一个男子正抱着一只小猫走了过来，他有着一头蓬松的头发，俊朗的面孔，柔和的眼神，身上穿着白色的衬衫，外面一件米色的马甲，整个人非常的帅气。

    路上有很多女孩子在打量着他，实在是很帅气！

    龙也和见子两人的冷汗都冒了出来。

    在他的身上，无数的猫咪正在哀嚎着，那是一只只死去的猫咪，此时已经没有了平时呆萌的样子，一只只黑色的烟雾缠身，哀嚎，狰狞，利齿利牙，一只只不停的缠绕在他身体上，那股黑色的气息，所到之处，所有的灵异全部都自动回避。

    这不是个简单的人！

    龙也还是第1次看到动物的亡灵。

    在这个人类身上的动物亡灵实在是太多了，那数量足以数百计，密密麻麻的，很多怪物都融合了在一起，那外表非常的丑陋和狰狞。

    龙也第一时间感觉到了，这又是一个棘手的怪物，这不比那个牛头怪弱多少，以自己现在的实力对上它们绝对毫无胜算。

    但更令两人吃惊的是，在这个融合怪的身上还有一条锁链，这条锁链捆住了它们的咽喉，而锁链的尽头是一个体型最大的人形怪物。

    两米多高，四肢着地，黑色的长发垂了下来，脸上只有两只巨大的圆瞳。

    那空洞无神的眼睛扫描着周围，隐藏的嘴巴裂开，一把细长的舌头不停的在男子的身上舔来舔去。

    那股黑色的气压让龙也和见子两人心惊胆战，这家伙的气场比见过的任何一只怪物都要强！

    这时黑色的长发怪眼神扫了过来，两只空洞的眼神看向龙也和见子。

    两人面不改色，脚步不缓不急，双方擦肩而过。

    龙也的拳头握得紧紧的，要是对方有什么异动，他第一时间就要给对方一拳！

    幸好对于这个长发怪只是看着两人，身形一直紧紧的跟着男子身后，随着男子转过街头，长发怪这时也收回了目光，跟着男子身后，舌头不停的在周围扫荡，所有靠近男子的灵异都被它吞进了肚子里，接着它的身体变大了，黑色的长发也更多了。

    龙也能见到，长发的末尾有无数的人头，正在哀嚎着。

    这家伙究竟吞噬了多少怪物啊！

