    “现在很多平行世界都被奥术能量搞的一团乱麻，总要有人站出来解决，你落到现在这个地步，难道不想报复回去吗？”

    即使被拽着领子，斯特兰奇依旧从容不迫，他淡定的看向旁边的斯塔克，对方被奥术能量直接搞成了机器魔像，他就不信对方会无动于衷。

    事实上，斯塔克还真是恨极了卡萨，虽然奥术能量为他解决了很多麻烦，但话还是那句话，你利用免费的噱头挖坑害人，总会让别人觉得不舒服。

    尤其他现在还特别想变回原样，对于奇异博士的话自然忍不住多考虑一二。

    见斯塔克若有所思，阿拉里克愈加显得愤怒，抬起沙包大的拳头，便重重砸了过去。

    呼隆一声。

    一道风声响起，他的拳头立马被斯特兰奇的魔法斗篷死死卷住，控制着无法动弹。

    奇异博士一把推开他，表情十分玩味，“所以，现在是秘法师与奥术法师之间的对决了，是吗？”

    “嘭“一声。

    阿拉里克化作一团烟雾，瞬间从魔法斗篷的捆绑中挣脱了出来。

    “你以为我会怕你吗？本大爷谁都不怕。”

    阿拉里克怒气冲冲，高抬起双手，掌心奥术能量亮着光，隐隐有雷霆在其中闪烁。

    霎时间，一道奥能激光便对着斯特兰奇射了过去。

    奇异博士早已做好了准备，手一抖，手腕处立刻出现两道魔法阵，眼看奥能激光扑面而来，马上在面前开出一道传送门。

    火花旋转着，打开一个通道，奥能激光携着恐怖的能量一路冲了进去，然后又径自从阿拉里克背后射了出来。

    “嘭”……

    瓶中精灵再一次化作淡蓝色烟雾炸开，紧接着又从另一个地方凝聚。

    “哼，小花招不少嘛。”

    “我还有更多，你要试试吗？”

    “试试就试试！”

    两个人唇枪舌剑了一番，阿拉里克直接伸手一指，“变成羊吧！”这次他学了个乖，换了个施法方式，改成了非指向性施法。

    瞬时间，光芒闪过，斯特兰奇马上变成了一只只会咩咩叫的小羊。

    可不等阿拉里克露出得意的笑容，另一道声音又让他脸色一变。

    “给我变回来！”

    光芒再闪，咩咩叫的小羊立马变回了奇异博士原型。

    原来是斯塔克，关键时刻，是他救了对方，而这一次的出手，也代表着他站到了斯特兰奇这边。

    “托尼，你疯了吗？居然要跟卡萨大人作对？”

    瓶中精灵满脸怒色，看着斯塔克的眼神几欲喷火。

    “得了吧，你们俩都是骗子，一个骗子，一个邪神。能做正义的伙伴，我干嘛还要跟你们混？”

    斯塔克难得的在阿拉里克面前硬气了一回，不过这也彻底激怒了他。

    “好，很好，那我们就用魔法来角逐出胜负吧！”

    阿拉里克抬起手，瞬间周围出现了一道蓝色的魔法盾。

    斯塔克也为自己套上了防护，虽然他已经是魔像身躯，但身为人类时的本能却一点没忘。

    眼看两个人都有了盾，斯特兰奇顿时尴尬在了原地，他用眼神示意托尼，“那个……不给我来一个吗？”

    斯塔克诧异的瞥了他一眼，似是根本没想到，异世界的至尊法师居然连个魔法护盾都不会开。

    不过还是抬手给他套了一个。

    接下来，三名顶尖魔法师的战斗终于要展开了。

    只见阿拉里克一声怒吼，同一时间，得其真传的斯塔克也发出了吼声，与之一起念起了咒语。

    “吾神之光照耀大地，化作驱散黑暗的能量。我，阿拉里克(托尼·斯塔克)，在此召唤灭世的洪水，翻江的蛟龙，清洗人间污秽！”

    话毕，在斯特兰奇一脸茫然的表情中，海景别墅外，突然掀起了一道数十米高的海啸，两条由海水化作的蛟龙，携带着无边海浪，对着别墅冲击了过来。

    铺天盖地的声浪，海水席卷的潮涌，震得整座别墅都晃动了起来。

    斯特兰奇当时就懵了，连忙开了一个传送门观察情况，当他看见铺天盖地的海啸冲刷过来时，整个人都差点傻了。

    “这至少得是禁咒级别的魔法吧？师徒对决，开口就是禁咒？你们还是人吗？”

    赶紧跑！

    惊惧的他，连忙又打开了另一个传送阵，一步跳了进去，斯塔克紧随其后。

    当二人跨过传送门，海啸瞬间灌入了别墅中，将一切都淹没成了粉碎

    巨大的冲击力，一度将别墅区夷为平地。

    海啸中，两条由海水组成的蛟龙还在兀自争杀不休，震天动地的响动传出数十里，连地上的碎石都在颤动。

    阿拉里克也抱着自己的瓶子出现在了二人的面前。

    一露面，他就恶狠狠的看向斯特兰奇，表情带着无穷的愤怒。

    “既然是决斗，你却连禁咒都不开，难道是看不起我？”

    斯特兰奇：╭(°A°`)╮你到底在说什么？为什么我要开禁咒？

    “这是法师的最高礼仪。”斯塔克解释了一句，有点怀疑他的身份，“你到底是不是至尊法师？怎么连这点礼貌都不懂？”

    奇异博士：……怪我咯……

    揭过这一茬，托尼率先出手，只见他掌心一抬，一道蓝色火焰瞬间燃起，化作数十米高的眼镜王蛇，凶猛的扑向了阿拉里克。

    奇异博士也不甘示弱，一抬手，霎时变出无数道人影，甩出橙黄色光鞭，死死缠向对方。

    阿拉里克被像个粽子一样缠住后，紧接着火蛇便扑了过来，一下子将他吞没到了肚子里。

    可没过多久，数十米高的蓝色火蛇就挣扎着翻滚了起来，转瞬便被吞进腹部的精灵所控制，开始咬向斯塔克与斯特兰奇。

    “他是能量体，根本是那只瓶子，将他逼进瓶子里。”斯塔克飞上天，两只电子眼闪着蓝光，躲过了火蛇的扑击。

    紧接着，背后机械转化变形，露出一颗颗小型导弹，好似能够定位火蛇，飞出后绕了一大圈，又轰轰轰炸在了对方身上。

    霎时间，冰霜寒气扑面而来，火蛇一下子被熄灭了火焰，阿拉里克也被冻在了里面。

    原来这几发导弹居然是魔法所改造的冷冻冰霜武器。

    奇异博士抓住机会，连忙施法放出光鞭，想要抢过地上的瓶子。

    但瓶中精灵岂能让他如愿，魔力随即发动，震碎了冰块。

    一抬手，瓶子直接化作沙砾随风消散。

