    兄弟俩满身酒气，颠三倒四的明显说了不少。

    田升接茬道：“我有一同学在刺史府做事，我们进去蹭了顿吃的，看到了这辈子都难以忘记的场景，席间赵勇当众喊冤，抖出了很多郑杰及工业集团，煤矿集团的黑料，同时他还集结了许多跟他一样的受害者，宴会中途一群受害者跑到刺史府门前当众喊冤，把刺史裴潜跟一众属官都给整懵了。”

    辽州原刺史田豫早已升职，进京高就，目前的刺史是河东裴氏出身的裴潜，早在曹操做丞相时就进入相府担任幕僚，出身和资历都没问题。

    辽州现在可是大州，一般人真没资格在这里担任封疆大吏。

    “这么直接吗？”

    曹睿诧异道：“不应该啊，以赵勇的身份应该没资格参加刺史府接待南阳侯的宴会吧，他怎么进去的，而且如此要命的时刻，有心人应该不会让他脱离视线吧。”

    按理说赵勇这种头号隐患就算不敢暗杀也应该死死盯着，让他无法出现在钦差面前，但现在，人家都混进刺史府宴会了，这群贪官严重不称职啊。

    田升激动说道：“所有人都小看了赵勇，此人十六岁就在商界打滚，在辽东混了三十多年岂能没点手段和人脉，他是被别驾傅干带进去的，刺史裴潜和别驾傅干向来不太对付，已经到了水火不容的地步。”

    这就说的通了，任何一地，一把手跟二把手都不太对付，谁都想让手中的权力大一点。

    田升继续说道：“按照程序，接到报案必须受理，好好的宴会进行到一半就进行不下去了，南阳侯正苦逼的带着属官查案呢。”

    南阳侯蒋琬可不是一个人来的，随行带了数十名属官上百名亲卫，这些属官涉及各行各业，完全可以暂时接过刺史府的行政权，让刺史府正常运转。

    曹睿感慨道：“按照以往套路，南阳侯到来之后肯定要进行一场博弈，哪有一上来就量底牌的，这个傅干可以啊。”

    对于傅干，曹睿也了解过一些，此人是大名鼎鼎的纵横家傅介子的后人，他的父亲傅燮（xie）是马腾的谋士，死于乱军。

    “傅介子宴会斩杀楼兰王，傅干宴会又吊打裴刺史，不服就干，傅家的家风果然一脉相承啊。”

    曹睿唏嘘，不知该如何评价，正要奚落几句，突然想到一事惊呼道：“不好，走。”

    说完快速下炕，穿鞋披衣直接出门，跑到附近商店用力敲门，店主早已睡下，被吵醒后骂骂咧咧的开门，曹睿甩了几张魏币过去骂声立马停止，然后不顾众人诧异的眼神拿起电话直接拨号，接通后说了一堆暗语才道：“给我接柳师长。”

    辽州是边境，境内各族混杂，虽然已经同化的差不多了，但为防万一，境内还是留了五万驻军，不过这支大军散落各处，奉天城内只有一个师。

    大军平时也不管事，只负责训练，城内治安由警察维护。

    来之前太子给了他和曹旭临时调兵的权力，他跟柳师长也通过电报。

    柳师长的声音很快传来，曹睿直接下令集结，放下电话快速离开。

    店主傻眼，感觉摊上大事，几人走后立刻关上房门，打定主意谁来了也不开。

    离开商店曹睿撒腿就往驻地赶。

    奉天城五年前就取消了宵禁，半夜在街上疯跑也没人在意，有田家兄弟这对地头蛇在不怕跑错路，曹睿一口气跑到大军在城中的驻地。

    这段时间大军也已集结完毕，到了近前曹睿直接喊道：“我是梁王曹睿，那位是柳师长？”

    一名四十出头，穿着军装的男子上前拜道：“辽东战区第九军一二三师师长柳鸿见过殿下，禀殿下，目前师中其他将士都在城外训练，城内只有一个团，已集结完毕，请殿下明示。”

    曹睿喜道：“足够了，立刻出发，目标辽东工业集团总部，到了之后第一时间控制财务室，一张纸都不能落下，走。”

    “喏。”

    柳师长大手一挥将士们纷纷上车，曹睿也挤进了柳师长的专车。

    大半夜的路上没什么行人，车队浩浩荡荡一路疾驰，不到二十分钟便赶到辽东工业集团总部，到了之后才发现，总部大楼中某两层正燃烧着熊熊大火，曹睿当场急眼，指着大门说道：“撞进去，赶快救火。”

    他猜对了。

    刺史府宴会上发生那么大的事，有些人肯定会做出反应，比如销毁证据。

    前面车辆一脚油门踩到底，将挡路的栅栏门直接撞飞，让后续车辆顺利通了过去。

    不等车停稳将士们便纷纷跳车冲进大楼，曹睿走在最前方，到了失火楼层发现曹旭正艰难的提桶救火，连忙问道：“怎么只有你一个，其他人呢？”

    曹旭黑着脸骂道：“老子被坑了，刚回来主任就让我帮财务室整理文件，我一到财务室其他人就跑路了，然后就着火了，特么的明显是想让我背锅啊，让临时工背锅，这群王八蛋真好意思，你来的太及时了，快抢救资料。”

    南阳侯正在查案，重点就是辽东工业集团，这里的资料若是销毁，很多事情就得变成无头公案，毕竟办案要讲证据。

    但资料无辜销毁也说不过去，肯需要个背锅的，还有比刚入职，屁都不知道的临时工曹旭更合适的吗？

    曹睿不敢怠慢立刻说道：“另一出着火的是办公室吧，分成两拨快去抢救。”

    曹旭摇头道：“不用，办公室的文件我已经拍照留底了，回头洗出来就行，关键是这里，快抢资料，能抢多少抢多少。”

    财务室门不大，里面的火烧的正旺，柳师长不敢怠慢命人快速行动起来，房门太窄施展不开，只能分成两批，一批顶着火焰冲进房间，一批跑去洗手间打水。

    有人跑进房间抱出一沓烧焦的资料曹旭直接一桶水泼了上去，让人带着资料离开，第二人出来继续泼。

    总部的财务室特别大，足有五百多平，将士们冲进去抢出一摞又一摞，忙了半个多小时才结束。

    不等松口气有人跑来报告道：“师座，刺史府和工业集团的人联袂来救火了，如何处理请师座示下。”

    曹旭冷哼道：“资料烧完了他们知道救火了，来的挺及时啊，挡在外面一个人也不许放进来，现在开始军队接收总部大楼直到调查结束。”

    柳师长说道：“听见了吗，立刻照做。”

    

