    高晓美顿时尴笑一声，但又不敢得罪，只好坐了下来！

    钟总的手顿时不老实了，一只手放在高晓美的黑丝腿上，另外一只手搂着腰，且靠的很近！

    “夏总，你看我们公司合同的事！”

    高晓美十分的恶心，但还是忍住了！

    虽然，她不相信何玉泉能签下合同，但她还是想与这钟总合作的。

    “今晚出来玩，工作的事就暂时不说吧！”

    钟总是老江湖了，闭口不提合同的事，又不断给高晓美倒酒：“高总啊，这酒，你怎么也得一个口啊，否则就是不给我钟某人的面子了！”

    “行行行！”

    高晓美只能陪酒了。

    葛明轩他们微笑看着这一幕，谁都没有插手，有些习惯的样子！

    反倒何玉泉脸色阴沉了，几次都想要发作，但最终还是不敢！

    他也怕坏了高晓美的好事！

    “高总啊，贵公司合作的事，我已经让秘书去跟了，不用多久就有回复了！”

    钟总又给高晓美灌了一杯，众目睽睽之下，手居然伸入高晓美的衣裙中了！

    其他人都假装看不到，得罪不起这大客户！

    何玉泉再难忍了，猛然站起，一杯酒淋在钟总的脸上，骂道：“你这人渣，放开小美！”

    “你干什么！”

    钟总气的瞳孔一瞪。

    “何玉泉，你干什么！”

    高晓美也骂了一句，就快要成功了，这何玉泉又在坏事！

    “高总啊，你什么意思啊？我以为你今晚请我喝酒，那是带着诚意来的，结果你让人这么对我？”

    钟总突然冷冷道：“你不想合作，直说就行，我钟汉车也不强求，可没必要这么耍我吧，昨天放我鸽子就算了，今天又来？”

    “钟总，你别生气，他这人脑袋不正常！”

    高晓美连忙道歉，又愤怒的看着何玉泉道：“何玉泉，你这个垃圾，还不快给钟总道歉？”

    “道歉？跪下来自灌三瓶，我就原谅他！”

    钟总也是开声道。

    “你听到钟总的话了吗？”

    高晓美立即看着何玉泉。

    葛明轩他们顿时冷笑连连，这何玉泉还敢夸海口了吗？本来就是个笑话，现在更是大笑话，连男人都算不上！

    “小美，他可是在占你便宜啊，而我可是你！”

    何玉泉一个激动，眸子都红了！

    “你闭嘴！”

    高晓美知道何玉泉想说男朋友，她哪能让何玉泉说啊，训斥道：“你还不给按照钟总说的做？给我跪下！”

    何玉泉脸色黯然，心如死灰！

    他是不忍高晓美被羞辱才站出来的，结果高晓美没有感激他，反而埋怨他，骂他，更让他这男朋友对别的男人跪下！

    看来，林辰说的考验确实是对的啊！

    “高总，这就是你诚意？”

    见何玉泉还不跪，钟总脸色也冰冷了！

    啪！

    但这时，一道巴掌狠狠落在他的脸上，只见林辰不知何时走来，给了他钟总一巴掌！

    整个包厢静寂了！

    洒酒还能原谅，这打脸，是人都接受不了啊！

    “现在，给我滚出去！”

    林辰俯瞰着钟总，冷冷说道。

    敢让他的死党跪下，他也忍不住了！

    “你敢打我？你找死不成？”

    种总抚摸着胖脸，气炸了肺！

    啪！

    迎接他的再度是一巴掌！

    林辰冷冷道：“还在怀疑我是不是敢打你吗？这巴掌，够清晰不！”

    钟总咬牙切齿，突然看着高晓美道：“高总，好啊，你们就是玩这一出戏吧，故意骗我来，然后修理我？行，你们等着！”

    他愤怒的离去！

    但谁都知道，他肯定不会罢休的！

    而钟总的公司虽然小，但他来头可不小，那可是星辰商盟啊！

    高晓美噗通一声坐在沙发上，知道完蛋了！

    葛明轩反倒一点都不担忧，笑吟吟看着林辰两人，连钟总也敢打，这两个白痴死定了！

    “何玉泉！”

    猛然，一道尖锐的叫声传来，只见高晓美愤怒的看来：“我与你有什么仇，什么恨啊，为了公司，我付出了一切，你帮不了就算了，为什么要害我！”

    说到激动的时候，她更眸子湿润的大骂。

    “你不想过好日子，为什么要拖累我！”

    “你自己没本事，为什么要坏我好事！”

    “我的公司，被你毁了，你满意了？我们分手吧！”

    一声比一声大，充满了委屈！

    “小美，我！”

    何玉泉顿时有些愧疚了！

    林辰暗暗摇头，何玉泉虽然看清楚高晓美的性子了，但还是太爱高晓美了啊！

    高晓美说的这些，看似不容易，但要知道，她的第一桶金是来自何玉泉！

    然而在高晓美口中，何玉泉付出的一切都是透明的，她见不到，也不提！

    “你不要再说了，我们分手，这辈子都没有机会复合！”

    高晓美不给何玉泉解释的机会，斩金截铁道。

    葛明轩突然看着林辰：“你不是说很简单的事吗？现在人都被你气跑了，你的合同呢？”

    满是幸灾乐祸。

    高晓美也愤怒的看着林辰：“你这个穷逼同学，在何玉泉面前挑拨离间，是为了钱吧，还扬言签合同，佩服佩服啊，两巴掌把三百万也打掉了！”

    “也就三百万的合同而已！”

    林辰坐了回去，悠悠喝酒！

    噗嗤！

    葛明轩忍不住耻笑：“也就三百万，好大的口气啊！”

    “不是我口气大，而是我知道，那家伙滚不远，还是会回来的！”林辰拿出手机拨打电话。

    “是会回来，但却是回来找你算账！”

    葛明轩觉得林辰是不是白痴啊！

    “回来？你别对我说，他会回来求你吧，你他么的是不是农村出来的啊，第一次出社会不成？”

    高晓美气的要吐血！

    钟总是什么人？

    星辰商盟的人，这可是华夏前十的巨头啊，黑白两道皆吃，求你这个北漂的穷逼？

    除非人家傻了啊！

    何玉泉也叹气看了林辰一眼，虽然感激林辰帮他，但他也觉得林辰口气太大了！

    读书的时候，林辰不合群，成绩虽然不错，但一切都很普通！

    没有背景，没有家境，更没有能力，他凭什么让钟总回来啊？

    又，以什么身份让钟总回来啊！

    砰！

    也就在这时，包厢的房门被人暴力踢开，吓的高晓美他们一跳，知道麻烦来了！

    只见一名约莫三十有几的旗袍女子快步走入，她目光一扫，突然落在林辰身上！

    看这女子气质不凡，必然大有来头！

    “林总好，你来好景轩，怎么不与我说一声呢？”

    那女子的第一句话，突然让包厢静寂无声！
