    周五郎四人也觉得满宝好厉害，问道：“满宝，你怎么算出来的？”

    　　周六郎不好意思的道：“我已经算好久了，都算不出来。”

    　　大丫给他作证，“我们花篮还剩四五个时六叔就开始算，等我们都缠完了，他都没算出来。”

    　　满宝就掰着手指头和他们道：“很简单呀，一共是二十四个花篮，一个五文钱，那二十个正好是一百文，两个花篮是十文钱，四个就是二十文，一百文加二十文不就是一百二十文了吗？”

    　　五郎四人星星眼，掰着手指头数了半天还是没明白，“为什么二十个花篮是一百文？”

    　　满宝理所当然的道：“因为十个花篮是五十文呀。”

    　　五郎四人更混乱了。

    　　不过不管怎么样，他们赚了很多钱就是了。

    　　五郎把所有的钱都放到装糖的布袋里，摸了摸，兴奋得脸都红了，他从没摸到过这么多的钱。

    　　六郎见了，也要摸一把，于是五个人轮流摸了一把铜钱，这才心满意足的道：“我们家有钱了。”

    　　五郎把布包抱在怀里放好，问满宝，“幺妹，你想玩什么，告诉五哥，五哥带你去玩儿。”

    　　满宝道：“我要去买大公鸡。”

    　　五郎下意识的捂住布袋，“你买大公鸡干什么？”

    　　“给娘补身子啊，”满宝眼睛亮晶晶的道：“爹说了，娘就是以前吃的苦太多了，所以要补身体才能好，大公鸡补啊。”

    　　五郎抱着布袋，很有些不舍得：“可那只大公鸡要六十五文呢，太贵了。”

    　　大丫和二丫也觉得太贵了，纷纷点头。

    　　满宝却很坚持，她觉得钱还是很容易赚的，而且有什么事比娘亲的健康还重要呢？

    　　五郎争不过她，只能道：“我们换一只买，买一只小一点的，反正就娘一个人吃，她一顿也吃不了这么多，这样便宜点儿，还能多买几只呢。”

    　　满宝觉得他说的有道理，“那哪里还有公鸡卖？”

    　　当然是刚才他们来的那条街了，专门卖各种鸡鸭菜蔬，但周五郎难得来县城一趟，并不想回那条街上，因此他眼珠子转了转，指了前面道：“我们往前看看，说不定有便宜的。”

    　　大家欣然应允。

    　　周五郎牵住满宝，抱紧布包，周六郎则一手牵着一个侄女，俩人背着背篓高高兴兴地带大家一起去玩儿。

    　　满宝第一次看到这么多人，兴奋得不得了，她也不怕生，哪里人多就往哪里钻。

    　　一开始还是五郎牵着她，没多久就变成了她拖着五郎走，到最后则是五郎去追她了。

    　　六郎自也有自己想玩的地方，跟在后面追了一会儿就懒得追了，反正就一条街，往前走总能碰到的。

    　　大丫和二丫正好也不想追了，于是就跟着六叔开开心心的在后面玩儿。

    　　只是苦了周五郎，既要担心有人摸他布袋里的钱，还要担心满宝跑丢，最主要的是，他也想玩呀！

    　　满宝顺着人群跑跑停停，也不知道走到了哪里，见一群大人正围在一起大声的吼叫，她就非常好奇，用力的挤开人群钻了进去。

    　　周五郎跟在后面满头大汗，“满宝，满宝，你别乱跑……”

    　　他背着背篓不好钻进去，只能跳起来看，等看到里面在干什么时，他吓得脸色都白了，顾不得其他，丢下背篓，抱紧布袋就往里挤。

    　　满宝刚钻进去，就见摆在正中间的是两只鸡，它们毛发绷直，正咯咯咯的打架，满宝一呆，两只鸡打架有什么好看的？

    　　围观的大人们却很兴奋，捏紧了拳头大吼，“啄它，啄它，用力，啄眼睛，啄眼睛……哎呀！”

    　　满宝抬头看看左边的大人们的兴奋，又抬头看看右边大人们的懊恼，一头的雾水，“科科，他们在干嘛呢？我要不要帮帮他们，去劝一劝两只鸡别打架了？”

    　　系统道：“建议宿主最好别去，这应该是传说中的斗鸡。“

    　　满宝好奇的问，“什么是斗鸡？”

    　　“一种赌博方式，两只鸡相斗，斗败的那只鸡的主人就输了。”系统科普了一下历史上有名的斗鸡传说。

    　　比如某位皇帝，他就很喜欢斗鸡，有人花了大价钱给他献了一只鸡，为此还被某个名臣骂了，

    　　满宝就好奇的看了一会儿，周五郎终于从里面钻了进来，一把抱住满宝，捂住她的眼睛道：“满宝，谁让你跑到这儿来的？这是赌钱，咱可不能学四哥。”

    　　满宝把他的手从眼睛上扯下来，正好场中的两只鸡也分出了胜负，其中一只被啄得眼睛都瞎了，此时正夹着翅膀咯咯咯的回头逃走，而它身后的那只鸡就跟干了一件大事的满宝一样骄傲的仰着头，咯咯咯的叫着。

    　　落跑的那只鸡的主人气得一脚把那只鸡踢倒在地，从怀里掏出一把银子来扔给另一人。

    　　满宝瞪大了眼睛，看看那个人，又看看那只鸡，若有所思。

    　　周五郎一看到幺妹露出这样的表情就害怕，扯着她要走。

    　　满宝却不乐意了，道：“我才不会跟四哥似的那么笨呢，看鸡打架有什么好玩的，又不是人打架。”

    　　周五郎惊呆了，“你，你还想看斗人？”

    　　满宝好奇的问，“还真有看人打架赌博的法子吗？”

    　　周五郎也并没有见过，但他听四哥说过，可他敢告诉满宝吗？

    　　周五郎连连摇头，“没有！”

    　　满宝“哦”了一声，挣脱开他的手，道：“我去找那位大哥说说话。”

    　　说罢就冲着那个赌输了钱，正脸色难看的人去，满宝个子小，站在对方身前，只到对方的大腿那么高。

    　　那人脸色虽然难看，但也不至于对一个小孩儿发火，皱着眉头冲四周吼道：“谁家的娃儿带到这里来的？赶紧弄走。”

    　　周五郎已经追上来抱住满宝就要拖走了，满宝一边推五哥，一边对他喊，“大哥，你还要不要买公鸡？很漂亮，很漂亮的公鸡。”

    　　那人低下头看满宝，皱眉道：“你家有鸡？”

    　　满宝狠狠地点头，“我看到一只特别特别漂亮的大公鸡，毛是红中带黑，眼睛亮晶晶的，鸡冠又笔直，又鲜红，可好看，可好看了。”

