    将领搂着女人狼狈躲开老虎的下一次攻击，身上又多了一道伤口。

    远处也传来另一只老虎的怒吼，以及士兵的哀嚎声。

    听到将领的呼痛声，树上的老者呵呵一笑：“永健兄，我们且下去助这小友一臂之力可好。”

    随后就是另一个略显年轻的声音：“前辈所言极是，我们这就下去。”

    靳青听得津津有味, 因为她发现就在这两名高人聊天的时间，下面的那群人又被放倒几个。

    随后，一老一少两道身影，从旁边的树上翩然跃下。

    他们面如冠玉，身形挺拔，一看便知是两名武林高手。

    两人落地后相视而笑, 随后相互伸手, 优雅的做了一个请的动作。

    若不是身后还有一片凄凄惨惨的背景板，这画面还真是像是普通的朋友聚会。

    靳青激动的双眼发亮：瓜子已经满足不了她了，爆米花呢！

    将领显然也有些崩溃，只听他的声音猛然提高：“还请前辈出手相助，在下必有重谢。”

    老者和年轻人同时蹙眉，刚准备呵斥将领用钱侮辱他们，可腰上便挨了两脚。

    两人同时飞了出去，重重摔在地上。

    于此同时，靳青已经用力勒住老虎脖子，将虎头牢牢控制在她腋下。

    同时将剩下那只老虎用脚踩住，眼神紧紧盯将领：“谢礼是多少。”

    老虎拼命反抗，划伤了靳青的手臂。

    可靳青却像是感觉不到疼痛一般，一拳捣在虎头上：“消停点，谈生意呢。”

    被夹住的老虎被打蒙了，一时间思路混乱竟然忘了反抗。

    地下那只老虎已经被踩得口吐白沫, 根本动弹不得。

    707：“...”他家宿主对于金钱的执着，实在太让人感动了。

    将领哪里见过这样的阵势，只能仰着脖子呆呆的看着靳青的脸：这奇怪的女人再说什么，刚刚的两位高人呢。

    见将领一声不吭, 靳青的眼睛狠狠眯起，作势就要松手：“还给你。”

    装傻是吧，她还不伺候了呢。

    眼见靳青就要将老虎丢过来，将领当即吓得连连应和：“给给给，有重谢。”

    比起刚刚那两位高人，面前的女人显然更有压迫力。

    听到将领的话，靳青满意的收回手，再次挥拳扪在老虎脸上。

    老虎被打的惨叫连连，想要攻击靳青，却被靳青掰成了脖子仰天的状态，身体也脱力失去了控制。

    将领下意识的缩缩脖子，他感觉面前这个女人打的并不是老虎而是他。

    这摆明就是在杀鸡儆猴。

    靳青满意的点头：“你打算出多少。”

    将领看着靳青：“一...”

    他的声音戛然而止，因为靳青的下一拳已经怼在老虎脑袋上。

    看着那渐渐没有气息的老虎，将领：“您想要多少！”

    不知不觉间，将领已经换上了敬语。

    躲在他身后的女人，则悄悄露出头来，好奇的的看着靳青。

    靳青的声音有些低沉：“怎么说呢，上一个给老子送钱的，是光着走的。”

    将领瞬间噤声，而他身边的女人则是瞪圆了眼睛：“不可以！”

    她可是要脸的。

    靳青没搭理那女人，而是目光灼灼的看着将领。

    谷瓞

    将领被靳青看的的一阵阵心慌，想到自己这次带的盘缠，将领小心翼翼询问靳青：“一万两可好。”

    靳青歪头斜眼的看着将领，随后伸出两根带血的手指。

    将领眉眼一松：两万两，还好，还好，没有超出他们的承受范围。

    正想着，却见靳青的第三根手指已经竖了起来。

    将领的表情有些怔愣：这也不是不能接受。

    而后就是第四根。

    将领心脏猛地一顿：这是坐地起价吧。

    就在707以为靳青会竖起第五根手指的时候，靳青却忽然停下来了。

    707赶忙问道：“宿主，你怎么不加价了。”

    靳青轻叹口气：“超出他们的接受能力了。”这人的呼吸都变了。

    不能逮住一只羊往死里拔毛，要懂得细水长流。

    707：“...宿主，你是不是又拿错剧本了。”

    靳青没搭理707，而是一脸慈爱的看着将领：“你们都受伤了，需不需要金疮药。”

    将领的表情有些欣喜：“女侠手中有药么，那可是帮了我们大忙了。”

    靳青露出一个“温柔”的笑：“一千两一包。”

    将领的表情瞬间僵住，他刚想说不要，却听两道声音划破长空：“哪里来的泼妇，竟然敢对我们行偷袭之举，纳命来...”

    两分钟后，看着被靳青埋进土里的两名高人，707暗暗叹了口气：所以说，有钱是多么重要的事。

    那些没钱的坏人，都被他家宿主一棒子拍死了。

    看着被靳青埋在土里的两位大侠，将领悄悄吞了吞口水：“女侠手里的金疮药，我要十包。”

    靳青死死的盯着将领，忽然咧嘴一笑：“这怎么好意思呢！”

    她最喜欢这些可以沟通的人了。

    将领的表情极其难看，却依然咬着牙赔笑：“应该的，大人的金疮药效果好。”

    靳青给了对方一个赞赏的眼神，随后从兜里掏出金疮药丢过去。

    山坡上顿时响起一片鬼哭狼嚎的声音。

    收起那五万两银票，靳青将地上的老虎收拾在一起，转头对将领说道：“正经事说完了，咱们谈点别的吧。”

    将领表情一愣：“什么？”

    却见靳青咧嘴一笑：“打劫。”

    将领：“...啊！”

    707：“...”既然刚刚就准备打劫，那为什么还要折腾这么一顿。

    却听靳青认真的强调：“之前算是老子救人于水火之中，打劫是老子的事业，这两件事坚决不能混为一谈。”

    而且，她刚刚也看到这些人把钱藏在哪了，他们绝对撒不了谎。

    707：“...”你还真把打劫当正经事做了啊。

    半个时辰后，望着扛着两头老虎扬长而去的靳青，将领对着女人单膝跪地：“公主，您也看到了，中原之地，人心复杂，并不适合我族人生存，您回头还是跟我一同回去吧。”

    他们这个小公主，向来倾慕中原文化。

    听说他要往中原送联盟书，便吵嚷着非要跟来，还想着在中原找个男人嫁了。

    谁想他们一路跋山涉水过来，还不等进入京城地界，便遇上了这样的事，真真是让人胆寒。

    中原人实在太可怕了...

    1

