    “你个兔崽子，老子今天就打死你，省得给别人留机会！”说着，傅鹤贤又要抬手揍他。

    苏陌凉见此，急忙挡下，劝说道，“傅叔，你别跟他个孩子一般计较。”

    “哼，孩子？我到他这个年龄，都成亲生子了，他还孩子！”傅鹤贤气得胡须直抽。

    “傅闵修在你面前是顽劣了些，但在大是大非上还是有分寸的。再说了，我们的确得快些赶路了。”

    听到苏陌凉这般说，傅鹤贤才消了一口气，狠狠瞪了傅闵修一眼，“给我好好辅佐凉丫头，要是出了什么差错，看我不抽死你！”

    相比傅鹤贤和傅闵修两父子的相爱相杀，公孙老爷和公孙永安这边就和谐友爱得多了。

    他们拍着公孙景霁的肩膀，满脸不舍的交代，“出门在外，注意安全，我们不求你成就多高，只求你和凉丫头平安归来。”

    “嗯，我们会的，你们放心吧。”公孙景霁第一次面临离别，心里多少有些伤感，但想到时间紧迫，不再废话，朝苏陌凉点头道，“主子，我们走吧。”

    苏陌凉闻言，直接挥手召唤出了通天火烈鸟，大伙儿也不耽搁，纷纷跳了上去，只见火烈鸟扑腾了几下翅膀，冲入了天际——

    以前苏陌凉只对森罗之境有个模糊的概念，如今前往大炎皇朝，她才深切的感受到森罗之境的可怕。

    因为光从天圣皇朝到大炎皇朝，仅仅在玄神境，以通天火烈鸟这么牛逼的速度，都飞了十天十夜才刚进入皇城腹地的领域，难以想象整个森罗之境会辽阔到什么地步。

    此时，望着下面如蚂蚁大小的斑点，一想到它们可能堪比好几个大州，大伙儿就不免一阵心惊。

    顾秋云看到一眼望不到边的地域，忍不住询问道，“无妄峰还有多远啊？”

    “无妄峰在皇城腹地的北面，应该还有两天的路程。”姬芮清早将大炎皇朝的地势摸了个透彻，极有把握的回答道。

    “我天，都到了皇城了，还有两天路程，这皇城也太大了吧。”傲狼团的兄弟震惊的感慨起来。

    “大炎皇朝可不是天圣皇朝能比的，别说皇城腹地，就算把它边缘的大州拿出来，也比天圣皇朝的天圣城要大上许多。这就是差距。”傅闵修作为天圣城的天才一辈，显然对大炎皇朝有更深的了解，一向吊儿郎当的他，说到这里都不免添了几分严肃。

    顾秋云和傲狼团的兄弟们别说大炎皇朝，连天圣城都没去过，从出生到现在一直待在宁建州讨生活，听到这话，更是触动不已。

    “看来，想上无妄峰，不太容易啊。”光是想到这宽广的地域，公孙景霁就预料到了无妄峰的难度，不由得感叹一声。

    然就在这时，远处顿时射来了一把巨型重剑，速度竟丝毫不亚于通天火烈鸟，不过眨眼时间，就赶超上来。

    只见重剑之上，站了五位年轻人，有一男一女长相气质比较出色，另外三位则稍显普通，但身上散发的气息却不弱。

    显然他们早就发现了苏陌凉等人，其中一位稍显普通的青衣男子竟是率先给他们打起了招呼，“几位仁兄是打算去无妄峰吗？”

    听到这话，傅闵修顿时警惕的皱起眉头，反问道，“你怎么知道？”

    “哈哈哈，这北面没有其他势力，全是无妄峰的地盘，往这个方向飞的，基本都是想上无妄峰拜师学艺的，所以不难猜测。”青衣男子说话的同时，也在打量着苏陌凉等人，估摸着他们的身份。

    苏陌凉闻言，轻轻挑眉，“看来，你们也是为无妄峰而来。”

    “这是自然，除了皇城的十二势力，哪个年轻一辈不想上无妄峰啊。”青衣男子看他们个个容貌气质出众，面色带有几分讨好之意，竟是热情的邀请起来，“既然大家同去无妄峰，何不打个伴，或许以后还能成为同门呢。”

    看出对方有拉拢的意思，苏陌凉也不排斥，微微点头，“也好，我们人生地不熟的，结伴前行也好有个照应。那就有劳几位带路了。”

    虽然他们对无妄峰早有打听，但很多细节不甚了解，具体的情况还得到了现场才知道。

    如今有个免费的向导自然是好的。

    无论如何这群人作为大炎皇朝的弟子，肯定比他们要轻车熟路得多。

    听到这话，青衣男子面色一喜，急忙拱手自我介绍，“我叫盛文昊，这两位是我的大哥大姐，其他两位是我的三弟和四弟，我们出自沧浪州的盛家，很荣幸认识几位。”

    苏陌凉顺着他手指的方向点头示意，抱拳回礼。

    这时，青衣男子口中的三弟似乎对苏陌凉等人的身份很感兴趣，忍不住询问道，“敢问姑娘，你们是出自哪个家族啊？”

    此话一出，苏陌凉等人立马明白过来，看样子这几人是把他们当做某个家族的富家子弟了。

    也是，他们这群人俊男靓女，气质出尘，一看就不是普通人物，难怪别人会凑上来套近乎。

    君颢苍则是讨厌这几位男子看苏陌凉的眼神，冷声回道，“烟青城，清凉药铺。”

    “烟青城？是哪个大州的城市，我怎么没听说过？”青衣男子思索半天，对这个城市没有半分印象，困惑追问。

    “宁建州！”君颢苍难得有耐心的补充道。

    站在青衣男子旁边的棕衣男子则是猛地蹙眉，不敢相信的反问，“难道，你们是来自天圣皇朝的宁建州？”

    天圣皇朝总共只有宁建州，召南州，云雁州，锦江州四个大州，他们虽然对里边的小城市不太了解，但还是听说过四大州的。

    再者，大炎皇朝从未有叫宁建州的大州，因此，他一下子就联想到了天圣皇朝。

    苏陌凉并未遮掩的点头，“嗯，就是天圣皇朝的宁建州。”

    听她亲口承认，那较为出众，神色稍显孤傲的大哥大姐顿时沉了脸色，瞳孔跃上浓浓的轻蔑。

    “据说天圣城里面最顶尖的天才都打不过我大炎皇朝的普通天才，没想到宁建州这种小地方的弟子，居然还有胆子前往无妄峰。倒真是稀罕！”那位被唤为大姐的紫裙女子忍不住冷嗤出声。

    