    第427章二连箭

    就程咬金来看，要破对方这个神射手真是易如反掌，直接选一面盾牌，护住脑袋，直接冲到对方身前，对方还能有什么办法？

    打仗嘛，不能那么拘泥，只要能赢，用什么法子都可以，总不至于眼睁睁地见着这薛延陀的人，杀大唐士兵。

    更何况，程咬金觉得，这拔灼当真是蹬鼻子上脸，而且过于鸡贼，拿什么公平出来当挡箭牌。

    李世民也是颇为不痛快，看向拔灼。

    城楼之上的其余外国使臣，也是纷纷不语，这薛延陀的使者直接当面挑衅大唐陛下，让大唐陛下威严扫地，不知道大唐皇帝会怎样处置薛延陀。

    高昌国的使者，也是默默看着这一切，现在这里发生的一切，很有可能作为他们对待大唐态度的依据。

    就在这时，一道笑声出现：“拔灼，你可知道，当初俘虏你的，总共有几人吗？”

    此言一出，拔灼猛然转头，就正好见到淡定的赵尘，挥着折扇上来。

    “总共有五人，其中有四人是我学生，还有一人是我徒弟，你既然想找他们报仇，何不直接点明，反而是要去找大唐士兵？”

    拔灼死死盯着赵尘，赵尘又是从容说道：“我已派出一人，他并非军队士兵，也并非军队将领，年纪更是年轻，拔灼，可敢让他出战？”

    拔灼带着冷笑：“求之不得。”

    赵尘来到城楼边上，折扇一指：“他已经来了。”

    嗯？

    所有人转头，看向大唐军队那边，只见到那里，有着一名身穿白色铠甲、身骑白马的这小将，显得意外耀眼。

    距离隔得较远，李世民随口问道：“赵先生，这小将是谁？”

    “陛下，正是薛仁贵，乃是当日亲手将拔灼给从草原王帐之中擒来的人物，正常说来，拔灼也算是我这徒弟的手下败将。”

    赵尘面不改色，旁边的程咬金大喜，用手肘捅了捅房玄龄：“老房，还是赵先生聪明啊。”

    直接让薛仁贵出来，这完全就是给拔灼挖了一个大坑，而且现在这一番话出来，不仅给李世民涨脸，更是激起了拔灼的怒气。

    人处于极度愤怒的状态下，一般都会失去理智。

    果不其然，拔灼拳头握紧，手指关节更是咯咯作响，一字一句说道：“当日若不是偷袭，我岂会被俘？今日，我要亲自下场！”

    赵尘一惊，连忙拦住拔灼：“拔王子，冷静，冷静啊。”

    拔灼冷笑：“你让本王冷静，是怕了本王吗？本王更算是草原上勇士的佼佼者，是长生天垂怜的雄鹰！”

    赵尘摇头：“不是，拔王子，我是怕你下去，被薛仁贵刺穿脖子，丢掉小命，你要是死在这里，虽说是你自找的，也让薛延陀面上不好看，我大唐毕竟是礼仪之邦，你薛延陀无耻，我们不能跟着无义。”

    “你！”

    拔灼大怒，眼珠子愤怒得都快凸出来了，旁边大唐群臣都是感觉扬眉吐气，驸马这嘴皮子，真能让人气得二佛出窍。

    “拔灼王子，冷静一点，我劝你还是先看看下面这场比试吧。”

    赵尘指了指下方。

    拔灼冷哼了一声：“本王担心，还不等本王出手，你那名所谓的徒弟，就要死在本王的勇士之下！”

    赵尘挥动折扇，笑而不语。

    李世民此刻，也是不再生气，脸色平静，薛仁贵的实力，他们之前都是见识过的。

    而此刻，随着薛仁贵上场，远处的大唐百姓，眼中都是有着期待和担忧。

    “加油！”

    “加油啊！”

    有人在呼喊！

    坐在马背上的乙失几目中有着轻蔑，无论大唐派谁上来，都是送死！

    都会死在他的箭下！

    比试的锣声再一次敲响，大唐军方、大唐百姓的内心，也是提了起来。

    而薛仁贵不慌不忙，轻轻策动坐骑，马儿小跑朝前过去。

    马匹速度不快，甚至可以说不如人奔跑的速度，乙失几的目光更为冰冷，对方这种行为，简直就是对他最大的侮辱。

    面对自己这个神射手，还不敢抓紧时间冲过来，而是这样小跑，不是找死吗？

    等到薛仁贵进入到射程，乙失几毫不犹豫，弓箭拉满到最大，直接一箭直接射向薛仁贵！

    嗖！

    仿若雪中寒光，速度快得知见到一抹寒光，远处的百姓只感觉呼吸都快停滞了，睁着眼睛，生怕这名大唐士兵再度死在箭下。

    城楼之上的众人，也是紧紧看着，拔灼更是脸上有着冷笑，这一箭，就会让这白衣小将毙命。

    陡然间，薛仁贵的长枪挥动，铛地一声脆响，飞射而来的箭矢，直接就是被弹飞出去！

    挡，挡下了？

    拔灼脸上的冷笑，残留在脸上，周围的那些大唐百姓，都是惊呼出来。

    乙失几内心一突，二话不说，又是飞快拉弓射箭，一刻不停，飞快射出。

    而薛仁贵长枪舞动，那些射来的箭矢，都没有例外，全部被长枪挡下！

    铛铛铛！

    箭矢落地。

    薛仁贵轻轻抖了抖长枪，潇洒无比。

    看着这一幕，那些外国使臣，包括那名大食女子，都是倒吸一口凉气。

    如此猛将，用长枪挡箭矢，而且次次都能挡下？

    太变态了吧？

    “好！”

    程咬金喝彩。

    下一刻，薛仁贵直接取下自己后背的长弓，也是捻出一枚箭矢，直接拉弓如满月。

    乙失几怒极，也是取出一枚箭矢，照样对准着薛仁贵。

    两人要对射！

    下一刻，两人手中的弓箭，几乎是同时松手，两枚箭矢飞快地朝前飞射而去，随后在半空之中，碰撞在一起！

    薛仁贵的箭矢，竟然是震开了对方的箭矢，继续有余力地飞向乙失几。

    这说明，薛仁贵的臂力，比乙失几更大！

    薛仁贵眉头一挑，二话不说，又是一箭射出，这一箭紧紧跟着射出去的第一箭，插在第一箭的尾部，如同连环箭一样，第一箭陡然加速，在乙失几还在抽箭拉弓之时，就直接射来！

    噗！

    箭矢精准穿过了乙失几的喉咙，鲜血飚射，乙失几不敢置信，眼睛瞪大，丢了弓箭，捂着自己的喉咙，一头从马背上栽倒。

    周围的大唐百姓，猛然爆发出热烈的欢呼声！

    

