    当双掌打在叶飞的背上时，只见，渡厄禅师的双掌闪烁起耀眼的金色光芒！

    一缕缕浑厚的真力则是通过双掌，源源不断地输送到了叶飞的身体里！

    察觉到这股宛如山呼海啸一般的真力输送进自己体内时，叶飞顿时精神一振，双眸猛地一睁！

    好强大的真力！

    不愧是十圣之一的真武如来，这内功的修为当真是已经达到了登峰造极的境界！

    渡厄禅师有着如此强悍的内功修为，这打出的双掌，自然恐怖至极！

    难怪萧御寒和李冥河两大御神境大成的高手都无法抵挡！

    真是厉害至极啊！

    要是自己的内功修为也能达到如此境界，再加上外功的修为，恐怕自己的实力也会暴增无数倍！

    可就在这时，叶飞顿时感觉渡厄禅师输送进自己体内的真力宛如大海翻滚一般，在自己的身体里开始疯狂肆虐！

    叶飞也感觉到这股真力实在是太过于浑厚和狂暴，身体更是犹如在火上炙烤一般，皮肤都变得通红一片，汗水也渗了出来！

    而且，随着这股真力的继续肆虐，叶飞感觉这股真力所产生的温度越来越高，浑身上下好似填满了炸药，随时都有可能爆炸一般！

    “呼……哧……呼……哧……”

    叶飞的呼吸不禁变得粗重了起来，双瞳充血，布满了血丝。

    “不要胡思乱想，收敛心神！”

    这时，紧闭双眼的渡厄禅师轻声呵斥了一声。

    听到渡厄禅师的提醒，叶飞赶紧抛开了那些胡思乱想，闭上双眼，专心运转心法，将空中的灵气汲取到自己的体内。

    随着时间的流逝，一个小时很快就过去了。

    叶飞清楚地感觉到渡厄禅师输送进自己体内的真力与自己体内的真力融合在了一起，在自己体内流淌肆虐。

    而且，随着两股真力的完美融合，叶飞也感觉体内的这股灼烧的感觉渐渐消失，取而代之的是，如同暖流一般，在自己身体里的各个部位流淌。

    可是，这种暖洋洋的感觉才过去半个小时，叶飞又感觉到自己好似落入了冰窟一般，浑身上下感到了一股彻骨的阴寒。

    而且，叶飞的身上也开始闪烁起淡淡的冰蓝色光芒，还在冒着寒气。

    这冒出来的寒气，使得连房间里的温度降低到了零下四季度，房间里到处都结上了一层冰晶。

    仅仅是从叶飞身体里释放出来的寒气，温度就已经低到了这种程度。

    可想而知，叶飞身体里的寒气又该有多低。

    这会儿，因为身体里的寒气太重，叶飞愣是冻得浑身都在轻轻颤抖着，身体表面都凝结出了一层寒冰。

    不过，好在叶飞曾经采用的就是“自杀式”的修炼方式，所以这种酷寒，叶飞倒是能够挺住，愣是咬紧牙关，没让自己发出一点痛呼之声。

    渡厄禅师都被叶飞这非人的承受力给震惊到了，眼中满是钦佩之色。

    要是换作一般人，这时候恐怕早就嘶声惨叫了起来。

    不愧是那个家伙的孩子，果然厉害。

    此时，禅房外面。

    青玲珑正站在门口焦急地等待着。

    可就在这时，从门缝里冒出来的一股寒气不禁让她打了个冷颤。

    “嘶……”

    青玲珑倒吸一口凉气，嘀咕道：“怎么这么冷啊，里面在干嘛呢？”

    说着，青玲珑赶紧调动起一股真力，抵御从房间里肆虐出来的寒冷。

    不过，青玲珑也没有多想，而是在心中默默为叶飞祈祷。

    禅师，你可一定要快点治好夫君呀！

    禅房里。

    时间一分一秒地流逝。

    很快，又过去了一个小时。

    当一缕缕白雾从叶飞的身上冒出来时，叶飞才感觉身体里的寒冷慢慢在消失。

    至于房间里面凝结出的冰晶，也都融化成了水。

    当寒气消失后，叶飞这才感觉到身体里那股暖洋洋的感觉又回来了。

    这股暖洋洋的感觉持续了半个小时后，叶飞便感觉到身上的疼痛感消失了，身体也顿时轻松了许多。

    而且，让叶飞疑惑的是，他感觉自己的身体好像比起以往通透了许多。

    “好了，叶施主，治疗结束了。”

    渡厄禅师收功，长出了一口气。

    叶飞也吐出了一口浊气，翻身下床，转头看向渡厄禅师，感激地道：“禅师，多谢您的治疗，我感觉身体已经好多了。”

    渡厄禅师和善一笑，道：“谢谢就不必了，叶施主，后面你只需要再调养几天，身体便可以痊愈了。”

    叶飞点了点头，而后忽然想到了什么，道：“禅师我有一事不明。”

    渡厄禅师翻身下床，淡笑着问道：“什么事？”

    叶飞挠挠头，道：“之前，我修炼内功的时候，虽然能够将真力运转至全身上下的大部分经脉，但有几条经脉，我感觉真力始终无法在那几条经脉中运转。

    可刚才我运转了一下心法，却发现身体里的真力竟然能够在那几条经脉中运转了。

    禅师，这到底是怎么回事？”

    渡厄禅师朗笑一声，道：“叶施主，我只不过是帮你打通了身体的少阳脉、少玄脉、太阳脉和太阴脉四脉罢了。

    打通这四条经脉，往后你修炼内功的速度将会更快，也能起到事半功倍的效果。

    其实，我想叶施主你自己也应该知道，你修炼剑意、外功的速度比起你修炼内功的速度要快，对么？”

    “是的……”

    叶飞心中一震，呆呆地点了点头。

    其实，在很早的时候，叶飞就一直觉得自己修炼内功，提升修为的速度比寻常人都要慢。

    他本以为是因为自己的身体跟寻常人不同，所以内功修炼才会缓慢。

    可没想到是因为自己身体里还有四条经脉没有打通！

    自己以前怎么就没发现呢？！

    渡厄禅师笑了笑，继续道：“那就是因为你身体里的这四条经脉没有打通，所以你修炼内功的速度才会比很多武者都要缓慢。

    当然了，很多武者其实不打通这四条经脉，修炼内功的速度也依旧很快，所以，打不打通这四条经脉也就无关紧要了。

    毕竟，打通这四条经脉，需要承受的风险也会很大。

    一旦打通，很多人在修炼的时候，当灵气积累到一定程度后，身体就会承受不住，从而会导致经脉爆裂……”

    “啊？！”

    叶飞一听，愣是被吓了一跳，“禅师，既然有这么大的风险，那我现在打通了，岂不是……”

    渡厄禅师淡淡一笑，道：“叶施主，你打通自然不会有事了，毕竟你可是世间少有的‘战神之躯’，承受力比寻常人可要强得多，这点风险对于你来说根本不叫风险……”

    叶飞一听，顿时心中一震，道：“禅师，你……你怎么会知道我得身体是‘战神之躯’的？！”

    “自然是刚才在帮你治疗的时候发现的，因为在我认识的人中，有一人与你的体质一样，而且和你一样，修炼的是‘夺天造化诀’。”

    渡厄禅师呵呵一笑，而后道：“那位是我的多年好友，他是一个天赋绝顶的强者，也是这真武界的十圣之一。

    叶施主，想必那位就是令尊吧？”

    叶飞顿时目瞪口呆！

    没想到仅仅是一场治疗，渡厄禅师就发现了自己的身份，而且还猜到了叶河图就是自己的父亲！

    这个老和尚的洞察力实在是太厉害了，不得不让人佩服！

    叶飞尴尬一笑，道：“禅师，既然您都知道了，那我也不必隐瞒了。

    是的，叶河图就是我的父亲。”

    渡厄禅师脸上流露出一副果然如此的神情，笑着问道：“令尊近来可好？”

