    淘到门口的臻缇，一脸得意的看着方凡，大笑着说道：“方凡啊方凡，你输就输在太自负！”

    你就算是将我的赤红蛟龙斩杀了，但是你依旧没有办法斩杀我！

    “我出去之后，你就死定了！”

    臻缇说着说着，突然发现，方凡一点震惊或者着急的感觉都没有。

    不安的感觉再一次出现了。

    臻缇神色一凌，连忙转头想要从这个门口出去。

    却发现，这个门根本没有办法打开！

    臻缇疯狂的撞击，拼命的拉拽，这个门始终都一动不动。

    臻缇有些着急了。

    因为方凡正在一步步的朝着自己逼近。

    他算是知道了，为什么方凡从一开始就没有拦着自己。

    因为方凡知道，臻缇根本逃不出去！

    方凡见到惊慌失措的臻缇，冷笑着说道：“哼，既然你没有什么遗言想说，那我就要送你上路了！”

    “在你死之前，我告诉你，你这一生中，最最错的事情，就时遇到我，遇到我你还不收敛，竟然妄想和我抢女人！”

    “最重要的是，竟然有胆量来到我的神魂空间！”

    “你知道么？在我的神魂空间中，比拟强大一百倍的人，都没有办法逃脱出去！”

    方凡的声音落下，臻缇不敢相信的摇着头。

    身体却还是不停的撞击着门。

    他不甘心，不甘心自己为什么什么东西都比不过方凡！

    突兀的，方凡开口，“天魂塔！镇压！”

    臻缇瞪大了双眼，十分恐惧的看着朝着自己飞来的巨大的塔！

    “不……不要啊！”

    “方凡我错了！求你别杀我！”

    “臻鸾是你的人！我不要了！”

    “你杀了我，我师父不会放过你的！”

    “啊……”

    “轰！”

    突然，巨大的轰鸣声，顿时响彻天地。

    整个神魂空间再次出现剧烈的抖动。

    一声巨响下，臻缇的神魂也被天魂塔压碎吸收了！

    原本跪在地上，不断颤抖，愤怒，惊恐的身影，一瞬间就已经被天魂塔吸收殆尽了！

    方凡仍旧是一脸玩味，看着不断求饶的臻缇，神色未动。

    方凡向来不是一个心软的人！

    如果自己心软，现在都不知道死过多少回了。

    方凡满意的看着天魂塔不断吸收魂力。

    这一次，臻缇带来的魂力却实不少啊。

    想着前几天，在万神冢内，方凡将自己神魂空间内的所有魂兽全都放给了三万九千名英雄。

    虽然天魂塔内的魂力够自己修炼。

    但是送上门的东西，怎么可能有不要的道理。

    这可是方凡啊！

    方凡满意的看着天魂塔，“七彩神魂珠，净化！”

    方凡声音落下的同时，天空中七彩神魂珠释放出了七彩的光芒，将天魂塔和神魂空间内的神魂全都净化了。

    紧接着，方凡便出了神魂空间。

    耽误太久，被人惦记上自己的肉身就不好了。

    毕竟外面还有一个太上神尊呢！

    ……

    神魂空间外，众人看着方凡和臻缇一动不动，良久，终于忍耐不住了。

    “你说，方凡会不会是死了啊！那么凶猛的一团神魂全都进了方凡的神魂，恐怕现在方凡已经不行了！”

    “天哪，不会被夺舍了吧！”

    “对呀，刚刚听太上神尊说的话，我觉得方凡生存的几率不大！”

    此时，场中所有人都紧张的盯着面前这两个人。

    就连太上神尊都屏住了呼吸。

    突然，方凡睁开了眼睛，眼中闪烁着一条紫色的神雷闪电！

    见到这一幕，太上神尊笑了。

    她一步步的走到方凡的面前，上下打量了一下方凡，然后拍着方凡的肩膀说道：“不错，师傅竟然没有想到还有这种办法！”

    “你能够果断放弃自己已经不能传承神魂的身体，夺舍方凡的身体，实在是一个不错的办法！”

    “毕竟我观察过了，方凡这个小子身上很多秘密，现在你夺舍了他，可以充分利用一下，并不比你的身体差！”

    随着太上神尊声音的出现，臻鸾忍不住大哭。

    那些天圣学院的学生，也全都在可惜的摇着头。

    甚至原本还在小声讨论的人，现在已经被这个消息震惊的开始大声说道：“天哪！怎么会，就连方凡都没有办法将臻缇斩杀！”

    “太上神族实在是太可怕了！”

    “对啊，没有想到，方凡竟然被夺舍了！”

    “以后见到太上神族的人，要绕道走，太恐怖了！”

    就在众人不断议论的时候，方凡突然笑了。

    这个笑容出现的一瞬间，所有人都愣住了。

    原本已经绝望了的臻鸾见到方凡露出了笑容。

    突然控制不住自己，开始哭了起来。

    因为这个笑容，她认识！

    方凡赢了！他没有被夺舍！

    太上神尊还没有反应过来，突然耳边响起了好像是恶魔一样的声音。

    “老太婆，你很有自信么！”

    “很遗憾，你猜错了！死的是你宝贝徒儿！”

    就在此时，好像是为了配合方凡一样，原本坐在地上的臻缇，应声倒地，死的不能再死了！

    站在方凡身边的太上神尊浑身一震！

    也就是一瞬间，太上神尊的身子就消失在了原地！

    再定睛，太上神尊就已经跑到了距离方凡有几十米的地方。

    太上神尊不敢相信的问道：“你……你怎么可能活着！”

    “臻缇死了？他明明是带着……”

    太上神者的话还没有说完，方凡若有所思的说道：“哦！你说的是那条红色的小蛇吧！弄死了！”

    方凡声音淡淡的，甚至还有一些玩味的意味。

    太上神者一惊，浑身止不住的颤抖，她朝着方凡大声的吼道：“不可能，你一定是骗我的！传承神魂是不可能被斩杀的！”

    “更何况，那是我们太上神族最强大的神魂之一，怎么可能被你斩杀！我不信！”

    方凡耸了耸肩膀，笑着说道：“你要是实在不信，我也没有办法，要不……你进来看看？”

    方凡一脸的真诚，看着太上神尊的目光十分真诚！

    太上神尊深深的呼吸，看着方凡无所谓的表情，竟然有些害怕！

    虽然太上神尊并不想承认。

    可是既然方凡没有死，那就只有一个可能，方凡神魂空间中有什么秘密，强大到脸传承神魂的赤色蛟龙都没有办法打败。

    自己进去，岂不是送死！

