
“别冲动，你现在有伤，打不过他的。”

钟茗按住许言，低声劝了一句，怕他不听劝告，眸光一转落在司徒远身上，挑眉道：“司徒远，你还真是越混越回去了，居然欺负一个伤者，幸亏当年龙牙没有要你，不然的话我也要跟着丢脸！”

钟茗话音刚落，司徒远就变了颜色，被龙牙赶出去，这是他最大的伤疤，现在被钟茗当众出，他再也难以保持平静，脸色顿时难看起来。

“看你样子，好像很不服气，不服气的话，大可跟我打一场，我不介意让你看看，你跟龙牙之间的差距。”钟茗继续刺激。

咔嚓

司徒远拳头收紧，五指关节摩擦发出一连串的低鸣，手背上青筋蠕动，眼眸更是闪烁不定，最终他忍住了，紧攥的拳头松开，脸色也恢复平静，道：“我跟龙牙之间，肯定会有个了结的，不过却不是现在。”

“孬种！”钟茗撇嘴道。

司徒远充耳不闻，像是对此完全不在意，可是其微微抽搐的眼角，却将其真实情绪出卖，不过他终究是有城府的人，转过身时已经恢复如常，望着许言道：“难怪你如此张狂，原来是有钟上尉撑腰！”

“我狂，那是因为我有这个实力，而不是因为有谁撑腰！”

司徒远撇嘴冷笑，嘲讽道：“这我可没看出来，我只知道如果没有钟茗撑腰，你在我眼中什么都不是，而且早已躺下了。”

许言何其骄傲的性格，被司徒远如此讽刺，他哪里能够忍得住，怒极反笑道：“我倒要看看。你怎么让我躺下！”

见许言受激上当，钟茗不由大急，连忙开口劝道：“许言…”

“是朋友，就别拦我！”不等她完，许言便当先开口，铿锵的话语。带着不容更改的决心，一如他坚定的目光。

触及到他的目光，感受到他的决心，钟茗心头一颤，明知道应该拦着他，可是手掌却不受控制般，徐徐的从头肩头移开。

许言踏前一步，凝视着司徒远︽¤︽¤︽¤︽¤，m.︾.c→om道：“你不是让我躺下吗，来啊！”

“来啊！”

两人相对而立。彼此身上气势不断攀升，片刻的对峙之后，许言按耐不住当先出手。

因为之前有过短暂交手，知道司徒远实力不凡，因此这一次许言可谓是倾尽全力，一出手就是霹雳雷霆，攻势如潮倾泻而出。

砰砰砰！

两人闪电般交手，一连串的碰撞声传来。司徒远气定神闲，轻易化解了许言攻击。并顺势一拳打在其胸膛上。

蹭蹭蹭！

许言一连退出三四步，这才止住脚步，肩头殷红，以肉眼可见的速度放大，之前激烈的碰撞，让他肩头上的伤口全然崩开。鲜血透过纱布渗出，染红了他的肩膀，也染红了他的双眼。

“再来！”司徒远勾手。

许言低吼一句，再一次冲了上去，这一次败退的更快。两次碰撞之后，就再次被击中，踉踉跄跄的跌出。

砰！砰！砰！

许言一次次被击退，又一次次的冲上前去，肩头的血迹越来越大，脸色越来越苍白，可是他却固执的不肯认输。

唰！

许言再一次冲了上去，在被司徒远击退时，人在半空忽然扭腰出腿，脚掌在司徒远胸膛印了一下，然后一更快的速度抛飞出去，落地时一个踉跄，跌到了钟茗怀里。

“住手！”封妙婵大声喝止，看也不看许言一眼，跑着跑向司徒远，见他蹙眉拍打衣服上的灰尘，颤声问道：“远哥哥，你怎么样，有没有受伤？”

“我没事。”司徒远摇摇头。

封妙婵怒而回头，冲着许言喝道：“许言，你闹够了没有！”

许言之前连中数拳，胸膛火辣辣的痛，手臂上的伤口也崩裂了，此时又被封妙婵如此喝问，其胸腔里一团火焚烧，受伤道：“他也打了我！”

被许言目光一盯，感受到他眼中的受伤与控诉，封妙婵的心微微一颤，似乎有了几许不忍，不过一想到许言之前的行为，想到他居然对远哥哥动手，其眼底的那一丝不忍，便快速的消散无踪，取而代之的是厌恶与嫌弃，“如果不是你纠缠我，远哥哥怎么会打你，我以后再也不想见到你，也请你别再缠着我。”

嫌弃的表情，冰冷无情的话语，宛如狂风骤雨一般，劈头盖脸的朝着许言袭去，浪潮般将他淹没其中，让他脸上的血色瞬间褪尽，他眼中的愤怒潮水般褪去，剩下的只有苍白与惨然。

封妙婵绝情的话语，击碎的不光是他的骄傲，还有他心底最后一分希冀与坚持，让他很想转身就逃。

只是长久的坚持，以及不服输的念头，让他不甘心就此离去，颤巍巍的问道：“我就这么让你讨厌吗？

听到许言的话，众人的目光不由的投向封妙婵，围观众人，钟茗，司徒远，这些人的目光，此时也全都投向封妙婵。

这一刻校门口鸦雀无声，众人停止了交谈，连呼吸声似乎也放低了，所有人的目光全都集中到封妙婵身上。

风停止了吹动，时光仿佛定格在这一刻。

或许是一秒钟短暂，或许是一万年久远，在所有人的注视下，封妙婵娇艳红唇开合，冷冷的吐出一个字，“是！”

是！

冰冷的话语出口，声调并不大，可是落入许言而中，却不啻于一道惊雷，让他本就苍白的脸色，越加惨白了几分，其拳头用力的攥紧，指甲深深的刺入掌心，可是他却丝毫感觉不到痛，因为相比于心头的痛，身体上这痛，却又算不得什么了。

彻骨的痛传来，许言死死的咬紧牙关，死死的，似乎牙关稍微松一些，就会让他痛呼出声，他身体颤抖着，如同秋风中挂在枝头的树叶，连站着都需要倾尽全身的力气…

哗！

人群一片哗然。

众人可怜的望着许言，低沉的议论声响起。

“他没事吧！”

“不知道，我看他状态好像不太好，嘴唇好像都咬破了。”

“太过分了，那个人打许言那么多下，都没见她什么，现在许言就是轻轻踢了他一脚，她就跳出来呵斥，护短也不带这样的，什么狗屁校花，老子以后不哈她了！”(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444255"  chaptername="第229章：情殇！">加入书签</a>
</div>
