    

    “她怎么又回来了？！”顾瑾渊闻言，下意识地就合上了手里的奏章，站起身来。

    在某些方面，他还是比较惧怕姜绾芸的。

    比如，在这种她特意嘱咐了他一定要早睡之后，他却依旧我行我素，背着她熬夜批奏章的情况下...听说她要回来，他便忍不住想要立马回卧房装睡。

    见自家主子犯怂，似乎还有想跑的征兆，裴贤盛只能立马解释道，“姜美人说有事求见！”

    “有事？”顾瑾渊闻言，一双好看的眉顿时蹙起，“她有事你拦她做什么？外边儿风那么大，吹着凉了可怎么办？”

    裴贤盛：“…”

    他敢赌，方才陛下想的，绝对是“还好姜美人没有直接进来”！

    但想归想，表面上，裴贤盛还是非常老实的。

    在得了自家主子的吩咐之后，他便立马恭敬道，“奴婢这就去请姜美人和黎贵人进来。”

    说完，他人便转瞬没了影子。

    “等…”顾瑾渊还没来得及说话，裴贤盛便已经出去了。他准备问人的话，也只能止于嘴边。

    黎贵人？黎玥清？大晚上的，她跑到碧霄殿来做什么？还是跟姜绾芸一起来的？她想做什么？

    无数的疑惑，在瞬间涌入脑海，但面对已经进来向他行礼的两人，顾瑾渊也只能暂时按压下心中的疑惑，平静叫她们起来。

    “这么晚了来碧霄殿，是何事？”顾瑾渊缓缓开口，目光也随之落在姜绾芸身上。

    “陛下，事情与姜美人无关，是…”姜绾芸刚要开口，黎玥清便直接接过了她的话头，道，“是妾找到姜美人，央求姜美人陪同妾一起过来的。”

    “妾是为了家事，但是又不敢独自前来，所以…便叫上了绾芸一起…”

    “你的家事，大晚上的把她叫出来做什么？”顾瑾渊淡淡瞥了旁边的人一眼，冷淡的语气中，透露出了些许不满。

    她不知道现在是冬日吗？！这么冷的天，晚上在外跑，很容易染上风寒的！自己的事情就不能自己来？非要拉上姜绾芸？要是人病了，她能负得起责吗…？

    “妾…”黎玥清也没想到，等着她的是这句话。她都已经准备好，在他说“不听”的时候，应该怎么说话了。

    可是…他居然问她，这么晚了带姜绾芸来做什么？

    这问题有什么好问的？不让绾芸带着她，她能进得来吗？！碧霄殿戒备森严，无关人等根本不能靠近！对于这种事，她心里还是很有数的…

    人都已经被她叫出来了，顾瑾渊也懒得听她解释了，在她还没想出答案的时候，他便直接问道，“说吧，什么事？”

    被他问起，黎玥清也不矫情，直接就说明了来意，“妾是为了家中长姐的事，来向陛下求情的，长姐她…”

    她话还未说完，顾瑾渊便直接蹙眉打断了她话，“你家中的长姐，与朕有何干系？”

    自己家里姐妹的事情，不能自己家里解决吗？说得好像跟他有什么关系一样…他都不认识这个姐姐那个妹妹的…

