    “祝姐你出生国都官宦家庭，又自幼入司天监道学宫学道，眼界、格局果然就是不一样。我这几天跟你一起，听你说话，真是胜读十年书啊！”秦子凌闻言沉默了片刻，然后颇为感慨道。

    说起来，剑白楼实力胜过祝慧芹不少，但他偏居一隅，被困金剑宗，对外界，尤其整个大齐国的格局所知道所了解的却是没办法跟祝慧芹相比。

    “那又如何？这次若不是蒙你相救，我这条命早就没了。”祝慧芹自嘲道。

    “你我姐弟说什么相救不相救就见外了吧。”秦子凌说道。

    祝慧芹闻言看向秦子凌，对上他真挚的目光，嘴角很快不由自主地往上翘起，露出一抹发自内心的笑意，道：“确实如此。”

    本来自那一天在太牢山，看到秦子凌以迅雷不及掩耳之势，毫不留情地灭杀十位强者，然后又麻利地打扫战场之后，祝慧芹就对秦子凌产生深深的敬畏之心，不敢再以姐姐自居。

    结果，祝慧芹做梦也没想到，这几天太牢山相处下来，秦子凌这位年轻的高手根本就没有一点高手该有的风范和骄傲。

    时不时拍马，说一些讨女人喜欢的话不说，每次寻到合适地方落脚，脏活什么的，都是不让她做。

    还有秦子凌这位高手，大男人还会亲自出手烹调美味的食物，每一次都让祝慧芹这位一向矜持端庄的女子吃得肚子发撑。

    而且这一切，秦子凌都做得很自然，一点都没有矫情刻意的迹象。

    仿若这一切，本来就是他应该做旳。

    有时候，夜深时，祝慧芹会忍不住去拿以前自己在国都，在道学宫中见到过的那些天之骄子，年青一代的高手跟秦子凌相比。

    那些人，曾经都是祝慧芹佩服的对象！

    甚至有些人年纪轻轻就达到了宗师的境界，论实力不见得就会输给秦子凌。

    但一比之下，祝慧芹却发现他们根本没法跟秦子凌相比。

    不是实力的问题，而是风度、气度和胸怀。

    他们高高在上，他们根本不会把弱者看在眼里。

    他们中的男子，很多人都是把女子视为玩物，根本不懂得尊重。

    祝慧芹又哪里知道，秦子凌其实并没有什么大气度，大胸怀，无非来自另外一个世界，一些男女平等，强者要照顾弱者等等思想行为已经深入骨子里，成了生命的一部分，根本不需要刻意为之。

    还有，在祝府花厅，见祝慧芹真心对待他们夫妻那一刻起，秦子凌就已经真心把她视为姐姐。

    “我给姐姐稍微化个妆，然后我们下山吧。”秦子凌说道。

    “好！我也正想看看你的手艺。”祝慧芹说道。

    “哈哈，保管你满意。”秦子凌笑道。

    说罢，两人找了个地方坐下。

    秦子凌像是变魔术一样，变出了一些化妆用的道具。

    很快，经过一番化妆，原本看起来端庄中透着一丝威严淡雅气质的祝慧芹，成了一位容色清秀中带着一丝江湖气息的美少妇。

    而秦子凌自己则成了一位虬髯大汉。

    “其实你应该把我化妆成粗俗一些的妇人，这样跟现在的你会更搭配一些。”祝慧芹照了照镜子，说道。

    “祝姐你的气质摆在那里，我要是把你化妆成粗俗的妇人，那会不协调的。”秦子凌说道。

    “你啊，就会专挑好听的话！”祝慧芹抿嘴笑道。

    “哈哈！我这是实话实说。”秦子凌笑道。

    祝慧芹很无语地看着秦子凌，心里却还是很受用。

    很快，两人骑马下了山，进入太越州地界。

    进入太越州地界之后，两人不再风餐露宿，而是光明正大地走官道，住酒家。

    虽然说少了一些风餐露宿的辛苦，身边也多了熟悉的尘世间繁华热闹，不过祝慧芹倒是有些怀念太牢山那几日的生活。

    ……

    齐罗山，位于太越州境内东南部。

    山并不巍峨险峻，但却极少有人敢去攀爬。

    因为在齐罗山不仅常年有阴风吹刮，别说普通人进去，就算一些气血澎湃的铁皮武徒，甚至武师进去，被这阴风长时间吹刮，也要生一场病，而且在齐罗山的上空不时会有雷电降落，会有凄厉的鬼叫声在山林里响起。

    在太越州，民间有传闻，齐罗山是通往幽冥地狱的入口，所以不时会有阴魂厉鬼钻出入口，在山林里游荡，整天吹刮阴风，有时候引来天雷降落。

    这一日，齐罗山的阴风吹刮得越发厉害起来，尤其齐罗山中间那条峡谷，更是每日有阴风呼呼地吹着，上空有黑色云雾翻滚，里面透出无比凶戾的杀伐气息，让人远远望去便要心惊胆战。

    天空不时有闪电降落，将黑色云雾打散，但很快又有云雾聚拢。

    在那条峡谷的中间，有一道地缝，仿若大地睁开了眼睛一般。

    地缝里面黑漆漆，深不见底。

    在地缝口，有一个个符文在流转，形成一个巨大的封印。

    不时有一缕缕阴魂从封印中逸出，然后汇聚在空中，形成黑色云雾，试图重新凝聚成阴魂厉鬼、魔头。

    在这道巨大的地缝边上，盘坐着一位青衣黑发少年。

    这少年身上法力波动，时不时往上空翻滚的黑色云雾隔空一抓，便有道道碧绿色的锐气从他的指尖激射而出，在空中形成一只大手掌，一把就抓住刚刚凝聚成形的阴魂厉鬼、魔头。

    阴魂厉鬼、魔头在那大手掌中不断挣扎尖叫，却不断缩小，渐渐成为一团无比凝聚，幽黑无比的小黑珠，被他收入一个绿色葫芦里。

    再然后他便不断掐动法诀，引动四周的乙木灵气，灌入绿色葫芦，一丝丝恐怖的气息很快就从绿色葫芦里散发出来。

    有时候，上空降下雷电，他便停手，抬头定睛凝视，似乎想要从雷电中窥探什么奥秘。

    突然，青衣黑发少年脸上闪过一抹意外之色，抬眼朝峡谷口望去。

    峡谷口，此时出现了一男一女。

    男的是虬髯大汉，女的是清秀少妇。

    当青衣黑发少年望向那一对男女时，那一对男女也正远远望着他。

    女的眼中明显露出一抹意外之色，而男的眼眸中则透射出一抹凝重之色。

    “那是太越州第一大宗，天木宗的青虚长老。据说一身修为已经接近大宗师。按理而言，每次封印波动，未避免战墟禁地里逃出的阴魂厉鬼、魔头祸害四周百姓，会有太越州判官府的强者坐镇此地。但不知道为何，这次竟然是天木宗的青虚长老来坐镇？”清秀少妇，也就是祝慧芹低声说道。

    “他应该是在借机参悟五行雷法，还有炼制乙木阴雷，看来他的修为确实如传说一样，已经接近大宗师。”秦子凌压低声音说道，尽量收敛真元气血。

    在青松的储物戒中，有一卷法术中记载有乙木阴雷的制作之法，是以特殊手法将凝炼的阴魂和乙木灵气融合在一起，便能制作成一颗乙木阴雷。

    对敌时，将乙木阴雷扔出去，然后以乙木法力触发引动，猛地爆炸开来，威力极大。

    “原来如此，怪不得他主动接替了判官府的职责。”祝慧芹说道。

    “我们过去吧。”秦子凌说道。

    “嗯。”祝慧芹点点头。

    “老道还以为是谁呢？原来是祝慧芹你这丫头啊，多年不见，一转眼你都已经是真元后期的大炼气师了。”秦子凌和祝慧芹还没走近，青虚道长便开口淡淡道。

    “多年不见，还能一眼就认出易过容的人，接近大宗师的人物果然就是厉害！”秦子凌闻言心头凛然，面上却已经跟祝慧芹一起对着青虚道长作揖行礼。

    “晚辈见过青虚前辈。”

    “自从百年前，连续七十年，没有一位进去的人能走出来，后面的二十年，再也没有人敢踏入这个战墟禁地。对了，那些进去没出来的，基本上都有宗师级别的实力。

    本以为这一次，应该也没人敢闯此禁地，没想到祝慧芹你这丫头竟然有此胆子。”青虚道长说道。

    至于秦子凌，青虚道长并没有多看一眼。

    此时的秦子凌，借着强大的神魂精神力，强有力地收敛了气血真元，纵然以青虚道长的修为也要看走眼，只以为他是一位道武双修，但境界只有炼骨中期和真元初期。

    “什么？”祝慧芹闻言脸色大变。

    她是调到青均州，靳塬露出真面目之后，才开始暗中收集有关战墟禁地之事，而且侧重的是打听里面的机缘，至于凶险，反正已经别无选择，并没有太在意，就算收集到这方面的凶险，也会心里暗示自己，那是危言耸听，好不让自己心生退缩。

    但现在这话出自青虚道长之口，可信度和份量自然就完全不一样了，而且这次她还不是一个人，还带了秦子凌。

    她死了也就死了，本就是走投无路，若是害得秦子凌也死在里面，她是绝对不会原谅自己。

    “呵呵，要不然你以为这么大的机缘埋在下面，这峡谷会只有老夫一個人在这里孤零零镇守吗？早就人头攒动，一个个争着要进入禁地了。”青虚道长见祝慧芹脸色大变，不禁笑着摇摇头。

