    “没关系，我乐于助人嘛。”

    叶圣凌笑笑，其实他跟王可馨之间的关系确实只是合约夫妻而已，到目前为止，他们都没有夫妻之实。

    所以他这样不遗余力的帮王可馨，如果说是冲着那合约里的金额来的话，那也确实是有些说不过去，毕竟他自己拿出来的那颗蓝宝石都已经价值半亿了。

    “你是不是很喜欢可馨，希望能够为她做这些事情，来获得她的芳心。”

    钟梦瑶又继续问道，想要看看叶圣凌的真实意思。

    “这……这么问会不会有些太突然了。”

    叶圣凌有些尴尬，突然问到这个问题他还真不好回答。

    “是就是呗，我帮你！”

    钟梦瑶嘴角一笑说道。

    到了晚上之后，钟梦瑶和王可馨也都困了，于是便也就都去睡觉了，而叶圣凌因为一天没有看到孟檬，有些担心她的情况，随后便打算去看看。

    因为那个女狙击手的事，叶圣凌不清楚何叔是不是也已经知道这件事情，所以也还是想要来看一看，打辆车之后就直接来到了孟檬的小区，想看看能不能偶遇一下何叔。

    因为已经不是很早了的原因，所以叶圣凌也没有打电话给孟檬，在她的楼下随便走着，想要看看有没有什么异常。

    不过却就在这时他突然之间听到不远处传来了一个小石子的声音，有人在附近！叶圣凌能够听出来这是鞋底摩擦的声音。

    他抬起头来后又没有见到任何人，而那个声音也彻底消失，这更让叶圣凌断定附近一定是有人，而且还是躲在某个角落。

    不过如果要是何叔的话，应该也能够认出自己来。既然还在暗处躲着的话，那么就很有可能是上次那个女狙击手一样的人了。

    叶圣凌心神一凛，连忙朝着那个楼道的地方跑去，只不过那个楼道一片乌漆抹黑的，他什么也看不到。

    但声音又确实是从这里面传出来的，叶圣凌相信自己的判断，眼睛也依然是紧紧的盯着那个楼道里面，脚步慢慢的挪动了过去。

    突然之间，黑暗当中似乎是有一个更深的轮廓，分明就是一个人影，隐匿在黑暗里一动不动。

    不管里面的这个人是谁，既然偷偷的躲在这里的话，那叶圣凌都绝对不会认为这是个好人，而且再加上他的隐匿技巧确实不错，如果不是叶圣凌对自己的知觉有足够的信心，肯定不会再继续往这个楼道里面观察的。

    既然对方也是个高手的话，那么叶圣凌也就不会再犹豫了，怒喝一声就直接冲了出去。

    那个身影见到自己被发现，直接就疯狂的就往那个楼道的后门逃窜，远远的直接跑到了一栋已经被废弃的旧楼里面。

    虽然说这栋旧楼里面一片漆黑，连个灯影都没有，但叶圣凌也依然还是直接就冲了进去。

    他仔细的聆听着这栋旧楼里面的声音，外面路灯的灯光只能透进来一点，依然没法看清面前的路，但从听觉上来看，这里面一片祥和，任何一点声音都没有。

    叶圣凌可是明明白白看到一个人进来的，所以他绝对相信这里面藏着那个躲在黑暗中的人，只不过现在是躲在这里，不愿意现身。

    不知道对方到底是什么来头的情况下，叶圣凌此时也是屏住了呼吸，小心翼翼的在这里面探索了起来。

    他在这栋废弃旧楼里面慢慢的走着，将自己的注意力集中到了最极限的状态后，隐约还能听到一点呼吸声传来，而且好像还不止一个人。

    “中埋伏了！”

    叶圣凌一惊，他感觉到自己的周围有人，看来这个人故意把自己引进来，然后再包围起来对付自己。

    但他们的目标到底是谁？如果说是自己的话，那么叶圣凌倒还没什么可担心的，毕竟他有把握能够对付得了这些人。

    但如果他们的目的是孟檬，之所以现在把他引过来，纯粹是想要更好的对付孟檬的话，那叶圣凌就感到有些不安了。

    他在慢慢的朝前走着，突然之间，他听到了几声轻微的啪嗒一声响起，马上就确定了这几个人的位置。

    不过当他才刚刚准备动起来的时候，却发现自己的身上正闪烁着一个幽绿色的光芒，激光瞄准器，他被枪口锁定了。

    叶圣凌停下了脚步来，环顾了一下四周之后，发现自己还真是被堵死在了一个最为危险的地步，他这个位置只剩下一个逃离的方向，但是在枪的锁定之下，他的处境可以说是极为危险。

    听着他慢慢走过来的脚步后，叶圣凌犹豫了一下还是放弃了逃走，虽然说他有把握自己可以躲过这人的子弹，但他更想了解清楚这人的目的到底是什么。

    因为当这个瞄准器锁定在他的身上的时候，其实就已经是最好的开枪机会，但他却并没有这样做，很显然，目的并不是直接杀了自己。

    听着这人的脚步越来越近，叶圣凌也就明白了之所以确定不了他们的位置，是因为这人离自己还真是很远。

    不过他既然能够准确地锁定自己，想必应该也是用了夜视仪吧。

    “站好，千万不要动。”

    一个嘶哑的声音传来，叶圣凌听得出来，这是经过变声器处理后的声音。叶圣凌老老实实的站在那里，同时在倾听着另一个人哪里去了。

    “两只手举起来。”

    正当他想着的时候，那个人已经来到了他的面前，吩咐叶圣凌抬手。

    已经到了这么近的距离，叶圣凌虽然说现在正被一支枪对着，但他也完全有实力可以反制对面，但他现在是想知道另外一个呼吸声到底哪里去了。

    不过从目前的情况看来，对方并没有直接开枪，应该就是还不想直接把自己打倒，叶圣凌也只能紧绷的神经，避免他突然开枪。

    在这么近的距离之下，如果对方要是真的开枪的话，叶圣凌也很难保证自己可以躲开。

    “转过去不要动。”

    那个沙哑的声音已经走到了叶圣凌面前说道。

