    第739章 郭家的危机   

    陈阳站在杜家庄园外的山包上，神魂之力覆盖了整个杜家庄园，但让他意外的是，即便他每个半小时扫描一次，也依旧没有搜寻到半分杜战天的气息！   

    皱着眉头俯视杜家庄园，陈阳不由得冷哼了一声。

    

    这杜战天绝对是为了准备三九雷劫，故意避开了自己，不用说，下次相见，恐怕就是他渡过雷劫之后，以金丹姿态归来了！   

    想到这，陈阳的脸上不由得露出了一抹冷意！   

    金丹是吧，那就让我看看你跨过金丹之后能有多强吧！   

    一闪身，陈阳便踏上了反回御龙湾的路途！   

    就这样，一直安然无恙的过了三天！   

    这三天时间，沈氏集团联合另外三家，侵吞了杜家百分之六十以上的资金，自此，沈氏集团算是彻底摆脱了杜家的纠缠！   

    这次的资本博弈，沈氏集团获利五百多亿，另外三家每家获利两百亿，剩余大概两百亿资金，除了一部分还残存在市场当中，另一部分则是流入了跟风的散户和金融机构手里，可以说杜家这次是赔了个底掉！   

    ......   

    星期天下午，陈阳坐诊结束便开着天王一号前往了郭子安的维修厂，一方面是想让他给车做个保养，另一方面则是想看看郭家现在究竟到了什么境地！   

    此刻，郭子安正在修车厂给厂子里的工作人员开会，但出奇的是，常年都以轻松著称的修车厂，这次竟然变得异常沉闷了起来！   

    唐家的资金大部分都压在楼盘上，流动资金也在前端时间投入到了沈氏集团和杜家的对抗当中，能给郭子安的支援实在不多，在得到了唐钺一定程度上的支持之后，郭家终于是熬不住了！   

    说实在的，以他和唐钺之间的关系，只要他开口，唐钺就算是底价卖掉楼盘也一定会拿出资金支持他到底，但是郭家门风极正，郭父绝不允许有这样的事情发生，所以不得已之下，郭子安只好清理名下资产，准备将除却四儿子店之外的所有门面，尽数转让！   

    “各位，郭家的情况想必大家都清楚了，修车厂我已经无法再经营下去了，我已经联络了相应的中介公司，今天就会有人前来看厂...”   

    相应的手续一办，郭子安苦心经营的修车厂就算是彻底改名换姓了！   

    “郭大少，没有其他解决办法了吗！？”

    

    “就是啊郭大少，我们不想跟别人干啊！”

    

    “反正别人怎么办我不管，郭大少到哪，我就到哪！”

    

    在郭子安的修车厂里，员工从高级修理工到普通的维修工分成了好几个档次，开口说话的正是这部分高级修理工！   

    郭子安待他们不薄，工资不提，光是年底，他们每个人就都能拿到好几万的奖金，可以说比一些高级白领赚的还多！   

    这样的老板，上哪去找！？

    

    “哎哟呵，看样子我来的不是时候啊！？”

    

    就在这时，修理厂的门口出现了一个三十来岁的矮胖子，手指尖夹着一根雪茄，一边走一边吞云吐雾！   

    看着来人，郭子安的眉头微微皱了起来！   

    “杨明，你来干什么！？”

    

    杨明，杨家长子，沪海的另一半四儿子店，就是掌控在他们家的手里！   

    “来干什么！？”

    杨明闻言，就好似看待傻逼似的看向郭子安，“我当然是来接手这修理厂的了！你不会还不知道，中介公司替你联络的买家就是我们杨家吧！？

    哈哈哈...”   

    杨明一边说着便十分得意的坐在了郭子安面前的椅子上，二郎腿一翘，立马摆出了一副没将郭子安放在眼里的姿态！   

    郭子安眯了眯双眼，“你说中介联络的买家是你！？”

    

    “没错！怎么样！？

    够意思吧！？

    在你们家危难的时刻，竟然是我们杨家拉你们一把！”

    

    “那我还真是要谢谢你了！”

    

    郭子安冷笑，要不是你们杨家，我们郭家的境地如何会变成现在这样！？

    

    “嗐，都这么多年的交情了，这点忙不算什么，说吧，这破厂子准备卖多少钱！？”

    

    杨明嘴上说的好听，但明摆着就是来捡便宜的！   

    “喂，你赶紧出去，我们厂子不卖给你！”

    

    “就是，赶紧滚！什么东西！”

    

    “妈的，兄弟们，抄家伙，揍他狗日的！”

    

    一群修理工嗷嗷叫着站了起来，甚至不少人都从旁边拿起了扳子，作势就要将他们赶出去！   

    “让我滚！？”

    

    杨明看着在场那些手持家伙的工人，脸上满是冷笑，“还别说我没给你们机会，郭家用不了多久就要破产了，你们要是求求我，说不定我心一软还能赏你们一碗饭吃，要是谁再敢跟我吆五喝六的，就特码全都给老子滚蛋！”

    

    说着，杨明便啪的一声将雪茄摔在了地上！   

    “少吓唬我们！你说郭家要破产就破产啊！？”

    

    “就是，别以为我不知道你们杨家，不就是不正当竞争么！？”

    

    “郭家现在到难处了，我们是不会扔下郭家不管的！”

    

    “对，跟郭大少共存亡！”

    

    一群人铿锵有力的说着，但是很明显，一些躲在人群后面的人，已经动起了活络心思！   

    “好！牛逼！”

    杨明为这些人鼓起了掌，“还别说我不给你们机会，现在，只要有人过来喊我一声杨大少，等我收购了郭子安的修理厂，立马就给他工资加一级！”

    

    杨明的话让郭子安心头一怒！   

    “杨明，你想收购我的修理厂尽管来，但又何必让他们如此下不来台！？”

    

    郭子安赶在今天开会的目的，就是劝说自己手下这群人安安稳稳地继续在修理厂干下去，不管老板换成谁，总算是能保住饭碗，但没想到杨明一来就摆出了如此姿态！   

    杨明对郭子安的语气毫不在意，继续大声的对这些工人说道：“另外我还告诉你们，我们杨家已经获得了恇合集团的投资，方子君方总亲自点头同意，只要合约一签，我们杨家就将会成为沪海最大的汽车商！”

    

    杨明一副得意的面孔看着众人，而郭子安却是心中一凉！   

    恇合集团的方子君，竟然将投资允诺给了杨家！？

    

    要知道，当初陈阳可是拍着胸脯跟他保证，说用不了几天，方子君就会将投资交给郭家啊！   

    那这么一来，郭家又欠下了唐家一大笔资金，这不是雪上加霜吗！？

    

    

    

