    待辉煌集团步入正轨，慕清霄直接将红后转移到了集团总部大厦中，并将权限全权交给了欧阳紫嫣。

    他不再的日子，集团也能够顺利展。

    安保隐患已经解决，至于其余部门的琐事，想必欧阳紫嫣也能自行解决，相信等他再次回来的时候，辉煌集团能够爬上一个崭新的高度。

    当一切处理完毕，慕清霄就打算开启新的征程：“系统，开始穿越吧。”

    “叮，位面之旅即将开始，请宿主做好准备。”

    系统提示声刚落，慕清霄眼前便是一黑，彻底失去了意识。

    ....

    ....

    火之国境内，一名黑幼童站在岩壁之上，望着脚下的石像，偌大的村庄，嘴角牵起一丝不属于幼童的苦笑。

    没错，黑幼童正是慕清霄，他现在身处的地方，就是《火影位面》鼎鼎大名的木叶忍者村。

    他穿越到火影位面已经有五年的时间，外貌并没有变，确实是他小时候的模样。

    由于修为，以及心法机缘改造的缘故，年纪虽小，但眉宇间却透露着不凡，好在他的修为高深，能够完全隐匿自己的气息。

    几年的时间下来，他的身份依旧是宇智波家族的一名普通成员，本世界的父母，在他刚出生的时候，就已经殉职。

    慕清霄虽长着一副精致无比的脸蛋，可在宇智波家族中却默默无名。

    在这个世界里，注重的是天赋和力量，所以他的存在，根本无足轻重。

    现在的时间点，是第三次世界大战过后，他正好与宇智波佐助，漩涡鸣人同岁，即将迈入忍者学校的大门。

    此时，大蛇丸已经叛离木叶，漩涡鸣人已经是村里暗骂的妖狐小鬼，宇智波家族还未灭门，宇智波鼬背负天才盛名，如日中天。

    晓组织还未浮出水面，忍界暂时保持着短暂的和平。

    回过神来，慕清霄眼中凝重一闪即逝，在这五年的时间里，他并不是平淡度日，每天都在修炼与收集资料。

    因为在这个世界中，他依旧会面临死亡的威胁。

    这个世界有着自身的修炼体系，慕清霄是通过天地间的灵气修炼，而忍者则通过空气中的查卡拉，释放出各种忍术。

    对于忍术，慕清霄丝毫不感兴趣。

    因为对他根本没有任何帮助，他有自己的道，学这些杂七杂八的东西，反而会误入歧途。

    虽有八门遁甲这样的逆天体术，除非慕清霄脑子里进水，才会去学，他需要的强大是永恒，而不是刹那芳华。

    有时间去提炼查克拉，修炼忍术，还不如参悟自己的剑术，看看有什么地方都够提高的。

    而修炼体系，修炼至下忍级别，对应的就是练体，中忍级别则对应着练气，上忍对应着筑基，精英上忍对应筑基巅峰，甚至半步金丹。

    第三代火影身上所散的气息，则是金丹二层。

    至于更高的，慕清霄还没有见识过，但第三代火影已经拥有如此实力，恐怕那些隐藏在暗处的怪物会更强吧。

    比如晓组织，宇智波斑都可能威胁到自己的生命。

    “掠夺任务一：掠夺永恒万花筒血轮眼，奖励掠夺积分：1oooo，失败惩罚：死亡！”

    “掠夺任务二：萝莉要从小抓起，获得剧情女主芳心，奖励掠夺积分：1oooo，失败惩罚：死亡！”

    “掠夺任务三：掠夺草雉剑，每获得一把，奖励5ooo掠夺积分，惩罚：无！”

    对于系统布的任务，慕清霄并没有任何怨言。

    永恒的万花筒血轮眼确实是不错，对于他以后的展也很有利，至于剧情女主，小樱的话完全不考虑，他的目标是萌萌哒日向家族大小姐，日向雏田。

    只是，他现在只是一位五岁大的幼童，哪怕他知道情.爱，恐怕同为五岁的雏田，只是一位可爱懵懂的小萝莉吧。

    他本身就是火影迷，雏田这种心地善良，样貌又绝美的女孩子，如果就此放过，简直太对不起观众。

    第三个掠夺任务的话，慕清霄心中也有目标。

    相传草雉剑是草雉一族锻造，总共有十一把，草雉一族遭到八尾（八歧大蛇）的攻击时，家族高层情急之下命令投出八把草雉剑攻击八尾。

    但是被八尾化解攻击，且融入体内作为武器了，草雉一族没落之后，在人类手中的只有三把草雉剑了。

    三把草雉剑分别是天从云剑，天十拳剑，天布流剑，大蛇丸的是天从云剑，鼬的是天十拳剑，佐助的是天布流剑。

    而现，大蛇丸手中占据两把，鼬的手中占据一把。

    按照现在的时间点，估计距离宇智波鼬灭全族的时间已经不远，这正好是夺取草雉剑的机会。

    至于宇智波家族的灭亡，慕清霄并不打算插足其中，也不打算现在就取走万花筒，因为还有更好的机会。

    回过神来，夜幕已经降临，望着天上的圆月，漫天的星辰，慕清霄摇摇头，将思绪抛之脑后，转身径直离去。

    明天就是进入忍者学院的日子，对他来说也是不错的体验，更何况自己还是跟雏田一个班，有必要去增进一下感情。

    宇智波一族不愧是木叶最强大的家族，房屋让偌大的外墙所笼罩，慕清霄的家只是一间小屋子，由于修炼天赋的关系，所以待遇并不好。

    对此，慕清霄倒也觉得落得个清静。

    回到宇智波院落后，迎面而来的是一个个不屑的目光。

    “这是正龙的孩子吧，听说和佐助一个班级，只是天赋差劲了些。”

    “明天就要进忍者学校了，如果拿不出成绩，恐怕在族中不会好过吧。”

    “他的父母天赋就不好，他能有什么天赋。”

    “我们族里有鼬就行了，他肯定是我们宇智波一族的顶梁柱，佐助的天赋也不错，将来必成大器。”

    听到宇智波族人的闲言碎语，慕清霄完全不理会，因为没必要跟死人过不去，也不知道他们还能活几天，摇摇头自顾自的朝屋内走去。

    ........

    ........

    (本章完)