    白曦粉嫩的小脸顿时染上了一抹红晕，她眉目低垂，有些不好意思地道。

    “刚才爸爸和我介绍宾客的时候，我只记住了你。”

    “因为你长得最好看。”

    不知为何，原本听起来像是拍马屁一样的话，却让此刻的墨衍很是受用。

    只是他嘴上的回应依旧十分冷淡。

    “油嘴滑舌。”

    白曦唇瓣微抿，仰头看着墨衍，似乎是鼓起了很大的勇气似的，低声问道。

    “墨先生，你能教我跳交谊舞吗？”

    墨衍只觉得好笑。

    这个小姑娘胆子也忒大了些，竟然敢让他来教她跳交谊舞？

    白曦似乎并未察觉到，墨衍身上散发出的冷意。

    她从手包里拿出一张自己的名片，递给墨衍道。

    “作为学费，我把我的名片给你。”

    “我会中医，而且医术很好，如果你以后有治病的需要，可以来找我的。”

    原文里，原主白曦的医术的确很厉害，只可惜全都用到了对付女主身上。

    墨衍似笑非笑地看着她，戏谑道。

    “白小姐莫不是对自己的身份，过于自信了？”

    视线不经意间扫过名片上的内容。

    白曦，中医药医师。

    如果他记得没错的话，眼前这个小丫头，大学还没毕业吧？

    估计病人都没看过几个，哪里来的胆量给他塞名片？

    而且还是以学费的方式？

    墨衍自问阅人无数，可像这般，天真到狂妄自大而不自知的。

    她白曦算是独一份。

    墨衍漆黑的眼瞳中寒意深深，语气森冷道。

    “还是说，白小姐还真是位隐藏的医术圣手？”

    “圣手不敢当。”

    似乎是完全没听出来墨衍话语中的嘲讽之意，白曦凑近墨衍耳边，娇柔低语，吐息如兰。

    “如果墨先生需要，即便是活死人肉白骨，我也能帮你做到。”

    墨衍：“......”

    呵，好大的口气。

    这个女人，她知道自己在说什么吗？

    墨衍根本就不信白曦所说的话。

    既然对方能眼睛都不眨地扯谎吹牛，那他也不介意等着看，她牛皮吹破的那天。

    他轻笑一声，竟就这么接过了她手上的名片。

    “既然如此，那我就等着见证，白曦小姐妙手回春的那一天了。”

    白曦眸光潋滟地看着墨衍，声音清浅中带了一丝俏皮。

    “好啊，只要墨先生付得起价钱，我保证药到病除。”

    墨衍凝视着白曦明媚娇俏的容颜，眸色微深，心底不由得泛起一阵涟漪。

    这个女人，好像和他想象中的，不太一样。

    “走吧。”

    少女大大方方地拉起墨衍的手，往后院走去。

    “后院人少，我们去后院练交谊舞吧。”

    墨衍神色微僵，似乎不太适应外人的主动触碰，却也没觉得有多反感。

    本来以他的身份，是绝不可能做这种，教一个小姑娘跳交谊舞这种事的。

    可不知道为什么，她身上似乎有一种魔力。

    勾引着他想要继续靠近她，了解她。

    是她身上的体香吗？

    还是她眼眸里那抹，天真到不可思议的狂妄和自信？

    就在墨衍还在思索，自己对于白曦的感觉到底是什么的时候。

    他的身体，已经先他一步做出了反应。

    墨衍就这么被白曦拉着，跟着她来到了后院。

    另一只手，也自然而然地被她引导着，搂住了她的腰肢。

    视线往下落去，墨衍漆黑的眸子里飞快闪过一抹黯色。

    她的腰怎么能那么柔软，那么纤细。

    就好像，用力一掐就会断掉一样。

    就在他考虑，要用什么手法来掐断她的纤腰的时候，白曦催促道。

    “墨先生，我准备好啦，你可以开始教我了。”

    墨衍回过神来，原本低哑的嗓音带了些颗粒感，显得更加的富有磁性。

    “好。”

    白曦在学习舞步的时候，不到五分钟就踩了墨衍的脚三次。

    后者眼角微抽，平静的表情下带了几分隐忍的压抑。

    “抱歉，墨先生。”

    少女娇俏的脸上也带着几分歉意，她有些不好意思的提议道。

    “要不，我把高跟鞋脱了，直接踩着你的鞋子跳吧？”

    “这样我就跟得上你的舞步啦。”

    墨衍差点以为自己听错了。

    她确定这是不好意思的态度吗？

    他觉得她好意思得很！

    白曦说着，径自脱掉了高跟鞋，露出了一双白皙如玉的小脚丫。

    墨衍神色微怔，喉结上下滚动了一下，眸光渐沉。

    她怎么能就这么大大方方的，在一个初次见面的男人眼前，光着脚丫？

    看着被她丢得东倒西歪的高跟鞋，墨衍忍了忍，最终还是没忍住给她摆放整齐了。

    嗯？

    墨衍他有强迫症么？

    白曦轻笑着跑到墨衍怀里，重新和他摆好练习交谊舞的姿势道。

    “放心吧，我很轻的，不会踩痛你的。”

    白曦说得没错，她的确很轻。

    再加上他刻意加重了在她腰上的力度，她在他脚上踩着的感觉，就更不明显了。

    旋转跳舞间，白曦身上馥郁且令人陶醉的茉莉馨香，一直萦绕在他的鼻尖，墨衍几乎可以确定了。

    他确实很喜欢她身上的香气。

    眼前这个女人，的确有着令人沉醉着迷的魔力。

    “墨先生，你知道吗？”

    两人练舞练到最后，白曦靠在墨衍耳边低声诉说道。

    “虽然我回来了，回到了亲生父母的身边。”

    “可是我错过的这十几年，是我再也无法弥补的鸿沟和差距。”

    “姐姐在豪门里习以为常的很多事情，对我来说，却是难以企及的高度。”

    白曦的语气染上了明显的失落和悲伤。

    “我时常觉得，自己和这个豪门格格不入......”

    “总觉得自己以后，不知何时何地就会被人嘲笑。”

    一旁的008闻言，不由得囧了囧。

    宿主该出的风头都已经出够了，以后还有谁敢嘲笑她啊？

    听着白曦自惭形秽般的自怨自艾，墨衍眸光微潋，忽然鬼使神差般的回道。

    “不会。”

    他的声音清冽如山泉，却带着一丝令人心神安定的力量。

    “有我在，不会有人嘲笑你。”

    他看穿了白曦想要攀附他的心思。

    准确来说，她是想要借他的手来对付白玥。

    但是墨衍并不打算点破。

    只是心里有些别扭，她毫无真心地利用罢了。

    看着少女白皙娇嫩的脚丫，墨衍心里蓦然闪过一个疯狂的欲念。

    他想将她囚禁起来，让她变成独属于他的金丝雀。

    一辈子只为他跳舞。

