    我对法相知之甚少可也看的出此时情况非常危急，应宗涛捡来的这半具天外奇尸来历神秘但残留在其体内的法相之力却非常强悍，在被帝俊的法相在身上打穿了一个窟窿之后居然毫不受影响，并且从这个窟窿中冒出大量触手，这些触手缠住了帝俊的法相并且将帝俊的法相一点点拖入窟窿内，而那个窟窿此时看上去已经变成了深不见底的黑洞。

    两大法相之间的距离越来越近，帝俊的法相幻化出六只巨大的妖爪开始疯狂撕扯奇尸法相，奇尸法相被撕成了无数碎块可危机并未解除，这些被撕碎的奇尸法相化作一团团白泥附着到了帝俊法相的身上，然后如同寄生虫一般开始吞噬帝俊的法相。

    “这家伙怎么和狗皮膏药一般难对付，大哥你的法相正在被吞噬……”

    我话还没说完忽然瞥见帝俊的法相居然开始大面积的解体，被分解后的帝俊法相如同糕点一般被奇尸法相吞噬，眼看在法相大战之中我们这边就要输了可帝俊居然一点都不慌张。

    “大哥，你的法相就快被吞掉了。”我焦急地说道。

    “小子，你对法相了解的太少，不过也不管你毕竟你还没到那个层次，法相可不是那么容易就会被消灭的东西，它要吃就给它吃，我倒要看看它有多大的胃口。”

    很快帝俊的法相就彻底被奇尸法相吞噬，应宗涛见此情形大笑道：“我素来对法相之间的大战特别感兴趣，以为今日会有一场酣畅淋漓的大战却没想到你们输的这么快，实在是太让我失望了。”

    就在这时碎块状的奇尸法相开始拼凑到一起，逐渐重新变回了原来的模样，就连它胸口的那个窟窿也在不断变小，伴随应宗涛的狂笑我以为这场斗法已经输了，可很快我就发现了一个不对劲的地方那就是法相和修士之间有密切的联系，如果法相遭遇重创那修士自然也会遭遇重创，可现在帝俊安然无恙而我作为宿主也什么事儿都没有，那就是说帝俊的法相并没有败更没有被吞掉。

    此时奇尸法相似乎已经完全恢复正常，唯一和之前不同的地方是奇尸法相的胸口窟窿并没有完全闭合还留着一个小口子。

    “啊！”奇尸法相忽然发出凄厉的惨叫，应宗涛得意的大笑也戛然而止，他茫然地看着奇尸法相露出古怪迷惑的表情，不过很快他就知道了原因，一根手指从奇尸法相胸口没有闭合的窟窿中突然伸了出来，接着奇尸法相胸口的窟窿再次被扩大，从一根手指到一整只手再到一整条手臂，似乎有什么东西正从奇尸法相的身体内钻出来。

    “那是什么？是你的法相吗？”我问帝俊。

    “我说过了，法相没那么脆弱更何况是我的法相，看着吧这场法相大战才刚刚开始。”

    帝俊回答之时，第二只手也从奇尸法相的胸口伸了出来，接着是第三只，第四只……

    前前后后一共六只手从奇尸法相的胸口伸出，伴随奇尸法相的悲惨嘶吼，六只手居然生生将奇尸法相撕成了两半，而在其背后出现的是本该被吞掉的帝俊的法相，此时帝俊的法相居然毫发未损并且狂野地用六只手举起了被撕成两半的奇尸法相。

    “刚刚是你吞我，现在换成我吞你了，我很好奇你的味道如何？”

    帝俊说完后立即操纵法相张开血盆大口开始当着我们的面吞食起了被撕成两半的奇尸法相，这一幕像极了森林里弱肉强食的一幕，强大的野兽以弱小的野兽为食，场面血腥但充满暴力的美。

    《贷灵》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

