    在肖国中一脸呆滞下，肖扬让爸爸把装了十只鸡的麻袋扔到三轮摩托的挎斗里，开着车一溜烟的跑了。醉Ω露Ω网随后肖国中才反应过来，问肖国梁：“老五，你家小子啥时候会开摩托车的？”

    肖国梁摇摇头：“我都不会，谁知道他啥时候会的！做梦学的吧！”

    肖国中晃晃脑袋，不是我不明白，这世界变化快啊！连老五这木头疙瘩都开窍，会说笑话了，自己可能真的老了。

    肖扬开着车一路畅通无阻，路上偶遇交警也对这两挂着公安局拍照的摩托车视而不见，只是等到肖扬一阵风似的过去的时候，才看见开车的是个小家伙，不禁都有些面色古怪，哪个领导家的公子，还真够纵容的，不过看那技术似乎还真不错！要知道，这种三轮摩托，跟两轮摩托完全不一样，不是谁都能摆弄的。

    开到罗马假日酒店门口的时候，正好上次那个保安在值班，见是肖扬过来，顿时很高兴的走过来，这可是总裁女儿的救命恩人，虽然那天后续发生了什么事他无从知道，但也打听到这小孩不简单，因为总裁亲自陪他吃的饭。

    “哎呦，小老弟，什么风把你吹来了，这次不会又是来卖鸡的吧。”这保安一脸讨好的笑容，想着就算不能搭上这孩子这颗大树，那也不能得罪了总裁的客人。

    肖扬有些奇怪的看了一眼这保安，倒不是没认出来，而是感觉到有些好笑而已，谁说这时候的人就一定单纯的，这兄弟就很有眼力么。

    不过这种讨好让肖扬并不反感，人活着，谁不想让自己生活的更好一点呢，笑道：“大哥，您还真没说错，我就是来卖鸡的。哈哈。”说着一指摩托车的挎斗，“帮个忙，帮我搬到酒店后厨去吧。”

    “啊！”保安一脸呆滞，他并不知道肖扬和苏文秀达成的协议，觉得这小家伙简直是在拿自己开心，想发作却又有些不敢，上次功劳叫这小子抢了，他一点都没后悔，当时他都吓傻了，哪还敢冲上去救人，事后总裁没怪罪自己，那是因为她的宝贝女儿没事，否则，自己早就失业了。

    要知道，九二年的时候，他这个保安在这里每个月就能开上四百多块钱，对于一个普通家庭，又没什么学历的人来说，这并不低了。所以他很珍惜这份职业。

    “老弟，你不是拿我开玩笑的吧。”保安苦笑着看着肖扬，希望这小子说他就是开玩笑的。

    “开玩笑？哥们，没事我开你什么玩笑，别废话了，快帮我搬进去，好好跟我混，没准哪天我高兴了跟你们总裁美言几句，你就高升了，对了，你叫啥名？”肖扬一脸微笑的说道。

    “我叫吕阳，你可别骗我啊。”这保安也挺实在，想着这小子跟总裁都能一起吃饭，怎么也不会骗我一个小保安吧，再说，那样对他自己有什么好处。

    刘娟是罗马假日的一个领班，跟上次肖扬见到那个高挑的漂亮领班小红级别相同，再朝上升一级，就是前厅经理了，所以她一直很努力。但她长的不如小红，加上脾气有些暴躁，所以她人缘并没有大方随和的小红那么好。尽管她刚来这里一个月，还是靠着亲戚爬上这个领班位置的，但她并不满足，时刻都想着如何能把小红给弄下去，这样，就没人跟她竞争了。

    今天她轮值在大厅当班，而小红则巡视客房去了，正想着怎么才能讨得领导欢心，顺利坐上经理位置，压小红一头的时候，忽然见到保安吕阳拖着一个大麻袋，身旁跟着一个衣着很土的农村小孩走了进来。

    因为吕阳跟小红关系很好，刘娟一直看他不顺眼，这会终于有威风一把的机会了，柳眉倒竖的看着吕阳，土里土气的肖扬直接被她无视了。

    “吕阳，你不在门口站岗，进来干什么？还有，你看看你的样子，拖着一条破麻袋，还带着一个农村小孩，你家亲戚啊，不知道这里是高档酒店么？快出去出去，当心我告诉赵经理，让你吃不了兜着走！”领班小娟说话一向不留情面，赵经理是保安部的头头，一个退伍兵出身，据说还曾经是特警。

    吕阳一听不乐意了，虽然他不想帮肖扬，但此刻已经涉及到尊严问题了，刘娟分明就是借题发挥，想找自己毛病，加上她一直看不起自己，领班怎么了？领班就不是服务员了？就比保安高级了？

    “我说刘娟，好像你管不着我吧，保安部什么时候多出你个女部长了，你管的到宽，让道，我还有正事呢，耽误了你负责啊！”吕阳这小子一点都不傻，故意不提肖扬，就想看着这刘娟吧肖扬惹毛了，然后事情闹大，看谁到时候吃不了兜着走，这小姑娘太坏，经常给小红使绊子下套，也就小红厚道，一直忍让着，换个人找跟她撕破脸了。

    “吕阳，你现在站的位置是大堂！你离岗，你在我的地盘上带着一个要饭花子似的小孩，你这是纯心给酒店抹黑！”刘娟的声音尖刻起来，立时引起一些客人和服务员的注意，完了还一脸正义的看着吕阳道：“这件事我会如实向领导反应的。”

    操，打小报告都这么理直气壮的。肖扬见她说自己是要饭花子，看了看自己穿的衣服，没补丁啊，于是很无辜的道：“阿姨，您贵姓啊？我不是要饭的，我是要钱的！”

    刘娟一个十七八岁的少女，被一个小自己几岁的孩子叫阿姨，顿时愤怒起来：“你哪来的小叫花子，赶紧出去！信不信我立刻找人把你轰出去！”说着又一指吕阳，“吕阳，今天你事儿大了！”

    吕阳有些心虚的看了一眼肖扬，心说小老弟呀，希望你说的都是真的，要不然这小娘们一会毛了，真参我一本可就废了，她大舅可是人事部的经理啊。

    肖扬无奈的摇摇头，说实话，上次他来的时候，对罗马假日的印象非常不错，这里的服务员从上到下都很有素质，怎么今天这个领班跟吃了枪药似的？我抱你家孩子跳井了？大姨妈来了也不至于这么冲动吧。

    这时候不少客人对这边指指点点的，看着肖扬的眼神充满轻蔑，有个看起来像是暴发户似的男人身边，靠着一个妖娆的女人，浓妆艳抹的，都已经秋天，却故意穿着一件高开叉的旗袍，恨不得开到腰了，身材倒是不错，就是妆化的让人看了有些吃不下去饭。

    故意对身边的男人说道：“哎呀老公，不是说罗马假日是江城市最高档的酒店吗？怎么连要饭花子都能随便进来呢？还真是掉价，看来，我们还是去夏威夷大酒店好了，听说人家那才是真正的高档酒店呢！”

    这男人脖子上带着一根很粗的金链子，两只手上带了四五个大金戒指，生怕别人不知道他有钱似的，大着嗓门道：“可不咋地，没想到这里连要饭的也能进，咱们快走吧！”说着把手放倒女人的屁股上，短粗的手指上上下下的摩挲着，女人媚眼如丝的挽起暴发户的胳膊，扭动着水蛇腰跟男人一起出去了。

    见此情景，刘娟更是有话说了，刚想叫别的保安赶肖扬出去的时候，身后忽然传来一个惊喜的声音：“您是肖扬吧，好久不见，你是来送小鸡的吗？”

    却是小红查完房下来，远远的看见肖扬就打起了招呼，然后才感觉到这大厅的气氛有些怪异，性格有些大大咧咧的小红并没有想太多，朝着肖扬走过来。

    “是小红姐姐啊，这位阿姨不让我进去，说我是要饭花子，影响你们酒店的形象了！”肖扬一脸戏谑的笑道。

    “小红，你认识这小要……小孩？”刘娟语气很不善的问道，怀疑的眼神在肖扬身上转来转去，她现在开始怀疑这土里土气的小孩是小红的亲戚了，要不然吕阳怎么敢这么大胆子带他进来。

    “那好，赶紧把他赶出去！”刘娟连带着小红也一块鄙夷起来，她觉得，认识这种穷亲戚都是一件丢脸的事儿。

    “阿姨，您今年有四十岁了吧？！”肖扬一脸真诚的看着刘娟说道：“是不是还没谈过对象呢？脾气咋就这么暴躁？年龄大的女人发脾气容易变老的。”