    网络上的议论纷纷，没有影响到慕笙，此刻她正在帮厉寒琛施针，

    如今已经不需要慕笙再说，厉寒琛便十分自觉地脱下了衬衣，

    “最近晚上睡眠怎么样？”慕笙给厉寒琛探了探脉，比前几天她刚来的时候那一副死脉好了太多了，

    “挺好的，比以前好多了。”厉寒琛如实回答，如今晚上他已经能够安然入睡，而不是服用再多的药物也无法正常入眠。

    “好，再休养一段时间，你就可以做手术了。”

    厉寒琛体内，不仅仅是剧毒侵体，筋脉闭塞的问题，

    他曾经应该是断过手筋脚筋，甚至连双腿都受过非常严重的折断，虽然现在看来没什么异样，但他当时应当是很粗略的处理了伤口，导致伤口没有完全的复合原样，

    要是不做手术，再过几年，他的肢节怕是会逐渐变形，

    “你还会西医？”厉寒琛看向慕笙，

    “西医中医有什么区别吗？能治人的就是好医术。”慕笙很是坦然，在她眼里，没有什么流派之分，能救活人命的医术，都可以融贯着用。

    “嗯，”看着慕笙清亮的眸子，厉寒琛点点头，“你是医生，听你的。”

    慕笙往厉寒琛胳膊上扎了一阵，看到他左手腕上那圈黑色的细环，有些好奇，“你戴的这个是什么？”

    慕笙没注意到，在她问这个问题的时候，厉寒琛周身的气势瞬间变得黑暗起来，

    厉寒琛垂眸看了一眼左手腕上那个黑色的细环，“这是用子弹壳融化了之后做的。”

    一共融化了21颗子弹壳，这21颗，全都出自他体内，

    是在他十五岁那年取出来的，

    被厉家放弃了的他，被钉在靶场上，成了绑匪撕票的目标。

    “哦。”慕笙现下也注意到了厉寒琛情绪的变化，她也不再多问，

    慕笙披散着头发，柔软的发丝随着慕笙在厉寒琛身上施针，不时的落在厉寒琛裸着的肩头，胸前，甚至这发丝间还带着一股淡淡的清香，

    发丝又一次划过厉寒琛的肩头，厉寒琛眉头微皱，喉头滚了滚，声音里带着一丝十分不明显的嘶哑，“还没施好针吗？”

    “快了。”慕笙指尖抚上厉寒琛的腹部，探查着他筋脉的变化，

    明明慕笙的指尖还带着凉意，但厉寒琛却觉得她划过的地方烧起了一片大火，厉寒琛额间青筋一跳，“你先出去。”

    “？”慕笙疑惑的看向厉寒琛，“怎么了？”

    厉寒琛喉头滚了滚，只觉得从腹中烧起一股火热，让他莫名的口干舌燥，“我要打个电话，你帮我端杯水上来，谢谢。”

    “好吧。”慕笙觉得厉寒琛这人真是有点难伺候，但没办法，拿人钱财替人消灾，谁让厉寒琛现在是金主呢？

    慕笙转身离开了房间，

    身边的幽香终于消散了，厉寒琛揉了揉眉心，他向来无欲无求，但今天这是怎么了？

    大概十分钟以后，慕笙敲门走进来，手里拿着一杯水，“可以取针了。”

