    第1025章女扮男装：权臣们的掌心娇（26）

    牛头脸虽然脑子不清醒，但是感受到她的举动，瞬间感受到了莫大的鼓舞。正当他要进一步下去时，脑袋却直直地栽倒了下去，撞到了她肩上。

    娇阳吃痛地揉肩，这牛脑壳也太硬了点。刚才的旖旎瞬间烟消云散，等她睁开眼睛,下一刻看见的就是哥哥那张惨白仿佛受到了巨大打击的面孔。

    “骄阳，你...”他伸出一根手指指向她，手指都在因内心强烈的愤怒而颤抖。

    而在他的身后，面瘫脸跟丑八怪也跟着走过来，脸色同样不好看。面瘫脸还好，可能是当惯了面瘫，情绪并不怎么能让人看出来；但丑八怪此时的表情和眼神，娇阳绝对不想再看到第二次,那副狰狞的模样,导致他那张本就丑得随时随地可以亮瞎眼的脸，变得更丑了。

    娇阳迅速地裹好衣服站起来，幸好没被这群家伙发现什么，不过看着盛喻知这幅表情，连她都差点要以为自己做错什么了呢。

    “哥哥，不关我的事，”娇阳跑到盛喻知面前，指向着地上那个躺着的浑身酒气半死不活的牛头脸，立马甩锅，“都是他干的！”

    “我知道，哥哥知道...”盛喻知牢牢地抱紧她，脸色苍白，一遍又一遍地喃喃着，浑身都害怕到颤抖。

    娇阳撇了撇嘴，她可不觉得盛喻知一直都是这么想的,从刚才他看她的眼神里就能看出来。他怎么能那么想她呢,觉得她会故意跟牛头脸勾搭上,她又不是断袖。反正她做是可以那么做,但盛喻知就是不能那么想她！

    不过没想到那么容易就蒙混过关了，娇阳得意。然而当她偏过头去，却对上了丑八怪一副想要杀了她的表情，尽管他带着面具看不到脸，但是娇阳还是从他那双眼睛里看到了强烈的杀气。

    这人果然是蛇精病吧，都说了不关她的事了，她明明应该是受害者，他瞪她干嘛？

    娇阳理直气壮地瞪过去，丑八怪可能是听到了听到了她的心声，这才收回了那双杀气腾腾的眼睛，看向地上的牛头脸，毫不客气地往他身上踹了几脚。

    这几脚可没留情，娇阳看着都疼，直接把牛头脸从昏迷的状态中给疼醒了，他捂着伤口的地方疼得嗷嗷叫，然而还没等他回过神来，又是几脚落下来,这回出脚的是面瘫脸。

    接下来，娇阳就站在一边旁观牛头脸被哥哥、面瘫脸还有丑八怪轮流揍,几乎被打得半死后几人还是没有要停下来的意思。

    那重伤的程度,就连娇阳都要感叹一声“原来兄弟就是拿来揍的呀”。

    不过她当然没有要替牛头脸求情的意思，先不说她想不想，就算她想，确定这怒火中烧的三人不会因为她的求情，反而火上浇油吗？

    而且，她隐隐有一种感觉，这些家伙故意在她面前演绎这一幕，是不是在杀鸡儆猴。

    不过牛头脸这回是真倒霉了，被揍地半死不活地被抬回去，据说差点就要没气了，能捡回一条小命已经算万幸了。

    ...

    在回府的路上，娇阳跟盛喻知坐在马车上，她的手被盛喻知牢牢地抓在手心里，马车里面气压很低。

    娇阳眨了眨眼睛，看着盛喻知抿着嘴唇，那张冰冷的面孔，内心开始不满。

    怎么还板着一张脸，马车里面没有别人，那只能是摆脸色给她看。干嘛这幅表情，都说了不是她的错，他也知道了，现在干嘛还这样。

    “哥哥，”娇阳晃了晃盛喻知的手臂，声音半是埋怨半是撒娇，“你在想什么事情？”

    盛喻知把眼神转向她，目光一点点融化，对她温柔地笑道：“哥哥在想，南宁也到了年纪，是该指定一桩婚事，皇上也有意此事，前些天还来问过我。只是不知道哪家的小姐与南宁般配些，骄阳你觉得呢？”

    娇阳眼皮一跳，嘴角抽搐了下，下一瞬却是十分担忧地拉住了盛喻知的手臂：“哥哥，你这么说，娇阳突然想起来，哥哥你似乎也快要到了婚配的年纪，那你之后...”

    盛喻知一愣，似乎是没有想到她会说这些，于是他转过头去：“父母之命，媒妁之言。”

    这句话，已经道足了所有。

    娇阳这回是真的开始不高兴了，脸上的表情一下子拉下来：“什么父母之命，媒妁之言，那要是哥哥你不喜欢人家，你还要娶她，跟她共度余生吗？”

    盛喻知听后却一愣，似乎从未想过这方面，于是笑道：“娶妻就是娶妻，哪有什么喜不喜欢。”

    娇阳瞬间睁大了眼睛，一下子放开了抓着盛喻知的手。

    仿佛就在这一刻，她才深刻地感受到，她与这个世界之间深深的鸿沟。

    “娶妻可不仅仅是那么简单，”娇阳撇了撇嘴，然后说道，“那哥哥，你仔细想一想，假如这个世界上最后只能有一个人，可以与你共度余生的话，那你会选择谁？”

    “我选...”盛喻知抬起头思考了一会儿，然而下一瞬，他却脸色一白，可能是出于害怕的情绪，一把抓住了身边娇阳的手。

    娇阳看着他抓住自己的手，嘴角勾了勾，无知地眨了眨眼睛：“哥哥，你怎么了？”

    盛喻知脸色惨白，慢慢自然松开她的手，答道：“哥哥突然有些不舒服，待会儿进了相府，我就不送你了。”

    娇阳看他一会儿，然后撇了撇嘴：“哦。”

    ...

    尽管娇阳觉得那天自己与牛头脸发生的事情真的没什么，不就是被牛啃了几口嘛，衣服都没完全脱下来，什么也还没发生呢，但是很显然，其余那几人并不这么觉得。

    在那之后，牛头脸养伤期间对她避而不见，丑八怪每回看到她都要阴阳怪气，面瘫脸则是对她冷眼相对，每次她出现都故意无视她的存在，“皇上厌恶盛家七郎”的消息已经传遍了京城。

    娇阳快要气坏了，面瘫脸他凭什么那么一副高高在上瞧不起人的模样，上次他对她说的那番话，她都还没原谅他呢，现在就敢对她冷脸！

    (本章完)

