    他想了想，倒没急着离开，想要领教一下这里的滋味。

    既然是面壁，那就是很轻的惩罚，并没有杀身之祸，即使不适也不会危及性命，所以他很放心。

    天机阁弟子资质极求极高，得到一个不易，他们不会轻易的损失。

    他原本的打算，他不可能一直呆在这里面壁，呆上一年，只要抢到了飞升草就马上离开，即使天机阁追杀也是追杀徐笏，自己可以脱身事外。

    徐笏即使知道有人冒充他，也不会知道究竟是谁，因为他用的不是本身的容貌。

    一切安排得很周密，但他也知成事在天，人算有时尽，算得再精也不能保证一定能如愿，即使抢不到飞升草，能在天机阁的藏经阁里看到那么多书，也是一件幸事，大有收获。

    随着时间流逝，暮色上涌之后，天色越来越暗，然后是黑夜来临，他站在神目峰上看不到周围的灯光，只能看到一轮明月升起来，一时宇内澄静。

    随着夜色加深，夜风中的寒意也跟着加深，不停运转天心诀才能驱除寒意，即使如此，随着寒意越来越盛，天心诀已经不够用。

    直觉没出危险警兆，故他没急着用别的修为，仍旧以天心诀来驱除寒气。

    但天心诀的威力远远不够，半夜时分他就浑身血气仿佛凝固住。

    随着血气凝住，他的感觉不但没麻木，反而越敏锐，能够清晰感受到寒气如成千上万把刀子在割着他的身体，割着五脏六腑。

    过了子夜时分，寒气慢慢褪去，痛苦却更甚，血气渐渐流转，蚂蚁啃噬般的感觉升起，好像有成千上万的蚂蚁在咬着他的骨头，深入骨髓，又麻又痒又疼，无法自持，恨不得叫出声来。

    随着时间流逝，一轮太阳升起，金光万丈照在他身上。

    这万丈金光好像能够射透他皮肤，直接透进了五脏六腑，寒气很快消失得一干二净，灼热感觉在五脏六腑内流转。

    随着太阳升高，五脏六腑好像在火炉上烤着，越来越热，甚至疼痛难当，隐隐感觉到自己被烤熟了一般，不仅五脏六腑疼痛，血气也跟着沸腾了一般。

    他仿佛置身于油锅里，被煎炸了一般。

    一天的时间过去后，傍晚时分，他才感觉到了一丝舒适，喘一口气。

    这一天好像经历了一个轮回，仿佛从地狱十八层走了一遍，一天过去好像过了很多年，泛起沧海桑田之感，忽然对天心诀有了一丝领悟，更精进了一分。

    楚离眉头挑了挑，隐隐明白了为何这里面壁能精进天心诀了。

    受这阴阳之苦确实能精进天心诀，就像当初他在阴阳洞内一般无二，可惜这般痛苦不是一般人能够承受的，怕是有很多人会崩溃，直接昏迷过去。

    他倒不急着离开这里，想仔细琢磨一番，找到天心诀的奥秘所在。

    ——

    “李师兄！”清晨时分，鹤童颜老者看向药圃时，现了两棵飞升草泛黄，顿时勃然色变，失声叫道。

    每一株飞升草都珍贵异常，事关飞升丹的数量，关系重大。

    一颗飞升丹的药效能增功数十载，省却数十年苦修，岂能轻视。

    枯黄脸老者从另一间茅屋里飘到他近前，看到了药圃里的两株飞升草，皱眉道：“怎么回事？”

    鹤童颜老者摇头：“我一出来就这样，昨晚还好端端的！”

    枯黄脸老者上前蹲下来，仔细盯着飞升草看，枯黄恹恹，萎靡不振，马上便要死亡的模样，看得他心疼如绞，恨不得以身相代。

    他对人冷漠，对灵草却视若己出，拿灵草当孩子养，容不得一点儿意外，看到灵草生病比自己生病还疼惜，恨不得病的是自己。

    他一直呆在这里照顾飞升草，每一棵飞升草都是他精心照料，可以把每一棵都辨认出来，如数家珍。

    他看到这两株飞升草的样子就知道凶多吉少，生机全无，马上就要死了。

    “砰！”他一拳砸在灵药圃地上，恨恨的咬着牙，怨自己太大意，来不及救这两株飞升草，若是提早现说不定还有一线生机。

    “李师兄，别自责了，真救不了了？”

    “没办法了！”枯黄脸老者恨恨的道：“怨我！”

    他以前每天晚上都要好好检查一遍才睡觉的，昨晚因为楚离的事，他去阁内刑堂说清楚事情缘由，回来后就直接睡觉，没想到碰上这种事。

    鹤童颜老者皱眉道：“到底怎么回事，明明咱们没动的。”

    “飞升草太骄贵，稍微有一点儿变化就可能引起病灾。”枯黄脸老者摇头叹道：“所以设为禁地不准外人进来，免得干扰到它们，没想到还是出问题了。”

    “是那小家伙的缘故？”童颜鹤老者皱眉。

    “一定是他所致。”枯黄脸老者哼道：“很可能是动手之际扰乱了灵气，……唉，这种事说不清楚，也不能完全怪到他身上！”

    “两颗飞升草啊！”童颜鹤老者无奈的道：“一颗飞升丹就没了！”

    两人的脸色都很难看。

    这一颗飞升丹只能让他们来分担，一分半颗，可是莫大的损失。

    飞升草十年一熟，等上十年才能收获一次飞升丹，僧多粥少，他们原本因为镇守之功会多分半颗，如今却是没了。

    “这两株飞升草怎么处置？”童颜鹤老者叹一口气道：“总不能留在这里，让别人看到了……，还是弄碎了埋起来吧！”

    “尘归尘，土归土。”枯黄脸老者点点头道：“把它们埋在灵药圃里吧。”

    他说着话，拿起旁边的铲子很快挖一个坑，然后把两株枯死的飞升草放进坑里，埋好了，沉重的摇头叹一口气。

    “事情既然已经出了，多想无益，不过是半颗飞升丹而已！”

    “唉……，可惜！”

    楚离此时坐在神目峰上，忽然有一丝感应，知道两株飞升草被拔出来，埋到了土里。

    他伸手按上石头，循着大地感应着两株飞升草。

    飞升草上是枯荣经的气息，他随着上一次精神力大涨，枯荣经隐约也精进了一分，能够通过灵气来感应到远处，与大圆镜智相似。

    但大圆镜智受阵法影响极大，枯荣经却不同，对灵气的感应不受阵法影响。

    ps:更新完毕。(未完待续。)