    第613章答案

    宋启山从来没做过这种事也不得章法，猛地撞过去，邱梅的嘴唇被撞的生疼。

    还没骂人，又被小鸡啄米似的揪了两口。

    浪漫不足，搞笑有余。

    宋启山觉得完成了目标，闭着眼等挨揍。

    成吧，反正亲也亲了，他今天就算被打到医院里去也不亏。

    然而脸上的疼痛久等不来，反倒听到了一声笑。

    宋启山正要睁开眼，突然脑袋一晕后背微疼，整个人被翻转过来按在桌子上。

    他心道来了，反倒有种靴子落地的安心。

    然而迎面来的不是拳头，却是女人柔软的嘴唇。

    宋启山心神俱震，像一个小媳妇似的被邱梅亲来亲去好几下。

    “要亲怎么也不好好亲？需要我给你做个示范？”

    听了邱梅的话，宋启山终于睁开眼，说话都变得结结巴巴。

    “你、你是什、什么意思？”

    邱梅又亲了他一口，“你猜？”

    宋启山狠狠掐了自己一下，突如其来的疼痛让他一个激灵，却乐的咧嘴直笑。

    “这不是梦？”

    却比他梦中最美妙的场景还要动人。

    邱梅直起身，拍了拍宋启山胸口。

    “起来吧，还想躺着啊？”

    宋启山如梦初醒急忙站稳，过了一会又掐了自己一下。

    邱梅看他傻里傻气的模样，实在是不忍直视。

    “话说回来，你怎么知道我在这？”

    宋启山说话时嘴巴忍不住往上翘，“那现在你来猜。”

    邱梅看他一眼，“再不说我继续亲你？”

    宋启山嘴巴闭得紧紧的，就差大喊着你快来三个字了。

    其实就算他不说邱梅也能猜到，她经常也隐隐约约感受到有人跟着自己，不过这种感觉时断时续的，再加上邱梅对自己的武力值还是比较自信的，因而也没太在意。

    另外听宋父宋母说起过，宋启山现在主要活动在鹏城倒卖服装和电子品一类的。

    星月服装公司在鹏城也有不小的份额，宋启山说不定能由此知道这个端阳是个西贝货，这才发现不对劲，一路跟着他们。

    说到这个邱梅又问宋启山，“叔叔阿姨说你的生意做的还不错？”

    提到这个宋启山不由得得意几分，“至少能娶你了。”

    鹏城简直是一个遍地黄金的地方，宋启山有种站在时代风口浪潮的感觉，被推着不停地往前走。

    他一路看着邱梅起家，本身做生意也有些天赋，当真被他发展出一定的规模。

    不过这份得意在想到现在安叶食品的规模后又有点沮丧。

    就在这时邱梅问他，“两年前你问我要个答案，却又当了逃兵，这个答案你还想要吗？”

    宋启山既惊且怕，但一想到刚才邱梅的举动，胆子也大了起来。

    “要！”

    邱梅没用语言说，而是用嘴巴回答。

    随着两人唇齿相依，宋启山把邱梅越抱越紧，有种穷人乍富的喜悦。

    内心被这份情绪冲刷着，恨不得仰天长啸。

    两人分开，邱梅淡淡加了句。

    “其实我现在的答案和两年前是一样的，只是当时你还没听就跑了。”

    宋启山满脸惊愕，“什么？”

    邱梅耸肩，“就是你想的那样。”

    此时此刻宋启山恨不得狠狠给自己包括两年前的自己两巴掌。

    他到底有多蠢啊，竟然硬生生把自己折磨了两年。

    靠！

    (本章完)

