    

    
洪明有他父亲的手机密码，但是洪明不想解锁！

    
因为洪明这一刻意识到了，在手机里面，藏有巨大的秘密！

    
这两个假警察千里迢迢的从王家庄，把他带回了西北省这里！

    
就是为了让他解锁自己父亲手机的密码！

    
花了这么大的代价，就是为了解锁手机密码！

    
由此可见，这手机里面藏着的东西，价值有多么的高！

    
此刻，洪明的脑海里面，忽然产生了一个大胆的猜测！

    
那就是，自己父母的死亡，很可能不是意外车祸死了！

    
很可能是谋杀！

    
而导致父母被谋杀的原因，有可能就是藏在手机里面的东西！

    
所以，想要知道父母死亡的真相，到底是意外车祸死亡，还是被人谋杀！

    
就必须要知道手机里面的内容！

    
并且绝对不能把手机里面的内容交出去，一旦交出去，自己就毫无价值！

    
这两个人肯定会不择手段杀了自己的！

    
但是这一刻，面对黑洞洞的枪口，如果自己不把手机交出去的话！

    
这两个人，恐怕会一枪杀了自己！

    
到时候，父母死亡的真相，就查不出来了！

    
该怎么办！

    
该怎么办！

    
这一刻，洪明心急如焚，看在面前黑洞洞的枪口！

    
又看了看旁边的陆言，眼神无比的焦急！

    
而陆言，也意识到了这手机里面所藏的东西不平凡了！

    
他的想法和洪明是一样的！

    
洪明的父母，很可能是被谋杀，不是意外车祸！

    
并且有可能是因为手机里面的东西，而被人谋杀！

    
而面前这两个假警察，肯定是知道真相了！

    
想到这里，陆言看着这两个假警察道，“等一等！”

    
“想要解锁手机没有问题，我可以让洪明给你们解锁！”

    
“但是，我相信，一旦给你们解锁了之后，你们拿到了手机里面的内容！”

    
“肯定会杀了我们的！”

    
“这一个我们认了！”

    
“但是，在临死之前，你们能不能告诉我们，这手机里面到底隐藏着什么？”

    
“还有，洪明父母的死亡，是意外死亡，还是因为手机里面的内容，被人谋杀了？”

    
“你们能告诉我们吗？”

    
“毕竟我们已经是将死之人，我们就算知道了真相，也跑不了！”

    
“所以倒不如你们痛快的告诉我们，我们也痛快的给你解锁手机密码！”

    
“算是完成我们临死之前的一个遗愿，如何？”

    
这两个假警察听着，互相对视了一眼，然后点了点头！

    
那个大胡子假警察看着陆言三人道，“好吧，反正你们都要死了，那告诉你们也无所谓了！”

    
“没错，洪明的父母，不是意外死亡，而是被谋杀的！”

    
“跟你们猜测的一样，是因为手机里面的内容而被谋杀的！”

    
这话一出来，瞬间洪明脸上露出了愤怒无比的神色！

    
当场双手死死的握住了拳头，眼珠子都凸了起来，里面满是杀意和怒火，死死的咬着牙看着这两个假警察道，“是谁！是谁伤了我父母的！是谁伤了我父母的！”

    
“你们告诉我！告诉我！”

    
那个光头警察看着愤怒的洪明，淡淡的道，“就是我们！”

    
“我们开车撞死你父母的！”

    
“怎么样，知道真相了，杀人凶手也知道了，现在满意了吧？”

    
“可以把手机解锁了吗？”

    
轰的一声！

    
这一刻，洪明听到这话之后，脑海当场轰的一声，炸了一样！

    
瞬间一片空白！

    
紧接着，整个人都失去了自我的控制！

    
变成了一头野兽一样！

    
眼神里面！

    
心里面！

    
大脑里面！

    
此刻都只剩下一个念头，那就是：为父母报仇！”

    
“我杀了你们这两个畜牲！”

    
这一刻，洪明愤怒的冲了起来，想要朝着两人扑过去！

    
但是，他忘记了，自己的手还被手铐锁着，而且另外一头，还锁着的刘清清！

    
所以一冲起来之后，并没有扑到这两个假警察的面前！

    
反而时间刘清清拽倒了，痛苦的惨叫了一声！

    
而这个时候，这两个假警察也是无比的愤怒，“你找死，居然还想杀我们！”

    
“立刻给我蹲好，要不然的话，要你狗命！”

    
一边说，这两个假警察双双拿的枪对准了洪明的脑袋！

    
“有本事你就开枪杀了我，要不然我弄死你们！”

    
此刻的洪明已经完全失去了理智了，虽然被锁着一只手！

    
但是另外一只手直接挥拳，猛然朝着自己最前面的那个大胡子假警察脸上砸了过去！

    
“砰”的一声！

    
这个大胡子假警察始料不及，没想到枪都对着脑门了，洪明还敢动手！

    
结果当场被洪明一拳砸在鼻梁骨上面，直接给砸的鼻血横飞！

    
瞬间整个人脑袋一阵眩晕，仰天倒在了地上，一阵痛苦的惨叫！

    
另外那个光头假警察看着这情况，顿时脸色大变，“你找死！”

    
话音落下，这个光头假警察，猛然一抬脚，直接便朝着洪明的脸上踹了过去！

    
“找死的人应该是你！”

    
这个时候，陆言出手了，手上一用力，手铐直接被陆言给拧断了！

    
接着，整个人，速度疾如闪电一般！

    
瞬间出现在了这个光头假警察的面前，一拳狠狠的砸在了这个光头小警察的脸上！

    
当场将这个光头假警察给砸翻在了地上！

    
“啊”

    
这个光头捂着头捂着鼻子，无比的痛苦，当场拿起了枪，对准的陆言，怒吼道，“给我站住，否则我……”

    
这个光头假警察话还没有说完，陆言直接一脚飞踹在了他拿枪的手腕上！

    
当场一脚将他的手腕给踹折了，枪直接飞了出去，落在了远处！

    
紧接着，陆言又转过头，看下来递上另外那个大胡子假警察！

    
那个大胡子假警察也刚好抬起枪，对着陆言，想要威胁的样子！

    
结果，刚抬起来，陆言又是一脚！

    
这个大胡子假警察立刻惨叫了起来！

    
他的手腕也是跟另外一个光头假警察一样，直接被陆言给踹断了！

    
两把枪飞落在了远处！

    
这一刻，这两个光头假警察，直接失去了战斗力！

    
但是陆言没有大意，一甩手，好几根银针飞了出来！

    
直接射进了这两个假警察的身体里面，封住了他们的穴位经脉！

    
就一下，这两个光头假警察，瞬间无法动弹了！

    
【作者有话说】

    
1更

