    嗯？

    这话是什么意思？

    三位姑娘都不见客了，这也太违背常理了。

    要知道，就以这三位姑娘的身价，接待一位客人，都够得上寻常姑娘接待三四个客人了。让这个三位歇业一天，那章台楼损失的可是流水一般的银钱。

    尤其今天还有这么多人等在这，不让三位姑娘见客，那就相当于已经踹在兜里的钱，非要要往仍。

    但凡是个正常人，都干不出这种不正常的事。

    唯一一种可能，就是这三位姑娘真的不禁征伐，疲惫不堪，无法再见客了。

    但是……这真的可能吗？

    就这三位姑娘年纪轻轻，就能有今天这个身价，哪个不是身经百战，从底下摸爬滚打上来的。能让这三位齐刷刷到了不能见客的程度，真的是一个男人能够办到的吗？

    “凭什么！”

    人群中一个中年男子挥舞着拳头，脸上一副不信邪的表情，对老鸨大声说道，“我起这么早从新汲赶过来，走了几十里路，就是为了见莺儿姑娘一面，你告诉我她不见客了？凭什么！”

    “对！”

    “凭什么！”

    看热闹不怕事大，顿时就有人出言附和。

    老鸨看着下面群情激奋的样子，微微扭过头，有些艰难地看了马腾一眼，无奈地对下面那中年男子说道：“这位客官……不是不想让莺儿姑娘见客，实在是因为我那三个女儿见过这位官爷之后，两腿发软，已经站不起来了，实在是不能再见客了。”

    “我不信！”

    中年男人一摆手，声音中已经有了些许愠怒，“老鸨你开什么玩笑！难道这世上还有以一敌三，能让三个人都下不了床的男人存在？你让莺儿姑娘出来，我要听她亲自说！”

    说着话，中年男子还不忘瞥了马腾两眼。

    “对！让她亲自说！”

    “我们要听莺儿姑娘亲自说！”

    人群继续起哄。

    老鸨实在没办法了，只能向一旁的马腾投去求助的目光。

    哪料马腾也是乐见其成，没有丝毫想要出头的意思，反而饶有兴致地说道：“莺儿的状态还算可以，把她叫出来，让这些人见识见识本侯的厉害！”

    呃……

    马腾都这么说了，老鸨也没有别的办法，只能乖乖折返回花房之内。

    过了能有半刻钟的时间，花房门再次打开，老鸨子搀扶着一个年轻貌美的女子走了出来。

    打眼这么一瞅，就能清楚地看出，这女子脚下虚浮，腿上无力，如果不是有人扶着，只怕随时都可能摔倒在地。

    而女子的脸上，还残留着那种不正常的潮红之色，整个人更显得娇艳欲滴，貌美动人。

    底下众人一见莺儿姑娘果真走了出来，顿时爆发出一阵欢呼，气氛一下子到了一个新的顶点。

    莺儿缓慢地走到栏杆边，下意识看了马腾一眼，神情中不自觉露出了一种畏惧却又有些害羞的神情，紧接着便面向楼下，轻声说道：“各位客官……莺儿今天身体确实有些不适，只怕不能再见客了，还请诸位海涵……”

    说完这话，莺儿又看了马腾一眼，便让老鸨搀扶着返回了花房。

    轰！

    莺儿这一露面，人群直接就炸了。

    酒馆的陈老板可以说谎，西凉人可以说谎，老鸨也可以说谎，唯独莺儿姑娘的神情体态说不了谎！

    昨天西凉人不行的消息，据说就是这位莺儿姑娘传出来的。

    可今天莺儿姑娘面对西凉人，却又是这样一番样子，这哪里是觉得西凉人不行？明明是西凉人太行了好不？

    那么问题就来了。

    不过只一夜的时间，为什么这西凉人的人战斗力能够如此突飞猛进。

    如果不是这西凉人伙同莺儿故意放出假消息，那就只能说明，确实有那种神奇的小药丸存在。

    不知不觉间，这位围观群众看向马腾的眼神中充满了火热。

    有几个胆子大的，已经开始跃跃欲试，想要上前和马腾搭话，问问其中的内情。

    “想知道的，别跟我废话，去酒馆找该问的人问！”

    马腾何等身份，怎么可能与这些底层闲汉纠缠，冷冰冰丢下这么一句话之后，直接就带着庞德马岱二人往外走。

    这西凉人可是曹丞相亲自出城接回来的，又敢在大庭广众之下自称侯爷，这些章台楼的围观群众又怎么敢拦？只能眼睁睁看着这三人出了章台楼的大门，径直上了马车。

    “回驿馆！”上了马车之后，马腾吩咐车夫说道。

    “侯爷……那药丸……”

    车内短暂的沉默之后，庞德实在是按捺不住心中的好奇，忍不住开口问道。

    “真是好东西啊！让本侯直接找回了二十岁的感觉！真不错！”

    和这两位心腹将领，马腾也就没什么可藏着掖着了，砸吧砸吧嘴，有些意犹未尽地说道，“不过好归好，药效持续的时间还是太短了。想要再有这种体验，只怕还得继续找陈轩明了。”

    “哦？那我们不去酒馆？”马岱显然也很关注这个话题，接口说道。

    “嗯？”马腾白了马岱一眼，摇摇头说道，“那个陈轩明一边给本侯药丸，一边又把消息散布出去，显然是想接着本侯的手，打响这药丸的名气。”

    “那本侯也不妨送他个顺水人情，只要咱们能与他关系交好，无论是药丸还是火锅，早晚都不在话下。现在再过去，就难免有些刻意了。”

    “先回驿馆，给孟起去一封信，写什么不重要，重要的是向陈轩明表示咱们的态度！明白了吗？”

    “侯爷英名！”庞德马岱齐声应答。

    马腾折腾了这么久，着实是有些累了，见旁边这两位不再说话，就闭上眼假寐起来。

    其实在马腾心中，还是想去酒馆，抓紧多弄几枚这种药丸。等以后真火爆起来，再想要弄这药丸只怕就没那么容易了。

    但为了以后的长远打算，马腾还是压下了这份冲动。

    只是马腾不知道，正是自己这个决定，避免了让自己陷入一种尴尬境地。

    因为就在马车返回驿馆的路途中，城南酒馆的门口早已经聚集了一大群人，即便他们三个到了酒馆，只怕也挤不进去了……

