    

    “呵呵，官大就是有恃无恐。”

    “胡雪凤你错了，我并不是因为官大，而是我相信事实，你听说过东郭先生和狼的故事吗？你觉得你的行为是什么？

    你以为没有吕北光求我，我会给你安排工作？是真是太天真了。”

    姜心语说完就站起来，快要下班了，一会儿该去吃饭了。

    胡雪凤低着头走出了厂长办公室，自己只是没有办法，再说自己这样也只是让姜心语不当这个厂长了，没想到自己却是失去了工作。

    真是失算了，以后就得回农村去生活了，自己什么都没有了。

    胡雪凤失魂落魄的收拾自己的行李离开了纺织厂，可是她真的非常的不甘心，所以她直接去找了赵忠锁。

    “现在你害得我丢了工作，你说我要怎么办吧？”

    “也不是我开除你的。再说我现在也没有工作。”

    以前老实的赵忠锁完全变了样子。根本就不是以前老实忠厚的样子了，胡子拉碴的，看着都颓废。

    “赵忠锁你真不是人。”

    “呵呵，我不是人？但是我不是白眼狼。”他知道胡雪凤这步棋是没用了，姜心语既然敢开除胡雪凤，那就是有了办法了。

    不行，自己得去找二哥，既然这样不行，那么就用她姜心语卖给孔梦洁工作的事说。

    “胡雪凤你可以离开了。”

    “呵呵，你这是准备过河拆桥了？不过你也别得意？我是不行，我就等着看你的结果。看看你能不能斗得过姜心语。”

    胡雪凤说完哈哈大笑着离开了。

    赵忠锁突然想到，这件事还是应该先问问孔梦洁，别让自己办砸了。

    所以他赶忙的烧水收拾自己，去见自己心爱的女人，一定不能让她看到我这样邋遢的模样。

    他不敢去纺织厂门口等，就怕保卫科的打他，所以只好在黄宏伟家门口等。

    孔梦洁两口子回来，就看到门口的赵忠锁。

    黄宏伟皱着眉头，现在可是不愿意沾染到这人。“你在我家门口干什么？”他本来应该去接孩子，但是实在是不放心媳妇，他可是记着他赵忠锁对梦洁有过不轨的行为。

    “梦洁，我有点事想问你。”根本就不理睬黄宏伟，等到给孔德民办好了姜心语这件事他承诺自己要收拾黄宏伟的。

    “宏伟，你去接孩子们，我就在这里等你。”

    黄宏伟一直都非常的听话，虽然不愿意，还是离开了。

    “说吧，你找我什么事？你可别连累我，胡雪凤这不就是被开除了？今天钱军可是说了，如果有人在下面有小动作，那就直接开除。”

    “梦洁，胡雪凤不管用了，我想着用姜心语卖给你工作这件事。”

    孔梦洁抱着肩膀冷笑“你做梦呢？那样只会让我失去工作，我可没有胡雪凤那么傻？你以为你真的能够动得了姜心语？

    她没有把柄，就算有，上面也会有人保她的。

    你们把姜心语想的太简单了。我不管你怎么样，但是不要蝉联我。

    你可知道钱军已经发飙了，呵呵，看你的表情就知道，你看不起钱军，但是你忘了，他是从秘书升到厂长的，那不是一般人能够做到的。

    好了，我言尽于此，赵忠锁我告诉你，你最好自求多福。”

    “梦洁，梦洁，我都是为了咱们的以后。”

    “赵忠锁，我跟你有什么以后，我有丈夫，有儿女，请你不要打扰我的生活。

    说句实话，我真的看不上你。”孔梦洁把话说到了这个份上，赵忠锁已经完全傻了，没想到自己在孔梦洁眼里竟是这样的一文不值。

    “我这样都是为了你，为了能和你在一起，才答应你二哥的。”

    “呵呵，你不用给自己找借口，你是什么样的人，我还是知道的，难道你还不清楚我为什么抛弃你，而选择黄宏伟吗？因为你太窝囊了。”

    听了自己心爱的女人这样说自己，赵忠锁简直接受不了，一副受了打击的模样，哀怨的看着孔梦洁。

    “好了，你以后不要出现在我的面前，我不想见到你。”

    “梦洁，你怎么能这样的对我？我是真心的爱你。”

    “爱我？你是不甘心吧？算了，你就记住，以后不要再来找我就行了？”

    说完就用那种轻视的眼神看着赵忠锁。这样对于一个男人来说，简直就是莫大的耻辱。

    “孔梦洁，你将来会后悔的，一定会的。”

    “呵呵。”回答他的就是一阵冷笑。

    赵忠锁实在是受不了了，转身就离开了。

    他们在门口的话，已经被张宝华他们两人听到了。

    之后两人继续盯着孔梦洁，两人跟着赵忠锁离开了。

    白天并没有委会的人关注着孔姜心语家里，都是在厂门口蹲着，就怕她跑了。

    所以张宝华两人在赶紧的回去整理消息，好让姜心语知道。

    赵忠锁怒气冲冲的离开了。他一路上想着孔梦洁说的话，简直羞愧死了。

    他本来想要去找孔德民的，但是既然孔梦洁不配合，他也没有办法，现在自己已经达到了孔德民的要求，就这样等着吧。

    不过有点发愁以后的生活罢了，时间长了吃饭都是问题了，他的粮食关系已经转到居委会了，就那点基本的供应，根本就不能干什么。

    再说家里还有老人需要养，真是生活压力太大了。

    到了现在，他后悔和孔德民合作了，弄得自己现在连工作都没有了，还答应让自己当车间主任呢？就是糊弄自己。

    他搭楞着脑袋回家了，就看到已经七十岁的老妈妈在厨房做饭，现在他们娘俩基本上已经没有什么话了，因为孔梦洁，对自己的妹妹下乡都视而不见，现在妈妈已经对自己寒心了吧？

    “妈。”

    赵母根本就不说话，不过锅里还是两个人的粥。

    赵忠锁讨了个无趣，不过他已经习惯了，妈妈自从自己被开除后，就不再和自己说话，自己究竟图的什么？

    现在真是肠子都悔青了，可是世界上没有后悔药。不知道自己现在去找姜心语，她能不能帮助自己？

