    陈怀瑜不得把这种话实话说出来，即使说的这么严重，这男人可能还会不听，要是说的轻了，他怕是会直接无视。

    “不行，至少要再一次，抓住那个凶手才行。”慕战辰斩钉截铁。

    陈怀瑜料到这样的结果，激动的跨了一个大步上前：“你已经到极限了，我这边的测评显示你病情严重，今天又发生了袭击事件，你不能再继续了。”

    “我必须继续！”慕战辰严肃的看着他：“我这么多年努力配合治疗，就是为了这一刻！我必须继续，你帮我帮想办法控制。”

    陈怀瑜急了：“我无法给你做心理干预，比起我你自己清楚，顾棉棉才比较有用，要不然你把顾棉棉找回来！”

    “不行！”慕战辰激动的站起来道：“现在不是打扰她得时候！总之，你再多给我开一些镇定剂，效果越强越好。”

    “慕战辰！”陈怀瑜吼道：“你到底明不明白你自己的情况！你还记得你当初见我时，要求强制治疗时你说的话吗！你现在正走向你最不想去的深渊！”

    慕战辰看着陈怀瑜，他激动的都敢喊自己名字，完全无视雇佣关系了，慕战辰自然也知道他的担心，伸出手按在陈怀瑜的肩膀，慕战辰眼里闪烁着坚定的光：“我当然记得，但我始终有比那时候说的话，更在意的东西。若能保护她，我愿意与黑暗同行。”

    陈怀瑜一句话也说不出来了。

    他犹记得第一次见这个男人时，这个男人说，我不想成为疯子，不想成为杀人魔，什么治疗都可以，让我成为一个正常人。

    他曾经说过，最想要做的事，是成为一个正常人，和自己爱的人，好好的生活。

    他也曾经说过，他因为无法成为一个正常人，不得不远离他的所爱。

    即使他终于和喜欢的人在一起了，他也还在说，还不行，会吓到她，我想让她看到一个正常的我。

    他曾因最爱的人病情好转，现在他却告诉他，他要与黑暗比肩，只为保护她。

    “即使会疯，会变成你自己最恐惧的人，你也要继续下去吗？”陈怀瑜握着拳头。

    “即使会死，我也要继续下去。”慕战辰认真的说。

    陈怀瑜知道劝不动，深吸一口气道：“我劝不了你，我只能帮你，我尽全力，所以你也尽全力，尽全力别让自己沦陷。”

    慕战辰点头：“多谢。”

    “我……”陈怀瑜苦笑：“我一个心理医生，也是挺搞笑的，搞不清楚病人和医生的界限了。慕战辰，这次不是作为医生和病人，不是作为雇主和被雇佣者。而是作为一个朋友，给你最后一道心理暗示。”

    慕战辰看向他，陈怀瑜认真的说：“认识时候，快要失去自己的时候，告诉自己：顾棉棉还在等我接她回家。”

    陈怀瑜明白自己这个心理医生，其实帮不上太多忙，自始至终能治愈他的人，都是顾棉棉。

    愿那个温暖如阳光的女孩儿，能成为你黑夜里的光，在你与黑暗同行之时，她亦照亮着你归来的路。

    当你被黑暗吞噬，当你被恶包围，让她带你回家吧。

    “没错，她还在等我带她回家，所以这一次我不能输。”慕战辰对陈怀瑜说这话，视线却看向了他的侧后方。

    陈怀瑜作为心理医生极其敏感，他问：“他在我身后是吗？”

    “嗯。”慕战辰应了一声：“此时他的刀就在你脖子上，他在问我，真的能做的到吗？”

    陈怀瑜觉得脖子凉飕飕的，虽然知道这是慕战辰的幻视，但参与进来的感觉让人觉得很诡异。

    但好歹是心理医生，心理素质也不是盖的，坚定的看着慕战辰，陈怀瑜说：“那你就告诉他，你一定可以。”

    慕战辰挑眉：“那是自然，我会亲手将他从我的世界抹杀掉，让他再也不能作乱。”

    彼时，天已经黑了，顾棉棉这边也结束了一天的收工。

    画展才办了几天，就卖出了第三幅画，这让一开始没抱着能卖出去心态的顾棉棉，觉得这都是意外收获。

    画展期间所有的画都是在途中卖出，然后贴上已售标签，表示这画有了买家，等结束画展之后，就把画给买家。

    顾棉棉的第三幅画，是以三万的价格成交的。

    这其实才是市场该有的正确价格。

    她是画界新人，靠着之前比赛的成绩和一点新闻媒体曝光才稍微有一点点名气，和知名大画家没得比，这个价格已经是圈内少见了。

    邵华对此有点不好意思：“比起你之前一幅画就卖出一个亿的价格来说，这价格的确是寒酸了点。”

    顾棉棉急忙摆手：“没有没有，邵姐，那比钱是意外之财，我也画画这么多年，对市场还是有个了解的。我这些画要是去掉光环，三五千人家都嫌贵的。”

    邵华笑：“你这样不在意钱财倒是好的，先说下这次卖画的钱你可能一份都拿不到，这场地的费用我要用这些钱填补，而且我还要抽成。”

    顾棉棉失笑：“那当然那当然，您不要跟我客气。”

    邵华最后叮嘱了她不用天天守到画展关门。

    顾棉棉笑笑，和邵华告别。

    一转身就看到了蹲在路边的陆余生。

    “哇，吓我一跳，你怎么蹲在这里。”

    陆余生扬手笑：“在等你啊，看你和邵姐在说话，我不好多打扰，就蹲在这里了。”

    顾棉棉无奈道：“你专门跑到这里来等我，是有事？”

    陆余生起身，从怀里掏出一个东西，一下子塞在了顾棉棉的怀里。

    顾棉棉一愣，发现竟是个热乎乎的发电的暖宝宝。

    冬日里的寒意一下子被驱散了不少，温暖的感觉，一直传递到心里。

    “天真冷啊，你想去吃夜宵，还是想回家。”陆余生自然而然的问。

    顾棉棉抱着温暖的暖宝宝，呵了一口白色的气：“伊南和洛斯在停车场那边，开着车呢，我跟着他回家就——”

    “不行，你得跟我走。”陆余生笑：“你给他打电话，告诉他不用担心你，我会保护你的。”

