    “苏志—”苏云大喊一声。

    感觉到喉咙一送，那人已经放开了她。

    苏云顾不得喉咙的疼痛，一边咳嗽，一边朝着苏志方向看去。

    现在就算是她想要去帮忙都没有办法。

    这是苏云第一次来到这个世界之后所感到的无力，没有实力就会被欺压。

    苏云以前一直是玩游戏的那种心态来到这个世界，就算是对上了星月门，除了一开始的彷徨, 但也没有多害怕。

    毕竟星月门的吴长老没有对她直接动手。

    可眼前这人不一样了，在此人面前，苏云感觉自己像是蝼蚁一般的渺小。

    以前她总是批评苏大光，可这一刻，她感觉自己就是那个苏大光。

    平常不该对修炼不认真。

    苏云所不知，就算是她再疯狂修炼，也达不到秦寒这样的境界。

    “老大, 我没事。”苏志对着苏云小幅度的摇了摇头。

    “你觉得我是污点就杀了我。”苏志对着秦寒高高抬起。

    两人眸光在空中对峙。

    “你有本事杀了我，不杀我那就是孬种。”

    苏志对着秦寒疯狂的笑道，此时他已经完全豁出去。

    面对这样的苏志，秦寒的巴掌再次扇下去。

    苏志的鼻子嘴巴全都喷出鲜血，他浑然不在意，依旧冰冷注视。

    “你不就是看不起我，觉得我的出身低贱，是一个凡人女子所生的孩子吗？你这么感觉，将自己当做了什么？就算你修仙，也离不开是个人的本质，一个人连自己都不承认是人了，你以为又是什么东西。”

    随着苏志的声音，秦寒的面容变得扭曲。

    他想到小时候嫡母对他说的那些话：“秦寒你是个什么东西？你在秦家堡就是一个玩意，记住，你就是贱人生下来的玩意。你要是不听话，这个堡内，多的是人对你取而代之。”

    秦寒抽出腰间的剑，就要一刀结束眼前小子的性命，但下一刻, 他的剑被一股力道掀飞。

    “秦寒, 够了。”一道浑厚的声音，随着一股庞大的威压之力朝着这边笼罩而下。

    压得普通人全都跪伏在地，就算苏云不甘愿，膝盖被这股威压压了下去。

    “爹，你怎么过来了？”感觉到熟悉的气息和声音，秦寒朝着来人方向看去。

    那是一个大胡子的中年人形象，仔细看五官，和秦寒也有着几分相似之处。

    “我是秦家堡的堡主，也是你的爷爷，你现在愿意同我回去吗？”秦堡主没有去看儿子一眼，反而朝着小小少年看去。

    他的精神力笼罩在苏志的身上，已经感觉到苏志的不凡。他们秦家也终于要出现一个天才了吗？

    当年他之所以对秦寒青睐有加，还让他寄在嫡母名下当做继承人培养，那是因为秦寒是水灵根，而现在这个叫做苏志的晚辈，居然是极为稀少的风灵根。

    这是他们秦家堡的机会。

    他自然是不能看着儿子毁掉这么好的一颗苗子。

    “我去哪里都无所谓，但我只有一个要求, 就是放过这里所有人。你们不能对他们出手, 这些年, 我娘一直疯疯癫癫，都是这些人照顾我，若是你们对他们出手，我这辈子都无法原谅自己，我宁愿自毁灵根。”

    目前他们和秦家堡的实力悬殊相差太大，苏志能拿出来的只有自己这个筹码。

    “行，我同意了。不过这世上再无苏志，有的只会是我秦家堡的秦志。”

    秦家堡堡主一双锐目扫视过众人，大手一挥，所有人瘫倒在地，昏迷了过去。

    “他们这是？”苏志大骇，以为秦堡主诓骗了他。

    “他们没事，不过就是记忆中不会出现一个你，你现在已经和他们银货两讫。”

    听到秦堡主说银货两讫，在地上假装昏迷的苏云很想骂一句，狗屁的银货两讫，就你们这些人的行径，可以说是东郭先生和狼，当然他们就是那个东郭先生。

    当初苏清儿救了秦寒，这人和人姑娘成亲，想起自己是修行者，就觉得村姑配不上他，拍拍屁股走人，秦堡主还觉得没有将村里人全部杀了是厚待。

    现在苏志的事情上也是一模一样，苏志从小得村人厚待，但这两人发现苏志天赋，带苏志离开，也说没有杀村人就当做是养了苏志这么些年的报酬。

    这神TM的逻辑，苏云都快要被这两父子恶心坏了，难怪老人有云，不是一家人不进一家门，就不知这样的秦家堡里，苏志以后会不会被带坏了！

    苏志最后不舍的看了地上的这些人，又深深环顾了整个村庄一眼，被秦堡主带着离开。

    等人离开许久，苏云这才从地上缓缓坐了起来，她看了眼周围的人，发现连躲在角落的苏大光几人都没有幸免于难，整个苏巷村里所有人都被那个秦家堡堡主给除去了记忆。

    她之所以能够逃过一劫自然是狗系统的帮忙。

    在危机来临一刻，狗系统问她要不要躲避结丹修士的记忆抹除？只需花两百下品灵石，当时她想也没有想的就同意了。

    现在回过神来，苏云可心疼了。

    她就不相信危难时刻，狗系统会不救她，而且只是忘记一个人，别的也没有什么损伤，苏志又不是她什么人，她做什么要为他浪费灵石？

    现在灵石都花出去了，还能怎么办？

    苏云起身，还是将苏鹤和苏长平先弄醒了。

    “这是发生什么事情了？”两人见这么多人躺地上，就算是傻子都知道发生了什么事情。

    “我怎么感觉像是断片了一样？云丫头，到底怎么回事？”苏鹤也问道。

    主要是他老胳膊老腿的，怎么感觉自己和人打架过？关键怎么都记不起来。难道他和苏长平打架的，村长劝架？

    主要苏鹤见村长身上也是有伤，若不是他很少喝酒，还以为自己是喝酒喝得断片，这才忘记了事情。

    “你们真不记得刚才发生的事情了？”见两人一脸茫然，苏云这时候又觉得灵石花的值，就是太贵了一些，狗系统简直就是坐地起价。

    “云丫头，你就不要卖关子了，快点说。”苏鹤忍不住催促。

    “你们记不记得村里以前有一个叫做苏志的少年？”

    苏鹤和苏长平茫然的对看一眼，摇头。

    PS：错字先更后改，需要大家支持！感谢投票的小宝贝们，爱你们呦！

