    对于萧林来说，现如今最重要的就是拜入五大宗门其一，否则以他的资质，是绝不可能筑基成功的，而对于毫无背景，资质又差的他来说，进入五大宗门的唯一方法就是通过地窟试炼，采摘到一朵紫灵花，以此作为进入五大宗门的入门卷。

    只有借助五大宗门中的灵丹丹方，然后通过灵木空间培育灵草的能力，借助灵丹之力才有可能让他在修真之路上走的更远一些。

    而地窟试炼，他在赤霞仙城闲逛的时候，也通过很多修真者了解了不少，那简直就是人间炼狱，不光是数个仙城中的炼气期高阶散修想要去碰碰运气，就是五大宗门的一些外门弟子，也会有不少选择进入其中。

    萧林虽然并不知道这紫灵花的具体用途，为何五大宗门如此重视，竟然不惜以入门为条件，就为了这一朵紫灵花，但他却隐隐知道，这紫灵花必然和修真者筑基有莫大的关系，否则那些宗门内的外门弟子也不会有那么多人也选择进入其中。

    而在那只能用惨烈来形容的地窟试炼中，想要存活下来，本身就是一件不容易的事情，更何况还必须采摘到一朵紫灵花了，可以说，地窟试炼不但是对于修士本身战力的考核，而且对于修士的勇气、机谋、细心程度都是一种考验，甚至还包括了相当一部分的运气。

    毕竟如果一名修士同时被一堆炼气期大圆满的修真者追杀，恐怕再厉害也避免不了陨落的下场吧。

    萧林想要通过这场残酷的竞争，就必须尽一切可能的提升自身的战力，毕竟勇气、机谋、细心程度这些因素，都是一些注定的因素，即使能够改变，也要通过很长时间的积淀，至于运气，那就只能看天了。

    而想要提升战力，以萧林现如今的条件，最好的办法自然就是把三门初级法术全都提升到大圆满的层次，但以萧林的评估，十有八九是无法完成了，毕竟离地窟开启，也只剩下半年左右的时间了，他花了半年多，才把三门初级法术从咒语级修炼到了沉默级，而从沉默级修炼到大圆满级，这个过程还要困难数倍以上。

    轻轻一拍腰间置物袋，从中飞出数十个玉瓶，这些玉瓶里盛放的全都是大回元丹，这些大回元丹足够他完成剩下时间的苦修，但萧林看着这几十瓶大回元丹，却是陷入了沉思。

    如果像以前一样，白天与妖兽搏斗，晚上打坐修炼，借此来提升法术熟练度和修为，显然是无法在试炼前把三门初级法术修炼到大圆满的，他在思考有没有什么能够加快提升法术熟练度的方法。

    两个时辰之后，萧林脸上露出了一抹坚毅之色，紧跟着他从置物袋中取出了紫炼银炉，并且把山洞封死，开始炼制大回元丹。

    十天之后，萧林看着眼前又多出的几十瓶大回元丹，脸上露出了满意的笑容，十天前，萧林想到了一个办法，那就是在剩下的半年时间里，他会开启从踏上修真之路以来最为艰苦的模式，不分昼夜的修炼法术，除非是精神面临崩溃，否则绝不停止，按照他的估算，如果这样修炼，即使在地窟开启前，不能把三门初级法术全都修炼到大圆满级，能修炼出一门大圆满的初级法术，也足以让自己在试炼中自保了。

    而这样的模式，无疑需要耗费大量的回复法力的灵丹，所以他才再次开始了炼丹的过程，这一次他把灵木空间中那些成熟的回春草基本都炼制成了丹药，紧跟着又种了一茬，反正在他看来，短期内也不需要再炼制了。

    另一方面则是为了避开齐昌和那蒋姓女子，萧林可不相信那两人会如此轻易的放过自己，必然会在这黑水湖周围搜寻一番，萧林虽然并不惧怕那两人，却也不愿花费时间和他们纠缠。

    齐昌的双翼黑蛇死了之后，战力在他看来必然大为降低，以萧林目前的手段，他有七八分的把握能够将其击杀，但对于那蒋姓女子他却并没有什么把握，更何况是同时面对两人。

    这次偷袭没有成功，让萧林明白了齐昌此人的不简单，狠辣老练犹在自己之上，面对这样的对手，必须详细的谋划，务必做到一击必杀，否则被他缓过气来，再想要击杀就十分困难了。

    所以萧林反而不急了，既然对方已经有了防备，那他就更要努力提升自身的战力，争取在战力上碾压齐昌，毕竟在智谋、狠辣相当的情况下，实力才是决定一切的根本要素。

    ......

    黑水湖中心圈的一座巨型岛屿上，萧林站在一株大树的树梢上，看着远方一座巨大的高山，脸上露出了惊疑不定的表情，这座高山高足有千丈以上，通体都是漆黑的岩石，而在这些岩石上，竟然是密密麻麻无数的漆黑洞穴，每一个洞穴都有半丈左右的直径。

    这座岛屿叫做【黑蝠岛】，从这名字上也能看出，这岛上生存着一种叫做魔牙黑蝠的蝙蝠妖兽，这魔牙黑蝠个头有半丈大小，浑身漆黑，翅膀两侧的黑爪锋利无比，一般的初阶法器被其一抓即碎，更厉害的是它那一口的碎牙，不但锋利无比，而且还蕴含剧毒，修士被其咬中，会在盏茶功夫内被麻痹神经昏迷过去，但只要昏迷，就必然会葬身在这些魔牙黑蝠的口中，成为它们的晚餐。

    萧林之所以选择这黑蝠岛，作为自己试炼的所在，一方面是这魔牙黑蝠虽然凶残，但只是凡级中阶妖兽，相比之下单体战力并不算太强，另一方面，也是最重要的一点是这黑蝠岛上的魔牙黑蝠数量极多，看那山岩上的漆黑洞穴，看似平静，实则每一个洞**都栖息着数十只乃至上百只不等的魔牙黑蝠。

    这个数量足以让普通修士头皮发麻了，所以这黑蝠岛在黑水湖中虽然名气很大，却少有人会前来猎杀这魔牙黑蝠，因为面对铺天盖地的魔牙黑蝠，哪怕是一名炼气大圆满的修真者，十有八九也要落荒而逃。

    而且这魔牙黑蝠还是极为稀少的暗属性妖兽，其中很少一部分的魔牙黑蝠还会一种叫做【魔灵闪】的初级法术，这种法术可以在十丈之内，化为一团黑雾，进行了类似于瞬移的空间移动，也正是因为有这种诡异的法术，更是让低阶修真者避之唯恐不及。

