    原本周腾还以为白泽应该会非常的霸道傲气，就算不是如此，也应该是心机城府极其深沉之辈，但是如今看来，这白泽浑身上下都散发着一股纯净的气息，整个状态犹如稚童婴孩一般，十分接近玉宸道君曾经说过的赤子之心的状态。

    而且言语之间又十分的谦恭, 竟然丝毫没有半点上古十大妖圣之首的架子。

    “我知道如此空口白舌恐怕难以平息陛下的怒火，所以特地带来了一样礼物赠与陛下，想来陛下会十分喜欢。”

    周腾脸上露出了一抹好奇之色，想看看白泽葫芦里卖的什么药。

    白泽在袖子里摸索了一阵，掏出了一颗三色相间的宝珠。

    周腾眉心之中的六执珠顿时跳动了一下。

    没想到九执珠最后剩下的三执竟然在白泽手中，怪不得周腾花了不少功夫都没能找到。

    “这颗珠子我拿到手中已经几万年了，但是一直不能动用, 只因我知晓我并非是他的有缘人，今日见到陛下, 方才明悟，原来此宝合该由陛下来掌。”

    周腾抬手一招，就将三色宝珠摄入了手中。

    他假装没听出白泽的话外之音：“多谢大圣了。”

    “既然陛下已经收了此宝，想来陛下应该原谅我了吧。”

    “本君明白，大圣方才不是故意的，并未怪过大圣。”

    “陛下胸怀宽广，着实叫人钦佩不已，真人面前不说假话，我此来是有一事想要请求陛下高抬贵手。”

    “看来大圣是来给九婴九凤求情的。”

    九婴与白泽同为太古妖庭十大妖神之一，又一起加入了妖师府，想必情谊匪浅，不用开口，周腾就能猜到他的目的。

    “并非为了此事。”

    “难不成大圣与九婴的关系不好？”

    “九婴当年曾经与我一起在妖庭之中共事，我们多次并肩战斗。”

    回忆起那段时光, 白泽也不禁在心中感慨万分，当年虽然需要时常征战，可是那个时候妖族是多么的纵情肆意, 是多么的逍遥快活：“后来又接受我的邀请, 加入了妖师府，同我一起管理妖师府，我们二人的感情不可谓不深厚。”

    “那大圣为何不为她求情？”

    “天命已定，求情无用。”

    白泽无奈的摇头：“这本就是她的劫数，更何况就算是我求情也改变不了什么，难道我一求情陛下就愿意放了她吗？”

    “自然是不愿的。”

    “所以我也就不必为她求情了。”

    既然不是来营救九婴和九凤的，那白泽的目的恐怕只有一个了。

    “难道炼妖壶是大圣的宝贝，然后借给了她们，如今大圣失了炼妖壶，是来向本君讨要此宝的？”

    “正是如此。”

    “那大圣可就来错了，炼妖壶这样的宝贝大圣都敢借出去，就应该做好收不回来的准备，看在那颗宝珠的份上，我就不为难大圣了，请大圣速速离开。”

    “炼妖壶实际说来，乃是妖师府的重宝，请恕我不能从命。”

    周腾扬眉冷笑道：“大圣可知，九婴九凤二人拿着炼妖壶，差点令我遭劫，若不是我有些手段, 此刻哪还能坐在这里与大圣交谈，若是让我将此事轻易放过，简直是妄想。”

    “此事确实是我做的不对，但是我并没有想与陛下为敌的心思，我之所以愿意把炼妖壶借出去，不过是因为天数如此。”

    白泽也有些无奈。

    他将炼妖壶借出去的时候就知道九婴九凤必会失败，被周腾所擒，但是他不能不借，因为不借的话，就会与天数不合。

    这一纪元之中，周腾是量劫之主，甚至是天地主角。

    一切的机缘都已经安排好了，就算他们这些未曾被劫气所迷的大能预知了未来，也不能够将这些机缘扰乱，甚至还得配合天道的安排。

    就像封神之石，所有人什么时候死，什么时候上榜，都是有定数的。

    比如闻太师就必须死在绝龙岭，必须被云中子烧死。

    早一点死，晚一点死，死在不一样的地方，死于不一样的手法，都是不行的。

    还有哪吒打死了龙王三太子，龙王上天天告御状的时候，太乙就说：这敖广好不知事，明明知道他的儿子命该如此，这是天道安排好的命运，却偏要节外生枝。

    然后就让哪咤去南天门外，阻止了敖广。

    四海龙王本身的修为也不低，少说都是本我之境，结果却被几岁的哪咤打的抱头鼠窜，原因不过是因为他为儿子告御状的行为已经可以说是逆天之举了。

    所以到了后面西游之时，在知道孙悟空是量劫之主的时候，四海龙王表演的就非常到位。

    当时猴子刚刚学艺归来，大概也就是炼墟到本我之间，四海龙王个个都是本我之境，一起动手，再加上又是他们占主场，猴子必定落败，可是他们却。隐藏了修为，对猴子表现得毕恭毕敬，不过就是因为天数以定，大禹流传下来的定海神针铁注定要由猴子掌握。

    “天数注定炼妖壶会暂时落入陛下手中，令陛下资质大涨，但是如今已然完过天数，炼妖壶对于陛下并无大用，只能冒昧请求陛下将炼妖壶归还。”

    “不可能的事，炼妖壶到了本君手里就是本君的东西，你如果真想要回去的话，就让鲲鹏妖师亲自来与本君谈吧。”

    周腾虽知天数已定，但他却想谋点好处。

    “妖师长居北冥，不染凡尘之事，不可能为了此事出山。”

    “那就免谈。”

    妖师这等太古大能出马的话，周腾自然得立刻将炼妖壶双手奉上，毕竟一尊无极老怪的强大之处，是难以想象的，尤其是妖师这种不一般的无极强者，但如果只是无极之下，就算是再怎么接近无极，依旧不被周腾放在眼中。

    “陛下，您若是不将炼妖壶归还的话，便是逆天之举。”

    “天数可不是你口中说是什么就是什么，天数虽然已定，可是这个定下来的天数，只是有一个最终结果，至于其中的过程，那可就不好说了。”

    “你难道没发现拿到炼妖壶之后，根本就无法炼化上面的禁制吗？”

