    ：[]
                /

    
                萧策从始至终都不曾有丝毫的迟疑，此刻的他果断出手，每一次踏出便爆发出阵阵惊人的威势。

    
                而且，他也绝非是在与盘陀开玩笑！

    
                之前他曾给过盘陀几次机会，只是这个家伙自己没有好好的珍惜，既如此，那便不会再给任何的机会了！

    
                杀！

    
                萧策轰然又是一拳砸出，直接命中在了这个大阵之上，最后一点壁障被完全破碎开来。

    
                “不！”

    
                盘陀歇斯底里的惊呼出声，那吼声近乎震天了。

    
                他怎么都没有想到，事情居然会走到这一步！

    
                该死啊！

    
                自己明明是一位巅峰级别的阵法大宗师，可自己的命运为何会走到这个地步？

    
                还有，这个萧策他为什么就不能够乖乖的去死了？为什么非要与自己作对，他就不能主动的献出宝血之力，成全自己的伟业吗？
                
                    om

    
                这个盘陀是极其的自私自利，甚至不惜牺牲自己的手下来保全自己。

    
                如今更是念念叨叨这些，认为一切都是他人的错误，如此看来也实在是可笑至极啊。

    
                萧策很冷淡的看着这个家伙，眸中闪过了淡淡的不屑之色。

    
                不过他没有心思去蔑视这个家伙，比起蔑视，萧策还有更为重要的事情要做。

    
                “龙五，过来，你与我一同将十凶解决掉了！”

    
                萧策朝着龙五道了一声，后者立马应声而来。

    
                而萧策又施展了几根针，让本就强大恐怖的龙五的战力又上升了好几层楼，看的脱脱一行西斯国武者也是羡慕嫉妒恨啊。

    
                在他们看来，提升实力不亚于登天，是很困难的事情。

    
                可就是如此艰难的事情，落在萧策龙五看来，却仿佛与吃饭喝水一样简单到了极点，他们自然是羡慕不已的，实在是想不明白这个世界上怎么还会有如此的妖孽人物啊。

    
                萧策倒是对此毫无感触，他依旧是自顾自的踏出了好几步，径直来到了盘陀的跟前，却没有理会后者而是开始寻找十凶的踪迹。

    
                可即便如此，依旧是吓得盘陀一屁股跌坐在地，生怕萧策下一秒便痛下杀手，让自己魂飞魄散神形俱灭了。

    
                可他哪里曾想到过，萧策根本没有这个心思，比起对付盘陀这个家伙，他更在乎的是天下的太平。

    
                不一定是为了所谓的正义，萧策只是单纯的想要为自己的女儿创造出一个和平的世界！

    
                越是想到了这里，他的眸中也绽放起了阵阵的精光。

    
                “龙五，寻找的如何了？”

    
                萧策沉声问道。

    
                龙五微微眯眼，果断的说道：“我差不多已经找到了，但是，老大，凭我们两人怕是还对付不了十凶。”

    
                此话一出，全场哗然一片。

    
                就连脱脱的脸色都变得惨白。

    
                眼下的萧策龙五拥有格外强大的战斗力，可他们依旧敌不过那所谓的十凶吗？

    
                这怎么可能啊！

    
                那十凶，当真有这般的恐怖？

    
                无人能够告诉他们答案，萧策龙五也没有这个心思为众人解答，而是紧紧蹙眉眯着眼开始在这周遭思考起一些应对的方法了。

    
                “老大，十凶的气息越来越强大了，当真不是我们二人可以应付的，不过要是多上一位同级的存在，倒是可以应付一下，甚至是解决掉。”

    
                龙五的感知力比萧策强大上不少，所以他的话有很高的确信度。

    
                萧策深吸了一口气，然后果断的做出了决定。

    
                “好，就按照你方才所言，雨欣，你过来与我一同作战！”

    
                萧策这是语不惊人死不休。

    
                叶雨欣？

    
                众人惊愕，他们都知道这位药皇谷圣女的医术格外高明，但万万没有想到，萧策居然会喊叶雨欣一起作战。

    
                难不成叶雨欣的实力和他们一个层级？

    
                脱脱眯起了双眼，望向叶雨欣。

    
                后者没有理会脱脱，而是对着萧策莞尔一笑，下一秒她浑身的气势爆发开来，摄人心神。

    
                这赫然也是一位达到了真武之境，战力匹敌半步天武极限层次的妖孽人物！

    
                这一下，脱脱整个人就跟散架了一样，不可置信的看着面前这一幕。

    
                打死他都不曾想到过，眼前的这个药皇谷圣女不单单是医术绝世，更是拥有无法想象的修为境界与战力。

    
                这当真是一门双妖孽啊！

    
                要知道，在这个世界，三十岁以前能够达到武皇境界的都是天才，能够达到武皇中阶的就是妖孽人物了，例如那大越皇朝青云榜前三，便是真正的妖孽。

    
                可现在细细想来，这与萧策叶雨欣还有龙五比起来的话，那简直是渣渣到不能再够再渣渣的地步了。

    
                天哪！

    
                脱脱彻底心灰意冷了，面对这三位绝世妖孽，他们西斯国哪里还有一点的抗衡之力，看来西斯国也的确是走到了尽头啊。

    
                “据说，在那圣地，以及上古时期，萧皇朝统治时代，也有大批如此妖孽的人物，可我一直以为那只是传说，是被神话了而已，可现在仔细想来，是我低估了他们啊！”

    
                “不，我是低估了天下的豪杰啊，这个世界上，往往有些时代的宠儿，他们注定是这个世界的主角啊！”

    
                脱脱彻底的心死了，哪里还有为西斯国与萧策一战的心思了。

    
                而萧策也没有在此事上与对方过多的纠结，只是淡然一笑。

    
                “雨欣，你很厉害。”

    
                的确，在过去，叶雨欣从未修武。

    
                但是她却能够走到这一步，单单是这一点便足以看出叶雨欣的厉害之处了。

    
                叶雨欣依旧是面带笑意，柔声说道：“如果不紧随你的步伐，那我还怎么配得上你，还如何去保护女儿？”

    
                迟早，萧策是要征战天下的，那么她这个做妻子的自然是要为丈夫守护好大后方，尤其是自己与萧策的女儿，让萧策没有后顾之忧。

    
                萧策一听，顿时哈哈大笑，一把拥抱住了叶雨欣。

    
                “有妻如此，夫复何求啊！”

    
                他是真心实意的说出这么一席话的。

    
                而其他人听到后都一个个的面露古怪之色，这算是当场秀恩爱吗？

    
                无人理会。

    
                萧策与叶雨欣都是对视着，久久不能相离。

    
                他们历经了多少磨难，从大夏开始一直到神州，再到战域九州，最后到大越、西域，这一路的坎坷只有他们知晓，最多加上一个龙五。

    
                而眼下，他们还有一件事情要做。

    
                “找出十凶，为女儿拼出一个太平盛世！”

