    喜卫堂门青励志，文秀施爱行德济。

    红梅花絮千千重，安好祥和岁岁依。

    捕快云少顺利赶到护驹帮，首先恭敬有佳的递上一张拜帖，内容直指卫昶黑风残害同门，欲杀兄长，诱骗少女，贩卖红松果害人的罪魁祸首四宗大罪，并一一阐述卫昶涉事的后果。

    多行不义的卫昶黑风不想和公正严明的捕快云少正面冲突，多次请云少入内详谈遭拒绝，欲门前摆座，上茶再遭拒绝，云少厉声道：“沽名钓誉之徒，何以我平局平坐？卖主求荣之辈，何以我平局平坐？见利忘义之徒，何以我平局平坐？害人害己之辈，何以我平局平坐？”

    卫家门前，微微的暖风，正义凛然的云少，不冷不热的言语，又恐又吓的举动，令卫昶黑风好是为难。做贼心虚、忐忑不安的卫昶撞上一个油盐不进的难缠捕快，卫昶黑风打起如意算盘，惹不起躲得起，微笑着应人释放无一用处的兰兮，想用此打发云少走人。

    云少大摇大摆带走兰兮，卫昶黑风如重担落地，暗暗自喜，有恃无恐返回客厅饮酒作乐。

    云少无理起闹救出兰兮，自我介绍后，道明了来意。

    几帛驾马车赶来与云少会合，遇上白纱飘然的兰兮，相见清颜，时感琴音绕耳。这是几帛第一次零距离对视秀美的兰兮。瞬间，羞羞答答的兰兮脸红如霞，怦然心跳，细汗满身。

    无声无息、时光停止。脸红如血、心脏狂跳、四肢飘浮的几帛目不转睛对视秀外慧中的兰兮。

    兰兮好然紧张，拨弄了几下绿玉琴弦，相续饮下半盆水。直视心动之事，面对心动之人，每个人的表达方式不同，就兰兮而言，遇事多无语，好饮水，以此舒缓情绪。

    凡尘现爱，汝心生念。红颜嬉笑，一诺许你。青山鸟语，化蝶同欢。花开有果，唯你情长。

    云少结结巴巴介绍了对方，兰兮闻得几帛文武并举，不求回报、不计得失救了卫郢，当面答谢了恩人几帛。

    几帛方寸大乱，含含糊糊地应道：“一念是你，唯你情长。谢谢。一诺许你，唯你情长。谢谢。”

    兰兮宛如久逢知己，对几帛感到格外的亲切，格外的亲和。自言自语，云少眼中的几帛是那么可亲，口中的几帛那么可敬，自己遇见的几帛是那么可爱。她心间欲有千言万语，到嘴边却只说了句谢谢。

    几帛兰兮相见恨晚，面对微笑，两人恨不得马上相拥，大伙甚是尴尬。

    马车上的卫郢咳嗽几声，有气无力地呼道：“曦儿，远方客人到来应热情欢迎。曦儿，门外与人眉来眼去岂是待客之道。”

    几帛上前，小心翼翼扶卫郢下车。

    伤重的卫郢和兰兮历经大难，活着重逢，喜极而泣，相互倾诉遭遇，接着抱头痛哭。

    “静则神藏，燥则消亡。静心静气，静语静安。”几帛细语轻声规劝卫郢：“回家甚好，回家甚好。”

    当初，卦山清溪边，兰兮尽兴抚琴，几帛倾心听曲，没有交流，没有打扰，没有相识。后来，红绸几帛因事离开，待护驹帮人员到来，打前站的兰兮报告路况，此时已然没有了卫郢身影。泪流满面的卫昶解释说，护驹帮半道遭遇鸟羽衣人和红绸人，卫郢已经为护驹帮舍生取义了。

    清者自清，几帛没有解释，也没必要多语。鸟羽衣人吉子已然返家过清平日子，几帛也除旧病，换新颜。清者自清，子虚乌有的罪责又能奈何？朗朗乾坤下，卫郢安然归来，卫昶照样露马脚，玩火自焚。

    护驹帮护卫见到卫郢，没有急忙上前招呼，而是慌慌张张向卫昶黑风通风报信。得知卫郢安然归来，二人措手不及，大嚷大叫：“中计了……中计了……中计了……”小人败事首先不找原因，分析问题，寻求举措，反而怨天尤人，自暴自弃，设法自保。此刻，藏头露尾，事情败露，小人嘴脸在阳光下一清二楚。

    卫郢兰兮跨入大门，云少守住小道，几帛骑马至后门。卫昶黑风没有好去处，四人将他们困于护驹帮大院。猛虎回头，不杀生，必报仇，卫昶黑风欲强迫帮众对付卫郢等人。

    卫昶所托非人，多年置身于卫郢威严下的帮中兄弟，就连正面看眼体弱无力的卫郢都双手发软，下肢发抖，背心透凉。其实，他们真的不是惧怕卫郢，而是曾经接受过卫郢千方万好，没有必要用力帮助黑心卫昶。过去被卫昶花言巧语蒙骗已然心中有愧，如今要持刀对付曾经的恩人，他们做不到，虽然他们不知道知恩图报，更不至于好坏不分，颠倒是非，落井下石。

    “当初推杯换盏的好兄弟，此时竟会走到刀剑相逼的境地，是人心变了，还是私欲所诱。一直以来，我不愿意讨好谁，也不轻易得罪谁。曾经我对你掏心掏肺，如今的你当面人情仁义，背后却动歪脑筋，千辛万苦想除掉助你成长成才的亲哥，千方百计想毁掉这个养育你的家。你可记得，我曾经说过，只要发现你做了违心违仁之事，我定会亲自给你戴上枷锁，送你下地狱。”卫郢和云少借到绳索，指着卫昶责备道。

    卫昶狡辩道：“帮中大小事务，每个细节你都亲自过问，全权处理，身为副帮主的我，只是个摆设，只是个摆设……要知道我是多么无聊，多么无奈。我所有的痛苦都是红松果帮我解脱的，我好上红松果有何过错，你知事过多，除了将你打伤外，我别无他法。黑风的阴风掌下活，算你前世修得好福分，但今日你仍在劫难逃。”

    “过去，不论什么时候醒来，为什么第一种感觉就是绝望？因为兄弟不想撕破脸，养虎为患，小病大养。苍蝇不叮无缝蛋，你不给别人机会，别人怎么有机会。没有激流就称不上勇进，没有山峰则谈不上攀登。事到如今，你还执迷不悟，唯有将你惩罚，你才会清醒。”卫郢怒道：“你不想要这个完好的家，留你何用？骂不醒的追梦人，打不明白的梦中客。一个名害多少人，一个钱苦了多少人，一个权累了多少人。”

    “鹿死谁手，天有安排，好自为之呗。”卫昶不依不饶：“日子越来越久，自己陪自己，自己伴自己。”

    心急火燎的卫郢将以武力捆绑卫昶，可那红黑不分的卫昶又怎么会任人戏弄，抽刀刺来，卫郢甩绳避开。两人动武，刀削绳甩，出招致命，他们已无往日的灵犀心，他们再无来日的如意情。

    卫郢与卫昶打斗，旁人冷眼，黑风想趁乱抓兰兮。谁知围墙顶端飞来块碎瓦片儿，猛击向他的胸前。眼疾手快的黑风迅速出拳击碎瓦片儿，那扬起的尘土尚未散去，跳下的黑衣人已拨剑直刺他的咽喉，黑风朝后一倒方才躲过这夺命一剑。

    四人混战，剑舞绳飞，拳脚踢打，几帛云少静观一旁，他们认为自家事，自家了较为妥当。

    忽然，黑风汇全力于掌心，几帛察觉他想崔开阴风掌，便迅速拔针射穿他的手掌。瞬间，黑血飞溅，喷射至黑衣人脸庞。黑风报手叫疼，云少生怕黑血有毒，轻身跃起，挑开了黑衣人的面纱。

    黑风朝人们抛洒黑粉，趁乱翻墙逃走。

    云少摘人面纱，黑衣人用力扇了他几耳光，随后又朝人们散出一些白色粉末。灵敏的云少双手立即护头方才保住双眼。

    黑衣人扬长而去，原本好意的云少，差点遭了暗算，十分气愤，咬牙切齿的躲了地面多脚。满脸尴尬的他欲想追上去训斥黑衣人，几帛拦住他，递去一粒“百毒一清丸”，凑到他耳边小声说：“此药解百毒，对人家发火前，要先救人性命，爱护众生，必有好报。”

    云少一把抓起百毒一清丸，气哼哼地追随而去。

    几帛心细如丝，已然察觉今日黑风所用的黑粉与吉子家如出一辙，想必卫昶黑风与那黑衣人便是欲夺天水兰之徒。

    几帛感怀，目前几十岁的人，一事无成的阶段，一塌糊涂的生活，看似什么都有，其实一样都没有，只用了短暂的青春释放该潇洒的事！

    云少感怀，心像死水般荒凉，既然走不出痛苦，那就消失在痛苦里。

