    “伤势好的差不多了，可以开始真仙境的修炼了。”

    莫川眼睛一眯，心中低语道。

    开辟仙窍才是重头戏，他得迅速强大起来，避免自己被安家活祭！

    莫川检视自身的记忆，搜寻天仙王传承中的开窍秘法。

    天仙王不愧是一尊仙王存在，博学多识，阅历丰厚，收藏的秘法数量极多。

    在徐思雅口中很是罕见的、可以开辟极道仙窍的无上开窍秘法……天仙王的传承中，收录了不下十种！

    比如说，《星光开窍法》、《灵木开窍法》、《赤火开窍法》、《云水开窍法》等等。

    以上这些开窍秘法，都可以让修士开辟出极道品质的仙窍！

    当然，前提是自身的资质得达标。

    莫川对于自己的修炼资质很有自信，自然不会考虑资质问题。

    他微微皱眉，而是在考虑自己应该修炼哪种开窍秘法。

    这些可以开辟极道仙窍的无上秘法，对于开窍的环境都有极其苛刻的要求。

    例如《星光开窍法》，要求修士必须盘坐在夜空星光洒落之地，一边采摘星光，一边运转开窍秘法，才能开辟出极道仙窍。

    又例如《灵木开窍法》，修士必须盘坐在木属性仙灵气浓郁的地方，才能凭借此术，开辟出极道仙窍。

    再如《赤火开窍法》，要求开窍的环境，必须充斥着天地奇火。

    且天地奇火的等级越高，开窍的速度就越快。

    《云水开窍法》，则要求修士必须沉入上仙界的灵海，待在灵海之中，才能运转此法，开辟极道仙窍。

    莫川蹙眉思索了一番，最后还是决定选择《赤火开窍法》。

    主要是，这几种开窍秘法之中，他只符合《赤火开窍法》的要求。

    他丹田内就有一团无极火，可以很好地修炼此秘法。

    而像是《星光开窍法》，要求修炼之地有星光洒落，他现在被关在安家大牢，四周常年昏昏暗暗的，连白天的太阳都见不到，哪里还可能有星光洒落。

    《灵木开窍法》和《云水开窍法》也是一样的道理，他不符合修炼条件。

    当即，莫川开始按照《赤火开窍法》中的步骤，调动体内的无极火。

    丹田内，无极火威势惊人，散发红色光芒，烘烤莫川全身。

    这一切，都只在莫川的体内进行，十分隐蔽，牢里的囚徒并没有发现异样。

    莫川咬着牙，脸上闪过一丝痛苦之色，强忍着无极火的灼伤之痛，运转《赤火开窍法》，于体内的虚无之中，缓缓开辟他的第一个仙窍！

    ……

    与此同时。

    四环海域的上空。

    十几个散发着强大气息的修士身影，当空而立，审视着天穹之上的护界杀阵。

    “阵空子道友，可否看出了一些端倪？”

    有人问道，看向了一个面色严肃的中年修士。

    中年修士留着两撇胡子，身着一件青衣道袍，身材精瘦，颇有一种仙风道骨的意味。

    他自号“阵空子”，正是阵仙王的亲传弟子。

    而这里的其他十几个修士，也都有仙王背景。

    他们不是仙王的坐下弟子，就是仙王的嫡系后代。

    他们集结在四环海域，正是为了执行诸王的命令，调查护界杀阵出现波动一事。

    阵空子看着天穹之上的护界杀阵，摇了摇头，皱眉道：“护界杀阵出现波动的地方，不在此地，我们再换个方向看看。”

    其他十几人点了点头，并没有露出意外之色。

    毕竟上仙界确实很大，单单说四环海域。

    一个偌大的人间宇宙，掉进四环海域中，恐怕连一个浪花都翻不起！

    这足以体现四环海域之大。

    而他们只知道四环海域的护界杀阵出现了波动，却不知道具体的地点在四环海域的哪里。

    看来，有得他们慢慢找了。

    “诸位道友，去下一片天穹吧。”

    阵空子淡淡道，率先踏上旁边的一艘飞舟。

    这是一艘布满空间阵法的珍贵飞舟，名为“遁空飞舟”，可以在上仙界进行空间穿梭。

    上仙界的空间比下仙界更加稳固，只有仙王才能撕开上仙界的空间，进行空间穿梭。

    仙王之下，如果想穿梭空间，就必须借助外物帮助。

    遁空飞舟无比珍贵，乃是由诸王之中的“宝器仙王”赐下，专门用于此次的搜查行动。

    不然，阵空子等人只凭借御空飞行，就想在浩瀚的四环海域展开调查，无疑像蜗牛爬行一样——慢慢来！

    其余十几个修士，此刻也登上了遁空飞舟。

    石之辛混在其中，站在船板之上，遥望远方，眼神深邃。

    轰！

    遁空飞舟爆发出耀眼的光芒，空间震荡，前方出现了一条空间裂缝，遁空飞舟瞬间飞了进去，消失在原地。

