    天下武功，唯快不破，既然是偷袭斩首，那自然是速度越快越好，相比较沦了机场飞过去起了要塞攻坚斩首，距离和时间足够的情况下，直接集火远射一波拿下，无疑是最快捷和防不胜防的招数。

    想要达成这样的条件无疑是比较困难的，不仅要本身距离斩首目标不能太远，还要斩首人员有超强的执行力，最后还必须有一个十分配合的带路党，索性这一波这些条件他们都拥有。

    从南皮所在的阵营关卡到天门山水的河间郡城扎堆地，距离并不太远，只要有机场完全可以一波射到。

    而满红队伍洗点加速度的情况下，骑兵都不需要一个小时，弓兵时间也差不了多少。

    所以只要带路党小内配合的好，被沦之前弄掉天门山海的主城城皮，他们在在城区过免前射过来，一波将其耐久打光，一切就OK了。

    当然，这种极限操作无疑是冒险的，特别是在天门山水主城扎堆的地方，如果对方成员给力，支援速度够快，顶住他们这一波远射，那斩首行动基本就彻底失败了。

    不过天时地利人和，凌晨这个阶段本就在战争中充当酱油角色的天门山水，在线成员并不多，在加上其一直在平原大战，主力此时大部分都在征兵，再有优秀的带路党配合，这波宁休不觉得他们会失败。

    -

    出其不意攻其不备，偷袭玩的就是突然，要出乎对手意料，这波斩首操作无疑是超出了天门山水预料的，毕竟在发邮件之前，连风雨盟中自家管理都不知道具体操作，更何况是他们呢。

    【宁】风雨同舟，同盟管理频道。

    【镇国大将军】马公子：我去，这么S的嘛？【瞪眼】。

    【镇军大将军】极左火攻：时间上来的急么？。

    【上军大将军】风雨丨九：来的急，我的队伍已经出发了，骑兵和骑拆时间充裕，法刀超时5分钟，主要我要塞在后排，我估计前排的兄弟时间应该差不离。

    【丞相】六元：时间应该够，这波就看对面支援如何了，如果他们把驻守堆起来，扛住这一波集火，或者卡着时间翻掉过免的城区，那基本就GG了。

    【君主】宁公子：天门山水要是有这执行力，也不会之前被我们分盟压在家门口打了。

    如果他们状态完整，我倒也担心这点，但他们在平原打了一天，这个时间段有心算无心，绝不可能顶住我们两个主力团的远程集火。

    -

    当听到风雨同舟要斩首自己的消息时，拿着手机迷迷糊糊的天门山海，一度以为自己是在做梦，直到丞相天门山河再三催促，才清醒过来，连忙应声挂掉电话登录了游戏。

    登录游戏之后，首先映入他眼帘的，就是自家主城周边，有好几块城区处于黄色免战状态，无疑这就是这波配合风雨同舟来斩首的带路党所为。

    天门山海压住心中的怒火，没有第一时间去找叛徒对线，点开战报查看了眼城区的丢失时间，在看了眼游戏界面上的时间，清楚了过免时间后，点开了自家管理频道。

    【景】天门山水，同盟管理频道。

    【君主】天门丨山海：我城区还有53分钟过免，也就是凌晨2点10分。

    【丞相】天门丨山河：你盯好了，一过免马上翻掉。

    【君主】天门丨山海：嗯，知道。

    【丞相】天门丨山河：这波风雨应该是远射过来斩首的，只要不被一波秒，顶住火力翻掉城区就OK了，我主力马上过来了，我先帮你把旁边的小内锤掉。

    【君主】天门丨山海：好，正好我主力在征兵。

    【太尉】天门丨山丘：这个点我们在线的兄弟还是太少了，并且还有不少还在平原，就算秒回，主城不在这边也赶不过来了，山河你尽量联系一下周边的兄弟，或者看谁能控号，把主力都丢到老大主城上驻守。

    风雨这波来的人，肯定就是之前破关的那两个团，驻守的人太少的话，根本挡不住。

    【丞相】天门丨山河：好，我在群里喊一下。

    【太尉】天门丨山丘：群里有毛用，我已经喊过了，你直接给几个团长打电话，让他们能控自己团里号的直接起来控号。

    【丞相】天门丨山河：行。

    -

    和这个赛季处于咸鱼状态，这个时间段在线人员稀少的天门山水不同，此时的圣盟依然热闹非凡，对于风雨同舟突然转道破关冲进了冀州，圣盟管理层自然不可能不知道，毕竟系统公告都刷出来了。

    【唐】圣丨山河同归，同盟管理频道。

    【太尉】圣丨老白：天门山水那边什么情况，怎么看世界上的系统消息，风雨破关进去沦人了？。

    【镇军大将军】圣丨说书人：我看平原这边的弹幕上说，目测天门山水那边出了小内，给风雨同舟当机场了，准备斩首天门的盟主。

    【太尉】圣丨老白：我去。

    【丞相】圣丨诸葛：那边情况我刚找天门了解了，他们那边出了带路党，这波搞不好天门要凉。

    【太尉】圣丨老白：这么快？我记得天门盟主不是在河间那边么，虽说距离这个阵营关卡不远，但就算有机场，风雨动作也不至于这么麻溜吧？，难道是直接远射斩首？。

    【丞相】圣丨诸葛：是啊，这种只能对付死人躺尸怪的沦人方式，居然出现在这个本，奇葩不【哭笑不得】。

    【太尉】圣丨老白：只能说风雨那边太自信，或者说根本没拿天门当盘菜。

    【丞相】圣丨诸葛：唉！实话实说，我从天门那边的语气里能感觉的到，他们也没信心能守住这波，我现在头疼的是，这波天门要是凉了，那就麻烦了。

    【太尉】圣丨老白：是啊，平原的战况会出现变故不说，主要是天门山水要是直接一蹶不振躺尸，没了他们帮忙，我们面对风雨同舟又没任何优势了，在加上司隶这边冲进来帮忙的流浪军，麻烦一堆。

    【镇军大将军】圣丨说书人：我倒觉得不至于，就算真被沦了，缓个2天不也就脱沦了，只要他们自己心态好，影响不大。

    【丞相】圣丨诸葛：希望吧，这波风雨搞的太突然，时间不够我们也爱莫能助，只能干瞪眼，靠天门自己渡劫了。

    -

    【系统】【景】天门山水，因【宁】风雨同舟成员，马公子的进攻而全盟沦陷。

