    石娃娃在河中挑捡着石头，他挑捡得很认真，他挑捡石头的模样，就好像凡人挑西瓜一样，这颗石头轻轻地敲一敲，静静地听听声音，那个石头也轻轻敲一敲，然后又听听声音，然后才断定哪一颗石头才是他想要的。

    　　石娃娃挑得十分认真，每一块石头都不放过，李七夜也坐在一旁看着他，淡淡地笑了一下。

    　　“你要备粮吗”看着石娃娃在认真无比地挑捡石头，过了好一会儿，李七夜笑了笑，说道。

    　　“是呀，风要来了，备点粮过子。”石娃娃点头，他那认真的模样，有些可。

    　　把石头当作粮食，不了解石人族的人一定会大吃一惊，这一颗颗的石头怎么样吃怎么样能下得了嘴

    　　“那一颗，一定能行。”李七夜笑了一下，随手捡起一颗小石子，打在了河中的一颗大石子之上。

    　　“真的吗”石娃娃抬头看了一眼这颗石头，不是很肯定，将信将疑地看了李七夜一下。

    　　“你试试不就知道了。”对于石娃娃的怀疑，李七夜也不在意，笑了笑而已。

    　　石娃娃走了过去，半信半疑地把这颗岩石抱了起来，这颗石头大约有一个西瓜大小，抱在手中，那是沉甸甸的。

    　　石娃娃抱起了这颗石头之后，叩指去敲了敲这颗石头，然后又用耳朵贴在这颗石头上，静静地听它的回音。

    　　“这真的有”石娃娃听了回音之后，都觉得不确定，看着李七夜。

    　　“你开个口不就知道了。”李七夜笑了一下，轻描淡写。

    　　“也对哦。”石娃娃恍然，觉得自己真的有点笨，立即张口就向这颗石头咬去。

    　　这么一颗坚硬的石头，换作普通人，那一定会被磕掉牙齿，但是，石娃娃张口咬去，听到“沙、沙、沙”的声音响起，石屑纷纷洒落，眨眼之间，这颗石头被咬出一个缺口来。

    　　当这颗石头的缺口被咬深之后，露出了一个洞，里面是中空的，石娃娃仰首一喝，只见石头里面倒出了清澈的液体，随着清澈的液体流出，带伴随有细小的绿藻，这细小的绿藻看起来像是海带一样，不知道为何物。

    　　“好美味。”石娃娃连同绿藻一同吞了下去，不由咂了咂舌头，十分的喜欢，高兴地说道“好久没有喝过这样的老石了，实在是太美味了，这一定是源地上漂流下来的老石。”

    　　说到这里，石娃娃又忍不住，仰首继续喝，咕碌咕碌地喝了起来。

    　　这个石头里面的液体绿藻十分的丰盛，石娃娃喝得肚子鼓鼓的，都还有大半。

    　　“你要不要喝一下”石娃娃回过神来，觉得自己独享，也不好意思，忙是抱着走过来，递给了李七夜。

    　　李七夜笑了笑，接过石头，仰首而饮，液体绿藻入口，满口清爽，带着微腥的藻香，喝起来特别的解渴美味，如此的美味，难得一尝。

    　　李七夜连喝了好几口之后，这才把石头还给了石娃娃。

    　　“你竟然会挑石头。”此时，石娃娃抱着石头，侧首看了看李七夜，充满了好奇，说道“你是石匠吗”“不是。”李七夜笑了笑，轻轻地摇头，说道“但，这难不了我，我看一眼就知道哪一颗石头是怎么样的。”

    　　“真的假的”石娃娃都觉得不可思议，一双乌亮的眼睛睁得大大的，说道“我们石人放一生下来，就对石头有着强大的分辨能力了，但是，也需要修练呀。我自小到大都挑石头，各种石头都挑，但是，也没办法一挑就对，常常挑到一些没用的石头带回去呢。”

    　　“对于我来说，又有何难。”李七夜笑笑，很随意，淡淡地说道“都是雕虫小技而已。”

    　　当然，李七夜这话并没有吹牛皮，他所说的是实话。只不过，如果有第三个人在这里，一定会认为李七夜是在吹牛皮，毕竟，辨认原石，哪里有那么容易的事，就算是石匠大师都不一定能做得到。

    　　“这么厉害。”石娃娃听到李七夜的话，都觉得不可思议，他倒没有嘲笑李七夜的意思，他一双乌亮的眼睛睁得大大，看着李七夜，惊奇地说道“那你指我看看，我能挑到多少的石头。”

    　　“那一块。”李七夜也不介意，笑了笑，往河中的一颗岩石一指。

    　　石娃娃立即冲过去，抱起石头，张嘴就啃了起来，眨眼之间，就啃出了一个洞，清澈的液体绿藻流了出来，他大口大口地喝了起来。

    　　“那一颗。”李七夜又指了一下另一颗石头，石娃娃立即冲了过去。

    　　石娃娃抱起了这个石头，又啃起来，果然啃出一个洞，清澈的液体绿藻流了出来。

    　　石娃娃大口大口地把液体绿藻喝完，他惊叹地说道“你太厉害了，看一眼就能分辨出来，那简直就像是神仙，只怕石匠大师都做不到呀。”“那一颗。”李七夜笑着给石娃娃指了一下。

    　　石娃娃忙是冲过去，抱起这个石头，这一次他没有再去啃开来看看，直接放进了自己的乾坤袋里面。

    　　“你脚前面那一颗。”李七夜继续指点。

    　　在李七夜的指点之下，石娃娃忙碌得不停，一颗颗岩石往自己兜里面塞，在短短的时间之内，他都不知道往自己的兜里面塞了多少的石头了，幸好他的乾坤袋足够大，不然根本就装不下去。

    　　在这条河里，岩石成千上万，在短短的时间之内，石娃娃的乾坤袋也都塞得满满的了。

    　　“够了，够了。”最终，石娃娃都放弃了，他说道“够我吃好几年了，不吃其他的东西都行了。”

    　　李七夜笑了笑而已，就不再指点他了。

    　　石娃娃不再挑石头之后，他又随手从河里面摸了几颗石头，往自己乾坤袋里面塞，直到把自己乾坤袋塞不下去为止。

    　　“要这些石头干什么，又不是什么原石。”李七夜笑了笑。

    　　石娃娃有些不好意思，干笑了一声，说道“我喜欢石头，自小就喜欢，就算我不是石匠大师，不会辨认原石，但是，我都会收拾一些石头带回去。”

    　　对于这样的好，李七夜也仅仅是笑了一下，也没有去说什么。

    　　石娃娃拍了拍手，走过来，看着李七夜，有些好奇，说道“你真的不是石匠大师吗”

    　　“我不是什么石匠大师。”李七夜笑着轻轻摇头。

    　　“那好厉害哦，不是石匠大师都这么会挑石头，如果你是石匠大师的话，那还了得，什么原石你都能看得出来了。”石娃娃不由惊叹一声，都不由有些崇拜。

    　　对于石娃娃的崇拜，李七夜也仅仅是笑了一下而已，这对于他来说，那都是雕虫小技而已，未放在心上。

    　　石娃娃侧首看着李七夜，有几分好奇，说道“那你来风化峡谷干什么呢是不是要挑什么神石呢听说，我们风化峡谷有一颗神石，不知道你是不是来找它”

    　　“不是。”李七夜笑了笑，轻轻摇了摇头，说道“我只是来走走看看而已，风化峡谷乃是石原最壮观的地方，当然是要来看看了。”

    　　“原来是这样。”石娃娃明白，然后看了看天空，然后说道“不过，你来得不是时候，要起风了，一起风，我们风化峡谷就会是最危险的地方了。”

    　　“最危险的地方”李七夜都不由露出了笑容。

    　　“是呀，是特别的危险。”石娃娃忙是点头，就像小鸡啄米一样，认真地说道“一旦起风，那就整个风化峡谷被笼罩。在这个时候，只怕的风化就要来了，只要风化所过，它能把风化峡谷中的所有活着的东西石化掉”

    　　“不管你是什么人，什么动物，不管你有多强大，都会被石化掉，最后只有死路一条。”说到这里，石娃娃的脸上都不由露出了惊悚的神色，说道“一旦风化要来了，我们石人族从来没有人敢人出村子，大家都呆在村子里面。”

    　　“嗯，我听说过。”李七夜轻轻点头，说道“在风化峡谷，一旦被风化了，第二天全部都会碎掉，成为了碎渣，消散在世间。”

    　　“是呀。”石娃娃点头，说道“在去年的时候，就有那个阳禅门的一支队伍来了，他们遇到风来了，还没来得及进入村子里，就被风化了，就在我村子口，第二天，他们全部成了渣沙了。”

    　　“很强大的力量。”李七夜看着这个风化峡谷，含笑地说道。

    　　风化峡谷，正是以此而闻名，风化峡谷每隔一段时间都会起风，当风起之时，可怕的风化力量就会出现，在这风化峡谷之中，一旦风起，如果未及时避难，那么，就会瞬间被风化成雕像，第二天，雕像就会崩碎，最后成为了渣沙，散落在地上。

    　　可以说，在风化峡谷之中，不管是什么活物，一旦风起，不躲起来，一定会被风化，第二天一定会碎成沙。

    　　也正是因为如此，风化峡谷一直以来让很多人谈之色变，但是，石人族却又偏偏居住在这里。

    　　今天一更，明天恢复两更了。

