    “以前就听说他是许伟成的智囊，但平时他与许伟成走的并不算很近，所以一直以为是谣传，现在看来这个说法是真的。?  ? 八一中 文网 ?   ? ｗ?ｗ?ｗ?．?８１ｚｗ．ｃｏｍ 是我太疏忽了。”周柏懊恼的捶着自己的头。

    “你也不用自责了，既然有心设计你，肯定是在你疏于防范的情况下进行的。”罗昊安慰道。

    周柏的话让他忍不住又想起了自己被设计开除出龙隐部队的事，他的身体有些颤抖。坐在他旁边的云熙察觉到他的异常，用手轻轻拍了拍他的肩膀以示安慰。

    “那你们为什么不使用求救信号棒，这样的情况汇报给上面，一定会给你们做主的。”云熙有些不解的问道。

    “求救信号棒？”徐旭东嘿嘿一笑，朝着罗昊和云熙两个人说道，“把你们自己的拿出来试试就知道了。”

    听到徐旭东的话，罗昊有些疑惑的从自己的背包中找出那根在紧急时刻求救用的信号棒，对着天空用力一扭。信号棒出“啵”的一声闷响，但是却没有红色的信号弹从里面射出。

    罗昊看向一旁的云熙，她也赶紧从自己的背包中找出信号棒尝试，毫无疑问，结果和罗昊手中的信号棒一样，除了一声闷响，什么都没有生。

    “看来我猜的没错，我们的地图被换了，连信号棒也被换了。他妹的，真毒啊。”徐旭东吐掉咬在嘴里的草根，狠声骂道。

    “好一条绝户计！”云熙冷哼一声，说道：“用假地图让我们身陷密林，再给我们根本拉不响的求救信号棒，切断我们的后路，这样即使现了情况异常也无法及时求救，等到别人现我们失踪，再来寻找我们的时候，恐怕我们都早已变成了野兽腹中之物了。”

    “可惜啊，他们注定得逞不了。”罗昊嘴角划过一丝森然的冷笑，让坐在他身边几个人都忍不住背后一寒。

    周柏看着穿得跟一只青蛙一样的罗昊，再次问出了心中的疑惑：“你们两个人掉下去以后到底生了什么？还有身上那些家伙是真的吧？”

    “也没什么，就是在鬼门关前逛了两圈，阎王老子不敢收，就又回来了。”和云熙相视一笑，继续说道：“至于这些家伙当然都是真的，比珍珠还真。”

    “你原来就是我们队长，现在你回来了，我们还是听你的话，你说后面我们怎么办？”周柏把队伍的指挥权重新还给罗昊，语气中有难掩的落寞，原本他参加“灵魂之门”就是为了加入龙隐部队，现在这个想法破灭了，要说心中不介意，显然是不可能的。

    罗昊眼睛扫视着坐在他周围的四个人，问道：“你们是不是都想加入龙隐部队？”

    “想，特别是这家伙。”徐旭东指了指周柏，说道：“这家伙做梦都想着能进入龙隐部队。至于我，要是也能进入龙隐部队这种狂拽炫酷吊炸天的地方，我家老子一定会高兴的把嘴咧到天上去。”

    “那你们呢？”罗昊看向一言不的司徒空和李毅峰。

    “如果可以，我没意见。司徒家沉默了太多年，我不介意在我手里让它重新唤出曾经的光芒。”从认识开始一直留给所有人活宝形象的司徒空，难得表情严肃的说道。

    “我也如此。”李毅峰点了点头。

    “既然这样，我有一个办法。”

    “罗昊，难道你想……？”经过几天相处，已经对罗昊有些了解的云熙瞪大眼睛看着他。

    “两个雪狼特战大队的特战队员，一个跆拳道黑带三段的高手，一个司徒家的武学天才，你不觉得我这个团队才是东海大学的最强团队吗？”罗昊换换点了点头，嘴角向上翘起，“如果能完成这件事，即使没有完成灵魂之门的考验，龙隐部队也一定会给你们一个参加选拔的机会，甚至对你们破格录取！”

    “什么事？！”周柏压抑着心中激动，问道。

    罗昊把自己和云熙经历过的事情简短的叙述了一遍后，把选择权重新交还给周柏等人，“干还是不干，你们自己决定，但这是你们唯一的机会。”

    “他们有多少人？都有些什么装备？”周柏皱着眉头问道。

    “十几个人，也许会更多。”

    除了已经被干掉的秃鹫和火蚁，如果自己在山洞周围设置的那些陷阱都起了作用，至少还能再让他们减员三到五人。罗昊心中做了简单的计算后，说道：“至于武器装备，只能用精良形容，你不是问我身上家伙哪儿来的吗？就是从两个九头蛇队员身上抢来的。”

    他已经干掉了两个武装到牙齿的“九头蛇”队员？周柏微微张了张嘴，心中有些震撼。从一些已知的资料中，周柏对于这支名为“九头蛇”的私人武装力量还是有些了解的，其中大部分都是有过实战经验的退役特种兵和雇佣兵，实力不凡。而罗昊一个人在保护云熙的情况下，干掉了两个人，看来自己还是低估了他的实力。

    “还想什么？干！”就在周柏还皱着眉头做选择的时候，徐旭东已经表了态，“现在我们是拴在一根绳上的蚂蚱，而且已经迷失在了这片原始丛林中。昊子已经杀了他们两个人，所以就算我们有心避让，他们也会找上我们的。更何况，他们装备那么精良，或许还能从他们身上找到出去的办法。”

    听到徐旭东的话，罗昊轻轻地点了点头。对这个，在东海市生活了三年的第一个真正意义上的朋友，罗昊还有有些了解的。虽然很多时候徐旭东表现的什么都无所谓，没个正行，但实际上他很聪明，要是不聪明，又怎么能进入号称东海大学王牌专业的计算机系？

    “就算我们真的干掉了这支九头蛇的小队，你又凭什么肯定龙隐部队一定会给我们机会。”与徐旭东不同，周柏做事显然要谨慎很多。

    “就凭我是罗昊！不是想知道我曾经在哪支特种部队服役吗？”罗浩从口袋中取出那块龙隐部队的军牌挂到自己脖子上，看着周柏说道：“我曾经服役的特种部队就是你最向往的龙隐部队，我曾经的行动代号是……狂龙！”