    第2164章祸与福

    “吕柏？”姚有钱担心吕柏，是睡在了这里，察觉到有动静后，立马惊醒，见到吕柏后，是惊喜的道：“吕千金，你终于醒了！”

    吕柏看见他，笑了：“我没事。”

    他一张脸被打成猪头，两颗大牙还被打落了，因此说话有点口齿不清。

    “吕柏醒了？”戚康明他们担心吕柏，是一块睡在隔壁厢房，听到动静后，立马过来了。

    吕柏感动啊，忍不住哭了，把众人给急得，忙道：“别哭，我们知道你受了委屈，放心，就算拼着功名不要，我们也要替你讨回公道！”

    这话说的，吕柏哭得更汹涌了，可嚎得太大声，扯到脸上的伤，疼得呲牙，不敢再哭下去了。

    窦少东家见他哭得略惨，是皱皱眉头，凑过来，低声问：“吕柏，你说实话，你在五城兵马司到底受了什么酷刑？有没有被……嗯，那啥？”

    窦少东家给他使眼色，快要眼抽筋的时候，吕柏终于反应过来，怒道：“你乱想什么，老子没有，就是受了皮外伤，嘶！”

    太过激动，又扯到伤口，疼惨了。

    窦少东家笑道：“没事就好，没事就好。”

    这不能怪他啊，吕柏长得挺好看，大楚又有仙君之风，他有这种担心很正常。

    又问吕柏：“你一直在西城兵马司里，没换过地方？给你用刑的是何成进？可有官职比他高的人物来见过你？他们有没有说你得罪了谁？”

    吕柏摇头：“没有，那人很嚣张……像是想要立功升官，一直说我背后有主谋，想要给我定个大罪似的……不过我一直说自己是清白的，没有受人指使闹事，不受屈打成招。”

    停顿片刻，继续道：“这事我想过了，可能是有人想要对付你们，用我来做筏子……或者是见不得我说抗戎将士的好，要弄死我……可如今都只是猜测，到底为何有此一劫，我也不清楚。”

    不过……

    “我受了冤屈，不会屈服，等伤养得差不多了，定要去状告阮家跟五城兵马！”

    说得很激扬，又把伤口给扯到了，捂着脸颊直喊疼疼疼。

    姚有钱原本很担心他，见他还能嚷嚷着要去告状，终于放下心来，道：“先别说这些，喝点水，让窦老大夫给你瞧瞧。”

    吕柏点头，喝了水后，让窦老大夫给自己把脉。

    可窦老大夫的脉还没诊完，吕柏就睡着了。

    窦老大夫道：“没事，他是太累了，能撑着说这么久话，已经不容易，让他继续睡吧。”

    吕柏这一觉是睡到第二天中午才醒，看见姚有钱还守在屋子里后，气得不轻：“你疯了，刚去六部观政就请假，以为你是传胪就能这般不上进？要是惹怒大人，不给你分好缺咋办？”

    姚有钱无语了：“你可少说点吧，免得体力不支晕倒。我没请假，是趁着中午休息赶回来看看你，等会儿就要走了。”

    吕柏听罢，这才放心。

    姚有钱没有多待，等吕柏喝了粥，吃了药后就走了，临走前道：“你好好养伤，晚上回来，大家伙再一块说你的事儿。”

    昨晚只是问了个大概，还有很多事情要问，得问清楚了，才能去状告伸冤。

    可吕柏不想连累他们，修养几天，恢复一些后，趁着姚有钱他们上衙、窦少东家出门之际，让曲文良、徐昭明、梁江帮忙准备马车，直接去京兆府击鼓鸣冤。

    “江淮河安府玉江县秀才吕柏，有冤情要诉，请京兆府接状纸！”

    又来了！

    京兆尹想撞墙，可钟大人交代的事儿，他又不能不办，是让人把吕柏带进来后，直接撕了他的状纸，道：“此案，京兆府不受理，你走吧。”

    吕柏懵了：“为何不受理？凭什么不受理？！”

    京兆尹冷笑：“不仅此案不受理，你状告阮家大爷的案子也不会受理。”

    言罢，对班头道：“把他拖走，敢在京兆府门前闹事，立马把曲文良三人算做从犯，抓了投入大牢！”

    吕柏惊怒交加，可为了不连累曲文良他们，他只能离开。

    可他不服，回去后，又写了状纸，次日支开曲文良他们，自己去兵部设在皇城外的一个小衙门喊冤：“江淮河安府玉江县秀才吕柏，状告西城兵马司何成进等人无故捉拿我、关押我、对我用酷刑！”

    他忍着身上皮肉伤的剧痛，在兵部小衙门外喊着。

    然而，这回等待他的依然不止是驱赶，还有毒打。

    兵部小衙门内，冲出一群身穿重甲的将士，领头的百户一脚踹翻吕柏，掐着他的脖子，把他扔出两米开外，骂道：“大胆狂徒，敢在兵部外设衙门闹事，赶紧滚，再敢闹事，对你不客气！”

    言罢，还让麾下将士把吕柏的状纸给撕碎。

    吕柏看着被撕碎的状纸，眼眶红了……第二次了，这可是代表着公理的状纸，他们怎么能撕掉？还撕了两回？京城就没有可说理的地方吗？！

    这一刻，吕柏有些心冷，可他没有绝望，还相信京城有讲理的地方。

    因此当他被兵部外设衙门的将士架着扔到一条小巷口，拖着伤痛的身体回到窦宅后，是继续写状纸……明天，他要去叩皇城正门，为自己伸冤！

    吕柏闹了两天，他的事情已经在京城传开，可有人放出风声，说是他有错在先，最后吃了苦头就开始胡搅蛮缠，乃是大恶之人，不值得同情。

    这谣言像风一般，不过一夜就传遍整个京城。

    京城的人都不傻，知道吕柏被这般针对，定是得罪了什么大人物，因此明知道这事儿有蹊跷，也没有一个人敢站出来帮他说句公道话。

    吕柏是伤心的，偷偷哭了一场。

    姚有钱因着这事儿，请了假，问他：“对方明显不是一般人，你还要去叩皇城，为自己伸冤吗？”

    “当然要！”吕柏道：“我没错，受了一场无妄之灾，为何不能为自己伸冤？！”

    姚有钱听罢，没有拦他，只道：“成，明天我陪你去。”

    可吕柏不想让他去，拿出吴老大夫给他们的防身迷药，偷偷把姚有钱给迷晕后，自己跑去皇城大道前跪下喊冤：“江淮河安府玉江县秀才吕柏，状告西城兵马司何成进等人滥用职权！”

    吕柏是报着希望来的，可他得到的却是绝望。

    守护皇城的御林军被惊动，策马而来，挥长鞭，狠狠抽打他，把他打退后，怒道：“大胆寒士，敢来皇城门前闹事儿，赶紧滚，再不滚，视你为谋逆，就地斩杀！”

    而吕柏的一举一动都被人盯着，牟方见他已经闹到皇城门前了，立马去见钟寰，把吕柏的事儿说了。

    又瞧了瞧钟寰的脸色，问道：“大人，此人心志坚定，相信公理，瞧着是个可用的，可要收手？”

    大人，赶紧收手吧，再历练下去，吕柏就要变成一具尸体了。

    (本章完)

