
“你们知道在海洋中所遇到最无助的绝境是什么么？沉船！最为关键的是，我本人还不会游泳，连狗刨都不会。我想这里没有人会再为‘绝境’两个字画上引号了吧。”旅馆老板看向最开始说话的那位冒险者。

“不一定哦。”冒险者不服气的反驳，“如果你在沉船中幸运的遇到了一群人鱼族，而那群人鱼又恰巧缺乏男性去繁衍后代的话，这种‘绝境’，就不用我再多说什么了吧。”他再次用手比划出引号。

“泰伦斯、泰伦斯，你真应该去找个女人了。”旅馆老板无奈的笑了下，“事实上我并没有遇到那种美丽的人鱼，而是遇到了一群穷凶极恶的寇涛鱼人。像鱼一样的头部，满口针一样的细牙，带有蹼的脚掌，浑身长着黏糊糊的鳞片，还散发着浓重的鱼腥味，这无疑是一种丑陋的生物。”

“味道怎么样？”巴里特左侧那位带着浓重黑眼圈的冒险者，语气轻幽的问了一句，“我是说，吃起来的味道。听说，狗头人吃起来和狗肉差不太多，牛头人的味道也和牛肉很像，我想知道寇涛鱼人是什么味道的。”他的声音虽然很轻，但旅馆内的所有人都扭头朝他看了过来，显然大家都听见了这句话。

“说实话，我并没有尝试过。这并不是因为我有某些道德方面的洁癖，事实上我吃过的某些东西完全超出你们的想象。我之所以没有去尝试，只是它们的样子实在让人提不起胃口。不过据那些吃过的冒险者和水手说，味道比想象的要好，和鲳鱼的口感差不太多。”

描述完鱼人的味道后，旅馆老板继续着他的故事，“那些鱼人是在凌晨的时候袭击我们的，就在我们好不容易离开那个被命名为‘迷雾’的小岛后的第二天。当时‘迷雾岛’让我们的指南针全部失灵，且所有的船只都不可避免的被岛屿吸附了过去。”

“为了逃离那座小岛，避免因为撞到岛屿周围的礁石而导致船队覆灭的命运，大家都忙碌的筋疲力尽，所以当鱼人们在凌晨发起袭击时，值班的守卫并没有第一时间发现。”

“海量的鱼人像潮水一般涌了过来，一只接一只的爬到了甲板上。说真的，这个形容在海洋中显得格外贴切。”旅馆老板笑了笑，“‘兽人去死’号战舰最先敲响了警报，然后是旗舰‘柠檬’号，我所乘坐的‘黄金右手’号战舰是第三个敲响的，而‘橡木巨桶’号则始终没有敲响警报。听说他们甲板上的几名守卫都被鱼人投掷出的长矛刺死了，不过没关系，当时海面上的船铃声已经连成一串，死人都会从坟墓中被吵醒，更何况是活人呢。”

“我是第一个从‘黄金右手’的船舱中冲出去的冒险者。当时在甲板上，几位水手已经用弯刀和鱼人们打作一团。幸好那些鱼人在甲板上的行动并没有像水中那么敏捷，水手们才能抱团勉力支撑。”

“我当时习惯用的就是这把长剑，。”旅馆老板又从柜台下拿出了一柄宽刃剑，交给客人们传看。不得不说，他的每个故事似乎都提前准备有一些道具。

长剑在一片片的赞叹声中，被递到了巴里特的手中。他手握剑柄，用专业的眼光仔细查看着。

不得不说，这是一柄做工极其精良，且外观十分优美的宽刃长剑，比普通的长剑略重一些，但很符合巴里特的使用习惯。这柄剑的剑格成黄金色，中间被雕刻成了威严的狮头的形状。茂密的狮鬃向两侧延伸，形成了装饰性的护手。

“此剑名为‘狮心’，是我从一处古战场的遗迹中得到的。”旅馆老板介绍，“我当时就是手持这把狮心剑，与鱼人们厮杀在一起。”

宽刃剑最后又回到莱斯利的手中，他低头看着这柄剑，表情颇为感慨，“一只又一只的鱼人倒在了我的剑下，没有任何一只鱼人能够在我面前活过三次呼吸。不是我吹嘘，当时仅我一人就将鱼人们打得节节败退。”

“不过我后来也确实遇到了一些问题，那些鱼人活着的时候没有对我造成多大的影响，但是死后却变得格外麻烦。那些滑溜溜的尸体倒得到处都是，粘液和鲜血铺满了整个甲板，脚下稍一不小心就会滑到，倒下之后还很难再爬起来，有很多水手和冒险者就是因此而丢掉性命的。

“那些鱼人之中还夹杂有少量握着沉重钳杖的大个头鱼人。大鱼人将手中钳杖挥舞得犹如飓风一般，让人难以近身。有数位船员因为脚下太滑，不小心被钳杖击中，便全身骨头碎裂的飞入海中，显然是没办法再回不来了，就连船上的甲板也在钳杖鱼人的肆虐中，被砸断了无数的木头。”

“不过即便是这样，战况也依然在朝我们这面倾斜。当我和其他几位冒险者配合着干掉了所有的钳杖鱼人后，对方登船的速度便赶不上我们的杀戮速度。船上的鱼人也开始慢慢变少。当最后一只活着的鱼人跳回海洋中时，我们都以为战况已经结束。可就在那时，船底却响起了沉重的敲击声。那些该死的鱼人居然在凿我们的船底，而且凿出的漏洞还在不停的增加，连堵都没办法去堵。”

“就在我们都毫无办法的彼此张望，准备向其他船求救时。我看到克莱德的那位法师朋友正站在‘柠檬’号的船首，不停的朝水面下射出粗壮的魔法闪电。原来不仅是我们这艘船，其余三艘船也遭遇到了同样的命运。那位法师在解决掉旗舰周围水域的鱼人后，又朝‘兽人去死’号飞了过去。因为‘黄金右手’号离旗舰最远，当法师解决掉‘橡木巨桶’号的麻烦时，我们脚下的这艘船已经沉了一多半下去。为了避免被沉船的漩涡搅进去，大家都提前跳进了海中。当时的场面极为混乱，残存的鱼人和会水的船员继续在水中厮杀，而我只是紧紧抱住一个盛放马铃薯的木桶，将武器扔进桶内，无奈的等待着其他船的救援。”

“就在我小心翼翼的将身体藏在木桶后方，试图不让剩下的鱼人发现我时，一股巨力突然攥住了我的双脚，将我朝水面下的深海之中拖去。”

“清晨的阳光射入不断翻动的海水中，湛蓝夹杂着猩红的海面在我眼中越来越远。因为过于慌张，腥咸的海水疯狂朝我口中涌了进去，气泡随之不可抑制的逃走。我无助的朝上方的阳光伸出双手，但依然被那股巨力越拖越远，渐渐没入深邃黑暗的海底深处。”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9887910"  chaptername="第三百三十五章  美食与故事更配哦（下）">加入书签</a>
</div>
