    第324章 再次卧底武魂殿

    在听完比比东的一番话后，菊斗罗月关也肯定了比比东的计划，那就是提前展开猎魂行动！

    如果没有变数，那肯定是按照原定计划最好。

    但如今有那白羽的捣乱，要是继续按照以前的计划，那时候怕是太迟了！

    因为这白羽天赋太过妖孽，五年时间从魂宗升级到了魂帝，要是再给其十年左右，怕是直接要窜到魂斗罗，甚至是封号斗罗！

    到那时候，他们武魂殿的谋划可就晚了。

    所以计划的确是必须要提前才行！

    是的，没错！

    跟原著中不同，或许是唐三在全大陆魂师学院精英交流赛上表现得并没有太过亮眼。

    这让武魂殿并非是在猎魂计划后再开始地猎杀泰坦巨猿和天青牛蟒，而是打算在猎杀完泰坦巨猿和天青牛蟒后，再为猎魂计划做准备。

    之前白羽在伪装独孤剑魔待在武魂殿的时候，感觉到武魂殿在集结力量，似乎在为什么做准备，其实就是为了猎杀泰坦巨猿和天青牛蟒。

    但如今，在白羽的影响下，剧情又步入到了正规。

    武魂殿的猎魂行动，在吃了些许时日后，还是依旧要展开了！

    对此，白羽倒是不知道。

    不过一切依旧是按照白羽的预料来，这一点倒也是没有什么影响。

    ……

    在找到了小舞后，白羽、唐三和小舞一行人从星斗大森林离去，一路向着天斗皇城赶去。

    不过在路上，因为这一次碰到了武魂殿，白羽思来想去，还是想要去看看武魂殿到底是怎么回事。

    之前在武魂城的时候，他发现武魂殿在秘密动员强者，本以为是武魂殿要准备展开猎魂行动了。

    为了，在宁荣荣回去的时候，他派去了一个木分身一路跟随，一方面是保护宁荣荣，另一方面则是为了看猎魂行动什么时候开始。

    按照白羽对木分身的吩咐，是如果发现武魂殿开始了猎魂行动，便在救下了宁荣荣后，自我解除木分身。

    这样可以让白羽这个本体发现猎魂行动已经展开。

    但如今，木分身依旧在天斗皇城的方向，并没有解除。

    这代表着猎魂行动并没有开始。

    可是比比东又带着武魂殿的众人来猎杀了泰坦巨猿和天青牛蟒，这部分剧情又对上了。

    白羽也搞不清楚，现在剧情在他的影响下，到底改变了多少。

    所以白羽便准备再过去武魂城一趟，跟随武魂殿一起进行猎魂行动，这让方面他即使做出应对。

    因此，就在跟唐三和小舞前往天斗皇城的途中，白羽在中途发动蓝银生命树武魂的第三魂技木分身，分化出了一具木分身。

    在交给了木分身一部分万年寒髓，方便木分身能够自由处理一些情况的同时。

    白羽又将用八奇技·神机百炼炼制出了一对通讯法器中的一个，交给了木分身，方便到时候可以互相联络。

    之后，白羽便再次激活了部分十二翼元素精灵皇血脉，将身份换成了称号为独孤剑魔，名为独孤羽的马甲，一路赶往武魂城而去。

    而考虑到为了尽量避免身份泄露的风险。

    在白羽赶往武魂城的途中，索性直接御剑飞行，在比比东一行人回到武魂城之前，便赶到了武魂城。

    这样的话，只要白羽不展现出御剑飞行的能力，武魂殿是无论如何也不会想到，提前回到了武魂城的他竟然会是白羽。

    ……

    而在白羽抵达了武魂城后。

    经过了半个多月的时间，比比东终于带着菊鬼斗罗、胡列娜三人，还有一众魂圣回到了武魂城。

    此时，白羽已经在武魂城生活了两个多星期了，每天都若无其事地按照之前在武魂城的生活习惯生活着。

    一天，早晨，在白羽起床，照常在居住的区域附近散步完，吃完早饭，回到院落的时候，正好遇到了刚刚回来的胡列娜。

    “阿羽，你什么时候回来的？”

    再次见到说有事要离开一段时间的白羽，本来以为白羽会许久不会再回来，没想到竟然这么快就回来了，这让胡列娜娇媚的俏脸上不禁满是欣喜。

    “我差不多一个月前就回来了，不过却很久没有看到你，你是突破魂帝，然后有人带你去星斗大森林猎杀魂兽了吗？”

    看到胡列娜回来，虽然知道胡列娜消失的这段时间去干什么去了，但白羽依旧脸色很是淡然，装作不知道地问道。

    而听到白羽的话，胡列娜却不禁有些气愤。

    “对，这一次我是去猎杀晋升魂帝的魂兽去了，不过也不全是，阿羽，你不知道，这一次我们遇到了那个可恶的白羽了，可被他气死了！”

    “哦？你们遇到他了，到底是怎么回事？”

    听到胡列娜讲到这个，白羽也适时地眉头一皱，不禁顿时问道。

    而在白羽询问后，胡列娜是大吐苦水，将这一次行动的情况都告诉给了白羽。

    其实主要就是她、邪月和焱三人因为要晋升魂帝，跟老师比比东、菊鬼斗罗和一众武魂殿的魂圣去往了星斗大森林。

    在内围，有武魂殿的众多强者跟随，她、邪月和焱很容易就获得了非常不错的万年魂兽作为第六魂环。

    但是在后面深入到了星斗大森林核心区后，本来按照计划，追杀核心区里的三只魂兽，一切进行地很顺利。

    可谁知道最后遇到了那个可恶的白羽！

    然后一切就都被破坏了。

    “你说那个白羽竟然凭空召唤出了一片由无数宛如蓝水晶般粗壮的树木，化为了一片恐怖的森林，将你们武魂殿的所有魂圣都控制住了，然后逼退了你们？”

    听完胡列娜的话，白羽不禁眉头紧皱。

    “果然不愧是他，这般实力，比之五年前更强了……”

    “哼！这个白羽的确实力不错，但是阿羽你当年也不输给他的！”

    “如果阿羽你没有有事离开的话，要是你跟我们一起过去，这个可恶的白羽肯定破坏不了我们武魂殿的计划的！”

    在白羽“惊叹”自己实力强大的时候，胡列娜不禁哼了一声，表示白羽目前“独孤羽”的马甲丝毫不熟给那个可恶的白羽。

    “不过没关系，这一次算他走运，但是我们武魂殿可不会任由他继续走运下去。”

    “路上，老师已经说了，这次回来，我们武魂殿便直接提前展开猎魂行动，横扫整个斗罗大陆。”

    “这个白羽再妖孽，这一次也绝对不会是我们武魂殿众多封号斗罗冕下的对手！”

    说到最后，胡列娜不禁猛地一握玉手，仿佛一切成竹在胸，在娇哼中，直接就将武魂殿接下来的行动告诉给了白羽。

    而听到这里，白羽不禁顿时眼中一闪。

    来了！关键来了，猎魂行动竟然终于要开始了吗？！

    (本章完)

