    “宗师傅，你好，你好。”柳白亮客气的说道。

    “这次的事情，麻烦宗师傅了。”柳白云也说道。

    柳家的重要人员，此时几乎都聚集在这大厅内，柳老爷子的事情，那是柳家最大的事情，现在柳老爷子情况不明，柳家的人也不敢随意离开，他们的心思，也都在柳老爷子的身上，一旦柳老爷子出事，那么，他们柳家就要变天了。

    而对于柳妍儿请来的宗宁，柳家之人都非常客气。

    一来，对方是晴雨盟的人，而是，还是晴雨盟内重要人员，他们自然是要客气。

    二来，宗宁可是救柳老爷子的希望，他们期待宗宁能够给柳老爷子逆天改命呢。

    “各位客气了，我奉掌门的命令而来，自然会尽全力救治柳老爷子。”宗宁对众人说道：“不过，在来的路上，我已经向柳姑娘了解过柳老爷子的情况，老实说，不容乐观，我也没有多大把握，所以，希望你们心里能够有个准备。”

    宗宁这是实话实话，他也很清楚，柳老爷子对于柳家的重要性，柳家之人肯定是很希望能够将柳老爷子治愈，所以，他得将话说在前头，免得到时候治不好，柳家的人将怒火发泄在他的头上。

    若是一般的病情或者伤情，宗宁还是很有把握的，但对于柳老爷子，他却是底气不足，他很清楚柳家的能量，既然柳家找了那么多人都没有办法治好柳老爷子，自己能治好的概率也不大。

    果然，听到宗宁的话，柳家的人脸色有些难看，不过，他们倒也没有怪罪宗宁，实际上，他们让柳妍儿去晴雨盟请帮手，也是已经做好了心理准备的，宗宁若是治好了柳老爷子，那是意外之喜，治不好，其实也在意料之中。

    “宗师傅，情况我们也都了解，也有心理准备，你尽力就是。”柳白亮说道。

    宗宁点点头，如此最好。

    最后，宗门被带进了柳老爷子的房间，其他人则是在大厅等候。

    “妍儿，你去晴雨盟驻地，可有和晴雨盟的掌门、长老们好好聊聊？”柳白亮看向柳妍儿道。

    “是啊妍儿，你好久没回晴雨盟了，是该好好和宗门内的人聊聊，联络联络感情。”柳白云也说道。

    柳妍儿看了看自己的大伯、二伯，说道：“时间太紧，我没有和师傅他们说太多话。”

    “也是。”柳白亮点点头：“等会宗师傅回去，还是由你去送，这次，你就别急着回来了，在宗门驻地待几天。”

    柳妍儿微微皱眉，总觉得自己大伯话里有话，让自己在宗门多待，目的不是那么单纯。

    “妍儿，我记得晴雨盟大长老的孙子，年纪和你相仿，好像一直还挺喜欢你的是吧？”柳白亮突然提到了司徒凯。

    柳妍儿眉头皱得更深了，脸上有些许不悦，说道：“二伯，你这话是什么意思？”

    “二伯能有什么意思？二伯是在为你考虑呢。”柳白亮笑道：“你看，你年纪也不小了，也已经到了谈婚论嫁的年纪，我觉得那个司徒凯就挺不错的，长相英俊，性格随和，更重要的是，你们一起长大，青梅竹马，你们这多合适？”

    “二伯，我的事情就不麻烦你操心了。”柳妍儿说道：“而且，现在爷爷还躺在病床上，我不想考虑个人的事情。”

    “妍儿，我觉得你二伯说的有道理。”柳白亮说道：“你爷爷的病，我们自然是要治，但你的事情，我觉得也该提上日程了。”

    柳妍儿看了看自己大伯，又看了看二伯，似乎明白了他们的想法，她倒也干脆，直接说道：“我的事情，我已经考虑好，其实，我已经有了喜欢的人，这次若不是爷爷突然生病，过年我是准备去他家过的，既然大伯、二伯这么关心我的事情，等爷爷的病好了，我会带他回来见见你们的。”

    “什么，你有喜欢的人了？”柳白亮惊道，下意识的问道：“我怎么不知道？”

    “大伯，这是我的事情，难道，我所有的事情都要向你汇报吗？”柳妍儿说道。

    平日里，柳妍儿对自己的大伯和二伯还是很尊重的，但是，在自己感情这件事上，柳妍儿不会有丝毫退缩，也不喜欢大伯和二伯干预自己感情的事情。

    “妍儿，你怎么和大伯说话呢。”柳白明对自己女儿道。

    “妍儿，你的事情就是家族的事情，我们自然要关心。”柳白亮说道：“你找对象，怎么能不和家里说一声？不对，你怎么能私自找对象呢？”

    柳白亮觉得自己要被急糊涂了。

    柳家现在什么情况，柳白亮的心里很清楚，现在的柳家看似强大，无人敢惹，但只要老爷子坚持不住，那么，巨大的灾难就要来了，柳白亮甚至能够感受到自己家族周围那些虎视眈眈的眼睛。

    身为柳家的一份子，尤其还是长子，柳白亮必须考虑柳家的存续问题，一旦老爷子真的出现了糟糕的情况，那么，他应该想办法，带领柳家走出困境，摆脱危险。

    然而，这并不是一件容易的事情，因为，他知道这次盯着柳家的会有多少人，实力又是如何的强大，在强敌环伺的情况下，想要带领柳家摆脱危机，以他的能力，是做不到的。

    而这个时候，他想到了柳妍儿，确切的说，是柳妍儿背后的晴雨盟。

    晴雨盟的强大是毋庸置疑的，而因为柳妍儿的关系，这些年，他们柳家和晴雨盟的关系还是不错的，不过，在柳白亮看来，这个关系还不够牢固，尤其是柳家即将要面临巨大危险的时候，这个关系就显得更加脆弱了。

    所以，柳白亮想到了联姻，以联姻的方式，加强柳家和晴雨盟之间的联系，而联姻最合适的人选，无疑就是柳妍儿了。

    在这个时候，柳白亮却突然听到柳妍儿已经有了对象，心中又怎么会不急？他好不容易想到了解决的办法，结果，柳妍儿似乎要亲手毁掉这个机会，这是柳白亮所不能接受的。

