    虽然因为萧华的捣乱，今年的总决赛多少进行的令广大林蜜们有些不爽，但是有一说一的是，今年的总决赛，注定成为经典。

    要知道，想要成为经典，首先得具备几个关键要素。

    在这其中，最关键的一个要素便是故事性。

    尼勇大战本身就不缺乏故事，无论是波涛双雄之间的故事，还是尼克斯冲击四连冠的故事，本身就配得上经典。

    而且更何况，林易和库里还是两个戏精，G4战开始前的互敬歌喉礼，直接就把球迷们的情绪给带起来了。

    其次，想要成为经典，那势必是你来我往，你方唱罢我登台，在竞技体育里，碾压的比赛可从来算不上经典，就拿巴西世界杯上，德国狂灌巴西七球来说，就连德国人自己也不认为那是经典，因为那是惨案......

    林易这一世，这支有着小卡、莱昂纳德、库里、小乔丹、博古特、一哥、巴恩斯等人的勇士比林易前世更强，不过哪怕如此，在实力对比上，尼克斯也是占据绝对优势的。

    毕竟，不要碧莲的林易早早就凑齐了五全明星先发的豪华阵容。

    不过，总决赛前，保罗与克莱的双双报销，却让双方的实力对比达到了平衡，甚至可以说是勇士小优于尼克斯。

    萧华的捣乱，让尼克斯带着0比2落后，并且将在接下来的比赛没有主教练的劣势来到了奥克兰，可以说，这是林易打过的最难的一届总决赛了。

    无论接下来的比赛向何种方向发展，想要奋起直追的林易必然得打出自己最好的状态，所以，这轮总决赛注定成为经典。

    当然，最后最关键是，在经过前三战的交手后，逐渐知根知底的俩队，在G4战一上来便打出了最好的状态。

    总决赛第四战，在勇士球迷的欢呼声中，法国长臂猿戈贝尔这次战胜了小乔丹，于是甲骨文球馆，欢呼瞬间切换了频道，变成了嘘声。

    绰号“莫文蔚”的利文斯顿在运球过半场后将球交给了“一块腹肌的林易”约基奇，而约老师则是利用一次精彩的体前变向晃过了小乔丹，紧接着，遭遇勇士侧翼米德尔顿包夹的约老师将球看似漫不经心的一甩......

    讲道理，莱昂纳德已经注意到了林易的跑位，但是在林易起跳的那一瞬间，没能卡死林易的小卡心中只剩下了无穷无尽的懊恼。

    没有别的，就一个字：高！

    作为NBA的三届扣篮王，当身高221公分的林易的脑袋跃过篮筐，只见他如同摘星揽月一般伸出了自己的右手大长臂。

    博古特悲剧了。

    积极协防的澳洲袋鼠正应了自己刚进联盟时的绰号：“白邓肯”。

    好吧，既然是“邓肯”家族的一员，那就一起来做背景板吧！

    哐当——！

    勇士的篮筐被林易扣得瑟瑟发抖，而博古特则是倒霉地成为了林易的“胯下亡魂”。

    “吼吼吼！我的上帝呐，今晚上帝穿着44号在飞行！”TNTY电视台，巴克利激动地说道。

    2比0。

    虽说再漂亮的扣篮也只是两分，但是要知道，在球迷心目中，两分和两分之间还是有区别的。

    尼克斯一上来便展现了自己的态度，而勇士这边，回过头来，小学生借博古特的高位掩护溜到了侧翼，恰巧，林易这次防守换防到了库里的面前，而看见林易换防过来的库里也不犹豫，直接后撤甩狙！

    林易没能冒到库里，因为小学生这球明显梦回单身岁月，那手速，简直快若闪电。

    唰——！

    原本被林易扣安静的甲骨文球馆笋干爆炸！

    来自小学生的Answer_Ball！

    而且是在林易面前的颜面干拔！简称颜......

    2比3！

    进球后的库里得意地向林易挥舞起了拳头，而林易则是摊了摊手，一副“洒洒水”的表情。

    “撕啦！撕啦！瞧呐，这俩人又撕起来啦！”场边座位上，德罗赞已经激动地不能自拔了。

    一旁的哈登决定一会儿就换个座位，因为和德罗赞坐在一起，哈登觉得实在是太拉低自己的智商了。

    镜头回到场上，电视机前的球迷们还来不及去回味开场后尼克斯与勇士的第一攻，因为尼克斯的反击实在是太快了......

    双核驱动，高端顶配，你值得拥有。

    虽然才是职业生涯二年级，但是约老师的篮球智商确实很高，在勇士刚刚命中三分后，约老师便急忙向接到底线球的利文斯顿要球，紧接着，只见约老师如同四分卫一般地发动长甩！

    “尼克斯的二当家”格林偷下成功，4比3！

    精彩绝伦！

    约老师发动的这次反击正应了那句老话：凡事别太高兴得太早。

    勇士进攻，这次是博古特、小乔丹的高位双掩护，持球的库里灵敏地摆脱了格林，又是准备溜到侧翼去扔三分。

    不过这次林易看穿了库里的意图，提前上抢，根本不给库里出手的机会。

    不想挨帽的库里灵机一动，作势回传结果却将球击地交给了空切的小卡，G3战全场被林易防到只拿了7分的莱昂纳德接球后也是一发暴扣，别看面瘫不说话，其实小卡心中一直憋着气哩！

    去奥尼尔奶奶的......你说林易为什么就不能好好地去打中锋，非要跑来和俺们小前锋抢饭吃？

    君不见小皇帝的饭碗都被抢没了，只能跑去喝老年科抢饭吃了么？

    苍天呐，大地呐，求您捏！快把这货收了吧！

    4比5，尼克斯进攻，G3战，林易全场比赛都没怎么持球，不过手感这种事，不可能每晚都有，G4战，林易知道自己也必须做出调整，所以在约老师与戈贝尔的“塑料挡拆”失败后，林易便主动在侧翼要球了。

    约老师没有犹豫，直接把球吊给了林易，而林易在往里靠了两下，发现勇士坚决不包夹自己后，直接给小卡来了一记狠的。

    咚！

    这力量！

    砰！

    莱昂纳德快哭了......

    只可惜，面瘫的人设让小卡就算想哭也不能哭。

    如果说林易正面打小卡，小卡还能跟上的话，那这种低位硬凿，小卡便只能缴械投降了。

    要知道，当年吾皇也曾试过硬抗林易，结果是，场上吾皇笑嘻嘻，场下吾皇MMP。

    场上，林易顶开小卡后本来准备转身挑篮，但是在注意到博古特竟然准备过来协防自己后，林易顿时心中无名火起。

    何方鼠辈，竟敢暗算俺老林？

    博古特答：澳洲袋鼠精在此！

    林易：呔，妖精，吃俺老林一棒！

    哐当——！

    只见林易猛地发力起跳，狠狠地单手将球扣进了篮筐。

    不得不说，在沙克退役后，这种暴力扣篮如今在NBA已经不多见了。

    博古特没能偷袭林易得手，因为林易的臂展和弹速根本不给他机会。

    “太霸气了！就算是当年的沙克，也扣不出这样的篮！”TNT电视台，巴克利一边捂着奥尼尔的嘴，一边说道。

    奥尼尔很想抗议，但是奈何心有丶从......

    ……

    PS：跨日五连更之第二更。