    四人回到草屋的时候，范鸿和小智也正准备睡觉。

    小智很是热情的朝着他们打了声招呼，“哥哥，姐姐，晚安。”

    “你怎么还没睡呀？”

    羽洛菲走过去轻轻地捏了捏他肉嘟嘟的脸蛋。

    小智嘿嘿笑道：“这就睡了。”

    他刚刚跟着范鸿琢磨解药的事情，所以精神头难免有些亢奋。

    羽洛菲在他旁边躺了下来，打了个哈欠儿的说道：“小孩子是不可以熬夜的。”

    小智点了点头，然后躺了下来。

    当所有人都睡着的时候，苏凡依旧是毫无困意，他望着棚上的干草发起了呆。

    经过这几天，他好像已经适应了这里的生活，没有手机的日子似乎也没有想象中的那么难熬。

    想到屏幕碎成渣的手机，他没忍住的轻叹了口气，这段日子换手机的频率未免太勤了些。

    这时，睡在他头上的阿墨忽然睁开了眼，她偏过头看着旁边的人问道：“叹什么气？”

    “又要换手机了呢。”

    苏凡故作忧伤的说道。

    阿墨顿时有些无语，她不太能理解到他的点，“不就是换个手机嘛，至于唉声叹气的吗？”

    “像你这种花钱如流水的富婆当然不会明白了。”

    苏凡悠悠道。

    阿墨看了一眼他的头顶，控制住了动手的念头。

    ……

    翌日，正午时分。

    严浮风尘仆仆的走出航站楼，他直接坐上了一辆出租车，然后把手机上的地址给司机看了一眼：“去这里。”

    “请系一下安全带。”

    司机一边在导航上搜索着地址，一边朝着严浮说道。

    严浮很配合的系上了安全带，而司机看他坐稳了便启动了车子。

    天庄是帝市有名的富人区，凡是住在这里的人非富即贵，所以像出租车这种压根就别想开进去。

    司机把车停在了路边，然后指着百米外说：“那就是你要去的地方。”

    门口的保安穿着一身黑色的制服站的笔直，从他们脸上的表情就不难看出这里的严格。

    严浮付了车费就下了车，他只是朝那个地方撇了两眼就有保安注意到了他。

    他撇了撇嘴，看来只等天黑的时候溜进去了。

    他不想引起保安的注意，所以打算暂时离开这里。

    就在他转身的那一刻，身后突然传来了熟悉的声音，“严浮！”

    严浮回过头就看到白思思气势汹汹的朝他走了过来，他不禁诧异的问道：“你怎么在这啊？”

    他看到白思思的那一刻，脑海中自动浮现出一个成语“阴魂不散”。

    白思思怒气冲冲的推了他一把：“我还没问你呢！你怎么回事啊？我给你打了那么多次的电话，你怎么一次都不给我回。”

    “是吗？我没收到啊。”

    严浮装糊涂的看着她。

    白思思二话不说的就从他的口袋里掏出了他的手机，然后熟练地翻出了通话记录。

    “这叫没收到？”

    严浮略有紧张的演了咽口水，解释道：“我前几天都在一个没信号的地方，我这刚回来就碰见你了。”

    白思思不高兴的瞪着他：“你怎么那么多理由呀？”

    “这可不是理由，我是在陈述事实。”

    严浮不想在这个问题上跟她纠缠下去，所以连忙转移话题的问道：“你还没告诉我，你为什么在这里呢？”

    “我回家啊。”

    白思思也懒得跟他计较，她只是不喜欢联系不到他的感觉。

    严浮愣了一下，指了指百米外的天庄说：“你家住在这？”

    “嗯，我二叔的房子，现在借给我住了不就是我家了嘛。”

    白思思理所当然的回道。

    严浮瞬间不知道该说什么好了，他发现他每次需要帮助的时候，白思思都恰好的出现在他的面前，难不成这就是他们两个的缘分吗？

    “思思，你看来都来了，你不请我进去坐坐吗？”

    白思思立马警惕的看着他，撇嘴问道：“你想干嘛？”

    “你别误会，我没有别的意思。”

    严浮连忙摆手解释道：“我就是单纯的进去坐坐，你可别往歪了想。”

    “我才没有想！”

    白思思剜了他一眼，哼道：“跟我来吧。”

    两人一同朝着天庄走了过去，门口的保安看到白思思的时候鞠了个躬，很是主动的帮她推开了铁门。

    严浮走进去才发现里面就是一片别墅区，只不过这里的别墅区比其他的地方看上去更加华丽。

    他跟着白思思来到了7栋别墅，在白思思验证指纹的时候，他装作不经意的问道：“这地方怎么一点新意都没有呢？”

    “要什么新意？”

    白思思解开了门锁，回头看着他问道。

    “这不是帝市的富人区嘛，就应该给每栋别墅都起个名字，光用几栋来表示多单一啊。”

    白思思白了他一眼：“人家这叫简约。”

    她推开门走了进去，而严浮在门口环视了一圈后，这才跟着她走了进去。

    “思思，你旁边的别墅为什么是2栋啊？按理说不应该是8栋吗？”

    这么没有规律的排序，他上哪去找9栋别墅啊？

    白思思从冰箱里拿出了几个橙子，她一边榨着汁，一边不在意的说：“管它是几栋干什么？反正平日里又碰不到也不会打扰到邻居，它愿意是几栋就是几栋呗。”

    “那可不行。”

    白思思有些奇怪的看着他：“为什么不行？”

    严浮干笑了两声：“没什么，我就是好奇而已。”

    “你好奇什么？”

    白思思看着他问道。

    严浮没想那么多的问道：“9栋别墅在哪啊？”

    白思思直视着他的双眼，指了指身后的方向。

    “后面那栋。”

    严浮了然的点了点头：“哦…还真是没规律呢。”

    两人就此打住了话题，当白思思把榨好果汁端过来的时候，他很自然的拿起了其中一杯，“思思啊，你要是累了就去休息吧，我坐一会儿就走了，你不用在这陪着我。”

    白思思顺着他的话说道：“我还真有点累了，那你走的时候记得帮我关好门。”

    “没问题。”

    严浮冲她比了个OK的手势。

    白思思冲他笑了笑，然后转身上楼。

    严浮确定她走了以后，他立马瘫在了沙发上。

    他不想让白思思知道他来这里的目的，所以他打算偷偷地溜进9栋别墅。

    过了五分钟，严浮起身朝着厨房走了过去。

    透过厨房的窗户，他正好可以看到附近巡逻的保安。

    就在他的注意力都集中在保安身上的时候，白思思悄悄地来到了他的身后。

    严浮掐准时机准备从窗户跳出去的时候，白思思突然从后面拉住了他的胳膊。

    “你要去哪？”

    突如其来的声音吓了他一跳，他一脸惊恐的看着身后的人：“你什么时候下来的？”

    “我就知道你是再骗我！”

    白思思嗔怒地瞪着他。

    早在他非要跟着自己进来的时候，她就知道他肯定是有事瞒着自己。

