    第32章突兀桌子

    紧绷着脸的娄英俊，眼里洇着血色锋利，说：“既然你这么爱母亲，为什么还要用那种龌龊的手段对待她？”

    老人用凶狠诧异的目光盯着他，“你见过你母亲？”

    娄英俊回瞪他，“是！你就是这世界上最无耻卑鄙的小人，当年你见我妈长的好看就尾随身后强暴她，后来还将她软禁在你身边替你生儿子，你无耻不无耻。”

    老人完全没有想到他会见过那个女人，那个生下他就跑了的女人，他们俩到底是怎么见面的，谁找的谁，还是偶然相认？

    老人忽然笑了，哈哈大笑，“我无耻，你又比我好多少。不是一样喜欢漂亮的，你还喜欢有钱的；我只是软禁了你的母亲，你可是杀了人。”

    娄英俊骤然癫狂起来，一骨碌站起身朝着老人狠狠就是一脚，边踢边咆哮：“我没有杀人，我没有杀人！”

    徐冉见势头不对，一脚踹开门，掏出刑警证在两人眼前亮了一眼，面色肃然，看着娄英俊和老人厉声道：“警察！”

    娄英俊看到徐冉的那一刻就傻了，这个刑警是一路跟踪他到这里的，还是只是路过。如果是一路跟踪过来的对娄英俊来说可能还好一点，起码他听全了他们的对话。

    如果是刚好路过，那他可能刚好只听到了杀人两字。

    娄英俊敛起怒火，稍作平复后看着徐冉，揶揄：“徐警官喜欢跟踪人？”

    徐冉还穿着白天那套衣服，白衬衫黑裤子，只是现在的白衬衫没有系在裤子里面。他看了一眼瘫在地上的老人，露出惊讶之色。

    一直认为他是老人，是因为徐冉一直没看到他的脸，只看到一头花白的头发和一个还算挺拔的背影。看到正脸后才发现他根本不是老人，最多也就四十大几岁。

    ‘老人’也看了一眼徐冉，忽然腾的一下从地上弹起，从墙角处抡起一个铁榔头就朝徐冉挥去；抡起的铁榔头快如闪电，重如击雷。

    徐冉快速一个弹跳躲过‘老人’铁榔头，还没来得及反应，老人就一路穷追，两人围着桌子转圈，忽然一锤隔着桌子朝他猛烈捶去；徐冉一个踉跄倒退了好几步，最后跌撞在墙上。

    被铁榔头捶击后的桌子瞬间四分五裂，坍塌在地。只见娄英俊忽然拿起一根尖锐的木棍，直直冲着徐冉刺去。

    徐冉避无可避，呼哧一声木棍扎进了他的左臂；娄英俊几乎没有任何停留，又是呼哧一声拔出，左臂瞬间血肉模糊，徐冉疼的脸色煞白。

    “娄英俊你知不知道你现在在干什么？”徐冉忍着剧烈疼痛，捂住汩汩而出的胳膊，双眼喷着怒火，看着面前如同凶神恶煞一般的娄英俊厉声喊道。

    还没等到娄英俊回答，‘老人’抡起一锤就朝他的腿狠狠砸去，徐冉快速闪开。这次他不再一退再退，迅速一个快闪，人已经站在老人身后，抓住他胳膊的手一拧，老人手里的榔头轰动落地。

    娄英俊见势不对，丢下木棍就要跑。徐冉快速掏出手铐将老人手脚铐起扔在地上，猛的一个跃身钳制住娄英俊，黑洞洞的眼睛阴鸷如鹰地盯着他。

    “再跑！”

    被压在身下的娄英俊如被控制住的恶狼一般，嗷嗷怒吼了两声，最后软塌塌的瘫在地上，“我没有杀人。”

    “没杀人你跑什么，等着吃牢饭吧！”

    徐冉身上仅有的两副手铐已经全部用在老人身上，自己的胳膊又受着伤，刚刚不觉得有多疼，这会疼的全身冒冷汗，身体不自觉的在发抖。

    娄英俊见他体力不支，开始挣扎。徐冉狠狠地摁住，义愤填膺地瞪着他，喊道：“不要做无畏的挣扎。”

    只见他快速解开腰间皮带，三两下将娄英俊五花大绑起来。

    做了最后一丝反抗的娄英俊，垂下头，彻底放弃了挣扎。

    控制好他们俩，徐冉刚掏出手机准备报警，就听见一阵阵急促的警车鸣笛声朝着这边驶来，很快刘浩温澜和周杰三人就出现在了他的面前。

    一同进来的民警有二十来位，他们分别羁押着老人和娄英俊上了警车。刘浩看着徐冉还在汩汩出血的胳膊，露出不忍神情，“再忍耐一下，我已经打了急救电话，应该马上就能到。”

    徐冉朝他笑了笑，说：“其实不用打急救，我自己可以去医院包扎。”

    刘浩：“伤这么重还自己去包扎……”话没说完徐冉就晕了过去。

    幸亏温澜和周杰眼疾手快，一把托住快要瘫下去的徐冉。徐冉双眼紧闭，唇色煞白，脸上覆满汗珠，双手冰凉。

    120很快到了，他们一起协力将徐冉抬上车子，刘浩让温澜和周杰回去连夜审问娄英俊和老人，他则跟着120车子一起去医院陪着徐冉。

    这个娄英俊看着一副小白脸模样，下手可真是阴狠毒辣，徐冉的左臂几乎被他戳穿，还好没有伤到骨头，也算不幸中的万幸了。

    待警车、120车全部离开之后，一直藏在黑暗处的黑衣人慢慢走了出来。

    老人和娄英俊被带走后，屋子的门并没有关，黑衣人直接走了进去。这是一套带院子的两间房，正门进去是堂屋，堂屋正中放着一张四方桌，此时已经面目全非的坍塌在地。

    有一根木棍上的鲜血起码糊了有十厘米长，地上成圈的鲜血还很新鲜，满屋子充斥着浓重的血腥味和暴戾的阴深。

    坍塌成一堆的碎木上，躺着一个足足有十斤重的铁榔头；黑衣人弯腰捡起铁榔头，试着抡了两下。轰、轰、沉闷的轰击声一下一下的摧击着那堆碎木。

    黑衣人扔掉榔头，捡起那根带血的木棍放在鼻子上闻了闻，瞬间一阵腥甜的血腥味窜入鼻腔；黑衣人一脸淡漠的扔掉手里的木棍，目光阴沉的走进里屋。

    一进门，黑衣人整个心脏都颤烈起来，这间房间不足三十平方，靠着墙角放着一张单人床；单人床的对面放着一张长条桌子，桌子上摆满了各色工具。

    有干农活的镰刀、锄头，还有医生才会用到的针管和各种瓶瓶罐罐；有绳子、枪、匕首、还有散落一片的年轻女孩照片；长条桌子一周铺满了塑料玫瑰花。

    这间屋子里，单人床上乱七八糟的，床边地上还有几根烟头。唯独这张长条桌子上的东西分类有序，干干净净。

    (本章完)

