    陈平安低着头，盯着手中这柄剑沉默了一会儿后，随后面色坚毅的抬起头望向独眼龙。

    “父亲，你放心，我会靠着自己手中这柄剑在天元大陆迅速成长起来的。”

    独眼龙叹了口气后，轻抚了一下陈平安的后颈，神情微微恍惚的喃喃道：“不知不觉，就已经是个半大小伙子了。”

    “这时间过的还真快。”

    “你娘是不满让我把你送出去的，因为你娘是跟着青龙帮一路走来的，你娘深知外面的世界有多危险。”

    “但再危险也得去闯啊，气运之战来临，到时候谁都躲不住。”

    “还是要靠硬实力说话。”

    “好了，话不多说了。”

    独眼龙面色一正沉声道：“一方面放你出去是历练，一方面是...咳。”

    讲到这里，独眼龙忍不住老脸泛起一丝红晕：“另一方面呢是因为青龙帮的修炼资源已经不太够了。”

    “也就是说呢，有些债需要你去帮青龙帮去收一收，还有呢就是，尽量嘚瑟一点，只要不去中州，基本上无人能敌青龙帮。”

    “好了废话不多说，这些事情具体就让阿蛇吩咐你吧。”

    陈平安眉间闪过一丝无奈，不知道为什么，他这个几个爹爹，总是从小教育他，修炼资源一定要靠抢！

    花灵石买回来的修炼资源，会导致心念不畅通，影响道心，修炼速度变慢。

    还说他们青龙帮之所以修炼速度如此之快，就是因为修炼资源全是抢回来的，修炼起来不心疼，畅快！

    “过来。”

    阿蛇偏着头望着陈平安不满道：“跟你说了很多次了，不要那么一副文绉绉的样子，我们是青龙帮，是土匪，文绉绉的传出去有辱青龙帮威名。”

    “最重要的是，你有时候文绉绉的，反而会被人欺负。”

    “我跟你父亲不一样，我跟你说直接点。”

    “你这次出去，就两个任务，一是磨炼自己，二是赚灵石赚修炼资源。”

    “毕竟你这些叔叔年龄都大了，再让他们去碰瓷，多多少少颜面有点挂不住。”

    “所以就靠你了，只要不去中州，放心惹祸。”

    陈平安若有所思的点了下头。

    就在这时一直躺在摇椅上的陈蛊，盯着陈平安突然笑了起来，朝着陈平安轻弹了一下。

    顿时。

    一道白色细小光点依附在陈平安身上。

    “去吧。”

    “这道光点便是小世界在外面的标记点，你无论在哪，只要心念一动，我们便可以感知到你的处境，自然不会让你有事儿。”

    言罢。

    陈蛊没有多废话，随手一挥，陈平安便被丢进出现在旁边的漩涡里，离开小世界。

    独眼龙叹了口气忍不住开口道：“陈平安这孩子从小就老实，也不知道到外面会不会被欺负。”

    “再老实也没用。”

    阿蛇耸了耸肩随意道：“被坑几回就聪明起来了。”

    “只是希望这孩子能给青龙帮多惹点祸吧，不然再过几十年，青龙帮就要揭不开锅了。”

    “对了白老——”

    阿蛇望向白老眉头皱起沉声道：“对了白老，你不是说中州那边为了圣人快速苏醒会提供资源吗，有没有戏？”

    白老重重的叹了口气无奈道：“陈平安现在都这么大，再跟中州那边说什么圣人转世，感觉有点离谱了吧。”

    “有不是还像小时候一样，讲话不利索，是非全靠我们说。”

    “那又咋了，圣人没觉醒之前就是这样子啊。”

    “这事儿得思考一下，没有万全之策，太过冒险了。”

    “行了，都散去吧，该干啥干啥，该修炼修炼，该做饭做饭。”

    ...

    富宁三兄弟面无表情的起身前往灶房。

    “大哥，我第一次觉得随着武道境界的提升增加寿命上限是一种很离谱的行为。”

    富谐面色看不出表情的盯着富宁平静道：“难以想象，我们日后竟然要烧几百年甚至近千年的饭。”

    富宁咂舌开口道：“换个角度想想，至少我们的厨艺越来越好了。”

    “嗯。”

    富谐面无表情点了点头：“别说咱们了，就连小灰灰它们的厨艺也越来越好了，再过百年给它们个锅铲，它们三个都会炒菜了。”

    “可能它们三个也没想到，明明自己体型那么强大，结果平时做的事情并不是冲锋陷阵，而是烤肉。”

    这是，富平出来圆场来了：“行了，三弟你少说两具，至少我们现在都是妖灵境六重了，就连爹地一众凡人也修炼到武师境了。”

    “不错了，这要放在燎原州，咱们三个往那一站，就已经是燎原州最强战力了。”

    “那个什么富家，连给我们生火做饭的资格都没有。”

    富谐冷哼了一下：“我当然知道，我的意思是，如果我是大哥的话，刚才就向蛊哥申请做陈平安的护道人了。”

    “到时候，水涨船高，我们总不至于还像现在一样整天做饭吧。”

    “对啊，大哥。”正准备反驳的富平眼中突然闪过一丝亮光：“有道理啊，做个护道人总比当厨子好吧。”

    “对个屁啊。”

    富宁无语的扫了眼二人：“我们三个去做护道人了，谁在青龙帮当厨子？”

    “别想这些有的没得了，起锅烧油吧。”

    “得。”

    富谐的叹了口气从古戒里掏出来个一人高的罐子无语道：“这辈子是跟厨子过不去了，对吧。”

    ...

    小世界外。

    陈平安将长剑背在后背上，降临在一片雪原上，扫视了一圈后，忍不住被冻到打了个冷颤，身体微微哆嗦。

    这应该就是爹爹们说的极地州了吧。

    随后他将一张牛皮纸地图握在手上展开，寻找着前往燎原州的方向。

    他二干爹，也就是阿蛇，跟他说燎原州有个富家，欠了他们青龙帮不少灵石。

    当时青龙帮从燎原州走的急，就让富家先欠的了。

    此次陈平安既然出关了，自然要第一时间前往富家，将富家欠的灵石索要回来。

    只是——

    陈平安有点微微头疼起来。

    而干爹一没欠条，二没说富家欠了多少。

    就光说欠了不少灵石。

    不少是个多少啊？

