    一夜一天过去。

    韦恩-沃克利带着人暂时离开了Ds区，没惹什么麻烦，也没再出什么意外。

    只是下午7点行动前，很遗憾地打电话告诉池非迟这边：

    他们的人有两个人伤得太重，挂掉了……

    一旁，开车的鹰取严男一头雾水，相当无语。

    “跟之前说的一样，里面只有两个警卫和一个女职员，在值班室，5分钟后监控切断，到时候开始行动。”池非迟不想跟韦恩-沃克利废话，嘶声说完直接挂了电话。

    “芙兰特，五分钟后切断监控。”

    “明白。”

    黑色车子行驶在前往银行附近的道路上。

    后座，芙兰特见五分钟时间到了，用手机拨号，启动了事先装在银行监控器上的小道具，切断设备监控。

    鹰取严男坐在副驾驶座，盯着屏幕上的几个绿色光点，顺便窃听着韦恩那边的对话。

    他们一共‘送’了韦恩-沃克利两辆货车。

    第一辆是劫军火商的时候，那些外围成员开去装炸药的。

    将车上的炸药搬下车后，他和池非迟一起在车上隐蔽的地方装了发信器、炸弹、窃听器之类的东西，装上枪支和工具一起送去给韦恩。

    等韦恩那群人得手后，他们说不定要用上炸弹灭口。

    不过，那笔钱不要白不要。

    炸弹一旦爆炸，钱也会没了，不到必要的时候，炸弹不会引爆。

    所以池非迟又‘苦心积虑’送出了第两辆货车，希望韦恩能意识到——想背着他们私吞至少一亿美金，少说一吨重，光靠人力搬不动，你们需要另一辆货车，最好在装车的时候，就把抢来的钱装在另一辆货车上，从另一个方向出城……

    按理来说，别人提供的东西，多少都会注意一点，但韦恩没想过货车可能有问题，之前似乎打算直接开着第一辆货车、带钱跑路。

    好在最后韦恩还是考虑到，有另一辆货车可能更好一点，才扣留了那个货车司机开去的货车……

    那辆货车上也被做了手脚，发信器、炸弹、窃听器一样不少。

    另外，韦恩那群人拿的破译器里，也有窃听器和发信器。

    可以说，韦恩那群人的一举一动都被他们掌握得一清二楚……

    随着车子接近，窃听器也连上了电波。

    “嘶……好了……嘶……我再说一次，现金装进后门那辆车里，从Xb区的偏僻街道，开出城去，我们在那边汇合……嘶……你们要是敢耍心眼，我一定不会放过你们的，你们应该知道，凭你们三个，是跑不远的……嘶……行动！Go！Go！……”

    鹰取严男听着那边的声音，转头对池非迟道，“拉克，2号车装现金，会从Xb区僻静街道出城。”

    池非迟将车停在路边，拿过一张地图，看了一下Xb区的路线，选定了一个合适狙击手观察的地点，给科恩发邮件，将两辆货车的外观照片也一同发过去，让科恩先去Xb区埋伏。

    虽然目前确定是2号车装现金，但鬼知道这些人会不会改主意。

    最好让科恩两辆车一起留意着。

    另外，也可以往Xb区安排人手和司机了……

    ……

    亚特街银行。

    一群暴徒破开门，怪叫欢呼着冲了进去。

    两个警卫一看到对方手里的冲锋枪，立刻放弃了用小手枪反抗，抱头蹲下。

    值班室里的女职员也乖乖蹲下。

    “将枪丢过来！”

    “快点！”

    “留两个人看住他们，不，不，三个！蒂娜，你们三个受伤的留在这里看守！”

    受伤的？

    一个警卫好奇，悄悄抬眼看了看。

    那群人戴着毛线头套，看不到脸，不过留下来的那三个，身上多多少少都绑了绷带，部分地方还渗出些血。

    抢匪看起来比他们还惨。

    真是群勤劳的家伙。

    这是转几个场子了？

    韦恩-沃克利带着剩下三个人，冲到金库前，用破译器和开锁术打开了金库门。

    “这东西还真好用！”

    “天呐！好多钱！”

    四个人疯一样欢呼着进了金库，直接用子弹、枪托损坏储存柜，开始搬运堆积如山的钱。

    一趟、两趟、三趟……

    韦恩-沃克利搬得眼珠子发红，眼里除了钱还是钱，感觉到手机一直在振动，不耐烦地接起，“喂……”

    “韦恩……”

    电话那边嘶哑平静的声音让他清醒了些。

    “报警器被触发，警车已经往那边去了，你们要在20分钟内撤离。”

    “报警器？该死！谁碰了那种东西？”韦恩-沃克利见电话挂断，赶紧叫着队友搬最后一趟，然后把两个警卫和女职员关进值班室，又让蒂娜那三个伤员去开装钱的车、从Xb区出城。

    而韦恩-沃克利本人则掩护装钱的货车离开后，帮忙清理了那辆货车留在地上的痕迹，和其他三个人开另一辆货车朝Ds区域方向离开。

    “铃铃……”

    手机电话铃声再次响起。

    韦恩-沃克利接起电话，“喂？我们已经在撤了……”

    “已经全部上车了吗？”

    电话那边的女声，他前两天晚上才听到过。

    是那个坐在车子后座、喜欢笑的美女。

    “当然！”

    “那你们现在的位置呢？”

    “刚出亚特街，正在往右转。”

    “就这么直走就行了……韦恩，你真的不记得了吗？爱希亚-莫里森。”

    韦恩-沃克利愣了一下，“怎么又提起这个人？你不是说只是一个无名之辈吗？”

    “我只是想问问，那你还记得纳撒尼尔-莫里森吗？一个曾经住在失败者街区的倒霉商人，他家里有一个曾经很漂亮的妻子、一个那时候有些胖胖的女儿和一个刚出生的儿子，他为你工作过，可是你并没有付给他薪水并赶走了他……”

    电话那边的女声语气悠然，却听得韦恩-沃克利一身冷汗。

    他记得，那个穷酸潦倒却又故作斯文的男人。

    大概是9年前，那个叫纳撒尼尔的男人跑来找他，想要一份工作，他一看到对方那种装模作样的嘴脸，就觉得厌恶，咬文嚼字又戴副眼镜，酸到了极点。

    他们决定戏耍那个男人一下，答应给那个男人工作，许诺了丰厚的报酬，让那个男人做最低贱的事，到了该发薪水前一天，又毁约将那个男人赶走。

    然后，那个男人居然出卖了他们，向警察作证他们贩售违禁品，害得他们差点栽了。

    还好那个男人太天真，不知道警察对他们街区的态度……

    “……那个时候，他家里已经没有钱了，他把希望放在你身上，可是希望落空，他还得为一家人未来一段时间的生计考虑，所以他答应了警察去指证，为了警察承诺那笔钱，但他怎么也没想到，那些警察觉得Ds区域都是些不值得拯救的老鼠，那只是想表示自己努力工作做做样子，他拿到了钱，可是警察却没有逮捕你们，随之到来的就是你们的报复……”

    电话那边，女人依旧在不急不缓地说着。

    韦恩-沃克利却有些听不下去了。

    莫里森？那个男人原来姓莫里森吗？

    那个男人好像是做过自我介绍，不过他不记得了。

    那么，把他介绍给这些人的‘爱希亚-莫里森’跟那个男人是什么关系？

    爱希亚-莫里森……

    爱希亚……

    记忆里，一个躺在血污中低喃的男人、一个转头目送女孩离开笑着说话的男人……那张一样的脸重合，嘴型也慢慢重合。

    ‘我的女儿……爱希亚……’

    “……你和其他人站在河边，肆意嘲笑着在河里下沉的女人和两个孩子……”

    “……爱希亚记得你跟她说过，这就是弱肉强食的世界，没错……”

    “你……”韦恩-沃克利一头冷汗，“你说这些是什么意思？你和爱希亚……”

    远处的高架桥上，芙兰特站在车后，趴在高高的水泥扶栏上，看着下方路尽头一辆行驶过来的货车，拿着手机听那边男人有些紧张的声音，左手拿起望远镜，从车窗确认着车上的人数，笑道，“爱希亚-莫里森已经死了……”

    车上韦恩-沃克利长长松了口气。

    他还以为是那个女孩找来报复他的人呢……

    “她现在叫芙兰特。”

    听到电话那边的女声，韦恩-沃克利刚放松的神色又僵住了。

    他想起前两天晚上，那个女人笑盈盈说：自我介绍一下，你们可以叫我芙兰特……

    “韦恩，你记性真差……你僵硬着脸的样子也真难看，不过还是谢谢你们帮了个大忙，所以还是祝你……万圣节快乐，韦恩！”

    高架桥上，芙兰特说完最后一句，左手拿起引爆器，按了下去。

    “轰！”

    下方路上开过来的货车立刻被火光笼罩。

    芙兰特收起手机，又从望远镜观察了一下，见大火之中没人影跑出来，才转身上了停在一旁的车，随手将引爆器放在一旁，又将那个从Ds区域抢来的手机递向前座，“四个人，韦恩在车上，应该死光了。”

    “我们去另外一边。”池非迟接过手机。

    组织对芙兰特的事只是查了个大概，知道芙兰特的家人都因为韦恩-沃克利那群人死了。

    他不知道具体情况，也不清楚芙兰特之前跟韦恩打电话说了些什么，不过也没必要知道，给芙兰特一点自己的空间。

    组织这些人好像都喜欢把心事藏得严严实实，特别是最脆弱的心事，绝对不希望被人发现。

    “好啊，只要不耽误你的事，我很乐意跟蒂娜聊聊。”芙兰特笑道。

