    “他们给出价到四亿三千万？”牟其种满是兴奋。

    他和姜小白两人是三亿进回来的，再加上给发的是货物，实际的采购费用下来，其实就是两亿八千万左右。

    而现在川航给出价到了四亿三千万，也就是说他们能够挣到一亿五千万。

    一亿五千万啊，这一亿五千万也挣得太轻松了。

    除了跑一趟战斗民族那边，在路上有点风险，其他的是一点风险也没有，这钱挣的不要太容易。

    “太好了，”牟其种握着拳头，兴奋的不行，一旁的冯轮反应也差不多，这笔生意真的要做成了，这可是南德公司成立以来赚的最大的一笔啊。

    “对，我现在的报价是四亿九千万，一会就你去和他们谈吧，明天我带着安德森他们出去逛逛，你和他们谈判，

    我实在是干不了这活，讨价还价的腻歪的不行，再让我和他们谈判，我怕忍不住就开口答应他们出的价格了。”

    姜小白揉着发涨的眉心说道。

    “好好好，千万别答应，我去谈，我去谈。”牟其种听姜小白这么说，顿时赶紧说道。

    祖宗，现在涉及到的可是几千万，几亿的生意啊。

    稍微松松口，那就是一千万，两千万啊。

    多费点口舌算什么的，如果多费点口舌就可以挣钱的话，他相信这个世界绝大部分人都会挤破脑袋来做这件事。

    “对对对，小白厂长，你今天也累一天了，这活就交给我们来，明天您带着安德森先生他们去外边玩，这边我们来。”

    冯轮也赶紧开口说道，这大爷，幸好今天下午没有松口，要是一松口答应了川航的报价，这不知道得少挣多少钱啊。

    “那行，那我出去吃点饭，透口气，以后这事就交给你们谈了，你们谈好了，通知我就好了。”姜小白起身说道。

    等走到门口，又停了下来，回头说道：“如果他们川航要是愿意的话，用股份也可以，我们华青控股公司入股，二千万给他算百分之十，”

    姜小白说到。

    “好，我知道了，放心吧，如果可以肯定会给你们争取一些股份……不过两千万算百分之十，他川航现在值这个价吗？就两条支线而已，而且咱们也没有经过调查，他们公司有没有负债都不知道，就贸然入股……”

    牟其种有些担忧的看着姜小白，入股这种事不是随便说说的就可以入股的。

    一个公司的盈利情况，有没有什么负债，财务报表分析之类的，什么都没有就要入股，太莽撞了。

    “没事。”

    姜小白摆摆手说道：“就冲他们为了四架图154就能够一刻不耽误的跑到京城来，就凭借他们出去跑航线舍不得坐飞机都坐火车，我看好他们的未来，觉得他们值这个价。”

    说完，姜小白想了想又说道：“不过还是尽量要钱，他们川航是国企，估计要入股会有点麻烦……”

    带着两个美女出去，吹着夜晚的微风，一时之间惬意的不行。

    这个时候的京城，相比姜小白上学的那些年，已经好了很多，一片片的灯火通明。

    吃过饭以后，姜小白把赵晓锦送回了家，然后开车送宋馨回家。

    宋汉斌正在沙发上喝着茶，看电视，看见闺女和姜小白两人相跟着进门。

    “爸，回来了。”宋馨喊了一声，一边换鞋，一边给姜小白拿拖鞋。

    “宋哥。”姜小白很自然的就开始换拖鞋。

    一时之间，宋汉斌都觉得有种闺女，女婿回来的感觉。

    可是关键是不是啊，姜小白这混蛋。不娶自己闺女，还让闺女去他那工作。

    整的现在不明不白的，让闺女离开她还不愿意。

    换了拖鞋，姜小白就在沙发上宋汉斌旁边坐了下来。

    “小白，这两天怎么样？事情还真的做成了？”宋汉斌给姜小白倒了一杯茶问道。

    “这什么话？”

    姜小白也不和宋汉斌客气，笑呵呵的说道：“什么叫还真做成了，那是肯定能够做成啊，

    信不信，我现在一个电话，四架图154飞机，立马从莫斯可起飞，几个小时之内就能够飞到京城机场，然后你说你想去哪？全国各地分分钟送你去。”

    姜小白吹牛皮不打草稿，开口说道：“等飞机回来了，就整个专机，以后想去哪就一句话，整个飞机改造成一个豪华客舱……宋哥，你以后想去哪，给我说，咱们自己家有飞机。”

    宋汉斌听不下去了，这小子现在是彻底的飘了。

    “行，你牛，不是你前几年让馨儿回家偷自行车票去买自行车的时候，也不是叫馨儿宋姐，让馨儿给你订火车卧铺………”

    宋汉斌说着，姜小白老脸一红，这事宋汉斌还真的不是瞎说。

    当初姜小白刚到京城，那两年买自行车是需要自行车票的，姜小白上哪整自行车票去啊。

    自然是宋馨回家拿的，后来坐火车来京城，姜小白自己订不上卧铺车厢，于是为了舒服点。

    于是就喊宋馨宋姐，让宋馨帮忙订票。

    “咳咳，说这个干什么嘛！”姜小白翻了个白眼，我姜小白已经今时不同往日了，小轿车都不知道换了多少辆了。

    从一开始的嘎斯24，到东风雪铁龙，再到现在的皇冠轿车，你还提自行车有意思吗？

    至于火车票，不火车票的，老子以后出门就做飞机。

    “再说了，当时我是宋馨的领导，她送我点东西，贿赂一下我这个学生会部长不正常嘛。”姜小白大言不惭的说着。

    宋汉斌一时无语，然后两人都哈哈笑了起来。

    宋馨洗完澡穿着睡衣出来了，看着大笑的两人，疑惑的问道：“你们说什么呢，这么乐呵。”

    “我吹牛，你爸不乐意，于是就说以前，你回家偷拿自行车票我给我。”

    姜小白笑着说道：“要我说，回家偷拿自行车算什么，应该让你在外边偷自行车养我。”

    “不要脸。”宋馨啐了姜小白一口笑骂道。

    “还偷自行车养你，亏你也能够说的出来。”宋汉斌也有些无语，这小子真是荤素不忌。

