    杰纳里多恭敬行礼，叫了一声“老师！”后，将事情经过一五一十告诉美狄亚侯爵。

    按照现在的时间，美狄亚侯爵应该还是个三十来岁的美妇人，只不过魔法师长袍就是这一点不好，太过宽大，别说是长相了，就连男女都看不出来。

    “哼！”听完杰纳里多讲说的前因后果，美狄亚侯爵冷哼一声。

    贾斯丁立马浑身颤抖起来，连看向自家母亲的勇气都没有。

    “萨拉家族的少年！这事你觉得应该怎么处理？”美狄亚侯爵那柔美的声音响起，非常悦耳，沁人心脾。

    阿斯兰暗骂一声：“狐狸精！”

    很显然，美狄亚侯爵不想处理自家儿子，毕竟这本身不是什么大不了的事情，只不过为了维持她一直以来建立的威望，她必须保持公正，所以将选择权交给阿斯兰。

    如果一定要处罚贾斯丁，美狄亚侯爵也会执行，可是这样就会得罪美狄亚侯爵。

    阿斯兰微微一笑，行了一礼说道：“此事并没有什么大不了，冤家宜解不宜结。”

    “好一句冤家宜解不宜结，此事也是少年大度。”美狄亚侯爵那如同黄莺般声音再次响起，慵懒换了一个姿势。

    “贾斯丁你很缺钱吗？”

    随后美狄亚侯爵不阴不阳问了一句，吓得原本站起来贾斯丁猛地跪倒在地上。

    阿斯兰看得直摇头，美狄亚侯爵挥挥手让自己的儿子下去，免得继续丢人现眼。

    “少年！你被萨拉家族流放到梅洛小镇，可有什么打算？你天赋不错，可不能浪费了。”美狄亚侯爵看似鼓励，却暗藏玄机。

    阿斯兰则是双眼一亮，立马顺杆往上爬。

    “在下希望能够加入美狄亚魔法塔，不要求其他，只求能够有机会继续学习更高深的魔法。”

    美狄亚侯爵满意点点头，点头同意了。

    “可以，每个月我会亲自考核你的功课，如果成绩能够让我满意，我会考虑收你为弟子。”

    阿斯兰面露惊喜之色，他这算是找到靠山了，而且他也对美狄亚侯爵一派的冥想法非常感兴趣。

    魔法师的冥想法就好比内功心法，内功心法越高级，修炼的功力就越高。

    前世被流放后，他就没有机会接触萨拉家族的顶级冥想法，就算他已经权倾朝野，最终也不过是找到一本高级冥想法。

    从美狄亚魔法塔出来，阿斯兰几乎兴奋得快要跳起来。

    杰纳里多走在阿斯兰身边，拍了拍阿斯兰的肩膀说道。

    “小子我很看好你！希望你有幸能够成为我的师弟。”

    阿斯兰郑重点点头说道：“不会让师兄失望的。”

    听到阿斯兰已经开口叫师兄了，杰纳里多忍不住笑起来。

    从美狄亚侯爵府出来，早就等候多时的里恩连忙跑上过来，向阿斯兰行了一礼。

    “原先不知道阿斯兰阁下是一位伟大的魔法师，多多得罪，请多包含，这是一点赔礼道歉的礼物。”

    里恩说完，拿出一个巨大的钱袋递给阿斯兰。

    阿斯兰漫不经心打开一看，双眼被里面的金光晃了一下，用手掂了掂钱袋。

    好家伙，少说也有一百个金币。

    “里恩统领说笑，正所谓不打不相识，大家都是为美狄亚侯爵效力，此事就此揭过，大家没事一起喝个酒。”

    正好缺钱就有人送钱上门，而且以后再杰森还要在外南城区建立商会，少不了要跟里恩打交道，没有必要得罪太死。

    里恩看阿斯兰收下钱，还说有机会一起喝酒，也松了一口气，也开始跟阿斯兰攀谈起来。

    直到将阿斯兰送回火焰女郎酒店，他才恋恋不舍离开。

    随后两天里，阿斯兰都安静呆在房间，夜里秘密接收杰森送过来的铁锭，准备将其制作成骑士盔甲。

    可是当阿斯兰开始使用神术拟物出来后，才意识神术拟物这个天赋虽然逆天，可是并非预料的方便，每一件物品的炼化，都需要他一板一眼盯着，就如同全程自己打造出来一般，只不过过程加速了而已。

    第一次使用的时候，他只是好奇与惊喜，才没有察觉到这个问题，可是现在却不同了，他意识到了神术拟物的巨大缺陷，无法大规模量产，就算阿斯兰一心一意当生产工人，也不可能大规模量产骑士盔甲这东西。

    本来以后可以将神术拟物大量生产廉价物品贩卖是不可能了。

    “看来国家工业才是崛起的基石。”

    听到这句话，阿斯兰顿时双眼一亮，将一块红色的铁矿拿出来。

    那是杰森这几天收上来的铁矿，因为贫民区的炼化不了，一直丢在一旁，被杰森低价买来。

    这熟悉的红色矿石，让阿斯兰忍不住流露出欣喜的表情。

    “居然是血魔铁矿石。”

    这一次阿斯兰是单纯依靠炼金术炼化，他想要确切知道神术拟物与炼金术有什么差别。

    结果答案让阿斯兰很无奈，全程跟炼金术差不多，只不过炼化速度是炼金术的十倍还要多一点。

    尽管如此，阿斯兰还是对神术拟物充满期待。

    有时候，很多东西只能在纸面上，因为无法生产出来，只要能够生产出来，距离量产就只是时间问题。

    原本拳头大小的矿石，最后就变成了一块5×5mm的小铁块。

    血魔铁虽然只有一小点，可是阿斯兰却满脸惊喜。

    那可是高级炼金材料，很多魔法师在炼制魔法道具的时候，才会添加一点点，以增加魔力流动速度。

    这一小块血魔铁，阿斯兰估计最少可以买个几百金币。而杰森却是几个银币就买来了。

    “看来真的捡到宝了。”

    阿斯兰将血魔铁收好。

    次日清晨，阿斯兰还没有睡醒，就听到敲门声，有些不耐烦的从被窝里爬出来，头发凌乱，睡眼稀松的拉开房门。

    “一大清早还让不让人睡觉了。”

    拉开房门，正好看到杰纳里多正举起手，准备敲下去，旁边的威尔信则是站得远远。

    这半年来，阿斯兰在领民面前是一位爱民如子，公正严明的领主，可是在城主府内，各种坏习惯与古怪行为，能用一本书来形容。

    起床气一词就是从阿斯兰那里传出来，而且阿斯兰的起床气非常严重，有一次兰斯洛特因为训练时动作太大，直接将一块不屑砸飞进阿斯兰没有关闭的窗户，还好巧不巧砸中正在熟睡的阿斯兰，将他给砸醒，结果被阿斯兰用火球术追杀了十几里地。

    “早上老师讲课，你去不去？”杰纳里多看阿斯兰那暴怒的模样，微微一笑问道。

    阿斯兰原本的不满，瞬间消失得无影无踪，原本隐藏在身后的水箭术也消失得无影无踪。

    “去！怎么能不去，等下，我换一身衣服就过去。”

