    第三百零三章

    黑鸦酒馆

    “哈，大姐头你回来啦。”本来瘫坐在椅子上和酒客们闲聊的马修一见到泽维尔回来，立刻佯做勤奋工作的样子。

    “莉莉娅呢？”冷淡的泽维尔一回来就是先关切自己的女儿。

    “她睡了，就里面。”马修指了指里屋说道。

    原本还想看看莉莉娅的泽维尔停下了脚步，没有打开门：“一切都还好吧？”

    马修想起了那个戴着兜帽喝酒没付账的男子：“咳咳……一……一切正常。”

    泽维尔皱了皱眉，显然是察觉到了马修的不正常，不过她也算了解马修，要只是一些小事自己畏畏缩缩不敢承认想搪塞过去，但要真出了大事，是绝对不会瞒着的。既然是小事，那么现在已经有很多乱糟糟的东西需要去处理的泽维尔就没打算过问了：“你保护好莉莉娅。”

    “好……诶？大姐头你这话是什么意思？”马修突然觉得泽维尔有点不对劲。

    “我要出去一趟，你看好莉莉娅，我没回来之前，就待在黑鸦，哪也不许去。”只是特意为了看看自己女儿怎么样了的泽维尔又急匆匆地出了门。

    “没问题，大姐头，包在我身上！”马修冲远去的泽维尔说道。

    ……

    德雷斯罗萨码头

    马尔科、X带着咚嗒嗒一族刚一到岛上，就马不停蹄地赶往了码头，恶徒号会在那里接他们。

    “真是没想到，咚嗒嗒一族这么厉害……”马尔科真心夸赞道，刚刚在穿行铁桥时，遇到了大量的斗鱼，马尔科、X使出浑身解数也只能挡下一小部分，其他的，还是由雷奥、卡布带领的咚嗒嗒兵团给解决掉了。

    “对付一群斗鱼而已，小意思。”雷奥抽抽鼻子，得意的说道。

    “这下我们可是不敢小瞧你们了。”X开着玩笑，“以后过铁桥就靠你们保护了。”

    “哈哈，开什么玩笑嘛！”薇卡坐在X的肩上，“德雷斯罗萨和格林比特就要毁灭了，我们以后就没机会过铁桥了。”

    “说得对。”咚嗒嗒王国的国王甘乔一脸严肃，“我们现在该抓紧时间坐船离开这里了。”

    马尔科和X一起“嗯”了一声，辨别方向之后，再次带着咚嗒嗒一族赶往了码头。

    “哈？那是什么情况？好壮观啊……”

    “居然是咚嗒嗒一族，这么多，难道它们都出来了吗？”

    “看为首的！是不死鸟马尔科和神枪手X！”

    “他们是要去码头吗！发生了什么事情啊！”

    在前往码头的路上，一行人难免被德雷斯罗萨的居民注意到了。

    不过不管是咚嗒嗒一族还是马尔科、X，都对此不以为意，他们现在根本没时间遮遮掩掩小心翼翼地前往码头了，时间上根本不允许。除了已经完全不顾忌动向外，不少人也有些纠结，该不该将德雷斯罗萨即将要毁灭的消息告诉这些居民呢？要是不说的话，他们恐怕都会死的，这可不是一两个人啊，一个国家的人都可能会……

    “马尔科，X。”雷奥看向马尔科和X，想问问他们。

    “说出来他们也很有可能不会信的，而如果他们相信了，德雷斯罗萨必然会大乱，到时候人们都会涌向码头，拼着命登上每一艘要离开德雷斯罗萨的船只，那个时候，恶徒号也会受到波及，为了我们自己着想……我们不能告诉他们。”X也是艰难地说道，没有人愿意见到这样一个富饶美好的国家在不久之后变成一座燃烧着火焰，弥漫着浓烟的死城。

    “……明白了。”雷奥知道，自己如果那样做了的话，德雷斯罗萨的人或许会信，但那样极有可能影响到他们的登船计划，导致他们任何一个人都无法离开德雷斯罗萨，与德雷斯罗萨一同葬送在大海之中。

    现在根本没资格谈论救人，因为他们自己能不能活下去都两说。

    “咔嚓。”

    一名记者将咚嗒嗒一族集体逃离的一幕拍了一下，然后放下了相机喃喃道：“德雷斯罗萨是怎么了？”

    ……

    “摩卡大人！”中级干部波鲁正在带人巡视恶徒号，突然碰到了走过来的摩卡。

    摩卡是唯一一位被留在船上的高级干部，他双手放在背后，望了望天空：“他们还没来吗？”

    “目前还没有任何消息！”波鲁回答道，摩卡说的‘他们’，就是不久前刚通过电话的马尔科、X。

    “准备接他们吧，应该快来了。”摩卡走向甲板，站在甲板上俯视着忙忙碌碌的码头。

    在码头上，停泊了大大小小近百艘船，有大型的风帆商船，也有几艘虽然降下海贼旗但不难从破损的地方看出是海贼的船只，这其中，恶徒号最为显眼。

    显眼的原因就是因为大。

    恶徒号的大小近乎是其他船的十倍，仅这一艘船靠岸就挤占了不小的地方，每当有商队乘船来到码头，或者德雷斯罗萨的居民路过时，都会冲着恶徒号发出一声惊叹。

    “这个海贼团，到了蜕变的最关键时期啊。”摩卡爬在围栏上看着一些码头工人从别的船上搬下一堆装有货物的箱子，以一个局外人的角度看着罗兹海贼团，“失败经历得够多了，过了今天，该涅槃重生，一飞冲天了吧？真是期待呢！好像自己也开始融入这个团体中了啊，有一种想看着它缔造传奇走向巅峰的冲动。恶徒罗兹……什么样的人啊……”

    突然，摩卡瞳孔一缩，他看到了大片小人和马尔科、X正在朝这片赶来，当然不止是他，他们跑过来的时候也吸引了其他人的关注：“波鲁！他们来了！准备把他们带上来！”

    “明白！”负责这方面的波鲁立刻组织人手下了船。

    就在摩卡刚刚露出淡淡微笑时，他的脸就凝固了，很快，他亲自走下了船。

    “摩卡大人，我们在船上等着就好了，等他们上来后我们就要把船抓紧开走了。”中级干部之一的邱米尔说道。

    “船上做好攻击准备。”摩卡看向远处那个飞掠而来，如同火烈鸟一般的家伙，皱紧眉头，“多佛朗明哥来了！”