    远希·隅中群岛。

    庞大的纯白塞拉克拉联合舰队，正静静停靠在这片群岛的各个港口中。

    一层层纯白的半透明庇护所光幕，不断流转闪耀，庇护着这片区域的每一处位置。

    岛上的所有平民都已经被强行管束，进入各个不同岗位，为整个群岛舰队进行着各种服务。

    群岛边缘，海浪层层起落，接近完美的深蓝色海面，荡漾着天空淡金色的磷光。

    正在这时，一队队贵族士兵护卫着的，靠近基地的一片海滩上。

    一深蓝长发的俊美男子，身着联合舰队司令官的华丽军服，手中握着一把白金短杖，正轻轻杵在地面，眺望远方。

    男子皮肤宛如白瓷，浅蓝色的双眼和深蓝色的长发交相呼应，纯净得没有一丝杂色。

    他身材并不强壮，也不单薄，属于最为恰当合适的体型。微微露出肌肤的右手手背上，隐约透出一抹狰狞的暗红疤痕。

    “已经记不清有多少年，没有见过如此纯净的海滩了.....”男子轻声赞叹。“没有污染，没有浑浊，没有鱼腥味，果真如预料的那般，远希，足以作为我未来的起点。”

    “萨弗阁下唤我回来，就是为了说几句感叹？”

    唰！

    一道人影蓦然出现在男子身旁数米处。

    来人赫然是一名须发皆白的老者，一头长发披散肩头，身披白色金边长袍，肃穆庄严。

    “米欧大师，很抱歉，这么匆忙将您从前线调转回来。”蓝发男子轻声道，“刚刚接到情报，海宁盟这边的战况推进，一切顺利。但玄妙宗方向，联盟派出的使团，如今还没有一点消息返回。按照每两小时返回一次安全信号，如今已经过去三小时还毫无音信。所以.....”

    “你怀疑那边出问题了？”米欧眯眼道，“玄妙宗....难道是宗主回归了？不可能，线报不可能有错。若是元都子回归，他们不可能还这么步步退让。”

    “黑印鲲鹏的脾气，从来都是雷霆一击，没有退让，没有妥协。若是当真她回归了，不至于连普通士兵也没有一点音讯。

    按照她的人格分析，若已经回归，最大可能会击杀使团大师，留下残余士兵，返回传开其威名。以此震慑其他麻烦。”蓝发男子分析道。

    “人是会变的。不过....”米欧还要说什么，忽然远处一道人影踏海急速接近。

    转眼间，数百米距离顷刻便至。

    一名全身包裹在纯白铠甲的高大骑士，半跪在蓝发男子身前。

    “司令官阁下，米欧大师，刚刚接到线报。玄妙宗发生剧变，使团全军覆灭，出手者为玄妙道子，魏合。”

    “？？”米欧神色一怔。“玄妙道子？如果我没记错的话，道子应该是未入宗师的精英弟子吧？”

    “正是，根据线报，玄妙道子魏合，很多年前便一直在隐藏实力，如今突然爆发，当场打死两名大师，然后和玄妙宗两名宗师，联手闪杀艾尔兰大师。之后又闪电突袭使团舰船，导致使团上下两百余人，无一人生还。”白骑士迅速回复。

    “艾尔兰...这小子居然也没能逃离？有些意思。”米欧眼神肃然了些。

    “艾尔兰虽然是从北部加入的联盟，但实力还是有的。”蓝发男子点头道，“能够让他和两位下位大师连逃离都做不到，看来...玄妙宗有些问题。”

    “也就那样罢了，我们以前剿灭的很多土著势力，每到临死之前，不经常会出现一些所谓的英雄人物？”米欧不以为然。

    “既然胆敢截杀使团，那就不用谈判了，让北部分舰队过去一趟好了。五位大师带队，辅以战争锁链和圣器，直接剿灭玄妙宗。”

    蓝发男子思索了下。

    “不妥，若是黑印鲲鹏当真回归了，光是艾莎她们，绝不是对手。”

    “那么我便亲自走一趟。”米欧沉声道。一个被算计并非全盛的黑印鲲鹏。

    结合圣器，庇护所等种种手段。

    再加上作为这次远征舰队中，唯二的两名七圣宗之一。他只要出手，就必然能获取胜利。

    “不急....想必很快，玄妙宗便会给我们一个新的答复。”蓝发男子微笑道。

    艾尔兰等三名大师的死，对他而言并不在意，虽然有些影响大局，但艾尔兰本身属于合众国北部势力，死在这里，也算是削弱了北部在大师联盟中的影响。

    其实若非针对，他也不会派遣艾尔兰三人前往危险的玄妙宗出使了。

    米欧在一旁，似乎也想到了什么。

    玄妙若是真正动手，距离他们最近的白英驻守基地，铁定会出事。

    而负责白英基地的...便是这次远征舰队中的另一个刺头。

    听说那个刺头还自己收服了远希本地的叛乱宗师。完全不把这边的命令放在眼里....

    *

    *

    *

    海浪激荡，阳光炽烈。

    距离玄妙宗数千公里外，一处三角形群岛处。

    庞大的塞拉克拉舰队，停靠在这里，静静沐浴着灼热的阳光。

    船上维护人员和舰船士兵上上下下，不断移动做着自己的事。

    淡淡的防护白光，覆盖在这些舰船周围，那是属于塞拉克拉特有的庇护所光幕。

    魏合和祖师肖凌，道子蔡孟欢，三人便站在远处海面上，遥遥眺望这里的海军基地。

    玄妙宗留下风然一位宗师，负责统领其余人，开启宗门星阵防守。

    而魏合和肖凌，则轻身出发，先行突袭距离宗门最近的塞拉克拉海军基地。

    至于蔡孟欢，则是自己非要跟上来。

    “这里就是白英基地，塞拉克拉的分舰队驻扎岛屿。”肖凌远远望着连绵的群岛和舰船，沉声介绍。

    “舰队司令官是大师联盟的高位大师里兰，此人有着深潜猎杀者的称号，在和海宁盟的交战中，数次击溃海宁盟军队，并收服了一位无始宗宗师。”

    “无始宗宗师？”魏合一愣，“是谁？”

    “杜晗君。”

    “......”魏合无言以对。

    回想当初他上无始宗山门时，那时的情景，如今还一幕幕恍如昨日。

    转眼便已经过去这么多年了。

    “我建议，要对白英基地下手的话，最好等他们出兵和海宁盟交战时，我们侧面突袭。猎杀高手！”肖凌显然来之前便有所腹稿。

    身为真劲宗师，速度，感知，才是他们的强项，所以打游击和袭击战，是最合适的。

    海宁盟也是这么干的，否则没了深海龙王的他们，早就被彻底剿灭了。根本拖不了这么长时间。

    “只要里兰不亲自出手，我们速战速决下，不会有问题。”肖凌再度道。

    他终归还是担心，曾经他可是和杜晗君交过手的，他惜败一招。

    而现在还要面对能收服杜晗君的高位大师里兰。

    而突袭之人就他们三个，就算魏合实力堪比宗师，比他还强，他也不认为自己三人能干出什么。

    如今最好的办法，只能等，等白英基地露出破绽。

    魏合眺望远处基地，沉默了下。

    “高位大师里兰么....”他心中很快有了打算。

    *

    *

    *

    白英基地内。

    海军会议室中，一位位将领纷纷齐聚坐下。

    里兰站在主位位置，副手玛丽安娜在他左侧，无始宗杜晗君，则在他右侧。

    “刚刚接到总部消息，前往玄妙宗的艾尔兰大师使团，已经宣告彻底失踪，失去联系，所以现在已经可以将玄妙宗视为开战状态。诸位有何意见？”

    里兰神色淡然，看不出什么特殊情绪，他外表就如一个气质平和的钟表匠，毫无戾气。

    就算身穿代表权力的司令官服饰，也没有独属于分舰队最高领袖的威严，更没有高位大师的强悍气场。

    但熟知这位司令官战绩的在场众人，却都不敢对其有任何轻视。

    “刚刚最新线报，玄妙宗已经开启了宗门星阵，那么艾尔兰使团的结果已经不用怀疑了。”一名白发将军沉声道。

    “开战吧。玄妙宗宗主不在，这是已经确定的事实，我们直接舰队开拔，正面进攻玄妙宗山门巨俊岛。”

    一人提议道。

    “不妥，若是在我们出动同时，海宁盟的舰队反攻回来该如何处理？”另一人反对。

    “线报再度确定了黑印鲲鹏不在，出手的是突然爆发的玄妙宗道子魏合。

    此人先假装弱小，摸清情况后突然爆发，杀了杰夫大师，然后再联手两个祖师宗师，一起偷袭，杀掉了反应不及的艾尔兰两位大师。

    如此看来，可以说玄妙宗如今正是实力空虚之时。

    那么我等可以组成精锐突袭小队，迅速突袭解决玄妙宗，然后及时返回基地。

    还可以在基地这边，做出主力高手并未离开的假象。以此迷惑敌人。

    毕竟，任何人面对一个可能的怀疑时，都会想办法进行验证，而我们只要借着海宁盟验证虚实真假的这段时间，趁机迅速解决玄妙宗，就能打一个时间差，完美解决问题。”

    “你怎么保证海宁盟会被拖住那么久？又怎么保证海宁盟不会和玄妙宗联系，从而联合起来？”玛丽安娜身为副司令，出声质询。

    “不。”里兰扬起手，眼神闪烁，“这个办法可行，值得一试。就算是有联系，也需要时间缓冲。

    这次我亲自出手，杜晗君大师一同前往，玛丽安娜，雷诺，你们一起，足够在极短时间内，废掉玄妙宗的星阵。

    只要破开星阵，抓住玄妙宗的诸多高手家属族人，再以此作为威胁，未必不能让玄妙宗的大师产生顾忌。”

    “此计的关键，便是快！”里兰环顾一圈，迅速再点了几个名字。

    这些都是分舰队中实力极强的顶尖高手，一等骑士。

    这些人和他们一起，组成突袭，由他亲自带队，三位大师协同。

    有很大概率击破星阵，抓住人质。

    如此，若是以后黑印鲲鹏真的回归出现，他们也能有些底气。

    “五分钟后，我亲自带队出发。伪装成普通联络艇，突袭玄妙宗！基地便交予诸位，制造假象，迷惑海宁盟了。”里兰沉声道。

    “司令放心，我等必定竭尽全力！”

    “祈愿奥拉。”

    “祈愿奥拉。”

    众人纷纷起身，右手举起握紧。

    *

    *

    *

    白英基地外。

    魏合三人静静站立在海面上。

    “魏合，你的决定是什么？”肖凌目光凝重的注视着魏合。

    这个锁山一脉后进道子，自从从大月回归后，他便已经看不透了。

    或者现在回想一下，他似乎从来就没有看透过这个弟子。

    这一次，魏合突然爆发，杀死两名大师，和他们联手杀掉艾尔兰这个中位大师，其展露的实力之强，已经可以称得上是玄妙宗仅次于宗主的高度。

    真不知道他是怎么修炼的，这才多少年？就达到了这般高度。

    难不成真血真劲兼修，当真有这么强的威力。

    可....元血有限，常人哪里能像魏合这般，天生元血庞大，可以兼修？

    若是兼修一道可以普及，那....

    肖凌心中只是想想，就感觉不可思议。

