    就在几个人准备回去的时候，突然听到不远处传来了说话的声音。

    还有鞭打的声音。

    原本几个人准备离开，却隐约听到了“朱二少爷”等字样。

    方凡眉毛一挑对着身后的几人说道：“走吧，看看去！”

    几个人站在山上，刚好有草丛和树木能够遮挡住他们的身形，却刚好没有遮住他们的视线。

    “好大的胆子，竟然敢挡着朱公子行走的路！”

    站在前面的小厮，指着跪在地上的平民说道。

    说话间，身侧的人缓缓将椅子放到了地上。

    “我倒是没有什么所谓，只是，我的美人怕是会受到惊吓！”

    “美人，你说，我们该怎么处置他啊？”

    这个坐在椅子上的男子，身穿纯白色长袍，上面还用金丝勾勒出了祥云的图案。

    一双丹凤眼显得男子有些妖异。

    声音也有些尖细。

    看着身边穿着凉快的丰腴女人，笑着问道。

    “依人家看来，那就打他一顿吧。”

    女人依偎在朱铭的身上，笑着说道。

    说着，抽出了男人放在椅子后面的银色鞭子。

    说是鞭子，不如说他是一把剑！

    因为这个鞭子是用短刀片制成。

    每一节都是由四个刀片围绕着的。

    鞭子在朱铭的手中闪烁着寒光。

    面前跪着的中年男人看到之后，瑟瑟发抖。

    这种鞭子打在身上，怕是会见到骨头吧！

    太残忍了！

    可是朱铭却丝毫没有觉得自己残忍，掂了掂手中的长鞭之后，露出了一抹残忍的笑！

    “啪！”

    一声兵器入肉的声音传来。

    郁雅馨下意识地皱了皱眉头。

    “啊！”

    “小的不敢了！”

    “小的知道错了！”

    顿时跪在地上的中年人便惨叫道。

    中年男人身上的麻衣已经破了，一道深深的伤口看起来十分恐怖！

    血肉模糊的后背甚至能够看到白森森的骨头！

    那个中年男人忍着剧痛，重新跪在了地上。

    一脸惊恐地看着朱铭。

    “二少爷，小人……”

    没等男人说完话，朱铭手中的鞭子再次落下！

    直接将中年男人的肩膀打开了花！

    “啊！”一声惨叫再次响起。

    男人再也没有办法维持跪着的姿势。

    而是侧躺在地上，用手捂着鲜血直流的肩膀！

    “知道我为什么还要打你么？”

    朱铭尖锐的声音响起。

    把玩着手中的鞭子，眼神却瞟着面前这个跪着的男人。

    “小人……小人不知！”

    男人颤抖着声音说道。

    他生怕自己哪句话说错了，再惹来一顿鞭子。

    不仅如此，巨大的恐惧笼罩着男人，他头越来越低，想要通过这种方凡减轻朱铭对他的怒意。

    他现在想的，就是尽早离开！

    “朱袁，告诉他！”

    朱铭将手中的鞭子扔到一边，然后漫不经心的说道。

    只见站在身前的那个小厮说道：

    “古琦城中只有二太子！哪里来的什么二少爷！”

    听到小厮的话，中年男人微微一愣，随即磕头说道：“是小人的错，还请二太子饶命！”

    中年男人的身下已经出现了一小坑血。

    他的声音越来越小，就连脸色也越来越苍白了！

    朱铭脸上挂着淡淡的微笑，随后缓缓说道：

    “美人，你说，我们该拿他怎么办？”

    年轻男子微笑着看向身边的女子问道。

    “他？剁碎了喂狗！”

    女子柔弱无骨的贴在朱铭的身旁，娇嗔地说道。

    女子话音一落，在场的所有人都是十分震惊！

    她都这么说了，这个男人必然是活不了了！

    这个朱铭，就是朱天赐的二儿子。

    朱铭与朱浩都是古琦城有名的纨绔。

    只是朱铭修武的天赋更强。

    因此也能够更受朱天赐的喜爱。

    他可谓是集万千宠爱于一身，加上背景比较大，所以，在古琦城几乎是没有人敢惹他。

    这个朱铭和他哥一样，都喜欢女人。

    所以他的身边从来没有缺过女人。

    除此之外，他还十分喜欢杀人。

    特别是那种手无缚鸡之力的弱小。

    将这些人折磨致死，是他最开心的事情。

    所以，无论在什么地方。

    弱者要是看到朱铭，早早的就开始绕道。

    以防被朱铭盯上。

    可是就算是这样，每个月还是有很多人被朱铭折磨致死！

    “求求您！放我一马吧！”

    “二太子，我上有七十岁老母，下面还有一两个孩子，我错了！”

    “还请您饶我一回！”

    中年男人疯狂地在地上磕头。

    希望能够让朱铭等人改变主意。

    方凡几个人脸色微微一变，天武大陆一直以来都崇尚武力，因此，武者为尊，弱小之人没有话语权也是理所应当。

    但是这么肆意残杀，来自地球的方凡自然是看不过去的。

    更何况，这是朱家的人！

    “既然你说，你上有老下有小，那我就成全你！”

    朱铭冷冷的说道。

    “谢谢二太子！谢谢二太子！”

    男人疯狂地磕头，仿佛身上的伤痛已经麻木了。

    只见朱铭再次开口，却直接让中年男人愣在当场：“将你们家所有人统统杀了，你不就可以安心的去了么！”

    说完，朱铭翘起了二郎腿，左手环住女人。

    笑得十分放肆！

    “不！朱铭，你不得好死！”

    中年男人猛地站起来，瞪着血红的眸子，拼了命地想要朝朱铭冲过去。

    可是还没有走几步呢，就被朱铭的手下拦了下来。

    周围有路过的人，也是生怕自己被连累，快些离开了。

    此时，方凡眯着眼睛，刚准备出手，突然，身后窜出了一个黑衣女子！

    女子一身黑色衣服，脸上蒙着黑色的面纱。

    一句废话都没有，直接朝着朱铭的头部便挥出鞭子。

    一条漆黑的鞭子，带着凌冽的杀气，直逼朱铭面门！

    “没有想到，还有人敢对朱家的人路见不平！”浣儿激动地说道。

    “这可不像是路见不平，更像是积怨已久！”方凡看着眼前身姿灵巧的女子笑道。

    “啪啪啪！”黑衣女子一顿挥舞，接连几声鞭打之声响起。

    招招都是致命的攻击。

    十分凶狠！

    “沈暄和！”

    “你终于出来了！”

    随着女人的出现，朱铭不仅没有恼怒，反而是一脸的兴奋！

