
　　郑轩又说：“只要我们能占领这里，我们就可以以猛虎下山之势冲进日军后方，但是要攻占这里，大部队显然不行，必须组建精锐小分队，单兵火力也必须强大，而且还要有对付碉堡和坑道的武器！

　　除了这个办法之外，我们其实还有另一个办法可以一试，其实英国人已经用过这个办法了，那就是利用运输机空投易燃冒烟的物品，只不过英国人是让空军空投到日军防线上方，日军显然对这一点有了防备，我刚才说的还缺一个条件，其实就是西北风，只要这几天之内有一场西北风，我们可以请求华泰国空军在日军防线的前方几百米范围内投放易燃冒烟物品，在西北风的作用下，浓烟会向日军防线蔓延，即使日军士兵戴有防毒面具之内的东西，同样可以阻挡日军的视线，我们只需要利用浓烟阻挡日军视线的机会派兵摸近日军防线，这样一来就成了近身战，而我们现在的装备在近身战斗上能发挥出最大的优势，日军防线内的士兵绝对难以抵挡，他们的机枪和反坦克炮也将无法发挥作用，我们后续攻击部队可以源源不断的过来增援，这就是我的两个办法！”

　　“好，太好了！”戴安澜大喜，随后道：“这两个办法同时进行，老子就不相信这世上有攻破不的堡垒！马上知会华泰国气象部门，我要知道最近一个星期内的天气变化情况，越详细越好”。

　　副官答应：“是。师座！”

　　马来亚东线战场，丁加奴河北岸，这里聚集了十六万大军，其中华泰国第二集团军12.5万人，中国远征军第一路第6军三个师4万人左右。

　　第6军军长甘丽初毕业于黄埔军校第一期，与同为黄埔第一期毕业的杜垏明是同学，远征军第一路三个军长中，唯有第66军军长张轸不是黄埔嫡系，张轸是保定军校第六期毕业，按照从军资历和毕业院校来算。张轸的资历比远征军第一路军司令长官罗卓英的资历都要老。罗卓英是保定军校第八期毕业，论指挥才能和谋略，张轸不比罗卓英差。罗卓英已经是上将军衔，第一路军最高司令长官。可张轸才是一个中将军长。盖因他是陈潜的嫡系。曾经反对过老蒋。

　　这次在马来亚对日军作战，罗卓英考虑到张轸的后台老板是陈潜，担心他不太听指挥。而且现在也不是排除异己，保存实力的时候，因此就把第66军安排在后方当任后卫，前部由黄埔嫡系成员杜垏明的第五军为主要进攻力量。至于甘丽初的第6军的指挥权在华泰国第二集团军鲁贲手中，罗卓英也没有越过鲁贲对甘丽初进行指挥，担心引起鲁贲的不满。

　　远征军第6军下辖三个师，即49师、93师、暂编55师！其中49师师长彭壁生是黄埔第七期毕业，也算是黄埔嫡系，在远征军第一路军九个师长、三个军长，一个司令长官这些人中，彭壁生可以说是升官最快的一个，因为他在这些人当中资历最浅，很多比他早毕业的黄埔生很多还在上校，甚至是中校的位置上混日子，他这个小兄弟已经成了一师之长了。

　　93师师长吕国铨毕业于黄埔第二期，也只能算是混得一般般而已，他在北伐战争中屡立战功，但是在围剿红军的战斗中却屡遭失败。在历史上的缅甸战役中，他的93师也只是守守坚守通往泰国的桥头堡，后来督战缅中战役，坚守通向缅东景栋皇宫地带要道，并没有直接向日军发起过进攻。

　　暂编55师师长陈勉吾，此人在第一路军高级军官中是混得最惨的一个，他这个师还不是正规编制，只是暂编，是由第八补训处改编而来的，随时可以撤销，陈勉吾毕业于保定军校第六期，跟第66军军长张轸是同学，张轸好歹也混到了一个军长，而他才一个师长，年龄还是这些人中除去96师师长余韶和第66军军长张轸之外最大的一个，比罗卓英和他的后台老板余汉谋的年龄都要大。从这些军长、师长的出身和个人履历就可以看出来，老蒋的黄埔系占了绝大多数，而且升官都比其他人要快。

　　西线战场打得惨烈无比，而东线战场上虽然炮声震天，爆炸声如同开火车，可是并没有发起步兵渡河进攻，这让憋着一口气的远征军第6军将士差点憋出内伤，下面总有好战之人，这些人三天两头地去找军长甘丽初请战。

　　可甘丽初也没有办法，他虽然是黄埔嫡系，是老蒋的爱将，可在这里他说话就像放屁一样，没有华泰国第二集团军军团长鲁贲的命令，他怎么敢动一兵一卒？丁加奴河与河对岸日军的防御情况，他是知道得一清二楚的，此时发起进攻无异于去让士兵送死，只有在清除了日军的主要碉堡和河面水雷之后才是发起渡河进攻的最佳时机，他好歹也是黄埔第一期毕业生，这点军事眼光还是有的，在这一点上，他非常赞同鲁贲的决定，而且还很感激鲁贲并没有那他的部队当炮灰。

　　自从盟军统帅部发出命令从4月25日发起攻击的一个星期之后，东路军总指挥鲁贲召开了高级军官会议，两军师以上将领全部到齐。为了以示公允，鲁贲将中国远征军第一路军参谋长美国人史迪威一并请了过来列席旁听。

　　鲁贲看了看在做的高级军官们向史迪威点了点头，然后说：“诸位，今天距离盟军统帅部下达命令开始攻击已经有六天时间，这六天里西线战场打得惨烈无比，而我们东线却风平浪静，我不知道诸位是战意高涨还是庆幸我们没有如西线一样发起决死猛攻，但是我想告诉诸位的是。假期结束了！甘将军！”

　　这里只有一个姓甘的人，就是甘丽初，甘丽初听到鲁贲的声音，立即站起来大声道：“到！”

　　“我要你的93师、49师从丁加奴西段向对岸日军发起进攻，现在是雨季，丁加奴河西段河岸两侧海拔较低，水位比较高，洪水水流比较急，希望你们在进攻时要有决死的勇气，渡河部队决不能在河中间犹豫不定。否则很容易被河水冲走。我希望你们两天之内冲上河岸，占领南岸，有没有信心？”

　　“长官，有！”甘丽初大声道。

　　“很好。就看你的表现了。现在日军重点防御的地段的堡垒都被我们空军清楚。如果这样你们还不能在两天之内攻上南岸，你就自己向你们罗将军请罪去吧，不必再来见我了！”鲁贲说的这几句话可以说是非常不给面子。不过甘丽初并没有任何不满，鲁贲刚才说确实是事实，如果这样甘丽初还不能占领南岸，那就真的是无能了。

　　甘丽初大声道：“是，长官！”

　　丁加奴河流的西段海拔确实比较低，后世马来政府根据这一特点在丁加奴河下游修建了大坝用作水利发电，丁加奴西段因此形成了一个巨大的湖泊，这就是马来亚最大的人工湖——肯逸湖，也是马来亚最大的湖泊，不过现在还没有肯逸湖这个人工湖。

　　鲁贲又喊道：“第6师师长史成林！”

　　“到！”

　　“你的第六师在丁加奴河中段渡河进攻，一天之内要攻破日军防线，占领南岸之后立即向亚志进发，我要你三天之内挺进到双溪林明！”

　　史成林大声应命：“是，长官！”

　　双溪林明就在关丹的边上，三天之内整个部队不仅要攻破日军在丁加奴河南岸的防线，还要挺近到双溪林明，这绝对不是一个简单的任务，就算有高速的机械化部队，三天之内行军两百多公里也不是一件容易的事情，更何况沿途还有日军占据的城镇。

　　鲁贲又看着第8师师长道：“林安！”

　　“到！”

　　“你的第8师在丁加奴河东段发起渡河进攻，我不管你用什么办法，总之，我要你的第8师四天之内赶到关丹北面的美塞拉，有问题吗？”

　　林安大声道：“没有，长官！”

　　“很好！”在鲁贲站起来之后，所有人都站了起来。

　　这时史迪威开口道：“噢，不不不，鲁将军，我觉得你的部署简直是太儿戏了，一个师的部队怎么可能在三天之内，而且是在这种雨季的情况下行军超过两百公里？难道你将沿途的日军部队当成不存在吗？第8师要在四天之内赶到美塞拉，这简直是不可能完成的任务，这沿途有马兰、龙运、北加、居茶、甘马、朱盖等几个大城，难道日军已经连开枪的能都没有了吗？我坚决反对鲁将军这种毫无军事常识的部署！”

　　鲁贲板着脸道：“反对无效！”

　　史迪威差点被这四个字噎死，这时甘丽初开口问道：“长官，我军占领丁加奴河西段南岸之后该当如何？请长官给出明确命令！”

　　鲁贲看了甘丽初一眼，知道他这是因为刚才第6师和第8师都得到了占领南岸之后的明确命令，而他的两个师却没有后续命令。23sk.Com

　　鲁贲说道：“丁加奴河西段南方大部分地区都是原始森林无人区，很少有人在里面生活，你的两个师占领南岸之后立即清扫第6师和第8师来不及攻占的城镇，这可不是一个简单的任务，那些日军可能会很顽强，你要做好打血战的准备！后续的暂编第55师也要快速跟上，加入清理各城镇日军的工作，你的第6军先头部队已经要跟上第6师和第8师的进攻步伐，他们攻到哪里，你的先头部队就向两翼展开，清理周边城镇的残余日军，决不能让他们再次集结起来对我军后背造成威胁，否则军法从事”。

　　甘丽初虽然有些失望，但也有一丝松了一口气的心理，如果他也与华泰军第6师和第8师有些差不多的任务，按照第6军的机械化程度是绝对完不成任务的，他大声道：“是，长官！”

　　鲁贲又看向史迪威，严肃道：“史迪威将军，我请你来不是让你指手画脚的，我怎么指挥是我的事情，不需要你来干涉，如果你有本事，那你就去让盟军统帅部撤了我的职，否则请你闭上你的嘴，你只有听的份！明白吗？”

　　史迪威气得脸色通红，胡子直颤抖，最终还是没有再说话。

　　鲁贲又看了看这些将军说：“诸位，我不管你们是哪一个国家的军人，但是你们现在都在我的麾下作战，如果谁作战不利，没有达成我下达的战斗任务，可别怪我翻脸不认人！今天的会议就开到这里，明天凌晨五点，三路同时发起攻击，散会！”

　　所有军官大声道：“送长官！”(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第八五零章 东线战场高级军官会议免费阅读。https://xs.23sk.com 