
半夜里,  一袭玄衣前来。

“我来带她走。”少年只说了这么一句话,  他的脸色有些黑，周围的空气也有些冷。

他是天生的帝王，就算只是幼鹰,  也有幼鹰的气魄。

谢如卿在房里，隐隐约约只能看见一个影子,  好半天,  他才回答了一个字：“好。”

司马沅并未察觉出谢如卿对明月辉的种种情状，他只是下意识嫉妒那窗前的影子。

就算同床共枕,  他与明月辉的距离，都不及谢如卿与明月辉。

谢如卿就像是明月辉的港湾,  像是她最后的倚靠，她的归栖。

这令司马沅妒火中烧，这是他梦寐以求的待遇，明月辉却把这一份寄托给了别人。

“多谢，谢公。”司马沅拱手。

他压下了那股妒忌，个人事是个人事,  他知这本与谢公无关。

……

司马沅走进房,  黑暗里，明月辉呼吸很是轻浅。

他蹲下来，借着月光，看着熟睡中的她。

她细薄的眼皮，她挺拔的鼻梁，她细巧的鼻尖……她脸上的每一个五官都巧夺天工。

可司马沅知晓,  他喜欢的并不是她的容颜，她无论变成什么样子，无论以哪种身份与他相识，他都会爱上她，无可自拔地……痛苦地爱上她。

“跟我回显阳宫好不好？”司马沅轻声说道。

他将手伸进被窝里，发现了她揣着的汤婆子，稍微愣了愣神，“他对你真好，比我对你好……”

夫妻，是要相互包容的，相互磨合的，相互学着去照顾对方的。

司马沅垂下脑袋，“给我点时间好不好……”

“让我也学着对你好。”

那天晚上，司马沅抱起了她，他一开始没料到女人会这么重，甚至打了个趔趄。

“你怎么重了这么多。”他低下头来，瞧见了女人微微的双下巴，不由噗嗤出声，“阿辉，你是吃了好多……”

“小厨房真有这么好吃么？”司马沅近段时间来都没好好吃饭，一概都是囫囵吞枣，他时间紧、任务重，不能把珍贵的时间浪费在吃饭上面。

可他瞧着明月辉憨态可掬的模样，心想，不若下一顿，就好好花上一炷香吃一些罢。

那一夜，明月辉从未这样暖和过，就好像有人细致地捂了她的手脚，一点一点用自己的体温去温暖她的身体。

这是普通的汤婆子比不了的，炽热的身体，与赤诚的心。

一觉醒来，她见到显阳宫华丽的地毯，自己手脚上还放了两个汤婆子。

她心中一阵阵失落，是错觉吧……

只是自己为何又会从显阳宫醒来？

“是阿言将殿下送过来的。”陈凉真一边准备着膳食，一边说道，“今日袁家家眷会来拜见殿下，殿下还是早作准备吧。”

“哦。”明月辉随口一嗯，见那桌上摆着江南独有的细润米羹，用来下饭的酱瓜却看起来并不可口。

不由叹了一口气……

那太极殿的小厨房，终究还是离她而去。她接下来，估计不用减肥，也会自然而然的消瘦了吧。

“对了……”陈凉真突然想到一件事，欲言又止。

明月辉眨眨眼睛，觉得这肯定不是小事，“你说罢。”

“那……那薛家娘子痊愈了，今日也被谢家送回来了……”陈凉真边说，边观察着明月辉的脸色。

见明月辉咬了一口酱瓜，露出了难以言喻的神色，心想，怕是酱瓜难吃，这该死的薛家娘子，更是扰了殿下的心罢。

“司马沅将她置在何处了？”明月辉觉得，这酱瓜真心难吃，为何都是小厨房，显阳宫和太极殿就差了这么远呢？

人间不值得。

“在泠水院。”陈凉真答道。

明月辉：“啊？”

她住在太初宫好几个月了，怎么就没听过这种地方。

陈凉真阴阳怪气地道，“这地方在西边，最偏远的地方，连个宫室都算不上。像薛娘子这种身份，去那里住也恰恰好。”

明月辉觉得酱瓜嚼碎了，好像也没那么难吃，反而有一股臭香臭香的味道，“也不能这么说，说不定正适合司马沅金屋藏娇呢。”

“话本里不都这么写吗？但凡皇帝呢，越是喜欢一个妃子，就越是要远离她，才能保护她。”

听到这句话的时候，正准备翻窗的男人差点就栽在了窗边。

这动静惊动了屋里的两人，陈凉真一见来人，很有眼色地驱散了宫人。

“清河王！”她惊喜地叫道。

之前南下的三个月，陈凉真已经与清河王混熟了，第一面的那些不愉快完全消散了不说，她对清河王甚至有了全新的认识。

一见到老熟人，整个人都亲近了一番。

“您来做什么？”陈凉真娇俏地跑过去问。

清河王手臂一撑，娴熟地翻了过来，他的眼神透过陈凉真，直直地望向明月辉，“你到底这段时间是吃了好多？”

明月辉一愣，待明白他的意思后，整个人都有点垮塌。

“挺敦实的呀。”沈南风忍不住笑道。

敦实……

敦实……

敦实……

明月辉真的整个人都不好了，这是形容一个大美人的话吗？？？

她不久稍微长了几斤肉么……

这人一定会注孤生，一定会！

明月辉一双杏眼，狠狠瞪了他一下，像只凶狠的非洲狞猫，下一秒就给他脸上抓几道印那种。

“无事不登三宝殿，何事？”明月辉没好气地问。

“就来看看你。”沈南风一双长腿，往桌案上一搭，摆出了一个不羁的姿态。

明月辉：“哈？”

沈南风看向她：“采选的旨意已经发了下去。”

明月辉：“……”

沈南风：“选官已经下去每个郡县了，听说这件事很振士气，闹得江南都很热闹。”

明月辉砸吧砸吧嘴，“也……挺好。”

沈南风长腿一跨，近了明月辉的身，“别露出一副比哭还难看的笑，配上双下巴，真是够了。”

明月辉：“……”

她以前怎么没发现他这么毒舌的，简直就是激怒人的天菜啊。

两军对垒，她怀疑很多敌寇就是被他一张嘴说得石乐志的。

“前有采选，后有薛家女，你说你挺好，本王是不信的。”沈南风摇了摇头，“但你可信，他有他的苦衷。”

明月辉垂眸，她怎么不信，她就是亲手推开他的罪魁祸首啊……

“我信。”她答。

“清河王，若你今日仅仅只是来安慰我，大可不必。”明月辉又说。

“呵……”沈南风轻嗤，只轻轻凑了过去，一指抬起她下巴。

“清河王！”陈凉真见沈南风如此轻薄行经，大惊失色，准备上前阻止。

谁料沈南风另一只手做了推拒状，令她迟疑着不敢上前。

“本王前来，只想对你说。”沈南风一黑一蓝的眼珠就像深深的湖水，明月辉闻着他身上不同于司马沅的气息，脸有些热。

“若那群女郎进了宫，引得有一天，他真的变了。”

“那时你想走，我带你走。”

明月辉的瞳孔一缩，她万万没想到，沈南风对她说的，竟是这样一句话。

一时间，忘了挣扎，也忘了这么近的距离有多别扭，“你……为何……”

沈南风：“……”

他沉默了很久，双眼再一次逡巡了她的面颊，嗯，是不像的……可，那样的感觉却如此强烈。

半晌，他说了三个字，“你值得。”

明月辉总觉得，沈南风看着她的时候，又不像在看她，是在看另一个人。

一个回不来的人。

他放开了她，从怀里取出一张信笺，“还记得凤羽的队长陈格吗？”

明月辉点了点头。

“他要娶媳妇儿了，想请你和陛下，又觉得身份差距太大了，久久不敢递上来。”沈南风将信笺交给了她，“于是本王做了这个主，来送这封信。”

明月辉悉心将信放进怀里，她是记得那个憨厚的汉子的。

京口一役，逃离秦云庵的最后一眼，她亲眼见到敌寇的一柄刀插进了陈格的胸口。

那时她也伤重，根本没法顾忌别人。

想不到他现在伤好了，还讨了老婆有了家事，也算是因祸得福。

“陈格是个重情义的，本王第一次遇见他，是在北魏交境之地。那时他的夫人孩子都被北魏蛮人所杀，他自荐为南羽军带路，绞杀了那个欺辱他妻儿的部队。”沈南风讲起了陈格的往事。

“每一次打仗，他总是冲在最前面，像是不要命似的。本王知晓，他也不过是想早日战死沙场，好在梦魂中与妻儿见面。”

“陈格就像是徒留在人间的孤魂，飘零游荡，没有希望。”沈南风说着陈格，又像是在说自己，“索性，他在京口遇见了能够再一次给他一个家的人。”

是的，他比本王幸运。

这句话，沈南风没说。

明月辉看向他，她总觉得，他是个心甘情愿被囚禁于过去的人。

她没有说话，她不知怎样安慰他。

他与他的【阿月】的故事，她亦无从知晓。她只知，那个【阿月】一定非凡人，她教会了沈南风武功，教会了他行兵布阵，却在他最辉煌的时候离他而去。

徒留一片白衣，一袭孤魂。

作者有话要说：　　狗子更新啦，今天依旧裸奔中，去码字啦！！！！

今天又木有小剧场啦，更新重要！！！

感谢小天使们给我灌溉了营养液哦~

感谢灌溉营养液的小天使：清风徐来  20瓶、催更  5瓶、南山子绥  5瓶

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！^_^

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134937"  chapterid="48443624"  chaptername="118、一缕孤魂">加入书签</a>
</div>
