    原来，藏书阁所在的这一座大殿从来都是宫内的禁区，不管生任何事这座宫殿都禁止私自闯入的。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ而这一批禁卫军，更是在留下来即让人下了命令。不管生任何事，都绝对不能进去此殿，更不能朝着大殿上空放箭，违者：斩立决，诛九族！

    难怪这一批人宁愿伏在这里等待，也不进去。

    “不能往上空放箭呐……”曲檀儿心想，也迷惘疑惑，随即，她抹汗，心虚，尴尬。幸好当时城城阻止了她扔下的梨心。照禁卫军这样，还有皇宫这个奇怪的命令，不用说，就是怕有一箭，掉到湖中去。

    触动阵法，说不定后果很严重。

    严重到皇宫都十分忌惮，不然，不会下着这种死命令。

    曲檀儿一松手，那禁卫军就晕了过去，一动不动。

    城城不准她乱杀人，那么，她就不杀。

    墨连城提出不杀这些普通的禁卫军，是明智的决定。再怎么讲摆在这里的是一万人，他们都不算是坏人，而是奉命行事，往日都生活在京都，靠俸银过日，养着亲人子女妻儿父母等。

    死部分人掀不起风浪，若是如果全部死了，那牵连就甚广。

    至少，事后二人出去皆要背上屠杀万人的罪名。

    墨连城利用清除噬心卵苦心经营“仁慈、善良”的形象，便会毁于一旦。偏偏毁了倒是毁了，光是毁还不算什么，连锁反应，后续损失更大，更是无法估量。本就和墨连城扯上关系的，口碑载道，深得百姓喜欢的祈安堂，便完了。同时和墨连城扯上关系的展家，海澜商会也肯定会受到牵连。

    杀人，杀这些无辜，只是受了命令的凡人。

    怎么算，都怎么不划算。

    何况，二人本就不是残杀的人。

    唉，可不残杀，不代表……脾气好，可以让人拿箭对着自己不理会。

    于是，某女阴森森咧牙一笑，从储物袋子中取出了一瓶粉末，马上挑一个风口，站在高处，洒啊洒啊，洒了东边，再洒西边，西边搞到，再到另一处……万人中，她是稍转了一圈。凭她的修为，加上空间秘术，这些普通禁卫军想现她，还真是非常困难。

    洒完了。

    她乐悠悠的挑了一个高高的，龙雕石柱，立在顶尖，准备瞧戏。

    约一刻钟后，禁卫军中搔动了，个个脸色迷惘却又痛苦，像在忍受着什么，冷汗都快要出来，脸颊都红起。再半刻，那些人禁不住了，开始地往身上捉，扒的，抓一把时脸上还舒服似的呻|吟哼哼。

    军规没形了，全民搔|痒。

    再一会儿，禁卫军们就身体痒得恨不得要将皮都割掉，丑态百出，形状怪异。

    如今个个禁卫军，从严肃的军队，再到丢盔卸甲，猛抓痒运动。

    “呵呵！……”曲檀儿笑了，这笑声，让这些禁卫军一震，都露出了震惊。

    可这震惊很快就消失，重新让痒痒给代替。

    现在谁也明白，自己是中招了。

    只是，是毒？还是什么？会死么？！

    ……