
　　片刻后，外面传来了敲门声。

　　咚咚咚。

　　听到声音，柳清清一个激灵，赶忙将房间大灯关掉，打开床前昏暗的壁灯。

　　检查了一番毛巾被，而后单手抚着下巴，身形微侧，轻盈道，“门没锁，进来吧。”

　　房门推开，夏天走了进来。

　　他的脸上带着意味深长的笑意，一双眸子嗖嗖扫射。

　　不过，看到柳清清一副撩人姿势时，顿时忍不住吐槽。

　　“老柳，你摆成这样不难受吗？像个虾条似的。”

　　虾……条？

　　这个混蛋！

　　柳清清暗骂，表面上却是无所谓的笑了笑，“你们男人都不是喜欢这样吗，还是我的身材不够好？”

　　“老柳啊……”夏天语重心长，眼睛却肆无忌惮在柳清清身上扫来扫去，“我真的很想问问你，究竟你是把我当白痴，还是自己的智商已经归零了，说吧，你又有什么阴谋诡计了……嗯，不错，你这个造型，身材展现充分，分辨率还是挺高的。”

　　下流无耻的狗东西！

　　柳清清心中再次大骂起来。

　　不过表面上却是一副错愕的表情，而后变得委屈，“我能有什么阴谋，我，我……我有些话想对你说……”ŴŴŴ.23sk.com

　　最后几个字，柳清清的声音几乎听不到，加上此时的环境与气氛，以及撩人的姿态，充斥着无尽的妩媚。

　　看到夏天不语，柳清清换了个姿势，羞涩道，“这些话，我考虑了很久，你要听吗？”

　　闻言。

　　夏天皱了皱眉头，反而有些疑惑了，当即摸了摸下巴，“你想说什么。”

　　“我……”

　　柳清清更加羞涩了，有些难为情，指了指右侧的椅子，“我……你先坐下，我不知改怎么开口，我要想一想……”

　　夏天点了点头，迈步走向椅子。

　　只是走了几步，忽然一怔。

　　嗯？

　　那是什么。

　　虽然灯光昏暗，但他仍然看到床头柜刻意立起来的手机。

　　手机的方向……正对着那把椅子。

　　果然有鬼。

　　夏天笑了笑，走至椅子前，然后将椅子上面薄薄的垫子拿起，露出下面密密麻麻一排整整齐齐的……大头钉。

　　哗啦。

　　他没有丝毫震惊，将所有大头钉扫到地上，一屁股坐在椅子上，“好了，我坐下了，你想吧，想一整夜都没关系，我会一直等。”

　　“啊？”

　　阴谋被揭穿，柳清清立时呆愣起来。

　　夏天笑吟吟的看着她，翘起二郎腿，羊癫疯般的哆嗦着，“说啊。”

　　“滚出去！”

　　柳清清索性不在伪装，立刻变得冷若冰霜，“每次你回来我都会被惊醒，我告诉你夏天，以后十二点以前要不回来的话，就不要回来了，你倒是一觉好睡，我呢？你知不知我重度失眠……”

　　说到最后，柳清清眼眶通红，声音嘶哑，语气已经带上了哭腔，充斥着浓浓的委屈。

　　但夏天却不为所动，浑不在意道，“你失眠关我什么事，而且……别以为这样就没事了，我可不是那种召之即来挥之即去的阿猫阿狗。”

　　说罢，他猛地站起，还未等柳清清反应过来，便如饿虎扑食一般扑向她。

　　“呀……”

　　柳清清顿时低呼，奋力挣扎，却挣脱不了半分。

　　“老柳啊，你就乖乖听话吧，嘿嘿嘿。”

　　夏天的嘴角勾勒一抹犹如魔鬼般的笑容，就在柳清清骇然之际，忽然眼皮一番，变得昏昏沉沉。

　　“唉，不就是失眠吗，早说啊。”

　　夏天嘀咕一声，坐了起来。

　　随即从兜里摸出皮夹，打开内层，里面是一排银光闪闪的毫针。

　　……

　　清晨六点，夏天顶着两只熊猫眼，准时来到了宸堡。

　　他呵欠连连的瞟了一眼准备看热闹的雷霆，“怎么样，她们都还没醒吧。”

　　“不知道。”雷霆的脸上噙着古怪的笑意，“反正现在没动静。”

　　夏天不屑的撇撇嘴，鄙夷道，“看你那猥琐样，我都替你害臊。”

　　“我猥琐？”雷霆大呼冤枉，“老大，说话要讲良心……”

　　说话间，两人已经来到了望星阁。

　　“老大，我精神上支持你，加油。”雷霆说了一句，一溜烟跑了。

　　夏天则是撇撇嘴，进入别墅大厅，然后悄无声息上到二楼，看到卧室门还紧闭着，立刻露出一个邪恶的笑容。

　　当即，他轻放脚步，走至门口，耳朵紧贴在门上……这样的动作，足足保持了十多分钟，仍然在继续。

　　……

　　卧室中。

　　气氛暧昧。

　　两位漂亮的女子安详熟睡在床上。

　　“水……”

　　姜洛神似在梦呓，舔了舔干涩的嘴唇，翻了一个身，扬起洁白的秀臂，又无力的落下。

　　啪的一声，传来轻响。

　　同时传来一声不满的娇哼，“水！我好渴啊，给我水……”

　　原本在迷迷糊糊中的姜洛神听到这个声音，顿时激灵灵打了个冷颤，瞬间清醒。

　　霎时，两只美眸瞪得溜圆，抬眼望去。

　　好死不死……她正好迎上了一双逐渐清醒的双眸。

　　一瞬间！

　　绝对是一瞬间。

　　不论对于姜洛神还是仙蒂而言，这简直是一个让她们抓狂的场面。

　　即便她们不是寻常女子，但仍然同时发出了高分贝的尖叫。

　　“啊……”

　　“呀……”

　　尖叫！

　　尖叫！

　　只有尖叫才能掩饰她们此时内心中的彷徨与恐惧。

　　没错，就是恐惧。

　　因为两女都发现自己竟然……衣衫不整。

　　然而。

　　让她们更加抓狂的还在后面。

　　砰的一声。

　　房门被大力推开。

　　走进一人。

　　正是夏天。

　　“呀……”

　　她们再次惊呼，赶紧用毛巾被遮住身体。

　　“你，你们……”

　　夏天脸色铁青，拳头攥紧，额头上青筋暴涨，一双熊猫眼中充斥着大量的血丝。

　　他用手点指着两人，用一种哀莫大于心死，悲莫过于无声的表情，颤抖着声音，说道，“我……我……祝你们幸福！”

　　说罢，他狠狠一抹眼睛，转身大步离开。

　　砰的一声。

　　房门重新关闭。

　　关门的瞬间，夏天猛地用手捂住了自己的嘴巴，整个人蜷缩在了墙边，整个身躯剧烈颤抖起来。

　　别误会……他实在忍不住了，正在垂死争扎。

　　“啊……我腿上怎么有血……”卧室中同时传来娇斥，“贱人，你昨天对我干了什么！”

　　“哼，老娘还想问你呢。”

　　“找死！”

　　“谁怕谁！”

　　噼噼啪啪的声音接连彻响不断。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第259章 祝你们幸福免费阅读。https://xs.23sk.com 