    

    夏乐天此刻正坐在公园长椅上,他专心致志看着手机里的地图,规划着接下来两天时间逃命的路线。

    他现在无法得知那只鬼能不能瞬间得知所有玩家位置。

    假设，那只鬼可以感知到玩家位置,那么它又会优先杀死谁呢？

    最最重要的是，会是哪个鬼来亲自杀玩家？

    不过眼下最需要考虑的,就是尽快找一个安全的地方。

    比如说繁华的商场，人流量是最多的。

    这样一来,鬼就很难在众多人群里找到玩家，更有利于玩家躲藏起来。

    可当这个念头瞬间浮现时,夏乐天迅速又把这个想法掐灭。

    诚然，躲藏在商场这个办法的确很好。

    但却有个非常大的弊端让夏乐天毫不犹豫放弃了这个地点。

    因为除了他之外,一定还有其他玩家也是这么想的，大多数人在孤助无援的情况下，往往都会潜意识向人流量多的地方逃命。

    所以，商场里一定有许多玩家躲藏在其中，不说是全部,但最少也可能有三四个人选择了躲藏在商场里。

    这样一来，夏乐天反而不能去这里了。

    他应该尽可能往远的地方跑，这样也许能降低厉鬼杀人的几率。

    夏乐天再次观察地图，很快敲定好了接下来要去的地点。

    ******

    在较为偏远的旅馆某个房间内，古棱与刘利明正坐在凳子上,气氛有些沉默。

    刘利明忍耐了许久后,终于忍不住对古棱道：“我们这样做会不会太过分了？”

    古棱抬起头,望向刘利明的眼神似乎有些冰冷,“我没有逼你和我一起走。”

    刘利明如同噎住般无话可反驳。

    时间回到一小时之前。

    当骑手拿走了下午的外卖后，刘利明心中便开始感觉有点不对劲，他潜意识想要和古棱商量这件事，却正好发现古棱并不在一楼。

    他急忙忙上楼，很快就找到了坐在那里的古棱，然后将心中的不安告知给古棱。

    古棱听完后似是点了点头，“事实上，你猜的没有错，我们接下来将会遭遇一个非常可怕的大逃杀。”

    接下来古棱告诉了刘利明一个可怕的猜想。

    那就是游戏生路并不是指那三个外卖，相反，那三个外卖的存在，只是为了给玩家留出一天缓冲的时间，好让他们可以趁早躲藏起来。

    游戏真正的任务，是要让玩家在这座城市里进行一场大逃杀游戏！

    而鬼，则会开始对玩家展开杀戮。

    “怎么会这样，我以为我们只需要躲藏在公寓里，尽可能保全那三个外卖就能完成游戏的。”刘利明喃喃自语着，心中无比恐惧。

    因为“大逃杀”这三个字，让他从骨子里就忍不住颤栗和惊悚。

    古棱站起来，对刘利明道：“事实上我在等有人来找我一起离开公寓，这样两个人可以互相帮忙守夜，防止厉鬼袭击。”

    刘利明立刻紧张起来，原本想要说出来的话顿时吞回肚子里。

    不知道是不是错觉，刘利明总感觉古棱似乎不打算带其他人走，甚至也不打算将这些猜测都告诉给那些新人。

    这不就等于……要看着那些新人送死么。

    古棱似乎是看出刘利明的迟疑，直接道：“如果你不愿意就出去，我没有时间和你耗下去。”

    刘利明顿时着急道：“我愿意。”

    古棱看了眼刘利明，嘴角似是露出些许冷笑，然后穿上外套直接对刘利明道：“走，我们从一楼窗户那里跳出去。”

    刘利明心中发堵，却又不敢和古棱说话，生怕古棱改变主意不带自己离开。

    两人出来后，古棱和刘利明来到了这家较为破旧的旅馆，坐在柜台里面的是个穿黑色长袖的老妪，布满沟壑的脸上带着岁月的痕迹，眼神中带着些许凄苦之色。

    似乎晚年凄凉。

    刘利明下意识放轻声音问：“阿婆，你这里还有没有空房间啊？”

    老妪悠着干瘦的手翻开记录本，然后露出和蔼的笑道：“有倒是有，不过你们两个真的要住这里吗？”

    刘利明心里一顿，下意识看向古棱。

    古棱闻言立刻问老太太，“你为什么要这么问？”

    老太太笑呵呵摆摆手，“我这个小旅馆太破旧了，我怕你们两个年轻人嫌弃老旧，其实被褥我都洗的很干净。”

    古棱原本紧绷的心微微放下，她不想过多在这柜台磋磨时间，便要求老太太赶紧开个房间。

    老太太点点头，起身领着两人往前走。

    古旧的宾馆似乎散发着腐朽的味道，行将就木的老人慢慢在前面走着，佝偻的背影在昏黄的灯光下似乎被拉长，延长在墙壁上的影子看起来带着惊悚怪异的感觉。

    刘利明心中渐渐觉得怪异，却又不知道哪里怪异。

    他忍不住转过头看古棱，却发现对方似乎很平静。

    难道真的是自己想多了吗？

    还是在这个恐怖游戏里变得疑神疑鬼，看什么都觉得不对劲？

    刘利明越想越觉得自己竟然连个女人都不如，他强行按压下内心的不安，硬着头皮继续往前走。

    这似乎是一栋居民楼改造成的旅馆，而且非常老旧，楼道昏暗墙壁发黑，依稀可以看到蜘蛛网挂在上面。

    好在这个老妪很快就停下脚步，慢慢转过身指着其中黑暗的房间道：“就是这里啦，这是钥匙。”

    刘利明接过钥匙时，忽的打了个冷颤。

    他恰好和老妪的手触碰了一下，但是那种冰冷的感觉却瞬间让他心里毛毛的。

    老妪没有多说话，很快转身慢慢消失在拐角。

    刘利明赶紧进去将灯打开，里面的环境的确和那个老妪说的差不多，有些老旧仿佛像是很多年前才有的装修。

    漆红色的衣柜两边是镜子，以及带着年代感的椅子。

    两人进去后很快关上了门。

    “嘎吱——”

    昏黄的走廊里似乎传来了门开的声音，仅仅露出小小的门缝，里面漆黑看不到任何东西，唯有像是什么东西忽的闪了一下。

    又很快隐在黑暗中。

    老妪坐到柜台，忍不住说道：“可惜啊……”

    旅馆内。

    哑口无言的刘利明沉默了一会儿，才有些艰难道：“那些新人岂不是都会死在那里了？”

    古棱道：“你是觉得我们对不起那些新人？”

    刘利明没说话。

    古棱冷笑了一声，“这就像是高考，难道就因为我学习好我想出了答案，我就必须把答案都告诉那些新人，让他们也都考个满分才行？你要搞清楚，游戏生路是我自己想出来的。”

    刘利明连忙道：“不能拿考试来举例子，考试失败了也就失败了，可我们要是不告诉那些新人待在公寓会很危险，那些新人很可能会死在那里的。”

    古棱脸上毫不掩饰嘲讽之意，“善良也要分清是什么情况，如果有玩家待在公寓，鬼只会优先杀他们，可如果所有玩家都离开公寓了，如果不凑巧鬼优先来杀我们怎么办？“

    刘利明再次一愣。

    古棱冷冷看着刘利明，“就因为我猜出了游戏的死路，所以我就必须要告诉新人们，然后好让我自己死在鬼手里吗？不如下次鬼来了，你替我去死好了。”

    刘利明被说的哑口无言，最后叹了口气，“我明白了。”

    他只想好好活下去。

    至于那些新人们，但愿他们能够察觉到危险，早早离开公寓那个地方。

    不过比起这个，刘利明更在意这个旅馆里的老妪，他下意识放轻声音对古棱道：“对了，古小姐，你有没有感觉那个老妪有点不对劲。”

    古棱抬头看着刘利明，表情多少有点不耐烦，“能有什么不对劲？”

    刘利明解释道：“那个老妪看起来感觉不对劲，而且，她的手特别冷，就好像是死人一样。”

    古棱沉默了一会儿，她虽然没有察觉到那个老妪有问题，但是毕竟是在恐怖灵异游戏世界里什么都有可能发生，她能够活到现在全靠谨慎两字。

    见古棱似乎相信自己的话，刘利明显得有些很激动，“是真的，你要相信我，我真的感觉这里很不对劲，我们晚上换地方藏起来吧。”

    古棱思忖了道：“我参与过三次游戏，倒是遇到过游戏里同时出现了三个以上的鬼，但是真正能杀人的只有一个鬼，至于其他的鬼只是用来吓唬玩家的。”

    一般寻常的玩家会吓得慌不择路，从而触发了厉鬼杀人契机。

    “所以今天晚上尽量别出去，争取在这里呆一晚上，天亮就赶紧走。”古棱表情变得及其严肃，“明天将会是及其危险的一天。”

    所以今晚，他们必须好好休息保存体力，顺便规划下接下来的逃跑路线。

    以及要如何才能彻底躲避那只鬼。

    刘利明虽然还是有点不太放心，但是想到古棱经历过三次游戏，而且还能活下来，必然比自己强很多。

    他担心这些妥实有些多余。

    刘利明只能点点头，怀揣着不安的情绪坐在沙发上。

    一时之间，旅馆安静无比。

    安静走廊里，诡异的影子在地上拖长，明明已经离开的老妪竟然站趴在门口偷听着屋内的谈话声，布满沟壑的脸上缓缓露出了诡笑！！！

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    更新啦！！！感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[地雷]的小天使：月满神烦了、铂金龙1个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    芫木人30瓶；汝喃、baeyi5瓶；Anita2瓶；薇雨辰尘1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

