    可是衣服都在房间，人家姑娘在里面换衣服，自己怎么进去？

    却没想到，下一刻，孟鱼面色羞红的将门打开了一点点，自己则躲在门后。

    李哲赶紧进去，开始在衣柜里翻找，终于找到了一条新的从未穿过的牛仔裤。

    不知为何，面前这场景总让他感觉自己像是在偷啥一样。

    将牛仔裤递给孟鱼，李哲目光自然也扫到了一些风光，微微有些失神。

    此时的孟鱼穿着李哲的那件Ｔ恤衫，只不过那衣服对于她来说，是有些长了，下摆都直接垂到了大腿根部一下。

    孟鱼显然也知道这样玩下衣失踪对于男生的诱惑，还用烂掉的雪纺裙挡住了美腿，只是侧面还是露出了许多亮眼的风光。

    只不过，这就是一瞬间的事，李哲将牛仔裤递给孟鱼，将低着头赶紧出了卧室。

    随即，身后便响起了门关上的声音。

    几分钟后，房门再次被打开，换好衣服的孟鱼带着几分羞涩之色走了出来，手里还捧着她那件换下来的雪纺露肩裙。

    换装之后的孟鱼，让李哲眼睛一亮。

    他的那件T血穿在孟鱼身上，虽然长了些，可因为男女上围的差异，被孟鱼傲人撑出优美的弧线，紧绷绷的，甚至领口都空荡荡的，以李哲的身高望过去，甚至隐约能看到山峦剪影。

    此时孟鱼似乎不知道该开口说什么，俏生生的站在那，依然能看出刚刚未褪尽的惊慌之色。

    她怎么也没想到，自己第一次和李哲见面，就发生了这样惊魂和尴尬的事情！

    刚才，自己的那啥可是被眼前这个男人看的清清楚楚，这让从来没有亲密接触过异性的孟鱼，感觉心里烂糟糟的，脑袋一片空白！

    “孟总裁，实在对不起，刚才那是我家的两只狗，可能将你当成生人了……”

    听到李哲这歉意的话，孟鱼还下意识的歪歪脑袋，看上此时正蹲在院子里的两只猛犬。

    此时此时两只猛犬吐着舌头，一脸呆萌，看上去人畜无害，可刚才那股心惊胆战的感觉，还是无法消退！看到两只狗，还是心里毛毛的。

    毕竟，她可是清楚刚才两只狗发起狠来，气势是多么的恐怖！

    “没关系，没关系。”

    孟鱼平复了一下心情，就微笑着说道。

    她还指望着李哲培育的异色花卉，能帮助自己集团打入全国市场呢，而且面前这男生又是自己闺蜜的男友，加上无心之失，她没不好说什么。

    最后，还是在李哲的陪同下，孟鱼才敢走到院子，然后出了门，不然，她还真担心这两只猛犬突然发起难来。

    孟鱼打来的司机，本来一大早被自家老板叫起来，跑到这江城乡下鸟不拉屎的地方，听老板的吩咐在车里等着，因为等时间久了，就在驾驶座上小眯了一会。

    知道孟鱼拉开车门，他才清醒过来。

    他可不知道刚才就在车不远处的小院门前，发生了怎样惊心动魄的事，只是有点纳闷的是，他发现自己老板怎么换了一身衣服。

    而且衣服也不合适，明显是男生的衣服！

    难道？

    他脑海里瞬间就浮现出一部连续剧，心想老板该不会是来幽会的吧……

    他下意识的问道：“老板，你这衣服？”

    “开车！”

    一想到刚才那旖旎一幕就让她羞涩难当，此时又被司机问起，她治好拿出霸道女总裁的范儿，高冷起来！

    司机一缩脖子，便闭嘴不敢多言，发动车子，直奔江城市区而去！

    而李哲家中。

    李哲正在恶狠狠的教训着大黄和大黑，不过，想让它们分清敌人和美女的区别，还是有些难度的。

    等到中午，父母回来了，李哲就顺便和他们提起了要开垦花田的事情。

    李哲家承包的那后山大的很，有的是荒地，老两口自然也是没什么意见。

    经过这段时间，他们都越来越发觉自家儿子是有出息了，估计就是大学毕业回家务农这个决定，都是在规划上的布局！儿子有本事，他们也乐得儿子折腾！

    和父母商量过后，李哲在吃过饭之后，就开着那辆破面包车，直奔镇上。

    他找了一家专业的农事公司，让他们带着机械，将自己的荒地给开垦出来。

    李哲这次特意选了一片更加靠近大山的荒地，远离人烟。

    毕竟，他这次和江城鲜花集团的合作计划，是要大批量的鲜花上市的，单单一株异色花束就已经惹人注目了，要是成片成片的这种异色花田出现，估计很快都能被人盯上，甚至成为旅游景区都有可能。

    虽说旅游景区可以赚钱，可李哲现阶段可不愿意干！

    他还想过上悠闲的田园生活呢，要是当时候大批大批游客过来，还能过安生日子吗？

    选好了一块荒地，这地方平时里都没村里人过来，只有野兽出没，在江城乡下这种穷山村，别说有人来玩了，根本压根不会有人知道这地……

    专业农事公司也是效率，挖掘机，拖拉机，耕地机什么烂七八糟的机械开进来，一个下午，就整饬出来大片的田垄。

    因为李哲出价豪爽，不差钱，农事公司干的一丝不苟，按照他的要求，将花田开垦的整整齐齐，田垄都弄得相当美观……

    对于这片开垦出来的皇帝，李哲很是满意。

    他脑海里已经能想象出，当一大片异色花海出现的时候，是多么壮观的景象。

    嗯嗯，要是在花田中在站着几位美女，那就更好了，会唯美的像一首诗！想想都美滋滋！

    心下激动，李哲当即就给孟鱼打了个电话过去。

    “喂，孟大总裁，我这边的花田已经开垦好了，就准备开始种植了，你那边什么时候有空，能把花种子送过来……”

    其实，李哲一点也不着急。

    反正只要孟鱼将花种送来，自己只要随便用灵水浇灌，就能生出一片花海无疑。

    要不是怕怕太过于惊世骇俗，他甚至希望孟鱼能直接送一些鲜花过来就好了，自己只要让那些鲜花变异就行，哪用半个月，一晚上就能完成，那样就省事了！

    可孟鱼显然不清楚李哲有这本事，还在为离洛阳花卉展只有半个月时间这件事而着急。

    普通人能半个月让花种发芽就不错了，虽然之前李哲给她露了一手，神乎其神，只是对于大规模种植，她心里还是有些没底的。

    因此第二天一大早，孟鱼就派人将花种子给送了过来！

    送花种子的还是昨天来的那个老司机。

    李哲发现他看自己的目光，好像有些不对劲，有些玩味和敬佩，这让他很是抓不到头脑。

    老司机还带来了一些集团中的花工，这倒是省了李哲亲自下地播种了。

    花工们将大量的花种，全部种在了花田里，才和司机一通离开。

    江城鲜花集团的那些花工全部走了以后，李哲这才给播撒到花田的花种浇灌起灵水来。

    这次浇灌当然不是用玉净瓶，而是用了更方便的小布雨术！

    心念一动，这一片大花田上空便突然出现了一团巨大的乌云来。

    因为修行炼体之术，李哲体内的灵气容量，和之前相比早已经不可同日而语，这直接的好处就是，现在他施展小布雨术这类术法那是一个游刃有余，不费吹灰之力。

    被他召唤出来的云团，足足有一亩地大小，而且要是李哲用上全力的话，这云团的面积，还能变得更大！

    幸好这里是荒山，要是被人看到这么奇怪的气候，非得吓一跳。

    和以前相比，现在的小布雨术生成的雨云，内部已经开始有了电光流转……

    因为是自己的术法，全在控制之内，李哲倒不必担心会自己施法术打雷劈了自己的这种情况！

    心念一动，云团开始飘下丝丝缕缕的灵雨来。

    雨水很稀薄，这是李哲可以控制的缘故。

    毕竟离洛阳花卉展还有半个月的时间，慢慢来嘛，要是一夜之间就让这些花种长成了异色花海，那也太夸张了，若是不小心孟鱼来访，解释都不好解释！

    花田大概有一公顷，大概十几亩地，而小布雨术的云团只有一亩大小，于是，李哲就控制这云团，在一块地上方淋个几分钟，然后就立刻控制云团，进行移动！

    这样交替的淋雨，大概一个小时后，这一大片花田就被一个法术全部浇灌完成！

    而此时，最早那批被浇灌的花种，赫然已经是长出了嫩芽，冲破了土层，露出到空气中……

    擦了擦汗，李哲看着面前这幅景象，满意的收起了小布雨术。

    接下来，他又双手按在花田泥土中，运转地灵之术，将这一片入地，改造成了肥沃的灵土……

    一连串的施法，李哲也有些疲倦了，就步行回到了山脚下的自家小院中。

    接下来的日子，李哲都是每天定时过来，用小布雨术浇灌花田。

    花种变成嫩芽，嫩芽变成花苗，花苗长成花株……

    这生长的速度，简直是太感人了！

    要不是李哲刻意控制，估计大山里的这片花田，早就变成一片花海了！

    十几天过去了。

    离洛阳花卉展还有两天。

    李哲终于开始全力布雨，让这一大片花田，彻底变成了一片梦幻般的花海！

    孟鱼之前送来的花种，里面的花卉品种很多，有玫瑰，有百合，满天星，珍珠兰……经过李哲的培育之后，在还没长出花苞的时候，植株就已经变异！

    自然而然的，很大一部分植物，都异变结出了五颜六色的花苞！

    一棵植株上，都有几种不同颜色的异色花苞，这一片花海呢，远远望去，简直没法形容了……

    “奶奶的，比我想象的还要壮观，漂亮！”

    远远的，李哲望着那一片异色花海，瞠目结舌的感叹道。

    江城鲜花集团大厦，总裁办公室！

    总裁孟鱼身穿一身职业女性的标配OL西装，坐在办公桌后的转椅上，浑身散着着一股高冷、霸道的女总裁气质！

    办公桌前，一位同样一身职业ol装、身材凹凸有致的下属，正在给孟鱼汇报工作。

