    “速战速决！”

    赵昊言简意赅的下令。

    这场巨型崖壁下还有一支恶魔军团，拖下去变化太大。

    同时这也是难得的机会！

    一名深渊领主的分身，就算不是本体，但好处也绝对是惊人无比。

    嗡！

    耀眼的金色光芒以芙蕾雅为中心展开。

    黄金领域与自然结界不仅仅是强度上有区别，风格上更是截然不同，一个霸道而耀眼，一个隐蔽而多变。

    吼！

    绿爪扇动双翼扑出。

    当然, 哪怕它是冠军阶兵种，也不可能是深渊领主分身与四名烈火精灵的对手。

    但是庞大身躯却能遮蔽对方视野，为芙蕾雅创造机会。

    初见杀！

    不知道黄金领域情报的敌人第一次面对时，极有可能被打个措手不及。

    就像此时的巴鲁斯！

    用法术攻击时才发现，原本威力巨大的法术砸在绿龙身上根本是不痛不痒。

    ‘领域效果？’

    作为深渊领主，巴鲁斯当然不可能不知道领域是什么，马上意识到了这个情报。

    既然法术无效，自然要避让。

    以人类大小的恶魔身躯与巨龙硬碰硬的话，已经不是勇敢, 而是头铁了。

    而绿爪也没有追击巴鲁斯，只是挥爪扫向4名烈火精灵。

    汹！

    不过在攻击前，它庞大的龙躯先被四股火柱淹没。

    就像是龙息是巨龙的天赋一样，烈火精灵操控火焰也是天赋。

    龙爪扫空！

    以烈火精灵的速度，躲开如此明显的攻击自然不再话下。

    呯！

    只是爪子不过是掩护，真正的攻击是随即横扫而至的龙尾，抽飞了其中一名烈火精灵。

    滋拉！

    火焰灼烧的声音响起。

    绿爪受伤了。

    作为攻击方反而受伤，听起来有些不可思议，但这就是事实。

    因为烈火精灵有个极为不讲理的种族天赋。

    烈火神盾！

    可以在受到近战攻击时，反还一定比例伤害。

    兵种的话固定为百分之二十，生灵则不固定，全看双方实力差距。

    百分之二十！

    也就是说，你100点近战杀伤命中烈火精灵时，自己先受20点伤害，而对方则是要计算防御力、英雄加持之后，才是真正有以到伤害，说不定不破防也有可能。

    烈火神盾这个天赋能力就是如此无赖。

    当然, 想破解也不难，无论远程攻击还是会有额外伤害加成的水系法术都行，只是这两种办法绿爪都不可能用。

    硬刚！

    绿爪准备以伤换伤，有赵昊巨龙之主天赋加成，让其有信心获胜。

    至于被绿爪忽略的巴鲁斯，正隐秘的从侧面靠近绿爪，准备给其重创。

    只是还不等其爪子捅出，就感觉到危险从身后出现。

    唰！

    整个恶魔身躯化烟消散在原地，出现在十几米外站定。

    闪烁！

    属于大恶魔的种族天赋。

    不过才刚出现，他就双爪朝后方挥出，将两柄金色獠牙短刀格开。

    “怎么可能！”

    巴鲁斯皱眉自语。

    对方不可能跟自己一样拥有闪烁天赋啊！。

    铛！

    又一次爪、刀相撞，发出了金属清脆的碰撞声。

    恶魔之爪的坚硬不会逊色于任何武器。

    “为什么不可能？”

    芙蕾雅好整似瑕的发起攻击，打得巴鲁斯节节后退。

    对方本体肯定要比自己强，但仅仅是一具分身，哪怕战斗力堪比冠军阶，面对领域状态下的自己也只能被碾压。

    开启领域的状态下，她的战斗力哪怕在冠军阶中也处于顶尖层次，怎么可能不占上风。

    30秒之后。

    已然是岌岌可危的巴鲁斯抓住机会, 握爪成锥捅向芙蕾雅心脏。

    得手了！

    感觉爪子触碰到铠甲，他心中狂喜。

    实力再强又怎样，还不是要死在自己爪下？。

    以自己恶魔之爪的锋利程度，绝对能轻松刺穿对方身上这层轻薄铠甲。

    铛！

    只是令他完全没有料到的是，恶魔之爪就像刺中精金一样不得寸进，根本没有捅穿对方铠甲。

    噗！

    反而是自己心脏一凉，直接被对方手中短刀捅穿。

    “这是怎么回事？”

    此时的深渊领主完全是百撕不得骑姐。

    因为之前战斗时，他已经测试过对方身上铠甲防御，按理来说捅穿完全没有问题，可现在…。

    汹！

    芙蕾雅完全没有回答问题的意思，只是让火焰龙息从短刀上燃起。

    要是从外部点燃龙息的话，以恶魔对火焰的抗性来说，绝对能承受一点时间。

    可要是从体内点燃。

    除开烈火精灵、炎魔…之类火焰免疫恶魔，其他恶魔绝对顶不住。

    就算巴鲁斯这位深渊领主的分身也一样。

    于是，心中的这个疑惑直到这具分身到死都没有想通，就先变成了一具炭烤焦尸。

    “去帮绿爪解决烈火精灵，我们快点撤退！”

    赵昊的声音刚落，芙蕾雅就已经消失在原地，出现在一名烈火精灵背后。

    背刺！

    虽说受到陡然浮现的火焰盾牌灼烧，但短刀还是刺入其体内。

    黄金领域之内，芙蕾雅绝对是最可怕的刺客，每秒一次瞬间移动，就问你怕不怕？。

    反正其他人不说，4名烈火精灵绝对很怕。

    可是现在想逃也晚了。

    面对绿爪时，烈火精灵还可以依靠机动性优势周旋，可面对芙蕾雅的攻击，机动性再强也快不过瞬间移动。

    解决巴鲁斯分身用了几十秒，但解决4名烈火精灵，拼着受伤，只花十秒不到就结束了战斗。

    绿爪一无所获！

    但这不代表它没有用。

    要是没有它搅乱战场和吸引敌人注意力，芙蕾雅可没有机会与巴鲁斯单挑，又能轻松背刺烈火精灵。

    唰！

    解决完敌人，黄金领域瞬间收起。

    领域让人形态下只有伪冠军阶实力的芙蕾雅，直接跃升为冠军阶顶尖层次。

    提升幅度如此夸张，消耗自然也极为惊人。

    每秒百分之一最大精力与体力，让芙蕾雅身上出现肉眼可见的疲惫。

    绿爪爬伏龙躯，让拖着恶魔焦尸的赵昊与芙蕾雅上了背部。

    呼！

    然后拍打着双翼从恶魔大军另一侧升空离开。

    如此一来，也不用担心被远程恶魔集火，免疫低级法术，可不代表免疫这些种族天赋能力。

    十几分钟后。

    全速飞行的绿爪又一次甩开追击的飞行怪物后，终于飞离了焦岩火山。

    嗯，换成银飞马的话，可能尸体早凉了。

    突然出现的远程攻击、飞行怪物追击…这些东西巨龙能扛得住，可不代表银飞马能扛得住。

    这也是赵昊没用银飞马充当斥候，而是用半人马首领的原因。

    焦岩火山的天空太危险了！

    几分钟后。

    呯！

    绿爪庞大无比的身躯降落在要塞大门外。

    “领主大人！”

    孟菲拉、艾莉迎了过来。

    嗯，早在半天之前，艾莉与芙蕾雅就已经明月城回来了，所以才能跟绿爪一起前去支援。

    要没有芙蕾雅，可能赵昊的选择就不是猎杀对方分身，而是直接撤退了。

    “我这次去焦岩火山…”

    赵昊将探查到的情报全都说了出来。

    并且在说话时，右手不断在带回来的恶魔尸体上摸索，看起来猥琐无比。

    ‘找到了！’

    忽然，他的嘴角掠过了笑意。

