    玩家领主们虽然放弃了继续攻打不落城，但他们还是把不落城的信息曝光在了论坛上。

    　　他们希望有冤大头能够去充当急先锋，为他们慢慢消耗大卫·路易斯的实力，然后在一个恰当的时机，他们再去接收胜利果实。

    　　宁远当时在论坛上看到这个消息时，他立刻就想到了放出消息的人应该是想借刀杀人然后坐收渔翁之利，毕竟如今不落城依然是一块难啃的硬骨头。

    　　但他自己心里也十分的清楚，如果此时的不落城那么容易被拿下，恐怕早就被人给吃干抹净了，这种好事肯定是轮不到他头上的。

    　　所以他想要拿下不落城，就必须要去当这个冤大头，毕竟对于不落城的信息，他始终都是后知后觉的那一个。

    　　不过宁远却并不觉得自己是个冤大头，因为他对自己对神鹰领的实力有着绝对的信心，虽然不落城内现在又拥有了五千生力军，但只要他能够攻入城内，那么这五千人就基本上都是白给的。

    　　至于女暴龙的存在，宁远并不知情，除了大卫·路易斯和他的弟弟外，其他玩家都是毫不知情的，毕竟这件事情对于大卫·路易斯来说并不是什么光彩的事情，所以他肯定是不愿意对外声张的。

    　　那么有人可能会问了，为什么大卫·路易斯和他的弟弟会出现在同一个位面？

    　　答案很简单，除了成为位面流浪者之外，玩家领主在进入青铜时代后，可以在冒险者位面招募五名冒险者战将来给自己帮忙。

    　　约翰·路易斯在自己的位面被别人攻陷后，他就成为了一名冒险者玩家，然后当他的哥哥进入青铜时代后，就把他给招募了过来。

    　　本来宁远也想过要招募几名冒险者玩家来给自己打打下手的，为此他还专门拟定了一份详细的合约，但可能是他拟定的这份合约内容实在是太苛刻了，他连续接触了几名玩家却都遭到了拒绝。

    　　几名玩家明确的指出了他拟定的合约内容有问题，想要他修改，否则他们是不可能为他打工的，但这份合约里的内容都是为了保障宁远的利益的，他是不可能修改的，所以他最终只能打消了招募玩家战将的念头。

    　　其实招募玩家战将有利有弊。

    　　利就是玩家战将可以将一些现实中的技艺传授给游戏中的原住民，他们可以协助玩家领主管理领地，在玩家领主外出征战时，他们可以为玩家领主看守领地，甚至在发生战争时，他们还可以充当玩家领主的替身替玩家领主去死。

    　　弊就是玩家战将的忠诚问题了。

    　　与原住民相比，玩家战将是没有忠诚度这一属性的，所以玩家领主很难分辨出他们是忠是奸，一旦识人不明，那么玩家领主的领地就会陷入危险之中。

    　　尤其是当玩家领主外出征战未能及时回归时，他们很可能会和入侵者来一个里应外合，吞掉玩家领主的领地。

    　　正是由于玩家战将的利弊问题实在是太明显了，所以很多玩家领主在进入青铜时代后，要么就干脆不招募任何的玩家战将，那么就只招募自己的直系亲属，因为只有直系亲属才是他们能够完全信任的，毕竟他们背叛自己的几率是最低的。

    　　一说到直系亲属，宁远就可怜了，如今他是父母双亡，其他亲戚都是八百年都不联系一回的，所以除非他肯修改合约内容，否则玩家战将注定是与他无缘了。

    　　而宁远能有今天，都是靠他忍辱负重辛苦打拼出来的，他是不可能把权利下放给玩家战将的，所以他宁可让领地的发展慢上一些，也绝对不会让自己的领地陷入危险之中的。

    　　......

    　　为了能够成功拿下不落城，宁远这些天一直都在对军队进行着实战演练，为此他还让人修建出了一堵简易的城墙。

    　　攻城战是一定要打的，但怎么打却是有讲究的，如果人员伤亡过大，宁远肯定是不能接受的。

    　　对于攻打不落城，宁远的计划是虚张声势、虚虚实实。

    　　所谓的虚张声势，就是要大张旗鼓的发动进攻，利用装备和人员上的优势，让城墙上的守军不敢有一刻的放松。

    　　为了掩护最终的行动，宁远这次打算对不落城进行二十四小时不间断的进攻。

    　　白天，人族军团和精灵弓箭手负责攻城。

    　　晚上，兽人军团负责攻城。

    　　由于城墙上的守军只有弓箭一种远程攻击手段，所以只要人族重步兵们不太过于靠近城墙，城墙上的石头就砸不到他们，而弓箭手是拿他们手中的盾牌没有任何办法的。

    　　重步兵负责掩护精灵弓箭手们靠近城墙，然后由精灵弓箭手们对城墙上露头的敌人进行点杀。

    　　虽然不落城也有一批精灵弓箭手，但经历了几次大战之后，不落城内精灵弓箭手的数量已经没剩下多少了，所以宁远这一方在远程攻击方面拥有着绝对的优势。

    　　如果敌人躲在城头不肯露头，那么宁远手下的云梯攻城部队就会直接压上去，逼迫敌人露头。

    　　虽然这些士兵并不会真正的攻城，但敌人却不知道这些啊，而且就算他们知道了，难道他们就敢放任攻城部队杀上城墙？

    　　如果真要是这样，那么宁远不介意直接变虚为实，和敌人打一场真正的攻城战。

    　　所以敌人就算明知宁远一方在耍花招戏耍他们，他们也必须要做出应有的反应，毕竟他们也怕宁远和他们玩虚虚实实的那一套。

    　　对于攻击城墙，宁远就是这么安排的，至于城门，敌人肯定会从内部把它给封死的，所以宁远只会让人做做样子，不会把希望寄托在城门上面的。

    　　晚上的攻城方案就更简单了，野猪人、狐人、狼人、豹人、熊人、牛头人、鼠人都是拥有夜视能力的，所以宁远只需要给他们制定一个合理的战术就行了。

    　　熊人、牛头人由于体格健壮，所以他们主要是负责手持盾牌掩护身后的狐人弓箭手。

    　　狐人弓箭手则负责射杀城墙上露头的守城士兵，掩护后面的攻城部队。

    　　野猪人体格健壮、皮糙肉厚，他们负责背负工程云梯，一旦城墙上的敌人不敢露头了，他们就会对城墙发起进攻。

    　　别看他们数量不多，但真要让他们攻上了城墙，那么仅凭一些人类士兵，是很难将他们给赶下去的。

    　　没错，宁远施展的正是疲兵战术，虽然这是一个阳谋，但敌人却不得不跟着他的脚步走，他就是要利用兵力上的优势慢慢消磨掉城内守军的实力。

    　　敌人即便是看清楚了这一切，却也只能按照他制定的套路来玩，因为他们也害怕宁远会突然变虚为实。

    　　至于狼人、豹人和鼠人，宁远则对他们另有安排。

    　　为了防止重蹈被敌人突然从后面袭击的覆辙，宁远打算让狼人和豹人负责外围的警戒任务，一旦有敌人突然从后方出现，那么他们就会对大部队及时示警。

    　　鼠人的任务就更简单了，那就是打洞。

    　　前面那些玩家领主的战术给了宁远很大的启发，虽然他们最终没有成功，但却为宁远打开了一扇窗户。

    　　鼠人族相对于人族来讲，虽然他们的战斗力可以忽略不计，但论起打洞，十个人类也比不上一个鼠人。

    　　虽然大卫·路易斯有了前车之鉴后会防着这一招，但不落城实在是太大了，而宁远手下却有三千名鼠人战士，他就不信大卫·路易斯能防住他的“蜂巢战术”。

    　　所谓的蜂巢战术就是三千名鼠人战士同时向城内挖掘地道，然后在某一时刻突然将所有的地道打通，这样一来，整个不落城的地面就会突然出现无数个孔洞，就像是蜜蜂的蜂巢一样。

    　　地道打通之后，宁远就会突然带着大军从这些地道中杀出来，而面对着满城的地道，大卫·路易斯又能堵住几个呢？

    　　蜂巢战术才是宁远这次进攻不落城的核心战术，其它战术都是在给蜂巢战术打掩护而已。

    　　而宁远所谓的实战演练则主要是演练如果攻城，如何逼迫城头的守军露头，突袭部队如何通过鼠人们打通的地道对不落城发动突袭。

    　　一连演练了半个月之后，宁远认为时机终于成熟了，于是他对大卫·路易斯使用了宣战令牌。

    　　：。：

