一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百三十五章选定地方

    “啊？”杨美娟回头一脸迷惘的望着张铁森问道：“你在叫谁呢？”

    张铁森定睛一看，才知道坐在他面前的是杨美娟。

    “没，没叫谁，你听错了。”张铁森眼神闪烁，表情有些不知所措。

    “哦。”杨美娟简单的应了一声，转身开心的说道：“鱼儿，鱼儿，你说晚上我是把你清蒸呢还是红烧呢？”

    她现在完全沉浸在自己的小幸福中，丝毫没有发现张铁森有什么异样。

    张铁森甩了甩脑袋，愁绪再次爬上了他的脸。

    “狗子，要是知道让我知道你骗我，你就完蛋了我跟你说。”远远的就听到了铁蛋那个大嗓门的声音。

    “铁森哥，我啥时候骗过你，杨经理真的在这里，我要是骗你的话，我明天就给你买二十个大包子。”狗子的声音紧随其后也传了过来。

    张铁森抬头一看，发现幺叔和铁蛋一行人朝这边过来了。

    铁蛋看到杨美娟也在，一脸激动的就冲了过来，“美娟，你在做啥呢？”

    “铁森给我抓了条鱼，我正犯愁呢，你说这晚上是清蒸好还是红烧好？”杨美娟歪着脑袋，捧着脸蛋一脸的哀愁。

    “就这一条塞牙缝都不够，你看我在给你多抓几条。”铁蛋说干就干，撩起裤脚就下水了，一脸自豪的自诩道：“不是我跟你吹，我以前可是抓鱼小能手呢。”

    张铁森脸的都黑了，心想“他娘的腿，就算吹牛你就不能换个版本嘛。”

    “扑通！”

    铁蛋脚下一滑，整个人都摔倒了水里。

    这鱼还没抓到，他整个人倒是先湿透了。

    “哈哈……”

    大家笑的是人仰马翻。

    “失误，失误，看我这次给你抓条最大的。”铁蛋感觉自己在杨美娟面前丢脸了，今天不抓条大的还誓不罢休了。

    张铁森没有在理他，认真的对幺叔问道：“幺叔你看看这里环境咋样？养鸡还合适吧？”

    “疏影横斜水清浅，暗香浮动月黄昏。霜禽欲下先偷眼，粉蝶如知合断魂。”幺叔提着酒葫芦，摇头晃脑的念起了古诗。

    不是张铁森打扰幺叔的雅兴，只是现在不是吟诗作画的时候，“幺叔，你先别作诗了，快说说这地方咋样。”

    幺叔不住的点头，喝了口酒说道：“地方确实不错，在这里盖栋房子还可以，有山有水的。”

    “盖房子？”说到房子张铁森好像想到了什么，独自念叨了一句。

    他之所以选在这个地方还有一个主要的原因。

    那就是这个地方离幺叔家比较近，抄近路的话几分钟就到了。

    刚好小勇现在也要跟着他一起养鸡，他原来家的又不能住人了，经过幺叔的提醒，张铁森觉得这里盖间房子，小勇以后就可以住在这里了。

    一来可以看着养鸡场，二来也算了有个新家。

    小勇一过来就高兴的上窜下跳，一会儿爬到树上看看，一会儿上山瞧瞧，一会儿钻进草里玩玩……

    看到他这样精力充沛的样子，张铁森抿嘴一笑，心里也感到了一股踏实的感觉。

    那就是小勇有这样的活力，他以后也不怕这些鸡满山跑的走丢了。

    凭小勇的这体力不管鸡跑到哪去，他都能找回来。

    “幺叔，我在这里盖间，让小勇和他妈妈住在这里，顺便也能帮你一起看看养鸡场，你看咋样？”张铁森开心的把这个想法告诉了幺叔。

    幺叔眯起眼睛，望着远方淡淡的说道：“你看那耕地的老汉走走停停，你说是牛累了还是老汉累了。”

    张铁森一愣，顺着幺叔的方向望去，确实看到了幺叔所说的老汉，心里想着“幺叔跟我说这个干啥？”

    他收回目光，满脸苦闷的说道：“幺叔，我跟你说盖房子的事呢，你跟我扯老汉干啥，我盖房子跟他们有啥关系。”

    “那你盖房子跟我又有啥关系？”幺叔一副事不关己的样子，只管自己喝着酒。

    张铁森一时无力反驳，吞吞吐吐的回答道：“我，我这不是在跟你商量嘛。”

    “有啥好商量的，你要盖房子就盖房子，你要办养鸡场就办养鸡，弄好了跟我就是，哪来那么多事情。”幺叔一副慵懒的样子，拿着酒葫芦坐到了一个块石头上。

    “哎呀，幺叔你先别急着休息嘛，帮我一起看看。”张铁森拉起了幺叔，脸上没有不耐烦，反而是很开心的样子。

    他知道幺叔不喜欢整那么多繁琐的工序，你只告诉结果该怎么怎么做就可以了。

    张铁森拉着幺叔，把对养鸡场的规划细细的跟他捋了一遍。“幺叔，我打算就把养鸡场办在这片空地上，周围用竹篱笆围起来，在进来的路口盖一排鸡舍，白天就让这些鸡在外面活动，晚上在把他们关起来……”

    幺叔听后满意的微微一笑，“就按你说的办吧。”

    然后指着远处的小勇说道：“我看那个小孩不错，挺有干劲的，幺叔老了追不动了，让他看着这些鸡嘴合适不过了。”

    幺叔的想法跟张铁森不谋而合，他当然是喜出望外了，“幺叔我也正是这么想的。”

    “呵呵，挺好。”幺叔眯着眼睛点了点头。

    一旁的杨美娟听到张铁森在和幺叔谈论养鸡场的事，也来了兴趣。

    她无比开心的跑过来说道：“我觉得铁森选的这个地方特别的不错，这里简直就跟仙境一样使人心旷神怡，这种环境下养出的家禽肯定会大卖的。”

    她越说越来劲，表情也跟着激动起来，“你们都不知道，现在消费者的嘴巴实在是太挑了，一会儿嫌弃这个，一会儿嫌弃那个，不过他们最喜欢的食品只有一个特点，那就是……”

    “原生态……”

    张铁森和杨美娟异口同声的说出了这句话。

    他们俩人都同时惊了一下，随后俩人相视一笑。

    杨美娟心里是说不出的高兴，看到自己跟张铁森的想法一样，感觉都比他亲近了许多。

    张铁森顿了顿，对幺叔说道：“你看吧，美娟是城里人，她最清楚现在城里人心里的想法了，咱们听她的肯定没错。”

    “我又没说不听她的，你着急个啥。”幺叔没好气的训了张铁森一句。