    晋桐率领的专家组离开苏桓实验室后。

    苏桓没有留下等待最终结果。

    对苏桓而言，他能做的已经都做了。

    主动放弃专利费，提出两个要求。

    接下来协会能否答应，已经不是他一个小小的高级研究员能够左右的。

    龙血药剂的定价和出售，就连晋伯都无法左右，需要地位更高的协会高层拍板发话。

    苏桓早已经离开了龙浮。

    争分夺秒踏上了新的旅程。

    一处和龙之国相隔何止万里的地方。

    看着眼前入目一片金色的海滩。

    苏桓心潮少有得有些澎湃。

    距离从龙浮出发，已经过去了一个半月时间。

    一个半月里，苏桓顺利完成了熔浆猿和幽影暗面熊两只驭宠的蜕变。

    在位于龙之国西南地区的恶龙火山秘地中，熔浆猿成功蜕变成了极变灾祸种，怒焰火山猿。

    体型从不超过十米高，一跃成为接近百米高，如同一座熊熊燃烧的火山的庞然大物。

    而幽影暗面熊，则进化成了激变灾祸种，暗面龙熊，这是一种极为特殊的龙族，它有着不算庞大到惊人，但足够雄壮魁梧的龙躯。

    在拥有了龙族强大破坏力的同时，它还具备着阴影、暗系灾祸种强大的免伤能力，和诡异的攻击力。

    尽管只是激变灾祸种，但攻击手段多变，保命手段更是层出不穷。

    难缠程度不下于极变灾祸种。

    怒焰火山猿只有一种成长蜕变形态。

    而暗面龙熊则有两种。

    怒焰火山猿和暗面龙熊的出现，再次补全了苏桓驭宠阵容的短板。

    此时的苏桓，驭宠阵容之强、之华丽，已经远超冕冠大师，足以和一些老牌、资深的王冠大师相媲美。

    甚至大多数王冠大师的极变灾祸种的数量，也无法和它媲美。

    后勤补给，向来是制约王冠大师驭宠数量的致命因素。

    尽管驭宠数量多，但苏桓的驭宠中，尚未出现成长蜕变的驭宠。

    所有灾祸种驭宠都是初始形态。

    尽管身处异地，但苏桓依然和龙浮那边的实验室保持着联系。

    龙之国的超矩通讯器能够跨越大地区进行通讯，十分方便。

    因此，在他离开后，苏桓实验室依然在正常运转着。

    第一组、第二组正在研究他所留下的几个课题。

    第三组，则已经快要将改进版的冰梦神坠打造完成。

    在熔浆猿、幽影暗面熊相继成功蜕变后。

    他就一路马不停蹄地来到了赤金海湾。

    这是和翡翠大地区像毗邻的一处地区。

    此时出现在他面前的是一片真正的大海。

    赤金海。

    之所以远道而来大海，自然是为了一处的蜕变化龙。

    潮汐海龙的蜕变化龙仪式，必须要在真正的大海中的某种特殊环中境进行。

    如亚山半岛亚湖海那种冠以大海名字的湖泊，是不行的。

    而这处赤金海，正是距离翡翠大地区最近的大海。

    “潮汐海龙，等你蜕变结束，我们就回一趟龙浮，看看改进版的冰梦神坠有没有达到我的要求。”苏桓对着身旁的潮汐海龙笑道。

    打破种族桎梏后，体态依然修长优美的潮汐海龙，闻言发出一阵轻快的叫声。

    打破种族桎梏的种族，蜕变进化无疑会顺利很多，怒焰火山猿和暗面龙熊的蜕变无疑佐证了这个观点。

    因此对于潮汐海龙的蜕变，苏桓心情并不是很紧张。

    站在赤金海的海岸，此时已经到了傍晚时分，海岸边的晚霞和海水交相辉映，颇有些夕霞共海天一色的惊艳。

    苏桓想到所有驭宠都没有见过真正的大海，干脆将所有驭宠都召唤出来。

    让它们在在这处荒僻寂静的海滩上自由活动一会儿。

    潮汐海龙高昂的欢呼一声，已经先一步一跃跳进海水里，飞快消失了踪影。

    百米高的烈焰火山猿，早已经改掉了自己怕水的习性。

    它直接熄灭了身上的火焰，走向了海水中。

    若非如此，整片海域恐怕都会被它体表的火焰煮得沸腾。

    烈焰火山猿近百米高的体型，哪怕走到深水区，海水依然无法没过它的胸口。

    极冰龙女、光暗帝姬带着寻宝地龙在海滩旁戏耍。

    岩墟龙和暗面龙熊、亡钩熊君也在海水中泡澡。

    雷诛罪龙也出来凑热闹，不过它还是没有控制住自己身上的电流。

    不光殃及了泡澡的岩墟龙和幽影龙熊、亡钩熊君，还有不少海类被殃及。

    没多久，就有不少靠近海滩的海鱼被电得翻肚皮，螃蟹、海龟、海星也没有幸免。

    幼角座鲸本着绝不浪费粮食的观点，直接张开深渊巨口，将这些被雷诛罪龙的电流电昏电死的海产吞进了肚中。

    幻影无形龙在大家都在戏耍的时候，也不忘记模仿的本能，开始默默模仿着同伴的形态，试图掌握新的变形能力。

    看着驭宠中的劳模。

    两头猩红暴龙则在海滩上角斗，这两家伙无时无刻都有着充沛的战斗欲望。

    至于噬能妙树龙，则在一旁为戏耍的同伴们准备着加餐助兴的食物。

    一抖背上妙树，就有凝聚出的能量果实自动朝同伴们嘴边飞去。

    苏桓也陪着驭宠们美丽海岸旁戏耍了一阵。

    直到天色渐晚，这才带着驭宠们朝着远处的海滨城市而去。

    他初来乍到，对赤金海岸这个陌生的地区并不了解。

    要最终确定潮汐海龙化龙环境所在的位置，还要去那座城市里打探一下情报。

    赤金海岸同样是一个极为广袤的大地区。

    苏桓所在的位置，是最为靠近翡翠大地区的一个叫做流火海岸的地域。

    面积大概跟亚山半岛相当。

    而远处的那座城市，则是一个名叫千帆要塞城系的一座要塞，金帆要塞。

    还未走进金帆要塞，苏桓便感受到了这种沿海地区和内陆地区迥异的风情风貌。

    到处都是热带植被。

    高达的椰树、芭蕉、橡胶树随处可见。

    路上的行人都穿得极为清凉。

    苏桓这个穿着长衣长裤作战服的人，就显得有些另类了。

    路上的建筑比起内陆地区，也显得偏低矮一些，很少见超过百米的高层建筑。

    另外，苏桓还发现这座金帆要塞中，似乎水生的驭宠颇为常见。

    走在马路上类似乌龟一样的驭宠、飘在空中的蓝刺水母、在空中游动的弯眉鲨鱼、趴在驭师身上的慵懒八爪鱼……

    看着在内陆很少见的五花八门的水生驭宠，苏桓一时看得饶有兴趣。

