    最后一节，姚明体力消耗太大，暂时在场下休息，麦迪继续上场带队。

    何星辉也上了，继续和麦迪对位。

    这种刻意的针对有些得罪人，但何星辉不在乎。

    在这个联盟里，他得罪的人多了去，再多一个也无妨。

    火箭进攻，麦迪跑位。

    虽然他很想持球强行单打何星辉来证明下自己，但这样的风险太大。

    何星辉跟上，不给麦迪机会。

    第一个回合，麦迪没有伸手要球，火箭的朱万霍华德最后出手，打进。

    攻守转换，何星辉也没有要球。

    全程盯防麦迪，也不是一件很轻松的事，他的体力已经下降了很多。

    为了打满最后一节，他得省着点用。

    卡塞尔见状和米尔萨普配合，最后由米尔萨普出手。

    球没进，但问题不大。

    火箭反击，麦迪接球，何星辉落到了他的面前。

    观众以为，这又会是一次单挑的机会。

    但是，巴蒂尔却凑到了何星辉的旁边，给麦迪做掩护。

    麦迪运球往右走，何星辉必须绕过巴蒂尔。

    速度不够快的人，这一绕就会跟丢持球者。

    但是，何星辉现在却还跟的上。

    这让麦迪颇为无奈。

    之前他还只是发现自己单挑吃力，现在倒好，他发现即便有队友帮忙，自己的进攻都还是吃力。

    “我已经老到了这种程度？”

    麦迪脑海中浮现一个令他震惊的念头。

    这一分神，何星辉就伸手掏球了。

    抢断完成，何星辉下快攻。

    没有人追的上他，就在所有观众都以为他会来一记暴扣的时候，他却选择了很普通的上篮。

    “这......”

    史密斯都不知道该怎么点评。

    球场上，麦迪又给何星辉贡献了些怒气值。

    被抢断，实在是太不应该了。

    火箭的球员在这一刻都难免对他失望。

    大家都在用心帮他，结果他却出现低级失误，真是扶不起的阿斗。

    火箭再进攻，阿尔斯通都没有去刻意找麦迪。

    他看到巴蒂尔机会不错，于是便把球传了过去。

    巴蒂尔是一个空位，他也没理由不投。

    三分出手，球进。

    火箭继续得分，可惜不是麦迪的。

    麦迪现在还是只有6分。下个回合，麦迪要球。

    他现在已经憋了一肚子的火，再没球打，他就要打人了。

    阿尔斯通把球传了过去，麦迪不管三七二十一的强突何星辉。

    他要告诉世人，自己还行。

    但是，他无比迅猛的第一步被何星辉跟上了，他变向，何星辉依旧没有失位。

    麦迪非常隐蔽的沉肩顶在何星辉身上，这是一个犯规动作。

    球员的肩膀和肘子都差不多，是特别容易发力的部位，可以对对手造成很大的伤害。

    麦迪运气不错，裁判没有注意到。

    何星辉的胸口被顶了一下，气血上涌。

    小动作是吧？

    何星辉表示，这个自己也会。

    他假装掏球，手指直接戳到小麦迪上，疼的麦迪的运球动作都出现了一个明显的停滞。

    麦迪把球扔给了队友，他自己双腿并立的跳了跳，试图缓解疼痛。

    “哎呀，表哥好像不小心戳到了特雷西的要害。”

    史密斯说。

    何星辉那种动作，除了他自己，别人是真的很难看出有意还是无意。

    “每个人都有特别脆弱的地方，看样子特雷西最脆弱的地方就是胯下了。”

    巴克利调侃道。

    朱万霍华德投篮不中，范甘迪换上了姚明，火箭场上已然是全主力，看样子是最后的决战。

    快船也换上了加索尔，卡曼。

    比赛继续。

    快船进攻，何星辉吸引防守后分球，快船四打三，加索尔投进。

    姚明上了也没用，他又没有分身术。

    到了进攻端，姚明在篮下试图吸引快船的防守，然后给麦迪创造机会。

    但是，何星辉却像认准了麦迪一样，就跟着麦迪。

    姚明把球传了过去，麦迪获得了单打何星辉的机会。

    换以前，单挑对于麦迪来说就是机会。

    可是现在，很难。

    但麦迪不会怂。

    他继续突何星辉，过人失败之后，他干拨出手。

    何星辉起跳干扰，球还是没进。

    “几年前的得分王还真是水呀。”

    何星辉感慨。

    “......”

    麦迪。

    麦迪真的很想证明自己，接下来连续出手，完全不管球队了。

    当然，他们现在落后16分，也的确不用管，无非是一个输多输少的区别。

    当当当......

    only you 。

    麦迪的打铁声，差点让何星辉忍不住的唱起来。

    直到比赛快结束的时候，麦迪才手感爆棚的投中一记高难度三分。

    不过，比赛时间也只剩下一分钟，火箭大约还有两次进攻机会。

    理论上来说，麦迪还有得分上双的机会。

    之后火箭也确实是让麦迪来攻。

    可惜，他的运气没有延续下去，两次进攻都打铁。

    比赛结束，麦迪只拿到9分，差一点点才能上双。

    比赛结束后，何星辉倒也没有继续嘲讽奚落。

    但是，麦迪心里还是极其难受。

    他看着自己的统计数据，看到了自己最糟糕的一战。

    那种滋味，无法言语的痛苦。

    随后，麦迪黯然离场。

    86比104，快船赢了18分。

    得分虽然不高，但是在限制对手得分方面，却是本赛季最佳的一场比赛。

    他们证明了自己其实也能防守。

    火箭这边，数据最好的是姚明。

    25投14中，加上罚球拿到了34分。可惜没用，麦迪拉了跨，两人合砍43分，还不如他们的平均水准。

    麦迪不但得分少，而且效率也是低的令人发指。

    21中4，怒打17铁，还不到25%的命中率。

    这还是何星辉多次让麦迪没机会出手，否则的话，打铁数还会更多。

    “表哥14中7，三分8中4，罚球3中2，拿到了20分，是我念错了，还是统计员写错了？”

    巴克利吐槽道。

    何星辉本场比赛居然只有14次出手，简直离谱。

    “查尔斯，你这是想要耍赖吗？”

    史密斯大笑道。

    加索尔拿了24分12篮板，马盖蒂19分，利文斯顿12分，卡曼11分。

    快船的首发一共拿了86分，刚好是火箭全队的得分。

    “表哥这场比赛的防守效率是82，好家伙。”

    巴克利惊呼道。

    防守效率，即一个球员在对手一百个进攻回合里能够拿到的分数，这个数字越低越好。

    一般来说，防守效率低于了100，都算是不错的。

    能够低于90，那就是优秀。

    82，绝对是优秀中的优秀。

    “他的胜利贡献值是正23，在仅得20分得情况下，达到这个数值，说明表哥在防守端做的非常好。”

    史密斯补充道。

    通过这些高阶数据，两人再一次印证了何星辉的防守水平。

    除了他们，大部分主流媒体都选择了认可何星辉得防守。

    毕竟，他们也不能睁眼说瞎话。

    何星辉要得效果达到了。

    赛后新闻发布会上，麦迪缺席。

    打出这么糟糕得比赛，他实在不知道该如何面对媒体。

    所以，他祭出了球员的大招，假装身体不舒服。

    不过，这个大招不能用的太频繁，否则傻子都能猜的出来。

    “特雷西的背部有些不舒服，这是他本场比赛发挥不佳的原因。不过，只要等他恢复健康，他依旧是联盟中最好的得分手之一。”

    面对记者的质问，范甘迪解释道。

    这种话可能是在保护球员，也有可能是想忽悠其他球队接手麦迪，火箭可能想要甩卖麦迪了。

    “作为一支防守强队，结果被对手防死了，你觉得快船的防守怎么样？或者说，你觉得表哥的防守怎么样？”

    记者问。

    “他们总体的防守还是比我们差一点，不过这场比赛他们做的非常好。特别是表哥，他的防守绝对被低估了，其他教练也都清楚这一点，他们不会安排球员去强攻表哥这个点。”

    范甘迪说。

    “姚，这场比赛你拿到了34+16的惊人数据，表哥只拿到了20分，你觉得你们谁更优秀？”

    一个想要挑拨离间的记者问道。

    不过，这种问题对于姚明来说只是小儿科。

    “这场比赛他赢了，自然是他更优秀。”

    姚明说。

    同样的问题，之后记者也问了何星辉。

    何星辉反问道：“你觉得是你妈妈更漂亮还是你妻子更漂亮？”

    哈哈哈......

    现场众人大笑。

    有些问题，大家心里清楚就可以了，真没必要问出来。

    “何，以后你还会打出这样的表现吗？就是拿较少的分，然后在防守端下功夫。”

    记者问。

    “看情况吧，有需要的时候我会这么做。但大部分的情况下，我都会选择得分。我想，球迷应该会更喜欢看我得分。”

    何星辉说。

    防守赢球这种事偶尔来几次没关系，来的多了，球迷说不定会腻。

    防守终究是没办法像进攻一样吸引球迷。

    “何，请问你和特雷西有什么过节和矛盾吗？在比赛中，看起来你似乎有些在针对他。”

    另一个记者问道。

    何星辉露出一副你特么在逗我的表情，然后说道：“是你们质疑我的防守，然后要我表演一下的。和我对位的就是麦迪，我不防他防谁？到了球场上，就是要努力的击败对手，如果这也算是针对的话，那么我针对的不是麦迪，而是联盟里其他二十九支球队的所有球员。”

    试图刁难何星辉的记者，最终都是无功而返。

    赛后，媒体上有关何星辉的讨论又热了一波。不过很快又被其他话题淹没。

    常规赛只剩下七八场，讨论哪支球队能进季后赛，哪两支球队会在季后赛相遇才是主题。

    目前东部的形势比较明朗，骑士活塞是第一集团，稳居一二名。

    公牛，热火，猛龙，篮网是第二集团，季后赛无忧。

    奇才魔术步行者在争夺最后的两个季后赛名额。

    76人还有理论上的机会，需要步行者和魔术连输6场且他们自己连胜6场，就跟国足出线差不多。

    至于尼克斯，雄鹿，凯尔特人，早就开始摆烂了。

    也不对，雄鹿和凯尔特人是摆烂，尼克斯是真烂。他们的选秀权已经交易出去了，没有摆烂的必要。

    但是，他们就是赢不了球。

    西部这边，快船独一档。

    小牛太阳马刺是第二档，稳居前四的位置。

    后面紧跟着的是火箭，理论上还有进入前四的机会。

    之后的便是掘金和爵士。

    他们进季后赛的悬念不大。

    湖人现在位居西部第八，后面还有个黄蜂在追赶。

    对于湖人来说，现在的情况无比糟糕。

    要是被黄蜂赶超，他们就要失去季后赛的席位。

    四巨头进不了季后赛，不知道会笑掉多少人的大牙。

    可要是保住了季后赛席位，排名第八的他们首轮就要对战快船。

    这个......

    无论是科比，还是湖人的管理层，他们都不希望看到这一幕，甚至，还不如不进季后赛呢。

    “我们要想办法超过掘金，争取拿个第七。”

    库普切克提醒禅师。

    原因他没说，但禅师也想的到。

    “我尽力吧。”

    杰克逊叹气道。

    打死他都没想到，局面会变成这个样子。

    回想当初，四巨头初聚，雄姿英发......

    4月8日，湖人大战太阳，惨败。

    这场比赛湖人四巨头尝试了团结，但还是没用。

    致此，湖人39胜38负，还差掘金2个胜场。

    同日，黄蜂击败了山猫，战绩变成了38胜39负，差湖人两个胜场。

    还有5场比赛，希望大大的有。

    保罗可不会嫌弃快船，只要能进季后赛，哪怕是去被快船虐一虐，也算是一种成功。

    除了关心季后赛席位，球迷此时还关心季后赛可能会出现的对决。

    “糟糕，太阳貌似又要在第一轮遇到马刺了。”

    “该死的分区规则，快点更改吧，不要让强队提前遭遇。”

    “为什么要改，现在这种规则挺好的。”

    太阳，小牛，马刺，火箭的球迷都希望改规则，因为他们这些强队都是受害者。

    掘金，爵士队的球迷就不希望改，他们是受益者。

    他们的争论其实没什么意义，联盟早就有了决定。

    9号，联盟就公布了这则消息，取消分区冠军锁定前三的规则，全部球队按照战绩排名。

    联盟美曰其名，为了比赛的精彩性和公平性。

    嗯......

    这次他们没骗人。

    修改后的规则，确实更合理了一些。

    消息一出，太阳，和小牛的球迷都高兴了。

    这样一来，他们在第一轮的时候就可以避免和强队对话。

    马刺也可以接受，首轮打火箭，总好过打太阳。

    9号，快船击败了开拓者。战绩变成了69胜8负。

    11号，快船主场击败尼克斯，突破了70胜，一个新的里程碑。

    他们成为了第二支能够单赛季拿到70胜的球队。

    而且，这还不是终点。

    13号，快船客场对战小牛队。

    这是最有希望阻击快船的球队，如果小牛也败了，那么快船破纪录就没有了悬念。

    所以，这一场比赛的关注度，也是达到了一个新高度。

    星粉和船蜜都很紧张，虽然他们相信球队的实力，但在这种时刻也害怕出现意外。

    星黑和路人也紧张，他们担心快船会赢下这场比赛，这样何星辉的地位就会得到进一步的提升。

    破了纪录和没破纪录，还是有较大区别的。

    对于快船来说，这场比赛必须拿下。

    对于小牛来说，这场比赛他们也必须赢。

    赢了这场比赛，他们就可以稳居西部第二，这样在季后赛就能迟一点遇到快船队。

    输了这场比赛，他们就有可能被太阳反超。

    如果排名第三，那么次轮就要和快船打，这不是小牛希望的局面。

    所以，接下来的比赛，小牛都会很拼。

    还有一点就是，小牛现在承载了很多人的希望。

    那些不喜欢快船破纪录的人，现在都指望着他们小牛呢。

    如果小牛能击败快船，恐怕可以瞬间俘获这些人的喜爱。如果不能，则容易遭到这部分人的嫌弃。

    4月13日，美国航线中心体育馆。

    一万八千多个座位没有一个是空着的，其中星女郎团就占据了一千个。

    这还是小牛管理层故意限制了星女郎团的购票数，本来她们准备买两千个座位。

    只不过，小牛管理层抱着宁可信其有，不可信其无的原则，不希望现场出现太多的星女郎，不想给何星辉增加实力。

    球员出场，快船球员遭到了球迷的狂嘘。

    特别是何星辉出场的时候，更是受到了重点照顾。

    “失败者。”

    “小牛是你的克星。”

    “你会在这里再次跌倒。”

    现场球迷狂喷垃圾话。

    不过，他们倒是有一点点狂的资格。

    相对于其他球队而言，他们小牛在对战快船时的战绩还说的过去。

    上个赛季赢的多，而且季后赛还淘汰了快船。

    哪怕是这个赛季的无敌快船，小牛也赢过一场。

    总之，小牛的球迷不像太阳球迷那样怕何星辉，这是一种心理优势。

    何星辉没有搭理他们。

    小牛球员出场，球迷欢呼。

    这个赛季，小牛极有可能打出他们的队史最佳战绩。

    所以，小牛的球迷其实还是很满意球队的表现。

    如果没有有风头更盛的快船，那就完美了。

    双方球员热身，静待比赛开始。

    TNT。

    “这大概是西决的预演。”

    史密斯说道。

    “难说，快船进西决没有什么悬念，但小牛无论是打太阳还是马刺，最多也就六成胜算。”

    巴克利说道。

    “不不不，我觉得太阳和马刺还是要差小牛一些......”

    史密斯抬起了杠。

    在两人的扯淡中，比赛开始。

    快船这边是利文斯顿，何星辉，马盖蒂，加索尔，卡曼，常规首发。

    小牛也差不多。

    哈里斯，特里，约什霍华德，诺维斯基，丹皮尔。

    丹皮尔抢到球权，小牛先攻。

    何星辉跟着特里，刚想开口说点什么，忽然却发现没什么可说。

    两队同处西部，一年要打三到四场，季后赛遇到又要打四五场乃至更多。

    两队的人，其实都已经是熟到不能再熟。

    何星辉都忘了自己喷了特里多少次，基本上能喷的点也都喷过了。

    此时真心不知道该说点什么。

    继续喷以前的老梗，估计特里也不会有什么特殊的反应。

    这种感觉，何星辉不止在特里身上遇到。

    而且，这种感觉，打的越久，就会越强烈。

    何星辉现在只能期待一下今年的选秀，让联盟多一些新鲜血液。

    那种对垃圾话还没有产生免疫能力的新人，是何星辉最喜欢的球员。

    比如包工杜，问号杨之类的。

    哈里斯传球霍华德，自己跑位甩开利文斯顿，约什霍华德回传，两人做了一个局部配合，让哈里斯进了内线。

    随后哈里斯一个小抛投，球进。

    开局就中，这是一个好兆头，现场球迷很激动。

    不过，紧接着他们就高兴不起来。

    何星辉迎着特里命中一记三分。

    此前的两场比赛，何星辉得分都不高，一场20，一场39。

    小牛球迷还以为何星辉出现了低谷，却没想到，何星辉今天开局就命中三分，这是一个糟糕的信号。

    小牛反击，诺维斯基打中。

    退防的时候，小牛的助教在朝约什霍华德大喊，让他和特里换防。

    没办法，约什霍华德只能接下这个苦差事，落到了何星辉的面前。

    何星辉暂时没有要球，保留体力，让队友先试试。

    球到了马盖蒂手中，马盖蒂打特里本应该是一个错位的优势。

    可惜马盖蒂的运球技术不够娴熟，没办法把他的这种力量优势发挥出来。

    他是挤开了特里，但他的运球也险些出现失误。

    随后，马盖蒂把球传给加索尔，不敢再带。

    加索尔靠了一下诺维斯基，然后转身运球突破。

    诺维斯基的块头非常大，轻轻横移一步，就挡住了加索尔的去路。

    加索尔勉强出手，球没进。

    卡曼抢下前场篮板，把球传到了外线，快船二次组织进攻。

    “丹皮尔越来越不行了，小牛需要一个更好的中锋。”

    史密斯点评道。

    这种事谁都知道，但联盟中的好中锋实在是太少了。

    别看卡曼在快船好像不是特别出色，但他在中锋这个位置上，都可以挤入联盟前十了。

    小牛反击，哈里斯单打利文斯顿，把球从利文斯顿胯下穿过，戏耍了利文斯顿。

    随后哈里斯还抛投命中。

    “如果不是在快船，你啥也不是。”

    哈里斯喷了一句垃圾话，算是报仇。

    攻守转换，利文斯顿想要打个回应球，找回点面子。

    可惜他这种想法已经被小牛的球员看破，他们故意让他打，随后特里突然上前包夹，导致利文斯顿丢球。

    特里捡到篮球下快攻，何星辉追上去防守。

    特里回头看了一下，发现了何星辉跟在屁股后面，差点没被吓到篮球脱手。

    然后，特里减速，避开何星辉，等待队友过来。他居然放弃了这次快攻上篮的机会。

    他畏惧何星辉的防守，怕自己上篮被盖帽。

    何星辉追身大帽这种画面，特里看到过，知道何星辉的弹跳力惊人。

    他这种举动，其实就是对何星辉防守最大的认可。

    这种认可，比媒体的评价和球迷的评价更精准。

    一个球员到底强不强，要问和他对位的球员。

    约什霍华德和哈里斯赶上，马盖蒂和利文斯顿也赶了过来防守。

    三对三让半场显得有些空旷，约什霍华德冲到篮下，何星辉补防，霍华德分球哈里斯，哈里斯出手命中。

    “这球是利文斯顿的责任。”

    史密斯点评道。

    球场上，快船没有去纠结谁的责任。

    他们继续进攻。

    球队落后，何星辉主动要球突破约什霍华德。

    霍华德选择了单防，没有让队友过来帮忙。

    他想先自己一个人试试，结果何星辉很快就突破了他。

    约什霍华德转身去追，何星辉已经在篮下造了丹皮尔犯规，站上了罚球线。

    两罚全中。

    攻防两端，何星辉都是存在感十足。

    这让艾弗里很是头疼，他不怕快船其他人发挥好，就怕何星辉状态火热。

    比赛继续，小牛推进，球到了约什霍华德手中，何星辉凑过去协防，约什霍华德选择把球传给诺维斯基，不想去硬刚何星辉这根刺。

    诺维斯基在篮下遭到包夹，出手不中。

    对于小牛来说，他们也需要外线给诺维斯基分担点压力。

    如果约什霍华德和特里做不到这一点，小牛就没什么机会。

    又打了几个回合，两队打成了17比15，快船领先了2分。

    官方暂停，艾弗里对着特里训斥，让他打的积极些，坚决些，不要怕何星辉。

    特里出手太少，导致何星辉都不用在他身上花费太多的精力，可以去协防马盖蒂，又锁死了约什霍华德这个点。

    艾弗里本来想要换上斯塔克豪斯，但是斯塔克豪斯直接把脸转了过去，显然也不想去和何星辉对位。

    联盟中的后卫，已经很少有不怕何星辉的人了。

    和何星辉对位，压力贼大。

    没办法，艾弗里只能将就着用手中的牌。

    双方做出了些小调整后，重新回到球场上。

    快船进攻，何星辉在约什霍华德的干扰下不中。

    “你丑到我了。”

    何星辉吐槽道。

    “......”

    约什霍华德很想跟裁判抱怨下，这应该算人身攻击吧。

    小牛反击，诺维斯基篮下接球，单打加索尔。

    丹皮尔抗住卡曼，不让他过去帮忙。

    诺维斯基金鸡独立，出手，球进。

    他这个点，还是一如既往的稳。

    攻守转换，何星辉借队友的掩护，甩开了约什霍华德，然后接球出手。

    特里的干扰效果很差，球进。

    “喷气机？喷屁机？”

    何星辉。

    “闭嘴，混蛋。”

    特里。

    这种对喷，没多大意义，但何星辉已经养成了习惯。

    攻守转换，何星辉退到己方的半场后，嘴还没停：“你今天能拿个10分吗？你有没有胆像麦迪一样，说句狠话来听听。”

    “......”

    特里还真不敢。

    毕竟麦迪可以乱来，他不能，他在球队里现在只是一个三当家。

    而且，还是一个可有可无的三当家，随时都有可能被送走的那种。

    特里跑位，何星辉没有立即追上。

    等特里接到了球之后，何星辉再凑过去。

    特里抢在何星辉到来之前抢先出手，可惜没进。

    这不是他熟悉的打法。

    攻守转换，约什霍华德像黏在何星辉身上一样，形影不离。

    利文斯顿把球交给了加索尔，加索尔单打诺维斯基，不中。

    每次打马刺或者小牛，加索尔的发挥就会比平时差一些。

    面对诺维斯基，邓肯，加内特这三个大前锋，加索尔一直都占不到便宜。

    首节打完，加索尔3中1只拿到2分。

    不过问题不大，快船还领先着。

    34比30，快船领先着4分。

    其中何星辉一个人就拿了16分，占了全队的近一半。

    次节，双方上替补。

    何星辉休息的时候，斯塔克豪斯在场上颇为嚣张，连突带投拿下6分，好似梦回巅峰。

    在他的带领下，小牛的替补打出了一波12比4的攻击波。

    随后，快船换上了何星辉。

    其他人状态一般，邓利维也就只能死操主力了。

    何星辉一上场，立即激活快船的突分体系。

    他轻松过掉斯塔克豪斯，又过掉德文乔治。最后面对迪奥普的阻挡，传球给了诺汶。

    诺汶上篮命中。

    何星辉一个人就撕碎了小牛的防线。

    “公牛不行，母牛不行，你们小牛也不行。”

    何星辉开了个群嘲技能。

    “.......”

    库班觉得应该换个霸气点的队名。

    小牛反击，看着面前的何星辉，原本还状态火热的斯塔克豪斯一下子就怂了，把球传给了德文乔治。

    德文乔治挤开莫布里，但在篮下遭到了米尔萨普的阻挡。

    两个大块头撞在一起，最终以德文乔治的投篮偏出告终。

    诺汶幸运的捡下一个篮板，然后直接长传。

    何星辉已经提前下了快攻，接到传球后，他的前方已经没有了小牛的球员。

    这是一个送分球，何星辉毫无悬念的打进。

    “诺汶和表哥的配合还挺娴熟的嘛。”

    史密斯说。

    “废话，你大概是不知道，诺汶可是快船队唯一有资格去表哥家里接受单独指导的球员。”

    巴克利说。

    “哦？为什么？”

    史密斯好奇道。

    巴克利嘿嘿一笑，不语。

    这种八卦只说一半，把别人的好奇心勾起了就不负责的人最讨厌了，史密斯恨不的当场把他掐死。

    球场上，何星辉上场后还了一个8比2。

    艾弗里立即把约什霍华德换了上去。

    约什霍华德突然觉得，去年夏天自己的要价还是低了些。

    现在自己承担的任务太重了，压力山大。

    约什霍华德上场后，继续单防何星辉。

    今天何星辉的状态似乎没有爆，他的单防就差不多可以限制何星辉的得分效率。

    两队你来我往，又打了几分钟。

    打着打着，球场上的球员都变成了主力。

    小牛用的是8人轮换，快船这边用的是9人轮换。

    替补打的时间都很短，大部分时间里都是主力在刚，颇有几分季后赛的味道。

    上半场打完，比分63比60，快船只领先着3分，分差非常小，比赛胜负难料。

    “今天表哥的状态一般，没有爆。”

    史密斯说。

    爆不爆的标准就在于何星辉有没有进那些不讲理的高难度出手。

    “他半场已经26分了。”

    巴克利说。

    如果全场拿52分还不算爆，那这个爆发的标准就太高了些。

    中场休息，巴克利和史密斯闲聊几句之后，也随之休息，剩下的是广告时间。

    史密斯开始缠着巴克利，要他告诉自己那个八卦。

    “不行不行，这是表哥的隐私，我得替他保密。”

    巴克利说。

    “谢特，我也是表哥这边的人，你还担心我泄密？我只是想要满足下自己的好奇心，又不会拿这种八卦去赚钱。我的人品，你还不放心？”

    史密斯说。

    巴克利越是不肯说，他就越好奇。

    这一点，全世界都是如此。

    “行，那你先对上帝发誓。”

    “.....”

    史密斯。

    被巴克利狠狠的折磨了一番之后，巴克利终于开口：“据说这诺汶有个特别年轻漂亮的母亲......”

    史密斯听的两眼放光。

    “啧啧啧，表哥真会玩，好羡慕。”

    史密斯感慨道。

    “你也可以呀，等表哥这波投资结束，你的钱就能开一家公司，自己做老板。然后，你懂的。”

    巴克利调侃道。

    “......”

    史密斯。

    中场休息结束，下半场开打。

    和上半场比赛差不多，快船这边靠何星辉撑着，小牛这边则是靠诺维斯基拿分，两个外线得分点都有些哑火。

    好在哈里斯今天手感不错，分担了些诺维斯基的压力。

    两队都是有人发挥好，有人发挥糟糕。

    在何星辉没有使用外挂的情况下，两队的实力半斤八两。

    打完第三节，比分86比83，快船还是领先着3分。

    最后一节，何星辉先在场下休息，等待最后的决战。

    莫布里和利文斯顿在场上带队支撑，他们要撑到主力回归。

    而小牛也在试图趁这段时间多那些分，获得领先优势。

    何星辉不在，两队似乎还打的更加激烈，球场上时不时出现点火药味，双方的球员都有些火气。

    “谢特，小牛打不过又想要用阴招了。”

    星粉破口大骂，他们至今还无法忘怀去年的季后赛。

    小牛队在他们心中，已经成了肮脏的代名词。

    现在小牛队来点火药味，他们都怀疑这是对方想要打架。

    不过，这种火药味其实很常见，到了季后赛还会更多。

    只要没有愣头青先动手，问题都不大。

    快船的替补撑了近三分钟，比分扳平。

    快船主力全上，小牛这边则是四主力加德文乔治，诺维斯基顶到了中锋位置，丹皮尔被弃用了。

    关键时刻，艾弗里不相信丹皮尔这个漏洞。

    让诺维斯基打中锋，球队的整体速度快了很多。

    这个，勉强可以算是一大四小。

    比赛开始，小牛阵容高度吃亏。但是问题不大，快船的主攻点也不是内线。

    何星辉借掩护跑出机会，接球出手。

    机会不错，可惜球没进。

    “他妈的，A级属性也不过如此。”

    何星辉暗自吐槽。

    这A级三分，还不如一个必中的道具呢。

    小牛反击，诺维斯基篮下遭遇包夹，把球分了出去。

    没有了中锋，诺维斯基篮下得分的难度变大了。

    不过小牛的调整也很快，下个回合，诺维斯基就没有去篮下，而是外线接球，扔进。

    这让邓利维很无语。

    像诺维斯基这样具备了外线投射的内线，还真是不好对付。

    幸好，邓利维就没指望过快船能防住。

    轮到快船进攻，何星辉甩开防守者，接球三分飙中。

    他今天打的时间不长，此时的体力还很充沛。

    “关键时刻，还是得看球星呀。”

    巴克利感慨。

    球场上已经变成了何星辉和诺维斯基的个人秀。

    诺维斯基三分出手，加索尔和卡曼都来不及扑过去，球进。

    攻守转换，何星辉杀到篮下，德文乔治犯规也没能阻止，何星辉打成2+1。

    转过头来，诺维斯基中距离金鸡独立出手，加索尔干扰无效，球进。

    快船进攻，何星辉还以颜色，命中。

    现场的气氛直接就被他们两个的对飙给带起来了，各种口号响不停。

    “MVP，MVP。”

    “干死他们，德克你就是最棒的。”

    “洛杉矶杂碎，去死吧。”

    ......

    现场就是小牛球迷的天下，但是在电视机前，就是快船球迷的天下。

    “小牛没戏了，时间只有两分多钟，他们还没有取得领先优势，还打什么？”

    “小牛居然还敢顽抗不投降，简直岂有此理。”

    “小牛还不投降，这是想要被绝杀吗？这可不是明智的选择。”

    .......

    星粉的发言，总是带着一股得瑟的味道。

    明明场上局势焦灼，势均力敌，他们偏偏跟已经赢了一样。

    而且，人家小牛不投降，在他们眼里都是不可理喻。

    路人听了，那是要多无语有多无语。

    小牛球迷听了，更是暴跳如雷。

    不过，就他们这些离谱的装逼行为，却很少遭遇打脸。

    这也是他们喜欢何星辉的原因，何星辉总是能让他们装逼如风，还没有风险。

