
拜师学艺？

秦阳觉得比赛视频一旦曝光，还真的可能有这样的事情发生，不过秦阳压力不大。

隐门，一脉单传，秦阳自己也才入隐门，哪里会收什么徒弟？

有这个理由便可以拒绝一切了。

众人讨论了一阵，心思各异的进了酒店，办理了入住。

秦阳进了房间，放下行李，收拾好东西，洗了把脸，坐在沙发上，拿起手机，给韩青青发消息报平安。

“已经到达酒店，刚得到消息，这次要电视转播呢。”

秦阳原本琢磨着这时差，韩青青应该还在睡觉，也指望韩青青回复，谁知道很快她的消息就回过来了。

“电视转播？直播吗？”

秦阳：“录播，不敢直播吧，毕竟我们这种比斗，随时都可能出状况，估计会先录像，然后进行一定的剪辑，再播出吧，如果出现打斗太激烈，打得吐血啊断胳膊断腿啊啥的，估计会剪掉，毕竟冲击力太强了。”

韩青青：“安全第一，尽力就好，你可别拼命啊，这只是一场比赛。”

秦阳：“嗯，我会注意安全的，吵醒你睡觉了，你继续睡觉吧，回头又说。”

韩青青：“好，虽然我也希望从电视里看到你的身影，但是我可不想看到你受伤。”

秦阳：“放心，这个估计播出来也不知道多久了，那时候我应该早回来了，或许到时候我就在沙发上搂着你一起看了。”

韩青青：“行，我睡了，回头聊。”

秦阳关闭聊天框，切回主页面，看到交流团新群里有人艾特自己，便随手点开了群。

陈侯：“秦阳，我英文可不好，你是英语专业的，带我装逼带我飞啊！”

陈侯说了这句话之后，下面马上有人跟了好几个。

“+1！”

“同求！”

“算我一个，否则我感觉我要饿死在酒店里，我只会说hello和byebye！”

“求带见识纽约的夜生活！”

秦阳扫了一眼，这几个人里竟然还有赵青龙，赵青龙就是那个说同求的。

秦阳随手打字：“行啊，那晚上有谁跟我走的，我请客。”

秦阳这么一招呼，顿时一下子来了好几个。

“哈哈，秦老板请客可不能错过，算我一个！”

“我！”

“又可以蹭一顿了，感谢秦老板赐予我美食！”

这群里的人都是三十岁以下的青年，个个都年轻活力，听到秦阳请客，好几个人当即就笑嘻嘻的报名了。

秦阳也没多说什么，抬手看了看手表，笑着打字：“晚上六点，大堂集合出发，我先搜一搜附近有什么好吃的，愿意来的都来啊，我就不一一招呼了啊。”

秦阳关掉聊天框，忽然想起位于拉斯维加斯的妮莎，直接拨了一个电话过去。

都到鹰国了，不和妮莎打个招呼，这事以后要是遇见了可说不过去。

“秦，怎么想着这个时间给我打电话，华夏现在应该还是凌晨吧？”

秦阳微笑道：“凌晨？不会啊，我这里阳光普照，艳阳天啊。”

妮莎那边愣了一下，旋即一下子回过神来了，口气惊喜：“你到鹰国来了？”

秦阳笑着点头：“对啊，华夏和鹰国的青年修行者交流赛，我是参赛选手，刚到纽约酒店呢。”

“你们比赛是多久，你准备呆多久？”

秦阳老老实实的回答道：“算上休息的时间，比赛估计五天，至于我的行程，没定呢。”

妮莎干净利落的说道：“行，我现在订票，估计半夜到纽约，你能请我吃个宵夜吗？”

秦阳对妮莎干净利落的行动倒也没惊讶，笑道：“不用那么着急吧，我们明天休息，你明天早上出发，下午我们不就见面了吗？”

“你们明天休息吗，那我更要今晚过来了，这样明天才好和你到处转一转，行了，就这么定了，我到了给你信息，你要是困的话就睡，明天早上我们见面一起吃早餐就行。”

秦阳见妮莎坚持，笑道：“既然你要来，我怎么会睡觉，我去机场接你，请你吃夜宵！”

妮莎轻笑道：“你不倒时差吗？”

秦阳笑道：“我可是修行者，哪有那么脆弱，晚些我会先休息一会儿再去机场的。”

“好，那就辛苦你了，亲一个，唔嘛！”

秦阳笑笑，这妮莎可是白女巫的继承者，竟然还会做出这么可爱的动作，真是让人意想不到。

“好，你订票后给我发机票信息。”

“OK！”

秦阳挂掉电话几分钟便收到了妮莎发来的信息，航班是凌晨一点抵达纽约。

拉斯维加斯到纽约可不近，差不多等于横穿整个鹰国，两千五百多公里，妮莎这一得到消息马上就飞奔过来的行为，让秦阳的心中泛起了几分柔.软。

六点差五分，秦阳已经洗了澡，换了一身宽松舒适的装束，出现在大堂。

陈侯从大厅沙发上站了起来，哈哈笑道：“哎哟，我们的地主、翻译官、领头人终于来了。”

秦阳呵呵一笑：“这不还没到时间吗，你这么积极？”

秦阳眼光扫过，赵青龙、陈龙以及昨夜一起喝酒的周纶和孙晔都在，除此以外，还有三男一女，女的赫然是云白灵。

秦阳走上前，笑着打招呼道：“云小姐……”

云白灵那孤傲的脸上多了几分柔和和浅浅的笑容：“秦阳，不要那么客气，叫我名字就好了，你也可以简单的叫我白灵，我朋友都这样叫我的。”

白灵？

朋友？

好吧，这是主动释放善意，将秦阳当成朋友的意思。

秦阳自然不会无视这份善意，人家女的都这样说了，你难道还很生硬的叫人家名字，这不是代表不把别人当朋友吗？

“好啊，白灵，这名字好！”

云白灵听到秦阳改口，脸上的笑容越发明显了两分。

秦阳又和其他三人打了招呼，相互介绍了一番，看看时间也到了，秦阳笑道：“时间到了，我们出发觅食！”

陈侯笑道：“你的攻略做好了吗？”

秦阳呵呵笑道：“其实根本就不需要做攻略，直接在网上下单雇佣一名导游，导游便会带你到处到处吃吃吃买买买浪浪浪……”

陈侯撇撇嘴：“那多没意思啊，男导游吧，我看着碍眼，女导游吧，万一我想去那啥，又觉得不方便，哈哈，还是自己兄弟好，又当导游还买单……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="48696306"  chaptername="第一千六百九十六章  带我装逼带我飞">加入书签</a>
</div>
