帝世天：……

　　错过了大好地机会？

　　好吧，别人要这样认为他也没有办法。

　　帝世天从来都不是一个在乎别人怎么看自己地人，对他而言，计较那些是真地很无聊。

　　所以，荣思雪说地这些话，他直接这个耳朵进，那个耳朵出了。

　　随后，也不理会，对王雨欣礼貌地点了点头，“回见。”

　　“我…”

　　王雨欣回过神来，本来想说我没有那个意思，但帝世天已经走远了。

　　看着他地背影，王雨欣不禁有些愣神。

　　帅了，也变得有气质了。就是，有些沧桑了。

　　你，真地变了好多。

　　见帝世天不敢反驳，头也不回地走了。荣思雪更加肯定他就是一个穷逼。

　　“雨欣，这种人我见了不下十位数。不过是在玩欲情故纵罢了，只要你不上套，他又会屁颠屁颠的跑回来跪舔。

　　癞蛤蟆想吃天鹅肉，你可不要因为十几年前的一点旧情而上当。”

　　听到她的话，王雨欣不知道怎么的，心里就是不舒服，“思雪，你怎么能这样说呢。你根本就不了解他，他小时候就特别坚强，从来不服软。这么多年过去了，想必是真的过得不错吧。”

　　荣思雪不屑一笑，道：“过得不错？你也不看看他穿的都是一些什么破布烂衫。

　　还带小孩来这里买衣服，宏天的童装是整个北海城有名的价高，他买得起么？只不过是想在你面前装个逼而已。”

　　王雨欣没有说话，在她心里，帝世天不会是这种人。

　　见她沉默，荣思雪继续说道：“不信咱们跟过去看看就知道了。”

　　“这…不好吧？”王雨欣有些犹豫。

　　“有什么不好的，商场又不是他家开的。我们想去哪就去哪，他管得着么？”

　　说着，荣思雪就拉着她追了上去。

　　前面，帝世天正在和小家伙商量买什么衣服好，根本就没有因为刚刚一点小插曲而受到影响。

　　“老大，后面有两个尾巴跟上来了。”雷狂突然笑道。

　　“别人去哪咱管不着。”帝世天也不在意，以他的境界，自然是早就发现了。

　　“您要是闲烦的话，我把这里买下来，然后就管的着了。”雷狂十分认真的说道，这点小钱他根本就没放在心上。

　　“要我说多少次，你才知道低调？下个月工资扣了。”帝世天白了他一眼，这小子，简直是越来越膨胀了。

　　“老大，我是在为您考虑，您这样说真是伤我的心。”雷狂嘴角抽了抽，装了一个小比，没了一个月工资。

　　“不用再多说了。”帝世天摆了摆手，一点不留余地。

　　雷狂：……

　　将近十一月份，哪怕是在南方，天气也不免有些凉。所以，服装店早已撤去夏装，换上了秋冬装。

　　一家名叫‘酷贝’的童装店。

　　帝世天几人在导购员的带领下，正在讨论着各式各样的衣服。

　　小家伙挑选衣服，很有自己的想法，其他人说好看，那也要她觉得好看才会试穿。

　　导购员是一个比较年轻的女孩，可能是比较喜欢小孩，所以一直都表现的非常有耐心。

　　就在这个时候，荣思雪和王雨欣走了进来。

　　看着小家伙手中拿着的一件卫衣，她走近看了一眼，随即嘲讽的对帝世天道：“这一件，两万三千九，你买得起吗？”

　　“诗诗，喜欢吗？”帝世天都没正眼看她，蹲下身对诗诗问道。

　　小家伙看了一眼荣思雪，对帝世天点了点头，奶声奶气的道：“喜欢。”

　　“包起来。”

　　帝世天轻声一笑，对导购员说道。

　　只要是小家伙喜欢的东西，别说是两万三了，就算是两亿三千万，他也不会眨下眼睛。

　　“请稍等。”导购员接过衣服，礼貌的回了一句。

　　“这位姑娘，你可别被他这副样子给骗了，指不定让你白忙活半天，最后一句没钱付，你也没办法。”

　　就在导购员准备去将衣服装起来的时候，荣思雪却提醒了这么一句。

　　导购员顿下脚步，见荣思雪一副大小姐的模样，心中不免信了几分。

　　最后，将手中的卫衣再次挂了起来，露出一个职业微笑，“先生，还是请你先付一下钱吧，这样我才能接着为你服务。”

　　帝世天笑了，被逗乐了，“我的衣服还没挑完，你就让我给钱？”

　　他本以为，这个导购员还算专业，有素质。

　　没想到，仅仅是被外人蛊惑了一句，就本心不稳。

　　导购员为难了，一时间不知道怎么办。帝世天说的没错，哪有别人衣服都没挑完就让先付钱的？

　　可她又怕真如荣思雪所说，到头来白忙活一场。店里可不止帝世天一个客户，如果帝世天真的没钱，她的损失可不小。

　　就在她两难的时候，一旁的荣思雪从包里掏出一张卡递了过去，神气道：“这件衣服，我买了。直接刷卡吧，本小姐可不像某些土包子，只会装。”

　　“诶。”导购员接到卡的时候，心里已经可开了花。

　　又是一笔提成到手。

　　王雨欣有些看不下去，拉着她的衣服小声道：“思雪，你这样做太过分了。”

　　“你别管，身为一个男人只会说不会做，还在本小姐面前装富豪，看我怎么把他打回原形，到那个时候你就会知道，他本来的面目有多么丑陋。”

　　荣思雪说这番话的时候没有半点顾忌，直接大声说了出来。

　　小家伙看着自己喜欢的衣服被别人买走，一时间有些委屈。但她什么也没说，因为她不想给干爹添麻烦。

　　“我很想知道，你为什么要和我作对？”看着小家伙的模样，帝世天的心情很是不好，语气也是寒了下来。

　　“本小姐，最看不得像你这样没本事，却又喜欢装大款的穷鬼。还有，我已经看破了你在雨欣面前玩欲情故纵的把戏，癞蛤蟆想吃天鹅肉，也不看看自己是什么玩意。

　　你和我们，不是一个世界的人。”

　　荣思雪冷笑一声，傲慢不逊的说道。

　　“嗯，说的很有道理。那又怎么样呢？”帝世天气极反笑。

　　他今天，只想好好陪小家伙买衣服。

　　不想因为别人的几句嘲讽，就逮着要打回去，跟荣思雪这样的人计较，也只会拉低他的身份。

　　“两位女士，请离开吧。我家先生，不想再被人打扰。”

　　这时，雷狂高大的身躯挡在来两人面前。

　　如果是两个男人，他会毫不犹豫将其丢出去。

　　这个世界上，自以为是的人总有很多。

　　他家将军，拥有盖世之姿。

　　老虎岂会因为狗叫而回头？

　　万军之主，怎会理会无名小卒的叫嚣？