    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“对了，如果有对比的话，看起来应该会更加直观！”林逸一拍脑袋道，刚好他自己也要炼制养元丹，而且各种材料都已齐备，当即毫不犹豫开炉炼丹。

    　　

    　　神农药鼎经过上次升级之后，炼制七品丹药已经妥妥帖帖，尤其这养元丹在七品丹药之中炼制难度并不算高，更是不在话下。

    　　

    　　两个时辰之后，养元丹新鲜出炉，林逸本以为能出五枚就不错了，毕竟那养元魔金草估算出来也就足够五份的，而且这还是他第一次炼制养元丹，能够顺利成丹就已是完美。

    　　

    　　但是，最终结果差点没把林逸的下巴惊下来，神农药鼎之中赫然多了十枚养元丹，整整十枚，全是上等品质！

    　　

    　　这何止是百分百绝对成丹，特么根本就是百分之两百啊！

    　　

    　　得亏也就是林逸自己一个人，这要是让青丹子这个徒弟现场观摩的话，估计眼珠子都已经掉一地，世界观和人生观都要被彻底颠覆了。

    　　

    　　不过林逸对这种惊喜早就习以为常，惊愣了一下之后很快就恢复心如止水，因为神农药鼎这等炼丹神器的存在，加上养元魔金草和一众辅助材料品质都属上佳，再加上一份不错的运气，炼丹产虽是意料之外，其实仍在情理之中。

    　　

    　　收起十枚养元丹，林逸的注意力很快就回到了平板电脑上面，这点惊喜还不至于让他将青丹子的事情抛之脑后。

    　　

    　　得到自己炼制养元丹的监测分析结果，拿来和青丹子一对比，林逸不由再次看得眉头大皱，虽然源自同一个软件，但是两个曲线和参数完全是南辕北辙，其中根本找不出半点相似之处。

    　　

    　　“莫非是因为丹药不同的缘故？一个是大还丹，一个是养元丹，两者本身炼制过程就大相径庭，想要通过这种对比找出问题根源，难度有点大啊。”林逸沉吟了片刻，当即也不再纠结，想要更加直观靠谱的对比，亲自炼制一枚大还丹就可以了。

    　　

    　　等到林逸自己炼制大还丹的分析结果出来，同青丹子的分析结果一对比，果真是一目了然！

    　　

    　　同样是炼制七品大还丹，两者之间大致曲线如出一辙，这是预料之中的事情，不过区别还是不少，其中最明显的莫过于炼丹曲线，一个平滑无缺堪称完美，另一个却上下波折来回不断。

    　　

    　　但这本身并不能说明问题，林逸这个有神农药鼎这样的炼丹神器，除了真气输送之外一切都是电脑控制，炼丹曲线自然完美无缺，而反观青丹子这个完全是靠着他自己掌控，即便经验再丰富也不可能像电脑控制这么完美，这种事情是不可强求的。

    　　

    　　“青丹子动不动就炼丹失败，难道就是因为这个原因？”林逸捏着下巴道，不过随即就推翻了自己的想法：“应该不会啊，虽说七品炼丹师中不少都有青丹子的问题，但并非全部都是这样，如果是这个原因的话，那就成所有炼丹师都无法克服的极限了。”

    　　

    　　确实如此，人脑终究不是电脑，电脑可以近乎完美的控制炼丹曲线，但是那些纯靠经验的炼丹师却不可能做到，就算是传说中的玄阶炼丹师也一样。

    　　

    　　林逸盯着两个炼丹曲线和各种参数又是一通对比，足足小半个时辰之后，他终于看出了一点名堂，两者曲线除了平滑度有所差异之外，其实还有一个细微的区别，如果不是非常仔细对比的话，就算林逸也一下子察觉不到。

    　　

    　　这个区别就是，林逸自己的炼丹曲线乃是从头到尾一蹴而就，中间没有任何断缺，但是青丹子这个不一样，乍一看虽然也是一道连贯的曲线，但是放大十倍再看的话，就能现他在几次火候变化之前都会出现一个缺口。

    　　

    　　缺口极小，小到可以忽略不计，但它们确实存在，尤其每一次火候变化之前无一例外都会出现。

    　　

    　　这个情况其实不难理解，因为青丹子不像林逸有神农药鼎，整个炼丹过程所有事情都要亲手操控，而每一次火候变化都涉及到一系列后续调整，一步错步步错，所以这个时候下意识就会出现一丝停顿。

    　　

    　　根据这个推测，林逸又比对了一番各自的炼丹参数，果不其然自己跟青丹子的每次参数差异都出现在这些停顿之后，有时向上浮动，有时向下浮动，幅度微妙但是确实存在。

    　　

    　　严格来说，这点差异本身并不一定就会导致炼丹失败，因为这些参数上下浮动之后很有可能相互抵消，所以最后仍然有很大机会可以顺利成丹。

    　　

    　　但是如果运气不好，这些细微差异没有相互抵消，而是不断向上或向下叠加的话，到了一定程度可就真的脱线了。

    　　

    　　毫无疑问，这才是青丹子的问题根源所在，他本身掌握的炼丹技巧已经足够，却因为这个小习惯将最后的成丹结果交给了运气，只要运气不是太背就没有问题，可一旦运气不好，那就会功亏一篑。

    　　

    　　林逸当即前往青丹阁，直接对青丹子道：“我大概知道你问题出在哪里了。”

    　　

    　　“真的？师父您快说！”青丹子顿时又惊又喜。

    　　

    　　“我之前现你炼丹的时候有一个不太好的小动作，这一点可能连你自己都没有现，那就是每次控制火候变化之前，你都会不自觉的停顿蓄力，如果你能克服掉这个习惯，让整个炼丹过程变得更加完整连贯的话，我相信成不成丹就不需要看运气了。”林逸建议道。

    　　

    　　“小动作？停顿蓄力？”青丹子闻言不禁皱着眉头陷入了沉思，确实如林逸所说，连他自己都没现这一点，因为这个小习惯从他十岁学炼丹开始就已逐渐养成，几乎已成了一种理所当然的本能，他自己根本就察觉不到。

    　　

    　　“不错，你再炼一次大还丹，自己好好留意一下。”林逸道。

    　　

    　　“好的。”青丹子当即迫不及待的开始了尝试，这一次因为有意留心，果然连他自己也察觉到了，顿时深以为然。

