    “快开始了。”

    “到此一游。”

    “好卡啊。画面呢？”

    “我是2M的宽带，怎么这么卡啊。”

    “我是1M的电信，画质开低点就好。”

    “卡的关闭弹幕，弹幕开多了会卡。你开评论模式也可以。”

    “把视频调整成流畅模式，就是画面有些糊。”

    “麒麟2表示毫无压力，双核双动力，四核四动力。”

    “听说有国产游戏哦。”

    “为国争光。”

    “怕不又是一个血狮，国产何德何能跟人家大作比。”

    在凤凰社发布会开始的时候，miku网也开始了同期的直播。

    某东方大国这边的玩家，还是第一次见到了这样的形式。

    在数个月之前，这里经历了一场疫情，到了现在，随着疾病差不多消失，生活也逐渐的恢复了常态。

    而对于年轻的网民而言，在网络上看直播也是一个享受。

    当然，直播的码率不高，画面的画质其实也不怎么样。但这时候电脑的分辨率本来也不高，所以倒是也没有什么。反倒是弹幕造成的性能拖累才是一个问题，特别是PC用户。

    麒麟电脑对miku直播站有特别的优化设置，特别是弹幕，只要数量不多，是不会影响视频的。但PC用户就比较麻烦了，而且现在的奔腾CPU，说实话，性能……也就那样。正因为如此，所以网站还有类似聊天站的评论模式，这个模式没有滚动弹幕，只有从下往上跳出来的文字，虽说视觉体验上差了很多，但也不是不能看。

    当然，网络问题也是一个问题，现在的人普遍的观念是晚上七点到十点左右不能看视频，不然会卡得他喵都不认识——这时候的宽带，往往在这个时候是高峰期，网速基本不可能达到标称的数据，有些地方甚至只有标称的十分之一，更有些地方，甚至就连网络都联不通。

    还好，E3的直播避开了高峰期，不过这反倒是人造了一个高峰期，无数年轻的网民，都在这时候开了电脑，进了直播。

    欢快的音乐响起。

    一出来，画面上就是初音未来正在跳舞。

    “传统艺能。”×N。

    “保留节目。”×N。

    “不愧是你。”×N。

    每年的E3，凤凰社这边都会又唱又跳，搞得跟嘉年华似的，今天的情况也是一如既往。

    初音未来现在基本就是凤凰社的看板娘了，所以首先上场的就是初音未来的COS和舞蹈。

    依然是诗音来着。没办法，谁叫她扮得最像呢.JPG。

    随着演奏的继续，现场的气氛顿时热烈了起来，狂欢的盛会开始了。

    独舞之后，乐队开始行进，镜头开始拉远，从场馆开始朝着会场前进。

    在一阵阵悠扬的声音之中，一群人开始了行进。

    吹着萨克斯，拉着手风琴，一阵阵音乐正在继续。

    “创造之国物语的BGM。”

    “MUV的BGM。”

    “这是鲁路修！”

    音乐都是用游戏之中的BGM进行再编曲，然后配合着即兴表演。

    别说，在这个嘉年华一样的场景之中，还真是非常的不错。

    “MUV的电影暑假档上线。主演是娜塔莉·波特曼。”

    弹幕忽然又有人开口了。

    “国内能看么？”

    “过一个月肯定有碟。”

    “枪版看个毛线，大片就该去电影院啊。”

    “电影院是不可能去的，一辈子都不可能去的。租碟一块钱，看一场电影二十多块，你懂不懂啊。”

    然后……没有然后了，讨论这个问题的人，都被禁言了。

    弹幕瞬间清净了。

    盗版碟片租碟也是这个时代的一个风景，选择自己想要看的影碟，然后付出十元到二十元的押金，花费五毛到两块的金额，就能够租赁碟片看一整天——这些碟片通常都是盗版。

    这甚至比盗版游戏盘更便宜。

    很快，场面就进入了会场，初音未来和史蒂夫一起来到了舞台上，开始了唱跳。

    随后，森夏也跟着节拍上了舞台，初音未来拉起了他，带着他来到了人群的中央，和大家一起跳舞。

    “这个GG是谁啊，这么好看。”

    “科普：这是大老板，之前传奇的高中生BOSS。”

    “夏令营的传闻莫不是真的？”

    “科普：大老板据说是华裔。”

    “我是男的，但这位老板，我感觉我可以……”

    “快住嘴！糟糕，我发现我好像……”

    弹幕越来越乱，但是在这个时候，舞台的表演已经结束，正戏就要开场了。

    “欢迎来到我们的发布会，在这个游戏之夜，我相信一切都将美妙无比。”森夏一口英语和日式英文全然不同，那叫一个流利。

    在寒暄了一阵，然后又例数了一下过去的辉煌之后，森夏就开始诉说正戏了。

    “我相信大家对于我们的歌舞一定都很感兴趣，这已经是我们例行的惯例。但是我想，如果我们能够将这一切带到我们的生活中，那该多好。”

    “所以，请允许我为大家介绍我们的第一款游戏，初音未来——舞力全开。”

    “卧槽，又是敲键盘的游戏。”

    “什么鬼，什么鬼？！”

    “网吧老板又要哭诉空格坏了233”

    在某东方大国之前是有miku-dance这样的游戏的。这款游戏也是最费键盘的一个游戏，很多网吧的空格键因为玩这游戏的人太多，都因此变得不太好使了，所以广大网民对于这款游戏的玩家，很多都是深恶痛绝。

    网民们很显然将这个游戏认为是续作了。

    但是紧接着，他们就发现不同了。

    一开始，画面上是初音未来在跳舞，但是镜头忽然拉长，跳舞的人就变成了之前那位COSer，对方挥舞着一个奇怪的遥控器，正在跳舞。

    “我在国外见过，是跳舞游戏。”

    “跳舞毯那种？”

    “卧槽，全身在动，这什么黑科技啊。”

    “使用无线体感手柄，我们能够完美的将自己自身也融入到游戏世界之中。是的，这是一款前所未有的、家用机版本的体感游戏。”

    体感游戏是有的，而且一直都有，跳舞毯就曾经一直很盛行。

    但是那样的跳舞毯，和这边现在的技术，显然是两回事。

    森夏就是要用这款舞力全开，来带动体感设备。

    虽然有些对不起隔壁家的育碧就是了……

