    “不对！”沈千伊眯了眯眼睛，“出事了！”

    话落，冲着那一道跃在府中的身影便冲了过去。

    子风永望紧随而至。

    而下面的冷辰，也叫了一半的兄弟入府。

    “九爷？”

    “你，你是谁？”慕云风正在府中横冲直闯，他要找小盈盈，却怎么也不得见？

    听到叫声，急忙回头，可，他不认识这个人！

    沈千伊一愣，差一点忘了她此时的装扮。

    随之道，“九爷可是在找人。”

    慕云风没理他，却在看到赶来的子风时，脸上顿时一喜，“子风，快快，带我去找小盈盈……”

    “九爷，出什么事了？”子风拿眼睛看了下沈千伊。

    “满院子的死人，玉珩也晕了，不过现在好了，我怕小盈盈也晕了，所以要找她，因为玉珩有解药……”慕云风说的语无伦次，却也能听的明白。

    只是，看着他眼中的慌乱，却让沈千伊挑起了眉，他眸中的神色，就好比那日老侯妃离世……他在害怕……

    沈千伊对子风点了头，几人转身便向倾云阁而去。

    只是才一道门口，就看到了两道身影站在那里。

    一个高大的男人，一个便是楚惠蕊！

    “小盈盈……”

    慕云风才不管那些，到了这便扯着嗓子喊了起来。

    随之便冲进了屋子里，只一圈，便又跑了出来，钻进了旁边的屋子。

    “小盈盈……小盈盈，你醒醒……我有解药……”

    听着慕云风的呼声，显然是找到了沈可盈，也放下了心，便看向楚惠蕊。

    楚惠蕊满目迟疑，一转身，便见一身材修长的男子站在了身后。

    楚惠蕊的脸色顿时一变，“你是谁？”

    而沈千伊也没有想到，她才得了消息，才做了部署，楚惠蕊就动了手？

    在离着太后大寿还有十几天的时候。

    也是，为着太后的寿诞，全京城的城防军日操夜练，看似关卡深严，其实，要比平时松上几倍！

    楚惠蕊，还真是算计的妥妥的啊！

    “公主这是要去哪里？”

    “你到底是谁？”因为沈千伊点破她的身份，楚惠蕊震惊的后退一步，又问了一句。

    “公主好计谋，只是，公主，当真是觉得自己的计谋万无一失吗？”

    楚惠蕊目光阴寒，对身旁的男人道，“杀了他！”

    韩彬直接跃起，手中一把短刀直取沈千伊的咽喉。

    沈千伊双目微眯，一手背在身后，一手短笛直接抵挡，身形一转便来到那人的身后，一掌拍向他的后心。

    韩彬向侧一移，回身一脚踢了过来，紧随而至的还有一把闪着绿光的五角飞镖。

    沈千伊冷哼一声，手中短笛上下翻飞，叮叮当当之下，拦住所有的飞镖。

    随之足下一点，手中短笛，直取韩彬心脏。

    韩彬下腰躲过，转而与沈千伊打在了一起。

    也不过短短五个回合，沈千伊牵起嘴角的一丝冷笑，手中的短笛直接敲向了他踢来的小腿。

    只听“咔嚓”一声，韩彬瞬间向后移去，脸上顿时冷汗直流！

    自不用说，他那小腿骨显然是被沈千伊敲碎了。

    “也不过如此！”话落扭头看向楚惠蕊。

    而她更加肯定，这男人，便是那日劫她说自己不认识的蒙面男人！

    “公主，走……”

    韩彬知不能恋战，挽了楚惠蕊的胳膊，转身就想逃。

    “想跑？也要问问我同意不同意。”

    足下一点，后发先至，手中的短笛更是毫不客气招招向着二人身上打去。

    更不要说，子风永望，就抱着长剑，站在屋顶之上。

    “韩彬下去。”楚惠蕊直接吩咐，一落了地，竟是上前将那出气多进气少的沈青禹抓在了手中，随后一把匕首抵在了他的喉间。

    沈青禹脸色涨红，吊着眼睛看着楚惠蕊，“蕊儿……这，便是你不许我今晚到你房中的真正原因吧！”

    沈千伊没有上前，只是对身后赶来的冷辰道，“能救的救上一救，看看还有多少人活着……”

    冷辰点头，便吩咐了下去。

    “我自认不认识你，你又何来与我为难？”楚惠蕊看着沈千伊说道。

    沈千伊挑唇一笑，本就俊逸的脸上，顿时一丝邪气。

    “公主，这世上，认识也好，不认识也罢，想要为难一个人，并不需要理由，您说不是吗？”

    楚惠蕊眉头不展，“也就是说，你跟本宫是耗定了！”

    “不不不，公主说笑了，公主有时间，可在下却没有那么多的时间，只要公主将这二十几年来大越的所作所为一一交待清楚，在下倒也可以放公主一马，全当做是一个人情吧！公主您看如何？”

    “你是那个人称大越第一绝世公子的傅紫河？”忽然站在楚惠蕊身后的韩彬说了一句。

    沈千伊只道，“拿人钱财，总得把事办了吧，公主，您觉得在下的提议如何？哦，忘了告诉你，再有不到一盏茶的时间，大理寺与京兆府的官差便要前来抓拿他国细作……”

    楚惠蕊胸口直喘，却是低头看向了沈青禹，“你，你竟出卖了我？”

    沈千伊双眼一眯，看来，沈青禹当真是知道她的身份？

    “你救过我，又委身于我，再助我娶了大越第一将军家的千金，借她之手将我推上那至高无上的位置，蕊儿，我又怎么会出卖于你？对你，再有怀疑，却总是告诉自己，你是我的妻，你是我的妻……”

    “哈哈哈……妻，沈青禹，你若当真觉得我是你的妻，你又为何在那日生生将我以平妻的身份抬进了相府？”楚惠蕊突然大笑。

    沈千伊却只是静静的听着，瞬间明白，原来楚惠蕊并不想在那日进府的。

    是啊，那样子，她在官府中的记录，其实仍就是一个妾。

    “十几年的时间，你早已对我怀疑在心了吧？”

    沈青禹看着她，气若游丝，只道，“我对你还不够好吗？她本就是个可怜的女人，你仍加害于她……”

    “她就是一个贱人，说好的，她只是助你爬上高位的踏脚石，你怎么可以对她产生感情？”楚惠蕊瞬间有些歇斯底里。

    “公主……”韩彬忽的叫了一声。

    随即对着空中发了一个信号出去。

