    两小只茫然对视，表示完全没听懂。

    王道笑呵呵的说道“我问你们，城的定义是什么？”

    两小只更懵了，城池还有什么定义？

    “师尊是什么意思？弟子不太明白。”王炼不解的说道

    “那我换一句话，怎么样才能够被天地认可为一座城？”王道又问道

    这就明白多了，两小只马上说道“要有四面城墙，城内有足够的百姓，且有气运人种城主在，城池要能够进行有效的运转。”

    这对于十方大陆的人来说算是常识，因为十方大陆有武境的原因，没攻破一处武境，就会有大量的新人出现，如果其中有气运人种，且属于城池气运人种，那么武境之中出现的人，就会被自动分配给这个气运人种，成为他的城民。

    中心境会负责下令，让某地帮助建城，根据人口数量，武境面积，来定城池大小，并且教导城池气运人种如何有效运转城池的知识。

    只要城池建好，城民入驻，办好了户籍，并且各部门有效开始运转，天地就会承认城池的存在。

    这就是十方大陆城池的由来，基本上每一个百姓都很清楚，没什么秘密可言。

    国家也差不多，宗门稍微特殊一些。

    当然，也有特例，比如王道帮散武联盟建立的散武城，那里就没有气运人种，虽然其他的条件都满足了，但那里并没有得到天天的认可，所以散武城严格来说，算不上是城池。

    “那我问你们，如果城池的面积，不是由武境大小决定，而是由人为决定又如何？”王道继续问道

    两小只一愣，这事他们还真没想过，因为千百年来都是这样的，还从来没有人为决定过城池的大小。

    王道笑着点了点二人，道“看吧，没想过吧？这就是局限性，但你们难道没想过，由武境决定城池大小的主意，到底是谁出的？是千年前的老前辈们，还是天地决定的？”

    “如果是天地决定的，那自然是无话可说，可据我所知，天地并没有硬性规定。那就是说，这件事是千百年前的前辈们决定的。”

    “他们的想法我也明白，城池大小决定了一个城主的实力，决定了一个城池的兴衰，分大分小，都会有人不满意，如何让所有人都满意呢？自然是将它交给天意。”

    “所以才用武境来决定大小，如果你分到了小的，那不好意思，你运气不好，这是前辈们的平衡之法，很聪明。”

    “但这同样说明一个问题，城池的大小，其实是可以人为决定的，只不过这规矩持续了上千年，再加上有中心境把持着权柄，大家习惯了，也没人去挑战这个规矩。”

    “可现在不一样了，中心境已经跟我明确表示过，只要我愿意，那十方大陆的最高权柄会交给我，他们会去安享晚年，那么这个决定权也就在我的手中。”

    “城池的建立，其实最重要的是城墙，只要有四面城墙，那么就可以算作一个城池。”

    “既然如此，如果一个城池的面积，相当于一个国家的面积呢？在边境线上建造四面城墙，将国土围住，你们觉得这个国家之主，到底叫国主，还是叫城主呢？”

    两小只傻眼了，城主还能这么玩的吗？

    这一信息，让他们俩三观都崩了！

    上千年的惯性认知，让他们一时之间无法接受，可是却完全不知道从哪里反驳。

    因为王道的说法，真的有可行性，要知道，十方大陆的城池建设，最重要的就是城墙，只要有四面城墙，那就是城池。

    可是谁也没想过，这城墙之内的面积，可以达到一个国家的地步。

    这开创性的思维给两小只整不会了，一时之间都蒙圈了！

    见到两小只傻愣愣的样子，王道心中不由得觉得好笑，却也没取笑什么。

    别看这两小只很聪明，但再聪明，还能聪明过王烬和飞环这两个魔子吗？

    他们俩可都没想过这些事情，甚至他将这个想法告诉二人的时候，他们也一样是这个表情。

    这是惯性思维，是千年来的局限，也是对于天地之威的敬畏。

    别说他们本身就存在降智光环，就算没有，估计能想到这个的人也不会太多。

    王道也就是占了穿越者的便宜，在补习一些常识的时候，就发现了问题。

    他发现很多超巨型城池的面积非常大，有的甚至超过了前世一些中等面积的国家。

    既然如此，那些小城池为什么不能扩大城池面积，让自己的城池也变大一些呢？

    反而要费劲巴力的去讨伐其他的城池，哪怕打下来，也没有合并，而是一人管理多个城池，十分的麻烦。

    后来跟慕容术聊过之后，才知道城池大小的由来，说是天意使然，可王道却不这么觉得，因为他查过资料后发现，很多的武境攻破之后，地形并不是太好，有的建城会有一些超过或者缩小。

    真要是天意使然，那应该会有严格的建城面积，城主气运人种应该能够得到气运方面的引导，知道应该建造多大面积的城池。

    可慕容术告诉他并没有这种引导，王道就开始怀疑了。

    直到后来认识了天天，跟天天熟悉了之后，也问过了天天，知道他猜测的没错，城池的认可，并没有多少条件，只需要四面城墙，有气运人种在，那就可以得到他的承认，甚至都不需要各方面的城池运作。

    完全可以将城池打造成各种功能的，比如堡垒城池，比如农业城池，都可以，这本身就是天天的一种抵御妖魔的计划。

    希望可以将城池的作用多元化，将某种功能发挥到最大，而一个国家可以掌管多个功能的城池，整合分配，统一管理，支持宗门跟妖魔的对抗。

    这才是城主，国主，掌宗，三方真正的关系。

    只不过是中心境的人为了防止争权夺利，让天天的想法落空了而已。

    当然，天天的想法有些理想化，毕竟十方大陆当初有些支离破碎的，防线连不起来，压根没有功能性城池存在的土壤，中心境有一些改变也是无可厚非的。

    不过这给王道带来了思路，那就是完全可以让城主获得国主的权利，名义上是城主，其实是国主，这样一来，他的一人一国的计划，在城主和国主的身上都可以适用，也就不会有人受到损害了。

    简直完美！

