    在外门弟子聚居的平房区域内，一间号码为928的房门前。ΩΔ　．』．

    两个外门弟子停下了脚步。

    “应该是这里了，待会对孟山要客气点，听说他可是林师兄最要好的兄弟，如果不小心得罪了他，林师兄肯定不会放过我们的。”

    “知道了，放心吧。”

    其中一个弟子，清了清嗓子，上前轻轻敲敲房门。

    “请问，里面是孟山师兄居住吗？”

    门内，孟山闻言一惊。

    “不好，可能是苏慕白的那些手下，又来找麻烦了。”

    “苏慕白真是人渣啊，飞哥的宅院，都让他给占去了，便宜占尽了，竟还想赶尽杀绝啊。”

    孟山房中的另一个外门弟子劳唠唠叨叨道。

    “咳咳，其实，这件事与你无关的，只要你不管我，他们不会找你麻烦的，你何必自找麻烦呢？”

    “嗨，孟山，看你这话说得多见外，我和飞哥在兽山中一见如故，已是情同手足了。你放心，飞哥的事，即是我的事，我肯定不会不管你的，………………，慢……，你再细听听，好像不是苏慕白的人，苏慕白的人，会叫你为孟师兄吗？”

    孟山也是一愣。

    对啊，苏慕白的那些手下，只会称自己为垃圾，臭小子，是断断不会叫自己为孟师兄的。

    “是孟山师兄住在里面吗？”

    敲门声再一次传来。

    这次，房内的两个人，都是听得清清楚楚。

    “果然不是苏慕白的那些人。”

    于是房门被打开了。

    两个外门弟子走了进来，一眼看到孟山，马上露出兴奋的神色。

    “果然是孟山师兄，我们终于找到你了。快去告诉林师兄，孟山师兄在这里。”

    另一个弟子也是马上跑了出去。

    林师兄？

    孟山一时反应不过来，这林师兄是什么来头？

    “你们这是…………，你们找我干什么，那个林师兄是谁啊？”

    孟山此时是丈二和尚，摸不着头脑。

    “呵呵，孟山师兄，林师兄，就是林飞师兄啊。就是林师兄派我们来找你的。”

    林师兄？林飞？

    是飞哥！

    “你所说的林师兄，是飞哥吗？”

    “正是。”

    飞哥回来了！

    孟山大喜之下，竟是连断臂之痛也忙了，呼啦地从床上站了起来。

    一道熟悉的身影，也是在此时从门外走了走来，正是林飞。

    “飞哥，你没事了？苏慕白那畜生竟然说你死在大荒外山脉中了。还说你那座宅院已经付了一年的租金，今年内已是无主之物，他便霸占了去。”

    “这些我都知道了。你的手臂……”

    “就是我不肯搬出那个宅院，被苏慕白的那些人打伤的。”

    “打伤你的那个人，你还认得出吗？”

    “当然认得出，化成灰我都认得出。”

    “那好，我现在和你去丹药堂找点上好的丹药给你疗伤，然后，去找那个把你打伤的人，他打得你有多伤，就让他受比你重两倍的伤！”

    “飞哥，可是，那个人是苏慕白的手下，而且，他们人多势众的……”

    孟山有点担忧。

    “飞哥，好魄力，孟山，你就不用担心，我不是跟你说过了吗。凭飞哥的本事，还有什么事情办不到的？”

    一个声音忽然打断林飞和孟山之间的话。

    “飞哥，好久不见啊，兄弟我想死你了！”

    一个身影走上前来，拍着林飞的肩膀，貌似很熟。

    常浩。

    林飞微微一愣，原来，这人正是常浩。

    “常浩，你认识孟山？怎么会呆在这里的？”

    林飞刚才一进来，便是看见常浩在这房间中。

    “飞哥，我被打断手臂的这段时间，一直是常大哥在照顾我的。他说和你是情同兄弟，生死之交！”

    只不过是见过几次面而已，算得上什么生死之交，林飞不由得一阵腹诽。

    但对于常浩能主动来照顾孟山，倒也是感激得很，而且，常浩这人，除了有时油腔滑调之外，倒没有什么让林飞讨厌的。

    “嗯，常浩，这段时间多谢了了。”

    “吆，飞哥，你咋说这么见外的话呢，我一日叫你为飞哥，就一辈子是飞哥，你飞哥的事情，不就是我常浩的事情嘛。”

    常浩把胸膛拍得啪啪直响，显得十分豪气。

    “飞哥，他们是？”

    此时，那跟随林飞而来的七个外门弟子，都是站在了门口，站在林飞的身后，孟山不由得微感疑惑，怎么这样些看起来，对林飞十分恭敬，那种恭敬，是部下对上级的恭敬。

    “孟山师兄，我们这几个人，从此以后，就跟在林师兄的身边混了。”

    其中一个外门弟子马上回答了孟山。

    “啊，飞哥，这是真的吗？”

    “不错，孟山，你以后可以多点和他们亲近。”

    “哈哈哈，飞哥，你真有魄力啊，竟是收手下了。咳咳，你们七个要知道的是，飞哥是我大哥，他排第一，我排第二，不，是孟山排第二，我排第三，然后，才论到你们，以后，就这样论资排辈，知道没。”

    常浩一听这七个外门弟子竟是林飞新收的马仔，马上便是兴奋起来，滔滔不绝地抬高自己的地位。

    林飞不由得翻了一个白眼，带着孟山就走，其余七个外门弟子也是走了出去。

    “喂，飞哥，等等我，还有你们七个，要注意长幼有序，知道不。”

    常浩也是气急败坏地跟了上去。

    林飞带着孟山来到丹药堂，挑了几种最名贵的丹药，足足花了三四千块元晶石。

    孟山和常浩心痛得呲牙裂嘴，心里犹如滴血。

    因为这三四千块的元晶石，对于他们两个来说，那可是一笔非常庞大的财富了。

    不过，这点元晶石对于林飞来说，却是不值一提。

    因为，不久之前，从豪少身上得到的那枚空间戒指，林飞虽然没有详细清点，但略一察看，粗略估计，最少也有二三十万块元晶石的财富，看来，炎阳谷的那个大长老，对自己的孙子，真是溺爱到了极点，这也难怪，培养出豪少那种目空一切，嚣张跋扈的性格。

    不过，虽然花了三四千块元晶石的代价，始终是一分钱一分货，那几种丹药堂中最名贵的疗伤丹药，药效十分灵验，孟山的伤势，竟是马上恢复了一大半，虽然双臂还隐隐作痛，但已是行走自如了。

    “嘿嘿，那么现在，就是有仇报仇，有怨报怨的时候了。孟山，走，那些曾欺负过你的苏慕白的手下，咱们一个一个的找过去，要他们双倍奉还。”

    “飞哥，苏慕白的实力，好像有点厉害。”

    孟山有点犹豫，他知道，苏慕白的那些手下，肯定不会是林飞的对手，可是，苏慕白却是号称外门第五的好手，这才是林飞真正的对手。

    “呵呵，孟山兄，你放心，苏慕白已经被林师兄打败了。据说，他已经是准备闭关不出。苏慕白的那些手下，已经是无头苍蝇了。”

    “真的？”

    孟山闻言，惊喜万分，这段时间，苏慕白这个名字，已是他心上一块沉重的石头。

    而常浩，这段时间，为了照顾孟山，也是被苏慕白的那些手下，不知找多少次麻烦。

    “哈哈，真是恶有恶报，苏慕白那个小子，也有今天，痛快啊，等会我找一串鞭炮放去。”

    常浩闻言，也顿时是扬眉吐气，大呼痛快。

    “刘三，你上次竟想让我爬过你的胯下，哼，幸亏小爷我跑得快。这一次，小爷要让你爬爬我的胯下。”

    林飞心中一动，看来，这段时间，为了照顾孟山，常浩也是受了不少的苦。

    这份情，林飞算是领下了。

    “走，有仇报仇，有怨报怨去！”

