    太初神殿内。

    姬九虚猛地抬头看向外面的无边虚空，鸿钧老祖等人也纷纷变了脸色。

    只见有漫天的血色，带着令人作呕的腥气，瞬间笼罩了整个五玄绝地的入口，

    处在五玄绝地入口处的太初玄界，和藏在暗处的太初神殿，也同时陷入血色之中！

    还有无形的时空波动，伴着血色，掌控了整个五玄绝地入口处的方圆百亿光年的空间！

    这是大道强者的手段，掌控时空！

    “哪来的大道强者？！”姬九虚眉心魂光颤动，心底升起了一股强烈的危机感。

    能威胁到他的大道强者，只有可能是大道圣王、或者大道圣主！

    呼……

    他手一挥，直接将整个太初神殿都收进了混沌珠九元界内。

    正处在震惊中的太上老君、元始天尊、通天教主、女娲娘娘，以及孙悟空、百花仙子、涂山雅，还没有反应过来，就发现自己到了另一方世界。

    而鸿钧老祖则是拒绝了姬九虚的庇护，选择与姬九虚一起面对眼前的危机。

    此刻，深渊形态的五玄绝地入口处，方圆百亿光年的空间都被血色覆盖。

    在五玄绝地闯荡的那些个准圣、圣人，感应到了那种令魂魄颤抖的可怕气息，皆是心中惶惶，想要逃离这片血色空间。

    但是他们惊恐的发现，竟然寸步难行，就像是背了一座庞大的世界，速度根本提不起来！

    姬九虚和鸿钧老祖没有动，两人站在茫茫虚空中，神色严肃的看着上方的两道身影。

    一个是白衣光头青年，身上散发着极为神圣的气息，让人忍不住心生亲近。

    一个是血甲青年，身上则有滔天的血煞之气升腾，暴虐至极，这漫天的血色就是从他那里扩散出来的。

    “大道圣人的修为，竟有大道圣王的实力，以力证道！你就是那个姬九虚？”血甲青年面色冷厉。

    因为姬九虚身上正扩散出无形的时空波纹，在抵抗他的血色时空，由此可判断出姬九虚的实力。

    “是我，两位前辈是？”姬九虚行了一礼。

    这两人给他的感觉，比四大圣主只强不弱，很明显至少是大道圣主级别的存在！

    “有趣。”光头青年万神之主轻笑道，“前不久才听闻，你只是有半步大道的实力，却没想到，你藏的竟然这么深，

    我名万神，这动不动就要杀人的，是元祖神魔。”

    姬九虚和鸿钧老祖面色皆变。

    刚说要去探一探万神玄界和神魔玄界的底蕴，对方的底蕴就来了！

    “你这性格我喜欢，投我门下，可饶你不死，而且未来可传承我上界的衣钵。”万神之主目光温和。

    “哼！”血甲青年元祖神魔冷笑，“你万神领地在上界的偏远之地，还想找到传承者？

    小子，来我门下，我保你至少修炼到大道圣主境界，

    只要你努力，日后成为大道主宰也不是不可能！

    上界之大，实力为尊，你若是成了大道主宰，多大的领地都能打下来！”

    “两位前辈，拜师可以，但我有一个条件。”姬九虚恭敬道。

    “且说说看。”万神之主声音温和。

    “大道至宝、大道功法，任何你选择。”血甲青年冷声道。

    下方虚空，鸿钧老祖神色复杂的看着姬九虚。

    姬九虚正色道：“我的条件是，放过我太初玄界，不得伤及太初玄界任何生灵的性命。”

    沉默，没有回答。

    万神之主和血甲青年相互看了看，然后都摇摇头。

    “五玄余孽，本就不该留存到这个混沌时代，当灭！”

    “你既然做出如此选择，就随他们一起去吧！”

    两位强大的存在接连道。

    但他们的话音刚刚落下……

    “吼！”姬九虚瞬间就动了。

    他张开口，一道恐怖至极的怒吼声咆哮而出，声浪狂卷，虚空炸裂，所过之处，万事万物，尽皆湮灭！

    “蝼蚁罢了。”元祖神魔面色冷厉，抬手一按。

    一道血色巨掌，遮天蔽日般的从天而降，覆盖了方圆百亿光年的虚空，要灭掉这片虚空的所有存在，包括姬九虚、鸿钧老祖，还有太初玄界，

    至于其他那些在这里闯荡的准圣、圣人，就真是蝼蚁了。

    轰！

    姬九虚咆哮怒吼形成的声浪攻击，没有起到任何抵抗作用，在血色巨掌之下，被直接拍散。

    就算是大道圣王，在大道圣主面前，也是蝼蚁，只是体型大一点而已。

    而且，在血色巨掌之下，姬九虚发现，自己掌控的时空也被击溃了，他浑身动弹不得，只能等死！

    血色巨掌，呼啸着向下方盖压下来。

    这一刻，他体会到了瞿森临死前的感觉，只是眼睁睁的看着死亡降临，却没有任何办法。

    “就这么结束了吗？”这是姬九虚第一次有这种无力的感觉。

    不甘、愤怒、绝望、遗憾……唯独没有恐惧。

    “该死！”

    “给我停下！”

    突然，两声气急败坏的怒喝在这片空间响起，震人心神。

    “嗯？”姬九虚转头看去。

    只见不远处，白衣白发的鸿钧老祖早已在巨大的压力下，弯下了腰，身体在剧烈的颤抖，苍老的面容上满是狰狞之色。

    如果不是刚才有姬九虚的时空庇护，他恐怕早就被压成虚无了。

    不过，随着姬九虚的时空溃散，巨大的压力汹涌而至，鸿钧的身体也面临崩溃。

    这只是一道化身，实力有限。

    但即便这样，他也在奋力的抵抗，肉身爆开一道道血雾，白衣变成了血衣，全身的力量都在朝着右手汇聚。

    他右手攥着一个东西……

    “爆！”

    最终，鸿钧捏碎了手中的东西，一个血球。

    而他这道化身也随之化成飞灰。

    嗡！

    无边的虚空，突然陷入了凝滞。

    时空、混沌灰雾、飘荡的巨石、一个个惊恐的准圣和圣人，还有那一道盖压而下的血色巨掌，全部陷入静止状态。

    只有万神之主和元祖神魔，还有姬九虚，他们三个大道强者，能在这片凝滞空间中活动。

    “他捏碎了什么东西？”万神之主脸色难看。

    “不知道。”血甲青年摇头，“但我感觉到了一种极为可怕的气息，超越了大道圣主，接近你我本尊的实力！”

    几乎同时……哗！

    庞大的五玄绝地深处，忽然有一道不可名状的声音响起，像是深泉喷涌。

    轰隆隆！

    有一尊巨大无比的幻影，双手抓着一柄巨斧，迅速从深渊深处升起，越来越大，

    刹那间，就有亿万光年高！

    可怕的气息，扩散无边，超越了大道圣人、大道圣王、再到大道圣主，还在继续变强！

    “退！”万神之主和元祖神魔面色大变，没有任何犹豫，连忙退走，身形一闪就消失不见了。

    灭太初玄界固然重要，但他们降临的这具分身不能陨落，还要更加重要的事情要做。

    “斩！”一道仿佛是从另一个时空传来的声音，在这片空间响荡。

    巨斧幻影像是要开天辟地一般，抬起巨斧，连续劈出两斧。

    哗啦！

    两道璀璨到极致的斧刃光芒，破开百亿光年的血色时空，无边的虚空塌陷，滔天的混沌灰雾掀起上亿光年的巨浪！

    在一瞬间，璀璨到极致的斧刃光芒，就追上了已经遁逃到百亿光年外的万神之主和元祖神魔。

    “五玄！一个死了无数年的老家伙，也想威胁到我？”万神之主神色威严，双手合十，全身释放出神圣的光辉，

    轰！

    璀璨的斧刃斩下，虚空大爆炸，一切都在湮灭。

    待一切平息之后，斧刃消失了，万神之主还站在虚空中。

    但他身上布满了密密麻麻的裂纹，就像是即将碎掉的瓷器，无法复原，

    气息更是衰落到了极致，神圣的光辉也没了。

    “可恶！”万神之主再也没有往日的温和姿态，脸色难看至极。

    他这道分身差点就没了！

    从上界降临到混沌海，是要付出大代价的，即便他的本尊是大道主宰，最后也只是支撑一个分身降临。

    若是这道分身没了，那就亏大了，无尽岁月的谋划，也将全部落空。

    “还好，勉强还有大道圣主的实力。”万神之主长出口气，“元祖肯定也被那道巨斧幻影追上了，他此时的情况，不会比我好，所以不用担心他。”

    “最多百年，混鲲他们就能寻到始元神庭的具体位置，到时一切都有机会！”

    此时，他心中的危机感已经退去。

    但他却不敢再去五玄绝地探个究竟，也没了覆灭五玄余孽的想法。

    因为他不清楚，那道巨斧幻影还有没有余力，再劈出几道刚才那种威力的斧刃攻击。

    万神之主不认为，刚才的一切都是那个叫鸿钧的小辈所为，

    巨斧幻影绝对是五玄之主留的后手！

    被捏碎的血球，只是一个提前触发这一后手的引子。

    一旦有大道强者出手，就算没有那个血球，这个后手最终也会显化！

    ……

    百亿光年外的另一片虚空中，血甲青年模样的元祖神魔，情况确实和万神之主差不多，

    被一斧劈中之后，他身上布满了难以复原的裂纹，气息也衰落到了勉强有大道圣主的实力。

    “我就知道，我就知道！”元祖神魔神色癫狂，像个疯子似的，“五玄那个老家伙，算无遗策，就算死了，也不会忘了算计！”

    “哈！但你终究是死了，神主也死了，黑魇也死了！”

    “偌大的始元神庭，混沌海最强的一个时代，只有我和万神活了下来，我们也成了大道主宰！”

    “算无遗策又如何？终究是死人的算计！”

    “等着吧，我会找到你们的传承，找到始元的传承，然后踏上大道尽头，成为上界的巅峰存在！”

    ……

    亿万光年高的巍峨巨斧幻影，站在五玄绝地内，让这个庞大的绝地深渊看起来竟然有些渺小。

    巨斧幻影恍若有灵，遥望整个混沌海，然后又凭空消散，无边的恐怖威压，也随之消失。

    正在五玄绝地内闯荡的无数圣人和准圣，都感应到了刚才战斗的可怕气息，也看到了巍峨的巨斧幻影。

    虽然没人看到绝地入口处的战斗，但他们都看到了巨斧幻影劈出的两斧。

    众多圣人和准圣震惊的同时，也迅速将这里的消息传遍了整个混沌海，被各大玄界所知。

    先是黑魇魔山消失，再是五玄绝地出现这般惊天场面，各大玄界更加确认，混沌海恐怕真要变天了！

    此时此刻，姬九虚神色复杂的站在五玄绝地上方的虚空中，有种劫后余生的感觉。

    这次，他差点就陨落了！

    危机来的太突然，对手的实力也超乎想象！

    “有巨斧幻影在，他们应该暂时不会再来了，太初玄界应该不会有事。”姬九虚轻轻摇头。

    呼……

    而后，他也消失不见，离开了五玄绝地。

    就算留在这里，他也做不了什么事，不如离去，回到始元界，继续提高自己的实力。

    若是没有猜错，那道巨斧幻影应该是五玄宗、或者说是五玄之主留下的防御手段，也只有这位大道主宰的后手，才能威胁到万神之主和元祖神魔。

    “巨人、巨斧。”姬九虚一边在虚空中遁行，一边想着刚才的战斗。

    如此场面，很难不让人联想到什么。

    盘古开天！

    仔细想象，太初玄界是五玄宗留下的五个玄界种子之一，五玄之主留下的后手和太初玄界开天的盘古类似，也并不奇怪。

    “五玄之主，究竟是什么样的人物？”姬九虚心中感慨。

    他想起很早之前在五玄秘境看到的那段留影，五玄之主在自己的信物上留下了一段留影，

    留影中，五玄之主长相与人族相似，穿着灰色的长袍，面容古朴，看上去极有智慧，不像是一个强大的大道主宰，倒像个智者。

    “不仅是五玄之主，还有始元神主、黑魇魔主，这些强大的存在，只留下了些许神秘的传说，却没有更多的信息流传下来。”姬九虚摇头，然后便不再多想。

    在一边赶往始元界的同时，他的一道血魂真身，则是在混沌珠九元界内，和太上老君等人沟通交流。

    刚才大战之前，他将整个太初神殿都收进了九元界，不然太初玄界的这些强者直接就没了。

    而现在，他要带大家一起去始元界。

