    第195章我不是，我没有！

    洛云锦深深的凝视着林席，随后脱口而出，“你行吗？”

    她的眼神光里带着三分轻视三分怀疑和四分难以置信。

    林席耳边回荡着女孩的声音。

    你行吗～

    你行吗～

    你行吗～

    “你可以试试。”林席开始解裤腰带，眸光深邃如幽潭。

    洛云锦的喉咙滚动了一下，“不必了，不必了，既然你其实是人类,不是猫精，那我就放心了。”

    林·猫精·席已经抽出了裤带。

    洛云锦不敢低头看，她打开了车窗，强迫自己看向窗外转移视线。

    心里已经快把系统骂死，“如果林席是人，那小虎斑和小豹猫也是？”

    【不不不,林席是意外，但虎斑猫和豹猫都是土生土长的土著猫咪,它们才是猫精。】

    洛云锦怀疑极了。

    她咳嗽了两声，“你把衣服穿好，我要出去打丧尸升级了！”

    林席一只手撑着女孩耳边的椅背，另一只手落在她的安全带上，将人囚在自己的怀里，“你才撩起了火，就想跑？”

    男人的嗓音异常沙哑低沉，身上的冷香越发浓郁。

    “你，你们在干什么！！！”厉恒甩飞摩托车，跑到汽车边，透过打开的车窗看见洛云锦和林席两人亲密的依偎在一起。

    两人衣衫不整，女孩脸颊红润，男人霸道强势。

    林席就像是一个男妖精一样黏在女孩身上，凑到她的耳边。

    厉恒觉得自己快要爆炸了，他再也忍不住。

    直接想要用自己才进阶的风系异能把这对狗男女吹走。

    林席扫了他一眼，随手在车周围升起一个紫色屏障，慢条斯理的整理好衣服。

    在看见他在穿裤带的时候，厉恒大脑血液倒流,他就感觉自己长满了绿色头发,一群草泥马正在头顶上驰骋。

    “你们怎么可以在光天化日之下做这么不要脸的事情！”厉恒是咆哮出来的，他的肺快要气炸了。

    “我们做什么了嘛？”洛云锦迷惑的看了眼林席。

    “我们什么都做了。”林席拿起小手帕擦了擦眼角，“你说我不行，我为了证明给你看我行，我们...”

    他把欲言又止，我见犹怜扮演的惟妙惟肖。

    洛云锦睁大了眼，“我没有！我不是！”

    厉恒指着狗男女的手都在颤抖。

    汽车飞快驶过。

    厉恒赶紧戴好头盔，骑上自己心爱的小摩托追了上去。

    他们逃，他追，他们都插翅难飞！

    郭俊和蓝愁将浑身无力的金妖搀扶起来。

    “都说了让你不要去，别冲动，你不听，现在全身瘫痪，我看你今后的日子怎么过！”蓝愁叹气道。

    郭俊一点也不在意，“没事，妖妹儿，我去给你找个好一点的治愈系异能者，肯定能让你活蹦乱跳。”

    “我觉得悬，那个男人很强，被他的异能所伤,一般的治愈系异能者根本无法医治。”蓝愁将金妖扶到车上，往她嘴里塞一团毛巾，防止嘴角歪斜一直口水乱流。

    金妖十分激动，四肢都在摆动着，鼻涕眼泪横流。

    郭俊哪里见过金妖如此狼狈的时候，他有些嫌弃的避开，捂着口鼻。

    金妖气的浑身抖动如患了静止性震颤。

    “还是先离开这里，鹿雪雪本来就视我们为眼中钉，不出意外，她今晚就能到T市，我们不能与他们正面相抗。”蓝愁十分冷静的说道。

    郭俊深以为然，他拿起一条毛毯盖在金妖头上，眼不见为净。

    林席驾车很快很稳，但厉恒有风系异能加持，也能堪堪追上。

    汽车和摩托车并排行驶，厉恒一直朝着车窗口吐芬芳。

    “停下，我今天一定要了结你们！”

    “狗男女！”

    “小锦，我没想到你是这样的人。不，你不是我天真善良美好可爱聪慧的小锦，你到底是谁！”

    ...

    洛云锦从不知道原书男主竟然如此会叨叨，小嘴叭叭叭。

    两车从第一条破落的小巷子开到第十条破烂街角，中途厉恒全程骂骂咧咧。

    这让他在洛云锦心目中的形象直线下降。

    “我们准备做饭了，两点多，该吃饭了。”洛云锦让林席将车停靠在路边，在车旁支起一个小阳棚，准备做酸菜土豆丝盖浇饭。

    “你不是小锦！”厉恒气冲冲的将摩托车甩一边，挡风玻璃碎了也不管。

    “哦。”洛云锦从背包里拿出用保温盒装好的米饭，和提前备好的土豆、火腿肠以及酸菜。

    “小锦才不会做饭，想想这段日子你的异常举动。我的小锦，绝不会对我这般冷漠。”

    “哦。”洛云锦开始切菜，“你离远一点，挡我光线了。”

    厉恒乖巧的走到一边，开始喷林席，继续哔哔，“你也是，明明就是一只猫精！”

    林席挑眉，给洛云锦打下手，两人一个切菜一个炒饭，将厉恒当成空气。

    “好了，开饭了。你要吃么？一碗一枚四阶晶核。”洛云锦给自己和林席各自盛了一碗。

    “要的。”厉恒乖巧的递了一枚晶核，乖巧的接过盖浇饭，乖巧的找了一块大石头，乖巧的蹲在路边大石头上吃饭。

    就有一点点可怜。

    刚才还和小柴犬一样凶巴巴的，转身就乖巧的去吃饭饭了。

    “火腿肠。”林席将自己碗里的火腿肠都挑出来放进洛云锦的碗里。

    “还有虾酱呢。”洛云锦从包里拿出一罐虾酱，给林席舀了两勺。

    两人吃的很开心。

    不远处蹲在石头上吃干饭的厉恒就有些凄凉。

    吃完饭，厉恒要继续来叭叭。

    “行了，我知道了。之前不是都说清楚了嘛，我们是情侣是男女朋友，就算真的酱酱酿酿也很正常。你是不是管的太宽了？快走吧，你车都摔坏了。”洛云锦奢侈的用纯净水和洗碟精洗碗。

    厉恒眼巴巴的看着林席在收拾东西，女孩在洗碗，觉得自己就是一个闪亮的大灯泡。

    “收好了，刚刚地上还有很多打晕的丧尸没有杀呢，都怪你，给我整忘了。”洛云锦催促林席开车回去。

    车很快就在厉恒眼前飘过。

    他还想跟上去，就发现自己的摩托车摔碎了引擎和脚踩板。

    无奈之下只能耗费异能，让大风将自己吹过去。

    于是，洛云锦无聊观望车窗外风景的时候，就看见厉恒在空中飘荡着，像幽魂一般，随风飘动。

    那画面很美，她不敢直视。

    ?  ?嘀嘀嘀，大家尽量支持正版阅读哦~

    ?      有想要和我交流剧情或者对文感兴趣的小可爱可以加裙：九五七二三八四五零

    ?      可以参加书评区的活动哦~

    ?      ——————

    ?      女孩脱口而出：你行吗？

    ?      你行吗~

    ?      你行吗~

    ?      你行吗~

    ?      林席缓缓的抽掉了皮带：你可以试试。

    ?  

    ????  

    (本章完)

