
　　1986年，对于“重获新生”的贺云来说，注定是不平凡的一年。

　　这一年，他意外的获得了到银城师范进修的机会，又收获了自己的另一半，而后，他又相继斩获了两项文学大奖。

　　而刊载出版的几部新作，更是获得了巨大成功，这不仅让他在整个作家圈当中小有名气，还让他的作品获得了改编成漫画、广播剧，甚至是电影的机会。

　　可以说，他用了仅仅一年的时间，就做到了别人三年甚至五年都做不到的事情。

　　而除了这些收获之外，今年，他还获得了许多额外的惊喜。

　　比如“考研”，又比如纷至沓来的各种邀稿信。

　　还有就是各种荣誉称号了，就如他今天所收到的这份“邀稿”信，便与他曾经获得的“改革理论先锋旗手”荣誉称号有很大关系。

　　原来，就在今天早上，贺云又收到的一封邀稿信，信是湘省日报寄来的

　　信中内容就一个，还是希望他能够继续写一些关于改革话题的文章。

　　可这一次，他却选择了婉拒。

　　原因嘛，当然是没时间。

　　他现在的时间几乎恨不得一分钟掰成两分钟用，就连与高云燕见面的机会也是少的可怜，每次都是趁着上课前，找准时机陪着她去上课的路上聊一会，其他时间，他不是在看考研书，就是在看考研书。

　　至于唯一在写的新作《湖山情》，也是一拖再拖，除了每天晚上会写一点，他再也没考虑过要开写其他新作了。

　　事实上，这段时间以来，他不仅婉拒了湘省日报，就连最近其他杂志社的邀稿信，他也都一一给婉拒了。

　　…………

　　魔都，《故事会》编辑部。

　　作为一本六十年代创刊，而后又历经停刊、复刊的杂志，如今的《故事会》并未完全走进百姓的生活之中。

　　对于这一点，身为主编的何伟自然深有体会。

　　虽然他已经不再是那个二十多岁的小伙子了，虽然他已经接任主编这个位置快十年了，虽然《故事会》去掉了前面的“革命”二字，可是，他仍旧没有实现当初进入到《故事会》编辑部时的那一个愿望。

　　那时候，他刚毕业，也就二十多岁，却已然成为了《故事会》编辑部的负责人，他记得自己曾经暗暗发誓，希望能够让《故事会》走进千家万户，让饭桌上的话题紧紧围绕《故事会》所刊载的故事。

　　可是，这都快十年了，尽管《故事会》杂志有了长足的发展，例如开办了编写故事的学校、召开了千岛湖讲故事笔会，甚至还举办过征文比赛，可到如今，却始终还是没有实现他当初的那个愿望。

　　“唉……”何伟想到这，不禁掐灭了手上的烟头，他看了一眼自己前边的两张办公桌，说道：“老陆，老肖，怪异奇谈栏目最近两期，好像没什么好的作品呀？若是再这样下去，我就只能撤销这个新栏目了，当初你们可是承诺我的，只有三期机会，下一期月刊要是再没有什么好作品，我可就……”

　　“主编，我们已经向许多作者发出了邀稿信，相信应该会有好作品的。”编辑肖士元回头冲着何伟笑了笑，说道。

　　而另一边坐着的一位老编辑陆詹则犹豫了一下，紧跟其后道：“主编，我这倒是有一篇小说，只不过，我有些拿不定主意。”

　　“哦……老陆，还有你这位老编辑拿不定的时候？到底是什么小说呀？你让我瞧瞧？”这时候，肖士元一听老编辑陆詹这话，不禁来了兴趣。

　　他随即从自己办公桌上站了起来，走到了陆詹面前。

　　怪异奇谈这个新栏目是他和老编辑陆詹两人建议设立的，目的是为了挖掘更多的民间民俗故事，尤其是一些奇事怪事，以求能够吸引更多的读者来观看《故事会》。

　　对此，身为主编的何伟当初也是同意的，只不过，当时何伟也说了，只给他们三期试行，若是这个新栏目没有什么大的反响，那就撤掉。

　　而如今已经试行两期了，可现在却反响平平，这让二人心中都十分的不甘。

　　这不，为了这事，就在前不久，两人一再商议后决定，给作家圈当中的“有名”作家主动发去邀稿信。

　　可让他们失望的是，这些邀稿信发出去后，不是没有回音，就是婉拒，即使收到了一些新作书稿，也大多没什么好作品。

　　这让二人是看在眼中，急在心中。

　　要知道再过几天就是下一期《故事会》定稿之日了，若是他们再拿不出好作品，那可就要撤掉这个他们好不容易争取来的新栏目。M.23sk.com

　　“咦……老陆，你这小说谁写的呀？写的实在……实在是太棒了，考古与民间神话传说相结合，又包含了奇幻怪事、冒险、惊悚等元素，这小说……主编，我们恐怕收到了一篇了不得的小说。”

　　这一刻，肖士元拿着陆詹递过来的书稿，激动的都有些说不出话来了，他似乎看到了一篇绝世佳作。

　　而这一幕，也让坐在自己座位上的主编何伟表情怪异了起来。

　　他自言自语嘀咕道：“真有这么好？”

　　有些不信的他立刻就从自己桌前走了过来，他接过肖士元手中的书稿看了一眼。

　　“考古笔记之夜郎王墓？这是……考古？夜郎王墓？真有这墓？”

　　看完小说标题，何伟满头雾水，不过随着他继续往下看去，他紧皱的眉头顿时舒展开来。

　　而脸上的惊讶更是让站在一旁的肖士元与老编辑陆詹都充满了期待。

　　过了一会，何伟便看完了这篇紧促而又惊险刺激的短篇小说。

　　此时此刻，他站在原地，顿然间沉默不语起来。

　　数十个呼吸后，他不由抬起头看向了老编辑陆詹，迫切询问道：“老陆，这是哪一位大作家的作品呀？”

　　“呃……主编，说出来您可能都不信，这是一位年轻作家写的，而且人家是以写军事、科幻文而著称的，我当时也是听了一个朋友的介绍，所以就给他发了一封邀稿信，可当初我并未报太大希望，但现在……对于这篇小说，我真的不敢相信这是他写的。”

　　说到这，老编辑陆詹不禁连连苦笑道。

　　而此时，一旁沉思的肖士元忽然眼前一亮，他急忙说道：“老陆，你说的不会是那个斩获了第一届华夏银河科幻奖的满江红吧？”

　　“嗯……就是他，满江红是他笔名，他的真名叫贺云，今年才二十一岁，非常的年轻，可你们知道吗？他现在已经有好几部质量极佳的文学作品刊载出版了。”

　　“咳咳……老陆，你赶紧给他写信……不！直接给他发电报，就说我们《故事会》愿意花千字四十的稿费刊载他的小说，顺便再帮我问问他，有没有这篇小说的续作，我觉得你们这个新栏目或许可以试着改成《考古笔记》系列，说不定……”

　　说到此处，主编何伟仿佛看到了自己愿望即将实现的那一刻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第两百二十九章：《故事会》的“盗墓”连载小说免费阅读。https://xs.23sk.com 