    公路上突然涌现出十几个保镖，秦天震踹开车门走了出来。

    看到双方剑拔弩张，身后的十几个秦府保镖也拉开了枪栓。一时间三方人马乱哄哄的，不知道该把枪对准哪一方。

    秦天震带着一个墨镜，脸上的伤疤如同碳头划过，黑漆漆的一条非常醒目。在他的眼角处，被弹片划出的伤口露出猩红的血肉。

    “干什么呢！谁他妈动我的货？”

    程华正在火头上，调转枪来对准了秦天震：“什么你的货，这是程氏集团的货，白纸黑字合同在这里。三老板早就把货处理给我们了，你......好你个秦天震，你也来凑热闹是吧？”

    见到秦天震的那一刻，程华便知道没有退路了。

    夜枫早就说过，秦天震只要敢来抢，那双方大不了就打一场。

    他手里的枪没有放下，相反货场几十个保镖的枪都抬起来了。程刚意识到不对，连忙招呼着：“乡亲们，赶紧往后退，这一次是真的要打起来了。”

    几百个干活的妇孺老人手忙脚乱，丢掉手里的东西，互相拉扯着就往孤儿院的方向跑。

    秦天震虽然不是第一次跟程华打交道，但是看到这种场面还是有点紧张。再看看现场的杨天清，两只眼睛瞪得跟牛眼睛一样，脸上的怒气似乎要爆发了。

    夜枫也紧张得一身汗，夹在三方之中率先打破沉默：“秦老板，杨老板，我是来收尸的。昨天你们两个大佬火并，这么多尸体还没有来得及处理呢。要是今天再来一次，我怕保洁公司的木柴不够用呢。”

    夜枫这是在拱火，明目张胆地挑拨双方关系。

    秦天震听出来了，杨天清也听出来了。但两个大佬都不说话，也不看对方一眼。

    他们都是天字辈的大佬，如果不是因为今天的事情，两个人绝对是不能碰面的。十几年的恩怨情仇，这些天字辈之间打杀无数次，可谓深仇大恨。这样的情况下，夜枫还来拱火，两个大佬恨不得立刻就打死他。

    但谁也不敢先动手，谁要是动手，立刻会引起武器效应。

    这还没有完，夜枫必须继续拱火：“你们说也真是的，昨天白天的尸体还没有收。晚上赵立志又带人去灭了毒龙帮，就连秦志冬也被炸死了，现在公司就四个人还得两头跑。你们要不谁大方一点，把钱付了，我立刻就把这些尸体带走。”

    “什么！炸死了？！”秦天震唰的一下掏出手枪，哗啦一声枪栓上膛了。

    夜枫估计说出炸死几个字，让他误以为真的是杨立志做的手脚。

    “好啊，你三大货场欺人太甚，白天炸死我七十几个兄弟，晚上又去灭毒龙帮的老巢。”他抬起手来就是一枪，把对面货场保镖头上点了一个窟窿。转身过来又是一枪，撂倒了身边另外一个保镖。

    夜枫见时机已经到了，火候也刚刚好，猛地推了一把程华。两个人一个翻身滚到了土坎之下，在地上爬了起来躲到火堆后面去了。

    现场顿时枪声大作，陈立新堪称神枪手，枪枪不落空。秦天震这头猛虎上窜下跳，双方打得难解难分。

    程华藏着身体，连连示意自己的兄弟们：“不要命啦，都给我退下，躲起来。”

    他一边说着，一边伸出枪口，对着秦天震的小腿扣动了扳机。

    秦天震躲在公路轿车后面，小腿上突然被咬了一口，立刻就蹲了下去。他伸手摸了一下满腿的鲜血，冲着手下大喊：“兄弟们，给我灭了杨天清，老子给他一根金条。”

    “可以了！”程华收了枪回过头来，看到公路边杨天清蹲在轿车后面目光呆滞。任由枪弹从头顶上飞过，连眼睛都没有眨一下。手底下的人拼得你死我活，不一会儿的工夫就死掉了一大半。

    杨天清手下不过五六十个保镖，到现在只有五六个了。

    “大哥！”陈立新手臂上挨了一枪，踉跄着扑到了车后面：“大哥快走，我们顶不住了。”

    "都完了，全他妈完了！"大老板捶着身后的轿车，每一捶都爆发出最大的力量：“秦天震，你我之间无冤无仇，为何要赶尽杀绝。毒龙帮的事情，是老三一意孤行，跟我们有什么关系。”

    秦天震停下手里的枪，示意手下的人包围过去：“杨天清，怪只怪你们三大货场把事情做绝了。白天的械斗都有死伤，为何要带人抄了人家老窝？我几十年的兄弟，就让你们活活炸死了。今天要么交出赵立志，要么你们两个偿命。”

    “抄家？”夜枫突然脑海里闪过一个念头。

    秦天震一旦杀了杨天清，必然会带人上门去抄家。

    他冲着程刚招了招手：“你现在就带七八个人去，抢在秦天震下手之前把杨天清府里的钱财搬走。晚了就来不及了，要快！”

    程刚点了几个人：“你们几个，跟我走，快点！”

    “那我们现在怎么办？”程华手里拿着枪跃跃欲试。

    “等秦天震收拾了杨天清，你们再动手不迟。”夜枫扯了扯衣服猫起身体：“这里的事情就交给你了，我得回公司一趟，安排晚上运货的事情。”

    夜枫刚站起来，杨天清大声喊道：“保洁公司那小子，这火是你点燃的。你凭什么说老三灭了毒龙帮，你是亲眼看到的，还是信口胡说。”

    “我靠！”夜枫心里咯噔一下，看来自己还一时无法脱身。

    秦天震也大声问道：“对啊，你凭什么说赵立志灭了毒龙帮？”

    “两位大佬，我也不知道啊。早上我们去了西市街，看到毒龙帮被人灭了，帮主也被人炸死了。活着的人说是赵立志干的，我正准备去找秦老板谈生意……你们打你们的，我要回去了，这死了一百多人，我得找保长登记去。”

    “你们到时候不给钱，我是不会来收尸的。我说你们这些大佬，都不知道替手下人想想。给你们卖命，最后连尸体都没有人收。”

    夜枫说话没轻没重，两个大佬都气得不行。

    杨天清手底下五六个保镖听他这么说，心里拔凉拔凉的。两个保镖在旁边嘀咕着，其中一个经历过上次的火并：“这三个老板一个比一个抠，上次死了十几个兄弟，还是保洁公司的兄弟大发慈悲，要不然的话早就扔臭水沟去了。”

    “这三个老板已经垮了，我们有必要把命丢在这里吗？”

    “走吧，大不了重新找一份工作。”

    有人提议几个人当即决定逃走，五六个人拖着枪一个翻身滚到土堆下面，趁着秦天震不注意一溜烟就跑了。

    “回来，回来啊！”陈立新急得直跺脚：“他妈的，油嘴滑舌的家伙。老子要抓住你，非得剥了你的皮不可。”

    夜枫还要挑拨一下，躲在货堆后面反唇相讥：“做保镖做到这个份上，还不如早点跑路明智。要不然死了以后，就跟这路边的干柴棍一样。不知道秦老板会不会出钱，要是不出钱，我现在就回去了，等警察署的人来决定吧。”

    秦天震被将了一军，当着手下的人装大方：“你尽管找人去收尸，兄弟们的钱我出了，包括毒龙帮的，都算在我头上。”

    “秦老板大方，三大货场做事不讲究，恐怕到时候自己的尸体都没有人收。”

    夜枫站了起来大摇大摆地就要离开，杨天清悲从心头起，用头撞了撞车门：“保洁公司的小子，我要是死了，这轿车就送你了！我手上还有一颗金瘤子，够不够安葬我的兄弟们？”

    “人之将死其言也善吗？”

    夜枫愣了一下没有上前：“金瘤子给你留着，轿车我也不会开，卖掉之后应该绰绰有余。到时候我给你准备个上好的骨灰盒，给你找一块风水宝地。”

    这话听起来很刺耳，杨天清却很受用。他坐在地上掏出了雪茄烟：“老夫谢你了！秦天震，用不着你动手。老子自己了结，耽误不了你一支烟的功夫。”

    他拿出打火机来点燃，猛吸了一口气：“老二你走吧，一命抵一命，他不会为难你。”

    “行，看在你我十几年的份上，我给你个体面！”秦天震说完也站了起来，从怀里掏出一支雪茄来。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>