    “明明是不需要欠的人情债，我怕还不清。”

    这句话很有意思，王太卡明白智秀想表达的意思。如果自己可以走到那一步，那自己的帮助其实是锦上添花。但因为时机的问题，现在智秀还没有出道，所以看起来是雪中送炭。

    王太卡觉得智秀这个人有点意思，有自信有想法，独立思考，而且不愿意靠别人，性格很独立。

    说真的，只看长相的话，王太卡真的以为智秀只是个撒娇的小甜妹，但是万万没想到，智秀的性格居然这么要强，简直是个女汉子一样。这外表和内心的极端反差，真的是有趣。

    王太卡耐着心思问道：“所以你想表达的核心观点是？”

    智秀顿了顿，认真的说道：“我想和您......停止现在的关系。”

    王太卡看着智秀，脑海里忽然想起努娜，那个动不动就要和自己“整理关系”的坏女人，真是意难平。

    没想到，现在居然有第二个人，当着自己面说要结束关系。最耐人寻味的是，王太卡其实没有把自己和智秀的关系，当成什么关系。

    只不过是随手抛出的缘分有了回馈，所以就当是为了完成闭环，所以才应承下来的关系，王太卡没有放在心上，智秀却受到困扰。

    王太卡不是强人所难的人，如果智秀说不想当干女儿了，那王太卡也会同意，都是无所谓的事情，王太卡根本就不在乎。

    不当就不当呗，自己也不想当什么干爹，年纪轻轻却变成了爸爸辈，王太卡还不愿意呢。

    所以王太卡听到前面的话，就知道智秀是什么意思，也准备答应结束这段关系，毕竟连开始都很莫名其妙。

    但偏偏智秀的用词太过考究，不肯直接说一句“你不配当我爹！”

    偏偏！偏偏是这句“停止现在的关系！”

    似曾相识，曾几何时，王太卡心中的意难平！

    曾经无力阻拦努娜决绝的离开，那种感觉让王太卡很不爽。所以当智秀这么说出来之后，反倒是刺痛了王太卡心里的敏感，王太卡曾经发誓，不再让人用什么“整理关系”的鬼话敷衍！

    所以王太卡马上改变了主意，本来想直接答应，却改口说道：“停止现在的关系？我是无所谓，但是你应该想想自己的处境，那么多公司把机会给你......应该是这样吧？他们都是为了讨好我而来的，现在机会你拿到了，结果忽然之间和我没关系了，你觉得那些人，会不会觉得被你耍了？”

    智秀脸色一变，她只想着王太卡的事情，却忽略了现实情况远比她自己想的还复杂。

    这些公司找智秀，为的不就是讨好王太卡吗？如果这一切忽然泡汤，那王太卡什么事都没有，可这些觉得被骗的公司和组织，会放过智秀吗？

    绝对不会！这是官司，而且是大官司！

    智秀不知道怎么办了，她才发现这件事居然这么复杂。

    而王太卡则是说道：“我是无所谓的，既然你这么想，那我也无所谓。其实我本来也没有把这件事放在心上，只不过是你自己想太多了，觉得受到这层关系的困扰。算了，那就结束了。”

    智秀慌了神，她不后悔停止关系的事情，只是后悔自己没有考虑周全。她觉得给自己一点时间，是可以解决这些事情的。

    王太卡本来说完这些，是等着智秀改口，但是万万没想到智秀这个家伙，真的是认死理，根本没有后悔想改口的意思。

    智秀只是落寞的说道：“我会承担的。”

    奇了怪了！这是一个女孩应该有的反应吗？这是什么脑回路？

    王太卡觉得智秀是在做戏，于是说道：“那你走吧，我不会对外说什么的，你要是想澄清，可以自己澄清。”

    智秀此时忧心忡忡，但还是说道：“我会尽快澄清一切的，不管怎么说，还是谢谢您。我走了。”

    王太卡看着智秀开门离开，冷冷一笑，低头看手里的文件。

    五分钟后......好吧，不是欲擒故纵，这个家伙不会真的想作死吧！

    说实在的，如果智秀说澄清了一切，那她绝对会受到报复。韩国人的小心眼是出了名的，如果发现自己被骗了，智秀别说出道了，没准晚上出门会被人打断腿，直接断了她的偶像之路。

    玩闹是玩闹，心情是心情，智秀毕竟也是当了王太卡几天名义的干女儿，还有佛牌的事情，再加上刚刚那句和心中意难平如此相似的话语，都让王太卡决定阻拦一下即将发生的灾难。

    王太卡拿起电话给门口的安保打过去：“刚刚那个女孩给我拦住，不许让她走。不，不是小偷，温和点，别让她走，带回来。”

    几分钟后，智秀被重新带回来。

    智秀一脸恐惧：“你想做什么？”

    王太卡说道：“说敬语。”

    “你强行把我带回来，限制我自由，还要我说敬语吗？”智秀这个脾气有点倔啊！

    王太卡说道：“停止关系，我没意见，本来也不是我主动要求的吧。只不过我心软，你要是直接澄清，那些讨好过你的人，大概会想办法折磨你。韩国男人的小肚鸡肠，可不是我瞎编的，你应该清楚。”

    智秀木然点点头，韩国男人什么德行，韩国女人最清楚了。智秀明白，这就像是死局。有些事情似乎没有办法两全其美。她刚刚甚至已经有一种要世界毁灭的错觉了。

    但，这是自己的倔强，不会后悔。

    王太卡问道：“你的佛牌呢？给我看看。”

    智秀默默的从口袋里拿出来，放在了王太卡的桌子上。

    王太卡拿起来，默默看了一会，说道：“好，如你的愿。上一次我说，我给缘分一个善意。那么这一次，我就最后心软一次。你我之间从此以后都没有关系了。现在，这块佛牌我收回来，作为交换，你可以用我的名义一段时间，等到你觉得不会造成困扰的时候，再澄清。我相信你不会给我惹麻烦的，对吗？”

    智秀没想到王太卡居然会这么说，她看着王太卡，大喜大悲之间交错让她声音微微有些颤抖，忍不住问道：“为什么对我这么好？”

    “我对你好，和你无关，仅仅是因为这个罢了。”王太卡挥了挥手里的佛牌：“佛牌回到我手里，我的善意也用完了。你没有可以任性的机会了，也可以离开了。”

    智秀一怔，看着佛牌不知道是什么心情。窗外阳光洒在身上，她却感觉到一阵冷意。

    这佛牌本来不是她的，她却得到了佛牌的眷顾。可这一切却这么结束了，潦草的让人不知道如何形容。

    智秀不会后悔自己的行为，因为她真的不想成为王太卡的干女儿。但是同时她也有些莫名的遗憾，好像自己冥冥之中错过了什么重要的东西。

    等一下，佛牌是Lisa的，自己这样岂不是浪费了本应该属于Lisa的机会？

    智秀想到这里，直率的性格顿时让她觉得羞愧难当。自己好像是夺走了属于Lisa的机会，自己霸占了原本属于Lisa的好处。

    如果是这样，那智秀真的会愧疚一辈子。

    王太卡此时把玩着佛牌，淡淡说道：“缘尽了，你走吧。”

    但想明白一切的智秀目光坚定，她决定说出真相，哪怕面对的结果是最坏的。

    “我还有一句话说。”

    “不听，滚蛋！”

