
若是别的时候提一嘴乱魂海，不会引起什么骚动惊疑，值此大批魔物即将攻城之际，三位金丹修士齐齐发觉蹊跷，‘乱魂海’这三个字便显得格外刺耳。

乱魂海是什么地方，就连市集街道的那些练气小修士都知道，那是此界尚未被开辟的一片蛮荒海域。

大多人知道乱魂海是尚未被开辟的地方，但很少有人知道当年开辟东洲时为什么没清理乱魂海。

司徒业或许也不知道，他只是潜意识觉得这事恐怕要闹大了，但当陶方隐听到这三个字时，心头瞬间凉了半截。

按照疆域来算，乱魂海并不算外域地区，而是覆盖在东洲西南边陲疆域的中心海域，内有小型海域‘涡流海’，外有无尽瀚泽蛮荒之地。

“陶道兄，你脸色似乎……”司徒业试探一问。

陶方隐皱眉凝目对视吴，他知此人算是见过世面的修士，应该知道乱魂海的一些情况。

吴望着慢慢压近明月城下的魔物群，回忆旧门久远传说，“乱魂海乃是一头荒古海兽盘踞之地，两千年前东洲开辟战争，最后的开辟之地就是那里，四位化神大能联手攻杀海兽，数月时间仍伤不得其分毫，最后有一位化神大能拼着神元耗尽的代价封禁乱魂海北上海域，才使得东洲开辟战争结束。

水宗创派老祖既是那位化神大能的唯一弟子，名唤水宗炼，我年幼时曾有幸目睹他老人家一面，乃是风姿绝尘的元婴老祖。”

“那这和魔物应该无大关系吧？”司徒业正色训问。

吴摇头苦笑，“司徒兄有所不知，当年东洲初定，有四处魔巢凶名最盛，分别是清水湖杌魔巢、天雷城修罗魔巢、拘魔山蛊雕魔巢，涡流海帝江魔巢。

前三处魔巢且不提它，只说这最后一处便是水宗所负责的涡流海帝江魔巢，那魔巢早在九百年前便被水宗一位即将化神的元婴老祖清消净化了，可为何这么多年来，还有一位寇江寇老祖在那里镇守着呢？”

这等秘闻司徒业自然是不知道的，他司徒家本就是个槐山的小势力，在王家和长苏门长达好几百年的争斗夹缝中闪躲低调发展至今才有了出头的机会。

吴继续讲说：“那位元婴寇老祖，之所以常年守在涡流海边界，一是为镇守通往龙渊海域的空间之门，二便是防止乱魂海的各种魔物妖物闯入东洲疆界。

如今虽不知晋地那边的情况，可无月沼泽南尾毗邻乱魂海小海角，城下那头白面魔人短短一天时间召集这般多随从，很可能是自那里召唤来的，这说明当年东洲开辟时那位化神大能结设的封禁屏障已经有了破碎裂痕，更或者已然完全破裂，此乃沿海多方地域之浩劫灾害，如何不令我惊悚。”

“这！”司徒业大骇，怎么也没想道这些魔物会与那等存在牵扯上关联，若真如吴所说，那眼前这些魔物或许只是先遣群体，往后还不知要受多少侵袭功扰。

陶方隐捋须提起剑指，“不论南方与晋地发生了什么事，当务之急，我等先解决眼下困局。这次却是不能留手了，能诛除的全都要诛除，最好不要留下任何一个魔物逃跑南返。”

司徒业与吴重重点头，司徒业大手一挥，声啸传令：“命我司徒儿郎速速出战，明月城守军修士防御好阵法屏障！”

城楼上足足排站了六百多守城弟子，这里面有司徒家的，也有吴的属下，还有外聘的散修。

上千艘镇魔灵舟纷纷飞出城内，四方街道上站满了修士，都在看着南城楼上的三位金丹。

司徒业指挥着自家修士灵舟摆开阵势集体轰击下方魔物，不料这次那些东西比昨日的聪明了好几倍，竟然受那白面魔人指挥分散各处，灵舟毕竟不如修士灵活，消耗灵石催发灭魔金光打击不中，操控灵舟的司徒家儿郎们一个个压力倍增。

陶方隐观察战局，皱眉提议：“此次怕不是你们两家能摆平的，如今最好把城里那些有克制魔物手段的修士一个个送上战场，才有希望尽快结束战斗。”

司徒业再同意不过，沉吟少顷，传来司徒十七和司徒羽逸，吩咐一应事项后教他们速速招募有能力的人，当下已然到了危机时刻，不抓紧杀灭外面那些东西，很有可能造成城破的局面。

事情都吩咐完后，该他们三人亲自上战场对付那两个金丹魔人了。

司徒业直言不讳：“陶道兄，你战力惊人，火行术法出神入化，就单独去对付那一头金丹初期魔物如何？”

昨日他们三人联手对付了那白面魔人，其有什么招式手段，基本都清楚，今日突然多了一位金丹实力的犀角魔人，显然不能用昨日的战术。

分开去打，实力强的人自然得一个人单独面对一个，陶方隐不管是明面还是暗地里的本事，都教那两位服气，也自该他来应对犀角魔人。

己方阵营金丹战力就三位，也无法推脱什么，陶方隐只说一个‘好’字，便化作火色流光冲向犀角魔人。

司徒业和吴对视一眼：“我们也走！”

两人一齐召出剑气直穿白面魔人。

全面战斗开始了，死人是难免的事情，这一波魔物比昨日的整体实力要强三四倍，主要是整体的境界似乎都不低。

城门下至南城楼三十里外，黑压压和明黄黄的一个个光点来回交错，实力弱的修士坚持不了多长时间便熄灭了，实力强的则各地奔走救援。

当外敌侵袭而来，己方的人再有什么嫌隙，也都会一时同仇敌忾解决外患。

一团团血水顺着昨日还没清理干净的战场滴流爆裂，有司徒家子弟大声呼唤，“但凡被魔气侵袭入体，自行了结，莫要留给这些杂碎躯壳随意利用！”

魔物和鬼物不同，鬼物多是人灵转化，魔物是邪念虚兽、外道兽类、外宇天魔、本土古魔等等恶性掠夺存在构成。

天上时不时有斗篷魔飘过，罩住一个修士基本就没有生还的可能，不管是呲哇乱叫还是凄嘶乱吼，都逃不脱。

修士和魔物似乎天生就是敌对的，那些斗篷魔每杀死一个修士，乌黑的外皮会泛起阵阵猩红秘闻，实力在一瞬间能提高一大截，体型会由九尺变作一丈。

佛家有名扬万界的警言，是曰：道高一尺，魔高一丈。乃谓修行两极之化，一来劝解修士不论何时都不能松懈忽防，二来直指魔物化生神速，同样是修炼，修士要筑基、结丹、结婴，哪一个境界不得耗去数十年乃至数百年，而魔物只需沾染血戾、恶念、噬灵，即刻立地跨境。

好在这世间均衡有定，有至恶便有至善，有至刚便有至柔，相生相克之物总会出现在同一位面，魔物之属，早有道家先人布下无数后手压制震慑。

镇魔一类的灵器和功法在这种战斗中无疑是占尽利势的，看那一道道金光剑器，飞顿来去便能诛消三五魔人，这还是司徒家几无修佛家练气法门之人。

克制魔物的器物和功法，此界道家和佛家的发展方向截然不同，道家偏向镇压和收摄，佛家在这种事上主杀，谓之：金刚怒目血染千里、无量灭度十方除魔。

在修行理念上如果有分歧，炼器、炼丹这些方面也截然不同，按照大多修士使用的镇魔类灵器来看，受佛家法门打造祭炼的多数比道家要强很多。

所以在此界，大体看，对付魔物方面，佛家比道家强，但是对付妖属、蛮荒古兽、精魂鬼物等等，那无疑是道家占据绝对优势，屡屡拉开军阵所过之处，鬼妖丧胆，精怪亡形。

反倒是儒家的地位在此界很尴尬，论起战事来看，基本比不过其它两家的超级宗门，但他们胜在治理万民，传承文明。遇到今日这般魔众袭城的战事，儒家弟子多半出不了什么力。

场间战局瞬息万变，陶方隐双掌满是烈炎，一道道‘太华炎降’火系大术施下，那犀角魔人旋转红叉一一抵挡，不见半分惧色，陶方隐哪还不知，这头魔人智力绝对超过凡俗人属，那红叉魔器格外诡异，怕比二阶极品飞剑还要锋利坚固。

一双烈炎大掌刚刚拍出，陶方隐便听见另一场战局间司徒业的惨痛嘶吼，回头一看，大惊失色。

“竟强到这个地步！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442968"  chaptername="第227章  犀角魔人">加入书签</a>
</div>
