
    随着这个修士话音落下，人群之顿时有两人手持锁链，朝着楚言走了过来。

    这两人手的锁链，有一根根尖刺。

    楚言一眼看出来，这锁链不仅仅是捆缚所用，更是一种刑具。

    那些尖刺，对应的都是修士身体的一条条经脉连接点。

    一旦被这锁链捆住的话，尖刺刺破身体，扎入经脉。

    这样一来的话，不仅修士的身体会承受剧烈痛苦，灵气更是无法顺利流转，想要挣脱，自然也成了奢望。

    眼见这锁链朝自己一把甩来，楚言往后跃了一步避开，面无表情道：“我是被传送过来的，想打听一下这是哪里。”

    “少废话。”那地元境一重大成的修士一摆手，“你要不是心怀不轨，为什么要反抗？拿下他！”

    后面的命令，显然是对那两个手持锁链的修士说的。

    那两个手持锁链的修士，此刻也是狞笑连连。

    “小子，看你全身是血，格外可疑！”

    “乖乖束手擒，这样子还可以少受一点苦。”

    有两个地元境的族人在旁，他们显然没有将气息还不稳定的楚言放在眼里。

    “有病吧。”楚言似笑非笑，望向对方境界最高的那人，“我是问一下这是哪里，然后走，你确定不分青红皂白，要动手？”

    那地元境一重大成的修士看都没看楚言一眼，朝那手持锁链的两个族人厉喝道：“你们还在等什么！”

    “小子，你这是自作自受！”

    “被锁之后，看你还怎么嘴硬！”

    这两人狞笑一声，直接扑了来。

    其他人在旁边冷笑看着。

    在他们看来，出现在这里的这个家伙，全身是血，境界也是地元境不假。

    但是显然这个地元境是刚刚晋升没多久的，气息还不稳定。

    而他们己方，可是有两个地元境坐镇。

    对付这个小子，绰绰有余。

    现在赶紧把人抓了，回去还有很多事情要做呢。

    但在这个时候，楚言出手了。

    扬手是两个耳光。

    啪！

    啪！

    声音清脆，仿佛凌空抽了两下皮鞭。

    脆响清清楚楚传入在场其他人耳，他们都不由感觉脑子里嗡了一下，恍惚之间，仿佛看到被楚言扇飞的那两个族人，脸各自绽放出一团火星。

    而那两个手持锁链的修士，此刻嘴歪眼斜飞了出去。

    他们口喷出血水的同时，满嘴牙齿几乎全部脱落，混合着鲜血齐齐喷了出去。

    砰砰两声摔倒在地后，眼只剩眼白，躺在地一下一下抽搐着，早已失去了意识。

    现场的空气瞬间凝固了。

    可以清楚看到，周围这群修士的脸颊开始抽搐。

    很显然，没有人想到楚言竟然真的会出手，更没有想到，他出手会这么干脆。

    将那锁链在手一抛一抛的，楚言似笑非笑，看着境界最高的那个修士：“再给你一个机会，告诉我这是哪里。”

    楚言真的只是想知道自己现在在哪里。

    哪怕是这群人分明招惹了他，他现在也不想和他们太过置气。

    但是也不知道这些家族修士是怎么想的。

    总之楚言现在的行为，看在他们眼是挑衅。

    其余那些凝脉境的修士，主动往后退开一段距离。

    人群那个凝脉境一重小成的修士，瞬间从侧面朝楚言冲了过去。

    手长刀卷出一片狂潮。

    “龙影斩神刀！”

    刀势凶猛。

    武技名字威猛。

    但是——

    楚言伸手，在一片飞舞的刀影一抓。

    咔嚓！

    顿时之间，铺天盖地的刀影消散。

    只剩一柄利器长刀，被楚言抓住了刀刃。

    这个出手的家族修士顿时一愣。

    不等他做出接下来的反应，楚言朝他微微一笑，下一刻，脸色一沉，掌心一握。

    咔嚓！

    碎裂的声响，这长刀顿时被扭曲成一根麻花。

    刻画在面的铭纹，瞬间层层破碎。

    “不好！”

    这个时候，这个家族修士终于察觉到了不对劲。

    他一声暴喝，要后退。

    他的反应已经足够快，

    但是楚言的动作更快。

    身形一动，瞬息之间，楚言已经绕到了对方的身后。

    手锁链哗啦一抖，顿时缠了对方的脖子、腰肋之间。

    这个家族修士顿时心都凉了。

    被这锁链捆是什么滋味，他自然不清楚。

    但是被捆的人是什么惨状，他可不止一次见过。

    一想到下一刻自己也要痛苦得生不如死，他顿时双腿都有些发软。

    在楚言双臂用力，要狠狠一勒这锁链的时候，侧前方不远处，那境界最高的家族修士，传来一声爆喝。

    “放肆！”

    轰！

    这地元境一重大成的修士，猛一跺地面，顿时之间，如同惊雷砸地一般，爆发巨响。

    声浪如水波般朝着四周冲击而出。

    他的身形已经如同狂风，朝着楚言攻来。

    手臂舒展，犹如大鹏，滚荡的灵气，这一刻都爆发出撬动钢板的巨响。

    随着他手臂一挥。

    顿时之间，手已经握着一柄巨斧。

    “天元常家也轮到你来放肆？”

    刹那之间，外放的灵气，汇聚成一轮巨斧的形状，仿佛巨人开山，朝着楚言劈落下来。

    巨斧未至，楚言脚下的地面，已经连连裂开。

    四周那些有人高的石头，此刻也连番bàozhà。

    那些常家凝脉境的族人，这个时候都已经主动朝着远处避开，以防被波及到。

    眼见此景，楚言不闪不避。

    他的眸，浮现出一抹嘲弄。

    “不仅以多欺少，还以大欺小？”

    哈一声笑了出来，楚言腾出一只手，朝着半空的巨斧抓去。

    “不知死活！”

    地元境一重大成的这个修士，眼见此景，眸闪过一抹狠戾。

    刚刚那个地元境的族人被抓，在他看来，是因为太过大意，没有将对手放在心。

    而现在他不仅有备而来，而且境界还要刚刚被抓的族人高一层。

    这种情况下，对方还用手来抓，是自寻死路。

    “这一斧子，我要把你劈成两半！”

    他心恶狠狠道。

    在这个时候，他看到楚言嘴唇动了动。

    一片破风的声音，隐约传来四个字。

    “血祭dàfǎ。”

    轰！

    下一刻，这地元境一重大成的修士惊怒看到，楚言的手臂在瞬息之间膨胀数倍，犹如一根虬结的巨大粗藤，狠狠一下子缠在了巨斧。

    ——内容来自【咪咕阅读】
