    沈牧离开后，殷见云有些担心的问道：“哥，沈家那边，会不会，为难我们啊？”

    殷见深的脸上一改之前的唯唯诺诺，露出了自信从容的笑容道：“放心吧，此事可是事关李征，他们总要留意李征的态度，才能做出决定。而正好，明天李征的竹林书院开院，他们会看这次开院的影响，才会对我们这件事定下基调，只要李征明天的表现足够惊艳，这件事沈家就算再委曲，也会打碎牙往肚子里咽，以后，这件婚事不会再有人提及，就好像从来没有过一样，最后这件事自然会不了了之。”

    殷见云还是担心不已：“哥，这一切都是建立在李征明天威压全城的基础上，若是明天不是呢？那我们怎么办？”

    殷见深笑着摇了摇头道：“不会出现那种情况的。”

    “你倒是对李征有信心。”听了这句话，殷见云不由翻了一个白眼儿。

    “不，我是对我自己有信心。你不相他，还不相信我吗？能把我压的死死的人，我不信他还压不服这一城庸人。”殷见深理所当然的回答道。

    殷见云看着哥哥这副傲骄的模样，不由笑了。

    也只有在她和虎子的面前，殷见深才会露出自负自傲的一面。

    是啊，就算不相信李征，她也应该相信她的哥哥啊。

    “嗯，好吧，我也相信李征，那么，明天我们也去看看吧。近距离看一看，李征是如何威压全城的？”

    “好，随你。”

    ……

    沈牧走在大街上，听着众人纷纷嚷嚷的议论声，心反而静了下来，回忆着与殷见深说过的每一句话，突然身体一顿，猛然回首，望向天香楼的方向，哑然失笑道：“没想到，遇到一个同道中人。”

    呵呵，没想到，自己竟然也有被人演的一天？

    有趣，有趣。

    这个殷见深，不一般啊。

    不过，这与他有什么关系呢？

    他只是一个因家主偏爱而当上沈家公子的幸运儿罢了。

    至于这些族里的大事，自然是家主和长老会的长老们操心的事了。

    想到这里，沈牧轻哼着小曲，晃晃悠悠的往家走去。

    ……

    颜信等书法家听说了此事之后，一个个擦拳磨掌的准备着明天一早，等李征一开院就大干一场时，一个身着荷花丝质长裙，撑着荷叶模式的油纸伞，长相清秀丽人的少女，缓缓的走进了吴州城。

    “呵呵，没想到，一到吴州城，就听到了这么好的一个消息，明天，李征满城皆敌的时候，就是那个消息传遍天下的时候，呵呵。”少女听着满声的议论声，掩口轻笑道。

    前面正在和人高谈阔论的少男，听到了少女的笑声，转头望向少女，看到少女的模样，立刻痴了。

    少女用水汪汪的眼睛，向少年瞥了一眼，再次掩嘴轻笑两声，轻吐了两个字‘呆子’，然后压下油纸伞，身影一转，人就消失了，这个时候，那个少年才回过神来，急追两步，想要找到那个令他魂牵梦绕的少女，可是就像经历了一场梦，梦醒了无痕，怎么也找不到那个少女。

    ……

    萧功名听到这个消息之后，眼睛不由眯了起来，寻到他的师父苏伟，拜托道：“师父，我猜测今晚必有人要去竹林书院搞破坏，我想知道这些人的身份。”

    “只是知道身份，不用阻止，是吧？”苏伟确认道。

    虽然萧功名没有明说，但是苏伟还是可以感知的出来，萧功名对李征有一种想要补偿的心理，他怕萧功名傻傻的把自己给搭进去了。

    萧功名微笑着摇了摇头，道：“对，只要知道他们的身份即可。”

    他最近仔细的研究了一下李征，越是研究李征，却是明白此人的厉害之处。

    这点手段，还难不住他。

    这些人注定会无功而返。

    这对李征来说，或许并不重要，只是一个小小的插曲。

    但是，对萧功名来说，却是非常重要。

    苏伟笑着点了点头，道：“你让我阻止，我可能还做不到，但是，你只是想要知道他们的身份，却是简单。”

    千门的情报系统，早就已经搭建完成了，只是想要知道这些人身份，而不出手参与其中，对千门来说并不难。

    而且，若真的发生了此事，千门也会出于情报系统的需要，而收集相关的信息。

    告知苏伟一声，可以说是顺带的事，只是举手之劳。

    苏伟迟疑了一下，拿出新得的情报，给萧功名看了一眼，道：“这则情报，虽然还没有经过证实，不过，来源非常可靠，所以，很有可能属实，你要做好心理准备。”

    也正是因为看出萧功名对李征有补偿心理，所以，他犹豫了半天，要不要将这则情报给他看。

    最后，想了想这则情报萧功名早晚会知道，早一点知道，也好有一个心理准备，也是一件好事。

    萧功名不解的接过了情报，扫了一眼，先是满眼诧异和不解，之后不知道想到了什么，笑道：“这则情报，出现的时机，好生巧妙，不会是李征故意传出来的吧？”

    苏伟愣了一下，接过情报，确认没有给错，也不知道萧功名怎么会得出这一则情报是李征自己传出来的结论。

    迟疑了片刻，想到萧功名已经开始修炼武道，已经正式进入江湖了，有些事，也应该让他知道了，于是，苏伟斟酌片刻，还是如实的回答道：“这则情报，不是李征故意传出来的，而是姹女宗那边故意传递出来的消息，想让我们明天李征开院的时候，公开这则情报。”

    “姹女宗，娼门那边残存的势力？她们不是漂白上岸了吗？她们怎么掺乎到李征的事情上了。”萧功名听后摇头失笑道：“她们，和李征有矛盾？呵呵，那这手段，还真是拙劣。”

    苏伟不明所以的再次看了一眼情报，总觉得他和萧功名看到的不是一则情报。

    当晚，果然有人要潜入竹林书院搞破坏，不过，他们只能在外面打转，连山都上不去。

    无奈，这些人只好无功而返，除了有心人，静悄悄的，其它人连知道这件事发生过，都不知道。

    当晚，萧功名收到了情报。

    “四大家族的甄家？”

