    “？？？”

    另一头，真新镇北部的一号道路上。

    某处无人的草坪野外。

    一个模样俏丽的少女正在闲逛，无比真实的游戏画面，将她如水般的双眸渲染的十分灵动。

    只是看着回复信息里的三个点点，她一头雾水的愣在了原地，有些宕机。

    什么意思？

    谜语人？

    还是另有玄机，答案就是三个点？

    这位名为木羽翎的女玩家眉头紧锁，脑海中还在不断思索着其中关联...

    她是一个喜欢解密猜谜之人，在奥德赛刚开服之际，就故意晚一天登录游戏，为的就是收集资料，破解内测挑战。

    虽然网络上没有确切答案，但在官网论坛的无数水楼中，她还是找到了不少有用的信息。

    比如带上【气势披带】，可以莫名其妙的撑住不死一回合。

    招式【电光一闪】，可以莫名其妙的先撞一步...

    综合盘算，木羽翎这才慎重的进入游戏，最终顺利完成了50%进度的S级任务。

    但第二个挑战，她却没有丝毫头绪。

    虽然内测已经彻底过去了，但这个谜语还是折磨了她一整天...！

    而在看到全服通告后，虽然屏蔽了id，但还是能看到一个“壮”字。

    再加上通关者之间，其实是能看到彼此id名单的。

    她自然是第一时间找上了李直，打算询问个明白。

    结果是三个点？

    “可恶，这到底是什么意思啊？！”

    见对方已经不打算回复了，木羽翎气得直跺脚，俏丽的脸庞都跟着一阵变化。

    今晚估计又要失眠了呀...！

    “额，现在我好像就在睡觉。”

    木羽翎轻咬贝齿，最终也只能把怒火，都发泄在面前的尖刺棕熊上...

    不对，这只精灵叫【蛇纹熊】，lv.4的等级。

    “波克比，直接使用挥指功吧！”

    木羽翎娇声喝道。

    此刻她的面前，是一只可爱的小刺蛋，似乎没有完全从蛋壳中孵化出来般，身体表面还包裹着一大半的图案蛋壳。

    这是她通过一半的S级任务所获得的奖励。

    别人都是从大木博士那里领取小拉达。

    而她，则是领取到了一只波克比。

    “夹几夹几~”

    这只波克比开始摇晃起手指，憨态可掬的可爱表情，紧接着小短手开始闪烁起奇异的光芒。

    下一刻，一颗硕大的蓝色能量弹已然在它的脑袋上空凝聚成形，比波克比整个蛋都要大颗！

    轰咻！！

    能量弹抛飞而出，这只野生的蛇纹熊本能的嗅到了危机，还想躲闪呢，但这枚能量弹却好似锁定般，牢牢追赶而去。

    轰砰！！

    一阵猛烈的爆炸声，能量弹在蛇纹熊身上炸响！

    波导弹！！

    效果拔群！

    这只倒霉的蛇纹熊直接炸飞出数米，重重落在草坪上。

    等到火焰浓烟散去，它已然全身焦黑的倒在了那里...

    “真幸运~！”

    木羽翎的表情这才恢复不少，哼着小曲，上前抱起波克比庆贺战斗。

    她的这只波克比特性——超幸运，可不仅仅只是回合制对战中描述的“容易命中要害”。

    甚至是挥指功，都比常人更容易摇出完美合适的招式。

    再加上之前内测奖励的50人品...

    算是双重幸运buff了。

    如果此刻李直在这里，估计会深刻体会到为什么会有“通过内测挑战，便是版本之子”的说法。

    要知道现在的绝大部分玩家，都在跟着lv.2的精灵进行生死大战呢，怎么可能出现秒杀的局面！

    ...

    ...

    真新镇。

    很快，李直来到了一栋大别野前，地处镇子的边缘小山头上。

    大门口处立着铁栅栏，一路蔓延而去的阶梯通向内部的大院子，与周围的城镇建筑独立开来。

    后面则是连接着一眼看不到尽头的后院...

    或者说那个方向的后山郊外，可能都属于大木研究所的范畴。

    哒哒哒...！

    大门并没有关闭，并且不断有新手训练家从李直身旁走过，进入研究所。

    “人还真多呢...”

    看着前方黑压压的脑袋，李直暗暗皱眉，但最后还是同样挤入其中。

    不像其他的大型网游，可能会因为玩家数量过多，而产生许许多多的新手村。

    在奥德赛中，国服目前新手村一共只有两个。

    真新镇，以及若叶镇。

    南方地区的新玩家将自动划分到真新镇。

    而北方区域，则是从若叶镇开始的城都地区冒险。

    虽然打着奥德赛的名头...不过前期的冒险，多少还是有些线性单一的。

    关东地区与城都地区，合并为整个关都大陆，也是目前国服玩家的游玩区域。

    而当玩家数量不断增加，一个小镇子都装不下之际，系统又会自动增加真新镇的分身，将新玩家自动划分过去。

    李直看了看地图，他所在的真新镇的名字后面，还有一串数字标识——【真新镇86】。

    当然，玩家自己是可以随时切换真新镇的，方便与游戏好友见面。

    所以虽然此刻新玩家源源不断的拥进大木研究所，但也只是稍显拥挤，而没有达到“多到卡死”的地步。

    ...

    李直跟着人群步入研究所的室内，大厅内部摆放着各种看不懂的机器仪器。

    一侧的桌面圆形装置上，是三颗打开的精灵球，呈三角之势的摆放在上面。

    熟悉的大木博士，则是双手负于后背，乐呵呵的看着不断涌入的新手训练家。

    “哦哦~没想到又来了这么多训练家吗，今天还真是元气满满呢~”

    大木博士调侃着笑着。

    李直转过脑袋，这才发现先前拥挤的人群，此刻周围便只剩下五个玩家了...。

    “设置了一个单独房间吗？”

    他暗暗嘀咕道。

    毕竟就一个大木博士，却要服务这么多的新玩家...总不能挨个排队吧。

    当在与特定npc互动之际，系统会自动判别玩家数量。

    如果数量不多，就会挨个排队沟通...

    而当玩家数量超标之际，就会将一波一波的玩家分隔开来，进入一个个小房间，同时进行互动。

    相当于把大木博士同时劈成了好几瓣。

    都是全息游戏了，这点智能设定倒是问题不大。

    李直也没有多说什么，就这么安静的排在这四个路人玩家的后面，好奇领取初始精灵，是个怎么样的场景。

    排在最前面的，是一个叫【西鼠霸王】的玩家。

    他直接走到了最前方，看着桌上三颗打开着的空白精灵球，与大木博士大眼瞪小眼的。

    “哎呀，你今天来的太晚了呀，原本为你准备的初始精灵，都被其他的训练家领走了~！”

    大木博士一耸肩，表示无奈。

    西鼠霸王：“？”

    李直：“...”

    意思是所有的玩家，一开始就都被强行同化成动画中那个“迟到的小智”吗？

