    第267章 掌握道则   

    眨眼时间，一天过去了。

    

    李玄被剑锋洞穿了不知道多少次，渐渐的，被洞穿的速度，开始慢了下来，   

    直到第二天，他在易手上坚持的时间越来越久，战斗经验，也是突飞猛进。

    

    这一次，竟然与易斗了大半天，才被一剑洞穿眉心。

    

    当然，那块玉佩，仍旧在易胸口挂着，   

    只是易的身上，也出现了不少伤口。

    

    两人的伤势在生命之力的加持下迅速恢复，   

    李玄也知道，他的经验，学到这里了，   

    易毕竟是活了不知道多少岁月的前辈大能，其战斗经验之丰富，远不是自己学这一两天就能够比的，   

    如果执着于比拼经验技巧，那自己就算连续打上三十天，都未必是他的对手。

    

    而且，这并不是李玄所擅长的，   

    李玄微微眯眼，沉声道：   

    “易前辈，小心了。”

    

    话音未落，李玄身形一闪，直接消失在原地，   

    下一刻，一柄长剑出现在了易的身后，悄无声息，   

    易知道，如今李玄的剑，已经无法用两根手指就挡下来了，不得不凝聚出长剑抵挡，   

    下一刻，李玄再次消失，   

    速度之快，就连易都意想不到，他猛地转身，一剑刺出，瞬间洞穿了李玄的肩膀，可李玄的手，已经抓住了他胸口的玉佩。

    

    以伤换伤！   

    李玄扯下玉佩，扬了扬，笑道：   

    “前辈，承让了。”

    

    易看着李玄手中的玉佩，他知道，如果刚刚李玄不是要抢玉佩，而是要对他出手，   

    那此时李玄的剑，已经刺入了自己的胸膛。

    

    易微微点头，说道：   

    “第一关，你通过了。”

    

    “第二关，是道则。”

    

    “同样给你三天时间，必须是把道则，彻底地掌握。”

    

    李玄将玉佩归还易，问道：   

    “前辈，何为彻底掌握道则？”

    

    易说道：   

    “就是将你的道则，发挥到极致，”   

    “比如我的无极道则。”

    

    说话间，易手中长剑嗡嗡作响，身体气息更是攀升到了巅峰：   

    “无穷无尽的无极之力，取之不尽，用之不竭。”

    

    “道则，便是道意的实质化，道意的延伸，”   

    “每一条道，都有自己的属性，”   

    “你的洪荒之道，也有自己的属性，”   

    “这些，需要你自己，去挖掘，去了解，去掌握。”

    

    “这个过程，很漫长，三天时间，太短了，”   

    “但是我们，没有时间了，你必须在三天之内，尽你的最大努力……”   

    易话还没说完，李玄便微微点头，闭上双眼，开始感知自身，感知他的道则，   

    渐渐的，李玄体内一股霸道苍凉的气势，缓缓迸发出来，气势蔓延而出，凝聚成一柄长剑，   

    眨眼工夫，李玄睁开双眼，沉声道：   

    “易前辈，我似乎，掌握到了洪荒道则的力量了。”

    

    “……”易的嗓音，戛然而止，他看着眼前这位道祖亲传的少年，神情古怪，   

    原本三天掌握自身，三天掌握道则，便已经是易根据自己的经验，终结出的很极限的时间了。

    

    他自己的弟子，甚至都无法完成这个标准，   

    而且掌握洪荒之道，要比掌握无极之道难多了。

    

    易一直担心，时间太短，李玄无法完成，谁曾想，总共六天的时间，他只花了两天不到，就完成了。

    

    这……   

    易忽然觉得，自己是不是小瞧了这个小子。

    

    每每自己觉得这小子已经到了极限的时候，他往往就能够给自己带来惊喜。

    

    李玄眨了眨眼：   

    “易前辈，怎么了？

    我掌握的道则，有什么问题么？”

    

    易摇了摇头：   

    “没有，你做得很好，”   

    “既然已经巩固好你的道境二重，那咱们接下来，便要往道境三重冲击，”   

    “道境三重之后，便是突破道境的破锋一剑，破锋一剑后，便是破锋第二剑，”   

    “第二剑，才是真正的超脱之剑。”

    

    “即便是我，如今也无法真正使出。”

    

    易叹息一声，继续说道：   

    “你要知道，破锋一剑的最低标准，是道境三重，”   

    “只有掌握了道域之力，借助道域和自身，才能够发挥出破锋一剑的真正威力。”

    

    “也只有道域，才能够完美地替自己分担破锋一剑带来的反噬。”

    

    “所以，即便你的肉身元神和道则都到了完美，也不能立即学习真正的破锋一剑，就算学了，  也无法发挥出真正的威力，反而会损伤自己的元神体魄。”

    

    “你明白么？”

    

    李玄点头道：   

    “明白，不过，易前辈，要想踏入道境三重，就必须感悟洪荒，可是如今洪荒天道跟我们势同水火，我若是感悟洪荒，必然会被她发现，”   

    “她知道我的意图，必定会阻拦干扰，”   

    “恐怕，是一个大的障碍。”

    

    易淡淡道：   

    “这个我知道，昊天，是不可能眼睁睁看着你感悟洪荒成就道境三重的，”   

    “但是你要知道，感悟洪荒，未必就要从她昊天眼皮底下过，你别忘了，道灵湖畔里，还有一位洪荒之灵，”   

    “既然感悟整个洪荒走不通，那咱们就去找洪荒之灵帮忙。”

    

    李玄眼前一亮：   

    “是个好法子。”

    

    易点了点头：   

    “走吧，现在，已经用不着演武场了。”

    

    “走。”

    

    李玄咧嘴一笑。

    

    话音刚落，易和李玄，便消失在了原地。

    

    道灵湖畔，   

    李玄和易出现在了树下，看着那湖泊，李玄说道：   

    “蒙姨，我打算感悟洪荒，冲击道境三重，但是那样必定会被阻拦，”   

    “所以，我希望心儿，能够助我一臂之力。”

    

    “毕竟，如今的洪荒，能够帮我的，也只有心儿了。”

    

    蒙姨打量了李玄一眼，片刻后，她看向了易，说道：   

    “这是你教他的吧？”

    

    易微微点头：   

    “想要短时间内踏入道境三重，只有这个办法。”

    

    蒙姨说道：   

    “你知道这样的风险有多大，万一出了意外，怎么办？”

    

    易淡淡道：   

    “你可以选择不冒险，但是四十九天内，李玄无法踏入超脱，死在了那永随之毒下，到时候，你有把握，对抗昊天？”

    

    “还是你庇护的这个鸿蒙王室，有能力对抗昊天？”

    

    蒙姨沉默了，   

    她确实没有把握，   

    虽然她和易，对于昊天来说，是前辈。

    

    但是昊天乃是天道，几乎是掌管万道，他们在昊天面前，天然就被压制。

    

    而鸿蒙王室就更不可能了，   

    他们修的东西，都逃不过昊天的压制范围，   

    没有超脱，他们拿什么跟昊天打。

    

    蒙姨很清楚，唯一破局的希望，除了易晋升超脱，便是李玄晋升超脱。

    

    别无他选。

    

    蒙姨看向易，沉声道：   

    “你没有把握，抢在昊天之前，踏入超脱？”

    

    

