    <!--go-->后来哪，后来哪，莫如风望着蓝色的天想，后来哪。

    　　他们继续向上，终于在季然腿软的时候到了庙门口，莫如风看着满头大汗的季然心疼了自责了，拿手给季然擦汗，季然却躲了一下，破例地自己用手背一把抹了。

    　　庙里寂静得很，不像那些火热的寺庙里总有人烧香捐赠，这里的院子静的只有几只鸟，他想买吨香也不给机会。

    　　佛像在那昏暗的殿里端坐着更加肃穆了，两人迈过经香殿的门槛时，莫如风余光扫到季然迈了左腿，于是他赶紧换步，迈了右腿。

    　　他听闻这里求姻缘特别灵，所以就带他的姻缘来了。

    他那时双腿一弯便要跪下，季然却一把拉住他，从一旁取来两个蒲团。

    那蒲团用的时间久了，上边一层红色的布都快褪成黄色了，季然便将自己的外套脱下来铺在蒲团上，才让莫如风的白裤子落下来。

    　　他跟季然说，民间...啊不是，科学证明，头一定要磕三分钟才会灵，你一会不要拉我。

    　　网上都说了，姻缘得求三分钟，因为佛祖要给情侣算个八字。

    　　“好。”

    　　他交代好了，才重重磕下一个头，把脸埋在季然的衣服上。

    他那天在那间小庙里倾诉了很多事情。

    比如那个他离不开游戏机，他那么积极着迷地想要通关，是因为小时候爸爸跟他说，等他把这些小圈圈全部套在海豚鼻尖上，妈妈就回来了。

    　　很傻的事情，但他信了，还变本加厉，妈妈已经不能回来，但他的还是坚持，他相信那个东西可以给他带来好运，所以决定在小环全部套在海豚鼻尖上的那一天，向那个日夜相处的男孩子告白。

    　　又比如他其实很浪漫主义，他在很早的时候就偷偷画了两本结婚证，贴的还是大头贴，就藏在他的床垫下，每天就枕着它睡觉，上面没有写日期，准备哪天和季然真正在一起的时候再写。

    季然说莫如风是马克思主义者，其实他才算个无神论者，他从不信这些，可他看着莫如风眉头不展地在那里趴着，虔诚的样子是在课本前没见过的。

    嗯，在求什么啊。

    　　他突然也很想试试，会灵吗？

    　　于是他没来由地也突然改变三观，有模有样地学着莫如风跪下长拜。

    　　——请您保佑我身旁的这个人，无论是否与我共白头，都能平安喜乐，一生顺遂。

    他在蒲团上磕下那个头，触地那一瞬间不知为何，忽然泪如泉涌。

    他在佛祖面前避无可避地开始抽泣，吓坏了唱着大悲咒赎罪的莫如风，他有些无措地抱着季然哄他，十分奇怪为什么好端端的人突然就哭了，难道听到我说话了？吓哭了？

    　　莫如风很难堪，他越想越觉得这兆头不好，想着想着哇的一声也哭了。

    　　后来季然就把哭的噎气的莫如风背下了山，晚上睡觉的时候莫如风还在流眼泪，季然那天破了戒，把他的眼泪吻干净了，小心翼翼的，又满心欢喜的。

    　　“你在哪里啊？”

    　　季然被烟雾罩住，凌乱的头发遮在眼前，桌上的烟灰缸里塞了满满一缸烟头。

    　　“莫如风，你在哪里啊？”

    　　他找遍了，回到北京后的这几天几夜他翻遍了北京城，哪里都找了，金祁也动用了在京城里的所有人脉，还是找不到，他们两个谁也找不到莫如风。

    　　某一个瞬间他会很害怕，害怕其实不是他找不到，而是因为那个人....不在了。

    他想起飞机上的那个梦，后悔至深。

    当年的石梯途上他做了个很幼稚的决定。

    他在数他走过的这些石梯，踏上第一阶的时候就在默数。

    若最后阶数是双数的，他想要在这一天向莫如风坦白，那些晦暗的情愫会不管不顾地大白于天下，可若是单数的，他还是决定把那些东西藏在心里，再等等，等这个男孩再大一些，等他再多爱他一些。

    他一步一步走，可那里的石梯，最后只有三百二十七阶。

    　　藏在心里。

    　　这一藏，他们这一生就毁了。

    　　季然捂住眼睛，眼泪又熟稔地掉下来，“怎么会是三百二十七阶，怎么会是三百二十七阶？我敲钟的时候，您不是醒了吗？”

    　　他忽然抓起手边的酒瓶在到墙上去，把墙壁用金色的酒染花，他流着泪大骂:“骗子！平安喜乐，一生顺遂，你一个也没办得到，骗子！”

    　　狠狠踹了桌子一脚，脚踝被桌边划破，流出一点血丝。

    　　有什么东西随着他的动作掉下来，他低头看到掉在地上的那个硬币，那是飞机上那位穿着长衫的老人送给他的。

    　　“小伙子，我看你有缘，送你个硬币，这个硬币是很有福气的，说起来你也许不信，它曾救一个人于危难。”

    　　季然摸着那枚硬币，突然双手合十求起来，“你不是有福气吗？你能帮我找到莫如风吗？”

    　　他跪在地上，痛哭流涕，“求你了，帮我找到他吧，帮我找到他吧，求求你了，找到小风，找到我的小风吧。”

    　　手心湿润，硬币滑落下来，叮咣地又掉在了地上，转了好几个圈定下来。

    是一朵花。<!--over-->

