
　　花想容的实力有多强？

　　巅峰时期，丝毫不逊色于李牧。

　　天生道体，修炼任何功法都极快。

　　只不过是因为不喜欢战斗和厮杀，所以极少出手。

　　但最后在仙古擂台战中，她显露出来的实力，堪称是无敌。

　　眼下的花想容，因为某种原因，实力还未恢复到巅峰。

　　但依旧是远高于李牧。

　　招牌杀招【紫薇天罗】，可以无形之中，在天地间布下天罗地网，一念之间，捕杀万物。

　　当初，冥府的圣级杀手，也被花想容用这一招，轻易捕捉斩杀。

　　罗网一开，死神降临。

　　漫天血雾弥漫。

　　“死了？”

　　魔山站在远处，心中一片惊悚。

　　那叫做李牧的年轻人，实力之强，他都看不清楚深浅。

　　然则在【白尊】大人的手段之下，依旧是被瞬杀。

　　【白尊】大人，不愧是道尊盟自己产出的绝世天才，被认作是可以媲美飞升者阵营‘三绝世’的存在。

　　他心中这么想着，突然没来由地浑身汗毛直竖。

　　一种前所未有的危险感觉，将他笼罩。

　　“不好。”

　　他心中狂呼一声，下意识地急速离开原位置，同时身上飞起三面血色盾牌，犹如荧光一般缭绕，护住周身。

　　下一瞬间，砰砰砰。

　　三面盾牌，齐齐破碎为齑粉。

　　一道弧光闪过。

　　本该死在【紫薇天罗】之中的李牧，鬼魅一般出，手中一柄暗金色的长刀，如同切碎面塑一样，破开了魔山本命蕴养的三面真魔盾，直切其周身要害，速度之快，魔山再也来不及反抗或者是闪避。

　　“怎么可能？”

　　魔山脑海之中，一片空白。

　　眼看着就要死在刀下，这时数百缕紫色光丝，拂面而过。

　　下一瞬间，李牧的身躯，就被洞穿，又是一蓬血雾弥漫而起。

　　然则这一次，没有人大意了。

　　果然，李牧未死。

　　刀光劈开阴沉云海，宛如一道金色闪电。

　　远处疾驰赶来支援的幼年骨架鲲鹏，发出一声长啸。

　　“唳！”

　　翻滚的黑色死灵魔气，从鲲鹏骨架中滋生，席卷向李牧。

　　是死灵道的主将，驱赶着坐骑前来支援。

　　和魔山一样，死灵道主将幽泉察觉到不对之后，也不敢放任花想容与李牧交战，一旦有个三长两短，到时候，整个死灵道都得为这位【白尊】大人陪葬。

　　李牧连出三道。

　　三道巨型刀芒，劈开天地，裂开死灵魔气。

　　……

　　地面上。

　　情人谷中。

　　“大人，是李牧兄弟的信号，让咱们撤。”

　　王处玄看着天空中，那金色闪电一样的刀光，急忙道。

　　李青忻道：“看样子，李兄弟遇到麻烦了，袭杀不成，正在以一己之力，拖住真魔、死灵两道的强者，我们……撤。”

　　之前装死的李明哲，略微犹豫，道：“可是，那李兄弟他岂不是危险了，我们……”

　　李青忻道：“这种级别的战斗，我们插不上手，强行介入，反而会让李兄弟的一片苦心白费，处玄，你不是说，李兄弟给了你离开的方法吗，就是现在，行动吧。”

　　王处玄没有再犹豫，从怀中取出一柄淡金色的无柄小刀。

　　他按照李牧传授的法门，祭出小刀。

　　一道金色的刀芒涌开，将所有人都笼罩在其中。

　　“冲。”

　　小刀在前面飞射引领。

　　李青忻等人，在后面紧紧跟上。

　　一路上，竟是没有遇到丝毫的阻拦，就冲出了真魔道和死灵道的包围圈。

　　两道的大军，仿佛是不存在一样。

　　不出一炷香时间，宁平铁卫两大营成功撤到了安全地带。

　　“这么容易？”

　　李慕白、慕容不真等人有点儿难以置信。

　　给人的感觉，好像是两道的大军，故意开了一道缺口，将他们放出来一样。

　　“接下来怎么办？”

　　李明哲问道。

　　李青忻一咬牙，道：“关键时刻，绝对不能怯战，我们绕过情人谷，去支援宁望城。”

　　众人眼前一亮。

　　大军即刻上路。

　　……

　　高高天穹之上。

　　李牧的身形闪烁又出现。

　　脱出了【紫薇天罗】的控制范围。

　　“好了，到此为止。”

　　他的身形急速后退。

　　筋斗云加御刀术，再加【十界灭杀】的遁术，让他并不是太困难就隐身而去。

　　花想容站在紫色小舟上，好看的柳叶眉微微一皱。

　　“大人。”

　　魔山和死灵道主将幽泉齐齐单膝跪在紫色小舟之外，心中惊魂未定。

　　今日如果不是有【白尊】大人在，他们两个人怕是被那叫做李牧的年轻人，杀了上百次了吧。

　　花想容揉了揉自己的眉心。

　　这是一个习惯性的动作。

　　遇到一些想不通的事情时，她下意识地就会做这个动作。

　　也不知道从哪里来的这个习惯。

　　现在花想容想不通的一个问题是，李牧到底是任何破掉自己的【紫薇天罗】？

　　理论上来讲，任何被困入【紫薇天罗】领域之内的人，哪怕是巅峰强者，都难以逃脱这天罗地网。

　　但李牧不止一次从其中脱困，最后更是很轻松就脱离了战场。

　　到现在，花想容都没有其中的原因。

　　“大人……”魔山下意识地提醒。

　　花想容又揉了揉眉心，道：“好了，李牧已经离开，不会再出现，你和幽泉，亲自出手，攻破那阵法，我要屠灭情人谷中的……咦？”

　　话还没有说完，她突然怔住。

　　因为此时她才察觉，下方情人谷中，竟是已经空空一片。

　　被围在其中的宁平铁卫两大营的残兵，消失不见了。

　　这是什么时候的事情？

　　花想容一下子从紫色小舟上走下来，一步跨出，空间涟漪一闪，人已经是来到了情人谷中。

　　魔山和幽泉两人不敢怠慢，连忙俯冲下来，也进入谷中。

　　他们二人，同样一脸的莫名其妙。

　　本已经是瓮中之鳖的宁平铁卫竟然整体消失了？

　　情人谷中，不像是经历过战斗，没有强行突围的痕迹。

　　周围两大的大军包围圈，依旧完整。

　　这是怎么回事？

　　花想容站在情人谷中，闭上眼睛，仔细感应，仿佛是在思考着什么。

　　大约一炷香的时间之后。

　　她猛地睁开眼睛。

　　“我知道了，是时间。”

　　她的脸上，露出一丝讶异。

　　飞升者阵营中，竟然出现了一个掌握着时间奥义的天才？

　　“传令，全线后撤。”

　　花想容身形冲天而起，回到紫色小舟之上。

　　小舟破开云海，似缓实急，消失在了虚空中。

　　魔山和幽泉两个较了几百年劲的老对手，彼此对视一眼，不明白【白尊】大人为何下达了这样的命令。

　　因为哪怕是到现在为止，六道联军都占据着绝对的优势。

　　突然撤军？

　　莫不是怕了那李牧？

　　不可能。

　　这不是【白尊】大人的风格啊。

　　但两人可没有什么胆子去质疑【白尊】大人的决定。

　　号令先后发出。

　　撤军。

　　……

　　……

　　“和花儿对战，当真是危险。”

　　李牧逃到安全区域，一额头的冷汗。

　　从未有一个人，带给李牧如此大的威胁和压力。

　　如果不是因为掌握着时间的奥义，连续施展，此时李牧只怕是已经被【紫薇天罗】的力量给粉碎了。

　　他落在一座孤峰上，朝着情人谷的方向看去。

　　以有心算无心，真正出手之前，李牧在阴沉云海之中，重新设置了时间，才能从花想容毫不留情的杀手中逃脱出来，也才能不知不觉之间，将李青忻等人救出去。

　　花想容以为整个对战对话，不过是一炷香的时间。

　　其实外面真正的时间流速，是一个时辰。

　　这种时间的错乱，让她先机尽失。

　　否则，今天的李牧，最多只能自己逃走，想要救出李青忻等人，绝对是痴人说梦。

　　“花儿如今的修为境界，比我高了太多，想必此时她已经洞悉到了我的时间法则，下一次再遇到她，可就危险了……没想到我李牧，有朝一日竟然被自己的老婆，追杀的如此辛苦。”

　　李牧苦笑。

　　得抓紧时间，尽快提升修为境界了。

　　心中琢磨着，李牧略作调整之后，立刻赶往宁望城的方向。

　　此时的宁望城，在金.光道的围攻之下，也不知道是否还坚守。

　　李青忻等人的援军被阻，宁望城的命运，只怕是不太好。

　　李牧只能去碰碰运气了。

　　因为看过地图，在大约半个时辰之后，李牧终于来到了宁望城。

　　隔着老远看去，发现城头上，依旧飘飞着的是飞升者阵营的旗帜，李牧不由得松了一口气。

　　城未破。

　　竟是真的坚守住了。

　　只是，城外金.光道的大军，为何竟是不见？

　　.

　　已经撤走了。

　　李牧心中疑惑，俯冲而下。

　　咻！

　　落在城头。

　　没想到，见到了熟人。

　　“李城主？”

　　看到李青忻，李牧颇为惊讶，才知道原来是这位宁平城主，在脱困情人谷之后，当机立断，驰援宁望城。

　　当真是一个极为卓越的决策。

　　“小兄弟……”看到李牧出现，李青忻也算是放心了。

　　但是他脸上的表情，很快就被愤怒自责取代。

　　“宁望城在我们援军到来之前，就沦陷了，金.光道在城中大肆屠杀，我们的人，几乎都战死了……”李青忻说着，眼眶都湿润了，他们援军到来时，已经迟了，未能真正驰援到袍泽，让每一个宁平城铁卫都自责万分。

　　“什么？”

　　李牧闻言，才知道情况远比自己想象的糟糕。

　　“金.光道既然已经占据了宁望城，为何会撤退？”

　　他问道。

　　正说话间，又有军中斥候来报：“大人，宁镇城中血龙道的军队，也已经撤走了。”

　　全线撤退？

　　众人这才反应过来。

　　六道联军竟然是全线撤退了。

　　在占据优势的情况下？

　　这是什么意思？

　　李青忻、王处玄、李慕白等军中高层的目光，都落在了李牧的身上。

　　难道是被这个年轻人给吓走了？

　　这好像是唯一的理由了。

　　bq

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1563、全线撤退免费阅读。https://xs.23sk.com 