    第3266章 大师

    冯江涛注意到唐洛的状态以及手中的作品，很是惊讶。

    他忙回过神，收起杂念，用心地继续着手上的动作。

    别说韩若冰他们好奇了，就连唐洛自己都没搞明白是怎么回事。

    他在想着最近都发生了什么事？为什么让他手中的雕刻，有了这样明显的变化。

    “难道，跟境界提升有关系？还是说，吞噬过九品降头师帕拉干能量的缘故？”

    唐洛心中嘀咕着。

    可之前也有境界提升的时候，怎么没有这种情况？

    而这种雕刻水平进步的感觉，实在是太明显了。

    又过去几分钟，唐洛的动作慢了下来，他的作品已经接近了尾声。

    他还是有点想不明白，也就不再多想，总之雕刻水平提高了就是了。

    不过，他也没有急于停下动作，又稍稍修了一下，也是为等一等冯江涛。

    此时的冯江涛，早已进入到了忘我的境界，没再关注唐洛。

    他没想过要把唐洛比下去，但他想再提升一下，让师父肯定他已经达到大师的水平，那就足够了。

    很快，唐洛停下手中的动作，完成了作品。

    他不能再继续等下去了，否则就显得太刻意了，反而有让着别人的嫌疑。

    唐洛将刻刀放下，没急于说什么，而是向冯江涛的作品看去。

    此时的冯江涛，动作也慢了，不过，他并没有雕刻完。

    唐洛注意到他的表情，知道他心中似乎有些不确定的东西。

    “二师兄，你看，这里要是这样的话……”

    唐洛观察着冯江涛的作品，说着他的一些考虑，分享着他的一些心得。

    这不是竞争对手间的打擂，更何况，他也习惯了这样。

    也不是他喜欢指导别人，只是平常在一块雕刻时，冯江涛非常愿意听唐洛的指点。

    毕竟，那会让他收获很大。

    听完唐洛的话，冯江涛眼前一亮，手上的动作又快了很多，继续最后的工作。

    一直在看着唐洛的乌老上前，将他雕刻好的‘蟾蜍’，拿在了手中。

    他眯了眯眼睛，这水平，分明已经达到了大师的水准了。

    怎么回事？

    上次唐洛在这雕刻，他还没有过这种强烈的感觉。

    那时侯的唐洛，雕刻的只是接近大师的水平，但作品跟真正的大师相比而言，还是有一点差距的。

    韩若冰看着乌老手中唐洛雕刻的‘蟾蜍’，也有些惊讶。

    虽然她的眼光比不了乌老这样的大师，但多年做这一行，她也能看出一些什么。

    眼前的‘蟾蜍’，在她看来，明明就是出自大师之手。

    那就是说，唐洛已经是大师了？

    唐洛注意到韩若冰和乌老的表情，也有心理准备，毕竟连他也意外。

    就在这时，冯江涛也完成了作品。

    他打量着手中的‘蟾蜍’，长舒一口气，对自己的发挥，还是很满意的。

    “小唐，你这什么情况？”

    乌老见冯江涛雕刻完，终于问道。

    听到这话，冯江涛疑惑地向乌老看去，目光随之落在了唐洛雕刻的‘蟾蜍’上。

    下一秒，他便目瞪口呆了。

    刚才的过程中，他也感觉到了唐洛很强。

    只是后半段，他没再看唐洛，在用心雕刻。

    师父手中的‘蟾蜍’，明显要比他刻的更传神，比他刻的更好。

    “师父，您是不是觉得我肯定是偷着练习雕刻了，呵呵。”

    唐洛笑着猜测道。

    “如果不是的话，那你的水平怎会提升的这么快？”

    乌老的脸上满是惊讶。

    不过，以他对唐洛的了解，这小子又怎会私下努力练习？

    就连来他这时，都不是每次都有认真雕刻。

    “呵呵，师父，如果我说，我也不清楚是怎么回事，您会不会不相信？我也觉得这次非常有感觉。”

    唐洛笑了笑。

    他实在没法解释什么，更何况，他自己有些事也没有确定。

    韩若冰也很意外，她也看出来了，别说是她了，连乌老，甚至于唐洛自己，都没有这个准备。

    “可你这个作品，已经足能达到大师的水平了。”

    乌老眯着眼睛，又摇摇头，有些不能理解。

    不过，与此同时，他心底又升起欣喜。

    是不是可以说，可以为两个徒弟同时办大师宴了？

    冯江涛也是一脸的不可思议，甚至都忘了他自己手里的作品了。

    “我？真能到大师的水平？”

    虽然唐洛有心理准备，但让乌老这样说出来，他还是挺高兴的。

    “嗯……”

    乌老微微点头，此时的他也不打算对唐洛藏着掖着了。

    “师父，您看二师兄雕刻的，跟我也没什么区别吧，都很好啊。”

    唐洛回过头，看向冯江涛的作品。

    乌老这才回过神，将冯江涛雕刻的‘蟾蜍’，也拿在了手里。

    他皱着眉，也在认真打量。

    乌老的表情，着实让冯江涛心中生出几分的紧张。

    “好……好啊……”

    半分钟后，乌老眉头舒展开来，不断点头。

    唐洛给了他很大的惊喜，冯江涛的作品，也让他终于肯定了其水平。

    冯江涛见状，也长舒一口气，心中很是高兴。

    “呵呵，师父，能让您老人家这样，我们师兄弟也真是不容易了。”

    唐洛笑了笑，尤其看到冯江涛的表情，有些同情。

    乌老对他，对徒弟，一向都很严格。

    即便徒弟们雕刻的很不错了，到乌老口中，也只是句‘还行’，同时，也不忘找出些问题，加以指导。

    可现在乌老的高兴，丝毫没有掩饰。

    “你小子，师父对你们严格，还不是为了你们好啊。”

    乌老说道。

    话虽如此，他脸上的高兴却一点都没减少。

    他本来就挺为冯江涛即将成为大师高兴了，没想到，好多天不来、三天打鱼两天晒网的唐洛，也给他带来了这么大的惊喜。

    “嘿嘿，您说的是。”

    唐洛恭维了一句。

    “我就说嘛，您早就可以为二师兄订好办大师宴的日子了。”

    “小师弟，这次还多亏了你的指点啊，也是你这个对手，起到了激励作用，呵呵。”

    冯江涛很真诚地说道。

    刚开始时，他还真有点幻想，会不会超过唐洛。

    毕竟，他已经苦练了这么久，唐洛又很久没来。

    可他没想到，最终他还是稍逊了些。

    不过，即便这样，他也没二话，很为唐洛高兴。

    再说了，唐洛在雕刻上帮了他不少。

    (本章完)

