    经过这一天的折腾，陆小乙也有些乏了。这里常年灰蒙蒙的，白天像是黄昏，夜晚几乎是伸手不见五指。

    是夜，陆小乙和小璃两个找了废墟之上结构还算完整的石屋，简单的收拾了一下，便休息下了。

    这间石屋是陆小乙和陆小璃两人临时住的，石屋不大，只有四平八稳的三张木桌子、四把椅子，其余什么都没有了。陆小乙也不嫌弃，直接将长袍披在身上，小璃躺在身边不远处，自己则侧卧着。

    小璃虽然也有点累了，但她也不好意思直接趴在陆小乙的身上睡，而且她还担心陆小乙会生气，于是她就用双手托着自己的下巴，静静地看着陆小乙的面庞，一副若有所思的模样。

    而陆小乙也许是真的有些累了，眼皮很快变的沉重起来，渐渐传来了较为粗重的呼吸声。

    小璃见状，嘴角微微勾勒起了一抹笑容，然后缓缓地闭上了眼睛，她的脑袋慢慢向陆小乙靠去，轻柔的在陆小乙的脸颊之上落下一吻，随即又转头朝着石屋外看去。

    她不知道，此时的陆小乙已经坠入梦乡——

    周围的世界居然变得有些扭曲，陆小乙的耳边传来一阵嘈杂之声。

    七只狰狞的丧尸犬、六个残暴的蜥蜴人、还有可怖的百年树精突兀的出现在了眼前。

    这不是先前被斩杀的异种吗？为什么又出现在这里?

    心中怀着无限疑惑，陆小乙握紧了腰间的【紫刀夏月夜】拔剑出鞘。

    他的目光紧盯着眼前的异种丧尸犬，心底却是一片冰冷。

    【紫刀夏月夜】的锋利程度毋庸置疑，但这一次他却发现，这一次的异种丧尸犬与先前不同，它们全身覆盖着鳞甲，看起来就像一块块坚硬的石头一般。

    “难道说，这一次的变异异种丧尸比先前那一批还强？”

    陆小乙这样想着，目光警觉。

    “吼！”

    六只异种丧尸犬齐声咆哮，向着陆小乙扑来。

    “锵锵！”

    陆小乙挥舞着紫色的长剑，迎击着异种丧尸犬，一时之间剑光交错，叮叮当当的响声不断传来。

    【紫刀夏月夜】在这一刻终于失效，陆小乙也不甘心就此认输，手持紫刀夏月夜的双手一抖，长剑瞬间消失不见。

    “风刃裂剑！”

    “咻！咻！咻！”

    几道凌厉的风刃从四面八方袭向六个丧尸犬，瞬间就将它们的脑门割破了一条口子，鲜血喷涌而出，染红了它们身上的鳞甲。

    “吼！”

    这六个异种丧尸犬被刺激到了，它们嘶嚎了一声，纷纷向着陆小乙发动攻击，其中的两个异种丧尸犬更是疯狂的冲了上来。陆小乙不敢怠慢，迅速闪避开它们的爪子，然后挥舞着【紫刀夏月夜】向着其中一个异种丧尸犬劈砍了过去。

    “轰！”

    一声巨响传来，陆小乙手中的【紫刀夏月夜】瞬间就被这只异种丧尸犬给打飞了出去，而这时候百年树精和那六只蜥蜴人也动了。

    百年树精和六个蜥蜴人同时向着陆小乙扑来，百年树精的长须猛的甩出，向着陆小乙缠绕而去；六只蜥蜴人的尾巴则是带着呼啸之声，向着陆小乙拍了过来。

    陆小乙不慌不忙，右脚向前一踏，左腿猛的踢出。

    “嘭！嘭！嘭！”

    六只蜥蜴人的尾巴全部被陆小乙的脚踩的粉碎，然后，陆小乙手中的【紫刀夏月夜】猛的向着前方扫去，百年树精那粗壮的树枝被陆小乙一扫，顿时被切成了两半。

    “嘶嘶~”

    一声惨叫，百年树精被陆小乙用刀背砸倒在地上，疼痛让它忍不住嘶吼起来，又正手一剑劈上去，一双树枝也被斩断，掉落在了地上。

    陆小乙不管不顾，手中的【紫刀夏月夜】继续向着前方挥洒而去，顿时就斩倒了两只蜥蜴人和两只两只丧尸犬。

    看着眼前的情况，其他的蜥蜴人也顾不得百年树精了，它们立马放弃了对陆小乙的围捕，转身逃跑，而百年树精的伤势也越加严重，只能在地上哀嚎着。

    陆小乙连忙抓住紫刀的柄部，然后将紫刀横在胸膛处抵挡着异种丧尸犬的攻击，这样一来，他的安全就多了几分保障。

    陆小乙在异种丧尸犬中横冲直闯，他手持紫刀，保持着高度的警觉，躲避着残余异种丧尸犬的进攻，然后寻找空隙将异种丧尸犬一剑击穿。

    “噗！”

    “嘶嘶！”

    陆小乙手中的紫刀再一次插在了一只异种丧尸犬的胸腔处。

    异种丧尸犬痛苦的嘶鸣，它挣扎着想要挣脱陆小乙手中的刀，然而其双手却牢牢地抓着刀。这时候，其余的三只异种丧尸犬已经冲到了近前，陆小乙不敢再耽搁时间，紫刀向着其中一只异种丧尸犬扔去。

    “呯！”

    那异种丧尸犬瞬间就被刀洞穿了肚腹，鲜血喷涌而出，然后重重地摔倒在地上，失去了战斗力。

    剩下的两只异种丧尸犬也没能够幸免，它们的尾巴也被陆小乙斩断。

    至此，那些出现在现实的怪物再次团灭。

    究竟什么是现实？什么又是梦境？

    谁也难说的清楚，或者说，以现在的智慧文明，还远远是个未知数。

    但是此番的梦境似乎还远远没有结束。

    陆小乙顿时感到一阵天旋地转。

    不知过了多久，当其再次醒来时，却发现自己置身一片桃花林中。

    桃花盛开着，空气中飘散着怡人的香风。

    “这不是你应该来的地方。”

    而在这个时候，传来一阵令人极为不适的声音。

    那声音非男非女、非老非少，如同魔鬼在低语。

    “什么人？”

    陆小乙脸色一阵凝重，抽出背后的【紫刀夏月夜】。

    “我是谁？这并不重要，你只需要知道的是，既然敢擅闯这里，那就把命留在这里吧。”

    那种令人不适的声音再次传来，不远处的一个桃树产生了变化，变成一个人身、桃花面的怪物，更可怖的是，桃花面的其中两片花瓣上长着两只眼睛，看起来既诡异又不协调。

    桃花怪物手中握着一柄精致的太刀，刀身上散发着粉红色的桃花光晕——

