    神地第一域混沌之地，这颗心脏的动向太微弱了，和五大祖级强者争夺神阶造化起来，根本不算什么，但却好似命运之手在推动。

    而三千大界的人族，伴随着太初丧钟敲响，整个种族都显得很压抑。

    冰雅、真灵三帝、萧凡、萧念等出自真灵的武者，都是满身缟素，聚集在真灵大陆的萧家村。

    而九脉之地所有强者，全部身穿丧服，遥遥对着魂禅大界祭拜。

    且有人族各地都有悲恸的哭泣声响起。

    萧叶在人族强势崛起，平定了太多的动乱，开创太初后，更是不计前嫌，帮助了很多人，这样的恩情足以一辈子铭记。

    不少人族强者，自发腾空而起，跟着对太初总部祭拜，以这种方式来缅怀人族一代领袖的逝去。

    这是一幅极为悲壮的画面。

    神地开启，各族强者奔赴，这绝对不是和平之行，拥有难以预料的变故。

    连太初之主这样的存在都陨落了，这让人很是忧心神地，到底爆发了怎样的劫难。

    各族强者进入其，如今还有多少幸存？

    “萧叶，你竟然这样消逝了吗……”

    魂禅大界一颗古星之，有扑鼻的芳香在弥漫，一位女子紫色发丝柔软而又光亮，毫无瑕疵的面庞之，写满了悲伤，美眸更是眸光闪动，因为情绪起伏过大，娇躯在不断抖动着。

    她，正是天蚕公主。

    天蚕圣皇和萧叶联手进入神地后，对方带着剩下的族人，一直留在魂禅大界做客。

    “公主，你不必太过悲伤。”

    “太初之主陨落的确很可惜，但圣皇的气息犹在，他肯定还活着。”

    一位天蚕圣族老者横空而来，开口宽慰道。

    “太初之主对我族有大恩，如今他陨落的消息传开，不但异族，连人族肯定都会不平静。”

    “在父皇归来之前，我会率领族人，守护太初。”

    天蚕公主沉默了许久，面庞浮现一丝果决之色，说完朝着太初总部行去。

    “唉！”

    “可惜啊，天妒英才。”

    望着天蚕公主的背影，那位老者满脸苦笑。

    对方的心思，他如何不了解？

    太初之主若是能和天蚕公主联姻，相信是圣族很多人都乐意见到的。

    春去秋来，三千大界的历史巨轮滚滚向前。

    感觉敏锐之人，分明能够察觉到，一股极为针锋相对的气息，在各族之间席卷了开来，宛如山雨欲来风满楼。

    纵览三千大界纪元历史，每次神地开启后，都意味着新一轮的纪元轮回即将到来。

    在野心和的驱使之下，纪元轮回将覆盖整个三千，让各族进行重新的洗牌。

    而这次神地开启，更是伴随着神阶强者诞生的传闻，所带来的影响，绝对是史无前例的。

    如今各族都在蛰伏，并没有出手，便是在等待着，神地神阶造化之争的最终结果。

    也许，这次三千大界将要出现一个种族，可以凌驾于亿万生灵之，统御三千。

    而这种等待，也并没有持续太长时间。

    嗡！

    三千大界的宇宙，有一座座时空走廊亮了起来，一道道满是伤痕的狼狈身影，从跌跌撞撞冲了出来。

    重回三千，这些身影都在用力的嘶吼，尽情的宣泄，在表达自己激动的心情。

    “紫晶种族阿道夫从神地回来了，但他身受重创，所率领的紫晶大军死伤殆尽，族圣阶巅峰强者只剩下两位！”

    “石灵种族六位皇子，全部喋血于神地，那位威压诸天的石皇不见了踪迹。”

    “人族幽庭古族被神地吞噬，再无踪迹，双瞳、九霄、天人三大古族族长陨落！”

    “这次有很多三千生灵，找到了神地最为神秘的第一域，但那里却发生的了大变故，很多强者都在那里丢掉了性命，太初之主萧叶便是其之一。”

    “火凰、血鬼这些种族的强者，进入神地第一域，都没有走出来了。”

    ……

    一个个惊天动地的消息，像是万丈雷霆在众生头顶轰隆作响。

    宇宙仿佛都静止了，陷入到死一般的宁静，没有了声息，亿万生灵都在惊颤、恐惧。

    神地对于很多人而言，是充满宝物和机缘的地方，每次开启，虽然各族都会出现损伤，但也能带回很多不错的宝物，可谓是风险和收获并存。

    而这次神地之行，竟然如此的惨烈，归来者十不存一。

    不提那些一般的种族，连那些等和顶尖种族，都损失如此惨重，各族都是元气大伤，三千大界的顶尖强者，几乎折损了一大半，整体实力暴跌。

    特别是石皇。

    这次神阶强者将要出现的传闻人选，很多人都认为是石皇。

    但结果，石皇膝下的皇子全部陨落，石灵种族几乎被平掉了，连这位辈分高得吓人的石皇，竟然也不见了踪迹，很有可能也喋血在神地之了？

    天啊！

    神地，到底发生了什么啊！

    被各族认定最有希望的强者，都纷纷陨落了，那这次能获得神阶造化的，又会是谁？

    各族都在猜测和议论，想要从归来者身洞悉更多。

    但可惜的是，得知真相的人，都没有走出神地。

    各大种族间那种针锋相对的紧张感，顷刻间土崩瓦解，三千大界迎来了一段诡异的平静时期，纪元轮回并没有爆发。

    因为各族都好似隐隐感觉到，一张看不见的黑幕，正朝着三千大界笼罩而来，难测吉凶。

    他们现在要做的，是修生养息，面对可能会出现的各种变故，而不是各族厮杀。

    这个时候，并没有人知道，浩瀚神地之，那恐怖的波动攀升到一个高峰后，正在慢慢的减退。

    五大祖级强者争夺神阶造化，并没有人可以观战。

    若有圣阶巅峰强者在此，一定能够发现，正有一丝丝、一缕缕的混沌之光缭绕，在强行斩掉神地的规则。

    “哈哈，这是神阶造化吗？”

    “吾以自身化为神地的一部分，但也被神地规则所束缚，但要不了多久，能重回三千了啊。”

    一道低吼声像是从幽冥传来，在神地响彻着，好似在发泄内心的喜悦，也像是在预示着什么。

    （第二更到！）

