    进入到光幕之中，宋健感觉自己似乎来到了另外一片空间；

    这里和之前进入过的最终战场半位面很像，似乎是一个脱离了游戏主位面的小世界，但是宋健却又能很明显的感觉到，魔晶矿洞中的其他事物，似乎这里并没有彻底脱离，这种感觉很是奇怪，就感觉进入到一个半位面和主世界的夹缝之中；

    进入光幕后，宋健抬头望去，骇然发现，在这片如苍穹般的光幕下，竟然矗立着一个身高超过百米，仿佛摩天大楼一般的重装傀儡战士；

    这个重装傀儡战士就好像一座小山一般，身后有着十六只黑白羽翼，只不过其中大半羽翼都已经残破不堪，就连这个重装傀儡战士的身躯上，也到处都是伤痕，其中有一道伤痕，从它的胸口，一直蔓延到腰部，几乎将它劈成了两半，看起来这具重装傀儡，似乎是经历过一场惨烈的大战。

    宋健甚至怀疑，这具重装傀儡战士，应该已经报废许久，根本无法再动弹一根小手指了。

    “神陨战士？”宋健盯着这具重装傀儡，仔细查看起它的属性，这竟然真的是一个战争傀儡，而且名字叫做神陨战士。

    就在这时，宋健看到，这具重装傀儡战士的右侧大腿上，有很明显的修复痕迹，脑海中突然灵光一闪，回忆起之前进入火焰熔炉时，看到的那三个灰矮人铁匠，虽然他们已经失去了生命成为了行尸走肉一般的存在，但是却仍然在锻造着什么，之前宋健以为它们只是凭借本能在锻造物品，现在看来，它们正在锻造的，显然就是修复这具重装傀儡战士的零件；

    “这样恐怖的存在，比之前看到只有十余米高的战争傀儡，简直不知道高出了多少层次，当初的灰矮人一族，竟然能够制造出如此恐怖的战争机器，难怪会引起众神的关注！”宋健慢慢上前，仔细打量着这具战争傀儡，自言自语道；

    就在这时，宋健脑海中突然灵光一闪：“会不会是这具战争傀儡，已经能够威胁到神祗的存在，因此才会吸引众神的目光，让众神感到厌恶，甚至……恐惧？”宋健失声惊叫起来；

    神陨，神陨，让神都能陨落的战士，宋健盯着这个战争傀儡的名字，脸上露出了惊讶的神色。

    这具战争傀儡已经损坏的太严重了，但是要知道，每一具战争傀儡的实力，都是和它的身高成正比的，之前那些十余米高度的战争傀儡，只需要一两具，就能毁灭一座城市，现在这具身高超过百米的巨大傀儡，如果是完好无损，就算无法和真正的神祗相提并论，但也绝对有能够威胁到神祗的实力，起码，也应该拥有半神以上的实力；

    最让人感到恐怖的，是这样的存在，是可以批量生产的，想一想，如果有成百上千架这样恐怖的存在，挑战神祗，似乎也并非是一件不可能的事情；

    当然，这一切都只是宋健的猜测，毕竟以他现在的实力，根本没办法揣测一位真正神祗拥有怎样恐怖的实力；

    想到这里，宋健甚至有一瞬间，想要将这尊残破的战争傀儡收入囊中，但看到周围如苍穹一般的光幕，宋健知道，一旦离开了这片光幕，这具战争傀儡，就一定会暴露在众神的目光之中。

    到时候，以他如此微弱的实力，不但无法保住这具战争傀儡，说不定还会引起众神的不满，直接将自己连同整个希望之城彻底毁掉，就像当初它们摧毁灰矮人一族那样。

    想到这里，宋健有些遗憾，自己这简直就是入宝山而空手归，如此一个大杀器，就这样摆放在他的面前，但他却一点好处也得不到；

    就在这时，宋健突然看到，在这具恐怖的战争傀儡的左腿后面，有一抹紫红色的光芒在闪耀，走过去一看，发现闪耀紫红色光芒的，竟然是一个半埋在泥土中的宝箱；

    这只宝箱谢谢的插在泥土中，紧紧贴着战争傀儡左腿的金属皮肤，这只宝箱表面雕刻着一个灰矮人的头像，非常精致，看起来就好像在冲着宋健大声咆哮一般，它的两只眼睛位置，镶嵌着两颗璀璨的宝石，一颗红色，一颗蓝色，每一颗都有拳头大小，光是这两颗宝石，就价值连城；

    看到这只宝箱，宋健心情顿时无比激动起来，这里还从来没有其他玩家进入过，因此才会出现一只史诗级宝箱，否则的话，这里最多只会刷新一只金色甚至银色品质的宝箱；

    宋健蹲了下去，仔细检查了一下这个宝箱，并将它从泥土中挖了出来；这个宝箱没有上锁，这让宋健长处了口气，如果这是一只上锁的宝箱，宋健肯定会哭晕在这里；

    双手按在宝箱上，宋健开始开启宝箱，开启宝箱的进度条开始慢慢移动；

    品质越高的宝箱，开启的速度越慢，这样一只宝箱，需要宋健保持开启姿势至少三分钟以上才能开启；

    系统：宝箱开启中……1%……2%……

    宋健的全部注意力都放在了眼前这个宝箱上，他没注意的是，就在他开启宝箱的时候，旁边这个残破不堪的战争傀儡双眼位置，原本漆黑如两个深洞，但此时，一点淡淡的红色光芒，从这个战争傀儡的眼眸深处，慢慢浮现出来；

    宋健看着开启宝箱的进度条一点点往前走着，就在进度条快要走到尽头时，宋健突然感觉到了一丝异样，不知道什么时候，地面竟然开始微微颤动起来；

    咔哒~

    一声轻响，宝箱上盖被弹开，宋健立刻将宝箱内的物品全部收了起来，宝箱内，除了两个卷轴外，还有一件装备，宋健正准备查看一下这件装备的属性，突然看到，在宝箱旁边的那根大铁柱，也就是重装傀儡的左腿，突然慢慢抬了起来；

    “这家伙竟然还能动？”宋健心里顿时一沉，连忙抬头望去，半空中，两道赤红色的光芒不断闪烁，似乎在紧紧盯着自己，这个堪比神祗的重装傀儡，竟然不知道什么时候被激活了，两只眼睛闪烁着骇人的红光，左腿朝着宋健狠狠踩了下去，就好像在踩一只到处乱爬的蟑螂一般。

    ……

    