    换上睡袍的多罗姆快步走进客厅，客厅里，一个染着绿色头发的男人正摆弄着放在柜子上的玉雕。多罗姆“哼”了声道：“戈尔，放下你手上的东西。那些可都是艺术品，弄坏一件，把你卖了都不够赔。”

    “是是是，谁让我是个粗人呢，只适合干些杀人的活。”戈尔转过身，一张苍白的脸孔，如同食腐鹫般的眼睛上下看着多罗姆，盯得市长一阵不适。

    多罗姆借转身倒酒的动作避开戈尔的眼神，他身后的男人露出阴森的笑容。

    “萨姆出什么事了？”

    “掠食族遇到攻击了。”戈尔答非所问地说，他负着双手，又转到一幅油画上，还用手去抠了抠画上的颜料：“您让我去保证萨姆先生的周全，我赶到的时候，发现了一些汽车。嘿，车上有些有趣的图案。”

    “什么图案？”多罗姆倒了一杯，想要递给戈尔，好让他那该死的手没空去碰玉雕或油画。

    “黑鹰。贝思柯德的地面突击队，其中一支小队似乎把钢锤他们给端了。”戈尔笑咪咪地说。

    酒杯当即掉到地上，摔得粉碎。

    多罗姆肥肉乱颤，扑过去捉住戈尔的领口说：“你说贝思柯德？巴比伦上那个大家族？他们的突击队怎么和钢锤扯到了一块。”

    “这我可就不知道了，亲爱的多罗姆先生。”戈尔厌恶地拿开多罗姆的胖手，整理好衣领说：“我本来打算等他们离开后，到山区里看看情况。没想到布萨先生和黑鹰的人出来，看那样子，布萨应该把您给供了出去。所以我就……”

    他伸出一根指头对准自己的脑袋，轻叫一声：“呯！”

    多罗姆脸色十分难看，他立刻走到客厅门口，把管家叫过来道：“立刻通知渥卡警长，让他把布萨一家全丢给监狱里去！”

    “是，先生。”管家匆忙下去。

    多罗姆才走了回来。

    戈尔饶有兴趣地看着他说：“市长先生，只怕解决掉布萨，贝思柯德的人应该把消息带回去，这可于事无补啊。”

    “那你当时为什么不杀了他们！”多罗姆怒道：“我雇佣你沙蛇就是为了保证计划不被打扰，你只杀掉了布萨有什么用，应该把所有知情的人都干掉！让他们的骨头，永远给我埋在那片不知名的山沟里！”

    戈尔眼神转冷，却笑容满面地说：“第一，当时除了布萨外还有两人，那两人起码都是15级左右的好手。我也不过17级，让我以一敌二似乎有点勉强了；第二，真正雇佣我的可不是您，多罗姆先生。所以请您记住，下次别用这种口气和我说话，我想那位大人，并不介意把朗葛市的市长换一换。要知道，你坐在这个位置可有够久了呢。”

    多罗姆像想起了什么，额头冒出汗珠。他擦了擦道：“你先下去吧，有需要我再找你。”

    “请别忘了我的报酬。”戈尔夸张地向多罗姆鞠躬说。

    多罗姆沉声道：“我会让管家把钱汇到你的帐号上，一分都不会少！”

    “您真慷慨。”

    看着戈尔哼着小调离开，多罗姆强迫自己冷静下来，寻思着该如何应付现在的局面。可以预见，如果布萨将知道的计划供出去，哪怕他还做了几手准备，可那个计划却形同破产。如果再用的话，无疑是把自己供出去。他还没蠢到这份上，唯一可做的便是立刻切断几条不能被人知道的线。

    这样的话，即使有布萨的一面之辞，可没有确切的证据，也拿他多罗姆没办法。何况他现在已经不是联邦的官员，而是自由之门的参议员。有这个身份作掩饰，行事多少也方便一些。

    他连忙打开智脑，输入一组加密的指令，片刻后和一个秘密号码取得了联系。智脑那边，一个经过软件变音的人道：“什么事？”

    “大人，情况有变。”多罗姆说。

    艾伦在三天后回到了巴比伦。

    一回古堡，他立刻去见霍恩，并把朗葛市市长和掠食族勾结合谋的事详细说了一遍。霍恩听罢，点头说：“这件事便交给我处理吧。”

    这在艾伦的意料当中。

    他要离开的时候，霍恩叫住他：“艾伦，狩猎团的申请我已经让人安排，资质审核应该过几天就下来。到时你可以在家族里挑一些护卫，或者到佣兵市场找一些合适的人。到时候，名单得先给我。再者，好好想想狩猎团的名字和标志，这些到时都要一并报上去，交给管理局登记。”

    “还有，听说威廉家那几个小子快回来了。”

    艾伦意外道：“莱昂？这么快？”

    霍恩点头说：“似乎出了些情况。”

    艾伦想起那晚在暮色金连城说的话，顿时心中一沉。

    当天下午，霍恩悄然离开了古堡，秘密拜访了阿尔斯泰。来到财政大臣的府邸时，管家直接把霍恩领到了露天泳池，霍恩身份特别，与阿尔斯泰深交已久，自然无须等候。

    阿尔斯泰正在泳池中畅泳，他像一条鲑鱼般浮在水面上，手脚拔动水面，让自己艰难地往前游动着。霍恩哈哈一笑，说：“现在才想到减肥，是不是太迟了点。”

    听到霍恩的声音，阿尔斯泰骂道：“老东西，不呆在你乌加勒古堡的书房里，跑来我这干嘛。难道专程来欣赏我美妙的泳姿？”

    “看在老友的份上，阿尔斯泰，你快滚上来吧。我有一个消息得告诉你，毕竟，这可是你们联邦的内务，由我来插手似乎不太合适。”

    阿尔斯泰听霍恩不似在开玩笑，便离开了泳池。自然有佣人拿来毛巾，他围上后支开佣人问：“出了什么事？”

    “还记得艾伦吧？”

    “那个让人难忘的小家伙，我怎么会忘记。”

    霍恩点头：“他刚从地表回来，根据他所带回来的消息来看，有人想刺杀莫比特总统。”

    阿尔斯泰吓了一跳。

    “走，到我书房去。”

    大臣的书房里，换上衣服的阿尔斯泰沉声问：“具体什么情况？”

    “朗葛市的市长多罗姆和掠食族合谋，准备在下个月攻击该市，而实质上则是为了某个大人物。当然，艾伦那孩子弄到的情报不多。可你应该知道，下个月朗葛市会发生什么事？”霍恩盯着大臣道。

    阿尔斯泰凝肃道：“我当然知道，莫比特阁下准备和自由之门进行一次秘密谈判，地点就在第七区的朗葛市里。换句话说，他们的目标是总统先生。可只有一支掠食族……”

    “对，只是一支掠食族根本起不了什么气候。刚巧，那支给艾伦端掉的掠食族，便是当年袭击兰妮所在小镇的凶手。为了追查他们的信息，我的黑枭这两年密切留意着地表武装集团的变化和动作。在这支掠食族的信息给呈上来的时候，报告里还顺带指出，有十几支武装集团最近动静频频，且无一例外地，他们都在向朗葛市靠拢。”

    霍恩用手指轻轻敲击着桌子说：“看来这些被蒙养的恶犬，终于到了派上用场的时候。再联想到突然成立的自由之门，你不觉得，这个局预谋已久吗？”

    “即使是这样，如果说凭这些武装集团就想刺杀总统阁下，那也太荒谬了。到时会由芬迪将军保护总统的安全，他可是四上/将之一，实力如何我不用说你也清楚。而即使是莫比特阁下本身，寻常人岂能伤得了他？”阿尔斯泰道，他露出深思的表情：“这样的话，刺杀又有什么意义。除非他们想得太天真，又或者……”

    他突然想到什么，身体一震，目射/精光看向霍恩。

    霍恩微笑点头。

    阿尔斯泰叫道：“嫁祸！他们根本不用真的杀死总统先生，只要表现出这样的行为，而事发点在自由之门的控制区里。在这样的情况下，自由之门根本撇不清关系，他们想把脏水往自由之门身上泼？”

    “怕就是这样，最终的目的是让联邦和自由之门水火不容。最后，爆发全面战争！”霍恩正色道。

    阿尔斯泰反而冷静了下来：“我知道了，能够把整个局布置到现在这个阶段，而一直未曾被我们发觉。如果不是你家的小艾伦误打误撞，我们还给蒙在鼓里。那幕后的主谋肯定不是区区一个地表市长，而是在联邦和自由之门里皆位居高位的人。只有这样的人，才可以在某些关节处动手脚，截获情报或混淆视听，怪不得你说这是我们联邦的内务，嘿。”

    “我可什么都没说，一切是大臣阁下的猜测。”霍恩站了起来，微笑道：“消息带到了，恐怕接下来你会很忙，我就不打扰了。告辞。”

    阿尔斯泰肥脸露出笑容：“你这狡猾的老东西。放心吧，我会提醒莫比特阁下，联邦欠了你们贝思柯德一个人情。”

    “那到时，就麻烦阿尔斯泰大人给我家的小艾伦挑选一个资源还说得过去的行星。那个小家伙，准备远征了呢。”

    “我记住了。”阿尔斯泰哈哈道。

    （有木有呢，有木有呢？）

