    邱成浩走进来，见杨俊成低着头对他不理不睬，便也没有开口，合上门径直走到了他的桌前。

    “有什么事吗？”

    王会计长得有几分像前世里的田三水，性子也有那么一点点像，其实杨俊成自己也知道，在明明知道这姑娘对自己有意的情况下，还纵容她一次次来找他不对，可他就是控制不住自己的心。

    “嗯！”

    邱成浩将自己惊诧的目光从杨俊成手下的纸上收回来，除了这声‘嗯’，他一时半会竟忘了该说什么。

    纸上写着，‘田淼，青峰市分公司经理，邱成浩，西川市分公司经理，田苗，邱成浩婆娘，林文慧，邱成浩地下情人’

    除了这些内容，‘邱成浩’和‘田淼’之间画着线，写着竞争关系，还写了‘为什么会看上他’。

    邱成浩名字上还打了个差，边上备注着又丑又老。

    ‘田苗’名字边备注着‘傻叉，肥婆、坑货’等字样。

    ‘田淼’和‘田苗’间也画着线，上面写着‘为什么要偏偏变成她’。

    除了这些，另外还列了几条，看着像是某个人的喜好和习惯。

    “是你？你来干什么？”

    杨俊成猛一抬头，看到眼前的邱成浩，快速用手将桌上的纸遮挡起来。

    尽管他遮挡的快，但邱成浩已经把下面列的那几条也看清楚了。

    除了个别的他看的不大懂之外，其他的吃食和习惯都和田苗的一模一样。

    不过，为了让杨俊成感觉他并未看到纸上的东西，邱成浩在他抬头的一瞬间目光早已转到他身侧放着的报纸上。

    报纸上有一则消息，写的正是杨副厂长等人处理结果的公示。

    “我来向你请教件事。”邱成浩努力压下心中的慌乱，缓缓把目光转回来望向杨俊成。

    “什么事还需要你邱总亲自来请教我？”

    杨俊成一边缓缓地折着手里的纸，一边观察着邱成浩的反应，见他的脸色并没有什么异常，他的心才稍稍安了几分。

    不过想起邱成浩给他的那一拳，杨俊成的心情莫名有些不好，若是这人请教的事很难，他先把那一拳讨回来再看要不要给他解答。

    邱成浩自己拉了把椅子坐到杨俊成对面，“可否请你告诉我邱成琳现在在哪里？”

    “邱成琳？他不是你妹妹吗？我怎么会知道他在哪里？”

    杨俊成的目光微微闪了闪，这邱成浩还挺精明的。

    他并不会在乎邱成琳的死活，但若是周文辉想利用邱成琳来对付田苗，那他自然不会坐视不理。

    临走时，他其实更想把那句话留给田苗，但是田苗避而不见，他才不得不把那句话留给邱成浩。

    “那你能告诉我带走邱成琳的是不是就是周文辉本人？”

    邱成浩定定望着杨俊成，他并未错过杨俊成双眼中那一闪而逝的亮光。

    所以，他可以肯定杨俊成知道邱成琳的去处。

    “不——”

    杨俊成本想说‘不知道’，但临出口是他又改了主意。

    “是有怎样不是又怎样，你觉得你能斗得过周文辉？”

    邱成浩知道自己的这两个问题问对了，所以心神不由一松，他缓缓将紧绷的身子靠到椅背上，然后拿出那封信递向杨俊成。

    “我想你我联手的话，应该会斗得过他。”

    杨俊成看着他递过来的信犹豫了一下，最后还是接过来，抽出信纸看了起来。

    看完信，杨俊成冲着邱成浩斜了斜嘴角。

    “邱总这是什么意思？想让我帮忙救邱成琳？”

    “不是，自己寻死的人，没必要救。”

    想到邱成琳的所作所为，邱成浩的心早已冷了。

    “嗯？”杨俊成挑了挑眉头，“亲妹妹也不救？”

    “兄妹关系已断，再说她也死不了不是吗？”邱成浩也冲着杨俊成挑了挑眉头，“至于她非要那样活着，那也是她咎由自取。”

    杨俊成的心中不由一动，“你好像对周文辉的了解也不浅？”

    “这还得感谢你好心的提醒。”

    那次杨俊成让杨坤来提醒过他们之后，他就对周建军、周文辉还有周文耀三个人做了一定的了解。

    周建军就是只狡猾的老狐狸，周文辉则是只阴狠的狼，至于周文耀，不知是他们两个把他保护的太好，还是本身就很弱，所以外界对他的评价并不多。

    邱成琳是自愿与周文辉这匹狼为伍，即使他想拉恐怕也拉不回来。

    “呵，要不是为了田总，我岂会管你的死活。”

    杨俊成想到自己劳心劳肺，邱成浩却坐收他的渔翁之利，莫名有些心痛。

    邱成浩抬眼定定地望向挑衅地望着自己的杨俊成，脑海里灵光突然一闪。

    杨俊成虽然在自己跟前没有明说他和田苗之间的渊源，但是他却明里暗里地向他宣誓着他和她关系的不一般。

    因为田苗和杨俊成从未有过来往，所以才让他有了他和她来自同一个地方，而且关系匪浅的猜测。

    他一直担心在那里杨俊成和阿苗是情侣或是夫妻关系，所以总想着不能让杨俊成接触阿苗，并坦白他的身份。

    可是，今早杨俊成用‘吵架’套话那种卑鄙的办法暗示阿苗，看阿苗当时的表情似乎也认出了他，但是阿苗却选择了‘回避’。

    对于杨俊成来说，今早本该是一个向阿苗坦白身份很好的机会，但是他却没敢直接向她坦白，而是选择了试探的方式，这说明他应该不敢确定他若是坦白了，阿苗会不会愿意认他。

    阿苗在似乎认出了他的时候，终是选择了‘回避’，这一点也说明，阿苗并不是很热衷于认他。

    那一阵听到他们俩那吵架式的对话时，他心里莫名觉得似是情侣在打情骂俏的感觉，所以他冲进去时心里很慌很慌。

    可是此刻再细细想来，其实那对话兴许只是朋友间的相互打趣罢了，所以，他们俩是关系很好的朋友可能性极大。

    不过，看杨俊成为了阿苗做这么多事的架势来看，他应该是喜欢上了阿苗，而阿苗的回避不认却又恰好说明，阿苗对他并没有特殊的感觉。

    “看什么看，是不是觉得我比你长得还帅不服气了？”

    杨俊成被邱成浩这样盯着，再想起田苗说的他不如邱成浩长得好看的话，忍不住想炸毛。

    “她和你是朋友吧！”邱成浩突然开口道。

    “朋友？谁？”

    邱成浩话题转的突然，而杨俊成心中又有着怒气，所以一时没转过弯来。

    “田苗——”

    说出这两个字时，邱成浩突然想起了那阵看到的杨俊成纸上写的‘田淼’这个名字。

    阿苗原来是叫这个名字吗？可是为什么纸上还有他和‘田苗’的名字，而且他和‘田淼’之间还是竞争关系，他们为什么事而竞争？

    “她？”

    杨俊成脸上的神情滞了滞，有些不明白邱成浩为什么突然会这么问。

    “当然是。”他犹豫一瞬后，非常肯定地答道。

    “所以你才想帮她。”

    “嗯！”

    “邱成琳我们不会‘救’，但还请你把你调查到的情况告诉我们，也好让我们根据情况做好防范。”

    “我为什么要告诉你？”

    邱成浩再次快速转了话题，这让杨俊成有种被耍的感觉，所以他有些来气。

    “为了她！”邱成浩语气稍顿了顿，“算我求你！”

    邱成浩知道自己不该用杨俊成喜欢阿苗这件事来利用他，但是他很害怕因为自己一时的大意而让阿苗处于险境。

    他不确定周文辉有没有见过田苗，但是今天看到那封信是写给成芳，而不是写给自己时，他的心里就莫名有了一个可怕的念头，那就是这信的目的是田苗而不是他。

    “求我？”杨俊成脸上的神情不由一滞。

    他定定地望了一阵一脸诚恳望着自己的邱成浩，“我能问个问题吗？”

    “请问吧！”

    “你爱她吗？”

    “我爱她。”

    邱成浩答得毫不犹豫，这让杨俊成心里很不爽。

    “那你是爱以前的她多一些还是现在的她多一些？”

    “我只爱现在的她。”

    至于以前的‘田苗’，邱成浩有的只是责任。

    “那你为了她是否愿意做任何事？”

    邱成浩的眉头微微皱了皱，“除了放她离开以外，其他的事我都愿意做。”

    “死都愿意？”

    “愿意。”

    “呵，说的倒是好听，谁知以后会是什么样。”

    邱成浩答得太过利索，这让杨俊成心里极其不舒服。

    “一生一世，绝不负她。”邱成浩这句话像是在起誓。

    “那若是她不爱你呢？”

    “她爱我。”

    “她这样说过？”

    杨俊成觉得不可思议，以田三水那性子怎么可能对男人说‘我爱你’三个字。

    “嗯，她说过，千真万确，而且是很多次。”

    其实，田苗说‘爱他’的次数并不多，每每还得他加以诱哄才会说。

    但为了让杨俊成死心，邱成浩此话说的却非常的认真，连一点点让他怀疑的机会都不给他。

    “不可能，她、她——”

    田三水对男人的要求很高，不是长相，而是‘忠诚’，她条件很好，所以追她的男人并不少。

    可是，和别人谈过恋爱的人她不要，钱比她多的她不要，容易吸引女人眼球的她不要，嘴上挂着甜言蜜语的她不要...

    虽然只是开玩笑的时候说的这些话，但他相信她的要求真是这样，她说她要找一个，不管她富裕还是变得一无所有，变成丑八怪还是永葆青春，一辈子都会对她不离不弃的男人。

    她又说，但是谁又能说的准呢，结婚前看着挺好，可是一旦结了婚却大变样，所以还不如自己单过的好。

    这些话自然不是她跟他说的，而是喝醉酒时跟她那小秘书说的。

    恐怕她从未想到过，那个对她忠心耿耿的小秘书是他的忠实粉丝，只要他稍稍旁敲侧击一下，她便什么情报都告诉他了。

    幸好他不是她的敌人，否则，她恐怕早就垮台了。

    她看似精明能干，但其实她还是太过善良。

