    要知道，在陈长生眼里，蝶主好歹是上一辈中强者之一。但没想到，一个小小的骗局，居然能把他耍的团团转，真不知道，上一次的大战他是怎么活下来的。

    更可气的是，明明天元是在演戏，对方竟然还配合……这真让陈长生无语了。

    “云台子，我看你修炼不易，还是速速离开吧。”陈长生无奈的说道。

    “哈哈，让我离开？暗影你可别忘了，当初如果不是我，你会有今日的成就吗？再说，你一个渡劫期蝼蚁，居然敢让我离开，我看你是不想活了！”

    云台子话音一落，威压再次加重，他要让陈长生知道，欺骗他蝶主的人，都要死！而且还是求生不得求死不能！

    感受到威压加重，陈长生微微摇头，然后身体气势慢慢释放，将这威压阻挡在身体外面。

    看到自己的威压，居然奈何不了陈长生，云台子内心也有一些震撼，因为他到现在都没察觉到陈长生的修为！

    而躺在地面的天元就郁闷了，因为他感受到两个威压，就在自己身体上面对抗着，这装死大戏，还真的难啊。早知道这样，他就拿出一张假死符了。省得被两个当做靶子玩！

    “云台子，辩机说过，你踏入血海不易，掌控血海之力，更加难得，本想留你一命，看来是你自己不懂得珍惜。”陈长生说道。

    “哼，如果不是你和辩机隐瞒我，我早就踏入大乘期了，此子可就是那炼丹之人？”云台子不屑的说道，然后又指向了天元。

    陈长生看到对方指向天元，他并未说话，只是微微点头承认。虽然他不知道，云台子是如何知道的，但这确实是真的。

    “看来你们欺骗我好苦啊，明知道我命运，却有意隐瞒我，如果本圣不是逆天而行，今日我就要丧命在哪雷劫之下了，所以你和辩机该死！”

    云台子话音一落，双手成爪，直接抓向陈长生。血色的利爪好似附着血海之力，硬生生的拉碎空间，直逼陈长生面门而来。

    “定！”陈长生低声说道，那声音如果不仔细听，根本就不知道是什么。

    但就在他话音刚落之时，这方空间瞬间停滞，云台子的血爪也停在半空，一动不动。

    天元愣住，他有点不敢相信，因为他感受到了强大的力量，这种力量完全超过他所能接受的范畴！

    云台子也是惊愕，他全身上下除了眼睛能动，四肢全部定在半空当中。

    他不敢相信，陈长生居然有如此手段，难道是……八字真言决？这怎么可能？那东西不是上古之物吗？陈长生怎么会有呢？

    突然间，云台子被自己思绪所笼罩，他真的有些胆怯了，因为他摸不到陈长生的深浅。

    陈长生不慌不忙的走到云台子面前，微笑的看向他，然后抓着他的血爪。轻轻用手指点在几处的穴位之上！

    只听“嘎巴”一声，云台子的血爪瞬间断裂，而且那血爪弯的非常不自然。

    “云台子，你不用怕，我不会随意杀人，今天只是给你一个教训，希望你明白，我是你惹不起的！”陈长生说完，又走回他之前坐的地方。

    那种淡漠的眼神，就好似没有任何感情可言，这给云台子吓傻了，他不敢相信，这是当初暗影的实力！

    “啪！”

    一个清脆的响指，这方空间再次恢复，而刚才的那一些，却切切实实的发生了。

    “我去，长生兄，你这么厉害，早知道这样，我就不装死了！”天元起身说道。

    而他的话，也让云台子愣住，因为在他眼里，这天元早就应该是个半死之人，可瞬间站起来说话……这让他无法理解。

    “打赌我输了，不过，我想知道，你是怎么让他向我出手的。”陈长生微笑的问道。

    天元微笑的看了看陈长生后，又转过头看向那呆傻的蝶主，然后说道：“其实很简单，一个强者从来不会看弱者的脸色，但想设计引他上钩，那就是太简单了。”

    云台子脸色一变，他瞬间明白怎么回事了，他都没想到，这一切居然都是天元布的局。

    “第一，我弄的渡劫圣地，压根就不是什么超级阵法，那只是利用天劫休息的时间，布置的障眼法，具体如何做，告诉你们也没用，毕竟那是我以后发财的。而这个消息，我故意散播出去，本想引蝶主和广陵子来争夺，结果那广陵子压根就不把这东西当回事。”

    “第二，是你告诉我蝶主即将要踏入大乘期的，那我就把渡劫圣地，开放时间定为每个月一次，这样稀少的时间，蝶主肯定会想利用。结果他还真的来了！”

    “这第三嘛，其实更加简单，那就是我把炼丹的秘密告诉了对方，要知道，以云台子的心性，肯定是利益为主，他想踏入你这个境界，所以就不会先杀我咯，再加上，我估计把你个辩机的事情，告诉了他，为了就是增加他对你的仇恨。”

    “这四嘛，那就是我与你打赌，我太了解以为强者，尤其是云台子老一辈的强者，他们走到哪都是气息高涨，生怕别人不知道似的，所以我就来了个先装死，转移仇恨！”

    听到天元一系列的布置，陈长生微笑的点了点头，他算是佩服了，没想到，天元居然能抓住人性弱点。

    云台子也是僵在原地，因为虽然没明白太多，但他从天元嘴中知道陈长生目前的境界！

    “这怎么可能？怎么可能，不，我不信，我才是那逆天之人，为什么你的境界会是引圣期！”云台子疯魔一般的说着，好似看到什么震惊的东西。

    看到云台子疯魔的状态，天元耸了耸肩，他早就猜到这家伙心里的脆弱。

    陈长生看着云台子动作，只是微微摇头，他虽然没有天元那么明白人心，但他知道，云台子已经魔障了。

    “为什么，为什么不是我，我才是那应命之人，为什么，为什么！”

    云台子疯魔一般的气息瞬间涨大，血雾不停的围绕他的身体，那是庞大的血海之力，他彻底疯魔了！

    “不疯魔何来仙道，这老头看来是废了。”天元玩味的说道。

    “唉，可惜了，这千年来的修为，结果被你设计了。”陈长生叹息道。

    天元露出诡异的表情，看了看陈长生，他觉得，陈长生这个家伙绝对有问题，因为他现在的表情，太仁慈了，难道说……

