    第256章 偷偷相见   

    将手中差役的衣服交给了朱允文和暗卫。

    

    待两人换好了衣服，刑部尚书这才匆匆忙忙带着朱允文来到了刑部。

    

    并没有直奔刑部大牢。

    

    刑部尚书带着朱允文七拐八拐的来到了一个隐蔽的房间。

    

    “大人。”

    

    门口的守卫看到刑部尚书，站直了身子恭敬的冲着刑部尚书行礼道。

    

    “里面怎么样了？”

    

    刑部尚书装模作样的冲着门口的守卫询问道。

    

    “一切正常。”

    

    两人恭敬的回答。

    

    “交班时间到了，你们先回去吧。”

    

    刑部尚书冲着两人说完，便回头冲着朱允文指使道：“新来的，你们可看好里面关着的人，出了问题拿你们是问。”

    

    朱允文和暗卫点头，接替了两个守卫的位置。

    

    两个守卫互相对视了一眼，显然对眼前的两个人感到陌生。

    

    不过因为两人是被刑部尚书带来的，所以他们自然也不敢多问。

    

    只是当做没有看见一般，等两人接替了自己的位置，便冲着刑部尚书拱手走人。

    

    一直等到两个守卫走远了，不见了身影，刑部尚书才转身冲着朱允文说道：“还请淮王殿下见谅，恕下官不恭。”

    

    “淮王殿下快进去吧，记住，只有一刻钟的时间，下官一刻钟之后来接您离开。”

    

    刑部尚书说完，便低头微微鞠躬离开了。

    

    就算他心中再不满，面对朱允文这个皇孙，该有的礼节一点都不能少。

    

    朱允文见刑部尚书还算恭敬，原本因为刑部尚书在守卫面前对自己不恭敬而产生的不悦这才散去。

    

    推门进入房间内，此时敬宫馨子正端坐在桌前看着推门而入的朱允文。

    

    在朱允文进门前，敬宫馨子便已经听到的门外的动静。

    

    虽然她不认识朱允文，可是门外那人称眼前的人为淮王殿下的话音可是一字不落的被敬宫馨子听了个清楚。

    

    淮王殿下四个字，自然昭显了来人的身份。

    

    朱元璋的亲孙子，朱标的亲儿子——朱允文。

    

    敬宫馨子是见过朱允文的，只是这个平平无奇的皇孙并没有他的身份那般惹人注目。

    

    所以虽然见过朱允文，但是敬宫馨子明显是没有把朱允文放在心上的。

    

    哪怕朱允文是个皇孙，却还没有朱允熥让敬宫馨子在意。

    

    要知道，在白旗，续弦是没有资格成为正妻的。

    

    所以在敬宫馨子，乃至白旗皇室的眼中，都没有人觉得朱允文身份尊贵。

    

    虽然名义上是大明的嫡子，可是，在白旗皇室看来，朱允文不过是一个扶不上台面的庶子罢了。

    

    甚至还不如朱允熥这个由常氏所生的嫡次子尊贵。

    

    敬宫馨子从未把朱允文放在心上，自然也没想过第一个来见自己的人竟然是朱允文。

    

    她还以为，第一个来的人，会是朱元璋。

    

    敬宫馨子脸上的诧异，朱允文收入眼底，不卑不亢，朱允文看着敬宫馨子轻声道：“公主殿下。”

    

    “淮王殿下。”

    

    敬宫馨子起身，冲着朱允文缓缓施礼。

    

    “公主殿下认识我。”

    

    朱允文乐了，敬宫馨子知道他的身份，这让他心中不由有些喜悦。

    

    “当然认得。”

    

    敬宫馨子不动声色，声音微弱的回答着，但是手中藏着的发簪，却稍微攥得更紧了些。

    

    在没弄清楚朱允文前来的目的之前，敬宫馨子不打算轻举妄动。

    

    不过这不代表她就放松了警惕。

    

    毕竟这个时间能来到她房间的人，定然不是光明正大的拜访。

    

    虽然这朱允文衣一副谦谦君子的模样，可是行为举动，却丝毫不是君子所为。

    

    否则的话，哪怕她现在是朱元璋的阶下囚，朱允文也不该夜半三更随便进她一个女人的房间。

    

    敬宫馨子低着头，朱允文看不到她的表情。

    

    只是听着敬宫馨子的声音，朱允文还以为敬宫馨子是害怕自己。

    

    “公主不必害怕，深夜拜访，实乃无奈，还望公主见谅。”

    

    “本王前来，只是有几个问题想要知道答案。”

    

    “公主不必担忧，本王得到想要的答案之后，自然会离开。”

    

    朱允文尽量掩饰住自己的迫不及待，声音从容的说道。

    

    “殿下请说，若是我知道答案，定然如实相告。”

    

    虽然奇怪朱允文这大半夜的找自己问什么问题，但是敬宫馨子也不是扭捏作态的女人。

    

    既然朱允文已经道出了来意，敬宫馨子并不想拐弯抹角。

    

    “听说公主用了些低劣的手段，惹得本王的皇爷爷不高兴了？”

    

    朱允文虽然用的是疑问句，但是语气中却丝毫没有该有的疑惑。

    

    听起来不像是询问，而是确认。

    

    敬宫馨子听到这个问题，猛的站起身来：“淮王殿下这是何意，这三更半夜的前来，难道就是为了嘲讽本公主吗。”

    

    朱允文见状，赶紧摆手表示：“本王并没有嘲讽公主的意思，只是本王好奇，公主真的想要嫁给朱烨吗。”

    

    看到敬宫馨子这幅样子，朱允文当然知道敬宫馨子对朱烨下药的事情，怕是真的了。

    

    他实在不明白，敬宫馨子那双漂亮的眼睛，到底是怎么瞎的。

    

    “这是大明的皇帝告诉你的？”

    

    敬宫馨子的语气中已经没有了恭敬。

    

    朱允文戳她痛处，还指望她以礼相待吗。

    

    可是她不敢相信朱元璋竟然会把这件事情告诉朱允文。

    

    “公主觉得呢。”

    

    朱允文答非所问，但是他脸上从容的笑意却让敬宫馨子心中颤了一下。

    

    真的是朱元璋把这件事情告诉了朱允文吗。

    

    那朱元璋，打得又是什么主意。

    

    敬宫馨子不能不多想。

    

    她原本一直没有把朱允文放在眼中。

    

    可是现在看来，朱允文好像不是自己印象中那般不被朱元璋重视。

    

    这样的事情，无疑是丢人的。

    

    朱元璋竟然暴露她一个公主的不堪给朱允文知晓，这说明了什么。

    

    

    

