
常无影怔住。

季嬷嬷在一旁，仿若有一卷冰浪迎头拍下，她浑身震了震，双眼顿时湿润，喊道：“夏大夫，秦公子走之前留下了几颗丹药，你看能不能用上，你一定要救王爷啊！”

夏大夫用袖子擦了擦额头的汗珠，他发现，自己只是给楚霁风摸摸脉搏，双手是不住的颤抖了，实在是太冷了，宛若冬天里的寒冰。

他翻看了一下丹药，一脸为难：“王爷体内两种毒正斗得厉害，在此情况下不能随便用药，否则很容易会反噬，很有可能会当即要了王爷的性命啊。”

“难不成只能看着王爷等死吗？！”常无影大声质问。

尽管大嚷大叫着，常无影也不敢随便给楚霁风喂药，上一年他一意孤行，险些送了楚霁风上西天呢。

夏大夫艰难的点点头：“只能……只能看王爷能不能用自己的内力，把毒压下去了，又或者，有炎火珠……”

这回答看似有两个选择，但常无影岂会不知道这机会极度渺茫！

此时楚霁风身上的冰寒已经蔓延开来，屋子里的温度都下降了，比以前是严重了不少！

在此情况下，要靠楚霁风自身完全是不可能的。

而炎火珠……怕是更不可能了！

常无影浑身无力，木讷的坐在凳子上，双目无神。

季嬷嬷也不能如何，只顾着掩面痛哭。

这个时候，她不由得想起了一个人来，若苏尹月还在这里，她肯定会有法子救王爷的，不是吗？

季嬷嬷还留意到，楚霁风腰间挂着那个莲花香囊……

她心里发了恨，暗暗痛骂苏尹月就是一小人，在王爷身上得了好处，转眼又将王爷抛弃了。

寒气窜得厉害，他们也不能光是等着，季嬷嬷准备了不少汤婆子，往楚霁风身边堆着，屋子里的炭炉也不知道放了多少个，然而温度就是没有上升半点。

夏大夫是时不时摇头，虽然他没说出口，但常无影和季嬷嬷怎会不知道他的意思。

夜色越暗，他们的心越沉。

快要天亮了，楚霁风依旧没有什么好转，脸上更是覆盖上一层薄薄的冰霜，呼吸随之微弱，如此这般，常无影的心也越来越凉，不抱什么希望了。

灯残如豆，烛心快要燃尽了。

常无影无法再等，面色沉寂，拿上了佩剑，宛若从地狱来的修罗。

他今日，就要去定远侯府大杀特杀，一个不留！

季嬷嬷没有拦着，她心里跟常无影是同样的想法。

然而常无影刚出门口，便看见拱门处跑进了一个人影。

那人风尘仆仆，身上还有几道血痕，显然是刚经过一场恶战。

正是成肃。

“成肃！”常无影燃起了一丝希望，眉眼一亮，“你是不是拿了炎火珠回来了？！”

成肃喘着气，看着常无影浑身杀气，怔了怔，“是啊，你要上哪儿杀人？”

常无影只留意到“是啊”这两个字，脑袋一轰，眼睛酸溜溜的，眼前白蒙蒙的一片，他一个大男人忽然大哭出声，引来了院子里的丫鬟们驻足观看，非常丢脸。

成肃是吓到了，常无影日常没心没肺，平日就算受到了训斥，也是嬉皮笑脸过去了，今日怎么哭了？

他刚刚经历过了生死，还未喘过气来，就被哭得像个孩子的常无影拽进了屋子。

“太好了，你赶上了，你就是王爷的福星。”常无影无法止住眼泪，连鼻涕都出来了，“兄弟，我常无影以后定会做牛做马报答你！”

反正他月银就这么点，成肃应该看不上眼。

成肃本来是一晃一晃的，等他进了屋子，便恍然大悟。

楚霁风病发了，情况还极度不妙！

他懒得搭理常无影，赶紧把炎火珠掏出来，交给夏大夫。

夏大夫本来是不抱什么希望，哪会想到他刚打了一会盹，救命的炎火珠就摆在自己眼前了。

他是喜极而泣，拿着炎火珠连番观看：“是炎火珠了，公子已经把药方和配制法子留给我了，我立刻去备药。”

没有耽搁，夏大夫赶紧准备。

毕竟快天亮了，给他们留的时间不多。

季嬷嬷得知情况急剧变化，是立即跪在地上，感谢菩萨佛祖。

而后，她还是恨恨的说道：“救王爷的，到底不是苏尹月，还是王爷自个儿有福运。”

成肃是从邺城马不停蹄赶回京的，哪曾想城门关闭，他是费了好大的力气，才抓到了守城士兵的破绽，翻墙进城，弄了一身伤。

他本该处理伤口，好好歇息，听到了季嬷嬷就顿时不乐意了，道：“嬷嬷这是什么话，就因为有王妃，我才能拿回炎火珠！”

季嬷嬷不知道怎么回事，愣了愣：“你拿回来的炎火珠，跟她有什么关系！”

成肃一张脸尽是冰冷，没有半点笑意：“炎火珠被丽阳公主做了手脚，上面沾了毒，是王妃假意向东章成示好，借用东宁的万蛊之王才将炎火珠里头的毒素净化！不仅如此，王妃惦记着王爷的身子，让我先行赶回京，不用管她。”

季嬷嬷面如菜色， 她哪曾想到事儿竟是这个样子！

常无影是有些庆幸自己知道这件事，毕竟季嬷嬷这些日子每骂王妃一次，王爷的面色就暗沉一分。

“王爷……王爷怎么不跟我说明此事啊！”季嬷嬷是后悔不已，又想起自己曾几次怀疑苏尹月，更加无地自容，“我真是愧对王妃啊！”

常无影说道：“嬷嬷，事关重大，不能泄露啊，此事也就只有我和成肃知晓而已。再说了，你若没有点表现，有谁会信王妃真的嫌弃王爷呢？所以，在这件事上，你是有很关键的作用呢。”

季嬷嬷摇摇头，知道常无影只是在安慰自己。

她略微一想，就知道自己这段日子是多么愚蠢，屡屡讨了楚霁风的嫌。

看来，等楚霁风好起来后，她是不能再留在他身边伺候了。

成肃是没什么好脸色，又说：“王妃为了王爷的救命药，当时还弄了一身伤！嬷嬷，王妃就算是嫁过来的，可也是我们的主子了。这些日子你一点旧情都不念，一直在王爷跟前念叨王妃的不好，你的确是对不起王妃！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="60823012"  chaptername="第284章：峰回路转">加入书签</a>
</div>
