    第655章 被认出来了

    燕京别的不多，二代特别多，这个黄毛也不是什么傻子，算是有点眼力架的，看到那两个牛高马大的保镖，一开始还以为是方既明的跟班，一样是在社会上混的。但他口快了，脱口而出道：“谁不敢？！”

    这句话出口之后，黄毛才突然发现，那两个不像跟班，更像保镖啊！

    “不会惹到不该惹的人了吧？”

    黄毛也不傻，虽然这一带是他罩着，但有钱有势的他并不敢招惹。但此时已经箭在弦上，不得不发了。

    方既明走过去，在落败的一方那里投入了一枚游戏币，游戏就准备完毕，选歌就能开始了。

    “来啊，不敢比了吗？”

    方既明笑嘻嘻地说道，“舞技切磋，还怕输？”

    黄毛一咬牙，说道：“歌，你选！”

    方既明一愣，然后才说道：“别叫哥啊，叫哥的话，我都不好意思了。”

    周围的吃瓜群众哈哈大笑了起来，黄毛眼睛一瞪：“笑什么？我是叫你选歌，不是叫你哥！”

    方既明其实是明白的，只不过调侃一下罢了。“这不太好意思啊，本来就有点胜之不武了，你还让我有选歌的优势，不妥。你来吧，什么歌都行。”

    黄毛也没客气，他算是看出来了，方既明是有恃无恐。

    “没理由啊，就算是专业跳舞的，在跳舞机上都未必好到哪里去啊！”这不是黄毛自大，是因为跳舞机和跳舞，其实没太大关系，动作好不好看倒是其次，最关键是对准节奏，还得挥舞对手臂，踩对脚下的方向键才行。

    也就是说，跟上辈子网络游戏劲舞团啊、QQ炫舞什么的不差什么。只不过呢，在电脑上按方向键、数字键就行了，但跳舞机呢，需要眼睛手脚协调，才能拿高分。一旦断开连续bo得分，分数就会低。而且，每次节奏都有评分，什么Perfect、Great、good、Gool、bad……都会影响分数。

    而分数呢，就是判断输赢的唯一标准。

    黄毛知道，必须要耍点手段才行，他瞥见了林清漪关切的眼神，心道：“叫你们开开眼界！”然后，他选择了一首bo最快的歌，心中那个得意啊！

    可惜他不知道，遇上高手了。

    要是一般的专业舞者，可能不懂规则，会吃亏。可方既明上辈子就玩过跳舞机，而且玩得还不错那种。最关键是，这辈子身体柔韧性更好，眼疾手快的，应该更能发挥。即便输了，那也没关系，不就是两百块钱嘛，多大件事。

    选好歌之后，林清漪低声对方既明说道：“以后别跟这种人一般见识……”

    方既明笑道：“好，听你的。”但其实哪个男生愿意在心爱之人面前被人落面子的？所以，以后碰到类似的事，方既明一样会选择这么做的。不过呢，如果有危险，方既明肯定也不会上去，千金之子，坐不垂堂啊！

    很快，比赛开始了，周围的吃瓜群众也开始起哄，甚至还有吹口哨的。

    林清漪才发现，这样的电玩城是好玩，但里面也乌烟瘴气的。特别是那烟味，她很是讨厌。

    跳舞机播放的歌曲，是一首英文说唱，节奏很快，方既明也早有心理准备。其实，黄毛也是跳得不好，但他的连续bo可以维持下来，所以他才有这个底气。毕竟，这是跳舞机上最高难度的歌曲啊！

    但对于方既明来说，这个挑战就不算什么了。

    只见方既明随意挥动手臂，就能最准确地捕捉到节奏，有心人就会发现，方既明的bo没断过！

    不仅没有断过，多数情况下还是Perfect的评分！

    这就厉害了，单单是分数，就已经超过了黄毛几万分了。

    黄毛虽然也不错，bo是一直连着的，但他的Perfect都维持不到10个就断开了，而方既明呢，一口气能连到两百个。差距，太过差距了。而黄毛呢，其实看不到方既明的分数的，他还觉得自己是超常发挥了。

    殊不知，这首歌方既明是看过MV，而且在学舞蹈的时候，专门练过。虽然在跳舞机上是最高难度的，实际上在舞蹈分级来说，这个舞蹈难度只不过是偏难一点罢了。真正的高难度舞蹈，是街舞、芭蕾舞等舞种的高难度动作。

    当然了，方既明也没学到那么高深的地步，对于演员来说，练体形不过是附带的，让自己的外形更出色，在镜头面前走位更加有气质罢了。真正的舞者，才是最厉害的。演员要学的东西太多，体形方面就不会太出色了，跟专精的没法比。

    但学过和没学过，专业和不专业，差距就是那么大。

    一曲终了，黄毛也没去管额头上的汗水，挑衅地看着方既明：“钱准备好了吗？”

    方既明偏了偏头看他的分数，因为音乐还没完，胜负都没显示出来。“我觉得，还是你准备钱比较好。”

    这时候，突然有个吃瓜群众看到屏幕前的亮光下那张熟悉的脸，很快就把方既明认了出来：“啊，他是方既明吗？”

    “谁？”

    “就是《我的野蛮女友》男主角啊！”

    “啊，好像真的是他？”

    “他怎么来这里了，还跟人比赛？”

    “不过他跳舞好厉害啊，你看那个分数，还有旁边的记录，看到没有，足足甩开了第二名三万多分！”

    “哇，这就是专业演员吗？方既明的基本功这么扎实？”

    “怪不得他演戏很自然，台上一分钟，台下十年功啊！”

    ……

    林清漪突然听到旁边有女粉丝大喊道：“方既明，我爱你！”

    方既明也被吓了一跳，下意识地说道：“诶，我也爱你们！”

    这句话没说出口还好，一说出口，登时炸锅了！

    “真的是方既明啊！”

    “大明星啊！”

    “我想知道，苏可欣呢，怎么没来？！”

    “方既明在哪？”

    “在跳舞机上面，刚刚他还跳舞来，破记录了！”

    “不会吧，方既明这么强？”

    “对啊，还是难度最高的一首歌！”

    “厉害啊，不愧是我的偶像！”

    “少来，你的偶像不是乔子安吗，怎么又变成方既明了？”

    “呵，这你就不知道了吧？我这是粉的优质偶像！”

    ……

    更多的电玩城玩家听说方既明来了，一窝蜂往这边涌了过来。黄毛惊呆了，不是惊呆于自己落败，而是惊呆于对手居然是方既明！他呆呆地看了看屏幕上显示的落败字样，再看了看同样目瞪口呆的方既明，两个人不知道说什么好了。

    (本章完)

