
围观众人指点议论啧啧称奇，骆一飞等人忙忙碌碌安排求婚场面，而萌狗哈哈也没闲着，吐着舌头在场中撒欢，不时的叫上两声，比许言等人都要开心。

这边有条不紊的准备着，另一边秦晓月见时间差不多了，也按照计划引张岚下来，“岚岚，下面有人弄了很多只萤火虫求婚，好多人都去看了，咱们也去看看吧！”

“萤火虫求婚，真的吗，在哪里？”

一听有人求婚，而且是用萤火虫，张岚顿时来了兴致。

每个女人心底，都有一个浪漫的梦，张岚当然也不例外，尤其是许言已经答应跟她结婚，她对求婚的事情更加上心，听说有人萤火虫求婚，不用秦晓月相劝，就兴冲冲跟了过去。

张岚秦晓月挽着手来到场外，就在两人刚刚到达之时，震撼的一幕发生了。

在骆一飞的指挥下，众战友将口袋打开，一只只萤火虫带着点点荧光飞出，一开始只有一两只，可是很快就越来越多，数十上百只的一起涌出，飞向空中，并在低空盘桓，一眨一眨的宛如星辰，荧光一处处相互呼应，就像是一挂星河，那无数的荧光，就像是其中的星辰。

这一美景，不出意料的引起了围观众人的欢呼与赞叹。

“快看，他们放萤火虫了，好漂亮！”

“一颗一颗的就像是星辰一样，一处一处的又像是组成了星河，置身其中就像是在星河中漫步一般，好唯美哦。”

“跟现在这种场景一比，神马玫瑰花雨都弱爆了，不知道是谁这么幸运，能够在这种唯美浩大的场面下被追求。”

“要是有男人这么追求我的话，让我立时死了我也甘心。”

“你就是死一万回，也没希望。”

“女主角呢，怎么还没出现？

众人议论纷纷，嘴里不时地发出惊叹，对这次事件的女主角，羡慕的无以复加，恨不能取而代之！

噪杂的议论声中，张岚瞪大眼睛，望着点点荧光闪烁变动，也如同别的人般，一下子被深深吸引了，眼眸中不由的流露出惊艳之色。

相比于她，秦晓月更加激动，因为她清楚的知道，张岚就是这件事的主角，浩大而华丽的求婚场景，发生在别人身上，固然值得羡慕与赞叹，可是却远不如发生在自己朋友身上更震撼一些。

陶醉了片刻，秦晓月还记得正事，冲张岚道：“怎么样，这求婚场面不错吧！”

“嗯！”张岚兴奋的点头，双眸都闪亮起来。

秦晓月眼珠子一转，贼兮兮问道：“那如果许言在这种场景下向你求婚，你会不会答应？”

“你别逗我了，他怎么可能做出这么浪漫的事。”

“那如果他做了呢，你会嫁吗？”

“当然！”

“我可记住你的话了。”秦晓月笑嘻嘻说了一句，拉着他的手大步上前，“走，咱们快进去了吧，许言已经等不及了。”

“什么意思？”张岚一愣。

“意思就是说，这个求婚场面，是许言专门为你准备的。”

“真的吗？”张岚不敢置信的说道。

见秦晓月点头确认，她惊喜的掩住嘴巴，再次抬头看向空中的萤火虫，就发现本来就美妙的场景，此时越加美轮美奂，就像是一挂星河，展现在自己眼前，让她的心不可抑制的狂跳起来。

幸福来的太突然，就像龙卷风。

就在张岚沉浸在惊喜与幸福中时，前方人群潮水般的朝着两边散开，一道荧光蔓延而来，许言提着一袋萤火虫款款走来。

许言缓步而来，手中一只敞开口的布袋中，一只只萤火虫争先恐后的飞出，宛如一颗颗星辰升起，点点荧光闪烁不定，照亮了他的面庞，让他如神王般高大俊美。

他就这么一步步走来，人群潮水般退避，不由自主的为其让开一条通道，露出了正前方的张岚两人。

“好帅啊。”

“萤火虫在身周环绕，就像是为他披了一层荧光战衣。”

“要是有人能为我这么做，就算是让我立时死了，我也甘心。”

围观众人议论称赞，可是张岚却听不到了，她痴痴的看着许言，心神都被他吸引，他提着一袋萤火虫，带着绚丽的荧光，这一幕深深的烙印在她的心底。

浪漫，惊艳，炫酷，幸福，激动…种种情绪一起涌上心头，张岚不由的掩住嘴巴，差点幸福的落泪。

这边她激动不可抑制，那边秦晓月却开始替她着急了，推了她一把道：“还愣着干什么，快过去呀！”

张岚被推着上前，脚下踉跄了一下，她回头看了一眼，在秦晓月挥舞拳头鼓励下，羞涩而欢喜的朝着许言走去。

一步，两步，三步…

两人彼此凝视，缓慢的朝着对方接近，距离一点点的接近，气氛也快速的火热起来，满满的柔情蜜意荡漾而出。

众人痴痴的看着，望着场中这一对璧人，喧闹的人群忽然寂静了下来，一开始仅限于两人身前，可是顷刻功夫就蔓延到了全场，哪怕是后方之人，也像是被什么东西感召一般，同样的停止了喧哗。

这一刻，场中似乎被人施展了时间魔法，时间静止了，风停止了吹拂，喧闹的声音消失在耳畔，只剩下两人彼此凝视。

不，应该说是三个人。

因为在许言跟张岚彼此凝视时，还有第三个人怔怔的望着许言，赫然是那名前来看热闹的高挑女郎。

看到许言的第一眼，她的眼睛就再也移不开了，一股熟悉的似乎要融入骨髓与血液中的感觉，自身体每一个细胞中迸发出来。

没有人能说出许言此时是什么一种状态。

她的脑海还有迷茫，可是身体却在一瞬间雀跃起来，就好像是是一台老旧的生锈的机械，忽然之间涂上了润滑油，再也没有那种艰涩的感觉。

在看到许言之后的十分之一秒之后，高挑女郎一颗心砰然跳动起来，眼神骤然间闪亮一下，呈现一瞬间的色彩斑斓。

“有一种发自骨髓的熟悉感！”高挑女郎低喃。

虽然寻遍脑海，也找不到关于许言的记忆，可是却有一种前世就认识，经历了无数重重，同生死共患难生死与共的感觉。

汪汪汪！

就在高挑女郎心头雀跃之时，萌狗哈哈看到了她，一双萌狗眼闪亮一下，冲过去绕着她吠叫起来。

寂静中的犬吠，吸引了不少人的目光，这其中也包括许言，他偏头看了一眼哈哈，目光从高挑女郎身上扫过，然后他脸色狂变，身躯也不可遏制的轻颤起来。

啪！

萤火虫袋跌落，许言失声喊道：“钟茗！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="4413951"  chaptername="第650章：钟茗再现3">加入书签</a>
</div>
