    “玲子，你也别生气了。现在徐咏逃跑的案子，已经交给了竹机关，我们再参与就不好了。”

    “没关系，我是从竹机关出来的，那里的人我还有联系。我在特战队做督查官，至少他们会秉公办案的。”

    “那就太好了，我还担心会因为中川礼三是日本人，会把责任推到我这边呢。

    对了，玲子，江城宪兵队我算是熟悉了，竹机关除了小关正尔机关长外，其他人我都不熟悉，你能跟我说一下吗？”徐浥尘问道。

    “我在竹机关呆了两年，对那里倒是很熟，你要是想听，我就跟你说说。”

    “那好啊，我洗耳恭听。”徐浥尘应声道。

    “机关长小关正尔你已经认识了，他的夫人和两个孩子都在江城。我刚到江城的时候，他夫人小关美惠没少照顾我。

    没来特战队之前，我们常有来往，现在走动就少了。

    除了小关机关长外，还有三名副机关长。

    竹岛真一副机关长负责江城各驻军纪律督察，以前是我的顶头上司；

    梅田华夫副机关长负责情报和电讯；

    水本泰治副机关长负责行动和审讯。

    另外，竹机关还有一名副官，名叫稻本直树，负责竹机关的后勤保障。

    其他的人，都是工作人员，你也没必要知道那么多了。”

    “哦，看来竹机关和宪兵大队配置是一样的，都是一正三副。”

    “是啊，江城毕竟是华北军事重镇，离八路军根据地相隔不到五十里，配置要比一般城市齐全很多。”青木玲子说道。

    “那我就清楚了，以后跟他们打交道，知道谁是做什么的了。”

    徐浥尘向青木玲子咨询竹机关的事，除了想了解一下竹机关人员配置外，还有另外一层意思。

    黑山游击队副支队长沈勇叛变后，一直由竹机关保护，也就是说，只有竹机关的人，才能知道沈勇的藏匿之所。

    按照徐浥尘的推断，这个沈勇很有可能之前见过根据地过来的董晨，董晨的被捕一定和他有关系。

    只有找到这个沈勇，才有可能查明董晨被捕的缘由。

    也只有那样，三叔才能沉冤得雪，通过组织的审查。

    想到三叔，徐浥尘又想到了包大同。

    自从三叔被救之后，特战队二十名守卫，全部被带到竹机关隔离审查。虽然之前都对过口风，不过，再精心的准备也难免出现些意外。

    按竹机关的说法，他们要接受三天的隔离审查。

    这几天，没有包大同在，自己就像缺了左膀右臂，做什么事都有心无力。

    不过，现在这个局面，也只能等了，等到包大同回来，自己与外面才能联系上。

    ……

    按照竹机关的说法，三天后，也就是今天，包大同为首的特战队队员要是没问题的话，便通过了隔离审查，徐浥尘可以过去接人了。

    一大早，徐浥尘便和青木玲子说好，两个人要一起去竹机关接人。

    为此，特意提前向竹机关发了电函。

    很快，特战队便收到了竹机关的函电，竹机关同意特战队接人，小关正尔机关长也要亲自接待徐浥尘和青木玲子。

