    张衍放得碧绮仙子夫妇二人下山后不久，就有天庭内侍得嫪天母授命到得离忘山前，小心打听是否太上有意收碧绮仙子夫妇二人收徒。

    实则若事情真是如此，无论是天帝还是嫪天母反而可以接受，即便那男子曾为凡人，可要是与碧绮仙子同做了太上门下，那么哪里都能交代的过去了。

    纨光则是奉命回言告知，只是那一对小儿女与离忘山有缘，故是太上将之收留下来，至于碧绮仙子二人，则并无什么牵扯，早令其下山了。

    嫪天母问得消息之后，也不敢多说什么，暗中再度派遣人手，四处找寻自家女儿下落。

    碧绮仙子夫妇二人离了离忘山后，惊喜发现，身后再无人跟随。

    这却是因为二帝子得了教训后，怕招惹到离忘山，将所有人手都是招了回来，再不敢理会此事，再加上天庭有意遮瞒此事，二人趁着这个机会，却是得以安稳脱身而去。

    二人始终记得张衍所言，自身还有劫难未脱，故是遮掩了身份，化作一对逃难夫妇，暂时在一处余国边界之上隐居了下来。

    大周济凉道。

    尘沙漫漫，入目一片黄土飞扬。

    左御中赢匡一身大袖宽袍，行走在官道之上，他身边跟随这一个十来岁，机灵活泼的少年，其背后背着一只高大竹篓，上方蹲着似猫似狸的小兽，乌溜溜的眼睛时不时眨动一下。

    赢匡这时看了看前方。道：“平生，六十里外有一座土围村寨，你我便到那里歇脚。”

    少年道：“是，师父。”

    两人脚程极快，随隔着数十里地，可不过半个时辰便就到了。只是步入村寨，却见此地残破，田地干涸，村民衣不蔽体，人人都是面如土色，神情麻木。

    少年转过头，见一处倒塌半边的屋舍前，有一个瘦骨嶙峋小孩含指头看着他们，尽管随自家老师一路过来，所经之处，多是这般景象。他还是不由面现不忍之色。

    赢匡沉声道：“平生，如今天下之恶，根源便在于神人，你要记得，将来修法有成，当要杀尽神人，澄清世宇！”

    若说先前他所言还较为偏激，可现在却是一点也没有冤枉此辈。

    诸多被分封下来的帝子。为维持妖卒，必向神人伸手，因为天庭分封，不仅有治下封地，还包括此间族人，所以从法理上说，封地上所有神人皆是其等族民，必须为帝献上足数供奉。而神人之积，是从凡间诸国中来，而诸国之财，则生自小民。

    一层层转嫁下来，最终受苦的仍是底层百姓。

    尤其是如今大周界内，无有哪个州府还是太平的，倒是妖魔越来越多了，百姓流离失所，大户结寨对抗官府，导致税赋锐减，朝廷迫于神人催逼，不得不加紧盘剥，现在国势日蹙，已呈江河日下之势。

    平生认真点头，道：“师父，徒儿记住了。”想了一想，又道：“师父，弟子什么时候可以诛杀神人？”

    赢匡往一处方向看去，半晌之后，才沉声道：“时机未至，再等上一等。”

    紫阙山，德道祖庭所在。

    三位太上超脱世宇，不染尘俗，故平常并不理事，诸务都是交由门下弟子打理。

    而众弟子中，则是以治乐、治常、治生这三名真仙为首。

    今日正好轮到治乐道人讲道，中庭之内，坐满了门下弟子修士，其中还有一些依附于德道的散仙，此些人俱是从诸天洲部赶来此处听道的。

    治乐道人待时辰一到，便上台开讲妙法。

    这一讲便是数日，众人随他开说，渐渐入神，不久之后，只觉物我皆忘，浑浑然似与天合，但听一声磬乐响起，方才醒转，只听童子言：“今日说道至此，诸位仙长请回。”

    众人站起身来，对着台上齐施一礼，这才各散而去。不过有一些远道而来之人，却是留在山上，准备下次听道。

    治乐道人回到洞府之后，一名站在门庭前的小童用清脆声音道：“师祖，天庭二帝子来了。”

    治乐道人抚须道：“来了多久了？”

    小童道：“有三日了，一直在山脚敬候。”

    治乐道人拂尘一摆，道：“唤他上来叙话。”

    小童应命而去。

    昊崛到得殿上时，见治乐、治常、治生三人都是端坐蒲团，高居于玉台之上，两旁则是站着百来名道人。来至此地，他不敢摆丝毫帝子的架子，把浑身倨傲都是收敛起来，上前一个拱手，道：“帝子昊崛，见过三位仙长。”

    治乐道人语声和煦道：“帝子怎得来此？”

    昊崛吸了一口气，露出一副义愤填膺之色，道：“回禀三位仙长，孤自被父皇分封出去后，治理封地，调顺天人，本也一切顺利，可是不久之前，离忘山太上门下忽至孤家封地之上，肆意屠戮门下走卒，致孤家门下一空，故是来诸位仙长处求一个公道。”

    他越说越是气愤，到了后面，语调也是不由自主高了起来。

    左位之上治生道人淡淡言道：“你想求什么公道？”

    昊崛心下一悸，原来准备的话语却不敢再说出口，目光躲闪了一下，才小心翼翼道：“孤不要求他事，只是若离忘山始终与孤家为难，将来却怕是难登帝位，”顿了一顿，缓缓抬头，“怕是诸位仙长也不愿看到如此吧？”

    治乐道人呵呵笑了起来。

    昊崛却是没来由有些心虚。

    治乐道人笑道：“殿下为此不必担忧，太上何等人物，岂会与你为难？此事乃我一弟子行事不周，招惹了离忘山之故，恰好你适逢其会，故是才致如此，你实则是代其受过了。”

    昊崛一怔，虽未弄明白是如何一回事，可也知晓自己是受了牵累，顿时胆气壮了几分，道：“那几位仙长说该如何是好？”

    治乐道人言：“殿下自去便可，此事既是由我德道所起，自会给你一个交代。”

    昊崛不敢再多说什么，道：“那就拜托几位仙长了。”一拱手，就在小童指引之下转身出殿了。

    治乐道人这时道：“长昼、长明二人可是回来了？”

    有童子回道：“数天前已是回来了。”

    治乐道人言：“唤他们上殿。”

    过去不久，那两名指引碧绮仙子去往离忘山的道人来至殿上，对着治乐道人躬身揖拜道：“见过师尊，见过两位师叔。”

    那治生道人忽然开口喝问道：“长昼、长明，是谁让你二人自作主张，引得碧绮仙子去往离忘山的？”

    长昼一怔，不由自主望向治乐道人处，道：“师父，不是你让我等便宜行事，设法令那离忘山不再游离世外，而是暴露于天下人眼中么？”

    治乐道人叹了一声，摇头道：“可我何曾让你引得帝女前往离忘山？”

    “这……”

    长昼张了张嘴，治乐道人遣他下山时，虽然未曾明说，可分明就那个意思，否则又何须把碧绮仙子之事说予他知晓？

    可现在这情形……

    他自不觉看了看左右，见两旁师兄弟都是漠然看着自己，身躯不觉颤了一下，低头道：“是，是弟子二人做差了。”

    治乐道人叹得一声，道：“此事既然无有他人蛊惑，全是你二人自家所为，那为师也不能徇私了。”

    治生道人冷声道：“你二人还有可话可说？”

    长昼与长明对视一眼，揖拜道：“是弟子等人过错，全凭尊长责罚。”

    治生道人道一声好，手中玉尺一挥，封了这二人法力，道：“来人，送去罡峰之下押解起来。”

    长昼、长明一听罡峰二字，两人都是面色苍白，颤抖起来，自有几名侍从上前，将其等架了下去。

    两旁所站在道人都是漠然视之，眼中毫无同情之色。

    在他们看来，长昼二人既然被推出去做事，那么后果都得由自己承担。若是办的妥当，那自是什么事也没有，可现在出了茬子，却要山门为你料理手尾，哪有这等好事？自是要拿你问罪了。

    治乐道人一挥拂尘，道：“你等都下去吧。”

    众弟子一拜，沿着殿宇两侧退出殿外。

    治乐道人待众人走后，把头转向右手处，道：“离忘山之事，祖师早有定算，写得一封书信在此，治常师弟，为示郑重，就由你送至离忘山那位太上手中吧。”

    治常道人站起打一个稽首，道：“谨遵法旨。”

    他当下辞别二人，离了紫阙山，气机一转，几个遁挪之间，已然到了界河之前，到此之后，不再往前，而是打一个道揖，随后将书信托出，大声言道：“德道治常，恭见太上，此行奉敝派祖师之命，前来送得一封书信。”

    言语一毕，就见出来一个年轻道人，冲他打个稽首，道：“贫道纨光，还请道友上山一坐。”

    治常道人回得一礼，客气婉拒道：“不了，贫道还有要务在身，不能多留，书信在此，烦请道友面呈贵派祖师。”

    再是一揖，也不问结果，就转身离去了。

    纨光一瞧书信，便见上方骤然光芒刺目，竟是令他神魂一荡，不由皱了皱眉，感觉对方似来意不善。他一转身，不多时，回得山巅大殿之上，起双手往上一呈，道：“书信在此，请祖师览阅。”

    …………

    …………