    “为什么？为什么陈枫会强大到这种地步？”

    陈枫走到他面前，目光淡淡地逼视着他。

    孙浩光眼中露出浓浓的哀求之色，口中说道：“陈枫，你别杀我，你千万别杀我，我求你了，你饶了我吧！”

    “你看，我现在已经完全是个废人了，以后对你也不构成任何威胁了，你别杀我，饶我一条狗命。”

    他此时，哪里还有宗门太上长老的傲气？

    在陈枫面前苟延残喘，苦苦哀求，就像是一条老狗一样。

    陈枫冷笑着看着他，嘴角露出一抹嘲讽之色：

    “你追杀我时候的傲气呢？你高高在上看着我如同看待一只蝼蚁时候的狂妄呢？你对我的那满心不屑呢？现在怎么都不见了？”

    说着，发出一阵长笑。

    孙浩光眼中闪过一抹浓浓的怨毒，但他掩饰住了。

    他涕泪横流，姿态放得极低，哀求说道：“陈枫，过去的我做错了，我给你道歉，我以后再也不敢了，你饶了我这一次吧！”

    陈枫忽然问道：“你那天向我索要宗门大比的奖励，为什么？是谁让你要的？你想要里面的哪样东西？”

    孙浩光像是抓到一根救命稻草一样，赶紧说道：“陈枫，我回答了这个问题，你是不是就不杀我了？”

    陈枫一声冷哼，没有说话，只是看着他，眼神更加冰冷。

    孙浩光浑身一颤，赶紧说道：“我说我说，那是杨不易让我向你索要的，那是杨不易要的东西！”

    “这次我来追杀你，是杨不易跟我合作的，他向我提供的你的消息。”

    陈枫嘴角露出一抹嘲讽之色，缓缓点头，若有所思：“果然是杨不易想要的。”

    孙浩光看着陈枫，脸上闪过一抹希冀：“陈枫，你是不是饶了我了？”

    陈枫微笑说道：“我很想饶了你，但可惜我这个人，深知打蛇不死反受其害的道理！”

    话音未落，长刀挥出，孙浩光头颅便是飞了出去。

    他的脸上还凝固着浓浓的畏惧之色，陈枫在原地收拾了一下，找到了孙浩光身上遗落下来的一个芥子袋，然后将尸体扔到旁边不远处的深谷之中，迅速离开了这里。

    五天之后，陈枫所拥有的那座山谷洞府的一处角落。

    景色秀丽，有山有湖，林木葱郁，繁花似锦。

    此时，花丛中，陈枫和韩玉儿并肩而立，微笑着看着前面。

    前面不远处，大约十米开外一片空地之上，花如颜和姜月纯两人，正在过招。

    他们两个，此时是对打，又不是生死之敌，所以两人分寸都控制得很好。

    说是两人对战，其实更像是对方喂招。

    各自演练自己的实力和招数，此时若是有普通的外宗弟子，外宗长老在这里看到这一幕，一定会大跌眼睛。

    因为花如颜和姜月纯两个人，虽然年纪都非常小，但实力却已经不容小觑。

    两人实力都已经达到了神门境第六重楼，姜月纯隐隐约约更要胜出一筹，甚至达到了后天七重。

    他们两个不但修为境界不低，而且武技功法也是相当之强，一个人使用奔雷剑，另外一个人使用雨落飞花剑法，都是非常的精妙。

    空气之中，奔雷之声时时作响。

    而雨落飞花剑法，形成的白色飞花，更是时时闪现，白色飞花有的飘落到旁边便在石头之上炸出一个拳头大小的孔洞，新威力也是不俗。

    一盏茶时间之后，两人撞在一起，各自后退一步，然后分开。

    姜月纯终归年纪小，力气弱，手中木剑被撞飞。

    她笑嘻嘻的说道：“花姐姐，你比我更强一筹呢！”

    花如颜揉了揉她小脑袋，白了他一眼，说道：“行了，你这小家伙，我还不知道你的心思？”

    他心里很清楚，姜月纯实力是要比她更强的，这样做无非是怕她丢了面子。

    她现在跟姜月纯也没有原先的疏离和客气了，而是非常的亲切。

    两人在一起呆了这么久，而陈枫大部分时间都不在或者忙着练功，许多时候都是花如颜在照顾姜月纯。

    陈枫在旁边笑道：“想了，你们两个都不用说了，实力差不多平分秋色。”

    接着陈枫又夸奖了她们几句，陈枫说完了，花如颜看了他和韩玉儿一眼，眼珠子骨碌碌乱转了一下，拉着姜月纯，笑吟吟说道：

    “月纯，咱们快回去吧，锅里炖的蛟龙肉应该也快好了，再不回去吃就要老了。”

    姜月纯嘻嘻一笑，也是促狭的看了陈枫和韩玉儿而已，然后便笑道：“好呀，花姐姐，那咱们就回去吧！”

    她俩摆明了是要给陈枫和韩玉儿留下独处的空间。

    陈枫笑着点了点头：“你们两个小家伙啊！”

    韩玉儿俏脸有些发红，白了她俩一眼。

    花如颜和姜月纯咯咯一笑，两个人转身离开了。

    陈枫回过头来看着韩玉儿，嘴角露出一丝笑意。

    每每生死之间，最最牵挂的，便是韩玉儿，这一次回来，陈枫也是更加珍惜。

    而此时，在山谷旁边，一座山崖之上，长满了灌木丛。

    在这灌木之中，一个紫袍人影悄然站立，长发飘飘，长相非常俊朗，只是目光之中，时不时闪过一丝阴沉狠辣之色，让人感觉有些不太舒服。，

    他距离陈枫两人大约有三四百米，而陈枫毫无所觉。

    此时他的一双眼睛，死死地盯在韩玉儿身上，只是目光之中闪过的却不是贪婪的欲望，而是掩不住的狂喜！

    过了好一会儿，他才收回了目光，脸上喜悦之色无论如何都掩饰不住。

    “这个女子，果然就是我要找的，她的长相，竟然和小姑姑一模一样！”

    “看来没错，她就是二十年前叛出家族的那个叛逆的后代！”

    “哈哈，我找到了她，那可真是奇功一件呀！虽说那个叛逆二十年前反出家族，并且还从家族之中偷走了一把宝剑，可以说是犯下了滔天大罪！但是，家族之中素来对血脉非常看重，严厉禁止任何家族直系血脉流落在外。”

    “哪怕是流落在千万里之外的，也要千方百计将其找回，哪怕是带回家族之中囚禁，也不会让他们落于别人手上！用家族的话说就是你死也只能死在这个家里！”

