    萧云在所有围观群众目光注视下，缓缓转过身来。

    在这一刻。

    场中众人纷纷猜测他接下来，是会立刻答应厚土界强者的无理要求，还是狠下心强撑着不肯低头。

    百分之九十以上群众，毫不犹豫的选择了前者。

    甚至不仅会立刻答应厚土界强者，恐怕连那5000枚界币都不敢收取，直接将两女白白双手奉上！

    毕竟面对封号世界这样一个庞然大物，区区一名新手世界城主怎么可能有勇气抵抗？

    稍有不慎，便会连累整个世界覆灭！

    与此同时

    厚土界胖子脸上淫.笑，越发浓郁。

    想着马上就能将眼前两个极品美人占为己有，心中就忍不住越发兴奋。

    然而就在所有人以为，结果早已成定局的时候。

    萧云缓缓吐出的一句话，却是瞬间震惊全场。

    “滚！”

    话音落下，全场突然陷入到死一般寂静。

    这一刻，所有群众双眼圆睁，一脸难以置信。

    眼前这名新手世界城主的回答，完全出乎了他们先前所料。

    萧云的一句‘滚’字，让蓝凤儿秀眉皱的更紧了。

    因为这让事情突然变得复杂起来。

    哪怕他们蓝宇界在万界榜的排名要高于厚土界，但是现在那名新手世界城主的话，明显是没有将整个厚土界放在眼中。

    在万界战场上流传着这样一句话，封号世界不可辱！

    随着那一句‘滚’字喊出。

    尤其还是出自万界战场地位最低的新手世界城主之口，已不再只关胖子一人的事了。

    现在涉及到一支封号世界威严后。

    事情已然远远超出了，她所能掌控的。

    即使她身为蓝宇界主的女儿，也绝对无法让蓝宇界为了此等小事，而彻底得罪一支封号世界！

    就连一旁蓝玥儿小脸上，也忍不住浮现出一抹担忧。

    看出此事已超出了姐姐的能力范围。

    只见此刻所有围观群众，仍然没有从震惊中恢复过来。

    甚至忍不住怀疑起，自己是不是在做梦？

    结果狠狠一掐，痛的当场倒吸一口凉气，发现并没有在做梦。

    “我...我的天啊，这竟然是真得！”

    随后就见厚土界胖子脸色一点点涨红，额头青筋暴起，显然是愤怒到了极致。

    下一刻，直接怒喝道。

    “上，给本少爷将那小子的五肢全部打断！”

    事情到了这一刻，已不再只关他一人脸面，如果不处理好，恐怕还会对厚土界威名产生影响。

    根本不是自己所能承受的。

    随着胖子话音落下。

    身后四名化神境初期护卫突然冲出，朝着萧云围攻而去。

    突如其来的一幕，瞬间吸引来所有人目光。

    心中感叹。

    “为了逞一句口舌之快，白白搭上自己半条命真得值么？”

    而就在这时，萧云终于动了，直接一步跨出。

    接着所有围观群众只感觉眼前一花，就见前一刻还气势汹汹的四名化神境护卫，此刻竟然全部倒飞了出去！

    最后足足飞出了数百米，才掉落到地上。

    期间竟然完全没有看清，那名新手世界城主是怎么出手击飞四人的！

    如此惊人一幕，震惊了全场所有人。

    要知道刚刚出手的四名护卫可不是弱者，那可是堂堂化神境初期强者。

    即使放在万界榜中游世界，都可以当上城主的！

    结果此刻却被一名新手世界城主打得，宛如四条死狗一般，摔在地上连爬都爬不起来！

    刚刚之所以萧云和四名护卫，全程都没有动用过法宝和灵力外放，赫然是因为在天界中有着万界天道的禁制。

    只要进入到天界以后，无法使用法宝和灵力外放。

    想要战斗，只能凭借肉身力量。

    想来万界天道设下这道禁制，应该也是为了防止修炼者在天界中大打出手！

    虽然说肉身力量强度和境界是成正比的，境界越高，肉身力量也会越强。

    但是在这种特殊环境下。

    对于像萧云这种肉身力量远超自身境界的，简直就相当于主场作战。

    不要说是区区化神境初期，哪怕就是炼虚境初期也抗不他揍！

    “该...该死，徐伯给我快擒下那小子！”

    厚土界胖子此刻被眼前一幕吓了一大跳，神色变得有些慌张，连忙命令身后老者擒下萧云。

    心中疑惑不解。

    “眼前这名新生世界城主到底是什么来头？”

    “按理说一名新手世界最强者，能够达到化神境中期就已经是极限。”

    “但是眼前小子，我怎么看起来连化神境后期都不止啊？”

    在所有人目光注视下。

    被胖子称作徐伯的老者速度快如闪电，瞬息间便冲到了萧云身前，直接一拳朝胸口全力轰出。

    已然是将十成力量都用出来了。

    凭借老者毒辣眼力已然看出，眼前少年肉身极为强韧，纵然用出全力也打不死。

    否则绝不敢冒然用出全力。

    即使背后有着封号世界作为靠山，也不敢在天界中杀人。

    其后果根本不是他能够承受主的。

    全力之下的老者纵然无法动用灵力，但威势却已大的吓人。

    一拳轰出的同时，传来阵阵仿若惊雷般的轰鸣声。

    这一幕让围观心中忍不住暗赞，炼虚境强者果然强大！

    而就在老者拳头距离萧云，仅有不到一米的时候，他终于动了。

    没有任何花里胡哨，直接一拳轰出，竟然是想要与老者对刚。

    眼前一幕。

    让所有围观群众全部震惊住了。

    “开玩笑呢吧？”

    “一名新手世界城主就算能够打败化神境初期强者，但此刻竟想要硬刚炼虚境强者，无疑是自寻死路啊！”

    咚！！

    只听一声巨响传出。

    两人拳头狠狠撞击在了一起。

    双方即使在没有动用丝毫灵力的情况下，仅凭肉身硬刚威力，依然让地面承受不住微微颤动起来。

    此刻场中所有化神境群众毫不怀疑。

    若两人这一拳打在自己身上，怕不是能直接轰出一道血窟窿出来。

    就在众人震惊于眼前新手世界城主，竟然能够硬撼炼虚境强者一击时。

    就见到一道黑色人影，突然倒飞了出去。

    赫然是那名炼虚境老者，仅仅坚持了不到半秒，便被萧云一拳轰飞了出去。

    接着因为刚刚一硬拼伤到了五脏六腑，在半空中的时候，就忍不住猛地喷出一大口鲜血！

    随即老者脸色煞白如雪，一脸难以置信。

    他做梦也没有想到，自己竟然会有一天被一名新手世界城主一拳轰飞重创。

