    在阿乔木的反复要求下，同时也为了缓和之前的矛盾，鬼狐拨打了陈兴的语音通讯。

    响了几声，那边就接听了。

    “怎么了？”

    “主人，你还好吗？”

    只有在私下两个人的时候的时候鬼狐才会叫陈兴“王”，平时都叫“主人”，毕竟陈兴只是她一个人的王，并不是所有人的王。

    “属下好多天没有见到你了，又不敢随便打扰，有些担心。”

    “没事儿，我好着呢。”陈兴说道，接着又问，“有什么事儿吗？”鬼狐平常不会联系他，忽然找他，肯定有什么事情。

    “没有，就是想问问你怎么样了。”鬼狐说道。

    “有事儿就说，我们又不是外人。”陈兴板着脸说道。鬼狐对他的忠诚是经过考验的，这次没有对方，估计他已经死在黑狱里了，而且还是在阿乔木的折磨下惨死，所以他们之间不用太多的客套话，说事儿直接说就行了。

    鬼狐犹豫了一下，说道，“主人，你在皇宫里面，消息比我们灵通，知不知道女皇这段时间为什么没上早朝。”

    “上早朝很重要吗？”陈兴问道。这段时间，翠丽丝每天早上都在等他醒来，寸步不离，陈兴从未听她说过还要上什么早朝的。

    “重要啊，女皇长时间不出现，大臣们会议论的。”

    “哦，这样啊……”陈兴沉吟了一声，“那你等等，我让她去上朝。”

    说完陈兴就挂断了通讯。

    而另一边，鬼狐愣住那里，呆呆地看着屏幕，她怀疑自己刚才是不是听错了。

    我让她去上朝。

    这话听起来，怎么像是在指挥女皇。自家主人什么时候变得这么厉害了，还能指挥女皇？

    她肯定是听错了。

    鬼狐是这么想的，自己听错了，或者理解错了，可是十五分钟后，阿乔木那边却传来消息，说女皇上朝了！

    得知这个消息，鬼狐双眼发光。虽然她不知道皇宫里发生了什么，但可以确定的是，她的主人要飞黄腾达了！

    她第一时间就把李柔波娜两个叫到自己的办公室。在黑狱五朵狂花之中，阿乔木排第一，鬼狐排第二，张春媚排第三，李柔和波娜分别排第四和第五。

    其中张春媚是阿乔木从黑死大陆带回来的，对其忠心耿耿，关系最为亲密，基本上无法策反。

    李柔波娜则是陈兴的老部下，又是女仆队成员，只要条件合适，策反应该不难。

    “主人已经回归，马上就会在冰蓝城掌权，你们两个最好快点儿做出决定，倒地是谁的人，对谁忠心！”鬼狐威胁道，“决定昨晚了，到时候可别怪主人不念旧情。”

    李柔波娜一直处于摇摆之中，她们的忠诚并不如鬼狐坚定。

    一方面，她们对旧主人的敬畏已经深入骨髓，非常害怕陈兴，可另一方面，她们又非常害怕阿乔木。阿乔木折磨人的手段是非常厉害的，落在她手里的人，很多被折磨到最后都只求速死。

    不过现在情况不同了，陈兴马上就要掌权了，鬼狐有底气逼迫她们做出选择。

    “我，我们……”李柔和波娜对视，都有些犹犹豫豫。

    “主人如果掌权，那个女沙民会是什么下场，你们应该知道的。”鬼狐继续加把火。

    “可是，可是……”“主人会不会，会不会责罚我们？”李柔波娜眼中透出恐惧，她们都受到过陈兴的惩罚，非常害怕。

    “我会尽量替你们求情的。”鬼狐劝说道，“现在站好队还不迟，主人的手段你们是知道的，起码不会像阿乔木那么惨。”

    “如果你们还是执迷不悟，将来自食恶果，可别怪姐妹我没有事先提醒。”

    李柔波娜沉默了一会儿，最后下定决心般握紧拳头，点头道，“我们听鬼狐大姐的！”

    “不是听我的，是听主人的。”鬼狐更正道。

    “我们本来就是主人的女仆，身体和灵魂都属于主人。沦落到今天，都是那个贱人强迫我们的。”“是啊，都怪那个贱人！沙民每一个是好东西，特别是女沙民。”

    见两女态度转变，都有种同仇敌忾的味道，鬼狐满意地笑了，双手摁着她们肩膀说道，“我们以后还是好姐妹，一起侍奉主人。”

    “嗯嗯！”“好！”

    而另一边，皇宫的正大殿里，臣子们议论纷纷。

    原本已经快到中午十二点，他们都打算回去了。却没想到，距离午餐时间还有二十分钟不到，国师穆老先生忽然进来宣布，所有臣子都留下，女皇有重要事情宣布。

    没过多久，女皇来了，但一句话也没说。

    臣子们不时瞄向高台上朦胧的水雾，都在猜测女皇的心思。

    伴君如伴虎，和翠丽丝相处更要小心。如今还能活着站在这里的臣子，无一不是八面玲珑，处事圆滑的老狐狸。

    那些年轻冲动的，或是脑袋一根筋的，理想过于丰满的，基本上都被清洗出去了。

    有的当场暴毙，有的家破人亡，有的连夜出逃，有的装疯卖傻，总之能留下来的都是人精，都是能认清现实，摆正位置，将利益最大化的聪明人。

    当然，想要管好一个国家，聪明人是远远不够的。这些人都是精致的利己主义者，能够维持表面和平，却无法真正改变世界。

    有的时候，国家还是需要一些脑袋一根筋的笨人。

    “咳咳……”

    群臣的议论声越来越大，站在高台一侧的穆老先生轻咳了几声，臣子们立即安静下来。

    上百双眼睛望着朦胧的水雾，屏着呼吸，等待女皇发话。

    他们神色认真，目光虔诚无比，对水雾中的存在充满了敬畏，可如果他们看见水雾中的景象，肯定会震惊过度，以至于下巴掉在地上。

    此刻坐在王座上的人，并非女皇本人，而是一个男人。

    陈兴坐在曾经的马兰二十二世的王座上，尽管座位有些硬，有点儿咯腰，但坐在上面，感觉浑身轻飘飘的，有种难以形容的舒爽。

    这张椅子坐过马兰皇族的三代皇帝，由全精金打造，重达数吨，坐垫和背垫由深渊魔龙皮制作。

    深渊魔龙是一种蜥蜴类的暗流生物，是人类已知的深渊猎食者之一，其智力低下，无法点燃灵火，但身躯强度堪比伪神，天生会利用魔能，拥有穿越虚空捕食猎物的能力，是一种极度危险的暗流生物。

    据说第四贤者罗宁就是死在深渊魔龙的捕食之下。

    王座的椅背上部和扶手正前方镶嵌着数颗鹅蛋大小的红宝石蓝宝石，璀璨夺目，华贵无比。

    这张椅子的价值，能够买下半个中型公国。

    翠丽丝坐在陈兴身上，楼着他的脖子，身体缓慢起伏。

    这里发生的一切，外面看不见也听不见，等于一个密闭的独立空间，想做什么都可以。

    水雾其实是翠丽丝的抗拒力场。

    而抗拒力场是个人领域扩张到身体之外的表现。

    个人领域是一个独立的小型宇宙，在其弱小的时候，无法影响到原生宇宙，但是强大到一定程度，就会开始影响原生宇宙，从而产生了扩张到体外的抗拒力场。

    所谓“抗拒”，就是拒绝某些东西的意思。

    不同人的抗拒力场也略有不同，比如翠丽丝的抗拒力场，除了可以削弱远程攻击之外，还可以屏蔽光线和声音，达到隐蔽效果。

    即便隔着半米，也没有人知道水雾里发生了什么。

    在皇宫的正大殿里，当着群臣的面，感觉刺激到爆炸。而更重要的是，水雾就如同单向透视玻璃，里面的人可以看见外面，外面的人却一脸懵逼，有种说不出的快感。

    至少让群臣在下面等了个半小时，陈兴才慢悠悠地从椅子上起来，换翠丽丝坐下。

    翠丽丝看着陈兴，直到他点头，才缓缓开口，“众爱卿……”

    声音恢复了冰冷沉静，充满上位者的威严。

    “陛下圣安！”

    群臣右手抚胸，单膝下跪行礼。红国的宫廷礼仪结合了东西大陆的传统，不如东大陆的恭敬谦卑，臣子不用双膝跪地，双手伏地叩首，也不像西大陆那样简单随意，稍微弯下腰就行了。

    “今天，我要向你们隆重介绍一位大人。”

    “他就是……”

    “陈兴，陈大人。”

    随着翠丽丝话音落下，陈兴走出水雾，出现在众人面前。

    霎时间，全场哗然。

    大臣们脸上的表情各有各的精彩，有的呆愣，有的震惊，有的正在自我怀疑，是不是耳聋眼花，看错听错，总之就是震惊全场，吓坏所有人。

    他们第一个震惊的是陈兴的身份。

    大伙都有留意局势，远征军最高统帅可谓是无人不知无人不晓。短短数月之内，异军突起，大破七重山，征服银鹰领，战绩极为惊人。

    然而，第一个震惊和后面这个震惊比起来，却是小巫见大巫。

    陈兴是从翠丽丝的水雾里面出来的。

    这点足以让群臣震惊到怀疑自己的眼睛。

    要知道，就连翠丽丝名义上的丈夫三皇子赖安·马兰，还有翠丽丝从母国带过来，平时照顾她生活起居的穆老先生都没有进入过水雾。

    而陈兴是光明正大地从水雾中走出来的，这让群臣如何不大跌眼镜，震惊到难以自己。

    然而更震惊的事情还在后面，只听见雾中的声音缓缓说道，“众爱卿都知道，这位陈兴陈大人，是北方联盟的第一战将。”

    “雄才伟略，战功赫赫。”

    “如今，他弃暗投明，跨河而来，就是为了助我一统龙涎河，君临天下。”

    “所以我决定……”

    “任命陈兴大人为冰蓝城大统领，统帅全军，联合诸国，讨伐逆贼。”

    “并赐予王国之戒，行军政大权，见戒如见君，无需另行禀报。”

    全场再次哗然。

    空降大统领就算了，还赐予王国之戒，政治、经济、军事统统一把抓。翠丽丝的潜台词就是，“你们以后就不用来找我了，有事儿找他就行了！”

    这是什么权力？都不是一人之下万人之上了，而是“代国王”了。

    简单来说，就是无论任何政令决策，陈兴可以直接代替翠丽丝做决定，不用上报。

    众臣子额头冒着冷汗，面面相觑，都感觉自己在做梦，一切都是那么的不真实。

    “陛下！”

    一位王国老臣终于忍不住，跪倒在高台下方，高声劝道，“陛下今日之决策，事关重大，影响深远，是不是，是不是……”

    老臣子磕磕巴巴，但还是说了出来，“是不是有点儿草率了？”

    “放肆！”

    雾中响起怒喝。老臣子吓得浑身哆嗦，摔倒在地上。

    随即高台上水雾疯狂涌动，如同风卷残云，瞬间散开。

    翠丽丝显现真容，倾城绝世的容颜顿时让所有人呼吸停滞。

    妖孽美艳，不似人间之物。

    然而，短暂的旖旎很快就被恐惧所支配。

    翠丽丝穿的不是宫廷服饰，而是一身猩红如血的铠甲。

    长满尖刺铁手套里，握着一把巨大的骑枪，枪身血光流淌，散发着惊人的威势。

    猩红女王，翠丽丝的圣域武装。

    只见她单手握着枪杆，粗大的骑枪仿佛没有重量，腰身一挺，唰的一声，枪尖指向摔在上的老臣子。

    气势如同滔天巨浪，排山倒海，铺天盖地。众臣子心惊胆战，纷纷退到墙边，诚惶诚恐，大气都不敢喘一口。

    生怕喘错一口气，就惹怒了这个女魔神。

    被巨枪指着的老臣更是吓得浑身哆嗦，冷汗刷刷刷地流下来，一动不敢动。

    “谁敢质疑我们的大统领，只有死！”

    看着这一幕，众臣子已经震惊到无以复加的地步。翠丽丝为了维护对方，竟然不惜显露真身，自己亲自动手。如此待遇，绝对是前无古人后无来者！

    翠丽丝怒火冲天，声色俱厉，眼看老臣子就要暴毙当场，更让人震惊的事情发生了。

    只见陈兴伸手一挡，手臂横在翠丽丝胸前，说道，“这位老先生的担忧并不是没有道理……”

    “我刚从北方联盟过来，大家对我不熟悉，有所质疑，都是正常的。”

    陈兴语气温和，对台下的老臣给予了充分的谅解。

    但众人的注意力都没集中在这里，而是集中在陈兴的手上。由于陈兴用力过猛，手臂直接挨着翠丽丝胸甲凸起的部分。

    虽然隔着圣域武装，但足以让厌恶男性的翠丽丝杀人了。

    可翠丽丝不但没有生气，反而像没有注意到一样，任由对方的手臂挨着自己的胸部，实在令人震惊。

    然而更震惊的还在后面。

    “好！”

    翠丽丝点头应道，直接收起长枪，坐回王座，水雾重新合拢。

    简简单单一句话就说服了性情暴虐，反复无常的血腥皇后，这要是放在以前，简直就是天方夜谭，闻所未闻。

    众臣子怎么也想不到，翠丽丝还有这么善解人意的一面，轻飘飘一句话就说服了。

    然后大家都开始自我检讨，是不是以前都误会了，女皇其实是很好沟通的，只是他们没有找对办法而已。

    几个小时后，当陈兴被翠丽丝任命为冰蓝城大统领，并赐予象征着军政大权的王国之戒的消息刊登在龙河日报的头版头条上，整条龙涎河都炸锅了。

    而炸锅炸得最厉害的，自然是北方联盟……

    

