    吃过早饭，许彪带着队伍，来到那山寨所在的山脚下。

    许彪让众人先在山脚下扎营，自己带着杨安邦，和瘌痢头、哑巴、刘毅等头目，前去查看地形。

    这山寨的大门布置在半山腰，颇为讲究，右边是直上直下的山壁，左边是悬崖。

    就像是在盘山公路上建了一座寨门，把只有两丈多宽的山路给拦腰截断。

    许彪看完，不禁皱起了眉头。

    这山寨的寨墙看上去不高，只是用山石垒砌了一丈多高，然后上面用原木竖立起一排木墙。

    但是门前只有两丈多宽，人多了根本排不开，而且对方火器犀利，受伤的明正道士就是例子。

    还不止如此，右边的山壁上，现在没什么动静，但是如果打起来，对方从上面往下扔石头，那可就危险了！

    看来雷火堂中有高人啊！

    这个山寨不能让手下硬打，就算是派全真道兵上去，不死伤十几，甚至几十个人，恐怕都拿不下这山寨。

    “大当家，这山寨不好打啊！”

    瘌痢头皱着眉头说道。

    “怕什么！”

    二愣子在旁边说道：“不要长他人志气，灭自己威风！”

    瘌痢头反唇相讥道：“他们有火铳、霹雳子，咱们有天灵盖，是吧？”

    二愣子把眼一瞪，就要上前撕扯瘌痢头。

    这时，匠作营的头目刘大鹏开口说道：

    “大当家，你前些日子吩咐下来的事情，我们这些天，也弄出了两样东西，也许能对目前的情况有所帮助。”

    许彪闻言一愣，自己在终南山脚下，出发前吩咐过，让木匠们想办法复原宋朝神臂弩，难道这么快就搞成了？

    如果有了神臂弩，可以在火铳射程外压制对方，倒不是不能打。

    回到山下营地，刘大鹏先是拿出了一个大号的弩弓，说道：

    “这是我们几个木匠凑在一起，搞出来的‘仿神臂弩’，不过虽然比现在用的弩弓射的远了些，但还达不到传说中，真正神臂弩的射程。”

    许彪接过来打量了一下，这弩弓沉甸甸的，前端有个环，可以用脚踩住，然后双手加上腰腹之力，搬动上弦的机括，给弩弓上弦。

    以许彪的神力，当然不用脚踩上弦，直接左手抓住木制弩身，右手一拉弓弦，就把弦给拉开，挂到了机括上。

    弩身上有瞄准器，许彪端起来瞄了一下，问道：

    “这弩能射多远？”

    刘大鹏躬身说道：“只能射一百五十步，不到传说中神臂弩射程的一半，实在惭愧！”

    传说中神臂弩可射三百多步，许彪想象不出那是如何做到的。

    “一百五十步已经不错了，可以全面压制火铳。”

    许彪安慰他道。

    刘大鹏却说：“禀大当家，我们还制作了一样能够达到，传说中神臂弩射程的玩意。”

    许彪闻言，顿时来了兴趣，连忙让他拿来。

    刘大鹏一招手，就见一个木匠，推过来一辆独轮手推车。

    那手推车上，一前一后，横向装着两张弓，用弓弦互相连接在一起。

    “这玩意不是床弩吗？”

    床弩，是把两或三张弓，固定在像床一样的木架上，发射大箭的一种巨弩，多固定在城墙上，用来守城。

    后来有了火炮，这玩意就淘汰了。

    现在刘大鹏转换了一下思维，把床弩安装到了独轮车上面，变成了‘车弩’，这适用性就大大增加了。

    “这种双弓车弩，以绞车上弦，射程可以达到三百四十步，箭矢还可洞穿铁甲。”

    刘大鹏介绍道。

    “做的好！”

    许彪欣喜不已，这种超远射程，只有大炮可以达到，甚至虎蹲炮这种近程火炮，都没它打的远。

    而且它比大炮灵活方便得太多了，独轮车几乎可以跟随着人员，做到全地形行军作战。

    就算有些地方不好走，两个人一抬，也能很轻松的把独轮车抬着走。

    “全力打造这种车弩！”

    许彪吩咐了一句，忽然想起来什么，问道：“上次在岐山县军械库中，我好像带回来几张弓，咱们现在共有多少张弓？”

    刘大鹏掰着手指点算了一下，说道：

    “如果把所有弓箭手装备的弓都算上，还可以制作这种双弓弩车六辆。”

    “把弓箭手的弓先拿过来用！”

    许彪拍板道：“等做出来新弓再补给他们。”

    刘大鹏面有难色。

    经过他的解释，许彪才知道，制弓比较讲究，要用到兽角、筋、竹木材、丝、漆、胶等材料，‘冬天剖析弓干，春天治角，夏天治筋，秋天合拢诸材’，再放置一年，才能使用。

    “这特么，做一张弓要两三年，有没有搞错！”

    许彪还想普及这种弩车，搞个秦朝那样的箭阵出来呢，这下希望破产了。

    “能做多少，就先做多少。”

    刘大鹏领命离开，弓和独轮车都是现成的，只要把弓身固定在独轮车上，弓弦松开重新互相连接，就可以了。

    半天时间，刘大鹏带着人就把六辆新的双弓弩车给弄好了。

    这弩车同样带有瞄准器，和弩弓一样，只要会用弩弓的人，上手就能使用。

    “走！去破了这山寨，今天晚上就住在寨里！”

    许彪带着众人，来到了半山腰，距离寨门三百步外停了下来。

    “大家注意，等会攻打寨门的时候，右边山壁上面，可能会有人向下放枪放箭，或者扔石头。”

    许彪提醒道。

    由于寨门前空间狭窄，而且可能受到上下夹攻，所以许彪没有让太多的人上前。

    只是点了两组七星剑阵，共14个全真道兵，呈散开阵型，跟着许彪上前。

    每个人手上都提着一面大盾，盾牌表面加了一层棉被，上面浇了水。

    有这东西，火铳就不足为虑了。

    大盾加湿棉被，一般人可提不动，全真道兵身有武功，用来正好。

    此时，山壁上面，埋伏的有二十余人。

    看着山道上行进的十五个人，为首的头目有点犹豫是否出手。

    他们埋伏在山顶上，就是作为奇兵，一旦下面山道上挤满了敌人，到时候把石块砸下去，堪比炮弹。

    但是现在这么十几个人，就此暴露，他觉得有点不值。

