        所以顾乔乔给冬冬挑选的都是新衣服，从里到外棉衣棉裤袜子鞋一应俱全。

    果然，刘琪琪看到都是没有拆封的新衣服，竟然感激的朝顾乔乔笑了笑。

    顾乔乔淡淡的不置可否的勾了勾嘴角，然后将手里的护身佛还有木珠递了过去，这才笑着说道，“孩子还小，这木珠还有护身佛材质特殊，给冬冬戴上吧……”

    至于护身佛的威力，她不想对刘琪琪这种女人说。

    而且，就算是刘琪琪不同意，秦二叔也会坚持的。

    唉，如果不是为了冬冬，她真是真的不想搭理刘琪琪这种女人。

    见面能点个头，就算是不错了。

    果然，不等刘琪琪反应呢，秦二叔唰的一下就将护身佛拿了过来，一秒都没有耽搁的，就给冬冬戴了上去，戴上的一刹那，也许是错觉吧，他竟然觉得冬冬的脸色似乎又好了一些。

    他心里对这个护身佛的用处，又信了几分。

    而秦二婶眼神亮了一下，她姐姐家的小孙子戴上去之后，再也不半夜莫名其妙的哭闹了，别提睡得有多香了，这也是她为什么没有将护身佛要回来，而是打算让顾乔乔再给她一条的原因。

    想到这里，又想到孩子安然无恙的回来，虽然具体的内容秦以泽不可能和他们讲，毕竟这涉及到一些不能对外的秘密，但能将冬冬带回来，哪怕不是顾乔乔做的，她也是他们的恩人。

    不知道怎么的，一个念头油然而生，她真诚的开口说道，“乔乔，护身佛还有吗？能给二叔二婶一人一个吗？”

    顾乔乔没有想到，二叔一家人里最尖酸刻薄的二婶是第一个相信她的，觉得有些不可思议。

    她并不会吝啬自己的护身佛给秦家人，可对于这两个人，顾乔乔心底里是不想给他们的。

    可是，没办法。

    嫁进了秦家，有时候不得不考虑的全面一些。

    因为顾乔乔知道，作为一个大家族来讲，差不多都是坐在一条船上，一荣俱荣一损俱损，并不像寻常百姓人家的亲戚牵扯那么多。

    因为那些普通老百姓，哪怕是直系亲属，彼此之间共同牵扯的利益并不多，甚至几乎是没有，但是他们秦家不一样，可以说秦氏族人不管是嫡系的还是旁支的遍布全国，已经有几万人了，这些人都依附着秦氏集团而生活。

    其他人顾乔乔无暇顾及，但是自己身边的这些，只要一出了事她就不可能袖手旁观，今天就是个最好的例子。

    而且她可以察觉到，二叔二婶是相信她的护身佛的力量的，只要相信就好，否则会适得其反，好事变坏事。

    而且，给他们，也算是给小宝和小贝积福了。

    顾乔乔痛快的点头，“行，我现在就去给你们拿。”

    至于刘琪琪这样的人，不能主动去问，总要她自己心里有这个想法才可以，所以她看都没有看刘琪琪。

    这样的事情，只要对方主动开口，她自然会大大方方的赠送给他们，包括珍贵的木珠。

    果然刘琪琪嘴巴张了张，不过却移开了视线。

    她脖子上戴的玉佩价值上千万，所以她不想再戴一个其他的，而且她也和顾乔乔张不开口。

    等顾乔乔将两个护身佛给秦二叔和秦二婶的时候，冬冬已经换好衣服，躺在他的妈妈的怀里睡着了。

    秦老爷子站起来，神情也很轻松，一挥手，“去你们的院子休息吧。”然后看向秦以泽，“你和乔乔你们两个辛苦了，赶紧回去休息。”

    秦二叔和秦二婶在秦家别院也有一个小院子。

    而这个时候已经是凌晨一点多钟了。

    秦以泽和顾乔乔去楼上，看到两个孩子睡的正香，顾乔乔告诉小白，冬冬和其他几个孩子都找到了。

    随后，两人洗漱完之后去了他们的卧室，又说了几句话之后，也感到很疲惫，沉沉的睡去了。

    而此时的林清欢跑到了一处幽暗的胡同，她本来是想离开帝都的，但是不知道为什么她的灵体被禁锢在这里，根本离不开帝都，也许因为她是在这里出生的缘故。

    她此时本来已经凝实的身体，变得半透明了，似乎一阵阴风吹来就能将她吹散一样，她蜷缩在阴暗的角落里，眼底的怨毒之色终于变成了惊恐。

    只有她和黑魔知道在他们眼里的顾乔乔是什么样子。

    身上涌动着七彩的光芒的能量团，头顶之上散发着淡淡的白色光芒，而所有这些光芒又被一层金光包围着，就好像九天玄女一样。

    尤其她手里的光灵剑，还有将她的身体打的差点四分五裂的符咒，都让此时此刻的林清欢深切的意识到，顾乔乔没有她想象的简单和愚蠢。

    不由得想起了从前种种，她变成灵体之后记忆犹在，因缘巧合之下，她吃了一团黑色的东西，然后就可以靠吸食其他灵体为生了。

    然后她自己的身体也一点点的结实起来，遇到黑魔之后，黑魔告诉她，假以时日，她可以真正的修炼出身体，行走在阳光下，到那时候她就可以为所欲为去做自己想做的事。

    她想做的事情当然是杀了顾乔乔，就算她不能取而代之，也可以除了心头大恨。

    可是现在的顾乔乔，在她的眼里是她永远都越不过去的高山，跨不过去的大海。

    在灵体的世界里，顾乔乔是天神一样的存在，是可以一剑就让他们灰飞烟灭，一个符咒就让他们永世不得轮回。

    她今天能逃跑是因为黑魔挡在前面，否则她定也会消散在原地。

    而她也恐惧的意识到，顾乔乔看得见她。

    不由得想起了，晚上在秦家别院五百米之外，遥望着秦以泽和她一起坐车离开的情景，那时候这个女人不是偶然的回头，而是在看她。

    只不过以前，她也并不是天天都可以来这里的，只能在没有月亮的夜晚才可以。

    而她刚刚来过两次。

    这两次见到顾乔乔，她就知道顾乔乔和别人不一样，可她只以为这是秦以泽带给她的，毕竟秦以泽身边都是能量体和功德光，还有令人恐怖的煞气。