

    “流产手术怎么做？”辛早早问。

    医生不确定的问道，“不要吗？”

    “不要。”辛早早很肯定。

    “从辛小姐的年龄看来，应该是适龄生产，我建议辛小姐可以考虑一下。一般第一个孩子身体状况都会比较好。”医生劝慰。

    “不是第一个孩子。”辛早早直言。

    “已经生过孩子了？”

    “不是，几年前流过一次。”

    “那就更不建议做流产手术了。手术做多了不仅影响身体健康，更重要的是，可能会导致你以后不好怀孕。”

    辛早早看着医生。

    “流产手术很影响你子宫的一个健康情况，手术做得越多，就越容易滑胎。而且手术过程中也可能出现其他并发症。”

    “现在做流产手术的人很多。”辛早早不想被医生吓到。

    “大家都是抱着侥幸心理。”医生笑了笑，“当然，要不要做还是你的选择，我只是把我能够想到的风险点告诉你。我觉得，辛小姐现在的年龄生孩子刚刚好，不妨回去和你先生商量一下，现在胎儿还小，过两天来做手术也不会有太大的影响。”

    辛早早那一刻有些沉默。

    医生说，“虽若流产手术是小手术，但对一个家庭而言，却是一件大事情，我们做医生的只是尽职做到让你至少不会后悔。”

    “谢谢。”

    “不客气。”医生显得很温和，“辛小姐回去再考虑一下吧。”

    “嗯。”

    辛早早点头。

    她承认，这一刻被医生说得有点心动了。

    她只是那一刻突然想到了季白心。

    她记得季白心好像就是做流产手术，然后大出血失去了子宫。

    医生说得似乎没错。

    手术就是个几率问题。

    发生在自己身上，就是百分之百了。

    她拿着检查报告，若有所思的往医生办公室外走去。

    走到医院大厅，因为太过出神，根本没有注意到迎面走过来的慕辞典。

    慕辞典是离开病房去给他母亲买她想吃的红糖汤圆，刚买回来就突然看到大厅中的辛早早，她似乎并没有看到自己，手上拿着一份检查报告，似乎在想事情。

    检查报告是一个B超单，辛早早是生病了吗？

    对现在的慕辞典而言，他真的是怕见到那种检查单了。

    所以那一刻他直接走了过去，走过去从辛早早手上拿过B超单。

    辛早早没注意，这一刻似乎才反应过来，她猛地抬头看着面前拿走她东西的人，看着慕辞典那一刻，脸色一下就变了。

    慕辞典看到B超单内容的时候，脸色也一下就变了。

    孕囊……孕早期……5周？

    他不相信的看着辛早早。

    辛早早那一刻脸色很难看，她猛地一下从慕辞典手上拿过去。

    “你怀孕了？”慕辞典问她。

    辛早早转身就走。

    “辛早早。”慕辞典一把拉住她。

    辛早早推不开慕辞典，狠狠的说道，“和你什么关系！”

    “是我的。”

    “又能怎么样？”辛早早问他。

    慕辞典看着她。

    “不是已经结婚了吗？”辛早早讽刺的一笑，“怎么着，慕先生还想家里红旗不倒，外面彩旗飘飘，还想养私生子吗？”

    “我和柳茜是假结婚。”慕辞典说。

    辛早早不为所动。

    “我妈病重，逼着我和柳茜结婚，等我妈走了，我会和柳茜离婚的。”慕辞典解释。

    “离婚了就来找我吗？”辛早早问。

    慕辞典点头。

    “那你妈死得不是很悲惨。”辛早早提醒。

    慕辞典抿唇。

    “你妈到死都不想我们在一起，慕辞典，作为一个孝子，你心里能过得去吗？别挣扎了，我们之间就这样吧，我也没想过再和你在一起，我一旦想到汪荃，我对你除了厌恶就不会有其他任何感情，别浪费大家时间互相折磨了。”辛早早说得了很冷漠，“至于这个孩子，我已经预约了流产手术。明天会做了。”

    “辛早早！”慕辞典抓着她手臂的手用力了些。

    辛早早皱眉，脸色很不好看。

    “不要什么都你做决定！能不能听听我的意见，孩子不是你一个人的！”慕辞典很冒火，那一刻愤怒的情绪显而易见。

    “孩子也不是我期待的。”

    “能不能留下来。”慕辞典问，深深的问。

    “不能！”

    “我求你，留下来行不行？”慕辞典看着她，在压抑着内心的情绪，求她。

    辛早早看着他，“我为什么要拿你的错误来惩罚我自己！这个孩子就是个错误！”

    “辛早早……”慕辞典将她突然一把抱进怀抱里。

    辛早早一怔。

    慕辞典将她抱得很紧。

    辛早早挣扎不开。

    “别打掉他，我求你别打掉他可以吗？”慕辞典眼眶红润。

    辛早早不为所动。

    “这个世界上，我们的亲人都那么少，就不能留下来一个自己的血脉吗……”

    辛早早冷漠，“我留下来的血脉不会是和你的。你的血脉，你可以让柳茜给你生一堆。我想她应该很乐意。”

    慕辞典心里真的很难受。

    很难受很难受。

    难受到，却不知道该如何去发泄。

    他不知道他要怎么样才可以让辛早早留下来这个孩子。

    他想到以前，那一次在他什么都不知道的情况下，辛早早流了他们的第一个孩子。

    那个孩子……他连感都没有感受到，就已经没了。

    他不知道那一次如果知道辛早早怀孕了他是不是还会和吴千媛在一起，他只知道，他现在真的很想，很想辛早早可以把这个孩子生下来……

    “辞典。”身后。

    突然有人叫他。

    辛早早其实看到了。

    看到了柳茜站在他们不远处，站在慕辞典的身后。

    可笑吧。

    看到自己的新婚老公抱着其他女人。

    辛早早似乎冷笑了一下。

    柳茜就这么看着他们。

    慕辞典缓缓放开她。

    所以……

    正室还是正室。

    辛早早就这么看着慕辞典把她放开，看着慕辞典似乎有些红的眼眶。

    他说，“晚点我来找你，我们好好谈谈。”

    辛早早没有回答。

    慕辞典转身，走向柳茜。

    柳茜努力让自己拉出了一抹笑容。

    她当作没看到一般，贤惠的接过慕辞典手上的那碗有些打洒的红糖汤圆，她说，“阿姨让我出来看看你走到哪里了，你手机没带。”

    “嗯。”慕辞典点头。

    柳茜也不再多问。

    慕辞典也不再多说。

    辛早早就这么看着他们两个离开的背影。

    她没什么表情，也转身离开了。

    慕辞典和柳茜一起回到病房。

    刚回到病房，走到门口处，就突然听到“砰”的一声巨响。

    两个人都愣住了一秒。

    下一秒，慕辞典猛地冲进病房里面，环顾一周，迅速往病房外阳台去，他往下看着下面，看到下面一个人影，满地的血。

    与此，下面响起了剧烈的尖叫声，“啊……啊……有人跳楼了，啊……”

    慕辞典紧紧的抓着护栏，紧紧的抓着护栏。

    柳茜此刻也跟着跑到了外阳台上，看着下面的人，看得不太清楚，但从衣服穿着来看……是汪荃。

    不。

    柳茜不相信的看着眼前的一幕，她猛地一下就哭了出来，“慕辞典，阿姨，是阿姨……”

    慕辞典眼眶猩红。

    整个人僵硬在那里，手一直抓着护栏，似乎都不知道自己在用力，似乎都不知道自己用了多大的力气在压抑自己的情绪。

    他就这么看着他母亲。

    看着他母亲，最后还是选择了这么极端的方式。

    她这一辈子，这一辈子似乎都活得很累，到最后，到最后……还是要这样，让他没办法心安。

    没办法心安理得过下去……

    他就这么看着。

    就这么一直看着。

    下面一下聚集了很多人。

    一会儿就来了很多穿着白色衣服的医生护士。

    跳下去时就粉身碎骨，跳下去时就死了，救都不需要救了。

    慕辞典去认领了尸体。

    汪荃的死相很难看，原本就已经脱相的人，此刻因为全身的碎烂面部都已经模糊不清了。

    慕辞典在医院停尸房里面，守了她一晚上。

    第二天一早就要送去火化。

    他就这么安静的坐在她身边。

    他在想他母亲这一辈子，这一辈子过得有多不幸福。

    他在想她为什么，最后还是会用如此惨烈的方式结束了她的生病。

    柳茜也一直陪着他。

    柳茜眼睛都哭肿了，反而是慕辞典比较冷静。

    冷静的就这么一直坐在他母亲旁边，没有哭，即使也没有任何表情。

    “慕辞典。”柳茜小声叫着他。

    她真的很怕打扰到了他。

    慕辞典其实不是一个会把感情暴露出来的人，就如他喜欢辛早早那么喜欢，也隐藏得很好，一般人其实看不出来，就如他分明对他母亲感情很深很深，却也依然看上去冷冷淡淡，而这一刻，这一刻，她却能够感受慕辞典巨大的悲痛。

    她不知道为什么汪荃会选择这样残忍的方式结束自己的生病，如果真的是病死，慕辞典可能不会这么难受。

    可能不会这么伤心。

    “车来了。”柳茜说，“要送阿姨去火化了。”

    慕辞典这一刻似乎才动了动眼眸。

    他站起来，他说，“走吧。”

    “慕辞典……”

    “没什么。”慕辞典说，“人总会死。”

    是啊。

    人总会死。

    但是汪荃却就是选择了一种，让活着的人无比悲痛的方式。

    运尸车将汪荃送到了火葬场。

    慕辞典看着汪荃进去，出来了一堆粉末。

    柳茜在旁边已经哭得不行了。

    慕辞典抱着汪荃的骨灰，去了殡仪馆。

    该走的程序还是要走的。

    据说这样，死去的人才可以安心的离开。

    但是来参加汪荃葬礼的人却少之又少。

    本来也没什么亲戚，汪荃和他又惨遭人生的很多不如意，就真的没有什么人来过了。

    反而是柳茜那边的亲戚来了一些，还有柳茜的一些朋友。

    慕辞典就一直守在殡仪馆，直到三天后下葬。

    下葬的那天，也没有什么人。

    就只有慕辞典和柳茜两个人，两个人看着汪荃埋在了慕辞典亲身父亲的坟墓旁边。

    慕辞典就这么看着汪荃墓碑上的黑白照片。

    他不知道，这是不是汪荃最后想要的归属。

    最后的归属。

    “慕辞典，我……”柳茜叫着他。

    叫着他那一刻，虚弱的一下倒了下去。

    慕辞典把她一把抱住。

    从汪荃去世，一直陪着他，他熬了多久她就熬了多久，这一刻大概是熬不过去了。

    他其实从未想过，有一天会有一个女人在自己一个人的人，会这么无怨无悔的陪着他。

    他抱着柳茜，离开了那片墓地。

    他母亲带给他的所有幸福，悲伤，就这么埋葬在了这里。

    从此以后，他再也没有“母亲”了！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    好嘞，二更待定时间。

    么么哒。