
    
    唐学志这几年来，不仅将鱼鹰从只有十几个人的流寇，壮大成了一个数千人的海上几集团，更练就了一双慧眼，识人的慧眼。

    像宋元亮这样的人，一旦他认了你，背叛的可能性就很小，因此唐学志计划让他跟着去鱼鹰整顿一段时间，先给他洗洗脑，鱼鹰也是时候该建立一情报部门了，到时候着小子定是一根好苗子。

    第二天，接应唐学志的战船从南京港出发，顺江而下，将那座巍峨的古城远远的甩在了身后，一个一个多时辰后，便抵达了长江口，进入浩瀚无边的大海。

    这个时候，唐学志才算真正的安心了下来，让人将俞咨皋从船舱中请到甲板上透透气。

    俞咨皋在地牢中待了两月有余，刚开始时对外面的光亮都非常的不适应，幸亏经过这几天的调理，也逐渐的恢复了正常。

    “大人，这些日子，让您受苦了，早知如此，学志那日就不该放您回去。”待俞咨皋来到甲板时，唐学志也赶紧小心的将他扶住到边上，让他靠着船舷。

    俞咨皋稍稍站稳后，面朝大海，有些感慨的说：“学志，没事，经过这几天的调理老夫已无大碍，没想到朝廷竟会发生如此变故，说老夫是阉党，真是无稽之谈。

    罢了，这次你不光救了老夫，还救了老夫一家老小，只怕这个人情，我是没法还你了。”

    唐学志只是淡淡笑了笑，“大人且不必放在心上，学志早就仰慕大人威名，只要能救您出来，哪怕是花再大的代价也在所不惜，不过有一件事情，学志还未对您说。”

    “学志，有事不妨直说便可。”

    俞咨皋此时已经是死里逃生，何况唐学志已经是两次救了他的性命，即便是再大的事情，只要唐学志提出来，自己也是能接受。

    “其实也不是什么大事，只是我那帮手下，上回去**的路上就发现了朝廷的人也在赶往**，这帮小子也是抄近路才赶到了他们前头。

    不过到那里是，您的公子和夫人执意不肯离开，卑职的手下，也没哲了，只能让人装扮成海盗，将他们绑了去，并且还一把火，将您的祖屋给，烧了.....。”

    唐学志随后将钟自标去带人去**接人的情况，大致的给俞咨皋说了一遍。

    “烧了？哈哈哈哈，烧的好，烧的好啊，老夫还以为什么事呢，烧了就好，这样一来朝廷鹰犬想必也找不到他们了。”

    俞咨皋听说唐学志将他祖屋给烧了，竟然还哈哈大笑，这让唐学志倒是对他又增添了几份佩服之意。

    俞家三代忠良创下的基业，只因交友不慎而毁于一旦，最后的那点家业，却被钟一把火少个精光，此时俞咨皋非但没有责怪之意，光已这一点来看，他这明末悍将其实也当自无愧，只是跟错了朝廷罢了。

    唐学志眯着眼睛，说：“大人，虽然火烧南京大理寺的事情虽然过去，不过大陈岛那个地方属于开放式的海岛，来往于台州、南京的客商不在少数，您在边海数年，相信见过您的人也不少，学志是想，到了大陈后，便派船送你们去海峡岛.....”

    “海峡岛，那地方不是一片荒凉的化外之地吗？”

    俞咨皋听唐学志提起海峡岛之事，脸上不由露出疑云之色，当年他率领数万水师，跟荷兰人大战于澎湖，他的战船就曾今在海峡岛附近停靠过，并且在那补充过淡水。

    那座岛上，古木参天，怪石嶙峋，时常有大蛇猛兽出没，那一日他们登上岛屿时，还遇到了那些原住民的袭击。

    唐学志提起那个地方，倒是让他心中有些发毛了，不过想想大明已经无他立足之地，既是如此，他也别无选择。

    “事到如今，单凭学志安排就是，只是你以后也别再叫我大人了，从今日起大明已无俞咨皋，从今往后，老夫便是山野村夫一个，到时候去那里开上几亩荒地，每天钓钓鱼，种种菜，了此残生，倒也快活。”

    俞咨皋嘴上是这么说，其实心中却是不干，风烛残年还得背井离乡，心中之凄凉自是不变对人说起，哪怕对是唐学志，他也不干揭下那虚伪的面纱。

    面子害死猫啊。

    船在大陈停靠一日后，死里逃生的俞咨皋这才和他的家小得以团聚，第二天，他们便不得不再次启程前往明城。

    这次前往明城的船，乃是两艘新式虎威II型战船，船体比起那两艘验证船已经是大了不少，排水量估计在三百吨上下。

    II型船的船体虽然大了，但是速度上并没有下滑，和以前那两艘I型舰整体相差不多，不仅能够用于作战，还能运送少量的物资。

    不过搭载的火炮却比此前增加了不少，这一级战船搭载火炮十二门，比起前面建造的两艘船，II型已经完全取消了船头和船尾炮，将十二门火炮全部改成了侧旋炮，并且将火炮的级别从原来的三磅提高到了六磅，而且还增加了四门十二磅主炮。

    其火力比起此前来，已经是增强了一倍，成员组成为火枪手十八人，炮手三十六人，水手十八人，掌舵、副掌舵等军官四人，如果算上杂役多话，成员总数已经达到了八十多人。

    当俞咨皋踏上这艘船后，心情都恢复了不少，他没想到，这仅仅数月的时间，唐学志的新船又造大了不少。

    “学志，这，这可是你的新船？”这时，他又开始有些激动了，不由又想起了去年初次登上鱼鹰的新船时的情形，那时候的新船，虽然船体不大，却给他留下了深刻印象。

    当时他还曾今将自己摆在唐学志的位置上，幻想有一天能够搭乘这种船巡视海疆，现在自己不正是如此吗？

    想想过去的点点滴滴，大明王朝还有什么可留恋的呢？

    此时，他甚至有一种冲动，如果他能成为鱼鹰的其中一员，跟随鱼鹰的战船，驰骋海疆，那不正是圆了他平定边海之宿愿吗？