    作为一个被训练了近乎二十年的杀手，她这些年除了了解了不少子婴自己的事之外，大都是两耳不闻窗外事，所以子婴刚才说的这些，甚至是韩信和张良，她并不了解。

    但是子婴表达的意思的，她却明白了，这倒是让她放心了不少。

    她郑重其事的给子婴又施了一礼，之后低声说道：“听闻另外七人都已经侍过寝了，陛下若是不想让我在这深宫之中被人看不起，今夜就到我这来吧！”

    扔下这句话之后，羽落飞快的跑了，子婴留在原地苦笑道：“这望夷宫里面要是有人看不起你，她还活得了吗？”

    不过玩笑归玩笑，子婴之前之所以没选择这么快的到羽落那去，还是害怕自己在被窝里遭遇了不测，再也见不到明天的太阳了。

    这一次经过了羽落的这一番挑逗和刺激之后，子婴在自己的寝宫里又做了一番思想斗争。

    斗争的结果也是跟大部分血气方刚的小伙子一样，小头战胜了大头。

    当子婴在这个夜晚出现在了羽落的寝宫中的时候，他从羽落的眼神中看到了惊喜，这是做不得假的，倒是让子婴之前一直有点半悬着的心放下了不少。

    到了羽落的殿中的时候，羽落已经给子婴准备了一桌餐食，虽说卖相有点一般，不过一看就是小姑娘自己张罗的，子婴自然是得给她这个面子了。

    虽然心态上肯定还是有点没放开，但是羽落的表现跟其他七人相比还是让子婴感觉更加的真实。

    他到了这个时代，最为缺少的其实就是这样恋爱一般的感觉，而不是俩人才第二次见面，自己一进屋人家已经光溜溜的摆好了姿势了，这就没啥意思了不是？

    这一夜，对于子婴来说的确是相当的丰富，但是其中的详情显然就不足为外人道了。

    至此，在子婴自己的心里这一次选秀才算是彻底的结束了，选择出来的八个姑娘也都是十分符合自己心意的。

    黑羽在子婴叮嘱的当日就派出了一小队黑冰台中的精锐，按照子婴的要求, 他自己倒是并没有离开咸阳城, 毕竟以子婴做事的效率, 他知道另外一部分的证据应该也不会让他等待太长的时间。

    望夷宫这十数日中发生的事，几乎出了宫就没人知道了。

    子婴在这几天的时间里曾经几次都没能去上朝，不过这在朝堂上的官吏们的眼里是再正常不过的事了, 后宫一下子多了八个尤物，有那么几天没能起来也是正常的。

    但是远在楚地的项羽, 这些年却开始收到了一些消息, 而且这些消息连他都不知道是什么人传递过来的。

    这一天, 项羽拿着几卷破旧的竹简，把范增和英布、钟离昧等几个亲信找到了他的面前。

    “自从大秦皇帝从燕地回来之后, 秦军有没有什么动静？”

    “大王，并无动静，想来大秦皇帝刚刚出征归来, 是不会在短时间内就进攻我楚国的。”

    这句话由英布说出来, 但是其他的几个主要将领显然也都是这么想的。

    “之前本王也是如此想的, 但是你们看看这些！”

    说完了之后, 项羽把桌案上的竹简给众人分发下去，之后静静的等着众人看完。

    不光是英布等人, 就连范增看过了这些之后脸上也是露出了一丝的凝重，显然，这些消息跟他们掌握的消息并不一样, 而且让他们十分吃惊。

    “什么？大秦皇帝日前刚刚遭遇了刺杀，无暇进攻我楚国, 现在是楚国出兵的最佳时机？”

    “听闻这大秦皇帝的确是刚刚选取了二百个美姬在望夷宫进行了一番选秀，莫非此事是真的？”

    “大王, 这书信的出处是？”

    范增看了看众人的反应，马上开始询问这封书信的出处。

    毕竟项羽的斥候都分布在什么地方范增心里还是有点数的, 这么一个重要的消息，要是真的是项羽的那些斥候传递回来的，他是不可能不知道的。

    “不瞒诸公，这封书信的主人，本王也是经过了多方的调查，但却并未找到发信之人，但是他们对大秦，对大秦皇帝和咸阳城的了解好像是十分透彻，本王以为，这种事是很难作假的，他们所说的这些，的确有可能是真的。”

    范增点点头，他知道，这回项羽的分析的确还是比较靠谱的，编造出这么一个理由让楚国去攻打咸阳城，在这个时代谁都没有这么大的想象力，而且从楚国别的斥候了解的大秦这段时间的动态来看，很多事还真是能对上号的。

    “既然如此，先生以为，现在是不是一个我楚国攻打关内的机会？”

    项羽对于范增一向倚重，这一点英布等人是知道的，所以项羽既然这么问了范增，他们全都把目光集中在了范增的身上。

    其实项羽麾下受重用的将士们跟他的性格还是十分相似的，他们都不是一味想要防守的人，一旦有点机会，他们心里面期待着的其实还是反攻一波才行。

    “陛下，这份消息我之所以以为是真的, 其中十分重要的一个缘由就是这份消息的主人只是说出了现在大秦的皇帝正在应对的情况, 却并未提及这个时候是我们应该去进攻关内，大秦皇帝遭遇刺杀之事可能的确存在, 但正如他们所说，现在大秦皇帝的精力几乎都在查找刺客上, 也就说明大秦皇帝并未在这次的刺杀中有什么闪失。”

    项羽等人听完了之后，都是微微颔首，他们的确也是这么想的，但是他们想着的却是既然大秦皇帝的精神头都被吸引过去了，他们是不是就有机会去攻打一下关内了。

    显然他们这么想是有点危险的，人家大秦皇帝遭遇了刺杀的确是一件大事，而且影响不小，但是对于大秦兵力和战斗力的影响却是微乎其微的，这一点显然是被项羽和英布等人在第一时间给忽略了。

    “先生以为，有人将此事提前告知了我们楚国，是别有用心？”

