
　　裴府侧门外。

　　一个小姐穿着半旧的红袄，下面的裙子发暗，头上也没戴几样东西，脸小的，身上也瘦，缩在那儿一个鬼样子，便是裴府的丫鬟都不会这般。

　　陈芷很急，穿什么都习惯了，她急着过来，因为出来一趟不容易。

　　等了半天，就听说裴环凤去齐王府了。

　　这没什么奇怪。

　　眼看着天要黑了，陈芷不得不回去建平伯府。

　　都怪她以前极少出来，和盛安的小姐都没什么交情。

　　但陈家想让她嫁齐王，她不想再死一次。

　　死是很可怕的，说什么让她做王妃，还不如做梦！

　　活在陈家她早就不做梦了，她只想活着！活的好一点！

　　匆匆回到建平伯府，这、本来的侯府和建昌侯府一样都是御赐，离的不算远。

　　若太远了，陈芷也去不了。

　　不过，侯府变伯府，陈芷寡淡的脸露出一抹讽笑。

　　陈家如何与她有什么关系？

　　门口的奴才看见她，叫一声：“大小姐。”

　　借着夜色，陈芷低着头，嘴角又扯出一抹讽笑。

　　陈家以前的大小姐不是她，这些人没尊敬，她也不稀罕。

　　干脆，陈芷朝着前院书房走去。

　　奴才忙拦着她：“大小姐要去哪儿？”

　　陈芷猛然一巴掌抽过去。

　　她以前胆小，不敢惹事，游氏的手段多甚至不用手段、陈准都是站游氏。

　　现在她依旧胆小，但也知道，陈家用得上她。

　　奴才给打懵了。

　　陈克正好过来，皱着眉。

　　奴才忙解释：“大小姐不是故意的。”

　　陈芷低着头缩在一边，个子很小，身上单薄的不如村姑。

　　陈克正怒气，便指责：“干嘛穿成这样？”好像他娘苛待似得。

　　陈芷吓的不轻，不过，她还是鼓起勇气，低声说：“你去看看我住的什么地方再看看我屋里有什么东西再说。”

　　侯府不算小，但游氏四子三女，陈佐本来也有三个儿子。

　　住不开那自然是孟氏多余，住着一个小院带着儿女。

　　游氏特别会治家，精打细算，能省则省。

　　她做什么陈准都觉得对，她自己儿女怎么着都是陈准心头宝。

　　陈芷不敢争，但她不想这么受着了。

　　陈克比陈芷高了不止一个头，现在看着是高人一等，穿着绯袍又好看又气势！

　　完全是陈家长子的气派，这么多年他也是这么顶着陈家。

　　突然被人打了脸，陈克现在极敏感，怒喝：“你什么意思？”

　　陈芷吓的一个哆嗦，蹲地上哭了。

　　不喜欢的人哭也叫人恶心。

　　陈克现在气场全开，像要怼所有侮蔑他的人！

　　那些人就是嫉妒！从来就嫉妒他和他娘！

　　一阵响动。

　　丫鬟媳妇打着灯。

　　几个娇小姐闹着过来，又有亲娘完全宠爱和包容。

　　陈芷蹲在地上就这么被无视了。

　　不过她闻到了一阵香风，听到了环佩叮当。

　　灯光照着那罗裙缎袄，发出迷人的光。那是跟在后边的媳妇奴才。

　　游氏虽然不太出门，但侯府的脸面在这儿，这些媳妇都是要应酬的。

　　游氏的打算、让人无话可说。

　　陈芷于阴暗中只露出一个像哭的讽笑。

　　进士及第，不长眼睛，朝廷为什么要用他？

　　陈克恼羞成怒，喝骂：“你有不满？”

　　陈芷哭。反正她说什么也没用。

　　骂声让前边走的几人停下来。

　　一大群人停下来，灯光照到陈芷身上。

　　游氏长得十分大气、当祖母了依旧好看，大步过来，拉起陈芷。

　　陈芷不到她半个大，力气同样没她大。

　　这不像嫡母拉着庶女，因为贤惠的嫡母不会将庶女养成这样。

　　游氏说话仁慈不乏自信：“你怎么又穿成这样？”

　　陈芷咬着牙，顶回去：“我娘没死，这儿没外人，你用不着装。就这些鬼话当明白人谁看不懂？”

　　陈悦冲过来一巴掌抽她。

　　游氏松手。

　　陈芷被打翻在地。

　　陈悦气头上，使劲踹她两脚，怒骂：“就你和你那个娘也配！我娘要不是仁慈，你还能活到今天？给脸不要脸的贱丶人！就你也配！”

　　这儿动静把书房的人都引出来。

　　“做什么呢？”陈准问。

　　“爹！”陈悦扑到他怀里大哭。

　　陈准大怒：“怎么了谁欺负我悦悦了？”

　　陈准另两个乖女儿也围到他身边哭：“大姐说我们是庶出。”

　　陈准勃然大怒：“她敢！”

　　三个乖女儿一块哭，悲悲切切。边上的丫鬟媳妇也隐忍的样子。

　　陈芷躺在地上，哭不出来。就麻木。

　　游氏厉害，早就不用这一招了。但她们依旧娴熟，毕竟妾嘛靠这起家的。

　　女人哭就是最有力的武器。

　　陈准怒吼：“人呢？”

　　有人示意，地上躺着。

　　陈准看着那一坨就恶心！就像生下来那恶心的一坨，怒气不减：“先拖下去打一顿！”

　　陈佐冲过来一巴掌抽陈准。

　　抽的太响亮，三个乖孙女都吓到了。

　　陈悦犹豫着要不要和祖父撒娇。

　　陈佐又一个巴掌抽到陈准脸上，气震三丶军：“混账东西你想打谁？那是老子嫡长孙女！宠妾的多了，老子一直不管你；但灭妻到这程度的，丢尽了陈家的脸！还有游氏！以前看你还有点分寸，这什么时候，你那德行不能收敛一点？”

　　陈克不干了：“祖父，这不是我娘的错。”

　　陈佐过去给他两巴掌，再得意的孙子、他又不缺孙子，他今天丢的脸不能找回来：“不敬嫡母你就该先打一顿！你娘这么教的、还没错？”

　　就算皇太子和董后再不对付，面上还要装。

　　皇太子不是庶出，那是元配嫡出。

　　陈家的脸是真丢尽了。

　　以前陈佐确实不太在意，但现在不能不管。

　　陈佐亲自拉陈芷起来，更怒。

　　陈悦抓到把柄了，过来问：“祖父不问她去哪儿了？”

　　陈佐一巴掌、抽到陈克脸上：“老子嫡长孙女，要去哪儿也是找她娘，难不成还找你？就这样子出门老子都嫌丢脸！”ŴŴŴ.23sk.com

　　陈悦又有把柄：“她就是故意的！”

　　陈佐忍无可忍，一巴掌抽她：“陈家宠妾灭妻还用故意？一个庶妹如此对嫡姐，你娘真是好教养！陈准你别心疼，一百大板你且等着！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第119章，陈芷的秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 