    转生任务可是只给了他一年时间，时间一到直接判负了！

    “劳德诺武功不高，普通蒙汗药应该够了，找个机会下山买点蒙汗药来！”慕白打定主意，准备加快进度了，天天练剑都快连吐了。

    如果是高深剑法也就算了，到时候还可以带回古蓝星卖给转生之门兑换成转生点，但这普普通通的华山剑法，慕白真看不上啊！

    这几天，慕白也旁击侧敲，询问过岳灵珊其他剑法，结果也是不甚清楚，也不知是岳不群刻意隐瞒还是没有修炼。

    询问无果，慕白只好将目标寄希望于自己的天赋。

    第二天，慕白寻了个由头，代替其他弟子来到了山下，购买蒙汗药。

    当然，慕白卖蒙汗药时刻意易了容，装扮成和劳德诺几分想象的老头模样。

    “蒙汗药到手，接下来得让岳不群下山才行啊！”慕白皱起眉头，若岳不群在山上，以他江湖二流顶尖高手的实力，很有可能会被他发现动静。

    所以，支开岳不群是必须且必要的。

    “岳不群布局那么久，千方百计收我为弟子，不就是为了那本辟邪剑谱吗，不如直接给他！”

    想到岳不群未来看到辟邪剑谱第一句时懵逼的表情，慕白情不自禁笑了。这种坑比剑法，谁爱练谁练去，反正他是不稀罕的。

    夜晚，月色如水，岳不群还没有睡，忽然他睁开了眼睛，看向了房门之外。

    “师父睡了吗，弟子林平之，有要事求见！”房门外，很快响起了自己刚收的小徒弟的声音。

    岳不群淡紫色的脸庞上露出疑惑之色，深更半夜，要事求见？！

    岳不群想了想，开始决定去看看自己这个小徒弟搞什么鬼，“平之，深夜不睡，这是为何？”

    慕白朝四周观察了下，对着岳不群低声道：“师父，弟子自从大师兄那里得知爹娘的遗言之后，便日夜苦思，就在刚刚，弟子终于想起来一件事！”

    “什么事？！”岳不群瞬间来了精神，脱口而出问道。

    慕白暗笑一声，老狐狸忍不住了，继续说道：“弟子忽然想起，爹娘曾将我林家老宅重新翻修过！或许辟邪剑谱就藏于老宅墙壁或者屋顶地窖等地。”

    说完，慕白又道：“弟子实力低微，愿将那辟邪剑谱献与师父！”

    岳不群此时此刻已经说不出话来，满脸都是激动，自己筹谋十几年的辟邪剑谱，这么轻松就要找到了？！

    “平之，你说的都是真的？！”岳不群下意识问道。

    “弟子句句都是真心话，绝无半点欺瞒！”慕白正色道。

    岳不群带着无限的欣喜：“平之你做得很好，若真让为师获得那辟邪剑谱，为师答应你，日后必为你捉来余沧海、木高峰，让你手刃仇人，报仇雪恨！”

    “多谢师父！”慕白露出“惊喜”之色，心中却是吐槽：“空头支票谁不会啊！”

    回到自己的厢房，慕白露出一丝笑容，只待岳不群下山，计划就可以启动了。

    果然，岳不群没有让慕白失望，第二天师娘宁中则就宣布，师父岳不群要闭关三个月。毫无疑问，岳不群是连自家老婆都瞒着下山取辟邪剑谱去了。

    岳不群闭关三个月，看起来十分正常，没有任何人怀疑，包括卧底劳德诺。

    华山距离福建福州至少上千公里，就算岳不群是武林高手，来回也要半个月时间，慕白有充裕的时间对劳德诺下手。

    三天后的傍晚，众多弟子又像往常一样来到膳房，享用厨娘做好的晚餐。

    “咦，小师妹，师娘怎么没来？”三弟子梁发询问道。

    岳灵珊坐在慕白身边，闻言道：“噢，娘去给大师兄送饭去了，娘说好久没见着大师兄，所以去看看……”

    “师娘应该是想大师兄了！”六弟子陆大有笑道。

    令狐冲上山十五年，几乎可以看作是岳不群和宁中则的亲儿子，去看望一下是很正常的事。

    众人不知道的是，宁中则去看望令狐冲，是慕白的手笔。

    半个小时前慕白遇到了宁中则，刻意说岳灵珊练习了一天的剑法，手臂酸痛，没法给令狐冲送餐，于是宁中则接过了岳灵珊的任务。

    “汤来了，新鲜出炉的十年老母鸡汤，大家小心啦！”这时，厨娘端着一碗汤，走进了膳房。

    诱人的香味四溢，令众人食指大动。

    十几分钟后，就在众人酒足饭饱之际，实力最弱的陆大有忽然嘀咕了声：“怎么感觉好困……”

    话音落下，陆大有一头栽在桌上，紧接着，梁发、施戴子、岳灵珊、慕白等人也都倒在了桌上，霎时间，整个膳房寂静无声。

    “不好，菜里有毒！”劳德诺脸色狂变，他实力最强，坚持最久，然而这依然没什么卵用，没超过一分钟，同样一头栽倒在地。

    几秒钟后，慕白抬起头来，看着满地狼藉，露出一丝丝笑容，计划，成功！

    这自然就是慕白的手笔，加大剂量的蒙汗药，一下子就将没有防备的众人蒙翻了。

    宁中则上思过崖，也要许久才会下来，而这就是慕白的机会！

    没有丝毫犹豫，慕白以最快速度将几人扛回房间，这一步花费了慕白八分钟时间。

    随后，慕白扛着劳德诺来到了劳德诺的房间，将早就准备好的粗绳将劳德诺捆绑好，嘴巴严实堵住，这是为了防止劳德诺弄出动静来。

    到了这一步，慕白终于将手，按在了劳德诺腹部丹田位置，【无限掠夺】，发动！

    一秒钟！

    瞬间即逝！

    但这一秒钟，在慕白感觉仿佛是过了一年之久，终于就在某一刹那！

    慕白只听见一声哀嚎，随即一股力量，就从劳德诺体内涌出，顺着手掌，直接涌入了慕白体内！

    慕白下意识就运转了那华山心法，将劳德诺的真气全部转化。

    百分之一！

    百分之五！

    百分之十！

    百分之二十！

    百分之四十！

    “呜呜呜呜——”就在掠夺修为达到百分之四十之际，劳德诺终于被痛醒，他瞪着眼睛，发出呜呜呜叫声。

    慕白没有去看醒来的劳德诺，毕竟是第一次掠夺真气，如此反派手段，令他有些不适应，只能不断心理安慰：反正这家伙也不是好人，我掠夺他真气是替天行道！

    掠夺进度：百分之五十五了！

    劳德诺脸上露出痛苦，更加激动，眼神透着仇恨，慕白还是没有理会！

    百分之六十！

    百分之……

