
事发突然，所有人都没有做好准备，愿意为是一个玛丽苏剧情的展开，要帮人家追回男朋友的，哪里知道居然是出了人命？

他们赶到的时候围坐一团的学生已经被老师赶走了，留下的除了，一地的狼藉，剩下的就是女孩子，弥留在世间最后的存在。

正如阮辰猜想的那样，系统大概过了半个小时，不要就颁布了新的指令，到达了每个人的身边。

“发布SR级任务：本副本的所有能力者请注意，迷途的羔羊被拐入了凶恶的森林血红色的月亮已经升起，玫瑰绽放于尘埃之中，失乐园的大门已经打开，寻找真凶，为真正清白的人解开束缚的枷锁吧！凶手抓到知客，即使各位离开副本之时。”

“请尽自己所能的让玫瑰再次胜放于阳光之下——”

阮辰停下脚步，他看了一眼会蒙蒙的天空，声音似乎是从那里传来的，他抿着唇，这里的空气压抑的让他十分恶心。

“该死，这次怎么反应这么快？”唐朔暗骂一声：“赵安良，人呢？怎么找了半天都找不到？要不要给他发个信息？”

“找到了，找到了，老大，我找到了，在那边人工湖！”从远处传来了王琑的声音。

等众人赶到的时候，原本他们以为会等到的第一个消沉的赵安良，因为进去了女孩的离去，这个奶妈脆弱的小心灵，会受到一定程度的冲击。

王琑从一开始就在抱怨这个任务的不合理性，但是知道了女孩子的突然离开，他心里还是抽痛了一下，所以再找赵安良，这件事上他格外的尽心。

他飞快地跑向了人工湖边，正打算把打了一肚子的副高的安慰的话全部一股脑地倒出来的时候，就看到某人躺在草坪上，嘴里叼着一根枯黄的狗尾巴，草悠然自得的抬头看着灰蒙蒙的天空。

“………”

王琑满肚子的，情深意重和无敌泛滥的母爱，无处发泄，被这么个悠然自得的景象泼了一盆的冷水，从头到脚凉透了心。

“是狗吧？我们以为你躲起来哭唧唧的掉几颗金豆子，你们老先生在这里躺着看云卷云舒，体会这人生百态啊！！！”

王琑十分激动，他现在的样子，恨不得上去直接活撕了赵安良。

阮辰连忙把小姑娘往身后拉，有些时候还是男人更懂男人，虽然这人看起来很悠闲，可是一旦靠近就能发现，有一种特殊的压抑气氛，围绕着他们这一个向来活泼的奶奶。

王琑还想说些什么，可是被小队长的眼神又按耐住了的心底想要骂人的冲动……

“你们来了………”

唐朔叹了一口气，缓缓地坐在他身边，身为队长这个时候确实需要它来疏解一下自己队员的心情。

他们这些人啊，看起来冷冰冰的，不近人情不懂情爱。其实啊，这一个长在盔甲之下的心比谁都温柔，比谁都温暖…

赵安良嘴上说的“无利不起早”，说的什么资金不到位，绝对不救人这种话，组织里其实都是有一个明镜一样的，不当真

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182463"  chapterid="59907641"  chaptername="第48章  流逝的玫瑰">加入书签</a>
</div>
