 末日纪元，6月8日，对于两个时代的万亿生灵而言都是一个永远无法忘记的日子，即便新世界新纪元开始之后，来自神山的指令要求天下苍生绝口不得再提末日事件，更不得留下任何史料记录，可这一天的震撼依旧在幸存的众生心里留下永远无法磨灭的痕迹。

    “末日纪元，6月8日。刑天战族击破血魔海域重重防御，大破血魔岛，屠戮血魔族、堕落魔族所有天武。三十三个附属魔族全体投降，臣服刑天战族！”“

    末日纪元，6月8日，刑天战族借大混沌域事件完成了整个魔域的一统，尽管此时的魔域已经残破不堪。”

    “末日纪元，6月8日。决定未来天下格局的旷世决战在持续了短短八个时辰之后便宣告结束！皇族联盟、堕落魔族血魔族，以及大陆皇族，联手筹备的煌武死士天武死士全部毁灭，杀皇、血魔天尊、盘武仙尊，全部战死，所有煌武全部战死，承天帝国和天衍帝国的队伍仓皇逃窜，却在路上神秘失踪，有传言是被刑天战神截杀。”由

    于血魔天尊开战之初突然的血魄掠夺，造成千万生灵的惨死，幸存者寥寥无几，仓皇逃离战场，后面就没有谁敢再靠近战场观战，所以关于这场轰动天下的巅峰战斗除了前面一点的具体情况被传开之外，其余没有任何人知道到底是发生了些什么。但是盘武仙尊他们以绝对实力再一次饮恨惨败，还是再无机会的全面败亡，真真切切震撼了两个时代，引发了惊涛骇浪般的议论。

    皇族联盟、魔域、大陆皇族，三方联合起来共有三十位左右的煌武死士、近百位天武死士，成片自爆足以毁灭大陆，他们是怎么被消灭的？三

    方联合起来的仙武数量、煌武数量，同样超过着大混沌域，又是怎么接连惨死的？

    难道普通战争中以少胜多的经典战斗，还能出现在这种级别的战场上吗？

    大混沌域到底是得到了神助，还是潜藏着力量，又或是拥有着某种超级武器？

    秦命是否已入仙武，是否在战场发挥决胜作用？皇

    族联盟为什么接连惨败，到底是实力不行，还是联盟之间缺少着什么东西？比如……情感、团结、贡献、信念等等……

    刑天战族为什么会在这一天奔袭血魔岛，是大混沌域之间达成了某种秘密合作？还是单纯的一种默契的相互利用？

    不管怎么议论，战争已经结束，局面已经定型。大混沌域再一次扛住了皇族联盟发动的围剿，非但是扛住了，还是用难以想象地反击毁灭了大混沌域最后的一场疯狂，更用一场彻彻底底的胜利一举奠定了他们无可挑战的巅峰地位。虽然很多势力都无法接受这一结果，更没想到会这么快的分出一个胜负，可事实已经如此，大混沌域赢得了最终的胜利，秦命笑到了最后。从今天开始，没有谁再敢嘲笑大混沌域的狼狈，没有谁敢轻视秦命现在拥有的威势，更没有谁敢在挑衅大混沌域现在的无上地位，包括刚刚一统魔域的刑天战族。从

    6月8日开始，耸立于古海五年之久的皇族联盟轰然崩塌，大混沌域以统御天下的强盛姿态屹立于浩瀚汪洋深处。皇族联盟的惨败，不仅表示天下再无力量抗衡大混沌域，更压垮了天下苍生对于‘无上皇族’最后的一点信心。从今天开始，皇族已经不再神圣，皇族已经不再是不容挑衅的存在，而另一个名字将完完全全取代无上皇族曾经拥有的所有威势，那就是大混沌域！

    从6月8日日开始，大混沌域成为天下最强势力体系，无可撼动，威慑天下，主宰苍生。作为大混沌域里面绝对的引导者，秦命将成为两个时代最具影响力的强者，甚至可以直接划定天下格局，近乎于天神。由于秦命代表的是永恒王道，也可以说从今天开始，永恒王道将成为天下的正统大道，决定万亿生灵的生死存亡、荣辱尊卑。从

    6月8日起，两个时代算是彻底结束了各种纷争，无论是普通势力之间的对抗，还是各方霸主之间的对峙，都全部停止，或是敬畏或是紧张的目光全部投向了大混沌域那片半隐于混沌空间的绝密神域。无论是普通民众，还是那些特殊人物，也都放下一切琐事，等待着大混沌域得胜之后的第一道指令，等待着苍生的命运。

    从6月8日起……大混沌域和秦命两个名字，响彻时空！震古烁今！

    从6月8日起，所有霸主势力都将面临全新的挑战，而这份挑战他们无法自己控制。比如……皇族联盟、雪汉皇朝、天衍帝国、承天帝国。皇

    族联盟在刚刚得到消息的时候几乎无法相信自己的耳朵，败了？全部死了？怎么可能！到底发生了什么！他们明明拥有着数以百计的死士，他们明明拥有着三方联盟，他们可是押上了全部希望，他们……输不起啊！

    皇族联盟里的各皇族反复派出强者出去探查，甚至前前后后的探查了十多遍，一直探查了六天时间，还是有些不敢相信，他们幻想着自己是在做梦，幻想着还有奇迹出现。可是从第六天开始，皇族联盟里面混混沌沌的气氛已经逐渐从最初的不相信突然崩塌到了绝望和黑暗。不相信也得相信，不接受也得接受，死了，全部都死了，盘武仙尊、杀皇、黑魔皇……等等，全部死了！有

    人拥抱着哭嚎，有人绝望中昏迷，有人茫然的望着天空，脑袋一片空白，有人则破口大骂盘武仙尊他们无能愚蠢。

    对于天下而言，大混沌域之战带来的是震撼和轰动，对于皇族联盟而言，却是彻头彻尾的灾难，是噩梦！“

    都特么别吵了！”轰

    隆一声巨响，褚子寒重重拍碎了面前的桌椅，愤然起身，怒斥着殿宇里面吵成了一团的劫天教长老弟子们。混

    乱的大殿里骤然一静，所有人齐刷刷的望向了高台上怒目圆瞪，满头青筋怒突的褚子寒，只是安静归安静了，每个人都喘着粗气，面目狰狞，看向褚子寒的眼神并不怎么友善。

    “想活还是想死！想活都给我闭嘴，想死的我现在就成全你们！”褚子寒握紧拳头，浑身暴动着恐怖的气息，震得高台都在摇晃。“

    都闭嘴！！谁再嚷嚷，老子第一个劈了他！”高台上又站起来一个男人，雄壮魁梧，满眼血丝，杀气腾腾。

    任尚鸣也端坐在高台上，冰冷的目光依次扫过殿里众人，眼神里的凌厉迫使很多人不敢直视。高

    台上还有两位男女都阴沉着脸，从旁边握紧了武器，五指关节嘎吱脆响，强盛的能量环绕着手臂，像是随时可能暴起杀人。

    殿宇里的人们慢慢的冷静下来，虽然气息还很粗重，可部分人已经陆陆续续坐了下来，看着高台上的五位男女。他们里面除了任尚鸣，其余都是跟百里金玉帝英的师兄师姐，而且是跟帝英、天荒、百里金玉他们竞争过副教主职位的天骄级人物，都是高阶天武境，代表着劫天教的希望。他

    们也是劫天教现在的最强者、授命引领劫天教的‘希望’，也就是死士计划中被盘武仙尊亲自选定留下来的幸运儿。 