    对方的实力，已是毋庸置疑的了，莫说是三人，即便是只有一人，没了那禁灵之力，李哲二人也是无法解决，更何况是三人。

    “正面对敌肯定是不行了，那灰色光球，到底是怎么回事，你应当知道吧？”

    李哲深吸了一口气，看着道海，轻声问道。

    闻言，道海微微点了点头，这才是应声道：“嗯，个中具体我还无法细说，我只能将那光球的功能简单说一下。”

    听得道海的话语，李哲也是苦笑了一声，这因果缘线，确实是限制太大了。

    当即，道海才是缓缓的说了起来。

    那灰色光球，准确的说，乃是死生之力。

    此乃是仙灵山门之中，特有的一种功法，但是唯有紫府境高手才能修炼。

    光是这修炼的限制，便是足以看出来，这功法的强悍了。

    此功法修成之后，可以辅助修士的法术，让法术威力倍增，之前那黑白之界便是足以看出来。

    而那气息，实际上乃是通过因果，牵连着修炼者的命门。

    若是修炼者死去之时，那力量便会爆发出来，将周遭一切事物吸进其中。

    修炼者的神魂无论是否还完整，都是会被当做那光球核心给吸引入内。

    而后，所有被吸入其中的人，都是会进入幻境之中，包括施术者也是一样。

    但是施术者乃是那幻境的掌控者，虽是无法拥有完整的记忆，却是会出于功法本能，不断的让被吸入那死生之力中的人沉在幻境之中。

    而当那被吸入其中的人，彻底沉于幻境之中后，施术者便是可以通过死生之力，不断窃取中术者的生机，同时将自身死去转换给对方。

    最终，通过不断的汲取，施术者是有一定几率可以复活的！

    只是，这一点，却是取决于中术者自身的神识是否坚定了。

    若是中术者神识坚定，能够从那幻境之中脱出，便是可以脱离那死生之力的束缚，从中逃脱。

    一旦施术者无法通过死生之力来汲取生机，这死生之力便是会渐渐淡化，直至彻底消散。

    当那死生之力彻底消散之时，便也是施术者真正死亡的时候！

    听得道海的描述，李哲也是缓缓沉吸了一口气，看着道海，缓声问道：“此术……不是此界的术法吧？”

    此言一出，道海便是面色一变，惊讶的看向了李哲。

    他主要还是惊讶于，李哲竟是能够轻易的察觉到这一点！

    若是换了其他修士，顶多只会觉得这术法是某个大能开创而出，绝对不会联想到上界！

    只是，他不知晓的是，有着那玉净瓶的李哲，自身都是拥有着极多不属于此界的术法，自是能够联想到这一点。

    “这一点，我不能告诉你。”

    道海苦笑了一声，这才是回应道。

    只是，他方才的那个神情，便已算是一种回应了。

    李哲微微点了点头，心头对于那仙灵山门，也是有了更为明确的一点认知。

    按道海所言，那仙灵山门不会再派增援，结合着那山门之内种种神奇超脱的功法，以及这仙灵山门这个名字。

    李哲大致能够猜想到，仙灵山门，想必是与上界有着某种说不清道不明的联系！

    只是这一点，却是只能够等到李哲突破紫府，修为足够的时候，才是能够去应证了。

    “按着你的说法，那灰色圆球成型之后，便不会主动吸取外界生物了是吧？”

    李哲脑海中回想着那上灵真人主动将手放在灰色光球上的一幕，对着道海轻声问道。

    闻言，道海微微点了点头，应声道：“不错，不过若是主动进入其中，倒也不是不可。”

    听得道海的话语，李哲微微眯了眯眼睛，有着道海那特制的隐蔽符，李哲倒是可以想办法进入那光球之中。

    只是，即便李哲进入光球之中，即便李哲成功摆脱了那幻境，将众人救出。

    救出来之后，他们还是要面对那三位真人的攻击，并且到了那个时候，李哲便相当于是彻底击杀了那上明真人！

    届时对方恐怕就不会对李哲等人有任何的手下留情了！

    “我知道你想的是什么，只是那三人终究是不会轻易离开的，即便将人救出来，逃离之事，也是一个问题。”

    道海吸了一口气，看着李哲，沉声说道。

    听得道海的话语，李哲微微眯了眯眼睛，突然是话锋一转，问道：“说起来，你在那仙灵山门之时，应当是紫府境的修为吧？”

    此言一出，道海便是面色一变，看向了李哲，似是惊讶于李哲如何知晓这一点的。

    “当时，我记得那上明真人说过，你在那宗门之中的时候，似乎是经常对他颐气指使。”

    李哲轻笑了一声，轻声道：“而那仙灵山门之中，极为重视地位等级，你若是修为不如他的话，又怎能对他颐气指使？”

    听得李哲的话语，道海微微摇了摇头，面色复杂的喃喃道：“确实是发生了一些事情，只是我现在还不能告诉你，如若我说了，你我都得完蛋。”

    听着道海的话语，李哲的嘴角微微抽动了一下，内心也是颇为无奈。

    这因果缘线的存在，直接是导致了关于道海的大部分事情，李哲都无法从中得知，确实是让李哲有些难受。

    “不过有一点我可以向你保证，我将要告诉你的那些事情，关乎到你的修行前途。”

    便是就在这个时候，道海突然是面色一肃，看着李哲缓声道。

    听得道海的话语，李哲微微眯了眯眼睛，心下也是诧异此事怎会事关自己的修行前途。

    不过，李哲心知这问题问出去也是白问，道海这个时候还是不能说的。

    因此，李哲索性直接放弃了继续追问这个问题，而是和道海开始探讨起了解救青鸢等人的方法。

    “咱们还是先想想，怎样才能在避过那三人的同时，救出青鸢他们吧……正面交锋，我们是没有机会的。”

    李哲深吸了一口气，缓声对着道海说道。

    听得李哲的话语，道海也是赞同的点了点头。

    只是，他却是并没有说话，从他那紧皱的眉头可以看出来，道海自身也是对于这件事情，没有想到任何可行的办法。

    见状，李哲轻叹了一口气，缓声问道：“那灰色光球会存在多久？或者说，我们有多少的时间，可以做筹备？”

    “时间不一定的，那幻境之中，时间比例也是与现实比例不同，他们越沉迷在幻境之中，幻境的时间便是会过得越快，兴许一个呼吸的时间，在幻境之中，便是会过去数年！”

    道海沉吸了一口气，轻声说道。

    听得道海的话语，李哲的面色也是沉了下来，这般说来，自己似乎是没有太多的时间去做准备了。

    “不过，上明的神魂十分残破，即便是所有人都完全陷入幻境之中，想来最少也是会有一个月的时间才是会彻底被上明吸走生气。”

    道海看着李哲，缓声说道：“只要幻境还存在，那些生气就终究是青鸢他们的，只要能够在最后一刻之前将他们解救出来，他们便不会受到太大的伤害，但是咱们还是要抓紧想到办法……”

    与此同时，那灰色光球之内。

    那光球虽是不算太大，但是其中，却是有着无数的世界分支。

    那九绝门的众人，如今在那幻境之中，都已是突破了紫府，成就了大陆最强力修的梦想，正沉浸在那呼风唤雨之中，没有丝毫想要从中脱离的感觉。

    而黄一天，则是处在一片寂静的桃林之中，背靠着一把躺椅。

    在他的身前，黄浩正在努力的修炼着，实力也是提升极快，黄一天静静的看着这一幕，嘴角带着一抹淡淡的笑意，似是很是享受这等时光。

    至于青鸢的幻境……

    此刻的青鸢身侧，是盘膝而坐的李哲，青鸢则是靠在其身侧，头枕在李哲的大腿之上。

    李哲伸着手，轻轻抚弄着青鸢的发丝。

    而两人身处的地方，乃是那青家的宗主大殿。

    在两人的跟前，几个小孩正在嬉戏着，细细看去，能够看出来，那些小孩的模样，都是与李哲有着几分相似，似是李哲与青鸢的孩子……

    这整个幻境实际上并非是如何的精妙，也并非是让众人都无法察觉到此处乃是幻境。

    只是，这幻境却是依照着众人内心最深处的欲望而产生，让他们体验那种所有梦想都得以实现的世界。

    那种美妙的感觉，让众人压根不会去怀疑自己身处世界的真实性，只会去享受这幻境之中的一切。

    而在众人逐渐沉入那幻境之中时，那灰色圆球，也是逐渐转换为了黑色。

    黑色，代表着那死生之力之中，死之一道。

    一道道淡淡的死气，也是在众人无知无觉之中，悄然渗入他们所在的幻境世界之中。

    而这些死气，也是会伴随着他们的沉迷，逐渐悄无声息的被他们自身吞噬。

    转而会释放出生气，飞往这灰色光球最中央的那道残破的神魂之中……

