    看到林峰如此如狼似虎的目光。

    石少坚下意识的咽了一口唾沫，看着林峰的面容有些发抖。

    然后颤颤巍巍的说道：

    “师，师兄，你喜欢吗？”

    “要不，要不……”

    一边说着他还一脸的肉疼。

    似乎是把自己什么样的至宝，直接送给了林峰一样。

    看到林峰嘴角一抽。

    脑袋上满是黑线。

    喵喵的。

    这纨绔子弟到底他喵的想的是什么？

    谁喜欢你手中的兔耳朵？

    不过是后天发育成的，一些智商比较低的妖兽罢了。

    真当是个宝。

    林峰撇了撇嘴，反正别的不说，这种妖兽肯定不会入他的眼的。

    因为林峰清楚的知道，这些所谓的兽耳娘是如何制作出来的。

    一方面。

    这肯定不会是真正的妖族。

    毕竟，这个地方可是成规模的各种各样的都有，有猫耳朵兔儿朵狐狸尾巴等等等等。

    如此之多的规模，再加上他每天的流水量，如果真的有人做到这种程度。

    估计早就把深山老林之中，妖族之中的老家伙给惊出来了。

    像那种老魔头。

    一出世绝对就是惊天动地。

    他们可不是在这个时代产生的，一个个都狡猾的很，凡是能成为老魔头的，少说得活了几百年。

    脑子什么的肯定不用说，智商绝对是十分的高，每一次出来，必定做好万全的准备。

    甚至于。

    林峰还听说过，一些妖族喜欢在成就大妖之后，在人间历练。

    甚至于有些能够做到丞相。

    从这里面就可以看出，虽然这个时代是人类的天下，但是深山老林之中，绝对有着大恐怖。

    毕竟。

    虽然地球看着小。

    但是谁知道他哪里都被人创造出了多大的灵境？

    这种类似于空间折叠一般的手段，根本不需要太高的修为就能够做到。

    反正这么长时间。

    林峰所见过的灵境，没有一千也有八百了。

    而且这还仅仅是灵境而已。

    在上边，还有真正的洞天福地。

    那种才是真正的能够创造出一个足够大的世界，甚至于传说有的洞天福地有很多不比地球小。

    另一方面。

    这也绝对不可能是人。

    毕竟这个世界还是有着足够的规则的。

    如果真的有人这样做。

    不需要正统的修行者，哪怕是一些心中有良知的修行者，也绝对会出来斩妖除魔的。

    总结来说。

    这些只不过是用普通的动物，还有没有神智的妖兽合成的而已。

    只不过是用了特殊的法术。

    类似于西方比较厉害的那种血肉魔法。

    但是本质不过是动物而已。

    只不过这些动物都是稍微的有点儿大，而且没有开过灵智。

    但是。

    面对这种情况，这些商人也是有着自己的独门手段的。

    基本情况下。

    普通版本的大部分智商只有三五岁，一般都是跟着那原本的野兽智商差不多。

    类似于现在的娃娃。

    而另一部分。

    就是属于精装版的。

    大部分都是用一些妖魔鬼怪，或者说肆意纵横的鬼魂制作而成。

    因为他们天生就有着煞气，所以解决他们不仅不会被别人灭掉，反而会得到别人的拥戴。

    将完全洗刷掉的鬼魂压制在动物体内，然后用法术把它制作成各种各样的兽耳娘。

    这样的话，就能够得到一个未来稍微有着潜力，但是却仍然是一张白纸的小东西。

    这种东西没有自主性，如同法宝一样，基本上卖给了谁，就是属于谁，不存在一些人格性的问题。

    当然啦。

    如果谁出来要抬杠的话。

    那就看看他的拳头，到底有没有这些幕后之人的拳头硬了。

    而且。

    虽然这种造物几乎未来没有什么太大的潜力，但是作为这些纨绔子弟的玩具，却也足够了。

    这种才是修行界特殊倒卖物品的正统制作方法。

    而且真的培养起来，智商也是绝对不低的。

    就像是石少坚面前的那个小兔子一样，长得窈窕可爱，头上还有两个小耳朵，身上白白的。

    看着就让人喜爱。

    而且眼神十分灵动，但是灵动之中却在这一种的赤诚。

    当然啦，如果有谁能够修行到林峰这一个境界，就能够看得到，这只小东西的灵魂本质，还是空洞的。

    不过这些都已经是更深层次的问题了。

    仔细的一观察。

    好家伙！

    正在观察着情况的林峰，也被石少坚这纨绔子弟的眼力所惊到了。

    这家伙干别的事情不行。

    但凡一涉及到美女或者吃喝玩乐的东西，脑子简直爆棚。

    很显然。

    他面前的小兔子，就是这一批所有的动物之中最为高端的一个。

    再一看价格。

    林峰终于知道什么叫做花钱如流水，什么叫做纨绔子弟了。

    如果真的把这些资源兑换出来，兴许能够把一个普通人短时间内堆积到初开灵光。

    虽然只是点燃胎光。

    但是这已经是无数人求之不得的事情了。

    这已经走上超凡路了。

    寻常的金钱根本无法估量。

    “行了行了。”

    “没人给你抢这些东西。”

    “赶快把你该收拾的全部都收拾好了，今天晚上师兄就带你们去另一个地方。”

    “你们做好准备。”

    “毕竟接下来的这几天可能不太好过。”

    “但是如果你们能够安然的度过，那么师兄敢保证，你们未来一定会取得一些成就的。”

    “而不是像现在一样。”

    一边说着，林峰将目光看向了正在与店主商量着价格的石少坚。

    唉～

    没救了。

    一直在林的身旁跟着的石凌雪听到林峰说的话之后，眼神之中闪过一丝惊喜。

    “真的吗？”

    “那实在是太好了，谢谢师兄！”

    对于她来说，她最想要的就是自己的修为更进一步。

    更何况，林峰是她的师兄，修为比她高这么多，她自然不相信这回师兄会害他们。

    既然如此。

    既然有着如此好的机会。

    那为什么不好好的抓住呢？

    兴许机会就这么一次，万一错过了，那有可能会后悔终生。

    而且，石凌雪心中也是十分的通透。

    她与石少坚不一样。

    虽然石少坚是个纨绔子弟，但是这是一个有着背景的纨绔子弟。

    只要他老爹在一天，他未来边会有种无数的机会，能够在修行界攀登。

    而她只能靠自己。

    虽然自家师傅老是说自己未来能够继承他的衣钵，但是死掉的天才从来都不是天才。

    虽然说未来才有可能在轮回之中重新来过，但是这些都不是她想要的。

    正是因为她明白了这个道理，所以她才对林峰所说的话，十分的热切。

    而此刻。

    已经付完钱的石少坚，屁颠屁颠的领着身后的小兔子走了过来。

    看到面前地两个人。

    眼神之中全部都是蒙圈儿！

    怎么回事儿？

    难道就在刚刚他谈价格的时候，出现什么问题了吗？

    现场的气氛怎么怪怪的？

    刚刚他一听说林峰不跟他抢，他直接就高高兴兴的付账去了，哪里还来得及听林峰接下来的话。

    所以说。

    就变成了现在这副模样。

    “行了行了。”

    “赶快领着你的小东西回家吧。”

    “我只给你们两个时辰的时间，如果在这个时间之内，你们还没有把自己要带的东西或者事情解决完。”

    “那就不要怪为兄不讲情面了。”

    说完之后，林峰也失去了继续在这里逛逛的心思。

    紫光一闪。

    整个人消失在了众人的面前。

    看着消失的林峰，石少坚有些奇怪的询问：

    “师姐这是咋啦？”

    “师兄怎么突然说这些话？”

    “难道说是师弟出去的时候，发生了什么大事儿？”

    看着仍然不自知的师弟。

    石凌雪有些无奈的叹了一口气。

    但同样也有些恨铁不成钢，一根手指点着石少坚的脑袋，然后生气的数落道：

    “玩玩玩，就知道玩！”

    “海量的资源，全都让你给喂了狗了。”

    “一会儿师兄要带我们外出修行，要是这一次，你不能靠谱一点儿。”

    “那你就等着吧。”

    “到时候别说你这个小兔子，你的那些小狐狸小海豚小蟒蛇之类的，我也全都给你扔出去。”

    数落完面前的石少坚之后，石凌雪叹了一口气。

    然后这才没好气地说道：

    “还愣着干什么？”

    “还不快把你的东西给带回家！”

    “两个时辰之内，快点把所有的事情都解决了，如果你解决不了，别说师兄啦，师姐我替你解决。”

    说完之后。

    石凌雪也是一脸气愤的离开了。

    她虽然说没有像是石少坚如此的繁忙，但是自家修行的时候也有一些问题。

    两个时辰四个小时。

    完全可以把事情完全的都收尾。

    而且还可以趁着时间好好睡一觉，正好养足精神，为师兄的教导备战。

    反正不管怎么样。

    只要精气神十足，就能够应对一切未知的挑战！

    这是师傅的教导。

    也是石凌雪一直贯彻的思想。

    不一会儿的功夫，原本的三人组，只剩下石少坚一个人了。

    看着离去的两个人，石少坚撇了撇嘴：

    “切。”

    “两个时辰足够。”

    “不就是外出修行吗，本少爷又不是没有出去过。”

    “这不仍然是一条好汉？”

    虽然说他觉得自家师姐有些小题大做。

    但是他也不想惹母老虎生气。

    毕竟。

    这可是从小一起跟着自己长大的师姐，而且修为一直压自己一头。

    一不小心，可是容易被打一顿的，这种情况下被打，自家老父亲可不会为自己出头。

    不一会儿的功夫。

    石少坚也带着身后毛绒绒的兽耳娘离开了。

    ……

    两个时辰。

    说快也快，说慢也慢。

    尤其是在夜晚，更是显得十分的迅速。

    而此刻。

    正是两个小时结束的时候。

    石家的府邸之内，此刻只有石凌雪一个人，背着一个小包袱。

    隐约间能够看得出里面有着摄魂铃，还有桃木印这些法器。

    每一个法器都闪烁着灵光。

    似乎有着雷霆在闪耀。

    很显然，这些法器全部都是用珍贵的雷击桃木心制作的。

    而且有一些东西制作的十分的稚嫩，基本上就雕刻了一个形状，也就看得过去。

    很显然。

    这是面前的这个小姑娘自己制作的。

    如果这些东西被外界的那些炼器宗师知道，恐怕会气的手指都会颤抖吧？

    这么好的材料被糟蹋了。

    对于这些炼制法器的高手来说，简直是不可饶恕的罪孽。

    “嗯？”

    林峰皱了皱眉头。

    然后抬头看了一下月色，确定两个时辰已经到了。

    但是既然时间已经到了，怎么石少坚这个是纨绔子弟还没有来？

    难道说，这家伙真的不怕自己啦？

    然而。

    这人啊，就是不经念叨。

    说曹操曹操到，不远处似乎有着一个身影正在走过来。

    隐约间似乎能够看到他歪歪斜斜着走路，似乎是没有精神头一般。

    好像是没有睡醒。

    等到他走到这一片空旷的地方，睁开了睡眼惺忪的双眼，这时候似乎才看到林峰他们俩。

    而看到林峰的一刹那。

    石少坚整个人直接就精神了。

    不知道是不是幻觉，他似乎从自己师兄的双眼之中看到了杀气。

    再抬头一看，月亮似乎已经快要落下去了。

    “啊？”

    “师兄，我不是故意的。”

    “实在是太困了，我忍不住睡了一觉，结果一睡就睡过了。”

    石少坚连忙解释。

    他可不想被这个师兄给收拾一顿。

    从第一次见到他，这个师兄双眼之中，就对自己缺少善意。

    谁知道他会不会公报私仇？

    当然了，他是不会承认自己怂的，也不会承认，他其实是被林峰给吓怕了。

    “睡了一觉？”

    “呵呵呵呵……”

    “那你可是真的有点儿劳累了。”

    林峰冷笑了几声，然后在他疲惫的双眼上面，着重的看了几眼。

    何止是睡了一觉。

    恐怕是忙碌了大半夜，刚刚睡下吧？

    这可是真够劳累的。

    整个人身体之中的元阳之气，都散掉了一大半。

    还真会找时间。

    一共两个时辰，四个小时，这点时间都忍不住在房间里荒唐度日。

    而且。

    他身上似乎略有水气。

    看样子在池塘之中，运动了不短的时间呀～

    扫了他几眼，林峰就放下了这一个想法，正好，他们去的这个地方挺有意思的。

    原本林峰还在考虑，如何让他们玩儿的更有趣一些。

    现在正好。

    不用自己动脑筋了。

    就他这个状态，估计去了，肯定会贼爽。

    “那好。”

    “既然人已经集全了，那咱们现在就出发。”

    “正好天色还早。”

    “如果咱们去的及时的话，到地方还能好好的休息一会儿。”

    “晚上才是真正开始的重要时间。”

    “今天晚上是不行了，但是明天晚上，你们一定会很刺激，所以我给你们的建议就是。”

    “最好趁着白天，将自己会的法术好好温习一遍。”

    反正该说的话都说了。

    如果到时候受了皮肉苦的话，那也不能说做师兄的，没有好好的跟他们讲道理。

    说完之后，林峰便带头向着外面走去。

    只不过。

    等他走到大门外的时候，似乎才想起来了什么。

    “哦，对了。”

    “接下来咱的行程可能会有点儿远。”

    “一会师兄我要用法术赶路，你们能不能从后面跟过来？”

    “当然了，如果有可能的话，尽量不要用师伯给你们留下的后手。”

    “多跑跑嘛。”

    “跑跑更健康。”

    一边说着，林峰随手绘画出了两个神行符。

    一点灵光即是符。

    虽然他做不到九叔那样举重若轻，举轻若重，随手拿捏的境界。

    但是画两张普通的神行符，它还是不在话下的。

    而且纸张都是现成的。

    随手轻轻一掏，便有着各种各样的纸张以供选择。

    啪！啪！

    两声脆响。

    两张符箓就贴到了对面师弟师妹的身上。

    当然了。

    林峰有没有召唤自己的座驾。

    同样也是随手在自己腿上贴了一张神行符。

    “走！”

    一声轻喝。

    林峰立刻化为一道残影消失在两个人的面前。

    而石少坚也是与石凌雪两个人对视了一眼，都看到了对方眼神之中的无奈。

    很显然。

    考校从现在就开始了。

    这神行符虽然说能够极大的提高他们的速度。

    但是使用的时候也需要提供一些必要的能量的。

    正常的符箓都有灵。

    只有原来一点灵光，那就能够支撑很长一段时间，普通人都能够使用。

    但是这里。

    很显然，这两张符箓上面，都没有提前预存力量。

    这分明就是让他们两个，用自己的能力催动灵光来加快速度。

    这就是在溜人呀！

    果然如同林峰所说的，跑跑更健康啊。

    这东西比跑都累人。

    无奈的叹了一口气，石凌雪振奋起精神来，然后看着林峰的方向，眼神之中充满着炽热：

    “走！”

    两道身影闪过。

    在街道的四周迅速的闪烁。

    不一会儿的功夫，便向着里林峰前进的方向追赶而去。

    感应着身后跟上来的两个人，林峰嘴角露出了一丝的微笑。

    好戏还在后面呢。

    紧接着。

    林峰行走的速度更加的快了。

    甚至于连残影都逐渐的消失，只看到几个闪烁，人便已经消失在了远方。

    “呼～呼～呼～”

    “师兄慢点儿。”

    “师兄等等我们啊。”

    “我们还在后头呢～”

    跑在最后面的石少坚，此刻已经吐出了舌头。

    虽然时间很短。

    但是他们已经跑出去了几十里了。

    就凭他那一点灵光。

    能跑这么远，那已经利用的很好了。

    但是很显然，林峰没有让他们停下，反而加快了速度，让他们追赶。

    而走着前面的林峰。

    随着他速度越来越快，随着他距离港岛越来越远。

    林峰也是松了一口气：

    “呼～”

    “这种压迫感实在是太恐怖了。”

    “还是先溜为妙。”

    “大师伯就是大师伯，说动手就动手，果然是无比刚强！”

    其实林峰之所以迅速的离开。

    原先并不是如同他所说的那样，为了报答自家大师伯的恩情。

    毕竟白嫖嘛。

    这东西谁不喜欢？

    今晚的一切消费，全部都由大师伯买单，遇到这种机会，怎么能不好好的打土豪？

    但是时间不允许呀。

    石坚大师伯他干的事情十分硬。

    没有天雷徒手制作雷霆。

    直接搅动虚空，接引冥冥之中的意志。

    他这么做，对于林峰来说，就像是在他的脑袋之中，安上了一个二十四小时运转的低音炮。

    在这片土地上站着一分钟。

    林峰都能感觉到自己的神意十分的烦躁。

    甚至于。

    自身的力量都有些被引动。

    同时也林峰也明白了，怪不得香港到如此好的生意，就只有自家大师伯一个人干。

    就冲他这个做法。

    这谁能受得了啊！

    也幸好，有了这么一个理由可以脱离香港岛。

    就这么想着，林峰心中已经思索着，接下来应该如何应对这两个家伙了。

    毕竟。

    虽然说这两个家伙的修为不行。

    但是身上都有保命的东西。

    所以说，基本上就可以玩儿点儿大尺度的。

    所以。

    林峰前进的方向似乎偏了几度。

    想着另外一个深山老林之中钻了进去，行走间十分的轻松。

    似乎已经来过了无数遍。

    如果有人仔细对应地图的话，就会发现这个地方，似乎是东南亚十分混乱的地方。

    各种仇杀不断。

    基本上在华夏混不下去的那些人，都会从这里走出。

    而且。

    想从这里走出去的人物，大部分都是亡命之徒。

    管你谁是谁。

    一言不合就动刀枪。

    甚至于大部分身上都有着血债。

    有可能是故意的，也有可能是失手，但是从其中抓出十个人来，随手干死九个。

    有可能一个无辜的都没有。

    就是如此的残酷。

    而这种环境，也是催生了许多人在这里建立特殊的场所。

    比如说林峰来到了这个地方。

    一个林间小屋。

    而且在林峰到来的一瞬间，似乎引动了什么样的警惕法阵一样。

    一瞬间。

    几个不一样的，但是十分深沉的气息，从小屋的四面八方向着周围散去。

    每一个都不弱于普通阴神宗师！

    好似确定了敌人的一瞬间，就能够发动雷霆一击，给予敌人迎头痛击。

    而小屋之中的主人看到林峰的时候，只是露出了一丝的笑容，哈哈大笑着林峰走过来：

    “哈哈哈哈～”

    “怪不得本座今天早上看到喜鹊在头顶上叫。”

    “原来是林兄弟到了。”

    “林兄弟的到来，实在是让小屋蓬荜生辉呀。”

    穿着一身破旧衣裳的中年男子十分的高兴，连忙磕着手中的大烟袋。

    这个中年男子满脸沧桑。

    穿着十分破旧，身上也是有着可见的皱纹，看着就像是一个普普通通的中年人。

    但是如果谁敢小看他。

    那恐怕就要付出生命的代价了。

    毕竟能够在如此混乱的地方主持一方大局，怎么可能是随随便便那些人就能比的？

    虽然说他花费了极大的代价，有着大运气，机缘巧合下刺激了自己的潜力。

    未来几乎是没有前进的可能了。

    而且寿元也是急剧缩短。

    但是。

    能以阴神之躯借助法器能够打出媲美刚刚大成的真人的力量，这也是许多人梦寐以求的。

    也正是因为凭借着这个。

    他才能成为这混乱之地的一方霸主！

    “缪赞了，谬赞了。”

    “司马老哥才是真正的有本事的人。”

    “这地方是越开越大了。”

    “老哥地位那也是越来越高了。”

    “能让老哥哥来亲自迎接，这是林某人的福分，哪有什么蓬毕生辉呀～”

    林峰也是谦虚的说道。

    对面的这个司马老哥，可是传说之中司马家族的人。

    当然啦。

    估计有可能是以前早早的埋下的后手。

    毕竟传说中真正的嫡系司马家族，似乎已经被别人给根除了。

    林峰之所以与他有联系。

    正是在上一次休闲的时候偶尔碰到的。

    其他解决的一点儿小麻烦。

    双方也是看出了对方的地位身份，所以出于一份儿不太纯洁的友谊的想法。

    他们两个结交了一番。

    “林兄向来无事不登三宝殿。”

    “不知此次前来有何贵干？只要老兄弟能帮你的，上刀山下火海绝无二话。”

    虽然说他们相交很短。

    但是他也看出林峰是一个喜欢到处游玩，但是却有一些宅男属性的人。

    他可不相信。

    林峰此番前来就是来找他玩的。

    “哈哈哈哈，确实也是。”

    “本座此次前来，是有些事情想要求老哥哥了。”

    “还望老哥哥不要见怪。”

    林峰也是该说就说，紧接着似乎感觉到了什么，眼睛微微向远处一眺望。

    这不，他等的人来了。

    忽然远处一阵黑风。

    两个黑影一瞬间就出现在了林峰的身后。

    只不过此刻这两个人却是满头大汗，一幅累的不行了的样子。

    全身都湿透了。

    比普通人来了一个五千米的长跑还要厉害。

    “呼～呼～呼～”

    “师，师兄……你跑的实在是太快了。”

    “我们两个，我们两个跟不上啊！”

    石少坚气喘吁吁，整个人都有一种虚脱了的意味。

    再一看。

    他身上贴着的符纸，早就已经不是林峰那一张。

    再往后一看。

    背着背包的石凌雪，身上的背包很显然瘪进去了一块儿。

    而感受到林峰的注视，石凌雪也是只顾着喘粗气。

    说实话。

    千里奔袭实在太累了。

    哪怕是他们后期已经换成了不用法力的符箓，一直在转换，也让他们有些疲惫。

    此刻她只想睡一觉。

    好好的睡一觉，来缓解自己心灵中的疲惫。

    但是她没有看到。

    此刻她灵魂的深处，一点点微弱的光芒正在逐渐的扩散。

    好像在改变着她的本质一般。

    “还可以。”

    “也没有辜负我大半夜的，带领你们四处乱跑。”

    林峰满意的点了点头。

    其实说实话，如果机会合适的话，石凌雪早就已经步入天门筑基了。

    毕竟相比于四目师叔。

    石坚大师伯更加的豪横。

    而且真说起来，这石凌雪的资质比家乐还要好一点。

    只不过是因为一直以来养尊处优，没有经历过什么危险的事情，才没有更进一步。

    现在林峰出手。

    直接就逼出他们的潜力。

    很显然。

    林峰的战术十分的正确。

    两个人都潜移默化的获得了一些改变。

    当然了。

    倒也不是说石坚没有这个眼力。

    而是相比于林峰。

    他还真的没有想到正确的办法来对待他的儿子。

    毕竟。

    名师出高徒，但是名师的儿子不一定能行。

    家家有本难念的经。

    现在把这重任交给了林峰，自然也能够看出，林峰能对这两个徒弟下狠手。

    很显然。

    他这一把赌对了！

    而看到身后的这两个人，司马量眼神之中闪过了一道精光。

    他看出了两人的非凡之处。

    尤其是最前方的那一位少女，似乎下一步就要窥探门径。

    整个修行界中。

    除了林峰还有其他几个比较变态的人，这位少女也算是能够名列前茅了。

    毕竟人与挂逼不能比。

    修行界之中这些号称扛鼎人的家伙，全都是一代一代积累下来的，妥妥的挂逼无疑。

    要不然的话。

    你以为什么时候都能够如此繁荣吗？

    黄金大时代的名声是吹的吗？

    “林兄弟。”

    “你这是要……”

    司马量有些迟疑，一时间，他还真有些不明白林峰的来意了。

    “老哥不必惊讶。”

    “如果你知道这两位的身份，恐怕会更加的惊讶。”

    林峰脸上带着微笑，然后对着司马量一个一个的介绍。

    “这位是本座大师伯的儿徒弟，可以说是从小养大的，几乎与本座差不多。”

    “几乎被大师伯当做儿子看待。”

    “而这一位。”

    “都是大师伯钦定的衣钵传承人，闪电奔雷拳已经稍微有所小成。”

    “而此番来找老哥，就是想要借老哥的场地，来历练历练本座的这两个师弟师妹。”

    林峰倒是淡然了。

    而司马量却是一脸的问号。

    ？？？

    大师伯？

    林峰这家伙的大师伯是谁？

    雷电法王石坚！

    这两位年轻人竟然是那一位的传承人，以及当做儿子看待的孩子。

    哪里能是两个小辈儿。

    这是来了两个活祖宗啊！

    一不小心这两位不开心，回去告一状，哪怕是自己能够破格的借用祖器发挥出一些力量。

    估计一下不够人家一只手的。

    毕竟那可是真正的雷电法王，对待妖魔鬼怪，从来不出第二招的人物。

    突然。

    司马量似乎意识到了什么。

    一脸惊悚的看着林峰：

    “林兄弟你说什么？”

    “你要借用本座的场地，来历练这两位？”

    “你不会在与我开玩笑吧？”

    这可是两位祖宗。

    哪怕是知道他们身上肯定有着保命的东西，但是也害怕他们有个变故呀。

    万一真的在他这里出了事情。

    他是真的担待不起。

    毕竟他这地方可是没有一个平淡的，基本上打打杀杀已经成为了主旋律。

    让这公子小姐进去。

    简直就是在坑他呀！

    于是乎，司马亮黑着脸，向着林峰问道：

    “林兄弟，咱俩没仇吧？”

    “没仇没恨的，你干嘛往死里坑你老哥哥我～”

    “你老哥哥我，可是真的兜不住啊。”

    “上刀山下火海都行。”

    “但是就这个不行！”

    说到最后，司马量一脸义正言辞的拒绝了。

    上刀山下火海容易。

    伺候两位小祖宗，可是十分的难呀。

    这个活儿不能干。

    “不至于不至于～”

    “老哥哥不必如此担心。”

    “你看兄弟我这憨厚的脸，怎么可能是那种坑兄弟的人？”

    “就算是坑别人也不能坑你呀。”

    “老哥哥可是我的挚爱亲朋，手足兄弟！”

    说到这里，林峰的那一个大转折。

    “不过话虽如此。”

    “但是既然来了，兄弟我自己也不可能白跑一趟。”

    “老哥哥放心就是了。”

    “既然是兄弟我把他们两个带来的，那自然是我亲自为他们把关。”

    “一切事物由我担着。”

    “你只需要把权限放给我就行了。”

    “放心，拿捏了～”

    说到最后，林峰也是自信的伸出了手，然后在自己的面前轻轻的捏了起来。

    用动作告诉司马量。

    兄弟我稳得很！

    然而看到林峰的这一个动作，司马量的心更慌了。

    只不过他也知道，此刻林峰已经下定了决心，一定是要用自己的场地了。

    无奈之下，只能细心的对着林峰叮嘱：

    “林兄弟老哥哥先给你说好。”

    “你一定要好好的保护护住这两位呀！” 

    “而且……”

    “要不就让这两位在周边转几圈就回去吧，这里面着实是太过危险了。”

    说到最后，司马量小声的传音。

    林峰摇了摇头。

    他的内心十分坚定，而且没有比这个地方更有教育意义的了。

    而且这个地方术业有专攻。

    专门对付那些眼高手低，十分猖狂的纨绔子弟。

    可以说。

    十几处个各种类型的地方都有。

    总有一款适合你！

    而且想到这里，林峰脸上露出了一丝坏笑，然后嘿嘿的对着司马量笑道：

    “司马老哥。”

    “我记得你的九阴坟似乎已经建造完成了。”

    “要不借给兄弟玩玩吧。”

    “正好我这位师弟非常需要九阴坟来教导他，如此机会着实是十分难得。”

    “兴许他还十分喜欢呢～”

    说着，林峰对着司马量挑了挑眉毛，示意他向着石少坚看去。

    而看到石少坚那黑眼圈。

    司马量似乎有一种十分不祥的感觉。

    他觉得自己也可能要前途无亮了～ 

