    第471章切磋

    “姐姐，你可知道续骨草很难得的，更何况是千年份的，用一点少一点，而且药效堪称神奇。

    我正在对续骨草进行培育，一年后新的续骨草就会长成，那时你就可以随便用。”

    “小灵，辛苦你了，但现在峰哥的部下受伤严重，不用的话会截肢。

    那还是一个十八岁的大孩子，他的后半生，不应该在轮椅上度过。

    再说他是第一个试用对象，正好帮我试药，药效不用太快就行，你自己看着办！”

    小灵摸着小下巴沉思，姐姐只要药效不太快就好。

    千年份可不是那么容易得的，用一小枝还是没问题的。

    “姐姐放心，交给我一准给你办好！”

    李小玉听了一乐，有了小灵和糖宝，她省了多少事儿。

    抱着两小只‘吧唧’两口，闪出空间，等欧峰打完电话上来。

    欧峰一进来就对李小玉道：“那边同意再保一周，这是最后期限了。

    我们要提前走，你还有什么要我帮你做的吗？”

    李小玉想了想，她要做的事是有，但根本就不适宜现在去做。

    “峰哥，在京城没事了，只是我希望能尽早见到两个哥哥，把益气丹给他们服用，以后我们只能见面不相识！”

    欧峰心痛地抱着人，低声安慰道：“玉儿，委屈你了！时间不会太久的。

    你的事爷爷都告诉我了，不管做什么，都要以你的安全为主，这辈子你可千万不要扔下我。”

    “好，不扔下你，我们永远都在一起！

    放心，我肯定比你活得久，因为你是大叔嘛！”

    欧峰被这话打击到了，竟然叫他大叔，他有那么老吗？

    他正是年轻身富力强的时候，就是再过五十年，他依然能侍候好小丫头。

    这一声大叔得给小丫头记一笔，以后再收拾她，让她看看是大叔还是大哥。

    “玉儿，你伤了我的心，我有那么老吗？”

    李小玉暗笑一声，道：“有啊，人不常说三岁一代沟吗！

    我们相差八岁多，四舍五入就是九岁，那我们就是三个代沟。

    你觉得叫你大叔有错吗？我觉得还把你叫年轻了，要不叫你大伯？”

    欧峰生气地咬向叭叭个不停的嘴，唇齿相依想要更多，但理智还在。

    他怀里的小丫头还太小，现在这样不就是因为年龄小，而有持无恐吗！

    “玉儿，你给我等着！总有收拾你的一天！睡觉！”

    欧峰将人抱在怀里，倒床上拉过被子盖在两人身上。

    没办法，只能合衣而眠，就这机会还是他好不容易得来的。

    要是被王铁头知道了，非得打死他不可。

    一手捂着怀里人的眼，一手紧紧地抱在怀里，直到怀里人传出均匀的呼吸声。

    欧峰放下蒙眼的手，轻声道：“晚安，玉儿！”

    方闭眼睡去，熟睡中的两人头靠着头，呼吸间分不出彼此。

    第二日，早起锻炼的王铁头刚出门，就见到在客厅里喝水的欧峰。

    审视的目光紧紧地盯着他，想从他身上找出破绽，却没发现任何不对劲的地方。

    “一起！”

    欧峰点点头，一起就一起，正好两人练练手，早就想从他身上找点利息回来了。

    当李小玉见到两人时，王铁头嘴角青一块，腿微跛。

    欧峰衣服有一丝凌乱，不用说两人肯定是去切磋了，最终还是王大哥输了。

    李小玉绕有兴趣地围着欧峰和王铁头转两圈，两人内力应该是相当的，但欧峰明显胜一筹。

    “峰哥，你是怎么赢大哥的？”

    “我悟性高，功夫本就比他高，赢他不是很正常吗！”

    是正常，但这内力相当的人，怎么刚也不可能输得太多吧！

    又站在王铁头面前，若有所思地道。

    “大哥，你这总是输，也不是个事儿啊！

    你总得赢一回才成啊，不然以后你这大哥的位置，怕是保不住了。”

    欧峰满头黑线，这说的是什么鬼！排位总不能以功夫高低来排吧！

    那以后见了两个舅子，他是打还是不打啊？

    输赢都不好交差，这完全就是一个送命题。

    “玉儿，大哥还是大哥，虽然他败的时候有点多，但我们还是不能抢他的位置的。”

    欧老爷子也从外面溜达回来，后面跟着苏力强。

    老爷子见大家都在，高声宣布道。

    “明天是小峰和小玉定婚的日子，正好把小玉的父母请来认个门，以后也好走动。”

    李小玉一听她的父母要来，心情一下子高兴起来，猛地想到这来的父母，肯定不是她的亲身父母。

    人顿时泄气了，从这一刻起她就是别人的女儿了，与自家老汉儿再也没了明面上的关系。

    不知家里得到她不在的消息，会怎么样？

    “爷爷，我家里已经知道了吗？”李小玉低声问欧老爷子。

    “没有，等我们离开京城，才会把消息传过去。”

    好吧，家里还能过几天安稳的日子，明天自己订婚，却没一个亲人出现。

    两辈子的第一次订婚，却没一个亲人知道，好遗憾！

    “小玉，没事啊！明天就是走个过程，让外面的人知道，咱家小峰也是有主的人。

    让那些有花花心思的人，不要来打主意，敢来的话，我可就有话说了。”

    李小玉知道走到这一步，是她自己选择的路，既然选了就要坚定地走下去，不能半途而废。

    “峰哥，你是不是有很多的爱慕者啊！怎么听爷爷说的话不对味啊！”

    欧峰赶紧解释：“玉儿，我冤啊，我可一个都没正眼看过。

    要是遇上那些骚扰我的女人，你可得救我于水火中，我讨厌那些女人的接触。”

    李小玉满意地拍着胸脯道：“你放心，我一定用大剪刀将你的那些烂桃花剪断。

    你要是敢有一点不忍心，就把你一起给剪了。”

    说着还用手比着剪刀样，对着欧峰的下面咔嚓两下，欧峰感觉身下凉嗖嗖的。

    他的玉儿还真是威猛，有她挡桃花真是幸福。

    只能说，这家伙的思想是真的奇葩。

    估计在他眼里，李小玉就是要杀人，他肯定还得递刀和帮着擦汗的。

    (本章完)

