    姜空回想了一下，自己现在所有遇见过的杀手都没有魂修。

    如果有魂修，指不定现在埋骨他地。

    不过原因也很是明显，魂修的修炼之法太过于稀少且独特了。

    在灵虚大陆之内，关于魂修的修炼之法恐怕已经断绝，唯有在梵天圣域内才会有魂道的传承。

    他开始尝试着用洞天瞳去观摩这些人对于神识之力的动用，一点点细细研究起来。

    姜空不试图去将魂修之法给学会，领悟一些手段来让自己可以最大程度发挥出神识之力也是极好的。

    时间一点点过去。

    在第一层地界内，很快引起了轩然大波。

    一道通缉令贴在了第一层内，所追击之人，正是这些日子风头正盛的姜弃天。

    “羽杀令！这是幻羽剑司空翎的追杀令啊！这个姜弃天怎么会惹到这个煞星？”

    “惹到司空翎了，这下子有好戏看了。

    我很想知道这个姜弃天能不能与这等天骄对抗。”

    “你在想什么呢，司空翎是什么人？

    白虎剑主手下的第一强者，在半年前晋入了殿府级的高手行列。

    那个姜弃天再逆天也不过是白银级的天骄罢了，怎么可能与殿府级的高手媲美？

    我看这个姜弃天完了！”

    “抓住姜弃天悬赏一万白帝令！啧啧啧！还真是出手阔绰啊！这个姜弃天这下子要变成砧板上的鱼肉了。”

    羽杀令前，一众人看着这一张追杀令纷纷议论称奇道。

    樊锐与炎千蝉恰好也在修炼结束后出来了。

    两人一眼就见到了这个羽杀令。

    羽杀令遍布整个第一层，不想看见都不行。

    也不知道姜空的风声是怎么走漏出去的，居然被人追到这里来。

    “司空翎？

    原来是这人啊，一个衣冠禽兽，地痞流氓罢了。”

    樊锐毫不客气的说道。

    边上听闻的人瞬间哗然，大惊的看向了他。

    见到樊锐没有别人小腿高，抱着双手在那里指点江山，这群人一下子眼神轻蔑了不少。

    “小毛孩子懂个屁。”

    樊锐少见的没有反驳这些人，看着这个所谓的羽杀令，表情很是戏谑。

    “你认识这个羽杀令的主人？”

    炎千蝉将之带到一边人少的地方问道。

    樊锐点点头：“司空翎，天羽圣朝的太子。

    看着很风流倜傥，又天资奇高，是你们这些女人心里梦寐以求的道侣。

    实际上这个人阴险狡诈，手段很是卑劣无耻。

    在他这里，能够为了一己之私，葬送自己本族人的性命去讨好魔族。

    同样能够出卖自己圣朝的一些功臣来达到自己的目的。

    换句话说，这个人就不是人，一个披着人皮的老鼠罢了。”

    见到樊锐对于司空翎的痛斥，炎千蝉也是好奇的问道：“看你，怎么好像与这个司空翎有所过节啊？”

    “也谈不上什么过节，这个人喜欢我的姐姐。

    一次次被我圣阵宗给拒之千里罢了。

    后来发生过一些事情，以致于我对这个人印象不怎么样。

    虽然那个婆娘脾气暴躁，做事没大没小，好歹也是我的姐姐。

    他司空翎想要祸害我樊家的人，也得问过我樊锐！”

    小不点气呼呼的说着，鼻子孔似乎都要冒气了。

    这一幕看的炎千蝉扑哧一笑，不过炎千蝉很快认真起来道：“现在不是说这个的时候，姜大哥现在被那群人盯上了，恐怕这件事情大了。

    我们三人除却在那百火山毁了夜魔山那群人的造化以外，并没有得罪什么人啊？”

    “那个小子在雷泽外杀了一个人，毁了那个人的肉身。

    我看八九成就是因为这件事情了。

    可是那个所谓的天雷剑宗背靠着应该不是什么大圣朝，怎么会让司空翎如此的大动干戈去对付姜空。

    羽杀令也不是轻易就可以下的。

    这里面怕是有故事了。”

    小小的樊锐摸着下巴分析起来：“不管如何，我们还是等着那小子出来再说吧。”

    第二层内，姜空已经是坐在这里快要三天三夜了。

    他就像是步入了一个未知的领域，并且在这里如饥似渴的吸收着新的东西。

    从一开始对于神识之力无法自如掌控，现在他能够动用神识之力轻松的在周身游走一圈，涉及三尺左右的区域内。

    这个进步看似不怎么样，实际上对于魂修来说都是骇人的了。

    三天时间！就能够引动神识之力环绕身外！这等天资，超越了八成的魂修者！姜空还不满足，因为他想要彻底的掌握可以让神识之力在体外掌控，然后释放出那从第一层魂棺内学会的秘术。

    如果能够将之融入战斗之中，这一手绝对可以杀一个对手措手不及。

    现在他能够与一星大帝抗衡，若是真的掌控魂修之术，出其不意之下，灭杀一星大帝都有可能。

    当他洞天瞳还要继续复刻一个魂修的时候。

    这个魂修周围的神识之力突然凝聚成了一个眼睛一样的形状，猛然张开！眼睛直接与姜空的洞天瞳对视。

    姜空顿时大惊，连忙挡住了他所释放出来的一股微弱的神魂冲击。

    坐在那个石池内的人此刻收敛起来了所有的神识之力，睁开眼睛看着眼前的姜空，眼神古井无波没有任何的感情色彩。

    四周似乎是失音了。

    当姜空回过神来的那一刻，他面色骤变。

    并不是失音！而是这个人用一种手段将自己与边上所有人感觉了！他的神识之力不知道什么时候化作了一堵无形墙壁，将自己与他收拢在一个空间内！ 

