    第5章 冥煞枯骨

    凌辰的话，听得凌鑫安有些莫名其妙，“辰儿，你在说什么啊？”

    “老爷，不好了，不好了啊老爷！出大事了，出大事了啊。”这时，一道年轻慌张的声音，从不远处传来。

    这是凌家家丁凌平的声音。

    又出什么事了？

    一事未平一事又起。

    凌鑫安只感觉到头有些大。

    “呼！呼！呼！呼！”凌平到来，半弯着身子，大口大口喘着粗气。

    一口气跑上山，看来被累到了。

    “如此慌里慌张，到底发生了什么？”凌鑫安问。

    “老……老爷……殷……呼！呼！我刚刚得到消息，殷家殷铃儿发话，今夜要血洗我们凌家，要让我们凌家上下，见不到明天的太阳。”

    “什么！”凌鑫安再惊。

    就连身后的老管家凌通，面色也跟着一变。

    随后，凌鑫安望回向凌辰：“辰儿，这又是怎么回事啊？”

    如今的殷铃儿，可是代表着天霸神门！

    天霸神门要血洗自己凌家，这……还怎么活啊。

    “过后我再告诉你。

    时间来不及了，那些天霸神门的渣渣们，随时会杀过来，要想活命，就别舍不得这些骨头。”凌辰说。

    说完这句话后，转回过身，开始用锄头撬棺材。

    “到底发生了什么啊？”

    “莫非这小子被殷家那个小妮子抛弃之后，索性破罐破摔，兽性大发，将她给那个了？”

    “凌通，你赶快去殷家一趟，告诉殷家小妮子，只要他肯放过我凌家，我愿拿出所有家产。”凌鑫安旋即对凌通说。

    “是，老爷，我知道了。”凌通应答，这位老管家就此下山。

    “凌平，你快叫人准备马车！”凌鑫安又对家丁凌平吩咐。

    准备后手，跑路！

    “老爷，我刚才就已经叫人去安排了，知道老爷您与小少爷在后山，我让车夫悄悄前往了那边山下等候。”凌平用手一指，回道。

    凌府在南，他所指方向为北。

    “嗯。”凌鑫安点头。

    目光再次扫视这一片狼藉的祖宗坟地，“老祖宗们莫怪啊，不肖子孙一定会将你们安置回去，祖先们在天有灵，一定要保佑凌家度过此次难关啊！”

    八口棺材都已被凌辰打开，露出了八具森森白骨。

    凌辰走向最后一具棺材，正是凌鑫安爷爷的那具棺材。

    “辰儿，这是你太太爷爷，能不能，把你太太爷爷……”

    凌鑫安的话还未说完，便被凌辰直接打断：“不行！”

    跟着又道：“其他尸骨还可以换，但这具不行。

    他生前修炼过武道，已踏入武师之境，我要以此来做阵眼。”

    “你太太爷爷，当年在修武成就上，确实是一名武道大师。”凌鑫安说，不过他很快反应过来：

    “嗯？辰儿，我应该没有跟你提过你太太爷爷的事，你是如何看出来的？”

    如今，还盖着棺材盖，尸骨都没见到，这都能看得出他生前修为？

    这有点邪门吧。

    凌辰的锄头，已经放在了棺材盖上，凌鑫安有些不忍心去看，闭上了老眼。

    不过凌辰刚要动手，“咦？”突听一道轻咦，从他嘴中传出，手中锄头一收，“这股感觉是……”

    接着，凌鑫安见他转身，在这片坟地里走了起来，往前走去。

    “快推我过去，看看他又要干什么。”凌鑫安连忙对家丁凌平吩咐。

    “是，老爷。”

    凌辰走着，站在了一座无名墓碑前，这是一座小坟。

    这时，凌鑫安也被推了过来，望着那座小坟，望着这块无名墓碑，对凌辰说道：

    “这座坟，在我小的时候就在了，一直是这样，也不知道是哪位先人的坟墓。”

    “嗯。”凌辰轻轻应声，他在感应。

    随后走上前，体内元力运转，一锄锄向那小坟包，掀起大片坟土。

    没几下，一口仅半米长的白石棺材，出现在凌辰眼中。

    “你们退后。”凌辰出声，这一次，他的语气变得有些凝重。

    凌平连忙照做，拉着凌鑫安的轮椅后退。

    凌辰蹲下身，右手五指大张，贴在了白石棺材盖上。

    元力运转，一股无比强烈的吸力于手掌上产生，猛地一吸，将这棺材盖紧紧吸住，提起。

    随后右手猛地一甩，将棺材盖远远甩飞。

    下一刻，凌辰只感觉到一股凶猛无比的阴森之力，从石棺之中狂冲而出，朝着自己暴冲而来。

    顿时间，这片坟头阴风大作，“呜~~~呜~~~”阴风呼啸，隐隐听上去仿佛有人在抽泣，令人毛骨悚然。

    “啊！有……有鬼啊！”凌平脸色大变，被吓得一片煞白，双腿打颤。

    凌鑫安也是感觉浑身不好，“咳，咳咳。”他又咳了起来。

    “勿怪勿怪，诸位老祖宗们勿怪啊。”凌平双手合十，一边发抖，一边默念。

    他长这么大，还是第一次见到这等诡异场景，又是在这深夜坟地里，真是瘆得慌。

    凌辰早就有准备，第三目血色神目悄然开启，一股神秘力量于血目产生，竟将一切冲向他的阴森之力都给裹住，卷回了石棺之中。

    双目，紧紧凝视棺内，“果然是冥煞枯骨！”

    冥煞枯骨，传说乃一身怀冥煞阴体之人死后化成。

    至阴至煞，拥有这种身体的人，若成长起来，修炼至阴至煞类功法天赋极高。

    在天渊大陆历史中，万年之前，曾经有一位至高强者，便是身怀冥煞阴体，修天阴冥功，败尽那个时代的一切生灵。

    不过，身怀冥煞阴体者，几乎难以活下来，如今凌辰眼中的这一具骷髅，是一小骷髅，浑身墨黑之色，不过婴孩般大。

    应该仅活了数月便夭折。

    “好！”凌辰咧嘴冷然一笑。

    有此冥煞枯骨作为阵眼，布下血煞阵将没有丝毫问题。

    “只要本帝血煞阵在，哼哼，狗屁天霸神门，本帝必让你们这些蝼蚁有来无回！”

    强烈的吸力，再从凌辰右手手掌产生，躺在棺材内的冥煞枯骨，直接被吸了上来，凌辰将之抓在手里。

    就在他的手刚一触及，山中呼啸的阴风忽然消失。

    更显诡异。

    凌辰站起身，对那吓得不轻的家丁凌平说道：“你去府中，找八个人过来。”

    (本章完)

