867

现在三生石已经落到陆云的手中。

但是陆云发现，他想要真正的得到，并且炼化这件幽冥中的至宝，就必须杀了玄蛇才行。

或者，强行唤出生死天书，让生死天书夺取三生石。不过现在生死天书藏在陆云的体内，除了先前将神的尸体收走，以及帮助陆云对抗地狱之火外，就不见了动静。

陆云只能使用第一种方法，灭了玄蛇！

玄蛇已经走投无路了。

他听到陆云的话，眼睛里闪过一抹惶恐与疯狂。

“既然你要杀我……那么我就先灭掉你人族！！”

玄蛇嘶吼一声，他那庞大的身躯在星空当中扭动，直直的朝着近在咫尺的大荒冲了过去。

“拦住他！！！”

陆云见状，不禁冷笑一声，而后他大声的喝道。

嗡——

大荒星旁的太阴星之上，猛地爆发出一团银色的光霞，陆云手中的蝶兮剑化作一只大蝴蝶，瞬间消失。

常羲从太阴星之上走出，她手持蝶兮剑，一剑朝着玄蛇劈了过去。

“常羲，你敢伤我！？”

玄蛇怒吼一声，他的趋势不减，直直的朝着常羲的蝶兮剑冲了过去。

常羲虽然也是混沌境的先天大神，但是她的修为比玄蛇还弱了一筹，并不是那种顶级的混沌魔神，面对玄蛇这舍生忘死的冲击，常羲的脸上瞬间浮现出一抹不正常的惨白色。

但是她却死死的站定身位，并没有丝毫的退缩。

在陆云抹去的那一段记忆中，太阴星遭到无尽阴灵的围攻，还是陆云出手救了她一命。

现在，玄蛇要去杀陆云的族人，哪怕是拼了性命，常羲也要将玄蛇挡下。

“找死！！”

玄蛇张开大嘴，一口将常羲的剑光击溃，而后朝着常羲的身体咬了下去。

嗡——

突然间，虚空当中闪过一道碧绿色的光华，一道绿色的箭矢横贯虚空，狠狠的击在玄蛇的脑袋上。

嘭——

这一片虚空，都被那道箭矢的光华击碎，玄蛇那庞大的身体，直接被击退开去。

一个身穿金色甲胄，头顶一头火发如同骄阳一般的少女，手里持着一张碧绿色的长弓从太阳星之上走出，瞬息之间就来到了常羲的面前。

“姐姐！”

常羲见到这个金发少女，身躯轻轻的一震，眼睛里闪过一抹感激。

羲和。

太阳星之中诞生的先天魔神！

在陆云所知道的神话传说中，羲和乃是帝俊的妃子，不过这个时代，帝俊尚未诞生，而且他也不是先天魔神，而是后世的人族大帝。

神话传说与真正的历史，还是有那么几分出入了。

金发少女全身上下时时刻刻都散发着一种灼热的力量，但是她的面容却是冷若冰霜，那双淡金色的眼眸当中，散发着一种凛冽的杀机。

她手上的那张碧绿色大弓，赫然就是大羿的本命至宝，后弓！

“玄蛇，你敢伤我妹妹，是在寻死吗？”

羲和声音冷到了骨子里，她手中的弓再一次拉开，对准了玄蛇。

“滚开！”

玄蛇见到陆云已经追了上来，他不禁狂吼一声，他的身上再一次燃烧起一道汹涌的地狱之火，狠狠的朝着羲和与常羲姐妹撞了过去。

羲和的实力要强过常羲，也要强过玄蛇，但是现在玄蛇疯狂的燃烧起地狱之火，那恐怖的地狱之火让羲和直接变了脸色，她一把拉过常羲，朝着一边疯狂的逃窜而去。

“地狱之火，这是幽冥地狱最深处的地狱之火……怎么可能在你的手里！”

羲和不禁大叫起来。

玄蛇没有理会她，他直接冲进了太阳星和太阴星联合布下的结界之内，朝着大荒星便冲了下去。

这层结界，雷泽氏，华胥氏，太一，伏羲，大羿等人联手布下，阻止星空中的死灵和域妖进入大荒的一道防护。

但是玄蛇身上的地狱之火，却是能够直接穿透这层防护，冲进大荒星之内。

现在，三生石虽然还在陆云的手中，但是玄蛇依旧是三生石的主人，他依旧可以引动地狱之火，加持到自己的身上，这一点，陆云也无法控制。

陆云手中的三生石也在燃烧，那地狱之火试图燃遍陆云的全身，将他烧死，可是陆云并不怕地狱之火。

“怎么回事？！”

羲和看着常羲，两条金色如火焰一般的眉毛紧紧皱起。

上一次死灵攻击太阴星，试图破入大荒星的时候，羲和还在炼化后弓，疏忽之间并不知道外界的事情，她并没有见过陆云。

不过这个时候，陆云已经紧随在玄蛇的身后，同样冲进了大荒，两者之间相距不过万里。

万里，在普通人眼中是一个遥不可及的距离，但是在他们这个级数的大神通者眼中，这不过是咫尺之遥罢了。

混沌境的大神通者降临大荒，立刻就引起了巨大的动静，无数生灵抬头仰望，就算是同级的强者，也都纷纷的探出神念，看看究竟是发生了什么。

“是玄蛇！太一天庭的天王玄蛇！他在被其他大神通者追杀，那个大神通者是谁？！”

几尊混沌境的先天魔神精神震荡，在他们看来，陆云不过是天地境的修士，但是他却在后面追杀玄蛇，这简直就是不可思议的事情！

什么时候，天地境的修士能追杀混沌境的强者了。

“人族烈山氏！前方就是大河，若是你不想人族覆灭，立刻收手！！”

玄蛇怒吼道。

他的声音瞬间传递开来，在整个天地之间回荡。

“人族！！那个追杀玄蛇的竟然是人族！人族什么时候有这样的强者了！”

听到玄蛇的怒吼声，许多人心头巨震，现在的人族无疑是大荒中最底层的族群之一，他们宁可相信陆云是妖，也不愿意相信他是人族。

人族弱小，先天不足，虽然繁衍能力及其强大，但是他们的实力却是最弱的。

“有可能是人族，上一次一个人族引动大道，有混沌级修士对那人族出手，结果被伏羲氏拦下了……”

“人族，不容小觑！”

不少大神通者看向大河流域，眼睛里闪过一抹森森的寒芒。

“那就看看是你先灭了人族，还是我先灭了你！”

陆云冷笑一声，他的脚步一错，瞬间来到玄蛇的面前，抡起手中的三生石，狠狠的朝着玄蛇的七寸处砸了下来。

“啊啊啊啊啊——”

玄蛇的口中发出一声声惊恐的大叫，但是下一刻，玄蛇的脑袋猛地从身躯上脱离下来，狠狠的朝着大河砸去！

一旦玄蛇的头颅砸进大河，那么整个黄河势必泛滥，黄河两岸的人族在一瞬间就会被彻底的毁灭。

……