    叶少阳很想找个地方，停下来调息一番，然后再去追九尾天狐。八一中文★网Ｗ√ｗ Ｗ ．★８★１ ｚ Ｗ★．★ＣｏＭ

    就在这时，他感到九尾天狐的位置又不动了。

    又要玩那一招，引诱自己过去？

    叶少阳犹豫起来，如果这次再遇到埋伏，自己可是没有应付之力了。

    但是人家就在前面，不去也不行，毕竟自己是追赶的一方，跟人家耗不起。

    思来想去，叶少阳想了一个折中的办法：迂回前进。

    九尾天狐的位置，在一片丛林里。

    叶少阳从边上绕行，直到树林的那一边，然后悄悄地摸了进去。

    距离九尾天狐还有百米左右时，身边气息流动，一波一波的。叶少阳心中一动，前面有人斗法？

    再往前走了几十米，透过树林的枝叶，叶少阳看到了九尾天狐和一个人影在林中打斗，那人影用的是道门法术，完全占据上风。

    叶少阳心中诧异，走过去，仔细一看，顿时呆住了：居然是广宗天师。

    “大师，你怎么来了！”叶少阳惊声说道。

    “我们灭了姥姥，我就赶来了，总算找到你们。”

    叶少阳算了一下，自己跟九尾天狐虽然你追我赶，但因为自己被她各种陷害，走走停停，如果广宗天师一路追赶的话，时间上告诉你的上。只是不知道他是怎么找到九尾天狐的？

    这种枝节问题，叶少阳也没细问，望着被打得节节败退、狼狈不堪的九尾天狐，心里那个舒坦。

    “我说，你也有今天啊，”叶少阳往地上一坐，毫不客气的当了一回吃瓜群众，“顾全大局，从后面偷袭，哼哼，我可是真的信了，差一点就被你害死。”

    广宗天师瞥了他一眼，道：“过来帮忙啊！”

    “你自己上吧，我受伤了，得休息一会。”

    被封印了八成道行，之前又经历好几场打斗，现在的九尾天狐，根本不是广宗天师的对手，强撑了有十分钟左右，再也支持不住，试图逃走的时候，被广宗天师一个掌心雷拍落在地上，大口吐血，在地上躺着不动了。

    一双眼睛，充满怨毒地朝叶少阳望过来。

    叶少阳突然有些心疼，起身说道：“行了，把她收起来，等我回去再慢慢开导。”

    广宗天师道：“开导什么？”

    “让她心甘情愿投奔阴司，去当阴神。”

    广宗天师嘴角弯了弯，“她做了阴神，你有什么好处？”

    好处？叶少阳挠了挠后脑勺，“以后就是小伙伴，偶尔有需要，可以帮个忙什么的。”

    “这算哪门子好处！”广宗天师露出耐心寻味的微笑，指着九尾天狐说道，“你可知道，她的内丹有多珍贵？”

    “这还用说吗，她是青丘狐王，等等……你想要她内丹？”

    “天狐内丹，一旦炼化，何止增加千年道行，谁不想要，你不要告诉我，你不想？”

    “我……”叶少阳恍然明白了什么，“你引我诛杀九尾天狐，就是为了这个？”

    广宗天师道：“不错。内丹由我来祭炼，我有秘法，能将妖力转化为法力，到时我二人平分，岂非乐事？”

    见叶少阳犹豫，广宗天师又劝道：“自古道邪不两立，杀妖取丹，天经地义，你有什么顾忌，你难道不动心？”

    说不动心，那是假的。

    九尾天狐不是一般的妖精，她的内丹，堪称是一件至宝。如果是自己得到，将其完全炼化，甚至连上仙牌位都可以憧憬一下，只是，叶少阳觉得不妥。

    “她一直被封印住，没有害过人，命不该绝。”

    “谁说的？”

    “她自己说的。”

    广宗天师忍不住摇头苦笑，“少阳，你是不是被她**了，她说什么，你都相信？”

    “是不是，总得去冤情司查验一番，然后交给阴司落。你刚才若是将她打死，取了丹也就罢了，现在她还活着，已经不能反抗，那就只能交给阴司落。”

    “那我现在就打死她！”

    广宗天师说着，手掌突然现出紫气，对着九尾天狐的脑门拍去。

    九尾天狐立刻交叉双臂，硬挡了一下。

    “哇！”九尾天狐猛地吐出一口血，躺在地上，精神更加恍惚，周身出现了一道蓝色的光圈，忽明忽暗。

    这是只有大妖才有的魂核之光，算是魂魄的最后一道保护层，一旦破碎，就会魂飞魄散，万劫不复。

    “无量天尊……”广宗天师望着身下的九尾天狐，喃喃道：“想不到贫道也有今日，忏愧！”

    说完，双手在胸前划了一道，罡气聚拢，再度对着九尾天狐的脑门砸去，比刚才那一掌的气势更加猛烈。

    九尾天狐已经无力反抗了，眼神之中，带着一股浓烈的傲气和决然，等待死亡来临。

    “砰！”

    一股剧烈的震动，在空中爆出的余波，从九尾天狐的脸上拂过，划出了几道口子，但是没有留下更深的痕迹。

    九尾天狐吃惊的看着勾魂索从空中落下，落在脑袋的一侧，上面滋滋的冒着黑气。

    难道，是这东西救了我一命？九尾天狐一脸懵逼状，心中隐约想到了什么，转头看去。

    叶少阳握着自己的左臂，浑身微微颤抖，轻声呻吟着。

    幸亏勾魂索挂在九尾天狐的脖子上，不然就算自己有心救她，也根本来不及。

    勾魂索被他滴血祭炼过，是他专属法器，距离只要不是太远，即便不在手中，也可以操控。

    刚才情急之中，他就是遥控勾魂索，从九尾天狐的脖颈上离开，生生挡了一下。

    勾魂索是阴司出品，任何东西都打不碎，承接住了广宗天师一掌，不过反噬之力，震得叶少阳手臂麻，本来就有伤在身的他，更是雪上加霜。

    “你干什么！”广宗天师也没想到，自己志在必得的一击，会被勾魂索挡住，不免有些恼怒，冲叶少阳喝道。

    “你不能杀她！”叶少阳道。

    广宗天师有些吃惊地看着他，过了好一会才说道：“你为了她，连老夫的话也不听了？”

    “不管怎么样，反正你不能杀她！”

    广宗天师冷哼一声：“叶少阳，你知道自己在做什么？”