    “船长，现在怎么办？要打还是逃走？”一旁名叫约翰的海贼，对站在最前方的洛克斯船长问道。

    “逃？逃哪里去？区区海军，也想让我们逃跑？”克罗斯微微一笑，伸手指着海军的军舰，说道：“给我干掉他们！”

    最先动手的并不是叫的最凶的凯多，反而是身为女性的夏洛特·玲玲，她直接从原地一个起跳，大声喊道：“宙斯！”

    随后不知道从哪里冒出来一朵乌云，直接来到了玲玲的脚下，托着她朝着军舰的方向飞去。

    另一边，手持两把武器的史基，一声冷哼，身体自己漂浮起来，然后对着左边的军舰发出了两道斩击，直奔军舰而去。

    “普罗米修斯！”正在空中飞翔的夏洛特·玲玲，见到金狮子史基的斩击，一手高高举起，大声喊道。

    随着她的声音落下，一个太阳一样的生物来到玲玲的手中，让她的整个拳头都燃烧起来。

    “天上火·火焰暴击！”夏洛特·玲玲带着火焰的拳头直接打向中间的军舰，一道火焰从她的手中发出，直奔军舰而去。

    “既然都动手了……那最后那艘就交给我吧！”手持薙刀的爱德华·纽盖特突然起身，一刀挥向最后一艘军舰。

    原本让雷纳惊恐不已的三艘军舰，就这样直接沉入了大海之中，对方估计都不知道自己到底惹到了什么样的存在。

    “呼~没有卡普那个变态的实力，就不要招惹洛克斯海贼团了啊！”雷纳叹息一声，看着只剩下残骸还在燃烧，其余的船体都沉入大海的海军军舰，小声嘀咕道。

    原本以为是大危机的战斗，救这样被解决了，让雷纳既有些开心又有些无语。

    “哈哈哈……小的们，我们继续航行！”克罗斯看着慢慢沉入海底的军舰，大笑着一挥手，海贼船继续前进。

    太阳慢慢从天边消失，天色也暗了下来，辛苦了一白天的雷纳终于可以休息一下了。

    可是还不等他坐下，瞭望手一声嘹亮的“敌袭”划破了寂静的夜晚。

    “不是吧……这个时候来这个？”雷纳赶紧朝着甲板的方向跑去，不远处的海面上，一艘海贼船正在快速朝着他们靠近，不过因为天黑的原因，雷纳看不清对方的海贼旗，所以并不知道对方是什么海贼团。

    “轰~~”

    还不等两船靠近，对方直接发射了火炮，不过他们运气不错，炮弹并没有击中船身。

    “混蛋！是哪来的家伙，居然敢对我们下手？”凯多扛着他的狼牙棒，从船舱中走出来，骂骂咧咧的吼道。

    “是那边……对方是自由之鹰海贼团！”瞭望台上，瞭望手指着不远处的海贼船，大声喊道。

    “自由之鹰？”雷纳并没有听说过这个海贼团，所以也不清楚对方的实力，不过对方敢对克罗斯海贼团出手，想来也不是什么平凡之辈。

    “给我反击！将他们沉入海底……真是什么阿猫阿狗都敢来找我们的麻烦？”凯多指挥着炮手反击，面带不屑的说道。

    可是不等这边展开反击，对方的海贼船居然开始调转方向，打算逃跑了。

    这就让雷纳有些看不懂了，眼巴巴的冲上来，放了几炮就开始逃跑？难道是前方有陷进，打算引诱他们过去？

    “哼！想跑？那也要看看你们有没有那个本事了！”一名腰间挂着细剑的海贼，突然走到甲板上，盯着打算逃跑的海贼船，冷声说道。

    雷纳知道，他叫王直，似乎是个很厉害的海贼，在船上除了比不上未来的三皇和金狮子之外，算的上是第二梯队的顶尖人物，和银斧、约翰几名海贼齐名。

    果然，王直的话才落音，直接发出一道斩击，直奔对方而去，瞬间敌方的海贼船就被斩成两半，船上的海贼纷纷怪叫着掉进大海。

    “这么容易就被解决了？那他们怎么有胆子朝我们发起进攻啊？”雷纳目瞪口呆的看着变成两半的海贼船，难以置信的说道。

    “嘿~估计是天黑没看清楚我们的旗子就匆匆忙忙的发动了进攻，等到靠近发现是我们克罗斯海贼团之后，就想逃跑！那也得能逃掉才是！”王直收回武器，轻笑一声，说道。

    “不……不是吧？还有这么莽撞的海贼？”雷纳诧异的说道。

    危机解除之后，船上的海贼又慢慢回到船舱之中，刚才雷纳发现爱德华·纽盖特等人，甚至船长克罗斯都没有出现，看来他们是知道了对方没有利害的强者，所以才根本没有出来。

    “滴……连续打卡签到第七天……今日工资结算中……”

    “您获得基础工资：积分70点！”

    “加班费：F级能力兑换券一张！”

    “首次七天签到打卡成功，获得奖励：随机血统！”

    一天的工作结束，系统发放的工资到账，来不及去查看自己的收获，雷纳就感受到体内一股灼热的感觉，似乎要将他融化掉。

    坚持了不到三秒钟之后，雷纳果断的晕了过去，不过他猜测这应该是刚才自己获得的随机血统正在和自己融合，所以才会这样。

    第二天，当雷纳醒来的时候，天色已经大亮了，他就在昨晚晕倒的地方，并没有人发现，或者说有人发现了也没有在意。

    睁开眼睛之后，雷纳第一时间做的就是感受自己身体的变化，可是他并没有发现任何的异常，于是直接打开了系统中的人物界面。

    姓名：雷纳

    职位：海贼杂役

    战力：137

    技能：初级体术（23/100）

    初级剑术（1/100）

    基因血统：成长型变种人黑皇（塞巴斯蒂安·肖）的变异基因（吸收所有形式的能量进行释放或者是加持在自身）

    积分数量：360

    物品：通用武器兑换券（普通）、F级能力兑换券

    “黑皇塞巴斯蒂安·肖的能力？而且战力居然直接暴涨了一百点？”雷纳看到自己的界面之后，惊讶的差点尖叫出来。

    这种能力他当然知道，前世变种人X战警的电影可是家喻户晓的存在，其中黑皇塞巴斯蒂安·肖做为变种人中地狱火的大佬，其能力是相当的变态。

    “有点不对啊！要是真的是黑皇的能力，战力不可能只增加一百点啊！难道有什么地方出错了？”兴奋过后，雷纳又开始思考起来。

    最后他将注意力放在了自己的基因血统说明上，他之前忽略了一个词，那就是成长型！

    所以他猜测自己获得的黑皇的能力非常的弱小，别说和电影中吸收核能量的黑皇相比，也许现在他连伊斯迈尔的全力一击都无法吸收，只有这样才解释的通，为什么自己的战力只增长了一百点。

    不过这个能力很显然有非常强大的潜力，正因为总有一天，他可以将这个能力锻炼到和电影中的黑皇一样强大，到时候他怕是就不惧任何强者了。

    整理了一下自己的心情之后，他有开始研究起那张F级能力兑换券来。

    F级能力兑换券：可以兑换一项F级能力。

    他查看了一下，F级能力包括厨师、音乐家、语言学家、调酒师……等等一些，都是和战斗无关的一些技能。

    所以雷纳稍稍考虑了一下之后，选择了音乐家的选项。

    选择完毕之后，他的脑海之中，突然出现了很多的乐理知识和乐器的演奏手法，不过并不是什么顶尖的能力，仅仅只是初步掌握而已。

    弄完之后，雷纳又打开了商城，想从里面挑选一个乐器出来，毕竟现在自己已经是会演奏的人，没有一件趁手的乐器哪能行？

    “锁啦……”看着商城中，那记忆中能发出高亢声音的乐器，雷纳还是忍住了没有将它兑换出来。

    俗话说得好“锁啦一响，不是升天就是拜堂！”

    这件前世祖国的乐器隗宝，怕是现在的自己还不能驾驭，所以他只能强迫自己将目光放在了别的乐器上面。

    最后，雷纳还是花了30点积分，兑换了优雅一些的小提琴，毕竟那件从你出生一直陪伴到你死亡的乐器神器，实在不是什么人都能控制的住的。

    将兑换出来的小提琴放回自己的床上之后，雷纳又去洗了个澡，然后就兴匆匆的跑去找伊斯迈尔去了，他要试试自己心获得的能力，看看自己吸收能量的极限到底是多少。

    “小子，这么一大早你拉我起床干嘛？我还没睡好呢！”伊斯迈尔一边打着哈欠，一边对一副急不可耐的雷纳说道。

    “哈哈……快快快！咱俩切磋一下试试！”雷纳将伊斯迈尔拉到甲板上之后，就忍不住笑着说道。

    “嗯？你小子不会昨晚锻炼傻了吧？虽然你进步神速，但是仅仅一晚上而已，是没有可能击败我的！”伊斯迈尔眯着眼睛看向雷纳，挥挥手说道。

    “看招！”雷纳懒得和他解释，大喊一声之后，就一拳打向伊斯迈尔。

    “你个混蛋！好吧……既然你小子想挨揍，我就成全你！”伊斯迈尔被雷纳突然的出拳吓了一跳，整个人立刻清醒过来。

    “嘭！”雷纳的出拳只是强迫对方和自己动手，并没有什么花俏，自然不可能击中伊斯迈尔，被击中的是他自己，恼羞成怒的伊斯迈尔可没有留手，一脚直接踢在雷纳的腹部。

    “嗯？怎么回事？”和想象中完全不同，他踢中雷纳之后，对方根本没有任何反应，好像被踢中的不是他一样，而且伊斯迈尔还感觉自己的脚像是踢中了棉花一样，并没有用上力。

