    君倾九诧异地看向她。

    他没有想到。

    幼安姐救了疯人塔的主人之后，提的第一个要求，竟然跟自己有关。

    余公公左侧卧，躺在病榻上，含笑问道：“王妃娘娘，是不喜这里生活太闷么，才想带着九……九公主出去逛街？”

    差点说成了九殿下。

    他并不知道，这位胤王妃，精通人体解剖学，洞察力惊人，已知晓君倾九的真实性别。

    “不是。”

    凤幼安给余公公挂点滴，一边扎针，一边道，“阿九从没离开过这里，我想带他出去转转。总是束缚在这疯人塔的八丈红墙之内，时间久了，不利于孩子的心理健康。”

    余公公愣住：“孩子……”

    他意味深长地看了君倾九一眼。

    这位，可不是什么单纯的孩子啊，王妃大抵是没见过九殿下八岁烧死活人的那个狠劲儿。

    他亲眼所见。

    九殿下在太后派来的那位老嬷嬷眼皮子底下装柔弱扮乖巧，把那老嬷嬷哄得一愣一愣的，大半夜把人给骗到了他的地下室酒窖里，一把火烧成了焦尸。

    余月笙酒窖里的，都是烈酒，遇火即燃，扑都扑不灭。

    那一夜。

    冲天的火光，自疯人塔内燃起。

    黑夜中，瑰丽灿烂的火焰，深藏着罪孽，烧到了天明。

    九殿下设计得很巧妙，他没有亲自过去，而是在那个地下室酒窖里，设了个小机关，时间到了，烛台自动会倾倒。

    余月笙也是后来凭借着蛛丝马迹，才查到九殿下头上。

    谁又能想到，一个八岁的孩子有这般心计，还有完美的不在场证据。

    君倾九极为漂亮的桃花眼，眼尾微红，眸光水润，话语中带着两分埋怨，但听上去更像是在撒娇：“幼安姐，我十五了，不是孩子了。”

    凤幼安扎好了针，针头用胶布固定：“十五岁，在我眼里，那就是孩子啊。”

    这具身体，才十七岁。

    而21世纪的凤幼安，都二十六了。外科医生，还是临床医学博士，正常人临床医学本科五年、硕士两年、博士两年，加起来就九年了；她是个天才，跳了好几级，上大学的时候才十三，本硕博连读，毕业后进了军医院，成了一名军医，临床经验丰富，也曾随作战部队成为战地医生，所以除了医术，她还接受过军队最专业的格斗训练。

    十五岁的君倾九，在她现代女性的思维模式中，那真的是邻家弟弟一样的存在。

    不是孩子，又是什么呢。

    君倾九有点沮丧，固执地盯着她：“真的不小了！”

    他希望，有朝一日，她能把他当成男人对待。

    而不是，一个需要她保护、照顾的少年。

    凤幼安见美少年腮帮子鼓鼓的，像个河豚，禁不住唇角上扬，伸出手，揉了一把少年的脑袋：“好好好，阿九已经是大人了。”

    被摸头杀了的君倾九，并没有被安慰到。

    完全是哄孩子的语气嘛！

    余月笙十分震惊，他从没有，在九殿下的脸上，见到过这种表情——不是阴狠毒辣，不是笑里藏刀，也不是死气沉沉，而是，眼睛里有星星，会撒娇，会如这个年纪的少年一般，和亲近的人闹一闹小性子。

    这位胤王妃，不一般。

    而且——

    “王妃娘娘，您给洒家用的，是什么药？那些冰凉的药液，输入胳膊里，凉凉的好生奇怪。”余公公问出心中的疑问。

    “我给你弄个汤婆子暖一暖。”

    凤幼安这才意识到，天已经冷了。

    输液挂点滴，会让病人胳膊、半个身子都发冷。

    很快。

    汤婆子拿了过来，塞在了余月笙的胳膊地下。

    阵阵暖意袭来。

    余月笙胳膊没那么冷僵麻木了。

    凤幼安解释道：“余公公你酗酒过度，吐得厉害，体内缺水严重，体液电解质失衡，需要输液补充一下。”

    余月笙有点懵，前半句能听懂，后半句完全听不懂了。

    “王妃医术高超，洒家觉得舒服多了。”

    “那便好。”

    “王妃如果想出去逛逛，也不是不可以。只要记得天黑前，把九公主带回来就好。”余月笙浅笑着，允了。

    凤幼安心中高兴：“多谢公公。”

    能够出去逛。

    等于拥有了行动自由。

    可笑苏皇后和君千胤，竟然妄想通过把她关押在疯人院里，惩罚她。

    点滴挂完之后，凤幼安给余公公开了两瓶，治疗胃出血、酒精肝的药：“酒精肝属于慢性病，很难根治，药物顶多能起到缓和作用，想要从根源上解决，还是得戒酒。”

    余公公一声无奈地惨笑：“王妃您有所不知，洒家已经离不了酒这个东西了。”

    凤幼安正色道：“只要有决心，没有戒不掉的。公公，只怕心老，不怕路长。”

    余月笙闻言大为震动。

    干燥的唇微动。

    深藏在心底，那浓烈的不甘，因这一句“只怕心老，不怕路长”，给引了出来。

    他的双腿，是被现在的东厂督工给暗算的。

    从此消沉，整日借酒消愁。

    君倾九答应与他合作，他才恢复了些斗志，但是酗酒的毛病，根深蒂固，抵抗不了令他上瘾的酒。现如今，凤幼安的一番话，彻底点醒了他。

    “洒家这就戒酒，希望为时不晚。”

    “永远都不晚。”凤幼安浅笑，“公公的腿，也并非完全不可医。”

    余月笙的双眸之中，燃起希望的火焰，熊熊燃烧着：“可医？”

    他猛然抓住了凤幼安的袖子，身子微微颤抖，“当真？”

    凤幼安想了想，道：“需要一段时间。”

    她检查过了，余月笙是因为腿骨粉碎性骨折之后，没能及时复位，断口错位生长，造成了双腿畸形，以至于无法走路。

    做个骨科手术，切除骨头坏死部位，打上钢钉，重新矫正，还是可以恢复的。

    不过这种中等手术，比较费劲，需要诸多工具，甚至需要电钻。

    比缝合手指麻烦多了。

    “没关系，洒家可以慢慢等。”余月笙眼神炽热地盯着凤幼安。

    “那如果幼安姐治好了你，你该如何报答？”君倾九意味深长地看着他。

    这老狐狸，必要他出点血才行。

    “洒家铭感五内，来日定涌泉相报。”

    “也别来日了，不如订个契约。如果幼安姐真的治好了你的腿，你供她驱使，护她周全。”君倾九是个务实的，不听那些虚头巴脑的漂亮话。

