    第1596章 我们回来了   

    灵娲见陆沉不肯说，也不追问，而是拎出了七个空瓶子，“之前，你在下面引敌来追，斩了那么多兽人强者，也消耗七十斤灵神元液，你继续作战下去，还有多少灵神元液够喝？”

    

    “没事，我的灵神元液多着呢，足够我打好多场战斗，斩成千上万的玉骨圣人！”

    

    陆沉笑道。

    

    “但总有喝光的一天吧？”

    

    灵娲叹了一口气，又如此说道，“而且，等你入了圣，你每次喝灵神元液就更多了，不是一口，而是半斤，到时你有多少灵神元液可以挥霍？

    你应该多储存一些，以备将来用才是。”

    

    “除非婉儿在此，否则我储存不了。”

    

    陆沉道。

    

    “你有一千战地医者，她们都学了天莲圣术，可以代替萧婉！”

    

    灵娲道。

    

    “不行，她们的境界太低了，若不在军团中，没有各种强大的辅助，她们扛不起玉骨圣人的战斗余波！”

    

    陆沉摇头道。

    

    “可以让肥龙跟随啊，肥龙那个盾修真是太给力了。”

    

    灵娲道。

    

    “那个死肥仔……太怂了……”   

    陆沉还是摇摇头，又如此说道，“而且，只有肥龙一个也不安全，缺少军团的战阵，她们也不安全。”

    

    “你太爱惜你的部属了。”

    

    灵娲叹了一口气。

    

    “反正，我有充足的灵神元液可用，没必要让她们犯险！”

    

    陆沉却如此说道。

    

    而就在此时，底下的兽人们集结完毕，开始进攻。

    

    头一批跳上来的，直接就是一千兽人强者！   

    而顶在城头上的人族，其实不止陆沉一个，还有一千玉骨圣人！   

    这批人族部队的打法，跟狂热军团是不一样的。

    

    而狂热军团整体境界低，才会龟缩在兵道上，以大小战力、各种辅助来抵抗，慢慢消灭来犯之敌。

    

    但这一千玉骨圣人是战场中的主力，自然是站在城头，直接御敌于城外。

    

    还有后面那一千纹骨圣人，那只是作为补充力量，或捡点漏，或与敌族的纹骨圣人交手，其实仅起到辅助而已。

    

    “斩天！”

    

    陆沉率先出手，一刀斩出，跃在最前面的兽人强者被一刀斩中，当场斩成一道血蓬。

    

    一刀过后，陆沉就焉下去了，身子基本掏空了。

    

    但在灵娲在身后，强大的特殊灵气贯注过来，真元迅速恢复。

    

    而且，灵娲提着一支大水晶瓶，正要往他的口中灌灵神元液。

    

    “等等！”

    

    陆沉突然不喝灵神元液，而是转头看了后方一眼，顿时剑眉就蹙了起来。

    

    就在城墙的最后面，竟然站着一百个军团的战地医者，为首的正是淑芬！   

    以淑芬为首的一百战地医者，正联手施展天莲圣术，大量的生命力被制造出来，并一下子输入他的身体，令他的体能和精神在瞬间恢复回来了，比喝灵神元液的效果还要好多得，他自然不用再喝灵神元液了。

    

    “老大，你到处跑的话，我们跟不上，但你固守原地，我们就可以助你一臂之力！”

    

    淑芬见陆沉看过来，立即如此说道。

    

    而就在此时，下面的兽人强者继续跃上来，却发现周边的空间温度变得极低，竟然进入了某人的寒冰领域。

    

    紧接着，一条长鞭从城头甩出，将一个兽人强者拍成血蓬。

    

    因为，有人给陆沉输送生命力，而令陆沉分神，灵娲不得不出手，鞭杀冲上来的敌人。

    

    “你们下去，不然等会敌人冲上城墙，你们会很危险。”

    

    陆沉知道灵娲的战力很强，至少可以暂时维持一下，便暂不管战斗如何，而是继续跟淑芬说道。

    

    “我们都有天蓬圣术，可互相自保，没那么容易出事。”

    

    淑芬说道。

    

    “但是……”   

    陆沉还想说什么，却发现另外三个人出现，便不再说下去了。

    

    那三个人不是别人，正是肥龙、剑修和箭修！   

    “师兄，我们回来了，保护一百战地医者，你可以安心作战了！”

    

    肥龙抛出两千多个圣盾，撑起盾群，给这段城墙的所有人加一道盾防。

    

    陆沉、灵娲和那两千圣人，均获得一个圣盾的加持，大大提高了防御力。

    

    “多谢！”

    

    那两千圣人大喜，连忙道谢。

    

    他们修炼到圣人境，见识已广，自然知道盾防有多大的防护作用！   

    他们是托了陆沉的福，才获得一道盾防加持，这对于他们的生命就是多了一层保障。

    

    “遮天！”

    

    肥龙又将手中的双锅举上，撑起遮天战技，将身后的剑修、箭修和一百战地医者庇护了起来。

    

    “陆沉，放心作战，这里有我们守着，若有三三两两漏网过来的兽人强者，绝对过不了我和灵颜这一关！”

    

    上官谨拨出剑，如此说道。

    

    “陆沉，我家女王相助于你，你得保护好她，否则我不放过你。”

    

    灵颜也提起了弓，却如此警告陆沉。

    

    陆沉笑了笑，也懒得跟那个娘炮多说废话，便转头回去，认真作战。

    

    有了一百战地医者相助，又有灵娲在身边，陆沉毫无顾忌，尽情斩天！   

    转眼之间，就有数十个兽人强者在登城中，被陆沉斩成一道道血蓬。

    

    上千个玉骨圣人与陆沉固守城头，奋力厮杀，全力拦截，那上千个兽人强者在登城中不是死亡，就是被打了下去。

    

    偶尔有几个玉骨圣人冲过拦截线，跃过了城头，闯进了兵道，立即遭到上千个纹骨圣人的围攻，但他们还没反应过来，便死于剑修的剑，或死于箭修的箭！   

    城墙下面的兽人们继续攻城，一波又一波，虽然每一波攻击都遭到失败，但他们前仆后继，悍不怕死。

    

    毕竟，人族守城居高临下，甚至是守株待兔，占了很大优势。

    

    兽人作为攻城者，死伤惨重也是在预料中的事。

    

    而且，城头上全是人族的玉骨圣人在把守，兽人都不敢让纹骨圣人上去送死，全程都是他们的玉骨圣人往上登。

    

    在整条第二层城墙的守卫战中，陆沉斩杀的兽人强者不计其数，仍然是那条最靓的仔！   

    高空之上，那两个观战的人族强者，全程盯在陆沉身上，不禁脸上都有些挂不住了。

    

    

    

