    绾绾，是我！

    光是这几个字，就足够让宋绾绾冷静下来了，尤其是熟悉的气息将她整个人包裹起来，她就知道现在抱住自己的男人是谁。

    不是什么寨子里面的人，也不是什么别的坏人，就是她的丈夫陆霆聿。

    他居然趁夜一个人偷偷的进寨子来找她，这是要做什么？

    “陆……”

    “嘘！绾绾，不要说话，让我好好的看看你。”陆霆聿附在她的耳边轻声的说着。

    宋绾绾也就不再说什么，安静的由他抱着，借着窗口正好照进来的淡淡月色，陆霆聿可以清楚的看到宋绾绾的脸。

    “绾绾，你瘦了！”陆霆聿看了好一会之后得出来这么一个肯定的答案。

    宋绾绾怔了一下，然后摇摇头。“我没瘦，我们先到那里说，窗边太危险了。”

    宋绾绾把人拖到床边坐下，然后去把两个窗户的窗帘都拉紧起来，才特意小心翼翼的来到床边，借着淡淡的光，看着这个男人的轮廓。

    明明他们分开才不过几天，为什么她感觉经历了一个世纪一样的漫长。

    心里有了他之后，才会觉得会有这么不舍，才会真正的体会到什么是分开一日如三秋。

    宋绾绾担心的看着陆霆聿，忍不住的担心问。“你，你怎么会过来的，这里这么危险？这可是红哥的地盘，随时……”

    不等宋绾绾说完，陆霆聿直接就伸手捂住了宋绾绾的嘴巴。“我着急想见你，担心你是不是出事了，对不起，我来得还是有些晚。”

    “不晚……”

    “绾绾，你没事吧？”外头突然响起来叶临骁的声音，直接把宋绾绾吓了一个激灵。

    “表哥，我没事，我就是想起来上个厕所。”宋绾绾应了一句，索性拉着陆霆聿去卫生间，开了灯，开了水。

    瞬间堂亮的灯光之下，彼此可以完完全全的看清楚对方的脸。

    “绾绾，你没事的话就行了，如果有什么事情记得跟我说。”叶临骁提醒着宋绾绾。

    “我知道了，表哥，我不会有事的。”宋绾绾关了水笼头。

    “绾绾，林子那边好像出事了，我过去看看，你在房间好好的呆着，记住哪里也不要去，有人过来敲门不要理，明白了吗？”叶临骁的语气有些凝重起来，这是出事了的语气。

    “表哥，林子那边出什么事情了？”宋绾绾担心的问，然后不安的看着陆霆聿的脸，生怕林子出的事情跟他有关，到时候会有人过来找他的。

    这个男人倒是一脸的平静，完全没有一丝担心的样子。

    陆霆聿一身黑到底的夜行装，再戴一个黑色的头套，说真的放在夜色中，完全就是跟夜色融入一体的，哪里会让人发现什么。

    他来的时候，挑的还是月光隐下去的时候，周围可算是伸手不见五指，这么讯速的爬上来是真的算他很厉害了。

    “绾绾，不用担心，我不会有事情的，我还能保证平安带你离开。”陆霆聿就这么搂着她，附在他的耳边低声的跟她保证着。

    陆霆聿的话，可以让宋绾绾百分之百相信，是属于无条件相信的那一种。

    哪怕宋铭皓给她灌输的信息太多太乱，她还是会选择相信陆霆聿，自己的男人是什么样的人，她不需要别人来教。

    “我相信你可以的。”宋绾绾搂着他重重的点了一下头。

    “表哥，那你先过去看看，我继续睡觉了。”宋绾绾对着叶临骁大声的说着。

    叶临骁是有些好奇的，原本他以为宋绾绾会相当好奇的跟着自己过去，毕竟这里发生的事情跟他们两人算是密切相关的。

    结果，宋绾绾居然一点好奇心也没有，不打算跟他去看，这让叶临骁的内心多少有些失落到了。

    不过绾绾不去也是好事，万一红哥真的要拿她来开涮，那就正撞上了，那就死定了。

    “绾绾，那你继续休息，我先去看看。”叶临骁不再多说什么，直接离开了。

    等听到叶临骁远离的脚步声，确定他离开之后，宋绾绾伸手把卫生间的门关上了，然后双手捧着陆霆聿的脸十分认真的看着，想要仔仔细细看看他变了没有。

    “你还好意思说我瘦了，你也瘦了啊。”宋绾绾忍不住的说着。

    陆霆聿的轮廓本来就是很立体的，现在瘦了一点就更明显了。

    “是瘦了，都是想你想的，你自己说一下把我丢下来，圣诞节也不跟我一块过了，还说好的一起好好度过第一个圣诞节，然后你人呢？居然跟着叶临骁跑到这么一个危险的地方来，你说，我要怎么惩罚你？”陆霆聿勾起她的下巴，盯着她的眼睛直勾勾的看着。

    宋绾绾没有犹豫，直接吻了下去，陆霆聿自然就反被动为主动的和她缠绵起来。

    好在两人都有理智，现在在这么一个地方不适合缠绵，等离开了密林以后，他才会狠狠的惩罚这个不听话的小女人。

    “绾绾，一会换好衣服跟我走，我们得要先离开密林，我才能和你好好的算算账。”陆霆聿双手捏着她的肩膀说着。

    “正好，我也有账要好好的和你算。”宋绾绾一点也不示弱，漂亮的黑眸里面是一股的傲气。

    宋铭皓的事情，她得要好好的和陆霆聿算算了。

    “见过宋铭皓了？”陆霆聿看她一副要跟自己秋后算账的样子，就知道她大概要算什么了。

    那么匆匆的跟着叶临骁来密林，为的就是看宋铭皓罢了，这一点，他在当时知道宋绾绾跟叶临骁来曼谷就猜到了。

    当时，宋铭皓趁机逃走没多久就让人接走了，接走他的人就是叶临骁派过来的，陆霆聿并没有人让人去继续找宋铭皓然后关起来，是因为他觉得没有这个必要了，给宋铭皓听惩罚也够了。

    “嗯，见到了，所以我知道了一些事情，你要有心里准备。”宋绾绾一脸冷凌的看着他，不带一丝温柔的。

    陆霆聿知道这小女人心里面在盘算着什么，关于她要对自己实行的惩罚，他完全接受。

    “绾绾，不管你要对我做什么，我完全可以接受下来的，但是前提我们需要先离开密林，等到了安全之地，你想对我做什么都行。”陆霆聿说完特意咬了一下她的耳垂。

    这一个小动作直接让宋绾绾浑身一阵酥麻，陆霆聿这个坏男人，就知道用小动作来动摇她的决心。

