    小蓝飞行，缓缓的摇曳着身躯，朝着龙凤皇朝的领域飞去。

    如今的浩瀚区域，二流与一流的势力已经完全的不复存在。

    今日，三大超级势力与龙凤皇朝的约定，完全可以决定着整个浩瀚区域的命运。

    三大超级势力开口将浩瀚区域一半的领域给龙凤皇朝，其余的所有城池，所有小势力，不敢有任何的意见。

    接下来的一段时间，龙凤皇朝只要掌控一个个城池便可以。

    神国废墟内，三大超级势力与下方所有人看着王仙一众人离去的身影，脸上有震撼，有难堪。

    “小仙，要将龙宫转移到荒芜之海吗？”

    小蓝的身上，蓝青月目光看向王仙继续说着：“荒芜之海内的凶兽与妖兽基本上已经被小蓝吞噬掉了！”

    “荒芜之海处于浩瀚区域的北方，距离神国废墟并不是很远，整个神国废墟内的资源，比海洋中还要多，完全可以将龙宫转移过来。”

    “并且，日后龙宫的发展，主要以锻造坊为主，仅仅锻造坊的收益，便能够令整个龙宫快速的发展！”

    王仙朝着她说道。

    蓝青月点了点头，这一次，斩杀浩瀚区域强者六万人左右，再加上一众的资源，完全能够令龙宫的成员得到一个巨大的提升。

    日后，仅仅火锤一族锻造武器所获得的资源，便能够令龙宫每天增加十几个洞虚强者。

    三四天造就一个洞虚三四阶的强者，也能够做到。

    一两年后，龙宫的实力，绝对能够碾压三大超级势力。

    “龙凤皇朝的皇宫这次要转移到浩瀚区域，流海区域就让以前的光龙王朝龙家他们几个管理！”

    凤鸾在一旁说道。

    浩瀚区域一半的领域，在面积上是流海区域的五倍左右，至于资源上，更不是流海区域能够比的。

    哪怕是人妖墓地这等地方，也不如浩瀚区域一个一流势力的根据地。

    而且，她有着一个更加宏伟的计划。

    那就是不久之后，当浩瀚区域完全被统一之后，建立超凡大陆第六大帝国。

    这种壮举，在凤鸾原本的规划中，可能要上千年的时间，然而现在，自己回到超凡大陆十年不到的时间，便能够完成。

    一切都是因为有身旁的男子。

    凤鸾看了看他，脸上露出一丝笑容。

    龙凤皇朝，凯旋而归。

    接下来的半年时间，龙宫进行迁移，龙凤皇朝进行迁都。

    荒芜之海，是浩瀚区域最为巨大的海洋，海洋连接着超凡大陆主海，超凡之海。

    在超凡之海内，又划分为一片区域，叫做龙海。

    龙海，是龙族的之地，那一片区域，占据了超凡之海四分之一的面积。

    并且，整个超凡之海内，所有的妖兽，都受到龙族的掌控、亦或者以龙族为王。

    整个超凡之海的面积，相当于五六个地球那么大。

    五大帝国的面积加在一起，差不多和超凡之海一样大。

    整个荒芜之海内的强大妖兽凶兽基本上全部被小蓝吞噬，这令方圆百万公里范围荒芜之海显得有些荒凉。

    位于荒芜之海上万公里处的海底，一个巨大无比的龙宫屹立在几万米的深海内。

    整个龙宫方圆一百五十公里的范围，龙宫周围有着一只只犹如神兵一般的魁梧威严守卫巡视着。

    龙宫内，里面种植的一颗颗散发着灵气的灵草灵树，每一株放在外面，都能够引起巨大的争夺。

    龙场内，一名名龙宫战士，正在切磋着。

    左边的位置，是一群山峰，在山峰之中，几千名火锤一族的族人正在锻造着各种武器装备。

    最前方的位置，巨大巍峨雄伟美丽的龙王殿透露着无尽的威严。

    在龙王殿的上方，王仙正享受着齐人之乐。

    自从半年前浩瀚区域的事情解决，龙宫迁移到了龙王殿之后，一切的事情都交给了龟丞相处理。

    而王仙，也开始了荒淫无度的生活。

    凌剑儿被找回来，心事完全解决，蓝青月又回来了，这令王仙异常的开心。

    每天和八名女生呆在龙王寝宫内，一呆就是半个月。

    每天都是杀的八进八出、天昏地暗。

    “你们龙王呢，是不是又在寝宫内？”

    龙宫内，凤鸾满脸不悦的进入龙王殿内，朝着一旁的龟丞相问道。

    “是的凤皇，我们龙王和龙后们在寝宫内！”

    龟丞相讪讪的笑了笑，不敢得罪凤鸾。

    作为一个精通人世的龟丞相，心中想着这位凤皇不知何时就成了他们龙后，自然不敢丝毫得罪。

    整个龙宫除了八个龙后、一个凤皇以及长公主之外，他算是老大了。

    “凤鸾姐，要不要我去喊一声我哥哥！”

    这时，小羽挎着风凌天的手臂走了进来，满脸微笑的说道。

    风凌天站在小羽身旁，有些羡慕的看了看寝宫的方向。

    羡慕呀，可惜他不敢，一个骨龙老婆，自己骨头架子都要断了。

    最近的半年内，拥有着巨大无比的资源，一众女生，加上小羽的实力，全部达到了洞虚七阶。

    战斗起来，可以对抗洞虚八阶。

    同时风凌天如今的实力，也可以抗衡洞虚八阶。

    她们的实力，都是凤鸾拿出资源帮她们提升的。

    如今龙凤皇朝掌控流海区域与浩瀚区域一半领域，垄断丹药之后，龙凤皇朝的收益比龙宫要高。

    其中很大一部分凤鸾拿出来培育强者。

    但培育其他强者，相较于培育关舒情他们一众来说，要困难很多。

    关舒情一众女生是只要有资源便能够提升等级。

    说起来，一众女生也算是龙凤皇朝长老团。

    “去吧，有些事情找他谈谈！”

    凤鸾黑着脸说道。

    每次来龙宫，结果王仙都拉着八名女生在寝宫内不出来，这令她非常恼怒。

    这家伙脑子里都是什么。

    “凤鸾，有什么事情！”

    没过多久，王仙伸了一个懒腰飞了出来，满脸微笑的飞过来。

    “让你的人，帮忙锻造一些武器！”

    凤鸾看到他这副模样，白了他一眼，直接说道。

    “可以呀，你直接去火锤一族那边吩咐就是！”

    王仙笑着说道。

