
　　季墨言瞟了一眼她不着痕迹按揉肚子的手。

　　哼，如果这手能拿走的话，也许他还会相信几分。

　　“房子的事，我来给你解决。”

　　“吃饭了吗？”

　　季墨言一脸温和纯良，黑框眼镜，让他看起来十分地沉稳可靠。

　　身上穿的是简单的白色衬衣，加黑色休闲裤。

　　既简单,又清爽，还不沉闷。

　　云渺脸微微红了，只能硬着头皮道：“没……没吃。”

　　“那走吧，我已经定好饭馆了。”季墨言仿佛没看到她的不自然，撑了撑眼镜，转身在前面带路，悠闲自在。

　　“……好。”

　　刚消灭了一大桌子饭菜的云渺,其实一点儿也不想去，但是,看着前面略沉着一张脸的男人，她只能硬着头皮跟着走。

　　二十分钟之后，他们坐在了一家餐馆的包厢里。

　　看着满桌子热气腾腾的饭菜，还有对面正帮她盛汤的男人，云渺心想，这不是才九五年吗？

　　这不是小县城吗？

　　为什么会有这么多看起来还挺上档次，有独立包厢的餐馆？

　　“现在都快两点了，饿了吧。”

　　季墨言神色异常温柔，十分绅士又殷勤地将一碗三鲜汤放到她面前。

　　“快吃吧，不用替我省钱，想吃什么就吃什么，要是不够，我们再点。”

　　云渺握着勺子，赶紧摇头：“不不不，就些就够了，多了吃不完浪费。”

　　季墨言微眯着眼，看着她笑得很和煦,“也对，要节约粮食，不能浪费，所以这些，我们一人一半好了。”

　　云渺：“……”

　　“我……我胃口一向不大，一餐最多就吃一碗饭。”

　　季墨言笑着夹了一个鸡腿到她碗碟子里，“那你可以多吃些菜。”

　　云渺看了看，只觉得胃里难受。

　　一个小时之前，她才吃了一整只烧鸡……

　　默默地端起碗，勉强喝了几口汤。

　　季墨言微微拧眉：“是菜不合口味吗？你想吃什么？我叫服务员过来，你再点两个吧。”

　　“不用不用，这些就挺好的。”再加，她怀疑今天得把自己吃进医院去。

　　云渺赶紧摇头，咬了咬牙，夹起了鸡腿咬了一小口。

　　就在她要咬第二口的时候，一只修长白皙的手伸了过来，直接拿走了鸡腿。

　　云渺愣了愣。

　　“傻。”

　　季墨言慢悠悠地将她咬了一下的鸡腿，直接塞进了自己嘴里。

　　不知道怎么回事,云渺的脸一下子红了，“你怎么……”

　　“节约粮食。”

　　季墨言抬头望了她一眼,没有丝毫不发意思，心安理得地吃起了鸡腿。

　　等他啃完了鸡腿之后，这才擦了擦手指，给她倒了杯温热的茶水。

　　“你不想吃就别吃，喝点茶，解解腻吧。”

　　云渺抱着茶杯，有些尴尬地解释：“咳咳，我真不是故意忘的，是之前有人找我谈判。”

　　“我一想，有冤大头请客，那肯定得多吃点，不然就太亏了，然后就吃多了点。”

　　季墨言的视线，在她的腹部停留了几秒：“只是一点？”23sk.Com

　　连脸皮一向厚的云渺，也忍不住脸通红。

　　原主的胃口本就不小，又很久没有畅快地吃一顿了，再加上她是个大胃王，所以她不知不觉间就吃多了点。

　　看着她脸颊红通通的样子，季墨言心中只想起了三个字，‘真可口’。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第979章 前夫，不约（30）免费阅读。https://xs.23sk.com 