    感应到张天英收起灵石之后明显至极的喜悦之情，天星岛主和永日城主互相看了一眼，直接行了一个大礼，跪伏在地恭敬至极的开口问道：“前辈，不知您是否还需要其它材料，若是需要，只要这个世界有的，晚辈都立即可以给您找到送过来。”

    这样的话自然不是两人自己想问的，两人就算是一势力的首领，但毕竟也不过才是元婴期，而且还是人族，上方永恒国度的主人就算是想要找麻烦，无论如何也找不到两人这种级别的头上。

    但也同样，因为只有元婴期的修为，让两人完全无法拒绝一些强者。

    不过面前的前辈还缺少什么，这也是所有化神想要知道的，修炼到化神，谁也不想为了点外物就被人直接宰杀，如果不能得到一个肯定的答案，两人感觉，恐怕天下修炼界绝对会迎来一个漫长的混乱期。

    别的不说，最少化神修士是绝对不敢明目张胆的出现了，甚至许多元婴修士都有着同样的想法。

    不过两人也完全能够理解这些修士的想法，今天张天英会为了一些灵石直接肆意屠杀妖族修士，甚至都将原本高不可攀的化神修士变成了材料摆上了拍卖会，明天谁知道会不会又因为缺少其它材料直接找人族修士的麻烦。

    既然实力上已经强大到了无所顾忌，自然就要提前做好打算了。

    上方张天英的气息与往日全然不同，如太阳般炙热的气息，强横至极扩散开来，是以前两人在永恒国度之中从没有感觉到的，偏偏两人又知道化神修士的实力已经达到了世界的极限，完全没有了提升的余地，现在张天英这个明显当世最强者却这样毫不掩饰的散发出来，想到一众化神修士的担忧，两人的眼神之中也是同时带出了疑惑。

    “你们可以告诉那些想知道的人，他们的担心太过多余，我这一次从闭关之地出来，只是感觉自己的闭关之地太过单调，所以才出来弄一些灵脉和石根来妆点一下自己开辟出的小世界！”

    眼神看向远方，带着无尽的向往低声感叹道：“对于修士来说，最大的成就依然还是飞升上界，只是现在飞升台损毁，才让这不得不继续呆在下界之中，如今自己想要的东西都已经全部到手，我也会重新回到自己的小世界之中，一边闭关一边等待着飞升台的修复！”

    “无论是你们，还是其它修士，除非飞升台修复，要不然绝对没有可能在见到我！”

    “好了，你们下去吧！”

    在铁布衫没有突破到第四层之前，这个世界对于张天英还有着极大的吸引力，甚至一些资源还让他垂涎欲滴，可突破到铁布衫第四层之后，这个世界对于张天英已经完全没有了任何吸引力。

    强大的法宝还没有自己空手威力大，化神境界的妖兽对于铁布衫的第四层来说，完全就如同他第三层的时候使用元婴期的妖肉修炼一样，绝对的事倍功半。

    至于天地灵气的环境，在这里修炼一个月，都没有西游世界修炼一天效果好，所以张天英直接一挥手，就将天星岛主和永日城主从永恒国度之中送了出去。

    而在两人出了永恒国度之后，永恒国度也是瞬间消失不见，原地只留下两个一脸感慨的元婴修士。

    永恒国度不断向着外海方向飞去，而张天英的神识则是从永恒国度之中横扫而过，一件件灵器之中不仅仅有着各种各样的灵根，而且还有收集来的灵脉。

    一个个储物袋之中装的是满满当当，全部都是灵石，完全可以填满所有的灵脉。

    仅仅是这两样，就能够让自己的修炼之地成为西游世界最为顶级的修炼之所。

    亲卫修炼的场所旁边，两个巨大的宫殿之中，一个装着炼制出的灵土，数量完全可以将张天英开辟为修炼之所的小世界完全覆盖，另一个则是装着炼制出的灵水，也足够让张天英在小世界之中放置一条完全由灵水形成的河流。

    而广场四周则是堆满了巨大的肉块，每一块都是从结丹境界以上的妖兽身上割下来的，不远处一个个小小的隔间之中，还关着许多金丹境界甚至是元婴修士的妖兽，仅仅是这一点，绝对可以保证这些亲卫在修炼圆满铁布衫第一层之前，绝对不会有修炼资源匮乏的问题。

    如果在加上自己在这个世界之中铁布衫突破到了第四层，对于在这个世界的收获，张天英已经满意至极。

    也许唯一不够圆满的，就是自己没有将韩老魔收为弟子，毕竟现在还是一个普通人的韩老魔，绝对是最容易忽悠拜师的。

    想到一个天地主角成长起来所能够带给自己的收获，张天英脸上已经满是惋惜之色。

    甚至在张天英看来，以韩老魔以后的成就，只要踏上修炼之路，绝对能够直接将自己的气运推到气运的巅峰紫色。

    只是想到第二部中韩老魔完成了闭环之事，张天英又将这个诱人的想法压制了下去。

    做为一个穿越者，无论是想要得到资源还是得到气运，办法都多不胜数，只是为了一点气运却将自己置身于危险之中，绝对是一个差到不能在差的选择。

    想到自己已经到手的收获，最后一次看了一眼周围看似平静，实则暗流汹涌的乱星海外海，张天英与永恒国度同时在这个世界之中消失不见。

    张天英身影一消失，整个凡人世界的天空顿时被一片阴云笼罩，原本永恒国度所在的方位，无数雷霆瞬间从天而降，一道道雷霆划过空间，将整片空间劈的粉碎，无尽的海水被吸入空间破碎之后形成的黑洞之中，让广袤的乱星海都向下降了一截。

    一个个凡人世界的修炼者一脸惊恐的看向空中，甚至能够从天空中的阴云之中感觉到无穷的怒火与压抑！

    而张天英一进入空间，立即就以最快的速度一步跨出，进入到了穿越世界的门户之中。

