    夏弥并没有对路明非知道奥丁这件事感到惊讶，他连芬里厄被用炼金道具束缚的事都知道，知道奥丁的存在很正常。

    路明非提出的这个合作干掉奥丁的建议虽然乍一听有些不是很靠谱，但仔细想想似乎也不是不能接受。

    说实话她对干掉奥丁这件事其实把握不大，毕竟她的实力也就在亲王和公爵之间，芬里厄虽然力量强大，但情况又非常不好。

    他身上的束缚一直在不断加深，一千多年前他还能保持和大审判官们差不多的实力, 亲王远不是他的对手，但是最近几十年他的身上的束缚已经通过不断蚕食他的壮大到了让他半个身子都陷入枯死的地步。

    虽然达到这个程度后这件炼金道具似乎也达到了极限，束缚再也没有壮大的趋势，但这个状态下的芬里厄身躯已经衰弱到了和普通亲王相差无几的程度，考虑到他的智商问题, 如果不是有权柄这个无可比拟的优势，他可能连亲王都打不过。

    更要命的是这個状态下的芬里厄已经失去了大部分行动能力，且不说在她现在还没有办法进入奥丁的尼伯龙根, 就算她能进去，她也没办法把芬里厄也搞进去，只靠她自己的话，八成是给奥丁送一份龙骨外卖。

    现在芬里厄身上的束缚虽然被解开了，但是如果她的推测没错，奥丁现在的血统应该已经接近完美君主了，就算是巅峰时期的芬里厄，在血统上也未必能比奥丁更强，而且他还有智商这个致命缺陷。

    所以如果能和路明非合作一起干掉奥丁，哪怕是龙骨对半分夏弥也是能勉强接受的。

    她可不是那些哪怕已经死到临头也还抱着无谓的骄傲和固执死也不肯联合的愚蠢同族，两千多年前的战国时代, 明明龙类当时的总和力量犹在秦国之上, 但还是被嬴政的秦军挨个灭掉，不就是因为那些蠢货死在战争前期死也不肯联合，后面被打怕了再想联合已经无力回天了吗？

    她可不会范这种错误——先天性力量不足所换来的是君主里最强的学习能力以及比其他同族要清醒理智许多的头脑。

    所以短暂地思考之后，她果断做出了决定。

    “你想怎么合作？”夏弥问道。

    “师妹你最开始接近师兄应该就是因为他身上有奥丁的烙印吧？”路明非问道。

    “这你也知道？”路明非在夏弥眼里越来越神秘, 也越来越危险。。

    “这是猜测, 毕竟和其他混血种相比，除了性格之外，师兄身上最大的特点只有两个，一个是他有个超级牛逼，可以和奥丁还有他的一堆死侍手下正面过过招的老爹，另一个就是在从奥丁的尼伯龙根离开之后，他的肩胛上出现了一个印记，不用想，这个印记肯定是和奥丁有关的。”

    当听到楚子航有个超级牛逼能正面跟奥丁过过招的老爹之后，夏弥的第一反应是“靠，这些混血种里果然又出了怪物”，然而听到最后半句时她愣了一下。

    尼伯龙根的印记有实体吗？

    作为能建造尼伯龙根的君主，这件事她很有发言权——进入并离开尼伯龙根的活人身上会留下尼伯龙根的印记，有了这个印记的人会更加容易进入尼伯龙根，她当初接近楚子航也是因为察觉到了他身上有奥丁尼伯龙根的印记，但这个印记是没有实体的啊！

    路明非说得离开尼伯龙根后出现在从楚子航肩膀上的烙印……难道说？！

    “你见过那个烙印？”夏弥的语气不自觉得有几分急促。

    谷舮

    “见过啊，怎么了？”从夏弥的语气中，路明非听出几分不对。

    “你猜的没错，我最开始会接近楚子航就是因为他身上有尼伯龙根的印记，但是尼伯龙根的印记是没有实体的，更不会显现在身上，你看到的应该是另一种印记，”夏弥的语气严肃了许多，“是奥丁用来选择猎物的烙印。”

    “选择……猎物？”路明非挑眉。

    “我不知道你对奥丁有多少了解，所以我直接从头跟你说。”

    虽然保持着一副平静地样子，但是夏弥已经忽略了之前她跟路明非一问一答进行情报交换的原则，把自己知道的关于奥丁的情报都一股脑说了出来。

    “奥丁最开始是天空与风之王姐弟的亲王眷属，但是在父亲死亡后不久，他就反叛吞噬了风王双生子中的姐姐西芙，称为了新的君主，这也是历史上仅有的一次亲王吞噬君主后成为新君主的例子。”

    “奥丁在吞噬了西芙之后，双生子中有严重自闭症的弟弟索尔消失不见，没人知道他去了哪里，但可以肯定的是奥丁没能吞噬他，”夏弥道，“后来奥丁又吞噬了一位大审判长，大审判长的血统在亲王和君主之间，虽然对当时已经取代西芙成为新君主的奥丁来说一位大审判长无法代替消失的索尔，但依旧能让他的血统再进化一次，连续两次血统进化之后，奥丁的力量即便是在君主里也已经是最为强大的一个。”

    “但是就在当时我们都忌惮着他时，他却做了一件至今我都无法理解的事情，”夏弥的语气中透露着疑惑，“他在自己的体内，混入了人类的血——不是单纯地把人血注射进体内，而是将自己从纯粹的龙王君主变成了体内混杂着人类血统混血君主，虽然体内人类血统的占比不大，但他还是因此力量下降，虽然依旧强大，但不再是毫无争议的最强君主。”

    “你们的神话中应该有提到奥丁用自己的一只眼睛当作自己的祭品，被倒吊在世界树上九天九夜而换取智慧，”夏弥道，“但实际上他并没有被倒吊，所谓的‘倒吊在世界树上’其实是一种只有他自己才知道详细过程的仪式，他就是靠着这个仪式将自己的部分龙类血统替换成了人类血统，他的一只眼睛也没有瞎，而是变成了普通人类的眼睛，在另一只黄金瞳的对比下，那只平淡无奇的人类眼睛自然也就被视作‘瞎了’。”

    “那这和楚师兄身上的印记有什么关系？”路明非不解。

    “奥丁曾用人类的血统替换自己的龙血，你猜猜他的人类血统是哪来的？”

    “难道说……”路明非一下子就有了猜测。

    “没错，他选中了一个人类，在他身上留下自己烙印，直到时机成熟之后，他和那个人类交换了部分血统。”

    “所以师兄身上那个看得见的烙印，其实是奥丁看上他了？”路明非头一次露出惊讶的表情。

    “如果不出意外，就是这样了，”夏弥道，“但是有一点很奇怪，当初那个被奥丁换血的人类其实并没有死，他甚至还留下了自己的混血种后代，而且这个人的后代在后来的数千年里还给试图复兴的龙们造成了好几次毁灭性的打击。”

    “嗯……虽然那个人没死我很意外，但几千年下来你们怎么确定谁是那个人的后代？”路明非不解。

    “因为那个人通过换血，从奥丁那里继承了一个奥丁的独有言灵，整个龙族中，只有奥丁才能释放的那个强得不讲道理的言灵被继承了，我可以确定，西芙没有这个言灵，吞噬西芙前的奥丁也没有这个言灵，奥丁一定是在吞噬了西芙和大审判长时拥有了那个言灵，”夏弥确信道，“所以整个龙族中只有奥丁有那个言灵，混血种里只有那个人类的后代血统中才有可能觉醒那个言灵。”

    路明非愣了一下，在他的印象里倒是有很多言灵龙可以用而混血种用不了，但好像没有什么言灵是只有混血种会用而在秘党记录里龙从来没用过的，除了……

    路明非和旁边的苏晓樯对视一眼，同时脱口而出：“时间零！”

