    这几人，眼神警惕，一个个手持武器，纷纷来到秦尘面前，包围住了他。

    “好年轻。”

    看到秦尘的年龄，几人明显吃了一惊，但眼中的警惕，却并未消散。

    “阁下是什么人？”

    领头的武者，低喝一声，开口询问。

    “我只是一个路人，无意中路过此地，和你们没什么干系。”秦尘道。

    可以看出来，这是一群在落日山脉历练的武者。

    “路人？”

    几人眉头一皱，对视一眼，都有些疑惑。

    “几位放心，我和你们没什么牵连，如果没什么事的话，就告辞了。”

    摆摆手，秦尘继续向前走去。

    “站住，你不能去前面！”

    才走两步，这几人面色大变，唰，手中武器同时出手，指着秦尘，阻拦住秦尘的去路。

    “不能走，莫非这路是你们的不成？”秦尘面色一沉。

    在这种地方遇到武者，彼此警惕一些，很正常，没什么大不了的，他也能理解。

    但对方不让他往前，那就有些过分了。

    落日山脉，并非谁的私产，任何想怎么走，自然就怎么走，谁都没有阻止的权利。

    更何况，岩壁就在前方，不往前，难道还退后不成？

    目光扫过这几人，这群人，修为只是在地级后期，若是真想找麻烦，不介意出手，给他们一个教训。

    不过，还没来得及再说什么，就听一道冷喝传来。

    “干什么，都给我住手。”

    从前方山林中，再度走出来几人，其中领头的，竟然是一个二十出头的女子，长的颇为不错，举手投足间，有大家闺秀的气质。

    在她身旁，跟着一位老者，身穿灰袍，气度不凡，一双眸子开阖间，精芒闪烁，应该是天级修为，而且还不弱。

    刚才呵斥的，就是这灰袍老者。

    “小姐，胡管事。”

    见到来人，这几名武者，收起武器，纷纷行礼。

    “到底怎么回事？”

    淡淡扫了几名武者一眼，那小姐和老者，都看向秦尘，眸光中闪过愕然，显然也都惊讶于秦尘的年龄。

    “小姐，胡管事，我们在这里巡逻，就发现了此人鬼鬼祟祟在这里，我们告诉他前面不能走，但他非要去，所以就……”

    鬼鬼祟祟？

    秦尘无语，自己这么光明正大，对方非要说成鬼鬼祟祟。

    不禁冷笑。

    自己真要鬼鬼祟祟，这几个家伙恐怕连发现自己的机会都没有。

    “哦？”

    那老者听了，倒是没有什么表示，拱手对秦尘道：“阁下不要介意，我们没有恶意，实不相瞒，我们是文运城柳家之人，在此地忙有要事，若是不介意的话，阁下是否可以绕道而行？这里老夫先行谢过了。”

    文运城，是王都附近的一个大城，总体实力也不弱，有着不少势力和家族。

    “不好意思，我去前方也有要事，不方便绕路。”

    对方客气，秦尘倒也没有咄咄逼人。

    “有要事？前面是一片崖壁，而且还是天级血兽铁羽鹰的领地的，根本无路可走，你过去能有什么要事，分明是别有用心。”

    先前几人中，有一人冷哼。

    秦尘一怔，这才反应过来，对方为什么那么敌视了，在对方看来，前面是崖壁，根本没有路，自己非要前行，显然是别有用心。

    不过微怔之后，却又是狂喜。

    铁羽鹰，没想到那巢穴，竟然是铁羽鹰的巢穴，这下飞禽有着落了。

    铁羽鹰，属于天级血兽，其不但实力惊人，而且飞行速度极快，并且耐力极佳，可以说，是天级血兽中，少有的飞禽血兽，光论速度，比元丰大师收服的血爪青鹰，都要强上一筹。

    “既然是铁羽鹰的领地，那我就更加非去不可了。”秦尘道。

    “你别告诉我，你小子是想打铁羽鹰的注意吧？”

    几人看着秦尘，一脸不屑。

    开什么玩笑，铁羽鹰是来头，那可是天级血兽，而且是在天级血兽中，都属于不弱的。

    对于进入落日山脉的武者们而言，他们最不想招惹的，就是飞禽血兽，因为这些血兽，一旦打不过，便可以逃跑，根本杀不死对方，而且，对方却可以死死盯着自己，屡屡偷袭。

    “没错。”

    谁知道秦尘，竟然点了点头。

    “小姐，胡管事，你们看到没有，对方分明是故意如此，他一个少年，居然说自己是为了铁羽鹰而来，这不是胡说八道么。”

    几人面色更加不悦了，露出杀气。

    他们常年在附近活动，对铁羽鹰，再熟悉不过。

    就算是玄级武者，也不敢轻易对付，就这小子，居然说要打那铁羽鹰的主意，分明是胡说八道，别有用心。

    这下，就连那老者，也是眉头一皱，深深看了秦尘两眼。

    一时间，场上气氛变得凝滞起来。

    “算了，既然对方执意要前行，我们也没有拦住他的权利，放他过去吧。”

    谁知道那女子，这时忽然一摆手。

    “小姐。”

    几人顿时急了。

    “落日山脉不是我们柳家的，我们也没有任何权利阻止任何一个人，放行。”女子冷然说道。

    那女子看起来大家闺秀，但却雷厉风行，独当一面，这么一说，其他武者顿时不开口了，只是虎视眈眈的看着秦尘。

    秦尘点点头，穿过人群。

    “小姐！”老者在一旁提醒。

    “胡老，我们没路由阻止别人，而且我看此人，也不像是什么坏人，你们盯着点就好。”女子开口道。

    “那行。”

    老者点头，一群人，似有似无的跟在秦尘附近，目光盯着他。

    走了片刻，前方忽然传来一阵浓郁的药香，扭头看去，就见前方的林中的一片空地，有着一片药园，不少穿着和之前那些武者一样服饰的武者，守护在四周。

    而在药园里，还有几个药师打扮的人物，正在小心翼翼的采集药材。

    “原来是在这里发现了一个药园，所以才不让我进来。”

    秦尘恍然。

    武者在山脉中冒险，最怕露财，这么大一片药园，里面的药材，绝大多数虽然只是二阶的，但也有一些三阶的草药，折算下来，起码价值上十万银币，难怪他们会如此紧张。

