    ……

    消息一扩散，有关李适在南业的经历也被快速传出，甚至连他参与秋闱的试卷都被爆了出来。

    很多常识题虽然是空白的，但架不住辩论、诗词、文章写的好啊。

    通篇都是文采斐然的好词好句。

    以及，当时李适一时没有头绪，写下的破阵子，都被当成，他替李平渊写的，为其亲人鸣不平。

    这般才华出众之辈，世人只觉得他不屑于浪费时间写那些常识题，不是不会。

    推手这般搅动大楚舆论。

    几乎是当天，位于京城的西厂总部便传令下去，各州各地，全面通缉李适，不管死活，人必须要抓到。

    此时南业城中。

    温家、赵家、以及坐在首位的陌生中年人，甚至连顾千都在场。

    此时温家家主，温岚低头作手下状。

    “世子，消息借助赵家水运的便利，不出半个月就能传便整个大楚，江南和京城一带应该两天左右就能有所反应。”

    “不错。”

    中年人点点头，目光看向赵家主。

    其心头一凛，连忙禀报道。

    “周家的事，我们试探了一下，但他们家做惯了皇商，似乎对大楚忠心耿耿。”

    “策反不了，就找个机会让顾先生出手，灭他周家全族。”

    赵家主心中一叹，点点头，后退几步让出位置来。

    这时，轮到的是顾千。

    中年人琢磨了一下，这才开口。

    “顾先生，家父对您有恩，我身边的高手暂时有其他安排，这段时间委屈您做我护卫了。”

    “不麻烦，世子尽管吩咐就是，小女的命和我的命都是王爷救的，就是可惜了她娘，没能等到王爷。”

    “顾先生不用担心，待我重整旗鼓，必会找回父亲，他一去便是十多年，说不定已经成仙了……”

    “起死回生也未必不可能。”

    说到这，中年人脸上满是向往。

    却没注意到顾千平静的神情。

    几人商谈完，中年人特意留下温岚，将其他人都遣散后，跟他单独吩咐。

    “温岚，你儿子温字华为了大计死在那狸猫手里，我许你报仇的权利，但是在计划未完成之前，我们还需要他吸引大楚和镇北王的注意力。”

    “所以，你派出杀手没事，但不能真杀了他，让他落入朝廷手里是个不错的选择。”

    “让大楚专门负责审讯的高手折磨他一番，也算暂解心头之恨，如何？”

    温岚连忙低头，暗恨不已，但人为此已经死了，他有能如何？

    “多谢世子关怀，小儿死得其所，报仇之事不急，另一事……”

    “哦～还有何事？”

    看着中年人似笑非笑的表情，温岚硬着头皮说了出来，这可是他最后一个儿子了，也是最有出息的儿子，可不能再出意外。

    “温如龙的事，能不能暂缓一下，如龙尚未突破上三品，如此急功近利怕有不妥。”

    “无碍，我派了一个二品玄门境的高手去帮他，想当年风伯伯也是我爹手下第一人。”

    风万里？

    温岚心头一惊，再不敢多言。

    ……

    另一头。

    随着事情发酵，距离江南最近的梁溢之地成了搜索的重点。

    飞鸽、鹞鹰不停在这片古老的大地上飞行。

    将信息成片成片的传达给各地暗子。

    作为大楚的特务机构，西厂自然是第一时间接受到信息的存在。

    梁溢分部中。

    其中一面白无须，俊美异常的小哥接到传书，从面瘫慢慢变成吃惊的神色，很快便自告奋勇，与一位同僚结伴前去抓捕李适。

    大楚在行动。

    温岚派出的杀手也在行动，他们行动的更早，李适出城时，便被安排着追杀他了。

    只不过一直没追上。

    李适这次在金三娘的客栈耽搁了一天时间，足够他们追上来了，由于双方的时间差，他们尚未收到温岚的第二道命令。

    正待在距离客栈不远处的山林里，密谋行动计划。

    客栈中。

    推杯换盏，酒过三巡。

    几个义匪确实豪迈，用最简单的搬手腕方式，确认了他的实力后，给李适许诺了很多好处。

    五当家的许诺不说，在金三娘拒绝嫁给那什么狼头后，老二那坏胚便时不时把三娘往李适身上推。

    喝了酒，本就热血澎湃。

    这温香软玉的，李适差点啃上去。

    还好真气磅礴压住了心里的火气，没有出糗，自家人知自家事，他才认识人家多久，别人结拜大哥都在呢。

    金三娘却不知有意还是无意，一直都没明确拒绝，相反很享受靠着李适的感觉。

    李适这才恍然。

    这世由于练武的缘故，皮相长得相当不错，金三娘又是寡妇又是山匪，找到一个顺眼的便不错了。

    别看她长得美艳，这个时代的人，对寡妇的偏见相当严重，贞洁更是女人的命。

    山匪这方面淡泊的多。

    他倒没想到金三娘居然看上了自己，难怪死活不肯放他走。

    “唉……”

    李适长长叹息一声，如果还在南业，没出什么事的话，他倒不介意娶这么一个美娇妻回家。

    可惜了，有这桃花运，没这桃花命。

    眼见已经日上中天。

    李适运行一身真气，将酒精全部从毛孔蒸发，醒神静心，这才起身抱拳道。

    “有幸结识各位，在下还有事不便耽搁，欲先走一步，今后如若有缘，当有再见的一天。”

    “哎，别有啊，这才到哪，没喝尽兴不许走。”

    老大长得凶神恶煞，加之体格壮硕，详怒起来还挺唬人。

    老二摇着扇子，眉宇间尽是可惜。

    老三却是个碎嘴的主。

    “兄弟你这就不地道了啊，夺了我们三娘的心，这就要走，占便宜也不是这样占的啊。”

    金三娘闻言，连忙作出垂泪自怜的模样。

    看的李适心头一紧。

    这温柔乡难怪叫做英雄冢，正想着怎么说呢。

    咻咻咻——

    一片弩箭穿过窗户纸射了进来。

    李适面色一肃，摆在手边的长枪已然挺出油布。

    镔铁锻造的长枪在他手中快速挑动枪头，上下翻飞间，射向几人的弩箭全部被他击飞。

    “什么人！”

    三兄弟怒喝一声，纷纷抽出兵器，将金三娘护在中间。

    大群黑衣人从窗户、阁楼等地越出。

    粗略估计，起码有近三十人。

    修为最低都有九品搬血境。

    这般实力已经远远超越了本地势力。

    李适心头一凛，开口道。

    “诸位，他们是冲我来的，你们先走，不用管我。”

