
　　这只是诸多贫困平民的其中一户，家中的男主人死在了战争中，只剩下母亲带着还差两岁成年的儿子相依为命，平时艰辛度日，但厄运却笼罩了他们，被视为家庭希望的儿子沾染了邪恶，差点被恶灵吞噬了灵魂。

　　虽然从头到尾一些记录结案信息的事情都是亨德尔在做，但穆兰却一直在观察这户女主人的情况，她身体消瘦面容显老，一些手指关节都缠着带血迹的脏布条，家里的食物除了土豆，甚至还有捡回来的土豆皮......

　　离开那栋居民楼的时候时间才刚过正午，但这条街上依然显得很昏暗，亨德尔提前出去叫出租马车了，而艾文心情愉悦地走在前面，穆兰的脸色却有些凝重。

　　“怎么了穆兰？”

　　穆兰回了神，微微摇了摇头。

　　“有两件事我比较在意，艾文，圣堂中有没有专门对圣物的记载？”

　　“应该是有的，但我以前没有留意过，我应该能尝试查看一下这方面的资料，你有什么问题吗？”

　　艾文已经比较了解穆兰的脾气了，在朋友面前从不拐弯抹角，问的事肯定和想做的事相关。

　　听到艾文的话，穆兰也不客气。

　　“帮我查一查有没有和眼睛有关的圣物，或者特殊元素，我也会在黑色城堡查一查相关资料，嗯，最好保密。”

　　“眼睛？好，有消息我会找你的。”

　　艾文对穆兰是抱有充分信任的，见穆兰不多说，他也不多问，他看到过穆兰心中的光，知道这是能接近真神的灵魂。

　　“对了，那第二件你在意的事是什么？”

　　面对艾文的问题，穆兰回头看了看身后的巷子，回想着那户家庭，他留下了的2枚银迪只是很多人坐两次马车的钱，但对于他们却可能是大半个月甚至一个月的食物来源。

　　“该有的战争抚恤，没有发下来啊......”

　　也不能说完全没发，那位妇人告诉穆兰，一共得到过10银迪政府津贴，可是10银迪算个屁！

　　“我的那些老部下，家中是不是也有人如同这户人家一样在绝望中艰难度日？”

　　作为一名经历了残酷战争的退役军人，作为一名退役军官，穆兰此刻觉得有些气闷，他想知道那些曾经视他为依靠，无条件听从他指挥，却又在战场上阵亡的老部下们，家里现在怎么样。

　　走出这条昏暗的街道，亨德尔已经站在一辆马车旁等候，看到穆兰和艾文过来，赶紧打开了车门。

　　“琼斯特大人，艾文教士，请上车吧。”

　　亨德尔直到现在都有些兴奋，这一趟对于他来说注定是毕生难忘的，他第一次真正见识到了另一个世界的可能，见到了通常只存在传闻和传说的事，那种野兽般可怕的病人，那种吼叫和阴冷的感觉，都让他明白时间上真的有那些可怕的东西。

　　穆兰对着亨德尔笑了笑。

　　“以后这种事恐怕不会少，记住不要私下去胡乱查找什么。”

　　“遵命琼斯特大人！”

　　已经坐上马车的艾文在里头忍不住也笑了，穆兰这个助手非常有活力，这种人就适合跟在穆兰身边。

　　穆兰和亨德尔先后上车，马车开始移动起来，这一片区域有些类似贫民窟，透过窗口看到了不少衣衫褴褛的孩子，而行驶一段路之后，窗外的景色就开始光鲜亮丽起来，迪高的灿烂在窗外炫耀。

　　艾文全程都在祷告着什么，身上有种浓郁的神圣感，他说，将要选择跨入真实的道路了，圣堂的道路自成体系，似乎比《丰饶之书》上写得要简单一些。

　　......

　　约克区警察局，三楼走廊尽头的办公室内，穆兰正坐在桌前不断书写着。

　　“尊敬的奥本太太，我是穆兰·琼斯特，曾是你丈夫所在部队的直属上级军官，对于你丈夫的阵亡我深表遗憾，对于他的英勇我至今难以忘怀......此番来信，容我冒昧询问......殷切期盼你的回信，穆兰·琼斯特，十一月二十三日。”

　　一封信写完，穆兰立刻将纸封好，然后立刻提笔开始写第二封信。

　　穆兰当然不可能知道所有部下的家庭资料，不过其中较为熟悉的一些他还是知道的，甚至在自己的军事笔记中有所记录，先把信件内容写好，一会回去翻地址。

　　一连写了十几封信，每一封信上的内容都是不同的，穆兰能回忆起很多士兵的故事，记起那些关键的瞬间，也将它写到了信中，也算能让他们的家人睹信思人，当然，每封信的目的是一样的，要询问抚恤金落实情况。

　　等穆兰写完信，桌边摆着的午餐早已经冷了，在这样的寒冷天气，十几分钟不吃就没什么温度了。

　　穆兰放下笔，伸了个懒腰，那边的亨德尔立刻站了起来。

　　“琼斯特大人，我帮你去热一热。”

　　“不用，就这样可以吃的。”

　　这么多信写下来，难免让穆兰回忆起那段战火纷飞的岁月，当时最困难的时候能就着口冰水吃饼干都是奢侈享受。

　　当然，今天案件的报告嘛，亨德尔已经写完了。

　　第一天的工作算是十分充实，在警局的正常下班时间，穆兰和亨德尔也离开了办公室，警局内已经有人主动向他们打招呼，这是一个好的开始。

　　亨德尔不住黑色城堡，穆兰是一个人回家的，当然并没有走那阴森感极强的正门，而是从市场路径那边回来的，很多黑色城堡内部人员也会走那条路。

　　那是一个非常庞大的市场，傍晚时分简直人声鼎沸，不过今天穆兰有事急着回去，并没有多看多留的打算，在路上顺便买了点蔬菜和肉类就匆匆回到了黑色城堡。

　　在经过一条环绕湖泊的小径的时候，穆兰遇上了熟人，哆莉正坐在湖边的一块石头上看着湖水发呆，穆兰的脚步也不由放缓了一些。

　　“多莉？我你的你应该没住在这一个湖边吧？”天籁小说网

　　哆莉转头看向穆兰。

　　“我只是想看看黑色城堡内的每一个湖泊，穆兰，我以为你今天会去宣讲室，去干什么了？”

　　宣讲室其实就是黑色城堡内一处付费学习的地方，除了从图书馆借书，也可以花钱或者物品让人讲一些知识，但极其昂贵，毕竟讲的人也不是普通人，得有看得上的价值才会接单，当然，作为新人是有福利的，每个月都有一次免费机会，黑色城堡官方支付代价。

　　“我借了书，也接到了任务任命。”

　　“任务？第一天就有？看来他们对你的评价真的很高。”

　　哆莉一如既往地男性化打扮，视线扫过穆兰手上提着的菜。

　　“你会做饭？”

　　“会一点，呃，要不要来尝尝？”

　　穆兰只是尝试性问了一下，而哆莉则摇了摇头。

　　穆兰笑了下，继续往前走去，等他走过去十几步了，哆莉忽然在身后再次开口。

　　“我今天问了一下有人持续做噩梦的事情，情况和你的十分类似，那个嗯，应该是叫秘术师的家伙吧，说其实每个接触神秘的人或多或少都有噩梦，但如果情况真的严重到这种地步，那这种人应该早已经精神崩溃甚至被邪神吞噬了才对，不可能还活着，还问我人在哪里。”

　　穆兰顿住了脚步，没有转身，他只在火车的后半程单独和哆莉简单交流过自己噩梦的事情，但其实说得不深，即便如此，答案竟然还是如此严重。

　　“那你怎么回答的？”

　　哆莉双手托着后脑躺在大石头上。

　　“我说：确实如此，那人精神有问题，都不知道去哪了。”

　　穆兰转过身来看向大石头方向，从他的角度除了看到一顶帽子，就能看到那瀑布般垂下的头发。

　　“你真的不来试试？不同于这个世界的美食哦。”

　　石头上的人明显动了一下，但还是没有出声，穆兰也就不管她了，自己独自回家。

　　但穆兰也没急着做菜，而是先翻出自己曾经的笔记本，将一些阵亡士兵的家庭地址翻了出来，然后为今天写好的信附上地址。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊醒之后更新，第四十六章 两件心事免费阅读。https://xs.23sk.com 