    

    
                杨九天之所以会对着窦侯说，他就是黑博士，并非确定，而是试探。

    
                黑博士是多么疯狂的一个人，他很清楚，而如今的窦侯，刚开始的时候，一副使用完美药剂的模样，杨九天也没有将他跟黑博士联系到一起。

    
                直到后来，黑博士身上血肉忽然消失，森森白骨之上，出现了一层闪着金属光泽的东西之后，他才开始怀疑黑博士。

    
                显然，窦侯白骨之上出现的那层金属光泽物品，应该是黑博士的高科技产物。

    
                这种级别的高科技产物，黑博士如此疯狂的一个人，肯定会使用在自己的身上。

    
                当然，这一切都只是杨九天的猜测，至于是不是，还需要验证。

    
                窦侯听了杨九天的话后，只是停在了原地，并未说话，那双漆黑无比的双目之中，隐隐有微弱的光芒在跳动。

    
                从窦侯的身上，杨九天并没有感觉到任何武道气息，却从对方的双目中，感受到了危险。

    
                “噗！”

    
                忽然，两道刺目的光芒从窦侯双目中射出。

    
                早有准备的杨九天，几乎瞬间，便消失在了原地，两道光芒射在他身后的一颗树干之上。

    
                树干之上，立马出现了两个烧焦的洞穴。

    
                “不管你是不是黑博士，今日都必须消失！”

    
                杨九天冷声说罢，一股狂暴的气势，从他体内爆发，陡然间一股媲美超凡四境，甚至是接近超凡五境的武道气势，从他身上弥漫而出。

    
                “砰！”

    
                杨九天猛地一踏地面，顿时地面凹陷，尘土飞扬。

    
                他的身体，如同弹簧一般，朝着窦侯冲了过去。

    
                窦侯站在原地不动，忽然一拳挥出。

    
                “嘭！”

    
                一声巨响，杨九天和窦侯的拳头对轰在了一起。

    
                “轰轰轰！”

    
                随着两人的一拳对轰，一阵强烈的能量波动，朝着四面八方席卷而去。

    
                附近的建筑物，如遭炮弹命中，轰然倒地，整个上官皇府之内，都是尘土飞扬。

    
                距离战场还有数百米之远的一众神境巅峰强者，虽然距离很远，依旧感觉到了飓风一般袭来的气息。

    
                “好强！”

    
                皇城各方顶尖势力中的强者，都是一脸呆滞。

    
                受伤退后的李重也在这些人当中，窦侯有多强，他是最清楚的，当他看到杨九天跟窦侯一击对轰，并未落下风的时候，眼中的震惊之色更浓。

    
                他虽然败在了杨九天之手，但也让杨九天花费了很大的代价，如今，他在窦侯手中，不堪一击，可是杨九天，却能跟对方对轰而不败。

    
                从他败在杨九天之手，再到现在，也就不过短短一个小时左右，杨九天的实力，竟然又提升了？

    
                此时的杨九天，内心也充满了震撼，跟窦侯对轰在一起之后，他感觉自己的拳头砸在了钢铁之上。

    
                一股刺痛，从拳头之上袭来，瞬间遍布整条手臂。

    
                这一刻，杨九天几乎可以确定，窦侯身上的那一层闪着金属光泽的东西，就是高科技产物，而且是那种具有非牛顿流体特性的高科技产物。

    
                窦侯浑身上下都布上了一层这种物体，却能行动自如，但是当杨九天一拳跟他对轰在一起的时候，窦侯的拳头却像是瞬间化作钢铁。

    
                “嘭！”

    
                窦侯并未给杨九天反应的机会，另一拳又挥动而来。

    
                杨九天也是一拳轰出，跟刚才的感觉完全一样，对方的拳头被重击的时候，拳头似乎变成了钢铁。

    
                这一拳对轰之后，杨九天不再有任何犹豫，脚下一动，瞬间退后数十米。

    
                再看向窦侯的时候，眼中多了许多凝重之色。

    
                窦侯浑身上下，都有一层像是非牛顿流体的高科技产物，不管杨九天用多大力量，根本伤害不到窦侯，反而会让自己受伤。

    
                “怎么回事？杨先生竟然退后了，难道说，就连他，都不是窦侯的对手吗？”

    
                李重身边，上官皇一脸震惊地说道。

    
                李重的伤口已经简单处理，此时仍是心有余悸，沉声说道：“现在的窦侯非常可怕，尤其是他那双眼睛，竟然能射出高强度的光，根本就不是一个人。”“

    
                上官柔忽然凝声说道：“我听说过一个叫做黑博士科学狂人，他手中掌握了许多高科技技术，曾经甚至将自己改造成半器械半人类。”

    
                “如今的窦侯，他身上发生的一切，应该是高科技产物，也只有这样，才能解释的通。”

    
                “只是，据说黑博士已经死了，窦侯又是怎么回事？难道说，是有其他科学狂人，得到了黑博士的高科技技术，已经对窦侯的身体进行过改造？”

    
                李江雄也点了点头：“我也听说过黑博士这个人，传闻中，他并没有武道实力，但是他用高科技，将自己打造成了一个拥有超凡境实力的怪物。”

    
                知道黑博士的人并不多，此时听上官柔和李江雄说了关于黑博士的事情后，周围那些强者，都是一脸震惊。

    
                “窦敬，最近一段时间，窦侯可有接触过外人？或者是离开过窦氏？”

    
                上官皇忽然看向窦敬问道。

    
                窦敬是如今窦氏权势最高的那人，关于窦侯的事情，他才是最清楚的。

    
                一时间，所有人的目光纷纷落在窦敬身上。

    
                窦敬稍作思索后，凝声说道：“半个月前，他离开过皇城一段时间，至于他去了什么地方，并没有告诉任何人。”

    
                “看来，就是半个月前，他离开的那一次，被改造过身体。”

    
                上官柔开口说道，随即说道：“窦房主，如今窦氏能否将功赎罪，就看你是否能提供有价值的情报了。”

    
                此话一出，窦敬浑身一颤。

    
                窦侯身上发生的变化，都让他几乎忘记，如今窦氏的处境有多难。

    
                上官皇冷声说道：“给你一分钟时间考虑，若是不能提供关于窦侯的有用情报，窦氏的人，都可以消失了！”

    
                上官皇的话语中满是威胁，这让窦氏强者，更是惊恐不已。

    
                窦敬忽然看向上官皇，咬牙说道：“皇主不用骗我，我知道，从窦氏踏入皇府那一刻起，就已经被皇主列入死名单，就算我说出再有价值的情报，皇主也绝不会放过我们。”

    
                “皇主想要知道关于跟多窦侯的情报，我可以告诉你，但是，在这之前，你必须放窦氏强者离开，否则，就算是死，我也不会说一个字。”

