    大秦！

    是秦人的大秦！

    是始皇帝的大秦！

    是嬴姓的大秦，是万千黎庶的大秦，同样的也是他李斯的大秦，这一生，与大秦帝国共荣耀，他李斯与有荣焉。

    毕竟大秦帝国之中的很多的政策都是出自他李斯的手笔。

    大秦帝国这张白纸，他描绘的地方仅次于始皇帝的嬴政，这让李斯心中生出一丝激动，一丝豪情。

    大有一种一展抱负之后的得意。

    “驾！”

    一种名为民族自信，国家自信的在李斯身上点燃，这一刻，李斯身上仿佛有光。

    那是大道的光！

    见到李斯纵马而来，头曼在战马之上朝着李斯，道：“匈奴大单于头曼，欲见大秦始皇帝陛下，烦请带路！”

    望着年近四十的头曼，李斯打量了一眼，随及一拱手，道：“奉大秦帝国始皇帝诏令，大秦帝国右相李斯特来迎接大单于！”

    “哈哈哈……”

    闻言，头曼爽朗一笑，朝着李斯，道：“右相，有劳了！”

    “大单于，请入城！”

    李斯笑了笑，对于头曼单于此刻的表现不以为然，他心里清楚，既然是来了九原城外，就一定会入城。

    “本单于一直向往九原城的风光，一直未曾得见，引以为憾事，却不料今日有了机会！”

    头曼单于朝着李斯微微一笑，一伸手：“入城之后，还需要李相为本单于介绍一二！”

    “这是当然！”

    这一刻，李斯依然是听出了头曼单于话中的锋芒，神色变得肃然，就连眼神都变得锋芒毕露起来。

    “大将军蒙恬曾下令筑成一座行宫，起名单于宫，尽是草原风格，大单于一定住的惯！”

    头曼看了一眼李斯，摇了摇头，没有再与李斯与言辞之上争锋，他心里清楚，自己根本争不过。

    中原大地之上，天骄辈出，不是他们漠北可比的。

    更何况，秦相李斯之名，头曼也是听闻过的。

    这是一个狠角色。

    虽然与始皇帝相比好一点，但是也不是易于之辈，从刚才的交锋之中，他就感受到了。

    这一刻，头曼对于这一次南下的结果，开始不自信了。

    从龙城南下之时，觉得好歹自己一国大单于亲自南下，至少也有些脸面在，但是与李斯这一番话的对话，这让头曼心中的情绪一下变得有些难看。

    “单于到了，陛下就在里面，请吧！”

    李斯朝着护卫一伸手，道：“单于，在大秦面王必须要搜身，请配合一下，将身上的兵器匕首交出来！”

    闻言，头曼脸上大变，心中怒火冲天。

    这一刻，他感觉到自己受到了屈辱。

    他堂堂匈奴的单于，孤身南下，结果在这一刻，大秦的人，居然还要搜身，一国之君被人搜身，这是奇耻大辱。

    就在这一刻，嬴政的声音从幕府之中徐徐传来，让头曼心中松了一口气，冲天的怒火，也在这一道声音传来的瞬间，消失的无影无踪。

    “不必搜身了，让头曼单于将随身兵器解下便是了！”

    将腰间的长刀解下，头曼跟随着李斯走进了幕府之中，幕府之中，还有两个人在等候，一个是他的老对手，大秦大将军蒙恬，另外一位便是大秦始皇帝。

    只是头曼看到嬴政的瞬间，神色未变，满脸都是一副不可置信。他可是记得清楚，大秦帝国的始皇帝年纪很大了，斥候传来的消息，始皇帝的身体每况愈下，一天不如一天了。

    但是，此刻他能够感受到大秦始皇帝身体很好，气血沸腾，头发乌黑，面容年轻，根本就不想是一个与自己大致同岁的帝王。

    纵然是漠北苦寒风霜大，但是其中的差距绝对没有这么大，此战，从大秦始皇帝身上传来的压迫不逊于蒙恬。

    只不过蒙恬身上的压力，带着股凌厉的煞气，而始皇帝身上的气势，多了一份霸道与从容，那是一种八荒六合唯我独尊的强势。

    “久闻大秦始皇帝之名，今日一见名不虚传！”

    闻言，嬴政一挥手，示意李斯，道：“让军司马上茶，朕在此招待头曼单于！”

    “诺。”

    李斯点头答应一声，转身走了出去，嬴政方才对着头曼，道：“朕曾闻漠北景色壮丽，大漠孤烟直，今日见到单于，虽未见景致，却也能够想象一二！”

    喝了一口茶水，头曼单于朝着嬴政，道：“始皇帝，本单于敬你是一代王者，中原大地之上更是有两国交兵不斩来使之说，然而作为大秦皇帝，却斩杀我匈奴太子，本单于的儿子，始皇帝不给本单于一个说法么？”

    “还是说，始皇帝这是对于匈奴的挑衅？”

    “哈哈哈.......”

    将茶盅里面的茶水一口喝下，嬴政深深地看了一眼头曼单于，随及莞尔一笑，道：“朕杀了冒顿，不是刚好随了单于的意么？”

    “说起来，朕是为了帮助你，否则斩杀一个冒顿，对于朕没有好处不是么？”

    闻言，头曼沉默了。

    关于这件事他也曾仔细的想过，大秦始皇帝斩杀冒顿，根本得不到一点的好处，反而让大秦始皇帝的名声更坏。

    以嬴政的地位以及眼界，根本就没有必要斩杀冒顿。

    而且匈奴之中的情况，他相信嬴政一定清楚，所以斩杀了冒顿，对于他反而是一件好事。

    心中念头闪烁，他想了很久，一直没有想到一个合理的答案。

    一念至此，头曼忍不住朝着嬴政，道：“不知始皇帝陛下，可否告诉本单于，冒顿如何冒犯了您，以至于被斩杀于九原之中？”

    “他很好！”

    嬴政望着头曼单于，直言不讳，道：“朕在他的身上看到了朕曾经的影子，而且大单于对于冒顿也不喜欢，所以，朕便替你杀了他，以全你们的父子之名！”

    他知道历史，自然是清楚，最后的最后，他与眼前这位单于的下场都不好，他被篡位，身体都臭了，以鱼腥味遮掩，诺大的帝国分崩离析。

    而头曼被冒顿斩杀，冒顿踩着头曼的尸体成为了匈奴的大单于。

    从而开始了他波澜壮阔的一生！

