    萧辰身上，十多种法则交织在一起，冲向天空，与城堡之中的法则融合到一起。

    问天机可以明显的感觉到，在萧辰的上空，是整个城堡法则最为浓郁的地方。

    他抬头看向天空，只见萧辰的头顶之上，有着法则之光落下，结合之前萧辰释放的法则，形成法则之雨，浇灌在萧辰的身体上。

    各种法则力量，在萧辰身上释放，恐怖的法则之力荡漾天地。

    “突破了，法则和境界一起突破。”问天机神色一凝。

    他见过许多武者突破，还有法则真意的突破，一般都是其中一种，法则真意也是一样。

    而萧辰这种，他真的是头一次简单，十多种法则，竟然一起突破屏障，提升了一个档次。

    “只有法则真意变成奥义，才会有法则罐体之景象，虽然萧辰这还差一些，但也属于这范畴了。”问天机心中自语。

    萧辰所展现的天赋真的是一次又一次的震惊到他了。

    “真神三重了。”萧辰睁开双眼，身上法则依旧。

    如今他各个法则也是有所突破，其中最擅长的战之法则，魔之法则还有剑之法则全都提升到真意三重的境界，其余的法则也是突破到二重了。

    萧辰也感觉到自己修炼法则太过，而他还是对法则之力十分亲和，才做到这一步。

    估计要是换一个人的话，想要领悟这么多法则，不知道会花费多久的时间。

    那样的话，说不定连修炼境界都会落下了。

    毕竟真意九重，对应了九重的真神之境界。

    现在萧辰要是想要将其他法则真意提升上来，是可以做到的，而且因为自己体质的原因，本就对法则亲和，因此相信不会花费太长的时间就可以做到。

    但是依旧需要去花费时间到这上面的，修炼法则感悟法则，其他方面的修炼自然就需要停止下来了。

    而且这还是自己特殊情况下的状况，而换做别人，估计花费的时间更长。

    要是想要领悟多种法则，并且每一个法则都提升到一定高度的话，说不定和自己同辈之人的境界到达神王或者更高的时候，自己还停留在原地。

    那样就得不偿失了，而且武修随着境界的提高，对一些感悟也会加深的。

    到达神王之境的时候，之前没有领悟的法则，可能会感觉很简单就可以领悟了。

    所以无论是法则的领悟还是境界的提升，都是需要一个平衡。

    不能一味的在一个方面去追求，只有境界没有领悟法则，战力会差许多。

    而只提升法则之力，不去提升境界，又会被落下。

    总之这一切都是需要武者自己去感悟，以自身实际情况来去修炼。

    问天机看着萧辰，心中也是如此想到，萧辰的武者之路，只能依靠自己，别人帮不上什么，甚至是经验都很难去分享。

    现在他算是看到萧辰修炼的情况，别人或许需要一个月时间去领悟的法则力量，而萧辰或许可以只用几天。

    当然，这完全因为体质原因，世界之大，体质强大的武者有许多，其中被称作为王体，这种体质可都比这万法体强大的。

    因为万法体，虽然一开始很强，但是境界越高，局限就越大，因此这种体质虽然不弱，可一些大势力或者家族，不会特别把这种体质放在心上，肯定是没有王体强大的。

    至于比王体还要强大的体质，那可是存在于传说当中，这种体质的武者，可以搅动神域风云，改变如今的格局。

    要说王体武者，诸势力会花费代价去培养，但要是出现那种传说体质，这些势力更多的或许是想要毁灭吧。

    因为这种人，最终的高度是他们无法想象的，这种体质，据说是这片天地初开的时候，那些创世的无上神灵所拥有的体质。

    这些无上神灵的体质，自然就是无上神体，他们的神体是天地最初的力量。

    不过这种体质，从几千年前开始，就再也没有遇到过了，至少问天机他查阅古书是如此，当然了，也许也是因为他接触不到。

    “金色钥匙出现了。”

    在城堡之中，就这一片空间，发生什么都可以看到的。

    而这金色钥匙，竟然不止一把，全部都漂浮在萧辰身前。

    “这是什么原理。”问天机来到萧辰身边。

    在萧辰身前，总共有两枚金色钥匙，一开始他们预估一个城堡只会有一个钥匙而已。

    “不清楚。”萧辰摇摇头。

    来到城堡之后，大家更多的是沉浸在修炼之中，至于为何出现两把钥匙，没有人知道。

    “不止是金色钥匙，还有银色钥匙也好多。”在城堡之中，每个人身前都有一把银色钥匙浮现在身前。

    “看来这次帝者之路，或许和以前不一样。”萧辰开口。

    他们身上的银色钥匙早就足够，在加上现在出现在这里的，还有别的城堡掌握的银色钥匙，必然是要超过九十把的。

    “恩，每一年帝者之路的规则都是不一样的，大同小异，或许就算是金色钥匙，都不止十把。”问天机点头说道。

    就是不知道天武帝宫这次的评判标准会是如何了。

    “不管怎么样，这种钥匙自然是越多越好。”萧辰淡淡一笑。

    规则他们当然猜测不出来，这毕竟是根据人来的，没准天武帝宫的宫主，现在都不知道到底要如何也说不定。

    “没错，我猜测在城堡之中，领悟法则真意的程度还有人数，决定这钥匙的种类和数量，如今这里法则之力全部都消散，所以出现了两把金色钥匙，而银色钥匙，则是根据人头来算的。”问天机分析道。

    当然了，他说的按人头，也是领悟法则真意的人头，在这样的环境当中，而且进来的人又不弱，当然都是有所收获的。

    “既然如此，我们出去看看情况吧。”萧辰眼中锋芒一闪而逝，在他脑海当中，有一个想法浮现。

    他说完，将一枚金色钥匙给了问天机，随后率先走出城堡内部。

    