    幻境关卡的经历显然没有给其他人带来益处。聚集到这里的玩家全都脸色灰败, 真实经历过被炖汤的那一段，就相当于真的死了一回。

    死了又活的人，怎么能有好脸色？

    寇冬明显感觉到把目光投向他们的人变多了。

    起初只是一两个, 悄悄摸摸地看；如今他们的眼神几乎不加掩饰，想从这五个人肉里把十二号这个数字生生挖出来。

    这其实也不难理解, 有人是死过了一回就麻木了, 但毕竟是少数。更多的人是死过一回便更畏惧死了。——他们再不想经历同样的痛楚心慌。

    叶言之拨弄着火，忽的道：“今天我准备出去一趟。”

    他是唯一能穿过红线的人, 自然要看看外面的线索, 这是两人早就商量好的事。他们原本计划的是夜晚, 但意外的沉睡打乱了计划，这个时间只能提前至白天。

    寇冬点点头。

    叶言之：“万事小心。”

    多余的话其实也已不用嘱咐，都已心知肚明。寇冬说：“你自己更要小心。”

    世间凶险, 防不胜防。

    叶言之走的悄无声息，为了掩人耳目，寇冬站起身跟着他一道往甬道走, 仿佛是第一次进那些任务门的模样。关注他们的玩家果然都将眼皮掀起来了，瞧见他们走的方向后又重新扭回了头, 还心有余悸。

    叶言之趁着这空隙出了门, 径直迈动长腿跨过那一道绑着铜铃的红线，自然地向外走去。

    果然, 铜铃并没发出半点声音。

    他站在雪地里，并没有犹豫太久，很快便微微眯起眼，朝着一个方向大步走去。寇冬目送他离开, 这才一步步往甬道那儿又挪了点，准备再装一装。

    还没等他走远, 身后忽然传来一个男人压抑着的声音，又低又哑：“安静点。”

    与此同时，一柄小刀贴在了寇冬的腰侧，与他的皮肉只隔着薄薄一层纺织品。

    寇冬从声音听出了来人。——是一个在之前都没怎么与他们说过话的男人，相当高大，脾气也暴躁，长着一副不好惹的样子。要是放在现代社会里，妥妥是那种混黑出身的，扫黑除恶事业的头项打击目标。

    寇冬怀疑他是刚从狱里头出来的，身上总带点脱离不去的匪气。

    号码应当是三号。

    一个相当靠前的号。

    “举起手！”

    寇冬：“举一个还是两个？”

    男人的呼吸猛地急促了点，意识到他半点不慌，居然还有心思纠结这种无所谓的小事，小刀不由得贴的更近，身体也挨过来，随时准备制住这人，愈发急躁，“老实点！别耍花招！”

    寇冬感觉自己有点委屈——他哪儿不老实了吗？

    男人说要举手，他不是就老老实实把手举起来了吗？他不就问问细节，有什么好气的？

    这不叫老实什么叫老实？

    他试探着说：“那我举双手？”

    “快举！”三号男人鼻子里开始往外喷热气，刀尖猛然朝着寇冬划来，险险将他的衣服划开一道口子，“再废话，分分钟宰了你！”

    寇冬：“……”

    他看男人暴躁的马上要捅他的架势，好像不仅仅要他行动上配合。

    更像是要他做戏做全套。

    寇甜甜只好以受害者的身份重新上线，嗓音微微颤抖：“你……你干什么？”

    难道是劫色？

    怎么，寇冬惊恐地想，他的蓝颜祸水范围已经不仅仅限于NPC了吗，连无辜的玩家也要迫害了吗？这样下去，会不会有一天他会沦为被保护的国有共享财产？

    甬道里忽然涌起了一阵阴冷的风，就从男人的指缝间穿去。男人打了个哆嗦，没怎么在意。

    这反应，终于让他满意了。

    ——这才对。

    他好容易才等着那个惹不起的年轻人独自进门，如今那五个人里，就有了眼下这个落单的。三号男人看他很久了，腰也细，身子骨也细，长得一张小姑娘们都喜欢的脸，不像是过来这游戏里挣卖命钱的，和与他一道的那个高个儿年轻人一样，都像是应该去当明星的。

    但那有什么用呢，男人想。长成这样，在这种要命的游戏里，可不是什么好事。

    尤其是这样恶人扎堆的地方。

    那个高个儿的，看起来还像有点真本事；这个个儿矮一点的，纯粹就是个小白脸，顶多能当当被人岔开腿往死里干的货。——狱里头被这样搞的货色多了去了。

    他心头不禁更加轻蔑。

    他们身形相差如此之大，这人就该求他、怕的瑟瑟发抖、在他的拳头下乖乖什么都说。

    男人有了点猫抓老鼠的乐趣，满怀恶意握着手中的小刀，眼睛盯着那细白的颈子。那么细，那么白，几窝发丝蜷缩在上头，看着格外有冲击力，让人想把手搁在上头好好摸摸。

    难怪狱里头的那些人都喜欢玩小白脸。

    “实话告诉我，”他的声音贴着寇冬的耳廓，森森传进来，“你们中间，谁是十二号？”

    寇冬：“……”

    嗨，他还以为这大哥要干什么呢——原来不是劫色。

    都怨那些NPC。

    太过变态，以至于让寇冬自己的思维都有点不正常了。

    不是，大哥，这你就不道德了。这你直接问我不就行了，干嘛非得整绑架这一出呢？

    千辛万苦就是为了作这么一个大死？

    这种实话，说也无所谓，反正男人绑了他也活不久了。

    寇冬索性坦坦荡荡回答：“我是。”

    “屁！”

    没想到三号男人根本不信，猛地朝地上啐了一口，冷笑，“你要是十二号，早该被爆出来了。——小弟弟，拿这种根本站不住脚的谎话来唬弄我？”

    寇冬：“……？”

    我不是我没有，我特么说的是实话啊！

    “我真是！”

    男人眯起眼：“我看你是找死。”

    寇冬：“……”

    男人：“怎么，不死到临头不说实话？”

    寇冬：“……”

    做人要讲道理，实话我老早就说了只是你不信好吗，怎么能这么倒打一耙？

    他：“那你觉得谁像？”

    男人又啐了一口，厉声道：“我要知道用你说？”

    寇冬彻底没脾气了。

    他算看出来了，感情这些人都以为十二号是个大佬，而他长得不像那个大佬——靠，分明他才是游戏的宝好吗？

    全游戏的大佬加起来也不一定有他值钱好吗！

    寇冬顺着他的意思，抬手指了指门，旋即把眼睫一垂，活像是不小心暴露队伍秘密的无辜新人，模样慌乱又无助。

    男人这回信了。

    他从一开始看时，就觉得那个高个儿的太过淡定，像是十二号。这种与自己内心预测相符合的说法，往往更容易相信。

    寇冬怯生生地看他，“说都说了，大哥可以放我走了吧？”

    然后你就可以回去捯饬捯饬，准备进棺材了。

    哪知道三号男人原本的确是打算放他走的，但这会儿看着他稍微红了的眼眶，再加上他刚刚予取予求的劲儿，居然生出了点不一样的兴致。

    细细嫩嫩的，也白。

    脱了估计像个女人。

    他在狱里头待的久了，经常看人干这样的事，自己却从来没尝试过。那些他看得上眼的大多有了主，轮不到他。

    现在看来……

    那些最受宠的，也比不上眼前这个。

    “走什么。”

    男人把声音压下来了，手指意味深长去摩挲他耳廓，“平常天天被跟你一起的那个人疼吧？看他那模样，能疼你什么？——你跟着我，哥哥也疼疼你。”

    寇冬：“？？？”

    大哥？

    活着不好吗？

    “你要干什么？”

    “干什么？”男人伸手去解裤腰带，“你老实点，哥哥让你待会儿好好哭——”

    寇冬望着他，诚挚道：“大哥，我劝你住手。”

    不然待会儿哭的肯定是你，不是我。

    男人冷嗤一声，显然并不把他的话放心上——他就没有住手的时候。

    眼看他打定主意，寇冬只好往后退了退，默默离他远了点。好让待会儿受攻击时，能少波及自己一点。

    三号男人把他的行为当害怕，愈发笑得得意。

    他一步步走近。

    ……

    还躺在棺材边休息的宋泓也很快发现了两人消失，与此同时也发现了三号男人不见行踪。不小心靠近甬道的长发女生踟蹰了会儿，最终还是鼓足勇气走过来，道：“你们的队友好像出了点事……”

    宋泓心一提，坐直了。

    “什么事？”

    女生毕竟还是个小姑娘，脸登时就红了。只是也知道事态紧急，匆匆描述了下，咬着嘴唇：“他……他好像是要欺负……”

    玩家里有人笑起来，继而吹起口哨。这样的事，不说屡见不鲜，倒也的确不能全部避免，毕竟刀锋上舔血久了，谁不需要在另一片土地上驰骋驰骋发泄发泄？

    宋泓刚开始心还提着，听了这话，心登时安了。

    他虽然不知道叶言之去哪儿了，但见识过游戏宠寇冬的劲头，那真是捧手心里的眼珠子小心肝，恨不能吞肚子里存着，因此半点不担心。——反正在这游戏里，没有哪个玩家可能干的过寇冬。

    叶言之除外。

    他好声对小姑娘道：“谢谢。”

    长发女生怔愣，“你们不去救他吗？”

    这三人还是坐着，没有半点站起身来的打算。只有尹其觑着剩余两人的神色，像是有些慌张。

    陶哥的眼睛一睁，同样意识到了这件事。他在心中猜测着这些队友不去救援的原因，最有可能便是青年本来就是二号，即使救了，晚上也是会死的。

    一个必死的二号，不需要维护。

    女生急了。

    “这事真挺严重的，你们还是——”

    宋泓想了想，当真站起来了。

    “有道理。”他思索了下，道，“可能会搞到我们头上。”

    毕竟受欺负的是寇冬。男人想不开去调戏他，那和捅了游戏核心库有什么区别？

    长发女生：“……？？？”

    她彻底懵了，碍着性格骂不出什么难听的话，只是眼里也明晃晃写着国骂。阿雪对她很有好感，补上句提醒：“你最好也准备跑。”

    女生愈发莫名其妙。

    跑什么？

    这群人——

    还不及她想完，地面忽然颤了下。

    与此同时，震耳欲聋的婴儿哭声忽然腾空出现，紧接着便是一阵强烈的颤动。在努力站稳的间隙里，女生的余光瞥见了无数的鬼火，惊的她目瞪口呆。

    她还从没见过这么多——密密麻麻、源源不断、满怀煞气地向甬道涌去，涌动的阴气几乎裹挟成一团看不清的黑烟，将他们兜头笼罩进去，却看也不看一眼他们这些被吓得瑟瑟发抖的玩家。

    这架势……

    她浑身都开始颤抖。

    这架势——

    这难道是世界末日？

    一声属于成年男人的凄厉嚎哭骤然划破那些稚嫩的声音。

    “啊——啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    作者有话要说：

    寇甜甜：我劝过了，我真的劝过了。

    总有人不相信我受宠……

