    “这总共就这么大点地方，你让我往哪去？”林枫龇牙咧嘴的说道，他现在承受的压力可不仅仅只是秦飞雪，还有这青龙虚影的攻击。

    秦飞雪无奈，从未有过一个男修和她如此亲昵靠近的，如果有其他男修敢这样，她自己都不用动手，就会有大把的人杀了这种人。

    圣女可不容玷污侵犯，她是至高权势的象征。

    “你这后天灵宝炼化了多少，为什么压力这么大？”秦飞雪快速转移了话题，既然这是后天灵宝，那应该完全挡得住那个强者的攻击才对。

    可眼下的状况，似乎并不轻松，仿佛这就像是假的后天灵宝一般。

    “不瞒你说，我就炼化了其中一层的禁制，勉强能用。”林枫实话实说，他现在和秦飞雪算是较熟了，也知道秦飞雪似乎根本就看不上他身上的东西。

    换句话来说，秦飞雪自己身上的好东西就有不少，没必要觊觎林枫的东西。

    哪怕是换成其他修士，估计都会对林枫身上的东西有着强烈的渴望，这还是要看人的。

    “一层禁制？”秦飞雪差点打人了，一层禁制有个毛的用啊，虽然还是后天灵宝，但一层禁制炼化防御效果和没有炼化差距不大。

    没有炼化天罡罩的人把这罩子放在身前，也能挡住攻击，炼化了一层禁制最多只是可以改变它的大小和有主状态而已。

    “慌什么，他的攻击马上就消散了。”林枫顿时感受到周围的压力在减小，这青龙虚影已经淡化了下来，似乎用尽了力量。

    “把罩子打开。”秦飞雪已经吃不消和林枫贴这么近了，她感觉身体莫名的很不舒服。

    “现在打开不是找死吗，我可不想快结束了还阴沟里翻船。”林枫闻言一惊，这妮子想干嘛啊。

    “早知如此你还去青龙宗做什么，我有办法你赶紧打开吧，别废话了。”秦飞雪扭头瞪了眼林枫。

    “不行不行，再等一会儿。”林枫觉得还是不妥。

    “你别逼我打你！”秦飞雪有些生气的说道，她都说了自己有办法了林枫还不打开罩子，这故意的吧。

    “秦飞雪你怎么回事，我名义上还是你大哥呢，你居然要打我？”林枫愕然的看向秦飞雪，这一扭头刚好和她的眼神对视。

    二人头于头之间仅仅相差三十公分，可以说是非常贴近了。

    气氛顿时尴尬了起来，林枫也微微觉得有些不妥。

    就在这时天罡罩周围的压力在快速减小，林枫立刻说道：“可以打开了。”

    这意思就是让秦飞雪可以出手了，他即将打开罩子。

    天罡罩打开的瞬间，秦飞雪抬手一道白色的匹练挥出，瞬息时间就撕开了这青龙虚影的头颅，它溃散一空。

    林枫周身压力顿时消散，收起天罡罩后从空中落在了地上。

    “赶紧走，那强者必定会在第一时间发现，可能还会追过来的。”秦飞雪快速的朝着数千米之外飞去，她的极品灵器飞船被轰飞到了泥土内。

    林枫立刻跟了上去，他可不想再体验一次这种恐怖的攻击了，到现在他的内伤都还在，腹腔内的脏器都略微受损了。

    不过九转金丹倒是依然坚挺，悬浮在丹田之内极其稳固。

    在二人重新进入极品灵器飞船离开后，严异武在第一时间就感受到了自己的青龙杀芒被击溃了，他当即楞在原地，这怎么可能？

    他所攻击的那个修士修为绝对没有元婴期，一个元婴期都不到的蝼蚁，竟然从他这个大乘期圆满的攻击之下逃走，这是完全不可能发生的事情。

    除非那家伙身上有绝世宝物！

    严异武想到这里内心瞬间炽热了起来，他直接身形一闪追了上去。

    而此时青龙宗早已乱成一锅粥，成千上万的青龙宗修士从宗门内飞出，落在了塌陷的边缘地带。

    他们的眼中满是不可置信，竟然有人能将整个青龙宗给弄塌了，这实在是......

    虽然说青龙宗护阵和宗门是完好无损的，但是这周围的地面已经垮塌了，能做到这一步的绝对是强者大能。

    试想哪个修为低的敢来青龙宗闹事，那和找死有什么区别。

    “妙师姐你没事吧，有没有受伤？”

    “妙师姐，刚才真是太危险了，还好你没有事。”

    青龙宗宗门之外的空地上，好几名修士围在一名容貌妩媚的女修面前，对她嘘寒问暖甚是关心。

    “别围过来了，都上一边去。”妙师姐冷淡的扫了眼周围的同门弟子，这些人就像是苍蝇一般围在她周围嗡嗡乱叫。

    几名男修闻言都是灿灿一笑快速退开了一些距离，他们可不敢惹妙真传，巴结都来不及。

    “此术如果我没有猜错，很可能是那个......”妙雨竹目光死死的盯着坑洞下方，那还残留着一些恐怖的气息，这股气息让她感觉到了一丝熟悉。

    她心中已经有了想法，施展此术的人她必须要找到。

    ......

    严异武追了一个时辰都没有追上林枫和秦飞雪，索性停止了追杀，虽然没有追到林枫，但他却记住了林枫易容后太史血途的样子。

    敢偷袭他青龙宗，天涯海角他都会找出来，他现在就回去颁布通缉令，南域之内只要林枫一现身就会被通缉。

    林枫和秦飞雪此时早已离开万里路程，林枫察觉不到危险后就撤去了易容面具。

    “真是好险，最近我是不敢这么玩了，太危险了。”林枫抬手从储物戒指中拿出一张方椅坐了下来，总算是松了口气。

    大乘期的强者实在是恐怖，一个法技都能追到千里之遥，如果不是他二人合力联手出击，加上还有天罡罩这种后天灵宝，现在估计都领盒饭了。

    “我要回圣地了，和你在一起完全就是乱来。”秦飞雪何时有过这种去别人宗门捣乱刀经历，真是够够的。

    林枫看了眼秦飞雪，语气轻松的说道：“你别管乱不乱来，你就说刺激不刺激吧？”

    秦飞雪下意识的说道：“刺激......”

    说完后她就惊了，自己怎么会说出这种话来？

    “哈哈哈刺激就对了，你要遵从你的内心，而不是一直压制。我可以理解你在圣地的日子过的很无聊，所以今天的事情你才会感觉到刺激，虽然说这不是你亲自动手，但参与进来也算是间接动手了。”

    林枫很满意秦飞雪的回答，这妮子真的是天真，把心中真实的想法都说出来了。

