    范老几人听到卢筱筱的话后点了点头，他们几个都是老骨头了，不是逞能的时候，如果他们受伤了就会给小丫头带来麻烦，所以他们还是乖乖的听筱丫头的安排。

    “师父们时间不早了，你们早点休息，我回家去了。”

    “嗯。”

    卢筱筱出了牛棚后并没有马上回家，而是朝着刘彪家走去。

    卢筱筱来到刘彪家门口的时候直接朝着院子里喊道：“刘彪出来开门，我有事找你。”

    刘彪正打算上炕睡觉，他刚坐到炕边就听到了卢筱筱的声音，这还是卢筱筱第一次来他家找他，于是他立马穿好鞋到院子里去开门。

    刘彪打开院子的门后原本是想让卢筱筱进屋坐坐的，可是却遭到了卢筱筱的拒绝，所以他就只好站在院子门口和卢筱筱说话。

    “刘彪，我有件事想拜托你。”卢筱筱朝刘彪道。

    “什么事？”

    “明天牛棚的四位老人会和你们一起挑粪，我希望你们能多挑一些，让他们少挑一些。”

    刘彪听到卢筱筱的话并没有马上答应下来，而是朝卢筱筱问道：“你和牛棚那几人什么关系？”

    “他们帮过我。”

    “好。”

    卢筱筱见刘彪答应了，她和刘彪说了句谢谢后就回家了。

    第二天早上六点半，卢筱筱听到闹钟响起后她就从被窝里钻出来，然后打了个哈欠就起床洗漱了。

    卢筱筱洗漱完吃了两个包子，然后再喝了一杯牛奶就背起背篓朝着山脚下走去。

    “二妹，你怎么来的这么早？”卢筱筱来到山脚下时看到二妹已经割好半筐猪草了，于是她就朝着二妹道。

    “我吃完早饭在家没事干，所以就来割猪草了，这样早上就能多割一筐。”

    “嗯，看你这么努力我都不好意思偷懒了，我要考虑下下午是不是也要来割猪草了。”

    “你一个人吃饭来不来都无所谓，更何况你还有补贴，所以你要是不想来别勉强自己。”

    “你说的对，我现在就是一个人吃饱全家不饿的情况，所以我还是继续快快乐乐的当一条咸鱼吧。”

    “你为什么要当一条咸鱼？”刘二妹听到卢筱筱的话后疑惑的问道。

    “我就是随口一说。”

    “哦。”

    “快点割猪草吧，你不是说早上要多割一筐的吗？你要是继续和我聊下去的话，你早上估计就不是多割一筐草，而是只能割一筐草。”

    刘二妹听到卢筱筱的话后才反应过来现在不是聊天的时候，于是她立马就转过身继续割草。

    卢筱筱见刘二妹开始割草了，她就把背上背着的筐放到地上，然后把背篓里面放着的镰刀和手套拿出来，她把手套戴上后也开始割起了猪草。

    一个小时后卢筱筱用袖子擦了下额头上的汗道：“二妹，我已经割好一筐猪草了，你大概还要多久才能割好一筐？”

    “我还需要十分钟。”

    “那我到石头那边坐着休息会儿，你割好猪草狗就叫我，然后我和你一起把猪草送养猪场去。”

    “好。”

