    何蒂娜没想到的是，就在她暗自诅咒洛晨曦的时候，洛晨曦也在偷偷观察着她。

    在今天之前，她也曾经猜测过，四年前那一晚她的遭遇会不会跟她的同学有关。

    可是，毕竟没有什么证据。

    而且，当年的她才刚刚成年，一直在象牙塔里长大。

    平时同学之间虽然偶有争执不合，也有互相使绊子的情况，但是，大多只限于学校内部。

    她怎么也想不到，会有人因为嫉妒就能下这样的毒手，直接毁了一个女孩子一辈子……

    洛晨曦认定何蒂娜有问题，所以，在一秒钟之内就做了决定，假装把那杯加了料的红酒喝了下去。

    她又在原位坐了一会儿，眼见何蒂娜脸上的神色越来越焦躁，眼底闪过一道暗芒。

    这才把酒杯推到一边，站了起来。

    “好了，时间真的不早了，我要回去了……”

    洛晨曦向同学们挥手告别。

    转身，朝着酒吧门口走去。

    何蒂娜马上急了。

    怎么搞的？

    她明明在洛晨曦的酒杯里加了那种药，怎么她像个没事人一样，还准备离开了？

    何蒂娜心急地站了起来，紧跟在洛晨曦身后，“晨曦，我……我还有点话想跟你说，我送你出去！”

    洛晨曦扫了她一眼，“好吧。”

    两人刚走出酒吧大门，洛晨曦的身体就微微摇晃了一下。

    何蒂娜心中一喜，急忙伸手去搀扶她，同时，脸上露出焦急的神色。

    “晨曦，晨曦，你怎么了？”

    洛晨曦用手支着脑袋，眼睛微微眯起，声音听起来相当虚弱，“我……我怎么有点头晕？可能是喝多了，我好久没喝酒了……”

    她话没说完，身体再一次晃动了一下。

    这一次，她没能完全撑住自己的身体，直接朝着何蒂娜的方向倒了过去。

    何蒂娜简直无法掩饰自己嘴角的笑意！

    真没想到，计划竟然进行得这么顺利！

    洛晨曦竟然这么轻易就再一次落入了同样的圈套里，她原本还准备了好几个备用的计划，都没用上。

    “怎么回事，蒂娜，你怎么变成了两个？”洛晨曦脸色苍白，身体不断地摇摆着。

    何蒂娜半扶半抱地架住了她，低声说道：“晨曦，你肯定是喝醉了。我扶你找个地方坐一会儿，先休息一下再说。你的脸色太吓人了，我有点担心……”

    她说完，停顿了一会儿，但是，却一直没有得到洛晨曦的回复。

    何蒂娜低头仔细一看，发现洛晨曦已经闭上了眼睛，看那样子，像是已经昏迷过去了。

    何蒂娜终于忍不住冷笑出声。

    “洛晨曦啊，洛晨曦！你不是很得意吗？你不是觉得你嫁入豪门成了上等人了吗？我呸！还不就是一双破鞋而已！穆大少竟然会娶你这种女人回去，肯定不知道你的黑历史吧？要是他亲眼见识到你在野男人床上的模样，他还会要你吗？”

    洛晨曦听到这话，心头升起一阵怒意，差点装不下去了。

    何蒂娜打的主意，果然是想找男人来毁了她！