    “事情查的怎么样了？”莫景睿端坐在帅营里，剑眉凤目，如墨的发丝高高的挽起消失在金冠之中，一身金丝软甲为他添了几分英气，更显得整个人俊朗逼人。

    尉尘言皱着眉头，呈上一个箱子，禀报道，“主子，东西我带来了。”

    莫景睿起身，抬手拂出一道掌风，那箱盖自动弹了起来，露出里面满满的一箱子棉衣，他将棉衣拿在手中揉捏几下，面色有些疑惑。

    尉尘言在旁边道，“主子，朝廷拨下来的粮草，只到了第一批，兵器也是刚下发了一批，棉衣却是全都到了，并未拖延。这些棉衣都很厚实，棉花也是用足了分量的，应该没有什么问题。数量也是给够了的，并没有克扣。可是……”

    莫景睿嘴角勾起一抹冷笑，嘲讽的道，“这次负责军部供给的是二哥的人，二哥一向是唯太子马首是瞻的，他怎么可能真的对我这么好？这里面一定有问题。”

    “是！属下一定会继续追查这件事儿。”尉尘言恭敬的拱手领命。

    “一定要快！”莫景睿强调道，凤眸微眯，“若是这问题等到了战场上再暴露，恐怕后果不堪设想。”

    “属下明白！”

    第二天早上，天还黑着，众人被呼喝着醒来，疲惫不堪的再次启程，这一次，那些护送粮草车的士兵却是变了，可能是有专门的士兵交错着轮流护送的吧。

    第三天，钱副统却是有些惊讶，低声喃喃道，“哎？这可真是怪事年年有，今年特别多啊。”

    陆雨涟心里想着前两天的事情，就特别注意钱副统，听到他这么说，顿时竖直了耳朵，装作好奇的样子，问道：“钱副统，你说什么奇怪呢？这些护送粮草车的人有问题？”

    难道是有敌人混进来要劫粮草？

    “嘘！小点儿声！别胡说！”钱副统急忙捂住了她的嘴，四处张望一番，见没人听到她的话，这才松了一口气。

    他小声的说道：“我跟你说，往年的时候为了锻炼新兵，都是让新兵和老兵一起护送粮草的，今年不知道怎么的，竟然一点儿都不让新兵插手，我早上专门去问了，却被骂了一顿，真是奇了怪了。”

    陆雨涟也想不明白，只觉得这军队里的事情，奇怪的特别多，她提了提腰间的挎刀，唯一值得她高兴，甚至说惊喜的是，她原本以为这古代的兵器都很重，还担心自己拿不动呢。没想到，她使使劲儿，竟然也能挥舞几下，让心里多了几分底气。

    就是这吃的东西不太给力，除了出发的那天吃过点儿干粮，后面都是稀饭，等不到下一顿饭就饿得咕噜噜响，肚子里没食儿，陆雨涟只觉得更冷了。

    又一天过去了。

    陆雨涟几乎是直接昏倒在地上的，其他的人，也没有好到哪里去，大多数人都是走的摇摇欲坠的，要不是有当官的呼喝着，倒下的人甚至会被鞭笞，他们早就倒下了。

    此时，大多数新兵也没好到哪里去，直接栽倒在地上，都没人说话，直接抓紧时间休息。

    今天晚上，他们帐篷里轮到她和孟河守前半夜，陆雨涟守在火堆边，听着周围熟睡的鼾声，这才小心翼翼的，从兜里掏出两个杂面馒头来。

    孟河瞪大了眼睛，惊讶的看着她，低声惊呼道，“你，你这是？”

    “嘘！”陆雨涟赶紧示意他禁声，将一个馒头塞到了他怀里，低声道，“快吃吧。今天我趁着他们不注意偷偷藏起来的。”

    孟河咽了咽口水，撇开了脑袋，道，“你吃吧，我，我不饿。”

    话音刚落，他的肚子就发出了咕噜噜的响声，顿时红了脸。

    陆雨涟无声的笑了一会儿，才绷住脸上一本正经的表情，将满头硬塞了过去。

    “快吃吧，别客气了。我知道你没吃饱，你今天不是还差点儿晕倒了吗？吃饱了才能坚持住啊。”

    孟河脸色顿时黯淡了下去，捏着手里的馒头，低声道，“我是不是很没用？”

    “什么？”陆雨涟饿了一天又累了一天，这会儿吃馒头正吃的欢乐，一时没有明白他的话。

    孟河抿了抿唇，声音更加低沉，道：“我，我身体不够强壮，吃的还多。在家里的时候就不能干重活儿，种地也帮不上家里。来了军队，竟然也给别人拖了后腿，分到了火头军，连饭都不会做，火也烧不好，我根本就是一无是处，活着就是浪费粮食。”

    陆雨涟默了默，突然轻笑了一声，抬头看着天上的星星，轻声道：“我以前认识一个人，他呀，除了长着一张漂亮的脸蛋，就没什么优点了，我第一次见他的时候，那时我正被人欺负，向他求助，他却怂的转身就跑，还劝我识时务与其挣扎不如享受，你说这人怂不怂？”

    说道这里，陆雨涟想起了当时的情景，忍不住笑出声来。

    孟河听的入神，登时也为她着急了起来，连忙问道，“那然后呢？你脱险了吗？”

    “当然。我运气好，老天帮忙，吓跑了那几个坏人，我还趁机狠狠的揍了那个怂货一顿！出了一口气。”

    “你真厉害！”孟河真心的称赞道，“那，后来呢？”

    “后来啊，这个男子明明很怂，可是在我最困难最走投无路的时候，竟然挺身而出，救了我，将我娶了回去，还处处保护我照顾我，被人都说他一无是处，可是，我却觉得他很厉害，是我心目中的男子汉。”

    陆雨涟也不知道自己为什么，会在这个时候，和一个陌生人说起她和莫景睿的往事，这么一说，她才发现，她和莫景睿之间竟然发生过这么多事情。

    “他是个男子吧？”孟河突然问道。

    陆雨涟惊讶了，“你怎么知道？”

    “你很喜欢他！”孟河笑了笑，笑容突然有些落寞。

    她这下子更是惊讶了，差点儿跳了起来，“你，你怎么看出来的？”

    孟河将馒头塞到了嘴里，没有说话。

    因为你说道他的时候，脸上，眼睛里，都是笑意。

