    辽东的夏天，虽然气温不低，但是跟岭南相比，要舒适的多。

    炎炎烈日之中，两支大军就在旷野之中相遇了。

    “陛下，要不您还是到热气球上去吧？那里能够更好地看到整个战局。”

    唐军之中，牛进达脸色发白的劝说着李世民。

    在野外主动迎战高句丽援军，给他们一个突然袭击，这个主意是牛进达提出来的。

    但是，他没有想要让李世民亲自冲锋陷阵啊。

    这要是李世民有个三长两短，那么这场战争哪怕是胜了，也是败了啊。

    史书上还不知道会怎么说他牛进达呢。

    这年头，但凡是有点名气的人，就没有几个人是不在乎史书的说法的。

    “进达，莫非你对我大唐的将士没有信心？还是对朕没有信心？”

    李世民全身披甲，骑在一匹枣红色的汗血宝马上面，准备亲自带着千牛卫和百骑司的人马，跟着大军一起冲锋。

    狭路相逢勇者胜！

    虽然眼下四处都是广袤的荒野，但是两军力量如此悬殊的情况下，要顺利的拿下高句丽援军，大唐的气势一定不能弱下来。

    否则，很可能就真的别人家包饺子了。

    “陛下，末将坚信高句丽从靺鞨和室韦搬过来的援军都是乌合之众，根本就不是我们的对手。但是战场上毕竟刀剑无眼，要是伤了陛下，末将就万死莫辞了。”

    牛进达急的汗都要出来了。

    眼看着高句丽援军离的越来越近，双方都在准备提高马速，为即将而来的冲锋做准备了。

    李世民要是再不往后，过个十分钟，就是想走也是很难走了。

    “将士如今士气正盛，如果朕突然退缩了，必定会影响士气。而士气一旦下降，很可能原本能够胜利的战斗，也会变得失败。在这原野之上，一旦战败，哪里还有朕的容身之地？与其这样，不如朕跟着大家一起冲锋。朕的全身和马匹的关键部位全部都披上了特制的铠甲，里面还穿了宽儿为朕准备的特制衣服，根本就不用担心箭矢的攻击。

    再加上千牛卫和百骑司的所有成员，都携带了特制的手弩，最是适合近距离作战。所以哪怕是朕冲入了高句丽大军之中，也能轻而易举的斩杀四周的敌人，根本就没有什么风险！”

    李世民十几岁就开始征战天下，虽然这些年已经好久没有上战场了，但是心中的那股气魄还是存在的。

    要是换了一个帝王，绝对没有这个胆色，敢在敌军是自己好几倍的时候，带兵冲锋！

    “陛下！话虽如此，可是……可是……”

    牛进达也不知道说什么好。

    李世民的这话，也不是完全没有道理。

    如今已经错过了最佳的离开时机，真要是在这个时候他带着一支兵马离开了，对士气的损伤就太大了。

    兄弟们，跟我冲啊！

    兄弟们，给我冲啊！

    差不多的两句话，起到的作用可是完全不同。

    “嘚了！”

    “嘚了！”

    伴随着越来越急骤的马蹄声，李世民不再管牛进达，而是接过了战场的指挥权，开始调整队形。

    训练有素的将士，立马就显示了跟高句丽援军不一样的素质。

    以游骑为主的轻骑兵，立马左右分开，朝着高句丽援军而去。

    至于重骑兵，则是开始计算着最佳的马速和马力，调整着进攻的步伐。

    李世民的御驾就坐落在重骑兵之后，准备跟着重骑兵的步伐，去收割高句丽援军的头颅。

    ……

    “哈哈！达菲特首领，麦蒂契首领，那个李世民就在军阵之中，这可是上天赐给我们的大好机会啊。一会谁能够生擒李世民，就能成为天下最有名的大英雄，不仅可以获得巨大的声望，还能冲大唐那里换得大量的好处！”

    渊男建没准备亲自冲锋。

    他骑着马站在那里，准备忽悠达菲特和麦蒂契两个室韦和靺鞨的首领去冲锋。

    当然，这倒也不是他对现在冲锋中的大军没有信心，而是为了最大程度的让自己内心的那种不安减弱。

    “二郎，你放心！我们靺鞨的将士，各个都是猛士，今天绝对不会让李世民逃脱！”

    “我们室韦的大军也不差，这一次，一定让你们靺鞨人涨涨见识！”

    达菲特看到麦蒂契那副模样，心中有点不服气。

    “达菲特，那我们一会就看看，到底谁的部队斩杀的唐军数量更多，到时候输了的那一方，要让出一片肥美草场出来，你觉得意下如何？”

    “好！我们室韦大军在左翼，你们靺鞨在右翼，看看谁先攻破唐军！”

    麦蒂契说完之后，就催动战马，往前冲去。

    他能够坐稳靺鞨首领的位置，跟他自己本身作战的时候身先士卒也是有很大关系的。

    当然，这些胡人部落，能够做到首领的，身上都有几把刷子。

    看到麦蒂契已经出动了，达菲特也没有示弱，立马也招呼着自己的人马，开始加快冲击。

    只留下渊男建跟几百名护卫，孤零零的欣赏着大军的冲锋。

    不过，这正合渊男建的心意。

    冲锋陷阵，你们上！

    出谋划策，我来想！

    “哼！无知者无畏！”

    唐军游骑之中，牛进达看到不断靠近的敌军，脸上露出了冷笑。

    虽然游骑跟重骑兵比起来，是轻骑。

    但是将士们关键部位该有的铠甲，一点也没有少。

    只不过不像是重骑兵那样把人和马都全部包裹了起来，只露出四只眼睛而已。

    “呼呼呼！”

    牛进达的游骑率先朝着敌军发出了箭矢。

    不用说，特制长弓的射程，远超靺鞨和室韦人的弓箭射程，在对方还没有准备射击的时候，就已经先迎来了一波箭雨。

    这让靺鞨人和室韦人，一下就慌了起来。

    不过，更加让人慌乱的还在后头。

    灵活跑动的唐军，就在对方两侧不断游动，保持着我射得到你，你射不到我的距离。

    一些耐不住性子的靺鞨人也开始了射击，不过这种超出射程的射击，没有任何意义。

    所谓的强弩之末，不能入鲁缟；冲风之衰，不能起毛羽。

    很快的，战场上就出现了一副诡异的场景。

    室韦人和靺鞨人在追着唐军，而唐军也在另外一个角度追着他们。

    彼此之间不断的有箭矢来回射击，但是掉落在地上的却是基本上都是室韦人和靺鞨人。

