    “你又要离开了？不是刚回来没多久吗？”

    杨间愣了愣问道。

    “待会儿就走，什么时间回来还不好说。”

    齐蒙耸了耸肩，这可由不得他，也是没有办法的事情。

    “三天两头往外跑的，你一个临时工，当的比负责人还忙了。”

    杨间揶揄了一句，继续说道：“使用那么多能力, 可别死在了外面。”

    “当然，不过...你也多加保重吧！”

    齐蒙想了想，一些提醒的话还是没有说出口。

    虽然饿死鬼事件即将到来，但是杨间可是有着主角光环的男人，还不如多担心担心自己的事情呢。

    说完，他就化作一道黑光离开了, 方向正是刚才叶枫离开的方向。

    ...

    “那真是个不要命的疯子！”

    走在路上，叶枫回想起那个名为杨间的年轻遇鬼者的话，感觉真的是横的也怕不要命的。

    “恩？”

    拐过一个弯，叶枫猛地停下了脚步，他发现了一丝不对劲。

    周围不知道什么时候弥漫起了一股黑色的雾气，而且现在明明是白天正当午，但是天色却逐渐变得暗淡了下来。

    这样的异常要么是见鬼了，要么就是有驭鬼者在暗中出手。

    他觉得多半是后者。

    但是不可否认的是，他竟然毫无意识到就中招了！

    “这样的感觉，似曾相识...难道是鬼域吗？”

    不久前才与杨间比斗过，对于杨间的血色鬼域，叶枫印象深刻——防不胜防，神出鬼没，对付普通人或者是寻常的驭鬼者，简直就是碾压。

    要不是他拥有着鬼寿衣，这个绝对的防御能力，早就被杨间给玩死了。

    而这与现在这种毫无反应就中招的情况很相似。

    “哪位朋友在与叶某开玩笑，不如出来一见？”

    顿了顿, 发现周围的情况没有任何改变，叶枫继续向周围大声说道：“鄙人是小强俱乐部的叶枫，劳烦让我离去，日后必有重谢！”

    花费了好些口舌，也没发现有任何人出来，这个驭鬼者隐于暗中，可就不好办了。

    “难道是哪个仇家找上门了？”

    叶枫略有些疑惑，但是很快否定了这个猜测。

    他最近得罪的只有那个杨间而已。

    但是这也应该不是杨间的鬼域，感觉上并不相同。

    “难道是...”

    想到这里，叶枫的脑海里突然闪过一道身影，那就是之前杨间身边突然出现的那个陌生驭鬼者，也疑似拥有鬼域的能力。

    “叶兄，我没有恶意的，只是来向你借一样东西。”

    就在这时，一道陌生的声音从前方传来。

    面前的黑色雾气逐渐散开，一道身影出现在了他的眼前。

    “果然是你！”

    叶枫心中一震，已经做好了战斗的准备。

    他可不会相信这个帮了杨间的陌生驭鬼者的鬼话。

    “难道杨间想要现在就鱼死网破吗？真以为我是软柿子好拿捏？”

    叶枫冷冷的问道。

    不过，表面上他准备抗争到底，但其实这只是虚张声势罢了。

    他已经决定见机不妙，立刻使用鬼牙咬穿这里的鬼域逃离了，毕竟三十六计走为上策。

    主要是对阵过杨间，他知道自己面对这种拥有鬼域的驭鬼者, 并不能占到什么大的优势，只能僵持，或者利于不败之地而已。

    另外，现在似乎是只有这个人出现，但等下要是杨间追上来2打1的话，自己可就顶不住了。

    “而且这人只表现出了鬼域这一种能力，那个轻松压制了王小强的能力并没有表现出来。”

    “他的第2只鬼的能力是什么还是未知数！但是恐怖程度一定不低，不然之前不会给我那么危险的感觉！”

    叶枫心中万分警惕着。

    这时，他看到那人笑了笑说道：“不，你误会了。”

    “这不是请求，而是通知。”

    话音刚落，眼前的人瞬间就消失在了原地。

    霎时叶枫心中警铃大作。

    他想要立刻显露出鬼牙，咬穿此处的鬼域，即刻逃离，但是又估计不知道会来自于何处的攻击。

    可是就在下一个瞬间，他突然感觉自己的身体僵硬凝固，完全动弹不得了。

    “砰！砰！砰！”

    同时，他身上穿着的鬼寿衣，发出了一连串像是鞭炮的炸响，猛的膨胀了起来。

    鬼寿衣膨胀过后，叶枫感觉自己的身体又能动了。

    “我瞬间就中招了，这是什么能力？”

    他面露恐惧，还在震惊于齐蒙的能力，没有时间做出应付的手段。

    “咦？”

    就在这时，叶枫听到近在咫尺的一道声音从耳后传来，一只手已经轻轻的捏住了自己的右手臂。

    下一刻，身上原本膨胀大了一圈的鬼寿衣，仿佛泄了气的皮球般瞬间瘪了下来。

    在他的感觉中，鬼寿衣竟然失去了任何灵异的力量，现在仿佛就是一件普普通通的衣服。

    “这怎么可能？”

    叶枫惊骇欲绝。

    自从他驾驭鬼寿衣之后，一直以来无往不利，没有任何人能够突破鬼寿衣的防御伤害到他。

    但是现在，鬼寿衣竟然不是被极强的攻击洞穿，而且被诡异的...压制了？

    这个时候，叶枫真的慌了。

    “手下留情！饶我一命！”

    他想要开口求饶。

    现在，无论是什么条件都可以商量...不对，是他都会答应！

    就算是要当杨间的小弟被任意驱使他都不会说一个不字，反正只要能活命，其他都好说！

    但是话还没有说出口，一种不陌生的感觉袭来，他发现到自己的身体一僵。

    下一刻，他已经完全动弹不得了。

    因为对于接下来可能发生的事情的恐惧，叶枫的脸色苍白的像纸一样。

    “鬼域、压制鬼寿衣的能力，还有束缚我的身体的能力...光是这人表现出来的能力就有三种！”

    “他到底驾驭了多少只鬼啊？”

    叶枫浑身冷汗直流，早已经打湿了后背的衣服。

    他想要求饶，现在却连求饶也做不到了。

    “我命休矣！”

    他的脑海里不禁闪过了这个念头。

    “刺啦！”

    一道刺耳的声音，从右手臂处传来。

    他很想转头仔细看看，但是没法动弹，只能通过眼角余光看到，一副自己永远也不会忘记的场面。

    自己绝不可能损毁的鬼寿衣，竟然被撕下了一个衣袖。

