    
“林飞，你现在后悔和我们剑殿为敌了吧！

    哈哈，可惜，这世上，是没有后悔药买的。

    去死吧！”

    剑殿殿主双瞳猩红嗜血，十分兴奋，死死瞪着林飞，有一种快感。

    他不认为，林飞能挡得住剑神一击。

    瞬间，那柄十几万丈长的巨剑，已经是对准林飞，轰然斩到，把整个星空，都劈成两半，阴阳两断，日月分割！

    林飞不答，目光有点凝重，伸手一指，万兵塔冲天而起，塔身之中，斩出去千千万万件秘宝，暴雨般向那柄巨剑席卷而去。

    可是，那巨剑猛然一震，直接就将万兵塔逼得不断后退，一件件秘宝，不断炸碎。

    “试试玄磁山！”

    林飞意念一动，玄磁山从体内飞出，银芒绽放，一道道刺目的玄磁光，十分炽盛。

    一圈圈玄磁场，汹涌澎湃，迅速扩散，腾起成片银色的符文，不断封印附近的空间。

    林飞手托玄磁山，冲天而起，满头黑发，在漫天剑芒激荡之下，疯狂疾舞。

    最终，在无数人震憾的目光中，林飞手中的玄磁山，和那柄十几万丈长的巨剑，以最剧烈的方式，碰撞在一起。

    两者不分胜负，僵持在一起。

    这一瞬间，时间和空间，好像凝固了。

    那一刻，天上地下，一片寂静。

    所有观战者，尽数无声。

    “什么？！”

    包括剑殿殿主在内，剑殿所有的人，一个个都是用无法置信的目光，死死看着这一幕。

    “不可能，这个小贼，居然挡下了剑神一击！”

    剑殿殿主，忍不住低声咆哮了起来，他的声音，充满了怨毒和不甘。

    “难怪那星海岛的先祖留下遗言说，这座玄磁山，就连那些仙界巨擎，也垂涎欲滴，盼望得到。

    威力确实很不凡啊。”

    林飞自己的心中，也是有点震憾。

    “你们剑殿的这点底蕴，想杀我，似乎还不够。”

    林飞的声音有点清冷，面带冷笑。

    “血祭，再斩！”

    剑殿殿主有点竭斯底里地吼道。

    顿时，剑殿的人，一个个体内冲出来源源不断的本源精血，落向阵法中心的那道高大的恐怖身影。

    轰隆隆……

    那道高达十几万丈的恐怖身影，举起巨剑，向林飞再斩过来。

    一次又一次，那柄巨剑绽放着恐怖的威能，以斩尽万物众生的可怕气势，斩向林飞。

    玄磁山银芒滔天，像一颗刺目的银色太阳，将巨剑的每一次攻击，都抵挡了下来。

    一百万里内的星空，彻底被毁掉，只剩下一片黑黝黝的死寂虚无真空地带。

    不过，林飞精通空间力量，站立在这片虚无真空地带中，没有受到任何的影响。

    剑殿的那些人马，有阵法能量的保护，自然也是丝毫不受影响。

    至于那些观战的星空生灵，一个个早就逃到了百万里之外的星空。

    “够了，现在，轮到我攻击了。”

    林飞平淡的声音，在阵法中响起。

    林飞释放出去神识力，感知了一番，发现阵法之中，到处都充斥着无穷无尽的犀利剑芒。

    这些犀利的剑芒，将剑殿所有的人，都严密地隐藏了起来，自己根本就无法感知得到。

    想要反击，根本就无从下手。

    林飞意念一动，双眼之间，眉心的位置，冥祖之瞳出现。

    冥祖之瞳，可以堪破一切虚妄。

    剑神大阵虽然厉害，但是冥祖之瞳一出现，林飞立即就将阵法中所有的一切景象，看得清清楚楚。

    原来，剑殿的人，每一个，都站在一面阵旗的后方。

    那些阵旗，将他们的身形，隐藏了起来。

    这样一来，困在阵法中的敌方，根本就无法攻击他们。

    看清阵法内的景象后，林飞张嘴一吐，一道金黄色剑芒冲出，斩向附近的剑殿人马。

    这道金黄剑芒，正是林飞以前从剑殿殿手中抢走的黄金剑胎。

    啊……

    顿时，阵法之中，响起一道道惨叫声。

    那口黄金剑胎，蕴含着惊人的能量，而且速度快得可怕，所到达之处，将一个又一个剑殿的高手，当场斩杀。

    同时，那座万兵塔在林飞的催动之下，也是喷吐出一件件可怕的秘宝。

    漫天秘宝，犹如暴风雨一般，斩向阵法中的那些剑殿人马。

    林飞有玄磁山护体，根本就不再怕剑神大阵的攻击，展开通天步，以可怕的速度，在阵法中瞬移。

    片刻间，就有大量的剑殿人马被林飞所杀。

    没有任何人是林飞的对手。

    就算是剑殿那些教祖级别的高手，也挡不了林飞几招。

    林飞本身的战力，再加上黄金剑胎，和万兵塔，足够碾压他们。

    “纳命来！”

    斩杀了一批剑殿人马之后，林飞的身形，快速向着剑殿殿主的位置冲去。

    擒贼先擒王！

    而且，林飞和剑殿的过节，说到底，其实就是和这个剑殿殿主的过节。

    “林飞小贼，我和你拼了！”

    剑殿殿主目睹一个又一个剑殿人马，不断被斩杀，双目中已经是燃烧起熊熊的怒火，发狂一般向林飞冲来。

    轰隆隆……

    两人激战在一起。

    万兵塔，黄金剑胎，50000剑归一的剑光，通天步，高明的秩序法则力量，再配合以前修炼过的种种秘术，让林飞的战力，可怕到极点。

    剑殿殿主手持着一柄形式奇特的古剑，不断施展出种种威力强绝的剑道秘术，他的躯体，时时刻刻喷发出来龙卷风一般的剑芒飓风，战力也是十分惊人。

    林飞发现，这个剑殿殿主的真实战力，居然比罗刹之主，还要强上不少。

    估计已经直追天宫之主了。

    噗！

    片刻后，林飞口吐黄金剑胎，一剑将剑殿殿主左臂斩掉，鲜血飞溅。

    噗！

    林飞握着真仙长剑，缭绕着一道道50000剑归一的剑光，一剑将剑殿殿主的右臂，也是斩得粉碎。

    “死！”

    林飞脚下踩着通天步，朵朵大道莲花幻生幻灭，从一个诡异的方位，瞬间冲到剑殿殿主身旁，一拳轰过去。

    砰！

    剑殿殿主的躯体，当场爆炸。

    咻！

    剑殿殿主使用的那柄形式奇特的古剑，发出一声清脆的哀鸣，猛地发作一道剑芒，以极速向远处的星空射去。

    “林飞小贼，你杀我剑殿这么多人，你罪孽深重，罪该万死！”

    古剑中，传出来剑殿殿主悲愤的咆哮声。

    原来，躯体被林飞打碎后，他的神魂体躲进了这柄古剑中。

    “剑殿殿主，居然被打碎身体了！”

    望着那柄远远逃出去，并且发出咆哮声的古剑，所有的人，都是立即想明白，发生了什么事情。

    整个天地，一片寂静。

    而此刻，随着剑殿殿主的逃跑，剑神大阵，早就轰然瓦解，不复存在！

