    “而某些密封完好的房屋内，布制品也没有过多的损坏，甚至还能得到完整的衣服这种物品。书籍也保存完好，可以正常阅读。是不是这就说明，他们离开的时间，距离现在我所在的时间，其实应该也不是太久远？”

    “嗯，实在无法推测，我可以暂时将这个时间定为十年。”

    “那么，以这个时间为前提的话…如果整个世界都变成了这样，如果所有人都一起穿越到了这里…我的家人，爸妈他们，应该还活在某个地方？”

    “既然如此，那么，就将我的目标定为：回到我的家乡，找到爸妈两人的踪迹吧。”

    在本子上用大一号的字体写下这行字，然后又重重的在下面画了几道横线，王自心中下定了决心。

    “爸，妈。希望你们在这个世界一切安好。儿子我似乎没有能与你们同步来到这个世界，但现在去找你们应该也不迟。我一定会努力找到你们的！”

    给自己打了打气，王自又从背包里面，将自己的一本地图册取了出来。

    因为想要在游戏中建造一座城市，所以一本最新的，精准的地图册是王自的必需品。此刻，这本地图册，就成了他回到家乡所在位置的最好依靠。

    王自所在的城市，是国内沿海的一线国际化大都市，他毕业后一个人孤身到这里漂泊闯荡，就是不愿意回到家乡那座小城市去沉沦度日。

    家乡的生活实在是太安逸了，那座小城市位于祖国的中心省份，离省会也有几百公里远，是典型的十八线城市。虽然城内有山有水，空气清新，风景宜人，四面环山，但正因为如此，这城市只适合养老，并没有太多的发展机会，年轻人们都不太愿意回去。

    只是此刻，王自才意识到，在地图上面的距离放大了200倍之后，自己想要回到家乡，是一件多么困难的事情。

    “原本的距离，在地图上面直线量过去的话，嗯，1378公里。这么说，放大200倍的话……275600公里……几乎是绕地球7圈的距离了……”

    计算完毕后，王自有些傻眼。

    红军当年长征走了两万五千里，就是一万多公里。自己现在的目标，竟然要走二十二个长征那么远！

    “算了，这只是我的推测而已。而且，就算真有这么远，走就是了，早晚有一天，我也能走回去的！”

    他再次给自己打了打气，然后合上本子，再不去想这件事情。

    不管怎么样，目标有了，心理准备有了，那么物资上的准备，就必须充足。

    “后天，后天我必须踏出去了。主线任务4不完成的话，我的储备粮食也撑不了太久，找到食物来源是接下来最重要的事情！”

    思考着这些问题，渐渐的，王自再次沉沉的睡去。

    第六天早上七点，他准时清醒。

    对于这种不差一秒的起床时间，王自已经完全习惯了。他坐起身来，拿出水瓶喝了一口，然后揉了揉脸，振奋了一下精神。

    因为资源缺乏，他这几天并没有清理个人卫生。等到有了充足、安全的资源储备之后，再考虑这些事情不迟。

    补充好了饱食度之后，王自将房屋再次全部收起。整备完毕后，他转身向着今天计划内的负二层车库走去。

    人的适应能力真的是非常强大的。因为有了昨天的经验，今天再面对那漆黑的地下空间，王自已经完全不害怕了。而且负一层里面他留下了一些永不会熄灭的火把，所以他随随便便就走了下去，对比昨天的胆战心机那真是进步了不少。

    将封住道路的方块儿敲下收回，王自举着火把进入了负二层车库。

    果然，这里的情况与负一层完全一致。

    花费了一天的时间，再次收获了三十二辆汽车后，以及与昨天类似的若干物品，王自收回了所有的火把，转身毫不留恋的回到了上层。

    这将是他在这栋楼内，居住的最后一晚了。

    当天晚上，王自开始为明天在丛林中行走的计划，做出安排。

    首先，他利用找到的还能用的透明胶，以及一张城市地图，制作了一份防水的地图，作为随身携带的参照物品。

    紧接着，他利用还有电的手机里面离线的地图，查看了一下小区周围的建筑分布情况，然后自己手绘了一张将要行走的路线。

    大方向，他要朝着西北偏西的方位前进，但小方向上面，他准备先去原本小区东边的几个地方看看。

    这座原本国际化的大都市覆盖范围非常大，而王自作为刚毕业没有几年的新人，自然是不会住在城市的中心，他更加靠近边缘的位置。

    城市的边缘也有个好处，小区地理位置上面离大海不远，而在离他居住地东边最近的海边一带，他印象中有一个十分有名的造船厂，旁边还有一个货运码头。

    造船厂么，不用你说，金属材料是肯定非常丰富的。他的目标就是那里面的各种金属原材料。

    而货运码头，更是堆满了各种装满货物的集装箱，里面的货物是什么虽然不好猜测，但想来应该也比自己从大楼内搜刮到的这些更加丰富才对。

    而到达造船厂的这一路过去，还会路过一个城市内有名的五金建材市场，王自相信，在那里同样也能让自己的物品栏获得非常充足的补充。

    而且最关键的是，自己从楼顶看到的那条河流，正好就在东边，这也刚好能让他用来完成主线任务4中的寻找水源的任务。

    心疼的用手机再次查看了周围的建筑情况分布后，王自赶紧将手机关机。这东西没有找到除了他手中仅有的充电宝以外的充电手段之前，那是用一点少一点了，每次开机都必须用在刀刃上才行。

    对比着刚才记录下的建筑位置，王自又仔细的对照城市地图，开始研究一条最有效率的行走路线，然后一一将他们画在自己的手绘地图上面。

    这将是他接下来很长一段时间里面，需要依赖的重要道具了。

    嗯，希望明天出门一切顺利。

