    “李前辈！”

    李白穿过人群，径直的来到李乘风面前，目光复杂的看着他，然后拱手拜道：“李前辈，家师得知您大驾光临，已亲自在宫门等候，还请前辈随我一同前往。”

    “你这是……”

    李乘风意外的看着态度恭敬的李白，完全没想到他会来这一出。

    “师命难违。”李白抬头，看着李乘风，苦笑道。

    那一日，李白离开烟雨楼之后，便直接去了盛唐帝国的皇宫，将李乘风的事情告诉了自己的师父「剑圣」裴旻。

    裴旻并没有怀疑李白的话，虽然他这弟子平时有些不着调，但还不至于在这种事上开玩笑。

    于是，裴旻便郑重其事的交代李白，如果「和氏璧」之争这天，李乘风前来的话，便要他亲自迎接，而且一定要注意态度。

    并且裴旻亲口告诉李白，一定要注意自己对李乘风的态度和姿态，无论对方的身份和年龄如何，务必要给予足够的尊敬。

    李白自己也明白，在这里武道至上的世界，面对一位站在巅峰的绝世大宗师强者，无论怎么重视，都不为过。

    于是，便有了现在这一幕。

    虽然李白一直是和巫行云平辈论交，他也知道李乘风是巫行云的师弟，但师命难违，而且李白知道他师父肯定也在注视着这里，所以他只能对李乘风以‘前辈’相称。

    虽说称呼一位比自己小的绝世大宗师‘前辈’并不是什么丢人的事情，但主要是巫行云还在一边，这就很难顶了。

    “师父误我。”

    李白瞥了一眼一旁嘴角含笑的巫行云，心中不禁哀叹道：“这让我以后还怎么追求她啊。”

    这时候，李白突然有点后悔把李乘风的存在说出来了。

    ……

    “那人……好像是「剑圣」裴旻大人的弟子，李白吧？”

    “是他没错，不过我记得李白好像是宗师境高手，他怎么对这那年轻人行礼？”

    “废话，你没听到他称人家‘前辈’吗？我猜那根本不是什么年轻人，而是以为驻颜有术的大宗师。”

    “没错没错，而且你们有没有听到李白的话，他说「剑圣」裴旻大人亲自在宫门等候，一般的大宗师可没有这种待遇。”

    “所以，你们说了这么多，有谁知道那人究竟是谁？”

    ……

    别说这些人，就是余小玉和独孤峰两人，也是一脸懵逼的看着对李乘风弯腰行礼的李白，尤其是独孤峰，简直心态爆炸。

    李白做为「剑圣」裴旻的唯一弟子，又是少年宗师，再加上他那让人惊为天人的诗才，李白在盛唐帝国，尤其是长安城，几乎很少有人不认识他。

    独孤峰做为独孤阀这一代继承人，自然不可能不认识李白。

    只是，李白此时对李乘风的姿态，实在是让独孤峰震惊不已，而更让他震撼的还是李白对李乘风的称呼。

    李白是少年宗师，这一点整个长安城人尽皆知，而他却称李乘风为‘前辈’，那不是说，自己眼前这个看上去不过只有二十岁左右的年轻人，竟然是一位大宗师境的强者。

    不过，震惊之余，独孤峰心中更多的还是激动跟兴奋。

    虽说余小玉只是巫行云的仆人，但独孤峰知道，巫行云其实是非常在乎余小玉的，如果不是确认过这一点，作为独孤阀的继承人，他就算在喜欢余小玉，也是不可能娶她为妻的。

    “李兄不必如此。”

    李乘风探手扶起弯腰的李白，无奈的笑道：“你和我大师姐平辈论交，你突然称我为前辈，那你和我师姐且不是也差辈了。”

    “没关系。”李白正要说话，一旁的巫行云却突然开口，道：“我不介意他叫我前辈。”

    “既然师姐这么说，那……也不太好。”

    “无论我与令师之间如何，我们还是各论各的吧。”

    李乘风看了一眼嘴角带着淡笑的巫行云，然后对李白说道：“既然令师已经在等候，那便有劳李兄带我们进去。”

    “请随我来。”

    李白苦笑一声，侧身对李乘风几人做了一个‘请’的姿势，然后便走在前面引路。

    “走吧，我们一起进去。”

    李乘风转身，对着余小玉和独孤峰招呼了一句，便跟巫行云和小沈浪跟在李白身后，朝着皇宫走去。

    余小玉和独孤峰听到李乘风的话，也是露出了兴奋的笑容，然后一起跟了上去。

    李乘风和巫行云一行五人跟着李白进入皇宫后，便看到有一名身穿黑色长袍的老者正站在宫门口等候。

    老者一头灰白长发整齐的束于身后，双手背负，身形笔直的站在那里，整个人给人的感觉，就如同一柄出鞘的利剑一般。

    此人，便是盛唐帝国中，背负了「剑圣」之名的绝世大宗师，裴旻！

    当李白领着李乘风几人走进宫门时，裴旻那原本微闭着的双目骤然睁开，锋利的目光在一行五人身上扫过，最后落在李乘风身上。

    感受到裴旻的目光，李乘风微微一笑，毫不畏惧的与之对视，下一刻，无形的威势骤然从李乘风和裴旻两人身上爆发。

    轰！~

    两股威压碰撞，在两人中间爆发，然后如飓风一般肆虐而开。

    “好！”

    裴旻面露微笑，然后一步踏出，下一刻，他身上的威压就好似无数无形无质的剑气，于虚空之中凝聚，将周围的空气都切割出了一道道肉眼可见的剑痕，直接将那肆虐而开的飓风撕裂，然后朝着李乘风呼啸而来。

    剑气未至，李乘风身后的巫行云等人便感觉面上仿佛传来了一股如利刃切割的刺痛感。

    这一刻，包括巫行云在内，四人心头同时冒出了一种自己要被那迎面而来的无形剑气射成筛子的错觉。

    不能躲避，无法生还！

    这时，李乘风一步踏出，厚重的气息从他身上释放，让他的身形就好像一座山岳一般，将身后的巫行云等人护在身后，将裴旻的剑气全都挡在身前三尺之外，不得寸进。

    满天剑气肆虐，山岳不断拔高，气氛剑拔弩张。

    “哈哈哈哈！~”

    突然，就在所有人都以为两人会大战一场时，李乘风和裴旻两人却同时大笑起来，而后两人身上的气势一同收敛，那漫天的无形剑气和厚重如山岳般的气势也是同时消散于无形。

