    第127章那位宋大人

    听到了感兴趣的东西。

    青青便开始留意那一桌人所交谈的事儿。

    果然，那一桌一共三个人，一直交谈的两人做书生打扮，对于朝中大事关注颇多，侃侃而谈。还剩下一位不过市井装扮，瞧年纪也大些，发出了跟青青一样的疑问：

    “上卿大人不是姓吴吗？”

    另外两人交谈声音一顿，同时大笑：

    “王兄啊，你自打前年院试没过，便一心跟嫂子过日子去了吧，居然连这件事儿都不知道？”

    被唤做‘王兄’的青年面上有些尴尬。

    另一个出来解围：“王兄整日忙着跟嫂子蜜里调油，哪里像我两孤零零一个，自是有闲心，不过既然提起这位宋大人，也实在不得不让人说一说。”

    那桌人开始压低声音。

    生怕周围人听见他们在议论。

    但由于青青的位置离他们很近，而她又是个女子，且还是个漂亮的女子，尽管挽起了妇人的发髻，但那张漂亮的脸蛋实在是勾人，不免让他们提起了显摆自己见多识广的欲望，立马侃侃而谈起来，希望引起青青的注意力。

    “王兄不知这位新上任的宋大人，但有一位王兄肯定知道。”

    “谁？”

    “当朝太师宋景和大人。”

    见王兄蹙眉，犹豫出声：“难道宋太师被贬为了上卿？”

    那两人又一阵哈哈大笑，同时还将视线往青青的位置瞥了好几眼，见她低眸喝茶，娴静淑雅，登时满是惊艳，“虽不似王兄猜测那样，但也的确跟宋太师有所关联，不知王兄可知宋太师前年从郴州接回去的嫡长姑娘？”

    “这位新上任的上卿大人正是与嫡长姑娘一母同胞的弟弟，宋怀宋大人，要说这位宋大人的命运也实在坎坷，太师大人有个结发夫妻，自打她去世后，便再也没有娶过续弦，先夫人原是宋太师的表妹，一直住在郴州，是宋太师回乡祭祖时碰见的，便一眼爱慕，与之结为夫妻，可先夫人一直体弱，怀了孕后更是适应不了上京冰冷的天气，眼看一日比一日憔悴，宋太师不得不将先夫人送回郴州养胎。”

    “就这样，先夫人在郴州诞下龙凤胎。”

    “可先夫人却因生产大伤元气，一病不起，而上京那段时间又风雨如晦，宋太师便没让先夫人和龙凤胎回上京，就在郴州养着，却不想这一养便让宋太师与先夫人连最后一面也没见上。”

    “等上京的事情好不容易安定了，改朝换代，已过去三年，宋太师正想将发妻接回来，却得知发妻已经去世两个月了，因为那段时间朝中大乱，宋太师整日忙前忙后，所以管事的便没将消息告知宋太师，宋太师得知这个消息，哭得差点晕厥过去，便要将养在郴州的嫡姑娘和嫡公子接回来。”

    “这时，宋太师府里的姜姨娘得知了，便心里不能过了，好不容易把先夫人熬死过去，要是把嫡公子接回来，以后宋府偌大的家业不就落到嫡公子手里了？所以便暗暗派人赶在宋太师之前去郴州，要将嫡姑娘和嫡公子都卖出去。”

    “嫡姑娘因为挣扎之中，掉进了水里，被救上来虽然落了一身的寒疾，却是捡回一条命，自此在郴州养病，一养就是十四年，至于嫡公子，却是实打实的被人贩子卖出去了。”

    “一直到半年前，永安郡主逃婚，皇帝陛下一气之下将靖王爷关禁三年，但吐蕃却借题发挥闹事说要继续攻打咱们冀朝，这时却出来一位貌比潘安的少年郎君，毫无功名在身，却扬言说可以不费一兵一卒，便让吐蕃撤出冀朝的边境。”

    “皇帝陛下来了兴趣，便派了他当使臣。”

    “本来大家都以为他回不来了，毕竟吐蕃那么嚣张，虽说不斩来使，但吐蕃这等野蛮之地肯定不会遵守，不想这个郎君不仅回来了，还真的让吐蕃退出了边境。”

    “皇帝大喜，便召见了这郎君，不想....”

    ‘王兄’听的正入迷，见他摆起了架子，顿时晃了晃他的肩膀，急切道：“快说。”

    那人咳了声，见对面的青青也在侧着耳听，顿时更加挺直了腰杆，“不想这位郎君居然长得如此貌美，对的，就是貌美！因为他居然跟宋太师的嫡姑娘长得一模一样！”

    “宋府的嫡长姑娘因为体弱，虽然养了十四年好了不少，但上京气候不比郴州，总是三天两头不舒服，所以不常出来，那些个宴会也不爱参加，所以见过宋长姑娘的人很少，但那金殿之上，不止有皇帝陛下，还有其他大臣，宋太师一见到这郎君，顿时两眼含泪啊！”

    “后来的事情，自然便是那郎君就是宋太师丢了多年的长子，也是宋府唯一的公子，因为他年纪轻轻便能以一人之身让吐蕃退出边境，所以皇帝陛下也很是赏识，封了宋大人做了四品官，但这半年来处理了朝中不少事务。在追查军饷丢失案时，将原本的上卿吴大人拉下马后，他便被皇帝陛下封了上卿。”

    ......

    上卿乃二品文官。

    只设二人。

    为左右。

    隶属中书省。

    宋大人年纪轻轻，还拥有这样凄惨的身世，能达到如今这样的高度，实在是前无古人后无来者了，就算是前朝延续了几百年之久，也没有升官如此之快的。

    他们说完，便下意识抬眼。

    却发现原本坐在那儿的貌美妇人已经不见了。

    **

    青青付了钱后。

    神情还有些恍恍惚惚的。

    其实她一早便察觉这儿的郡守有些贪财，因为她原本的身份不能要了，便也没了户籍，所以使了银子去衙门，想重新弄个身份，在浔阳城落户。

    那些人起先不乐意。

    见青青拿出来不少金叶子，登时眼睛都直了，忙帮青青办了事儿。

    果真是有钱能使鬼推磨。

    却没料到没过多久这宋府的人居然来了浔阳城办案，不过她应当没事的吧，据说这位宋大人，也就是她的长兄，是在她假死之后才被父亲认回的，见都没见过她呢，就算走在街上擦肩而过，也大抵不知她是谁。

    想到这层儿，青青松了口气。

    她的蜡烛买完了，但还少了厨房的用具，那些被烧毁的锅碗瓢盆，都是一笔不小的开销。

    ——

    架空朝代，私设较多，请勿考究。

    (本章完)

