    恩底弥翁一番话，让罗曼思考了很多事情。

    他在想着。

    自己到底算什么？

    罗曼是海妖嘴中的造物主？

    罗曼是让陆地所有生灵恐慌的古神？

    亦或者罗曼只是一名不知道为何原因穿越的普通人？

    罗曼想起自己沉在海底里发疯的那些日子。

    他为了排解无聊想了很多很多话题。

    其中关于家人的记忆，罗曼想了不知道多少遍。

    我是谁，我在哪，我要做什么。

    哲学三问。

    同时，这也是罗曼必须要去面对的事情。

    罗曼在陆地上的成长并不仅仅停留在实力增长这一浅薄层面。

    磨心，练心, 才是更重要的事情。

    当实力与心性并不匹配的时候，总是会让人感到滑稽可笑。

    就像突然中了几千万彩票的暴发户一样。

    有的只是在发泄欲望与不满的狂妄。

    罗曼始终认为，自己根本没有做出觉悟。

    他抱着随遇而安的想法。

    从来没有想过拼搏什么。

    反正，一切发展都顺理成章，罗曼在按照某些人的阴谋而行动。

    莉莉娅愿意为了他人而努力变强，去适应身份的变化，去面对真正的自己。

    罗曼……

    能做什么？

    让罗曼拼上性命去保护什么陌生人，甚至是伤害过自己的人？

    抱歉, 他做不到。

    罗曼性格很特别, 阴暗，睚眦必报，并不传统的热血番男主，热情勇敢又从不畏惧。

    这也导致，罗曼自己为自己建立了舒适圈和囚笼，罗曼一直都在待在其中，不想再往前走些什么。

    说是摆烂也好，说是躺平也好。

    罗曼一直都把自己定义为没有梦想的咸鱼。

    在和平阶段，也许这没有什么问题。

    可是，真到了危机四伏的时期，罗曼必须要认真去思考自己真正想要的东西是什么。

    不再迷茫，直视内心。

    罗曼神国的时间流逝与现实并不一样。

    这才给了罗曼可以慢悠悠处理财富女神的机会。

    罗曼想要测试自己全力全开的巅峰战力是什么水平，财富女神是个不错的练手对象。

    同时，罗曼也想试一试神之因子的力量。

    禁忌石板化为罗曼身体一部分。

    这让罗曼重新掌握了原本自己失去的权能。

    那是与本体相似的力量。

    罗曼越来越确定，自己的序列并不是【谦逊】，而是全能的【根源】。

    位于美德序列树的最根部。

    一切超凡力量的起源。

    罗曼凭借【欺诈师】的谎言为自己添加着种种状态。

    他再在雾中模拟着整个事件的结局。

    来窥知未来和命运。

    等到一切准备妥善。

    罗曼再次出现在财富女神的面前。

    此时的财富女神正面对狭窄房间发愁，祂被关在其中, 还被剥夺了力量，这让祂异常烦躁，已经开始想要毁坏整个房间了。

    刚要动手。

    阴影化为实体，罗曼从蠕动的影子中现身。

    眼眸中疯狂的红光散去。

    “你做好准备了吗？”

    见到此状，财富女神接连后退，祂不知道该如何面对罗曼。

    只好厉声追问。

    “你这家伙到底想什么？”

    “我只是想告诉你一件事情，识时务者为俊杰，你应该认清现实。”

    罗曼活动着手臂，饶有兴致盯着财富女神，这可是他第一次面对神明级别的敌人，罗曼不知道食月者的武装面对财富女神能发挥出多少威力。

    “我会给你一次机会。一次挑战我的机会。”

    罗曼唤出【月神长弓】，右臂化为弓臂，半透明的月光组成弓弦，罗曼在【禁忌石板】力量的作用下逐渐失去人形，他首次开始接受本体的力量，不再若有若无去抗拒耳边传来的种种低语与呼唤，执着于维持人类的化身。

    罗曼是人类，也是古神。

    这是他注定要去面对和接受的事情。

    禁忌石板和圣杯都是外神的身体碎片，也是罗曼所缺少的权柄, 凭借着禁忌石板提供的【未知】地属性和【欺诈师】进化序列，罗曼触碰到了神域，他在变为完整的【阴影与谎言之神】，此刻升华仪式已经准备妥善。

    进化序列，集群信仰，神之因子。

    三位一体。

    象征过去、现在、未来的三种因子。

    古神是仁慈的，祂将自身持有的十六种权柄化为八美德八罪行分享给人类，让人类可以发展自己的魔法文明，以对抗未知的威胁和疯狂。

    现在古神的两大分身，象征灵魂之树根源的谎言造物主和象征灵魂之树终点的真实太阳都在做着一件事情，祂们在分别回收着古神散落各地的权柄，八美德八罪行的真神在命运的作用下相继围绕在各自身边。

    双方都认为自己是古神本体，不想成为各自的陪葬物品，此刻为了争夺更多的权柄已经在明里暗里展开了一系列斗争。

    新生的罗曼处于被动一方。

    罗曼不断破解迷题，不断揭开迷雾，终于找到了这点关键线索。

    他猜测着另外一个自己的想法，真实太阳神想要吃掉自己，补全自身，成为完整的存在，可是祂又害怕罗曼反抗激烈，拼个鱼死网破，导致双方同归于尽，因此真实太阳神就想出了借刀杀人这个阴险办法。

    趁着罗曼刚刚脱离本体，上岸后还没有站稳脚步，迅速唤醒食月者，利用食月者来重创罗曼，自己再趁机捡人头。

    趁他病，要他命。

    换位思考。

    这也是罗曼他自己会做的事情。

    而，真实太阳神为了防止食月者再次被人类众神群起而围攻，复刻白银时代末期的经历，食月者继续被人类众神击败，埋葬于大地深处，真实太阳神意图挑起奥斯帝国和联合法会的战争，让人类众神的关注重点都停留在两个超级大国的世界大战之上。

    转移注意力。

    所以，罗曼考虑再三才会认为破局点，就在财富女神之上。

    只要奥斯帝国和联合法会暂时打不起来，让他们先联手处理食月者事件，只要食月者不复活，没有第三方势力进行搅局，那么现在顶多是真实太阳神与谎言造物主的矛盾。

    那么作为奥斯帝国真正领袖的财富女神意见如何就显得非常重要了。

    罗曼从不在意财富女神答应与否。

    不答应那就殴打。

    答应了也要殴打。

    只有殴打才能让财富女神改变心意。

    “我现在解开了神国的压制权柄，你做好准备，我要上了！”

    已经成为由阴影与谎言组成非人虚幻之物罗曼发起了攻击。

