    人皇和魔后对峙、圣楼为朝歌净土、人间少师不得分道魔阵营……

    这一件件事让朝歌人目不接暇，很多人都关注引起这些漩涡事件的许无舟。

    许无舟轻徐陨星等人进入医馆，大家都在猜测他们在医馆做什么。

    只不过，医馆安静，谁也不知道他们在其中做什么。

    盯着医馆的人很多，进入其中的徐陨星等人一个人都没有出现。反倒是许无舟，第二天优哉游哉的去了道宗。

    道宗之中，众人已经早已经在等着他了。

    许无舟看到了陈长河武无敌等一行人，也有道宗的数个长老。当然这些人许无舟直接扫一眼点了点头算打了招呼。

    许无舟走到弱水身边，对着她露出笑容，挨着坐在弱水身边若无其事的道：“峰主，有件事要麻烦你。”

    许无舟贴着她很近，弱水粉脸微红，看了一眼武耀身边留着的一个座位，那座位显然是留给许无舟的，偏偏他不坐那里要和自己坐在一起。

    弱水内心羞涩，看了一眼四周师兄弟，对此却根本没有在意，他们都把目光集中在许无舟身上。

    弱水暗自松了一口气，但俏脸依旧渗血般，分娩娇艳，当真是美的不可方物。

    “什么事？”武耀问着许无舟，至于许无舟喜欢亲近弱水又不是什么秘密，他们见怪不怪了。

    许无舟把从秘境得到的化仙池水拿出来，有拿出半神药等修行资源。

    许无舟道：“还望峰主去道宗，把道宗不用的金属宝器、兵器、神铁等都带来朝歌。我手里现在就这些资源，不够的我以后再补。东西能不能先帮我带来朝歌给我用。”

    武耀看着许无舟，皱眉说道：“道宗虽然落魄，但是把钧天古教的资源拿到手，其实现在金属很多，但是你要这么多做什么？”

    “用来修行神通用，我的护道者虽然不弱，但其实距离顶尖大能还差一些，他所能借用的也就是空间法，这才让顶尖大能察觉不到。可真正交手，却庇护不了我。

    峰主也知道我现在的处境，人间少师说起来好听，可想要除掉我的人怕不少。现在只是仙阁这些势力，以后说不定妖族等其他种族也想除掉我。我不得不未雨绸缪。

    护道者唯有修行成神通，他才步入真正的顶尖大能行列，到时候我的安全才有保证。

    而修行这项神通，就是需要大量的金属。

    这只是其中一个原因，还有一个原因是：其实这套神通先圣也传承给我，我修行也需要大量的金属。

    故而，请求峰主回道宗一趟。留下我道宗平时所需的宝器、神铁等，其他的金属都带来朝歌。”

    说到这，许无舟把化仙池水等递给武耀：“这些当做是利息，其他欠着的，等以后我找机会还给道宗。”

    “你说什么话。你本就是为道宗做事，我们都看在眼里。说什么欠不欠。”武耀喝斥了一句，“只是……要拿这些东西……没事，你放心。这些东西我都给你带来，你安心等待就是。”

    武耀深吸一口气，下了一个决定。

    许无舟在朝歌太难了，他虽是真王，可事实上什么忙都帮不上。许无舟难得请他做点事，他怎么也要帮他完成。

    想到道宗那些老不死的，武耀一咬牙，回去就和仙女峰主等联合起来，逼宫他们就要拿出那些资源。

    他们不给，大不了学莫道仙。直接说峰主不干，让他们去干。再不行，就算抢也要把东西给抢来。

    一群老不死的，就只知道做守财奴。

    至于莫道仙收刮钧天古教的那些资源，反正他不在道宗，到时候直接搬走就是，回来他还能干什么？反正又打不过自己！

    假如他还搁担子不干道主了，那就让给许无舟干好了。现在可有接班人，不怕他威胁。

    何况，许无舟现在能一刀斩化神。比起莫道仙实力也差不了多少。正好，让莫道仙安心的修行。

    想通了这些，武耀信心更足：“你放心，我很快就帮你送来。”

    许无舟得到确切的答案，他也松了一口气。

    黑碗进化，出现了新的液体。这液体如同许无舟想的那样，就是神元，能完美的融入自身。

    之前许无舟炼化一角神海很不容易，他数天时间不吃不喝全力，这才侥幸炼化一角。但有着这种液体辅助炼化神海，他炼化起神海轻松许多，一角神海数息之间就能炼化。

    可惜，消耗确实恐怖的。

    许无舟的神海要完全炼化，许无舟都不知道要多少金属。他已经估摸不出了，但想来绝对是海量。毕竟万两黄金吐出的液体，都无法帮他炼化一角。

    他想要以整个神海化作神形，只能大肆收刮金属。

    想到这，许无舟又看向宣伟说道：“等等你帮我传给消息给一个人。”

    宣伟没有问许无舟是谁，只是点了点头。心想许无舟不找别人找他，肯定又是玩什么阴谋诡计了。

    许无舟还要在这些师兄弟面前维持他高大上的品格，自己要是蠢得不识趣现在就问，他丝毫不怀疑许无舟之后会阴死他。

    “还有什么事要我们帮你吗？”武耀又问道。

    许无舟想了想说道：“我记得道宗老一辈长老很多，很多都是位于神海境巅峰，他们积累也足够了，可以尝试突破到化神吧。”

    武耀看着化仙池水，摇摇头道：“这些东西可别浪费了，留给新人吧。老一辈长老虽然积累浑厚，但想要步入化神却也难如登天。使用一两份化仙池水怕是不够。

    化仙池水珍贵，却不能如此挥霍，他们把这所有的用了，怕也出不了多少化神境。不如留给陈长河他们，他们一份或许就能成就化神。”

    “不要守着这一些资源舍不得用，我道宗太弱了，如果能出一批化神，那道宗的势力暴涨。何况这些化仙池水也够多，一千份还是有的，一人用个两三份也不碍事。”许无舟当初和黛夭夭分了化仙池水，虽然池子干枯，但是也收了两大桶。只是做引子的话，其实能用很多次。

    武耀苦笑道：“就是两三份怕不行，真要确保他们步入化神，可能要十份二十份甚至五十份都不一定，他们的道难以寸进了，不能悟道，难入化身。用太多化仙池水，就算入了化神，也是弱化神。”

    许无舟却道：“无妨！我的神通可以助他们一臂之力，以我神通配合化仙池水，他们一举入化神的要容易的多。他们积累足够了，差的只是悟道，我帮他们度过这道难关，我相信他们的。”

    普通的何为道或许不行，可许无舟吸收了太多的圣道道韵，对大多数武者都有灯塔的指引作用，就算他们多年未曾有所寸进，许无舟相信在自己的何为道下，也会有所感悟。

    他们只差临门一脚了，他推上一把。许无舟相信他们就算不能全部踏过门槛，但大半应该能踏过。

    “峰主，你让他们一批一批来朝歌。”

    武耀自然知道许无舟有何为道，但也担心：“你如此强度施展何为道，你吃得消吗？”

    “无妨！还望峰主把金属尽快拿来。”

    说到这，许无舟对着宣伟道：“宣伟，你陪我去医馆。弱水师姐，你也陪我去医馆。”

    “啊！”弱水在一旁安静，见许无舟突然喊她，她惊声一句。

    ………

