    时之界王神看到比鲁斯还有维斯离开了第六宇宙，庆幸的松了一口气，然后转过身恶狠狠的盯着布罗利：“你这家伙真是的，不要以为自己实力强大就能够解决一切，刚刚真的很危险，你知道吗？”

    布罗利笑了笑，然后点了点头, 可能是因为庆幸自己没有看错，人在关键时候这些人真的可以为自己挺身而出。

    “我知道，如果不是你们出现的话，以我刚刚的状态很难打得赢比鲁斯。”

    “你还在笑，有那么好笑吗？”时之界王神生气的转过了身子背对着布罗利，已经不想和这个没心没肺的肌肉男说话。

    布罗利也只能插入话题：“那接下来我们要怎么办？暗黑龙珠真的可以修复第六宇宙的所有星球吗？

    这一次我好像用力有点过猛直接毁灭了数以亿计的星球了。

    哈哈哈……”

    时之界王神其实自己内心也没有底，到底能不能使用暗黑龙珠修复这些被破坏的星球, 但是当时为了保住布罗利所以才会那么坚定的承认暗黑龙珠可以修复。

    “我也不知道, 反正就剩下最后一颗龙珠了。

    我们先把他找到, 然后召唤暗黑神龙，再问一下它能不能实现这个愿望吧！

    要是不能的话只能想办法寻找超级龙珠。

    要获得超级龙珠的话，只能在第六宇宙与第七宇宙之中寻找，每个超级龙珠都像一颗星球那么的巨大。

    遍布在两个宇宙之中，根本很难找得到，根据我所知，就算是龙珠雷达也很难侦查得到超级龙珠的信息。”时之界王神叹了一口气无奈的摊开了自己的双手，表示自己也别无他法。

    这时的悟吉饭克对着布罗利打气道：“没关系的，如果暗黑龙珠不能修复这个宇宙被毁灭的星球的话，我们会和你一起寻找超级龙珠的。”

    布罗利听到他们的话内心有点小小的感动，毕竟这些人是真心实意的对待自己的。

    不过他们的这种热情还有过度关系却让布罗被稍微感觉到了有一丝的不自在，或者说是自己不怎么习惯与人这样的相处。

    “那我们还是先找到最后一颗暗黑龙珠吧！再想想怎么办？毕竟是我毁灭的第六宇宙这么多颗星球，如果什么都不做的话，我确实有些过意不去。

    而且第六宇宙的破坏神象帕，还有第七宇宙的破坏神比鲁斯都不会轻易的放过我的。”

    布罗利岔开话题，所有人的注意力又重新转移，回到了收集暗黑龙珠的下落上。

    时之界王神感受着周围空间的波动，然后睁开了眼睛, 惊喜着对着布罗利说道：“最后一颗暗黑龙珠找到了，他在古拉的身上！我这就打开时空隧道，我们一起进去锤爆他！”

    “好！”

    “好！”

    ……

    众人异口同声的回应着，一个个摸拳擦掌，走进了时空隧道里面，有如两只大灰狼一样露出了阴险的笑容。

    那样子就像猫和老鼠里面，汤姆猫一脸奸笑，关上了房门，还把钥匙拔出来丢掉所发出的笑声一样。

    可怜的古拉，就算是有了暗黑龙珠的加持，战斗力怎么可能比得上最强的融合人——悟吉饭克！！

    还有常态下战力已经过亿的最强单体赛亚人——布罗利！！

    ……

    古拉是弗利萨的哥哥，出现在剧场版《超越极限的最强对最强》与《100亿能量战士》中。

    比起弗利萨，他还要多一个变身。

    为了替自己愚蠢的弟弟弗利萨报仇而来到地球对付孙悟空。

    但是跟弟弟一样小看了超级赛亚人的能力，自身连同自己的能源球被悟空一起轰向太阳而落败。

    古拉被轰进太阳后并未完全死去，残骸飘进了宇宙坟墓中与机械体结合成为了金属生命行星的核心，并入侵新那美克星。

    悟空等人前去支援，但古拉实力比过去更为强大，使悟空陷入了苦战, 在贝吉塔的帮助下两人变成超级赛亚人后总算勉强打倒了一个复制体，但是却发现还有一大堆的古拉复制体等着他们。

    悟空与贝吉塔被抓住后，总算看见了古拉的核心，他本打算吸干悟空与贝吉塔的所有能量，但却被两人的强大潜质的能量弄到短路，最后本体被悟空破坏。

    不过在暗黑龙珠的加持下，他的潜力更大幅度的放大，瞬间就直接将孙悟空与被其他所有的能量给吸完，并且得到了再一次的进化变成了黄金机械古拉。

    就在他为这一股力量感受到前所未有的喜悦的时候，突然间眼前出现了一个漆黑的口子，只见一只粗壮的手臂从底面伸出来一把抓住了自己的头。

    五根手指竟然直接捏住了他的脸直接镶嵌得进去，这种情况是自己完全没有想象得到的。

    要知道自己现在可是已经进化成了黄金机械古拉全身的金属都是这个世界最坚硬的金属，怎么可能会被纯肉体直接给捏碎。

    黄金机械古拉拼命的反抗着，他的拳头还有脚打在这只粗壮的手臂上，却一点效果都没有，甚至都无法使其动摇一下。

    此时的布罗利缓缓地从空间里面走了出来，背后还拖着18只光翼，他还保持着天使赛亚之神的状态，所以轻而易举的碾压了黄金机械古拉。

    “别这样！布罗利，我们大老远的过来可不是看你一个人轻松的解决的，至少说让他先挣扎一下吧！”

    在布罗利的身后，还跟着一个长相孙悟空相似的怪人。

    他双臂抱着胸，十分感兴趣的看着完全没有一点反抗之力的黄金机械古拉。

    布罗利想了一下，如果瞬间将他秒杀的话，确实有点太残忍了，于是直接松开了手对着他说道：“让你挑一个吧，你自己选。”

    黄金机械古拉后退了几步打量着眼前这两个突然间出现的家伙在他们的身上都感受到了极其恐怖的力量，根本不是现在的自己能够打赢的。

    就在他准备逃跑的时候布罗利和悟吉饭克挡在了他的面前，面色不善的说道：“我们是让你挑一个，不是说让你逃跑！”

    黄金机械古拉手指在布罗利和悟吉饭克之间来回移动着，他知道不管选择哪一个，自己都会被活生生的打死。

    就在他一筹莫展，以为自己已经死定的时候突然从时空隧道里又跳出来了一个少女。

    黄金机械古拉立即大喜：“我就决定了，就是那边的那个矮子！！”

    “看什么看，说的就是你，矮子给我过来”

    时之界王神刚一出来还很懵的状态，突然间就听到了别人竟然骂自己是矮子，这让她怎么能忍得了！

    “虽然我个子不高，但一定不是矮子好不好？我可是超级无敌美少女的说，可以请你擦亮眼睛再说话吗”

    时之界王神很生气的反驳着。

    然后走到了三个人的跟前结果她的个头才到人家大腿部位，瞬间三个人都默契得陷入了尴尬的氛围中。

    时之界王神在极度羞愤的情况下，直接施展了时间冻结，然后取走了黄金机械古拉胸口的暗黑龙珠。

    失去暗黑龙珠的调节之后，黄金机械古拉身体里狂暴的气息在他身体里到处乱窜着。

    他的身体也变得越来越膨胀，布罗利知道这家伙应该是要爆炸了，于是直接抬手先解决掉了，他阻止了一场大爆炸。

    在一旁的时之界王神手里拿着暗黑龙珠很是自得的说道：“让你嘲笑我矮，现在付出代价了吧！”

    说完还将目光看向了布罗利和悟吉饭克两个人，显然是很不爽刚刚他们没有为自己说话。

    这就变相的证明了他们这两个人也认为自己是个矮子。

    布罗利：“……”

    悟吉饭克：“……”

    看着还在气头上的时之界王神布罗利立即提醒道：“界王神大人，我们现在已经凑齐了七颗暗黑龙珠了。

    是时候召唤暗黑神龙看一下，究竟能不能恢复那些被我破坏的星球。”

    时之界王神也知道自己不是闹脾气的时候，毕竟破坏神比鲁斯只给了他们10天的时间用来修复第六宇宙这些被破坏的星球。

    要是自己失败的话，他一定会再次回来毁灭布罗利的。

    “知道了，知道了……”是世界完全用很不耐烦的语气打发着布罗利，然后拿出了自己的四颗暗黑龙珠。

    布罗利这边也拿出了自己三颗暗黑龙珠。

    七颗暗黑龙珠聚集在一起，随着熟悉的咒语响起，然后一只全身漆黑又带些暗红色的神龙从暗黑龙珠里面窜了出来。

    它的体型要比那美克星的神龙还要大上一圈，身体表面弥漫着粉色的光圈，脸部的胡须十分的茂盛就如同狮子的鬃毛一样直接长满了整个脖子。

    “是你们召唤了我，说出你们的愿望吧！”暗黑神龙很官方的说出了以往的台词。

    时之界王神立即上前许愿：“我希望被布罗利所毁灭的第六宇宙所有的星球能够恢复原来的样子，还有包括上面一些生命也全部复活，这个愿望可以吗？”

    暗黑神龙注视着时之界王神眼中闪过黑色的光芒，然后露出了诡异的笑容：“当然可以了！”

    众人皆被暗黑神龙这个回答给惊讶到。

    其实他们也只是抱着试一试的运气，就算不能恢复所有的星球，恢复一小部分也行，至少可以安抚一下第六宇宙的破坏神象帕，还有第七宇宙的破坏神比鲁斯。

    但没想到它竟然真的有这个能力，可以实现修复第六宇宙，数以亿计的星球。

    其实布罗利和时之界王神并不知道暗黑龙珠还有超级龙珠，其实全部都是出于龙神萨拉玛之手。

    暗黑龙珠是超级龙珠的前作也是失败之品。

    拥有很强的副作用，每次使用完就会飞往各个时空之中扰乱时空，并且收集起来十分的麻烦，最后就被龙神萨拉玛直接给抛弃了。

    但是它的神力只是略差于超级龙珠，恢复第六宇宙里面被布罗利破坏的星球完全不是问题。

    而龙神萨拉玛在制造了这两组龙珠之后就消失在了宇宙之中，没有人知道他究竟去了哪里。

    只知道他最后一次现身的时候与一个心灵与灵魂，十分善良的宇宙种族见面，并且传授了他们制造龙族的方法，而且还把暗黑龙珠交给他们保管。

    在之后这个宇宙种族在经历了漫长的岁月之后，有一些人堕落黑化的带走了暗黑龙珠前往了暗黑魔界，而有一些人依然坚守着自己的内心，来到了那美克星定居成为了现在的那美克星人。

    在之后这组暗黑龙珠就被误认为是定居在暗黑魔界的那美克星人所制造的。

    并且要使用它就必须要让其分散到各个时空去，然后再去收集它。

    所以当时的暗黑魔界的那美克星人根本就没有这个先天的收集条件，所以也根本没有办法使用暗黑龙珠。

    直到托娃来找到了他们在一番的劝说之下，才同意交出暗黑龙珠让其帮助梅奇卡普拉恢复到年轻的巅峰状态。

    只可惜最后梅奇卡普拉还没有用到这组龙珠就已经被消灭掉了。

    现在就便宜了布罗利一行人。

    暗黑神龙脖子处的鬃毛疯狂地摆动，散发出恐怖的神力。

    随着一道暗红色的光芒从第六宇宙中闪烁而过，那些曾经被布罗利无意间毁灭的星球开始重新回到了第六宇宙。

    一些星球上有生命的生命，也突然间回到了自己的星球上，对于他们来说就仿佛刚刚好像自己恍惚了一下，并没有发生其他的事情一样，又开始过起原本属于自己的日子。

    布罗利虽然很可惜不能使用暗黑龙珠实现长生不死的愿望，不过到时候寄望在超级龙珠就好了。

    而且超级龙珠比暗黑龙珠的神力更加的强大。

    到时候除了全王以外，谁也没有办法消灭自己。

    现在事情到了一段落，暗黑龙珠也开始前往其他不同的时空，不过这一次到其他时空的暗黑龙珠将会变成石头，在不知道过去多少岁月之后才会恢复神力，重新造成麻烦。

    所以现在还不着急，等到以后时空再混乱的时候，然后再去解决就行了。

    布罗利也和时之界王神还有孙悟空们道别回到了自己的时空之中事情也告一段落了。

