    愉快的晚餐后，一群人整装待发。

    原野把他整理好的要给小徒弟带到越都的药材拿到车上。

    师兄们和村民一起把水果、蔬菜、零食等物品一筐筐搬上车。

    北夕、小师母、唐糖围着木桃夭和小肥啾说话。

    刚和女儿相处了两天的北夕眼眶通红，十分不舍地拉着木桃夭的手臂不放。

    “妈妈，要不您也一起去越都？”

    北夕很心动，但想了想还是拒绝了女儿的这个提议。

    一来她现在的形象不好，怕被女儿的熟人见到会笑话女儿；二来造成这个悲剧的仇人还没有找到。

    暗藏的危险没拔除，她不能置女儿于任何险境当中。

    即使她的变化很大，但也不能保证就一定没有人能够认出来。

    她再也不能承受女儿有一丝一毫的损伤。

    “妈，盛世长安很安全。东边和北边都归属帝家和月家，没有闲杂人越界。您一起去越都吧。”好不容易找回妹妹，月之光也不忍心老母亲再忍受思女之苦。

    木桃夭点头：“妈妈，和我们一起回越都吧。”

    月家人真的没必要担心那么多。她根本不怕什么仇什么怨！

    北夕摇头：“我在桃源村养身体。”

    兄妹俩也不再多言。

    桃源村是个人灵地杰的地方，确实非常适合养病、养老。

    “小夭夭，你们快上车吧，时间已经不早了，回到越都城都得十一点多了，你明天还要早起上课呢。”

    “嗯。”

    北夕不得不放开女儿的手臂。

    大伙儿就在大院门口道别。

    木桃夭不让老人家和北夕、帝无边送他们到直升机坪，就由师兄们开车送过去。

    四个多小时的飞行时间，到了盛世长安已经晚上十一点多了。

    小肥啾在飞机上都已经呼呼大睡，连月之光抱他下来，再由帝家的保镖开车送回帝家，整个过程完全不醒。

    今晚木桃夭一群人也住帝家。

    因为月宫需要刷脸、验指纹、瞳孔，三重保险，没人能提前进来搞卫生，所以今晚先入住帝家。

    等明天送小肥啾上飞机回帝都后，她再从帝家搬去爱薇园，也就不用再去月宫搞卫生了。

    月之光把小肥啾抱到他自己的房间放到床上。

    木桃夭让月之光先去休息，然后她与保姆一起帮小家伙擦脸擦手擦脚。

    月之光倚在门边看着妹妹熟练地做着这些事，心情复杂。

    月家不是一般的人家，但也不会一味地溺爱孩子，该自己做的事还是要学会动手的，但妹妹那么熟练地照顾别人，他又十分心疼。

    在国际上占了一席之地的月狼部落的小公主，不说穷奢极侈的生活，也该身娇体贵锦衣玉食，可他的妹妹，粗茶淡饭也香，粗布麻衣也好，心安理得，毫无怨言。

    即使被月家认回，她也没想过改变自己的生活。

    一般的豪门世家都会娇养自家女儿，他们相当于一个小王国的部落公主，却是过着返璞归真的生活……

    月之光知道妹妹是真心喜欢这种简单质朴的生活，可他的心还是忍不住滋滋作疼。

    他妹妹就该被千娇万宠；就该拥有世界上最美最好的东西；就该被全世界的人所艳羡；就该与部落一起举世瞩目……

    木桃夭走到门口，看月之光的神色不对，轻声问：“二哥，你怎么了？”

    “我想到你小时候，也应该被人如此照顾的……”

    “我被师父和村民照顾得很好。二哥，妈妈要看开，你们也要看开。老天这么安排自有它的道理。”

    她和姑姑从中洲大陆穿越时空来到这里，可不就是最好的安排吗？

    “嗯。妹妹，时间不早了，你快回房间休息。”

    “好的。二哥也上楼去睡觉吧。”

    “嗯。晚安。”

    “晚安。”

    木桃夭走向小肥啾旁边的房间，也就是她之前住的那间。

    月之光看她进门、关门后才上三楼。

    回到房间后他也不着急洗漱，而是拿手机发微信。

    “发一份你的工作安排给我。”

    那边刚准备关机睡觉的人看到信息后霍地坐起来。

    “月总？”

    “是我。”

    “你有没有被人魂穿？”戏拍多了。

    “……唐糖，我需要一份你的日程表。”

    “月总！你是不是答应陪我钻小树林了？我有时间！我有时间！我随时都有时间！！！”

    为了内围的小宝贝，她可以付天价违约金！！！

    “……我也需要把自己的工作安排好。先把你的日程表发给我。”

    “好的，月总稍等。”

    唐糖努力压抑住想要飘飞的心，一顿猛如虎的操作后再接着发信息。

    “月总，你别看我工作安排多，但都是可以推掉的！”

    月之光看过她的行程表之后才回复。

    “你这部剧之后只有代言了？”

    很意外！

    按理说，她搭上天月集团后应该要冲上一个高度的。

    “我打算九月份回学校读书，所以后面就很少安排工作了。”

    “嗯。那就安排在寒假吧。”

    “……月总，不能提前吗？”

    “不急。”

    还有很多东西需要准备。

    “……”

    她急！

    迫不及待！

    “我们可能需要在森林里呆上一个月。你要是没意见就把寒假的时间空出来。”

    “一个月？月总，你进内围找什么？”

    总不能是为了陪她！

    她可没这么大的脸！

    “找人。”

    “？”

    “大师父是在内外围的边界捡到小夭夭的，我需要进去找线索。”

    “……都已经18年了，还能找得到吗？”

    “找过再说。危险没解除，我们不能光明正大相认。”

    “好。”

    事关小夭夭的安全，她肯定会重视的。

    也不知道是什么人，居然拿一个小婴儿出气！

    实在可耻又可恨！

    幸好小夭夭天生运气好，这才完好无损地被原爷爷捡到养大！

    “谢谢。”

    “谢什么？我们是彼此需要。”

    “……”

    话没错，但他总觉得这味有点不对。

    “月总，小夭夭睡了吗？我想跟她聊会儿。”安慰安慰她。

    “今天晚了，改天再聊吧。”

    “好吧。以我家老祖宗的性子，他可能会提前来桃源村，月总你明天跟小夭夭说一声。”

    “嗯。谢谢。”

    “不客气。月总，我们几个人进内围？”

    “我这边可能五六个人，你也可以带两三个毒术好的一起去。”

    “好啊！我太爷爷能去吗？”

    “……老人家都123岁了……”月之光很无语。

    “……也是。原爷爷和夏侯爷爷还没到九十，小夭夭就不让他们进去了，我太爷爷肯定也不能去。那我再从家族里找两个武功好毒术高的年轻一辈跟去吧。”

    “嗯。你找到合适的人后再跟我妹妹说一声，与我的人一起放去桃源村接受两位师父的训练。”

    “好的。我明天就跟我家老祖宗说，让他选好人一起带过来。”

    “嗯。”

    “那我睡觉了，月总晚安。”

    “晚安。”

