    同时面对三人，苏辰不仅没有丝毫的惧意，反而选择先发制人，这是三人万万没有想到的事情。

    被彻底激怒的三人，再也没有任何的手下留情，无论发生什么事情，他们都要斩杀此人，否则的话，就是对不起他们自己。

    如今的三人也已经顾不上所谓的颜面，必须速战速决，他们都能够看得出来，这个长得好像南瓜的灵果不简单。

    “师妹！”

    眼睁睁地看着师妹被屠杀，剩下的两人彻底疯了，同时脸上写满了惊惧，谁都没有想到，此人的实力会如此的霸道。

    强大得有些不真实，这是半步尊者能够拥有的实力吗？

    噗！

    另外一人被苏辰击中，拳头直接砸烂整个脑袋，宛如西瓜爆裂了一般，血雾弥漫开来。

    剩下的最后一人，再也不敢继续战下去，他终于明白此人为什么如此嚣张，原来人家的实力，完全能够镇压住他们三人，要不是亲身经历，打死他们都不会相信此事是真的。

    “想走？”

    犯贱的三人。

    刚开始的时候，苏辰并不想一战，因为他有着很重要的事情要做，只要三人退走即可。

    只是有人故意要犯贱，仗着自身实力强，肆意的想要欺辱其他人，他不可能选择放过。

    就在男子转身的瞬间，一道道凌厉霸道的太初神纹，已经破开脑海里的防御气罩，狠狠的叠加在男子的灵魂深处，可怜的男子甚至未曾走出三步，灵魂已经彻底崩碎。

    摄取其他两人的灵魂，苏辰则是重新站在南瓜面前，看着房子大小的南瓜，没有继续尝试挪动，因为他刚刚已经试过，南瓜稳如泰山，自己想要转移到乾坤袋之中，几乎是不可能的事情。

    指劲剑气顺势而出，一道道霸道无比的指劲剑气，不断地叠加在面前的南瓜上，以点破面。

    南瓜瞬间被穿透一个洞，从里面流出一股股的黄蓝色液体，苏辰没有丝毫的磨叽，直接坐在洞前，张开嘴开始大口大口喝了起来。

    南瓜内的黄蓝色液体，苏辰几乎可以断言，绝对是好东西。

    就这样。

    盘膝而坐的苏辰，体内开始运转混沌吞噬诀，并且头顶上空凝聚出吞噬血轮，疯狂地喝着黄蓝色液体，顺着喉咙流遍全身各处。

    整整一个时辰，苏辰才算是真正的喝完，并且在第二天的时候，修为突破自身极限，从中级禁寂境顺利晋级到了高级禁寂境。

    苏辰很是惊喜不已，因为他很清楚禁寂境突破起来难度到底有多大，要比其他境界突破都更加有难度。

    原因很简单，正常武道修炼，是没有禁寂境这个境界，唯有自己修炼混沌吞噬诀，才唯独自己繁衍出这个禁寂境，虽然自己突破到禁寂境，可以让自身的实力越级杀敌，不过突破起来却是极其的困难。

    这次借助整个南瓜的力量，才算是突破到高级禁寂境，距离禁寂境圆满，还需要跨越巅峰禁寂境，看来自己还需要再接再厉。

    起身看着面前的巨大南瓜，苏辰也是郁闷不已，能够孕育如此灵果，想必小山下肯定有着灵脉，至于自己的推测是不是真的，唯有亲自验证才行。

    接下来的时间，苏辰开始了扫荡，将巨大的南瓜直接一片片地劈开，并且一直往下挖，密密麻麻的蔓藤好像蜘蛛网，并且防御力极其的可怕，哪怕是苏辰施展出的剑气都无法破开。

    不过苏辰却明白是怎么回事，这些藤蔓的防御的确很可怕，不过在异火的焚烧下，显得有些不堪一击，苏辰召唤出的两大异火，直接开始焚烧一根根藤蔓。

    没有想象之中的灵脉，苏辰多少有些失落，因为他很明白一条灵脉意味着什么，他要是能够找到一条未曾开采的灵脉，便可以获得庞大的灵力。

    退出后的苏辰，没有继续在原地逗留，顺利摄取四大妖兽的灵魂，并且借助南瓜的液体，突破到高级禁寂境，已经很心满意足。

    如今的苏辰，随着修为顺利突破到高级禁寂境，再遇到巅峰天尊境，绝对能够强势镇杀，至于想要和百散天大尊境一战，看来必须要等到修为突破到巅峰禁寂境，甚至是圆满禁寂境。

    苏辰唯一能够断言的是，要是自己的修为真的能够顺利突破到圆满禁寂境，必定能够抗衡大尊境，至于是否能够斩杀九重天大尊境，甚至是巅峰大尊境，尚不可知。

    现在要做的事情，就是想办法快速的突破到巅峰禁寂境。

    灰蒙蒙的天空，给人一种极其压抑的感觉。

    苏辰不断地猎杀着一位位武者，不管是来自大荒域百宗的弟子，还是其他域的宗门弟子，只要被锁定，无一例外都会猎杀。

    没有任何的怜悯，在苏辰看来，这便是弱肉强食的残酷世界，荒秘境之中，不是你死就是我亡，你要是对敌人仁慈，那么最后的人必定是你，这是毫无疑问的事情。

    刚刚吞噬灵魂的苏辰，猛然站起身，看着浑身鲜血淋漓的柳妖，正在被两位九重天尊者追杀，眉头皱了皱，要是放在外面，他肯定不会出手相助。

    而现在，情况却有所不同，柳妖和他的恩怨放在荒秘境之中，暂时可以放下，毕竟天道宗已经被百宗联手列为必杀之列。

    一步跨出，苏辰的身影瞬间来到柳妖面前。

    被追杀快要坚持不住的柳妖，看着面前突然出现的身影，脸上瞬间写满了惊喜，说道：“他们来自百宗。”

    无需多说，苏辰已经明白发生了什么事情。

    “又一个天道宗的垃圾。”

    “居然还是半步尊者境，天道宗真是脑子有病，派这种人进来，简直就是找死的。”

    两人的速度没有丝毫的减弱，直接朝着苏辰和柳妖狠狠的攻击而来，两人卯足了力气，攻势很是霸道不已。

    不过苏辰脸上写满了厌恶，直接就是释放出两大领域的叠加，两人瞬间感受到他们好像陷入泥潭，甚至不等两人反应，苏辰的拳影已经覆盖，一拳一个，两人的脑袋瞬间被砸开了花。

    看着面前一幕，柳妖虽然已经知道，苏辰的实力已经能够镇压天尊，不过还是忍不住心狠狠的悸动了一下，他明白苏辰的实力又进步了。

    朝着苏辰躬身行礼，柳妖诚心实意地说道：“苏辰，之前的事情，我向你道歉，你我同属天道宗，日后我见你，必定退避三舍，绝不再冒犯。”

    柳妖是个聪明人，原本以为自己拜在烈火峰下，便可以超越苏辰，却不曾想到，苏辰的实力越来越强，这次原本百宗争霸是没有他的份，不过柳妖苦苦哀求自己的师父，想要进入荒秘境历练自己。

    却不曾想到，荒秘境内的百宗争霸实在太危险了，处处都可以要了他的命。

    也不管苏辰是否同意，柳妖似乎想起了什么，说道：“苏辰，请你出手相助宗门的其他人。”

    “怎么回事？”

    “我们大概汇聚了百余人，却被百宗的弟子围杀，困在一处山谷之中，百宗大概有着上万，唯有我们三人杀了出来，要是不出意外，其他的两人恐怕也凶多吉少了。”

    上万人围杀百余人，好无耻的百宗，苏辰的眼神越来越森冷，看来这次百宗是铁了心的要断绝天道宗气运，真的是见一个杀一个，一个都不放过。

    “在哪里？”

    “请跟我来。”

    这一刻。

    柳妖对苏辰的态度简直就是老鼠见了猫，要多恭敬有多恭敬，毕竟无论走到哪里，实力决定着身份和地位。

