    嗯？吃瓜吃到自己了？

    安瑟的精神集中起来，脸上冷淡的表情成为了最好的伪装，任谁都不会想到他刚才在开小差，他的视线扫过了其他几位公爵，他们都将视线投到了自己身上。

    就连不时拿着酒瓶来上那么一口的西戈亚，也看向了安瑟。

    “只是合理的利用了一些资源而已。”

    安瑟平静的开口，说完他顿了一下，似乎在沉吟说辞，“具体的细节我想各位应该都知道一些，对此我就不加以陈述了。陛下如果有其他想问的，尽管说就是。”

    老国王点了点头，然后看向了赫尔曼，“赫尔曼大公，相关的提案你应该都了解，所以就请你来跟安瑟大公说吧。”

    “好的，陛下。”

    赫尔曼点点头，然后对这安瑟开口道：“在关于商业问题之前，安瑟大公有一件事情我想要询问一下你，如果有冒犯之处请您见谅。”

    “赫尔曼大公，直言便好。”

    安瑟平淡的点点头。

    “那么我就说了，据我所知您重建的商业体系之中，那些远古之灵起到了很大的作用。但是对于远古之灵，我们的认知却很少，而据我所知您跟远古之灵有着很密切的联系，所以我想知道他们到底是什么？”

    赫尔曼沉声问道。

    安瑟早就猜到自己与玩家的关系，会在这次会议中被提出来，所以早已做好了准备。

    他很平静的道：“他们只是一群古老灵魂的转世，在如今觉醒了记忆。我知道有很多传闻，将他们比作了一种灵魂上的入侵者，甚至有人说他们是变种的恶魔，但这是无稽之谈，而且我想诸位也应该找神官们做了鉴定，对吧？”

    “没错，他们不是恶魔，也正是因为如此我们的反应才没有那么激烈，而是想先观察一下。”

    赫尔曼点点头，没有否认。

    安瑟露出了一些回忆之色，但是很快就又恢复了平静，“至于我跟他们的联系……倒也没有什么好隐瞒的，我成为了一位神明的眷者，也就是我们俗称的群星之灵的眷顾者，而我想这应该没有什么问题。”

    “当然，您没必要担心这方面的问题。虽然诸国只承认长眠三神，但是对于其他的信仰，我们也不敌视，您作为王国法律的制定者，应该知道这一点。”

    “呵呵……当然我可不会知法犯法，我的父亲也不会。”

    安瑟像是开了个玩笑，但是他的脸上却没有任何的表情，依然语气平静的道：“关于这件事，还要从数年前说起。关于一些隐秘的问题，我想要找到对抗那种的力量，所以寻求了各种方法，我想各位应该知道我说的是什么。”

    所有人的脸上都有了一些沉重之色，就连西戈亚也放下了即将放倒嘴边的酒瓶，轻叹了一声。

    对于每一个十二破晓骑士的血脉后裔来说，疯病都是缠绕他们一生的梦魇。

    他们哪一个不会在年轻的时候寻求对抗的办法，然后逐渐绝望。

    赫尔曼脸上维持的肃穆退去了一些，轻叹道：“是啊，我们都知道……”

    他没有再说下去，疯病并不是一个隐秘，但却是任何公开场合都不能讨论的话题。

    这是一个无言的禁忌。

    “你没找到，对吗？”

    西戈亚忽然开口，这个始终潇洒不羁的男人，脸上却似乎多出了一些阴郁。

    “是的，我没有……哪怕我得到了一位神明的眷顾。”

    安瑟淡淡的道，似乎无悲无喜。

    西戈亚抬起头，望着那王座之后的十二破晓骑士的钢铁雕像。

    这些库莱德的开国先祖们，似乎仍然在注视着他们，而他想开口说些什么，但是这个似乎什么也不在乎的男人，最终还是什么也没说出来。

    咽下去了那句——先祖，你们为什么要弑神？

    他知道，他不会有答案。

    他并不惧怕所谓的诅咒，可是有了女儿之后，他却为此而忧心。

    在得到了从兰诺而来的情报以后，知道了那位以叛逆而著称，离家出走的南境继承者，拥有了强大的超凡实力之后。

    他就像坠落悬崖的人抓住了一根草，他甚至想亲身前往兰诺去询问安瑟，是不是找到了对抗诅咒的办法。

    但是还没等他行动，安瑟回到南境后的情况随之传来。

    这位年轻的继承者，自从回到他们家族的城堡中后，就再没有出过半步。

    而随后的更多消息传来，也让他的心沉到了谷底。

    新的南境大公，将一个他父亲私生子推到了台前。

    这引起了很多贵族的野心。

    这些似乎都印证了一件事，那就是疯病的阴云已经笼罩在了他的身上。

    而他如今仅仅只有十六岁。

    岁月、超凡实力……这些都是加快诅咒降临的关键。

    而安瑟显然不符合岁月这一点，那么能让诅咒在他身上显现的，也只有他那展现出来的强大超凡实力……

    神明也无法消弭神明的力量吗？

    这一点早已被证实。

    因为曾经也不是没有十二破晓骑士血脉的后裔，去担任神官，甚至有一位血脉后裔，曾经担任过伊尤教国的教皇。

    但是三神的力量也无法驱逐诅咒，那位教皇最后也死于疯病。

    但是神眷者却从来没有出现在历任十二破晓骑士的血脉后裔身上过，所以西戈亚对安瑟曾报以希望。

    甚至在会议开始之前，他还有那么一丝念想。

    可惜如今，这丝念想却被打破了。

    西戈亚又给自己灌了一口酒，在场的人中，只有他自己知道，自从知道了安瑟的情况后，只要是醒着，他几乎就一直在喝酒。

    “我通过一些办法与一位群星之灵取得了联系，并且幸运的得到了祂的眷顾，之后我便离开了家，去为祂做一些事，也顺便游历了一番大陆。”

    “关于我的事就说到这吧……至于远古之灵，诸位可能有一个误区，那就是他们的身后并不只是一个神明，而他们所出现的地方，也不仅仅只是古尔奥塔这颗星球。”

    “关于这个世界中并不只有我们这一颗星球这件事，我想在座的诸位应该都是知道的，毕竟异域来客在这颗星球上并不少见。”

    “如今远古之灵虽然苏醒，但是还没有彻底苏醒，他们的很多记忆都是残缺不全的，甚至一开始觉醒的时候还出现了很多混乱，有着很多古怪的行为。”

