    “什么人？”

    血冥青冷哼。

    他瞬间抽出血剑，紧握手中，阴冷眸光迅速扫过整个大殿。

    “呵呵，阁下强行闯入我的洞府，居然还要问我是什么人？”

    一声淡淡的冷笑从虚空中传出。

    “你是天极学院首任院长公孙台！”

    血冥青的声音中充斥浓浓的震惊以及一丝的惶恐。

    “呵呵，没想到数百年过去了，修行界中还有人记得老夫的名讳。”

    虚空中的声音似乎带着一丝的欣慰。

    听到神秘声音直接承认自己就是天极学院的首任院长，在场的天极学院弟子皆是露出了狂喜之色。

    天极学院的首任院长公孙台，在乌焱国的历史上，可是一个响当当的名字！

    他不仅是天极学院的创始人，据传更是暗中协助皇室扫清了无数的强横势力，进而统一了整个乌焱国。

    故此，数百年来，乌焱国皇室一直都是对公孙台的后辈礼遇有加。

    可惜的是，公孙台家族的后辈并不怎么争气，数百年来，再也没有出现过特别杰出的人物。

    “内院弟子荡风云，见过公孙老院长，恳请老院长出手，击杀这四个偷偷混入我天极秘境的血重楼杀手！”

    荡风云赶忙朝着虚空深鞠一躬，大声说道。

    凭他目前的实力，想要击杀血重楼四人，根本就是不可能的事情。

    如果能借助首任院长公孙台的手，直接击杀了血重楼四人，也算是为死去的甘阳和柴星玄报了仇！

    血冥青四人听到荡风云的这句话，皆是悚然一惊，脸上不由地浮现出一丝的惊恐之色。

    公孙台能够一手创建天极学院，实力自然是远远超出常人想象。

    此刻，血冥青甚至怀疑公孙台很有可能没有死，而是一直悄悄地躲在天极秘境中闭关修炼。

    而且，已经足足过去了数百年，公孙台如果真的没死的话，那么其实力又将强横到何等可怕的程度？

    一想到这里，血冥青浑身不由地冒出无数冷汗。

    “公孙前辈，我等对前辈的大名一向都是如雷贯耳，绝对没有丝毫的非分之想，我们意外进到这里，现在就离开！”

    血冥青赶忙冲着虚空鞠躬，惊慌失措地回道。

    随即，他带着身旁的血天三人开始四处寻找大殿的出口。

    “呵呵，你们都是我的贵客，急着离开干什么，我寂寞了数百年，好不容易有些人陪我说说话。”

    神秘声音淡淡开口，听不出丝毫的喜怒。

    “哼！老家伙，你到底是不是公孙老院长，这四个血重楼的杂碎击杀了至少数十名的天极学院弟子，你居然称呼他们为你的贵客！”

    荡风云一下子怒了，当场满脸激愤地质问道。

    众人瞬间都是目瞪口呆地望着荡风云。

    这个荡风云的胆子也太大了，居然敢当着这么多人的面，直接正面质问传说中的公孙台！

    楚天赶忙拉了一下荡风云的胳膊，示意他稍稍喜怒。

    楚天知道荡风云因为甘阳和柴星玄的陨落，早已是憋了一肚子火，现在看到公孙台对于报仇完全无动于衷，胸中的怒火才会一下子爆发。

    不过，在楚天看来，当众质问一位传说中的人物实在是大大不智！

    “荡风云是吧，小辈，老实说，我对你非常的失望。”

    沉默几息后，公孙台的平静声音再度传出。

    “哼！我对前辈同样是非常的失望！”

    荡风云毫不示弱，冷哼开口回应。

    楚天摇头叹息，这个荡风云算是和公孙台彻底地杠上了。

    “呵呵，荡风云，你想让老夫替死去的那些天极学院弟子报仇，为什么你自己不去做呢！”

    “你这种行为与世俗界的小孩子在外挨打了，回家找父母告状，然后要求父母替他打回去，又有什么区别！”

    “如果天极学院所有的弟子都像你这样，不管在外受了什么委屈，回去之后，总是要求学院内的高层长老出面摆平，那整个天极学院还有什么希望可言！”

    公孙台继续开口，声音虽然平静如水，但却是明显可以听出一种谆谆教诲之意蕴含在内。

    听完公孙台的话后，荡风云瞬间满脸涨得通红，心中生出了无尽的羞愧之意。

    “老院长，弟子知错了！”

    下一息，荡风云朝着虚空深鞠一躬，低声说道。

    “血重楼是吧，你们四人也不必害怕，老夫不会出手击杀你们，你们大可放心。”

    公孙台的声音依旧是平静无比。

    “前辈大度，晚辈佩服！”

    血冥青抱了抱拳，长长松了一口气。

    “呵呵，没想到修行界中还有人选择走血尸这条绝路，真是勇气可嘉！”

    陡然间，公孙台开口，声音中带着一丝的惋惜与赞叹。

    血尸依旧是一脸的凶悍之色，看谁都是恨不得直接扑上去，一锤砸死。

    显然，他并不知道公孙台正在评价自己。

    “唉……”

    楚天暗叹一声。

    他很想将血尸的真正身份直接讲出来，但又是顾虑重重，生怕惹得公孙台暴怒，最终还是没有讲出口。

    毕竟，三代院长徐霜可是公孙台最为出色的弟子，现在却是变成了一具血尸，谁也无法预料公孙台知道这件事情后，会是什么反应。

    “呵呵，废话说了一大堆，你们进入我的洞府，恐怕也是为了获得我的传承吧！”

    公孙台忽然笑道。

    听到这句话，众人瞬间都是心中一紧，竖起了耳朵。

    公孙台在乌焱国可是传说中的人物，实力之强，远远超出一般人想象。

    他的传承，谁能不动心！

    “你们看到殿内四周矗立的那些石头雕像了吗？”

    公孙台问道。

    众人急忙转头，扫过四周的一座座石头雕像。

    这些雕像，有人有兽，初看上去，除了外表雕刻的栩栩如生之外，并没有多少的出奇之处。

    “这些雕像都是我当初费劲找来的，每一座雕像之中蕴含着一种完整的武道意境，你们之中如果有谁可以领悟一种完整的意境，那么便是拥有了获得传承的资格！”

    公孙台的这句话石破天惊，堪称是直接在平静的水面上投下了一颗震撼弹！

    下一息，众人急忙都是四处走动，开始仔细地研究殿内每一座的雕像。

    “呵呵，差点忘了，你们两个家伙就算了，不具备接受传承的资格！”

    忽然，公孙台一声轻笑。

    陡然间，血冥青和血尸的身躯竟是一下子同时被定在了原地，根本无法移动丝毫。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

