    第410章赵娇娇在大队忙起来

    赵娇娇沉默了一下，“是要买，带电的那种，不用烧煤，太麻烦了，而且那种更方便一些，这些事情要一件件的来。”

    大头当然没有问题了。

    想要发展起大队来。

    “大头，我们去小学那边看看。”

    “姐，我跟你一起去，我也能帮忙。”

    土蛋想到他姐身体那么弱，有一些事情，他打算去做。

    “行，给你开零时工的工资，连翘记一下。”

    连翘顿了一下，还是大头拉了他姐一下，忙说，“是。”

    几人往小学那边而去。

    “姐，你不知道，我们小学比镇上小学都修建的还好。”土蛋环视着这小学，又是楼房，又是食堂，还有宿舍。

    “这两间作为我们大队的卫生室，让大虎叔来学校正式上班。”

    “我爹哪看病的医术，就一般。”

    “没事，让大虎叔去县城进修一段时间，每个月也开工资。”

    说完这些之后，赵娇娇看着一旁的土蛋，“可把这些记下了？”

    土蛋点点头，“姐，我都记下了。”

    然后几人又去了大队干部办公室哪里。

    “大队办公室这里也要重新修建......”

    转了一圈下来，赵娇娇几人回到了鸭厂办公室这边。

    “看看，这些都要花钱，鸭厂还有扩大，还要修建冻库，还要添置一些机器。”

    “姐，我们一步一步的来，不急。”土蛋是觉得大队哪里都需要钱。

    大头也认可，肩膀不抗事情，真的不知道，事情的严重性。

    社员们只看到鸭厂挣钱了，没有给他们分钱，却不知道，鸭厂的领导人的忙碌，还要考虑方方面面的。

    今天跟着娇娇姐走了一圈下来，才知道，大队这里要花钱，哪里要花钱。

    以后鸭厂要养好些人，压力还是挺大的。

    大头中午回家吃饭，在饭桌上说起一件事情来。

    “爹，娇娇姐打算让你去县城进修一段时间，再回大队给社员们看病，每个月也给你开工资。”

    赵大虎顿了一下，“娇丫头怎么说起这事了？”

    “说这样看病方便，对了，还给你分了两间房，在小学那边。”

    “我今天才知道，我们大队缺了娇娇姐，真的都不能运转了，钱真的不是那么好赚的，如今季知青他们走了，跑销售，还要研究出新产品，还要发展大队。”

    “现在知道钱不是那么好赚了？”

    大头点点头，“那是．．．．”

    “钱是不好赚，但是娇丫头在鸭厂可是有分红的。”大虎媳妇给父子俩泼冷水。

    “娘，你信不信，如果娇娇姐去其他大队，怕分红会更高，你不要不信。”

    大虎媳妇被这话堵住了。

    连翘低头吃着饭，“娇娇，她算账特别快，那算盘拨的太快了，一下子就算出来厂里还剩下多少钱，还有工人们的工资。”

    “你不是在看大头的给你买的书，你不懂就去问娇丫头.....”

    家里有两个孩子在鸭厂上班，这事情赵大虎挺自豪的。

    “我知道。”

    大虎媳妇瞧见父子几个都看好赵娇娇，能说什么？

    人家孩子是真的有本事，这一点不能抹去。

    一大早上，鸭厂这边喊了十个婶子在鸭厂这边开始忙活起来了。

    (本章完)

