
至于熊爷那死胖猫嘛……呃，还是先找老公比较重要啊！

更何况那死胖猫是清醒状态和他们失散的，而且本体又是天惶巨妖——原本就是闇界生灵。说不定现在混得如鱼得水呢？

这般想着，维可快走几步，进入了山中……

那么，在维可被困在鹰巢之中的这一段时间里，傅洋在干什么呢？

当然是在到处捕猎食物，填饱肚子啊！

他的运气还不错，三天前已经又成功猎杀了一只长有三个脑袋、形似狸猫的闇界生灵。实力也之前那三尾黑狼在伯仲之间，吃掉之后，果然鬼道之力又大幅度增强。

而此时此刻，傅洋正浑身是伤得躺在洞窟里，看着眼前的一只……呃，大王八！

没错。

确实是一只俗称大王八，学名叫做“鳖”或者“甲鱼”的东西。

从外形上来看的话，除了是纯黑色的以及差不多有磨盘大小之外，几乎和他那个世界里的长得一模一样。

“哎哟哟，哎哟哟。好尼玛痛啊！这该死的大王八，下嘴真狠。果然无论是我生活的世界，还是这闇界之中。王八咬人都贼疼。何况这还是一只实力层次在妖帝级的王八。”

傅洋躺在地上，一边疼得龇牙咧嘴的，一边嘴里自言自语的吐槽。

原来，这是他今天外出寻找食物时遇到的！

经过这几天的探索，傅洋已经差不多把洞窟附近、方圆两三里地给摸得挺清楚了。所以今天他又往外多探索了一段距离……就遇到了一个水潭。

这水潭难得是还算清澈，不像山下荒原里的那些沼泽地水洼那般浑浊。四周长满了黑色的荒草，差不多半人多高。

傅洋犹豫了一下，还是没有靠近去看——毕竟闇界神秘危险，谁也不知道这水潭之中会有什么诡异强大的生灵存在。

所以，他打算绕着走。

但千算万算，傅洋都没想到。居然会有一只巨大的大王八潜伏在草丛之中！

当然，说“潜伏”也不太对。因为看样子，很可能人家是最开始在草丛里面睡觉的。非常的安静，傅洋也就没有注意到。

等反应过来的时候，他已经踩到了这大王八的背上！

傅洋当即就觉得不对劲儿，迅速闪开。可惜这只大王八，已经醒来了……

王八虽然很好吃，但脾气不太好，是很凶残的动物。在傅洋的世界里，经常有网上或者报纸新闻，有人准备杀王八炖汤的时候，被一口咬住死也不送。最后还是送到医院去才解救下来。

所以当傅洋踩到大王八的一瞬间，他迅速往后躲闪。那王八仰头往上就是一口！

咔的一声！

没有咬到傅洋，咬空了。但那嘴巴上下碰撞，发出金铁交击一样的声响，空气中都炸开一团透明罡气。

吓得傅洋不由得夹紧了大腿。因为刚才若不是他踩到王八的一瞬间以极快速度躲闪开去，这玩意儿仰头一口，刚好就要在他胯下的重要部位了！

可怕，确实可怕！

就算傅洋自诩处于“荒神状态”肉身强悍，但那地方要是被这妖帝级的大王八咬了一口，恐怕也是要含恨终生的了。

却说这大王八被傅洋踩醒，那是努力冲天，直扑傅洋而去。速度极快！

当时傅洋本来不想缠斗，毕竟这王八虽然不像乌龟一样背壳那般坚硬，但实力堪比地煞妖帝，恐怕很不好对付。

他倒是宁愿去和狼、狸猫这种动物厮杀，也不愿意应付王八之类的……

但没办法，事已至此，不如放手一搏！

于是，一场人类和王八的战斗就在水潭边儿展开来……其中惨烈的过程按下不表，总之傅洋靠着无数次生死大战中磨炼出的战斗技巧，在浑身不知道被咬了多少口、王八爪子抓了多少伤痕的情况下，艰难获胜了！

不过，获胜的方式说出来确实有点尴尬。

因为大王八确实太硬了，就算是傅洋的那条黑刺骨尾也几乎破不开它的背壳防御。最后灵机一动，模仿了熊爷喜欢的招式……

没错。就是暴菊！

傅洋最后抓住机会，用锋利尖锐的黑刺骨尾直接从这大王八身后的尾巴位置捅了进去！

直接破坏掉了它的内脏器官，然后将其击杀！

然后，傅洋又保持着高度警惕地把这只大王八的尸体给弄回了自己的山洞里。一边推着还一边吐槽：“这王八光溜溜的真麻烦啊！狼和狸猫可以拖着尾巴，但这王八……尼玛只能推着走啊。”

幸运的是，傅洋回山洞的路上没有遇到危险。否则他精疲力尽之下，天知道会有什么危险。

这就是他今天捕捉大王八的经历……

呼！

傅洋长出了一口浊气，从冰冷的地面上翻身坐了起来，看着眼前死去的大王八。眼睛里慢慢浮现出激动的神色。

“终于等到这一刻了！只要吃掉眼前这只大王八，我就能够进行鬼道第五次觉醒了。”

三尾黑狼，三头狸猫……还有这只巨大的王八！

三只实力堪比地煞妖帝初期的闇界生灵，差不多就能够让他积蓄到完成第五次鬼道觉醒的力量。

只不过，对鬼道修炼者而言，每次觉醒的短暂时间内都能够获得跨越一到两个大境界的“爆发力”！

所以大部分的蜀山鬼门弟子，会选择故意留在即将觉醒的状态下。等到和敌人作战时，再一举突破。力量暴涨！

比如对傅洋而言，正常情况下第五次鬼道觉醒之后，他常规状态下就能够获得堪比六箓真人巅峰的力量。如此计算的话，在觉醒之后的半个时辰之内，傅洋就有堪比无箓还真巅峰的实力！

之前的第四次鬼道觉醒，他就是一直等到和玄丹子大战时候才使用……

如果现在他进行第五次鬼道觉醒，那些残余的力量就是浪费掉了。

“罢了罢了，浪费就浪费吧！不能为了憋大招，而放弃眼前的利益。更何况，如果我现在不进行鬼道第五次觉醒。就没办法积累之后第六次觉醒的力量！”

傅洋心中已经做出了决定。

他很清楚，既然通过食用和自己实力相仿的闇界生灵的肉能够完成第五次鬼道觉醒。那么继续这样下去，也能够完成第六次！这，也是他之后的谋划。

这趟闇界，真是来的值啊——当然前提是，他还能活着回去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="25454615"  chaptername="第2391章  傅洋第五次鬼道觉醒！">加入书签</a>
</div>
