    在褐色长枪距离陈子漠只有一丈的距离时，一个高大的青色身影出现在陈子漠身前。

    　　这个身影就是青猿，它看到陈子漠有难，立刻就往陈子漠这边跑，把自己的后背留给了对手。

    　　与青猿交手的干瘦黑衣男子自然没有放过这个机会，蓄力使出了自己最强的一击。

    　　这一击把青猿背后的黑沙甲轻松破开，也切开了它的坚毛厚皮，在它背上留下了一条长长的伤口，伤口深可见骨，血流不止。

    　　就算受了如此重的伤，青猿依旧跑到了陈子漠身前，用手中的黒乾棍挡住气势汹汹的褐色长枪。

    　　“砰”

    　　砰的一声，青猿手中的黒乾棍被褐色长枪刺断了，然后继续刺向它前胸的黑沙甲上。

    　　青猿瞬间口吐鲜血向后飞出，最后倒在距离陈子漠三丈远的后方，还在口吐鲜血，其中还夹杂着颗粒大小的内脏碎末。

    　　褐色长枪在刺断黒乾棍后，威力大减，没有刺穿青猿身上的黑沙甲，但也让它受了不轻的震伤。

    　　阴沉黑衣修士右手一伸，褐色长枪立刻就飞回到他的手中。

    　　看到为保护自己而被击飞出去的青猿，陈子漠艰难的从地上爬了起来，正准备向青猿那里走去。

    　　干瘦黑衣修士已经拿着他的蛇形弯刀出现在陈子漠身后，脸上露出残忍的笑容，蛇形弯刀也顺势举起来了。

    　　在干瘦黑衣修士准备一刀结果了陈子漠时，干瘦黑衣修士身后的阴沉黑衣修士却突然大喊道：“小心！”

    　　听到这话，干瘦黑衣修士凭借多年的斗法经验，准备往后撤两步时，他的右边出现了一头身上布满了不少伤痕的僵尸。

    　　炼尸在干瘦黑衣修士反应过来之前，双手用力的抓住他的双肩，把他固定在原地，手中的蛇形弯刀也因为臂膀的疼痛掉落在地。

    　　炼尸的力量比同阶的妖兽还要强上一两分，干瘦黑衣修士又没有练过练体功法，自然受不了同阶炼尸的力量。

    　　干瘦黑衣修士被抓住后，炼尸立即就张开了充满腥臭味的大口，露出两个尖锐的黑色獠牙，然后一口咬在干瘦黑衣修士的脖子上，贪婪的吸允干瘦黑衣修士的鲜血。

    　　干瘦黑衣修士脖子被咬后，立刻发出一声绝望的惨叫声，然后就呆呆的站在那里，就像失去了意识一般，任由炼尸吸允他的血液。

    　　吸收了充满力量的新鲜血液后，身上的伤势正在慢慢恢复，伤口也在愈合，而干瘦黑衣修士的脸色却越来越苍白。

    　　从炼尸抓住干瘦黑衣修士到吸血疗伤，整个过程也不过一两息的时间，

    　　阴沉黑衣修士在后方看着这一切，脸色是越加阴沉了，拿起手中的褐色长枪精准的向正在吸血的炼尸的头部飞掷而去。

    　　长枪刚刚飞出，拿着斩首大刀的陈子木也出现在炼尸面前，双手拿着斩首大刀挡在身前，艰难的挡下了阴沉黑衣修士的攻击，整个人都要快虚脱了。

    　　练气中期和练气后期的差距不是那么好超越的，不过在这段时间内，干瘦黑衣修士已经被吸成了干尸，炼尸刚才收到伤也好了七七八。

    　　给青猿处理好伤口，并给它服下疗伤丹药后，陈子漠就把它收回到灵兽袋中，然后走到陈子木旁边声音真诚的说道：“七哥，这次多亏有你！”

    　　陈子木轻轻的拍拍他的肩膀，情绪有些低落的回复道：“我们是兄弟，说这些就见外了！

    　　“我没有保护好子道，说什么也不能在让你出事了！”

    　　“对了，你还有回灵丹没？”

    　　回灵丹，二阶中品丹药，加快修士回复灵力的速度。

    　　陈子木的灵石大多都拿去培养炼尸了，不然他的炼尸也达不到二阶上品，身上没带的多少丹药，刚才都用完了。

    　　陈子漠拿出一个玉瓶，倒出一颗回灵丹给陈子木，然后又从另外一个玉瓶内倒出两颗恢复伤势的丹药，给了陈子木一颗，自己服下了一颗。

    　　服下丹药后，陈子木让炼尸冲在前面，自己在后面向阴沉黑衣修士冲去。

    　　陈子漠没有跟上去，而是站在原地用法术支援陈子木。在炼尸快要和阴沉黑衣修士正面交锋时，密密麻麻的雷针以极快的速度飞向阴沉黑衣修士。

    　　见此，阴沉黑衣修士连忙停下来，用手中的褐色长枪快速旋转，挡住迎面而来的雷针。

    　　当他把所有的雷针都挡下来后，炼尸已经冲到他面前，对着他的心脏就是全力一拳。

    　　他只能仓皇的把长枪挡在胸前，被动的接下这一拳，后退了十几步。

    　　紧接着陈子木拿着他的斩首大刀也压身而上，阴沉黑衣修士这时还有缓过来，只能仓促的往右边躲避。

    　　以一打二，阴沉黑衣修士只能被动的躲避，根本无法对陈子木和他的炼尸造成有效的攻击，所以他想与陈子木拉开距离，然后脱离战场，寻求同伴的支援。

    　　由于他着急拉开距离，露出了一个破绽，被陈子木的炼尸一拳击飞到空中。

    　　在后面伺机多时的陈子漠，一招二阶中品法术——雷枪术，准确无误的击中在空中无法移动的阴沉黑衣修士，并贯穿了他的腹部。

    　　阴沉黑衣修士落地后，陈子木立即上前砍下他的脑袋，这才放心下来。

    　　结束战斗后，陈子木收下了干瘦黑衣修士的储物袋，把阴沉黑衣修士的储物袋扔给陈子漠。

    　　陈子漠看着手中的储物袋，有些不好意思：“七哥，我没做什么，这个储物袋还是你收着吧！”

    　　陈子木知道他想什么，最后还是拒绝道：“那个储物袋的主人是你杀的，储物袋自然归你。”

    　　陈子漠还想说什么，他连忙打断道：“战斗还没结束，有什么事以后再说。”

    　　陈子木往周围扫了一眼，二十几个陈氏族人，现在只剩十个左右了，然后他看到被两个黑衣修士围攻的灵僵。

    　　“十一，你这头炼尸不错，就这么折了怪可惜的，我去帮忙宰了那两个渣渣。”

    　　“你一个人注意一点，别死了！你要是死了，你那头炼尸，我就不客气的收下了。”

    　　“七哥，你放心吧，我没那么容易死。”

    　　陈子木去帮灵僵后，陈子漠从储物袋中拿出剩下的那张落雷符，然后一脸愤恨的看向那个杀死陈子道的魁梧大汉。

    　　（本章完）

