    灵魂分体秘术，是一项十分艰深晦涩的特殊秘术。

    它能够通过一系列严苛的秘法仪式，将其他同分类生物转化为施术者的分身。成功之后，分身将会永久占据施术者的初始召唤位。

    虽然最终被划分为召唤学派秘术，但它除了召唤学派的高等知识外，同时还需要死灵学派灵魂派系的高等知识。

    最关键的是，这项秘术需要施术过程完全以本人精神力引导。也就是说，无法请其他高阶职业者代为施放。

    哪怕作为奥利文迪家族后代，在不缺少各项关键知识的前提下，想成功掌握这项秘术，也是极为困难的事情。

    当然，与其施术难度相对应的，这项秘术的效果同样十分恐怖。

    施术者能够完全获得分身原主的一切能力，达到近乎夺舍般的效果。

    并且，当其中的一具身躯受到致命伤时，施术者并不会随之死亡，而是会在分身上复活。

    “你真的已经掌握了灵魂分体秘术？”

    望着安维斯重新递回来的戒指，公爵不由有些惊讶的重复确认了一遍。

    虽然在他看来，只要掌握了足够的知识，施展这一秘法并不难，但那是建立在他拥有九阶实力的基础上。

    安维斯现在可才仅仅三阶，甚至距离突破时间还不到一年！

    能够维持这种惊人的突破速度，居然还能同时掌握两种不同学派的高等知识，这份学习的能力就堪称恐怖了。

    “是的，父亲大人，只需要足够努力用功，掌握这一秘术并不难。”

    安维斯淡定的点头，他现在所获得的一切成就，都源自于他自己的不懈努力。

    等分身的事情处理完毕，接下来就回忆一下前世记忆中，有关海底部分遗迹的信息，旧日秘经应该能用得到。

    然后让公爵带自己去走一趟，找机会用书页封印里面的事物，说不定反馈回来的力量，能让自身阶位真正突破到七阶以上。

    “……好吧，我可以帮你。”

    闻言，公爵呼了口气，苍蓝的眼眸微微闭合，情绪有些复杂。

    或许他真的是已经老了，跟不上这个时代的天才了。

    不过幸好，安维斯终究是他的亲生后代。

    重新睁开眼睛，卡洛特公爵接过戒指，点了点头。

    “不过，龙类的精神十分坚韧，在不伤及其灵魂完整性的前提下，过程至少要耗费半个月的时间。”

    “作为特殊的异种龙，我不确定龙岛方面是否得知它的存在。但如果你真的选择将它作为分身，那么就尽量不要让它的存在暴露。

    否则，一旦消息传出去，龙岛与你的关系便会成为死敌。”

    “虽然目前巨龙已经式微，但其残余势力依旧不容小觑。灵魂分体秘术的创造者最后的下场，我希望你能谨记！”

    “我明白您的意思，父亲。”

    听着卡洛特公爵严肃的告诫，安维斯认真的点了点头，他听懂了公爵的意思。

    这个秘法的原型，实际上是古代魔法帝国末期，一名不甘心天赋不足的七阶施法者，为了更换一具新的身体而创造。

    并且，他同样将主意打在了巨龙的身上。

    经过一系列调查与前期准备后，他与一处曾遭遇巨龙袭击的村庄合作，成功的捕捉到了一条青年期红龙。

    耗费了一年时间，这名施法者通过灵魂秘法缓慢将其意识磨灭，炼化为自己的第二分身。

    依靠巨龙之躯的天赋，他最终成功的突破了八阶，并躲在大陆西南侧的偏僻之地，苟过了接下来的破灭日与血色动荡之年。

    但好景不长，他以巨龙作为分身的事情，还是在一次意外中暴露了。

    龙岛方面直接对他下达了格杀令，任何存在都可以以他的灵魂为交换，向龙岛方面换取好处。

    最终，这名施法者被与龙岛有合作的阿斯莱德家族的人发现，而后被直接干掉。

    公爵这时候提起这件事，就是为了让安维斯做好心理准备。

    如果想以巨龙做为分身对象，那么有朝一日必然会与龙岛和阿斯莱德家族敌对。

    而安维斯也仔细考虑过这两个问题，最终得出的结论是，对他来说，这两个势力的敌对问题不大。

    阿斯莱德家族与奥利文迪家族原本的关系就很僵，他又是奥利文迪家主直系后代。阿斯莱德的人对他出手，意义与直接开战无异。

    而龙岛远离亚尔大陆，位于无尽之海不知名的某处秘境中。并且似乎存在某种限制，其上的九阶极限巨龙们并不能随意来到大陆。

    在安维斯的印象中，龙岛地图是在游戏更新到了第三个资料片时，才正式开放的。此前始终属于隐藏地图，还是下线无法重进的那种。

    换句话说，他用秘法转化力能龙分身的事情，即便真的暴露，短期内也不会有什么麻烦。

    而长期来说，圣辉教廷、大陆魔导议会等大陆顶级势力，都属于四大家族隐藏的敌对阵营，多一个龙岛也无所谓，虱子多了不痒。

    如果他未能做到扭转奥利文迪家族毁灭的命运，那么他大概率见不到龙岛上的九阶巨龙来到大陆的那天。

    .….….

    天空中的二人消失后，我有个朋友丢掉手里的绿色瓜皮，天也不聊了，连忙向此前发现的那个山谷赶去。

    那条奇怪的龙明显是被两名大佬抓走了，而两名NPC大佬抓了龙也走了。

    也就是说，那处山谷现在没有守卫者了！

    很好，捡垃圾要紧！

    用冲刺的速度赶到山谷后，我有个朋友气喘吁吁，耐力条降低了足足一小半。

    不过他对此并未在意，而是兴致高昂的开始在山谷里搜索起来。

    在游戏传说中，所有的巨龙都有着贪婪的个性，会大量收集各类价值高昂，闪闪发亮的财宝。

    巨龙看守的宝藏，是能够令所有人为之疯狂的东西。

    哪怕两位大佬把大多数好东西都拿走了，只给他剩一点看不上眼的边边角角，那也是血赚不亏！

    大佬看不上眼的垃圾，对他来说可都是宝贝！

