    第1188章 这是不道德的！   

    她深吸一口气，对着护卫道：“去杀了他！”

    

    护卫一愣，却是罕见地劝道：“少主您冷静点！”

    

    蓝飞燕一把揪住护卫的领口，两眼通红：“我让你杀了他！”

    

    她已经看清了，金銮殿这些人不把她名声搞臭不罢休，反正现在墨无溟不在里面！   

    然而，这次跟在她身边的护卫是裴胜的心腹，早就受他叮嘱，一旦发现情况不对，必要时候可以实行强制手段，蓝天山庄不能再被蓝飞燕拖累了。

    

    护卫认为现在就是那种情况不对的时候，威压笼罩在蓝飞燕身上，强行把他带走了。

    

    萧晋泉都准备好动手了，突然就看见蓝飞燕被护卫带走了：“？”

    

    众人也是一脸问号。

    

    旋即便是：“我去，心虚跑了？

    这该不会是真的吧？

    蓝飞燕她……看不出来啊。”

    

    “哪看不出来啊？

    先前跟琴锦的事也没澄清，这会听我算是知道了，她那是吃着碗里的望着锅里的，妹夫想霸占着，别人的未婚夫她也惦记着……啧啧……她还真以为自己是女帝呢？”

    

    “但你不能否认，蓝飞燕炼丹天赋确实错啊，不过她私底下这么乱，是不是说明脸长得好一点的都有机会？”

    

    各种议论，不堪入耳。

    

    虽然他是故意为之，但这些人也忒能脑补了……倒让人良心有些不安。

    

    祁绍心虚地摸了摸鼻子，赶紧转身回了房间。

    

    忽地，肩膀一沉，蓝斐走到他面前，手搭在他肩上，目光看着门外，语气带着安抚：“没什么好不安的，我们对她做过的，她也曾对我做过。”

    

    呃……   

    祁绍突然有点不适应，肩膀一歪，躲开她：“你还是正常点吧，我害怕。”

    

    “……”   

    蓝斐忍住痛扁他一顿的冲动，深吸了口气：“今日来的都是炼丹师，估计翻不出什么水花。

    只不过……”她回头看向苏九，“今天算是把西亚九成炼丹师都得罪完了。”

    

    苏九头也没抬的回了句，“那我还挺牛逼。”

    

    蓝斐、慕聆雁、慕龙飞和都统领都狠狠噎了一下。

    

    唯有祁绍掐着腰，居然还抢功劳：“严格来说，这次我比较牛逼。”

    

    苏九嗑掉最后一个瓜子仁，拍了拍手上的灰，敷衍的回道：“你牛逼你牛逼你最牛逼！”

    

    随后，她就开口送客了：“天色不早了，你们快回房睡觉吧。”

    

    那模样，让人毫不怀疑，她能安稳的坐到现在，完全是为了把那瓜子嗑完！   

    几人嘴角狠狠抽了抽，挪动屁股，起身走了。

    

    一群奔着苏九炼丹而来的炼丹师，没看到炼丹，反而吃了一肚子瓜。

    

    心里虽然憋闷，却也在说是非的时候，稍微发泄了一点。

    

    不过今天这笔账，他们是怀恨在心。

    

    陈郁当晚没有去一号房，第二天清早就去了。

    

    桌面上一堆银票，还有现钱。

    

    零零散散夹起来，八十万两。

    

    当时统计出金额的时候，陈郁挺惊愕，心道：娘嘞，这钱也太好赚了吧！   

    当然，他心里清楚，这笔钱不是谁都能赚，或是谁都敢赚的。

    

    苏九指尖在桌面点了点，笑的跟老狐狸似的：“下次有这种赚钱的好门路，继续合作哈。”

    

    “好！”

    

    陈郁嘴巴比脑子快：“……”这是不道德的！你清醒一点！   

    

