
　　江穗宁这边也听说了侯府的消息。

　　她脸上露出些嫌恶的表情。

　　孔府宴会那一日，江雨薇作为庞氏主要的证人出来指证自己的姐姐私会外男，最后被戳穿。

　　她不是不想罚她，而是在那种情况下，她没必要再揪着江雨薇不放。

　　若不然，最后受牵连的还是她自己，她怕夜湛不好处理。

　　便多一事不如少一事。

　　对于江雨薇来说，当时事情发生，那么多人看到，背后的唾沫星子已经能让她名声扫地，她再去踩上一脚，除了脏了自己的鞋，没有任何好处。

　　江雨薇想要嫁入侯府，她便让她嫁。

　　盛元麒是什么人，她再清楚不过。

　　前世，自己嫁过去，江雨薇手段百出的拉拢盛元麒。有自己在，江雨薇有气不敢发，只讨好他，盛元麒看到的都是她的好。

　　甚至还为了江雨薇，嫁过去一年也不曾到过自己的院子里来。

　　这样不明事理听耳边风的人，今日喜欢这个听这个的，明日喜欢那个听那个的，而且没有主母在前头挡着，江雨薇本性暴露，能有好日子过才怪。

　　所谓恶人自有恶人磨，江雨薇有这般下场，也算是遭了报应。

　　江穗宁把消息丢到了一侧，没有再看。

　　继续琢磨着王府的收益进项，顺便把陈副将从江府拿来的银子清点了一遍。

　　也不知道怎么回事，刚刚陈副将把银子给她的时候，手哆嗦得厉害，说了好几遍这是江大小姐的私银，生怕她不知道不记得。

　　那表情就像自己是个什么骗财骗色的骗子似的。

　　也不知道是受了什么刺激。

　　这笔银子总共二十五万两，少是少了点，但还算能救急。

　　她把银子收好，脑中想到陈副将送银子来的时候，传的夜湛说的话。

　　说：他会努力赚钱。

　　江穗宁哭笑不得，他现在在自己那具壳子里，能怎么赚呢。

　　不过有这份心就很好了。

　　如此有担当，才是真正的男子汉。

　　这样好的人，这一世应该要好好的活着才好。

　　左不过自己这一世都是赚来的，自己便多承担一些了。

　　希望他余生：

　　平安喜乐，长命百岁。

　　此时。

　　江府的偏院里。

　　罗姨娘哭得肝肠寸断。

　　一旁的罗嬷嬷劝着：

　　“姨娘放宽心，事情已经发生，姨娘再如何伤心也无用。”

　　罗姨娘哭得上气不接下气，

　　“薇儿她未婚却先有了身孕，已然被人看不起。原本有这个孩子，安安稳稳的生下，如何也是个依靠，现在孩子没了，又被夫家不喜，这以后的日子可怎么过。

　　薇儿还如此年轻，又是那般的性子，小侯爷到了年纪也该娶妻，到时候后院人一多，薇儿哪里还有活路？”

　　罗嬷嬷听到这里，赶紧安慰：

　　“姨娘别急，听闻侯爷夫人相中了余家的小姐。原本广平侯府最近事多，不宜在这个时候提婚事的，但是那余小姐对小侯爷上心，好像两家真的在讨论这个事。

　　若真是余小姐入侯府。那二小姐的日子倒也不会太难过，从前二小姐和余小姐算是要好的手帕交。”

　　罗姨娘继续哭着：

　　“未出嫁之时，再交好又如何？分享同一个夫婿，谁愿意呢？

　　而且上回在孔府，听闻余小姐也在，把孔府的事看了个全场，谁知道她现在对薇儿是个什么态度。

　　与人做妾，本来就是躬着身子过活，若不然，那时候我如何会费心用计要让她做个平妻。

　　若能做个平妻，又有小侯爷的喜爱，这日子怎么过不得呢，可是偏偏……偏偏……”

　　罗姨娘想到江雨薇眼下的困境，再说不下去，呜呜咽咽的哭个不停。

　　又看自己现在住的这个偏院，跟从前的菡萏院天壤之别，更是悲从中来。

　　罗嬷嬷：“姨娘可要跟老爷商量一下，再怎么说二小姐也是他的女儿，是他从前最喜欢的女儿，现在二小姐有事，他不可能视而不见。”

　　罗姨娘泪水涟涟，目光看向窗外，摇了摇头，一副痛心的模样。

　　苦笑一声：“他就别指望了，若有好处，不用我们说，他也会巴巴的赶过来，但若是让他出头，怕是比登天还难。”

　　罗嬷嬷：“上回有老爷的同僚来府里，说起老爷为卫家奔走的事，老爷似乎也不算不尽人情。”

　　罗姨娘：“哼，必定是有利可图或者不得不为之，若不然他绝对不会多事。老爷的心思，这些日子以来，我可算是看透了。”

　　罗姨娘长叹一气：

　　“不说这些没用的，现在是薇儿的事情要紧。

　　广平侯府我是去不得，罗嬷嬷你去看看薇儿，她如今没了孩子，又和小侯爷关系不好，怕是心里不好受。”

　　“是。”罗嬷嬷应下，退了出去。

　　秋桐苑。

　　是柳姨娘的院子。

　　柳姨娘只生了一个孩子，便是江府的三小姐江蓉。

　　此时，她焦急的看向门口，终于看到了江蓉的身影，赶忙迎上去，

　　“蓉儿，如何？大小姐可见你了？”

　　说到江穗宁，江蓉心中涌起一阵后怕。

　　自从上回她遵从罗姨娘的话，去找江穗宁的麻烦被狠罚了一顿之后，再也不敢在江穗宁面前出现。

　　眼下，侯府的事情她们也听说了，柳姨娘当机立断，要江蓉去和江穗宁搞好关系。

　　江蓉没办法，再不愿意也得硬着头皮上。www.23sk.net

　　只是江穗宁不见她，她心中是又庆幸又忐忑。

　　庆幸自己从那一次之后，没有再和江雨薇走得近，忐忑的是，生怕江穗宁秋后算账，把矛头瞄准了自己。

　　柳姨娘叹了口气：

　　“罢了罢了，大小姐若不见你，那便不见吧，只是你以后万万要对大小姐尊重些，千万别学江雨薇，落得这般下场，完全是她咎由自取。”

　　江蓉低着头，一副受教的样子。

　　一想到江雨薇如今的下场，心中也莫名有点爽快。

　　当初江雨薇在府中的时候，没少摆出一副嫡小姐的模样欺负她，现在听说她这番下场，心中只觉得爽快。

　　柳姨娘哪能不知道自己女儿在想什么，当即苦口婆心的教导：

　　“江雨薇已经嫁出去了，给侯府做了个妾室，跟江府也没有什么关系了，你以后保持表面的礼貌就好。

　　但唯独对大小姐，必定不能生坏心。一定要对大小姐敬着些，在外更不可说大小姐的坏话，也不能去你父亲面前给大小姐上眼药。”

　　孔府的事情别人有没有看出来她不知道，但是她可是看得一清二楚。

　　七皇子虽然嘴上说着被迫判案，但样样都是江穗宁得了好，若说七皇子对江家这位大小姐没点什么想法，她是万万都不信的。

　　具体什么渊源她猜不到，也不敢去猜，总而言之交好总是没有错的。

　　柳姨娘不敢说这个，只能给自己的女儿分析厉害。在听说偏院的罗姨娘哭晕了过去时，脸色也没有多大的波动。

　　这些年来，她们母女俩在罗姨娘手下求生存，都吃了不少苦，做了些违心事。

　　她多少能躲着，但是江蓉却不大能躲得了。

　　如今这对母女也算是遭了报应。对于她来说，这绝对是个喜闻乐见的结果。

　　心中琢磨着，若有机会，也一定要在江诠面前给罗姨娘上上眼药才好。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第85章 我会努力赚钱的免费阅读。https://www.23sk.net 