    而与此同时，露丝也察觉到了不对劲。

    她也看到了后面那紧随不已的三辆车子，不安地问道。

    “后面的车子是来跟踪我们的？”

    李小凡点点头，说道。

    “确切地说是跟踪你的，当我们在娱乐场的时候，就被他们给盯上了。”

    露丝不愧是投资大亨的女儿，想必这种事情经历过不少，很快就冷静了下来。

    她系好安全带，一只手牢牢抓着车门子上方的把手。

    正在这个时候，后面一辆越野车追了上来。

    就听嘭的一声，李小凡的车子被撞得左摇右晃，险些撞到了旁边的电线杆上。

    从对面车子上，一名男子探出半个身子来，手里持着一把枪，对准了露丝就要开枪。

    “趴下！”

    李小凡眼疾手快，一把将她给按在了自己的腿上。

    子弹擦着他的面颊飞过，在前挡风玻璃上留下一个圆孔。

    如果再稍微迟疑片刻，露丝性命不保。

    那名开枪的外籍男子咒骂一声，眼中闪过一抹阴狠，把枪口对准了李小凡又要开枪。

    但是李小凡的动作比他更快。

    就见他一手抓着方向盘，另外一只手陡然扬起，几道银芒爆射而出。

    其中一道就射入他的眼睛，那人发出一声凄厉的惨叫之声。

    “啊……”

    手枪掉落在地上不说，身子刚好就撞在了一块广告牌上，当场头破血流，整个人都从车子里面给甩飞出来，被后面几辆车子给接二连三的从身上碾过。

    不过，擒贼先擒王，这个道理李小凡自然懂。

    他的手又是一扬，又有一道银芒射入那开车的司机脑子之中。

    “啊……”

    司机惨叫一声，身子不由自主地在车座子上抖动起来，好像突然抽风一般。

    失去控制的车身，嘭的就撞在了马路中间围栏上。

    因为车速太快，把围栏都给撞断了，窜到了对面的逆行车道上，跟迎面而来的一辆重型卡车，结结实实地撞在了一起。

    整个车身都被撞得扭曲变形，变成了一堆废铁。

    里面的人就算是没死，估计也得变成残废。

    由此又引发了好几起连环车祸。

    马路上的交通，瞬间陷入到了瘫痪状态。

    虽然如此，但危机还是没有解除。

    因为后面还有两辆车子在穷追不舍。

    双方一个逃。

    一个追。

    上演了一处马路追逐枪战大片。

    阵阵枪声从后面响起，对方已经不管不顾了。

    肆无忌惮地朝李小凡开枪，两侧的反光镜都被打碎了，车身多处中弹。

    不过，幸亏两人都是有惊无险。

    李小凡开着车子在市内左冲右突，很快就是冲上了跨海大桥。

    跨海大桥的特点就是道路够宽，车子够少。

    双方在跨海大桥上展开了角逐。

    应该是同伴的遇难，刺激了后面的那两辆车子，对方追击的速度更快了，好像疯狗一般。

    好几次都想着超过李小凡的车子，但是都被他给死死的别在车后面。

    除了发动机的轰鸣声响之外，隐隐还能听到对方的阵阵怒吼之声。

    发了疯的悍匪，拼命地撞击李小凡的车子，好几次都险些跟对面的车子相撞。

    这么下去，可不是个办法。

    李小凡眼中闪过一抹森冷之色，把车子往旁边一闪。

    果然，对方抓住这个空档，就准备超车。

    还没等他得逞，李小凡转动方向盘，不停地撞击着对方的车身。

    匪徒猝不及防，车子直接撞开了护栏，一头扎到了下方的海域之中。

    如此，就只剩下了最后一辆车子。

    对方并没有因为同伴的挂掉，而停下追击的脚步，子弹好像瓢泼般朝着李小凡的车子倾洒而来。

    没一会儿的功夫，车身就被打得千疮百孔。

    所幸人没事。

    而露丝死死地趴在李小凡的大腿上，一动不敢动。

    从这个男人的身上，她感到了莫大的安全感。

    似乎只要有这个男人在，就没有解决不了的危险。

    所有的麻烦都将迎刃而解。

    下了跨海大桥之后，又驶入了一片居民区。

    这是上个世纪的一片老式的居民区，规模十分的庞大，居住在这里的足有数万人。

    像这种区域的特点就是窄小的胡同多，不清楚路况的很容易迷路。

    李小凡是土生土长的海东人，对这一片自然十分的熟悉。

    他在居民楼里面绕来绕去，很快就把车子开进了一个小胡同。

    因为十分的窄小，车身勉勉强强地能通过，两侧的反光镜都被蹭掉了。

    但是后面追击他们的那辆越野车就被死死地卡在小胡同里面，进不来更出不去。

    就听对方踩的油门轰轰响，轮胎下面不停地冒白烟，但是车子就是一动不动。

    几名悍匪被困在车子里面出不来，又急又气，哇哇大叫。

    终于他们打开了天窗，准备从天窗里面跳出来。

    一个家伙刚刚冒头呢，就被一只大手揪住了头发给拽了出来。

    那家伙还没等看清楚对方是谁，就被一拳给打晕了过去。

    后面出来的几个人都是如此，轻松地被李小凡给制服。

    最后，只剩下了那个开车的，缩在车子里面不敢出来，还朝着车顶棚不断地开枪。

    结果，被李小凡给拽着头发就拉了出来，手枪被扔出去老远，扫脸就是一个耳光。

    那家伙的半边脸肿得就好像面包一样，脚下趔趄险些被跌坐在地上。

    还没等他站稳，李小凡冲着他又是一番拳打脚踢，身上的肋骨当场就断了好几根。

    很快就把这家伙给打懵了，身子佝偻得好像个大虾，接连吐出了好几口血，眼中充满了惊恐之色，接连说了几句话，李小凡也听不懂。

    旁边，露丝给翻译过来。

    “小凡，先别打了，他愿意供出幕后主谋。”

    李小凡没想到这家伙这么不经打，如此轻易就交代了，对露丝说道。

    “那就让他赶紧说。”

    露丝翻译给了对方听。

    这个家伙又叽里咕噜地说了一些什么。

    露丝的脸色顿时变得难看起来，冲着对方说了几句米国语。

    随后，又对李小凡说道。

    “小凡，放了他吧。”

    “这都是一场误会。”

    “误会！？”

    李小凡有些莫名其妙。

    直觉告诉他，事情可没有这么简单。

    不过，既然身为当事人都这么说了，那他也没什么好坚持的了，当即就放了那家伙。

    回去的路上。

    李小凡并没有主动询问这人的由来，他的目的只是保护露丝。

    仅此而已。

    更何况，说不定对方很快就会离开海东的。

    他的目标只是保护对方的安全。

    不过，发生了这样的事情，两人都没心情在外面玩耍了，准备马上回家。

