    方牧很配合的转过头去，身后空空如也，除了漆黑如墨的黑夜之外，什么都没有。

    当方牧转身的一瞬间，身后的老人动了。

    老人嘴角挂着冷笑，枯黄的手掌骤然变长，朝着方牧的腰部捅去。

    “锵！”

    金铁交击的声音传来，老人看着折断的右手，又看着方牧的腰部。

    “你！”

    在方牧的腰部，肾脏的位置亮起火红色的光芒，透过衣服照射出来。

    老人抬头看去，看到了狰狞的龙鳞暗纹。

    “早就知道你不对劲。”方牧转过头，笑道:“死了的人，就不要蹦跶了。”

    老人退后几步，背靠着墙，脸色越发阴沉。

    “这不像是他的手段。”方牧抓起老人的衣领，缓缓道:“你说了这么多，很明显他是想把我引开，但是你又莫名其妙的攻击我，看来你想帮他永除后患，不过失败了。”

    老人咳嗽一声，嘴角流出鲜血。

    这一步棋，他走错了。

    当他看到红色鞭子时，已经明白这个年轻人是谁。

    身后的人曾和他说过，可是他改变了计划。

    他想要帮身后的人永远除掉后患，认为岔开对方的注意力偷袭，就绝对能够成功，没想到……

    为什么腰子能发光！

    老人甚至想吐槽。

    年纪大了，做出了错误的判断，老人现在很后悔。

    方牧一拳砸在老人腹部，道:“痛吗？”

    “噗！”老人吐出鲜血，满脸疯狂:“我什么也不会说！”

    “没想问你。”方牧悠悠然的道:“这个村子人很多。”

    老人抹掉嘴角的鲜血，神态越发苍老。

    他的五官有灰白色的阴气冒出，很淡。

    “其实你们可以合作的！”老人抓住方牧的手，哀求道:“那个孩子很苦，他所做的都不是坏事，他只是个孩子啊！”

    “按照你的年纪。”方牧眯了眯眼睛:“他现在至少好几十岁了，还是个孩子，更何况你真的认为他没有做坏事？”

    老人陷入沉默。

    灰白色的阴气越来越多，老人不住的颤抖。

    “他命苦。”老人肩膀抖动着:“你……”

    “好了，别说了。”方牧淡淡的道:“去死吧。”

    “咔！”

    清脆的声音传来，老人的脖子断裂。

    他的眼睛里带着不甘的神色，缓缓倒在地上。

    方牧没有离开，静静的看着地上的尸体。

    血红色的月牙瞳孔旋转，幽冥轮转敏锐的洞察力早已经告诉了他一切。

    在看到这个老人的第一眼，他就知道老人已经死了，留下的不过是一具肉身，还有藏在肉身里的东西。

    “咯……咯……咯……”

    躺在地上的老人开始不规则的振动，骨骼碎裂的声音令人牙酸。

    被方牧折断的脖子诡异的偏向一旁，缓缓的转动着。

    那双眼睛怨气十足，带着死寂和阴森的味道，直直的盯着方牧。

    “咔！”

    老人是平躺着的，他的双手反方向折断，撑着地面，飞快的爬动着。

    “死……死……”

    如同午夜魔鬼的低吼，老人正面朝上，仅仅靠双手反方向支撑，那颗被折断的头倒悬着，不断摇晃。

    “你为什么不放过他，他只是个孩子，他只是个孩子……”

    恐怖的低语如同梦魇，黑夜中唯一亮着光的屋子，反而显得异常恐怖。

    方牧摸了摸下巴，道:“造型挺别致的。”

    “死！”

    老人断裂的双手拖动，朝着方牧爬了过来。

    “咔！”

    地面出现了一个大洞。

    方牧踩在老人的脸上，摇头道:“就是实力差了些。”

    “咔！”

    脚下发力，火热的真气不断蔓延。

    一连串骨骼暴裂的声音传来，老人瘫倒在地，开始缓缓化作烟雾。

    一道黑气出现，钻入方牧体内。

    “三道了。”

    方牧收回脚，环视周围。

    刚才发生了这么大的响动，但是外面的房屋依然一片漆黑。

    方牧朝前面走去，来到一个屋子前，一脚将门踹开，里面漆黑如墨。

    找到房子的灯光开关之后，方牧打开开关。

    房子里空空如也，一个人也没有。

    方牧走出房子，接二连三的踹开周围的门。

    当他把所有的房子都找了个遍。发现整个村子没有一个人，本来早上来的时候还有一些人在路上，现在一个人都没有了。

    方牧站在漆黑的夜空下，暗道:“毁掉所有的线索，村子里的活人全都消失，第二招挺高的。”

    这个做法虽然断掉了目前的线索，但是方牧肯定的一件事。

    接二连三的麻烦上身，现在却要切掉麻烦，这个家伙很明显在后面密谋着什么，不想让自己打扰到。

    越是这样，方牧越是感兴趣。

    两人之间不说水火不容，但是在之前，这个人对自己放出过杀意，这个理由已经足够了，此人必杀无疑。

    现在这个家伙肯定是有事，要是等他缓过劲来，搞不好马上就会来找他报复。

    只要有一丝一毫的可能，都要把它掐灭。

    方牧转过身，打算先回家去，再问问刘久那边的情况，他还有照片，可以通过刘久的亲戚找找线索。

    “先走了再说。”

    就在他正准备离开时，村子的尽头出现了灰白色的阴气。

    方牧停了下来，看着不远处的灰白色阴气，月牙型的瞳孔微微旋转。

    阴气不断凝聚，最后化作一个穿着白衣的女人

    白衣女人皮肤苍白，额头贴着一张纸条，右手拿着一个信封。

    当她出现之后，缓缓走了过来，走动的时候手脚非常僵硬，好像不习惯似的。

    【肾:呜呜！！呜呜呜！！！】

    【嘴:翻译一下，放我出来！放着我来！】

    方牧无视肾的要求，龙鳞暗纹遍布全身。

    白衣女人走到方牧面前，将手上的信封递了过来。

    这个时候方牧才看清楚，白衣女人额头上贴的纸条有四个字——不斩来使。

    方牧将信封接了过来。

    白衣女人阴冷的扫了方牧一眼，眼中带着贪婪的神色，转身准备离开。

    “来都来了，就别走了。”

    方牧抓住白衣女人的头发，扯到身前。

    在巨力之下，白衣女人的头颅被方牧撕下，方牧重重一拳轰在白衣女人的后背。

    “轰！”

    头颅和无头的身体化作烟雾，一道黑气出现，钻入方牧体内。

    【肾:呜呜呜！】

    【嘴:它哭了……】

