    第498章 你被开除了，去结算工资吧！

    “翁大哥，我还要去我的那个店处理一些事情，今天的事情谢谢你了，我也不再说一些没有营养的话，等我后期开发之后，一定会给你留有一席之地。”

    林昊说完了这些话之后就上车了，翁海旺对着他说道。

    “好，我相信你，你可以去忙你的事情吧，在这里跟徐峻峰耽误了那么长的时间。”

    于是两个人也不再继续寒暄，刘元杰开着车就跟林昊去往了两个人之前去过的那个国产车的车行。

    让自己的车停到了店门口之后，正巧门口负责接待，就是刚才的那个女销售员。

    看到这样的豪车停到了他们店的门口，她就像看到了祖宗一样，也会笑了，非常热情的跑了过来。

    当她跑到车门口的时候，林昊放下了自己这一遍的车玻璃，当这个女推销员看到是林昊之后，感觉到非常的惊讶。

    “怎么…是你？”

    林昊看着她，表情非常的冰冷，对着她说道。

    “怎么？是我感觉到非常的意外？原来你这个人也会笑啊？还以为你只会横眉冷对呢。”

    林昊话里话外都带着对她的嘲讽，那个女店员也不知道该说什么，可是，她想想刚才林昊的举动，对林昊说道。

    “你这个车不会是租来的吧？刚才我只是说了你两句，就花了好几千块钱租一个车，过来装比？”

    “呵呵呵，真没想到世界上还有你这样的人，你真是不知羞耻，难道你觉得你这样做就值得尊敬了吗？可笑…”

    林昊也是无语了，但是，既然这个店现在是自己的了，那么自己说掌握着这些员工的生杀大权。

    虽然店内都签着合同，但是以这个推销员的态度，在任何一个公司，都是违反员工守则的。

    “你被开除了，去结算工资吧。”

    林昊语气非常的平淡，而那个女推销员吃惊的看着林昊，随后便开始了哈哈大笑。

    “哈哈哈哈哈…你这人疯了吧？”

    林昊才刚刚买下这个店，一些员工根本不可能知道，知道改动的可能也是负责人事和经理之类的。

    林昊和徐峻峰两个人办手续的时候，在店内的网络上都会有着显示，而且徐峻峰也通知了这个店的经理。

    因为一个店的老板都换人了，店内的员工也得知道一些信息，要不然的话，那些店内的部门经理，都会觉得林昊是骗子的。

    “好吧，既然你如此冥顽不灵，还是这样的态度，那我只能告诉你，你的资料会被挂在这个行业的黑名单里面，永远都不可能从事这个行业了。”

    林昊当然不想要这么决绝，但是，这个推销员实在是太不可理喻了，自己从头到尾对她的态度都是非常好的。

    而且自己这一次来的时候，也想要给她一个机会，毕竟自己做老板，如果跟自己的员工斤斤计较的话，显得自己太过小气。

    可是，这个推销员依旧保持着他嚣张的本色，那么林昊也只能做得绝一点，反正她这样的人到哪个店去工作都是祸害，林昊就选择了铲除掉她。

    “你是有妄想症吗？是不是我刚才说什么刺激到你了？这里说什么疯言疯语？我…”

    这销售员话还没有说完，只见从里面快速的跑出来一个穿着西服的女人。

    这个女人看上去给人的感觉特别的干练，甚至连走路的动作，都不拖泥带水。

    女人一头乌黑的长发，刚才跑的时候有一些凌乱，脸上化着精致的妆容，给人看上去特别的典雅。

    “你好，我是这个店的经理，我叫汤贝贝，您就是咱们店新的老板林昊，林先生吧？”女人急忙问道。

    销售员听着汤贝贝的话，一时间有些没反应过来。

    因为她根本没有想到，这个看上去穿着普通，态度非常谦和的男人，竟然是那个传说中的林昊！

    “嗯，汤经理你好，感谢你能出门迎接我，除了手上有工作的员工，不管是前台还是维修车间的，十分钟之后在大堂开会。”

    林昊说着话，便向店里面的大堂走去。

    只是走到门口的时候，林昊又对着汤贝贝说道：

    “给这名销售员办一个离职，把她这个月的工资和提成全都给她结算清楚，以后，她就不用来上班了。”

    “我不是个记仇的人，但也正是因为她的推动，才让我买下了这个店，不过对待顾客态度如此恶劣的员工，我这里不需要。”

    “另外，我会说到做到，把你挂到这个行业的黑名单上面，你来我这里闹事也好，撒泼也罢，我都照单全收，如果你识相的话，便拿着钱乖乖的离开这里，再给自己惹事情！”

    事实上，汤贝贝是一个工作特别认真的女人，门口这个销售员业绩也是非常优秀的，但就是喜欢看人下菜碟。

    其实这样的行为对于一个销售人员来说，是一个正常的现象。

    因为在认准顾客的时候，就要搞清楚自己服务的对象是什么身份，这样成功的几率也越大。

    可是有些人做到了一定的成绩之后，就会像这个销售员一样，居功自傲，觉得自己在这个行业里面就是大拿了。

    汤贝贝看着这会还有点发懵的销售员，忍不住暗暗摇头。

    林昊可能是新官上任三把火，只能说这销售员点背，正好撞枪口上了。

    “唉，芳姐，我帮不了你了，据说老板都被他摆了一道，他是我们招惹不起的人，去领工资离开吧…”

    汤贝贝说完这句话之后，便赶紧去通知各个部门的领导了。

    因为这些领导都知道店换了新的老板，只是没想到会这么快到来。

    而林昊则是拿了一把椅子，坐在了这个店里面的大堂，看着那些销售员在给顾客介绍车，发现没有一个像那个销售员的态度。

    很快，整个店里面的员工陆陆续续都来到了这里。

    林昊看着手表，还有两分钟就到了规定的十分钟的时候。

    这时，汤贝贝走了过来。

    “老板，店内除了有工作的人之外，全都已经集结到了这里，还有一些请假和休息没来的，其余的人都在这里了。”

    林昊点了点头，他现在虽然不知道这个店那有多少的人，也不知道有几个是部门的领导，但是看到这些人在规定的时间内集结到这里，还算是欣慰。

    (本章完)

