    云天醒来，头有些微痛，夏青山已离开多时，只剩下她写的《侠客行》挂在大堂中，随风摇摆。

    两人毕竟在一起相处了一个多月，让他不免有些惆怅，说句心里话，如此美艳，身材完美的夏青山，没有几个男人会说不喜欢，云天也不例外。

    虽然她总是喜欢冷着脸，说着一些让拒人于千里之外的风凉话，但云天能感受，那一丝可有可无的关心。

    极快收拾好屋子，将一些生活必用品打包带走，云天才赶往剑阁。

    今天是重要的日子，剑阁记名弟子的第一课，课题讲得是有为和无为的区别。教学先生，便是负责考试秩序的中年男子，声如惊雷般的声音，在教堂中再次响起。

    “首先！恭喜你们能通过剑阁初试，介绍一下我自己。我叫江不悔，是你们礼课的老师，你们可以叫我江老师。”

    惊雷般的声音让台下瞌睡的学生，猛地清醒，崔升财捂着左眼铁青的熊猫眼，本想睡一会，却被吓的差点跌下凳子。云天欢喜看着这硕大的熊猫眼，小声问道：“　崔兄，你眼睛怎么了？撞墙上了？”

    “别提了！昨日数科答案我写错了，回家，被我家老爷子给打了。”

    强忍笑意的他，安慰问道：“你写错了，怎么通过得数科？”

    “哎！我家老爷子又送了三万两现银才摆平，三万两啊！不然我能挨这么狠的打吗！早知道，早知道带点钱，贿赂你也行啊！”崔升财捂着熊猫眼，不争气的眼泪，混着鼻涕流了一脸，对云天的追问，又气又恨，索性直接不理了！

    ……

    一看就知道是正人君子的江不悔，见台下的记名弟子，都打起精神，非常满意得点头，清了清嗓子，准备继续讲话。

    云天无语看着江不悔脸上挂着的笑意，心想：“就凭您这着嗓子，简直是十台超大功率音箱，调到最大音量怼你耳朵上，谁敢没精神？”

    “今天的课题，是讲有为和无为的区别，有谁可以回答？”

    吴思佳第一个站起来说道：“军人战死沙场，刀斩来敌，马踏四方守我大汉疆土，便是有为。”江不悔欣赏说道：“不错，颇有些猛虎将吴将军几分风采。”

    崔升财顶着熊猫眼也站了起来：“商人广积人脉，诚信八方，富而不奢救济穷苦百姓，便是有为。”几名弟子笑出了声，其中也包括云天，他心想：“　赚钱就赚钱呗！还真把自己当慈善家了？”

    谁知，江不悔厉声喝道：“笑什么？你们笑什么？奉天年间，长安涌入十万难民，崔大财主散尽家财四处筹粮，供养三万难民整整半年，刚才笑的给我站起来！”

    无奈，他和几名记名弟子无奈站起，别的弟子都低下头，只有把头高高扬起，脸上挂着几分不屑。

    正在气头上的江不悔，看着云天高高扬起的头，一怒将手中的书狠狠仍在地上，朝着他大步而来。

    他怒视云天，狠狠道：“　你来说说，何是有为，何是无为。”听着某人的怒吼，云天没有被摆出一副为世不恭的样子，大声说道：“人能好好活下去，活的好，活的精彩，便是有为、若是死了，谈什么有为无为？”

    话落，记名弟子们都陷入沉思，谁都没听过这种说法，就连江不悔都有些发愣、他思索一番继续问道：“活的精彩，是不是就可以不敬父母，不讲忠义？”

    面对反问，云天笑了笑，大步走出座位，来到讲台之上。对着满屋的弟子，大声说道：“对不起，江老师，我没有父母，更不懂你说的忠义。”

    “　我八岁在骊山从军，没人教我怎么做人，没人教我知识，在穷苦骊山，能买到的书，只是一些你们眼中下三滥的书。那些书，还是是破旧不堪，缺章少段的地摊货，有为和无为，本就没有最标准的答案。”

    江不怒气渐消，盯着有些放肆的云天没有说话。云天无奈摇头，继续讲到：“我眼里的有为，就是好好活着，因为，活着才能多砍一些流寇，从他们尸体上多摸点金子，不知在江老师眼中，这算不算有为？”

    江不悔怒意刚消的脸上，又挂上怒火，杀人摸金，完全是土匪行为！怎会是有为？

    崔升财和吴佳思见状，小声让云天回来，云天在讲台之上，将头昂的更高，继续说道：“如果江老师打算这节课，只是让我们说一些有为无为的个人见解。倒不如，多交我们怎么修行，让我们日后，能保住自己的小命。”

    安耐不住怒意怒意的江不悔，一脚踢翻了云天的书桌，厉声喝道：“下课！”高大的身躯愤然离开讲堂。

    剑阁极其重要的第一课，便被云天搅乱氛围，有些弟子当面议论云天的不是，说着一些不怎么好听的闲言碎语。

    但云天不以为然，常年刀尖舔血的日子，还会在意别人说什么？要在战场上，这些弟子都是他的到下鬼！

    崔升财和吴佳思跑上讲台，拉着他离开讲堂，苦口婆心的让他别这么刺头，他谢过二人起身离去，崔生财顶着熊猫眼立马追了上去。

    ……

    只随意云天这么生气、是他迫切想要修行，想尽快提升实力，云庄百姓屠村大仇未报，心中那口恶气，让他十年都睡不安生。但剑阁的第一课却让他很是失望，这要何时才能报仇？

    “云天，你这是怎么了，江老师虽然是严厉了些，但人还是挺好的啊。”

    “崔公子，这是云天个人的事，无需你操心。”

    他冷冷回答崔升财诚意的安慰，崔升财死死拉着他的手，被他猛地摔倒在地，云天回头，看着躺在地上，手掌窜血的崔升财，心中闪过一丝愧疚。

    仇恨让他隐藏心中的黑暗，却看不见眼前的情义，云天拉起躺在地上崔升财，拍了拍了他的背，以表歉意。

    崔生财高声喊着：“哎呦！你轻点，我腰也被打了！”两人在剑阁中转着，崔升财指着一间间年代久远的楼阁，讲述大汉帝国传奇人物，曾经住过的房间。

    直到云天情绪平复，崔升财才将他领到一处僻静之地，在他耳边轻声说着一些，见不得人的话。

    “云兄，你让我打听的张岩中，我打听到了。”

    这话，让云天非常激动，猛锤了一下崔升财的胸口，兴奋说道:“你小子可以啊！这么快？快跟我说说！”

    崔升财被这一锤，锤的差点闷死在地上，口吐白沫，眼看就要不行了，他平复好一会，才从怀里掏出一本极小的册子，交给云天。

    云天两眼放光，如同看到的是一大块金子般，非常小心收下，两人继续在剑阁散步。

    而气的头都要炸了的江不悔，一路惊雷般来到教习楼，他喘着出气，拳头攥着极紧，额头青筋暴起，眼睛瞪的极大，宛若一尊活雷神。

    一名身穿蓝色薄纱云秀衣，头上系着蓝色蝴蝶头饰的女子，纤纤玉手端着茶水，放到江不悔面前，他一饮而尽，怒意丝毫不减。

    “江大哥，这是怎么了！为何生这么大的气？”

    蓝衣女子声音温柔动听，跟江不悔的声音，是完全相反的音色。

    “吕师妹，昨日来的那批记名弟子，有个叫云天的小毛孩！这孩子口出狂言，气煞我也。更可恨的是，他说的那些狂言，我还没办法还击！”

    “就是三科最优的云天？”

    “对！就是他！”

    蓝衣女子正在清洗毛笔，直到毛笔洗的极其干净，才开口说道：“云天可是牛长老点名重视的人才，他老人家对这孩子评价极高，今日，他说了什么？”

    江不悔将云天在课堂中所作所为全盘说出，蓝衣女子认真听着，不时点头。

    “江大哥，你仔细想想，崔升财和吴佳思家境富裕，两人的父母在长安城，都是有头有脸的大人物。你只夸赞这两人，让云天这个贫苦骊山来的穷苦孩子怎么想？”

    江不悔怒意稍微缓了一些，又喝了一杯茶，粗气略微平缓。女子继续讲道：“剑科，体科全都是云天帮着他们二人，他们才能顺利通过初试。你连话都不让他说完，便急着发火，让他怎么想？”

    突然，江不悔拍桌而起，厉声问道：“吴妹，怎么连你也向着他？”

    “不是我向着他，我倒觉得他说的很对，人活着，活得好才有意义，而不是只靠嘴上说的。江大哥，你也别生气，他们都是年轻人，难免有些桀骜之气。”

    蓝衣女边说边倒着茶水，放在江不悔手中，他接下手中的茶水，若有所思。

    云天早已忘了刚才事，回到宿舍便迫不及待的翻看崔升财带来得册子。

    册子很小，只有半个巴掌大，但册子很厚，云天仔细翻阅，不放过每一个字眼。

    上面记载了张岩中生活起居习惯，善用什么兵器，就连吃饭入厕这种琐事都记载的一清二楚。

    直到，他翻到张岩中最喜欢去的地方，才让云天兴奋不已。

    上面记载着张岩中每逢晴朗之日，便去昌荣大道以北，有些偏僻的袖珍山策马游玩。而且，都是独自前往。这条信息，让他非常高兴，继续翻阅，后面还画了袖珍山详细地图。

    他拿着着册子，脸上挂笑，想到崔升财肯定耗费了不少人力物力，才搞到如此多的资料，这简直就是一本暗杀秘籍。

    江不悔平静下来，仔细想了想云天刚才的言语，虽然有些话，不符合他心中的正义标准，但还是有些道理。随即派人将云天找来，要跟他絮上一絮。

    小书童哪敢怠慢活雷神？赶忙来到云天的住处，说明缘由。听到江不悔要见自己，云天脸上没有多少变化，他心想，江不悔在怎么霸道，顶多暴打自己一顿，不可能取他性命。

    随即跟着书童来到教学楼，踏门而入，楼内非常讲究的装饰、竟让他一阵失神。教习们都看着眼前的清秀少年，相互对视，脸上挂满疑惑。

    一来，云天初来乍到，二来，教学楼很少有弟子进入。这里本就是教习休息之处，很少见到学生。

    正当众教习诧异之时，一道惊雷般的声音自楼上传来。

    教习们都明白其中缘由，叹息一声看着少年，眼中多了一些怜悯和担忧。

    因为，云天摊上事了，摊上大事了！

    惊雷之音欲要震塌教学楼，楼下的桌子都在摆动“云天！给老夫进来！”

