    古有悟空夜入菩提房，

    　　今有沈默偷师九叔覌。

    　　沈默充分发扬“人不要脸天下无敌”的精神，

    　　像一块干枯许久的海棉，贪婪的吸吮着一切能够学到的知识。

    　　你还别说，

    　　一段时间下来，

    　　沈默还真从九叔的道观学到真东西。

    　　沈默学到了什么？

    　　初级符箓之术！

    　　沈默看着自己属性面板多出来的技能，心中真是百感交集。

    　　这么长时间日日夜夜的献身于九叔的道观，

    　　付出总算是有了回报。

    　　【自学技能：初级符箓。（出自驱魔道长九叔）】

    　　【初级符箓：包含金刚符，神速符，神力符三种符箓的刻画方法，附魔之后，能够赋予使用者相应的符箓之力。】

    　　【金刚符：大幅度的提升使用者的防御】

    　　【神速符：大幅度的提升使用者的速度】

    　　【神力符：大幅度的提升使用者的力量】

    　　沈默收敛心神，单手持起法坛上的毛笔，依照记忆中三种符箓的刻画轨迹，游龙凤舞般在黄纸上制出三张符箓。

    　　金刚符，神速符，神力符依次排列在沈默眼前，

    　　然后沈默发动自己的技能【武器祝福】

    　　为三张符箓附魔。

    　　嗡！

    　　三张散发着乳白色光晕的符箓便是完成了！

    　　沈默只需要将符贴在身上，便能够将符箓之中的力量激发出来。

    　　三张符箓虽然只是一次性道具，但制造起来极为方便，也能够存放很长时间，性价比极高。

    　　怪不得九叔每天都会制造一些，

    　　像这样的快消品，

    　　不仅能拿来卖钱，紧急时刻也能够起到大用处。

    　　沈默仿佛看到一条发家致富的康庄大道。

    　　自己距离五十万的小目标那是越来越近了！

    　　完成第一次制符，沈默自然是要试一试符箓的力量如何。

    　　瞅了一眼还在被窝里贪睡的阿星，

    　　沈默计划拿阿星来练练手，

    　　阿星的茅山术虽然烂的掉渣渣，

    　　但其手脚上的功夫却是不弱，一般情况下三五个成年人根本拿不下他。

    　　这段时间，沈默也经常与阿星切磋，两人早已经默默的达成相互比斗的默契。

    　　打定主意，沈默便抄起法坛上的三张符箓，径直的走向阿星的床榻。

    　　“阿星，太阳晒屁股了，还不起床么？”

    　　“走开····师傅不在，让我多睡一会儿嘛···”阿星嘟囔着嘴，卷着被子翻过身，背对着沈默继续睡去。

    　　“嘿嘿，这么瞌睡么？年轻人要有朝气，我帮你提提神！”

    　[八一中文网 www.x81zw.xyz]　沈默嘴角上扬，双掌并拢，小拇指与无名指交错，食指，中指大拇指并列成指剑，结成虎印。

    　　终极奥义·千年杀！

    　　噗呲！

    　　熟睡中的阿星只感觉一股剧痛从后方传来，犹如千年之死般的痛苦令他瞬间清醒过来，后背一瞬间就被冷汗打湿，

    　　猛然回首，便看到沈默夺路狂奔的背影。

    　　隐约间还能够听见沈默在那里叫嚣，

    　　“没有男人敢将他的后背交给我！

    　　你有本事来抓我啊！”

    　　“沈默·····我阿星今天不弄死你，我跟你姓！”阿星强忍着后方传来的火辣辣的刺痛，腾地一声从床榻上跃起，连衣服都来不及穿，蹬上鞋子就向沈默追去。

    　　平日间，沈默与阿星切磋，

    　　单从手脚上的功夫来说，跟随九叔多年的阿星完虐依靠技能力量的沈默，

    　　所以，阿星这句弄死沈默并不是在夸海口，那可是真有实力的。

    　　沈默听见背后传来的爆怒声，连忙取出神速符贴在大腿外侧，

    　　嗡！

    　　沈默感觉到神速符上窜出一丝暖流，注入自己的双腿，

    　　下一刻，沈默的属性发生了变化。

    　　速度：9（+5）

    　　沈默脚下生风，爆发出比平常快一倍的速度蹿了出去。

    　　“我去，你怎么跑这么快？”

    　　阿星看着陡然加速的沈默，旧伤未愈的他，还真是追不上。

    　　“你有本事别跑，跟我正面打一场，用偷袭的方式算什么真男人！”

    　　“真男人？”沈默立刻刹住脚步，回身盯向阿星，“我可是百分百真男人，既然你想正面杠，那就来啊，谁怂谁孙子！”

    　　“我一会儿就打的你叫爷爷！”阿星几乎进入满怒气值的暴走状态，战力比平常更胜几分。

    　　沈默手中的符箓也没闲着，金刚符直接贴在胸口，神力符直接贴在手臂外侧。

    　　符箓上身，淡淡的乳白色光晕注入体内，令沈默由内而外的感受到自己力量的暴增感。

    　　属性变化：

    　　力量：11（+5）

    　　体质：10（+5）

    　　喝！

    　　TM熊的力量！

    　　沈默直面阿星，一拳重重的挥出，与阿星的拳头临空撞在一起。

    　　嘭！

    　　巨响传来，强悍的力量直透手臂，传入阿星的体内，震的他一脸懵逼与震惊。

    　　阿星的双眸错愕不解，这么多日的切磋，他从未知晓过沈默还有这么大的气力。

    　　余力未息之下，沈默再次出招，一步跨出便是近身到阿星身侧。

    　　“飞鹤捕虾！”

    　　沈默从阿星那里偷学来的招式，双手成鹤嘴，猛啄阿星胸口两点要害。

    　　“又偷学我的招式，看我的猛牛踢膝。”

    　　阿星腰马合一，以腰带腿，力达膝盖，后发制人，

    　　先沈默一步，狠狠地踢在沈默的小腹。

    　　嘭！

    　　按理来说肘击与膝击的杀伤力极大，

    　　阿星这一击实打实的击中沈默小腹，放在平常沈默必然会滚倒在地，失去战斗能力。

    　　可此刻，有着金刚符加持的沈默，面对如此重击，非但没有受伤，

    　　强大的反震力，反而令阿星的膝盖阵阵发麻，刺痛连连。

    　　“啊！怎么这么硬？你掂铁板了么？”阿星惨叫一声，抱着自己的膝盖滚落在地，神色痛苦。

    　　沈默看着地上的阿星，心中却是极为满意，初级符箓之术的效果好的不得了嘛！

    　　这段时间被阿星虐的够呛，今日总算扳回一局，

    　　看着地上的阿星，

    　　沈默觉得自己这一次确实有些用力过猛，

    　　把阿星整的都快生活不能自理了！

    　　“阿星，这一次是你输了！”

    　　“呸！要不是你偷袭，我会输么？···正大光明打起来，我一个人能打你十个，”阿星虽然败了，心中却是极为不服气的。

    　　“嘿嘿，你以为我胜你是偷袭的结果？你错啦！”沈默摘下身上灵符，在阿星眼前晃晃，“我之所以胜你，是因为这三张符箓，神力，神速，金刚。”

    　　“什么？！····你这么快就会制符了？你前两天不是连毛笔都不会用的么？”阿星惊愕的盯着沈默手中的符箓，联想到沈默所展现出反常的速度与力量，心中惊讶地难以言表。

    　　“这有什么好惊讶的，你每天还在被窝睡觉的时候，我已经练习符箓好几个小时，我天赋比你好，又比你努力，自然比你优秀喽！”

    　　沈默缓缓蹲下身子，单手放在阿星的膝盖上，“不过你不要气馁，我随时欢迎你的挑战。”

    　　缓慢愈合！

    　　沈默发动技能缓慢愈合，帮助阿星治愈伤势，

    　　两人之间的切磋，已经不止这一次，

    　　说到底，只是切磋，并不是死斗。

    　　所谓不打不相识，打出来的兄弟情义，要比喝出来的表面情义真诚的多。

