一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第818章中毒！

    一夜无语，白大少浑身轻松，压制的心情总算松了一口气。晚上搂着几女一同休息，当然免不了潇洒一番。

    想想人家的齐人之福，看看人家的左拥右抱，啧啧啧……羡煞旁人啊。

    还差一个琴素素，不然可就齐全了，个个乃为绝色，个个乃为顶级美女。

    第二天早早起来，白大少神清气爽，别提多舒服了。白皙的脸庞挂着自信笑容，俊朗迷人。

    为啥挂着自信笑容？因为到了现在几女还没有一个醒来，全部昏睡。

    厉害了我滴哥！

    东方白的一日三餐有专门的人做，也算是小灶吧。几女没有睡醒，就让她们多睡一会。

    我就说吧，紧张时期还是不要风花雪夜的好，万一现在魔族突然来袭，起不来要耽误大事的。

    东方白撩了撩衣袍，顺势坐下。今天的伙食不错，哪怕是清晨也做了四个菜，一碗清粥。

    可是当东方白喝清粥时，脸色一变，感觉很不对劲，当即发现了问题。

    有毒！

    “来人！”东方白喊了一声。

    “盟主有何吩咐。”外面走进来一个人恭敬道。

    “这碗粥谁做的？或者供多少人食用？”

    “盟主，粥的话大伙一块食用，仅仅厨房就差不多数千人。现在咱们融合在一块，基本早晨的粥都是共同食用。”

    “什么！”东方白豁然站了起来，“快去传令，今天的粥全部不许喝，快！”

    “盟主，怎么了？”

    “少说废话，快去！”

    “哦哦哦！”

    纵然发现的及时，但也有部分人喝下，人一片片倒下，脸色发黑，口吐白沫。

    更有不少人，没有反应过来直接死了。

    黑气蔓延到全身，整个人散发着邪恶的臭味。

    幸好拦下的及时，不然这一下便死伤不知多少！甚至三百万的人马，毒死一多半也极有可能。

    毒性很强，几乎沾染必死，死亡的速度很快。低阶灵者甚至片刻的时间也挺不住，直接翻白眼死亡。

    “盟主，我们应该怎么办？很多人还在陆陆续续的死亡。”

    “快去给我找一个大缸来，快！”东方白急忙命令道。

    “好！”

    “缸里盛满水，中毒的人很多，最好多预备几个。”

    不一会大缸搬来足足十个，里面盛着满满的清水。东方白在怀中拿出几瓶丹药，每个缸里投放了五颗。

    “中毒者一人喂一碗，时间就是生命，行动快点。”

    “是！”

    中毒的人不止大批主力军，一些二流势力，甚至一流的掌门人也有中毒。不过他们修为高深，能压制一时半会，所以基本不用太担心。

    关键一些较为普通的人族，灵帝灵皇境的主力，死的密密麻麻，惨不忍睹。

    就在这时，一位男子畏首畏尾，眼光乱瞅，一步一步的向后退去。

    东方白眼尖，一下瞧出端倪。脚尖点地，飞身而起。

    那人见情况不对，眼看盟主朝着自己而来，于是掉头就跑，速度极快。

    可他面对的是东方白，逃跑注定要失败。

    白大少双指并立，随意一甩，一道混沌之气疾驰而去。

    “啊！”那人痛呼一声，接着半跪在地，捂着右腿咬牙切齿，疼痛难忍。

    “你去哪？好端端的跑什么？”东方白一步步走上前，双眸半眯。

    “盟主，小的有些拉肚子，想去解决一下，所以……”

    “是么？这个理由太牵强了，本少不信！”东方白冷哼一声，“来人，将他关押起来，一定要看严谨。”

    “老大，交给我吧！”楚流风走上前冷冷道。

    “好！他很可能与此次中毒的事情有关，无论用什么法子给我逼问出来。”

    “明白！”

    “带走！”

    “嗯！”

    忙活了将近一个多时辰，没死透的终于都救活了。据不完全统计，这一次的毒药事件最少死了数万人。

    够狠！

    接下来便开始等楚流风的结果，那人绝壁有问题。

    其实两军交战，微微猜测也知道谁最可能做出这种事。但为了更加确定，调查是必然的。

    经过半个时辰惨不忍睹的折磨，事情已然水落石出。

    果然不出意外，那人便是投毒者，而他乃被魔族指使。

    没想到魔族一向彪悍，勇者无畏，居然会使用此等下三滥的手段，上不得台面。

    现在想想都有些后怕，如果没有发现及时，三百万的大军，保守估计也要损失上百万。

    上百万什么概念？元气大伤，甚至比前几次交战下来的伤亡还要惨重。

    ……

    下午！

    “东方少侠，听说你们出了事情？”楼外楼大长老找来问道。

    “是啊！有人图谋不轨，在食物中下毒，损伤了几万人。”东方白点点头，眉头一直皱着，形成一个深深的川字。

    “这么多？”

    “嗯！这种情况也是本少所没想到的，魔族的手段已经卑劣到了这种程度，真是可耻。”

    “以后多加注意吧！魔族败势很明显，走投无路之下什么都干得出来。”楼外楼大长老唏嘘道。

    “本少明天准备再出击一次，不知你们楼主伤势何如了？如果魔主亲临，我们无人是他的对手。”

    “楼主现在被魔气入体，想尽办法在压制。看似没有什么大碍，实则若是强行打斗的话，恐怕不行。”大长老实话实说道。

    被魔刀所伤，对于人类来说还真的很棘手，纵然有天材地宝也无济于事。

    风外楼被魔气缠身，这一点在东方白的预料之内。

    “要不要本少的帮助？说不定能够替楼主解除烦恼。”东方白主动请缨道。

    现在两家共同应对魔族，算是合作关系，离开谁也不行。东方白自然不会小气，也不会坐视不管，能帮则帮。

    “老夫回去将东方少侠的好意传达给楼主，在此先谢谢少侠！刚刚少侠说明日要开战？”大长老站起身双手抱拳，微微欠身，随之话题一转恭敬道。

    “对！现在魔族正处于败势，理应一鼓作气，乘胜追击。地盘我们要一步步收拢，接连三天我会一直争战，所以需要你们一楼二阁的全力配合。”东方白决定道。