    第984章异变突生，蛋危险

    朱雀注意到夜九渊这个充斥着复杂情绪的眼神，简直是一口老血哽心口。

    这眼神到底什么意思？

    怀疑他在这一千多年间独自生了一颗蛋？还是怀疑他在一千多年前就找了对象一起生蛋？

    总之，不管怎么脑补，结论都是奇奇怪怪的，让他忍不住地想要解释。

    可再一想，解释起来好像也很奇怪——他把自己整成了一颗蛋，还破不了壳，这话要怎么说？

    “……”

    朱雀突然就沉默自闭了。

    “嗯？”久久得不到回应，楚千璃纳闷。

    “什么情况？”

    “你不会是睡得太多，脑子睡糊涂了，自己都不记得自己把蛋放到哪里去了吧。”

    楚千璃语落的刹那，朱雀就注意到了，夜九渊这货看着他的眼神更奇怪了！

    “不是，当然不是！”朱雀咬了咬后槽牙，“那蛋自然是被我放在了安全的……”地方。

    “嗯？”楚千璃挑眉。

    说话说得好好的，怎么就戛然而止了？

    而且这个脸色变化，好像有点儿微妙。

    “该死。”朱雀仿佛突然感应到了什么似的，脸色大变，“那个天族女人带着她的手下破了我设的迷宫困阵。”

    “什么！”楚千璃嗖地一下站了起来。

    朱雀这时也顾不得脸被打得十分疼，语气凝重到，“她已经进入地宫了，而那颗蛋，被我放在了地宫的内殿中。”

    楚千璃这时简直都不知道要说什么好了，默默地给自己塞了一把补灵丹，嘎嘣嘎嘣地嚼了，她才感觉哽在心头的那股气散了点儿。

    结果，眼看朱雀此时仿佛还在观察着云素衣的动静，半点儿没想着解决危机。

    楚千璃心头哽的这口气是没法散了，直接炸了，“你这还观察什么！”

    “还不赶紧把地宫的布局告诉我，让我和九渊一起去把蛋拿回来！”

    “哦，对！”朱雀猛地反应了过来。

    他如今不再孤立无援，他有帮手了。

    当即，朱雀伸手便在楚千璃的眉心处点了一下。

    他眼下是灵识状态，传递讯息比较方便。

    只需这样点一下，便能将地宫的布局，以及蛋所在的位置全部告诉楚千璃。

    “取蛋之事便拜托二位了，我这就把你们传送去地宫。”收回手的刹那，朱雀语气郑重。

    “放心，交给我们。”楚千璃语气同样郑重。

    她绝不会让云素衣得到朱雀……蛋。

    唰唰。

    辉月火灵草和灵纹宝录几乎是立刻归位，扒拉住了楚千璃。

    夜九渊也不动声色地握住了楚千璃的小手。

    传送阵的光芒很快亮起。

    夜九渊这才抓住了机会，直接传音给楚千璃。

    ——小璃儿，那枚蛋，到底是何情况？

    楚千璃瞬间朝着夜九渊看了过去，就见他看似冷静沉稳，实际上，那眸子深处全都是迷茫。

    “咳。”楚千璃这才想起，她和朱雀好像都没有说清楚那蛋是什么情况。

    一股失重感传来的刹那，楚千璃转身就一个熊抱，抱住了自家尊上，而后果断道：“其实这蛋就是朱雀。”

    “……”夜九渊。

    他深受灵魂缺失之苦，也只是把自己变成了幼年体状态。

    结果朱雀竟是比他更厉害，直接把自己折腾成了……蛋？

    一时间，饶是夜九渊，都不知道要说什么是好。

    好在这时，他们脚踏实地了。

    传送阵的光芒散去，入目所及的便是一扇威严庄重的大门。

    看得出，这就是地宫入口了。

    “走，我们必须赶紧去拿蛋。”楚千璃神色一肃，立时拉着夜九渊就去推门。

    手掌落在门上的刹那，楚千璃突然想了起来，她不是决定不让云素衣见到尊上的么。

    等等，不好。

    “哎，玄岐在哪儿？”

    尊上大大变为小虎崽的话，实力那是分分钟倒退啊！

    云素衣可是灵圣。

    她再自信也不会觉得现在的她可以干掉灵圣，而尊上变成小虎崽儿后，大概也干不过灵圣。

    所以，没有了玄岐可怎么办？

    “唔。”夜九渊闻言，眸光突然闪了一下。

    倒是不小心把玄岐给忘了。

    “……”楚千璃。

    尊上这反应，该不会是……

    迎着楚千璃这狐疑的目光，夜九渊顿时微微一笑，笑得那叫一个光风霁月。

    “……”楚千璃的嘴角顿时直抽。

    好的，她懂了。

    就是忘了嘛！

    跟随在楚千璃身边的灵纹宝录和辉月火灵草闻言，都默默地，默默地窜回了契约空间。

    真是……唯有待在契约空间里，才不会被不靠谱的契主忘掉啊！

    突然就被扣黑锅的楚千璃，此时还不知她也变成了不靠谱的契主。

    她正蹙着眉头纠结无比，这下要怎么办？

    没有玄岐，不能让尊上变小白。

    可不变小白，岂不是就会让云素衣见到尊上。

    不想，不想，她一点儿都不想让那女人见到尊上。

    “小璃儿若不喜云素衣见到本尊，其实也简单。”夜九渊一见自家小璃儿眉头都皱起来了，哪忍心让她继续纠结。

    语落的刹那，他就取出了一个黑色斗篷将自己裹得严严实实，而后，脸上也扣了一张可以把整张脸都挡住的银色面具。

    这下，他即便是站在这儿，不说话的时候连性别都很难分辨，就和云素衣身边的那个灰袍人一样了。

    “咦！”楚千璃的眸光立时亮了，“这样好！”

    稍微酿一酿就同样能搞出一汪醋海来的楚千璃表示，尊上这招简直太机智了，比变成小白还要好！

    她家那么萌，那么乖巧的小白，说实在的，她也不想让云素衣看到！

    “我们走！”

    这下，再不用犹豫，楚千璃掌上立时用力。

    轰地一声，大门敞开。

    楚千璃立时运转起了残影步，嗖地掠了出去，朝着内殿的方向疾冲。

    夜九渊自是紧随在侧。

    于是，发现了洞中情况不对，迅速地折返了回去的玄岐：……

    面前空空荡荡，连一根虎毛都找不到。

    “卧槽！”玄岐大人突然就炸了。

    崽呢？

    怎么突然不见了？

    还有，崽儿不见了，小丫头又是个什么情况？

    心头咯噔咯噔直跳，玄岐大人立刻通过契约传音。

    ——你在哪儿？发生了什么事？小丫头还好吗？

