    下午的实战课依旧是昨天的测试，不过比起昨日，今天的战斗明显是好了很多，班里又有好几个人过了，估计是有好好准备的缘故。

    叶双因为过了并不需要再测的缘故，所以他就在一旁看着他们的战斗，从中学习一些技术。

    看别人战斗叶双一直感觉很有意思，尤其是看到别人在逆境反击所做的指令，这些都是难得可贵的经验。

    或者有人说看也学不会，还不如自己多想想，叶双只能说各有各的不同，对经验这东西叶双一直都是取其精华去其糟粕，无用的他自然不会去学。

    实战课结束后，叶双看了一眼时间，直接来到了学校外的车站处，右手旁是一家蛋糕店，他直接走了进去。

    这家店是叶双在网上找的，用户评价都很高，而且还有特色的树果蛋糕，虽然价格不便宜但是味道有保证。

    他打算买几块给白语幽作为教自己经验的答谢，毕竟他不了解人家的爱好，只能买吃的了。

    “我要这几个。”叶双指了好几款不同口味的蛋糕，并对一旁的店员说道。

    “好的。”

    回到了学校的图书馆，叶双推开门。

    “嘤嘤嘤嘤嘤嘤……”吵杂的声音顿时响起，叶双抬起头，他看着头顶上朦胧的紫雾才想起因为昨天没来，所以也没有给这群家伙喂魂香。

    望了一眼远处坐着看书的白语幽，叶双走了过去，然后把蛋糕放下说道：“这是谢礼，我也不太清楚你喜欢什么，所以就买点蛋糕当做你教我的答谢。”

    白语幽听到叶双的声音，她从书中抬起头，看着面前的蛋糕盒子轻轻的点头。

    叶双在书包里掏出魂香，走到远处给那些幽灵系精灵们喂食完后，又微微打扫了一下卫生。

    他刚回到自己平时的座位正打算看书，却发现桌面多出一杯热气腾腾的茶以及自己买的一块蛋糕。

    叶双抬头看向白语幽，却发现后者面前的盘子早就空了，上面还残留了一些蛋糕屑。

    白语幽发现叶双看过来，微微挪开视线，她的嘴角还沾了一丝奶油。

    叶双：……

    看来白语幽很喜欢吃这个，叶双也慢慢的吃着面前的蛋糕，当喝了那口茶后，不知道为何，他总感觉白语幽泡的茶有一种能让人静下心来的奇特功效，他忍不住好奇问道：“这个是什么泡出来的？”

    白语幽听到叶双这么问，看了一眼他面前的茶杯，然后拿出一支笔在旁边的笔记本上唰唰写下一行字——智慧果实的叶子。

    “智慧果实的叶子？”叶双惊讶的看着杯中淡青色的茶。

    白语幽微微点头。

    “应该不便宜吧……”叶双放下茶杯，不过他也没有了解价格的兴趣。

    两人就这样静静的看着各自的书，直到快下班的时候，叶双像是想起什么似的看向白语幽说道：“对了，我做完这个月就辞职了。”

    白语幽听到叶双这么说，先是愣了一会，像是在消化信息一般，数秒后，她点了点头，重新低下头。

    叶双见到白语幽没有丝毫反应的模样也没有多意外，开始收拾自己的书包。

    不过此时，他的手机却亮了起来。

    语幽：那个……你真的要走了吗？(??﹏??)

    额……

    叶双按了按手机回道：本来打工就是因为经济有点拮据，现在已经没问题了，所以打算做完这一个月就好了。

    语幽：(′?皿?｀)

    叶双：……

    语幽：你走了就没人陪我了。QWQ

    叶双：你会吸引幽灵系精灵的体质没有办法解决吗？

    语幽：其实前段时间已经解决好了，只要我不说话就好了……

    叶双：额……那你为什么不去上课？

    语幽：感觉已经融入不了班级，有时候一个人孤零零在班里反而感觉更寂寞，而且我也没有朋友……

    语幽：呆在图书馆也好，最起码可以感觉自己因为一直呆在这里所以交不到朋友……

    “朋友什么的去交不就好了……是你想的太复杂了。”

    听到声音，看着屏幕的白语幽忽然愣住了，她抬起头，发现叶双不知何时出现在她面前，他抱着手臂：“真的想要朋友就主动去交，别害怕，这件事也没你想的这么难。”

    白语幽听到叶双这么说，低下头。

    “明明就是个热心肠的家伙，长这么大都没交到朋友也太可怜了吧。”

    叶双轻轻一笑：“不过这种事慢慢来就好，最起码要踏出第一步吧。”

    低着头的白语幽看着自己的大腿，她的双眸暗淡无光，不过她在下一刻抬起头却愣住了。

    日落的光照射进来，映在了叶双的侧脸上，泛起淡淡绒光，此时的他伸出手对着白语幽，脸上还浮现淡淡的微笑：“交个朋友吧，白语幽。”

    白语幽看着他，原本古谭般宁静的眸子波动了起来。

    数秒后，她微微颤抖着手伸过去，害怕、不安充斥着她的心头，但是她却无比渴望握住那只手。

    白语幽的手停留在空中一会，渐渐的又打算放下，她还是鼓不起那个勇气，在她的心中，朋友一词一直都只是个奢饰品，她的体质伤害过很多抱着善意接近自己的人，时间一长甚至她都感觉自己不配拥有朋友。

    哪怕是今年刚达到十八岁可以压制自己的体质，但是她早已失去了勇气，不然她也不会选择在开学初就躲在图书馆里哪也不去。

    算了……

    白语幽刚想放下手，却发现自己手掌被握住了，一股温度传递过来，同时传递的还有一种安心感，她呆呆的抬起头，发现叶双弯下腰握住了自己的手。

    “好，那我们就是朋友了，以后多多关照。”

    叶双笑着说完，松开了自己的手，毕竟他可不想被认为是故意占便宜。

    白语幽的双眸看着自己还残留他人温度的手掌，渐渐的，豆大的眼泪从她眼眶滴下来，她看着叶双，宛如现实版的颜文字QWQ。

    叶双挠头看着眼前哭成泪人的少女，露出无奈的笑容。

    交个朋友而已，不必这么感动吧……

    