    ;

    巨熊被黑袍老者一吓而退，虚空愈合，长空趋于寂静，那猎猎风中，老者一纵葫芦，降落于宁凡数丈外。 ..

    只是宁凡对老者的警惕，仍有不少，本能地一振妖翼，连退百丈，右手袖中已握着一段乌金黑龙，左掌则藏着一抹璀璨星光，不知是何宝，但一取出，方圆十万里的地脉之力，都隐隐汇聚于此宝之中。

    “我不知你是谁，亦不知谁是韩元极。”

    宁凡语气平淡，他不是初入修界的雏儿，别人上来一套近乎、便信以为真，这种事他不会做。

    至少宁凡无法保证，眼前之人会不会是老魔仇人伪装，如此，一旦出言不慎，则必定麻烦不小。

    催动紫星，宁凡目力大增，扶离之目一眼洞穿老者底细。

    此老者本尊或许是碎虚老怪，但这身躯却是**之流，仅仅化神初期，或许可勉强驱使碎虚老怪的虚力神通，但自己有东溟钟在，若是拼死，并不怕区区**的虚力攻击。不过此人给自己的危险感，确实在黑熊之上，多半**战力已接近炼虚…

    “不可小觑此人！”

    殊不知，宁凡这一番警惕，却让老者赞许、惊诧、苦涩，满面复杂。

    赞许的，是宁凡处事小心。

    惊诧的，是宁凡化神初期，却有半步炼虚傀儡，且以老者眼力还能看出，此物是宁凡自己所炼化。不但如此，宁凡左手之宝，引动十万里阵力，这不由让老者眼光一亮，此宝竟是阵道之宝，不凡！

    只是最终，老者却是在苦涩、歉疚。

    “我叫卫玄。”

    “晚辈陆北，见过卫前辈。”宁凡的表情纹丝不动，其中没有一丝熟识之意。

    “你师尊，没有给你讲过我么，是啊，我这种人，他多半是不愿提的…”

    老者指诀一变，收了青玉葫芦，接下腰间紫葫，狠狠喝了口酒。

    “你所**，是黑魔决，你体内气息，有韩老头气息，你却不知，黑魔决这**虽然不强，却有特别意义存在的。此**传承，代表着黑魔派掌门之位的交替，日后你若飞升北天，入两仪星，便可继承黑魔大统。如今的黑魔派，虽已没落，倍遭欺凌，但宗门之中，好歹尚有四万八千化神，七名命仙，这些都是你的势力…你师尊对你很好啊。”

    “…”宁凡沉默，仍未承认自己身份，但心头却是惊讶不小。那黑魔决**，虽非绝强，更非完整的神魔**，然而竟有这等涵义。

    初次获得黑魔决，自己嫌东嫌西，还几乎想扔掉、拒绝…

    确实，老魔说过，自己是黑魔派第972代掌门，但宁凡本以为这个掌门是个空壳，却不曾想，北天之上还有四万八千化神、七名命仙的势力，归自己统领！

    “给老子高兴一下！老子的**，不知有多少人想要！”

    回忆起老魔的话，宁凡慨叹一声，就在自己不知情时，老魔已将偌大的势力，交给自己…

    且那势力之强大，便是九界高手加在一起，都比拟不了！

    话说到这里，宁凡仍未承认身份，卫玄大为赏识地点点头。

    韩老头仇家不少，若随便宣示身份，怕此子早被人暗中灭去。

    此子处世太过谨慎，必是那宁错杀十万、不放一人的凶狠个性，倒是和韩老头很像的。

    想要此子相信自己，只有一个办法了。

    发下心魔大誓！

    “卫某可发心魔大誓！你是韩老头徒弟，则卫某绝不伤你半分。在我面前，你无须掩饰身份…当年老头有难，我碍于家族，无法明面相助，此为平生大愧…但便是白魔宗逼至我河洛卫家，废我人仙修为、毁我仙基、打落至碎虚二重，我也未**他！卫某若有半句虚言，可登时心魔反噬、灰飞烟灭！你，可以信任我！”

    “心魔大誓！”

    宁凡有些错愕了。窃言术可看清女子真话，心魔大誓则可辨别男子谎言，若这卫玄有半步谎言，早已被心魔反噬、修为重损。

    此誓不可轻易发，便是宁凡都不会随便跟人发誓，但这卫玄如此郑重，不但发现心魔大誓，更发下灰飞烟灭之誓言，足以看出，此人所言非虚。否则，天道已降下心魔，灭去此人！

    此人，真是老魔的兄弟！

    此人甚至为了老魔，被废仙基！

    “晚辈宁凡，之前顾忌前辈身份，不敢实言，望前辈海涵！只是家师从未向晚辈提及四天往事，故而晚辈不知前辈，并非家师不看重前辈的。”

    此人是老魔兄弟，则宁凡不再隐藏真实身份。

    “原来韩老头什么都未告诉你啊！”

    卫玄的面色一缓，宁凡的那句解释对他而言，无疑是莫大安慰。

    并非韩老头忘了自己，而是韩老头不愿让自己**介入往昔恩仇，所以什么也未说。

    只旋即，卫玄便叹气道。

    “韩老头什么都不告诉你，我却说漏了不少事情，似乎有些不妥了。他不告诉你，有他的顾虑，定是不想给你太多负担，不过你需明白，黑魔掌门，是一种荣耀！莫要小视！”

    “是。”

    “你师父，还好么，他不是要在雨界寻找‘阴阳道果’，为妻疗伤么。为何去了剑界？”

    “阴阳道果！”宁凡心中一凛，道果不是唯有斩杀修士才有小几率获得么！难道老魔收自己为徒，最终是为了培养到碎虚、斩杀自己？

    不！不会！

    斩杀修士得道果、仅有百分之一都未必的几率，即便老魔是个城府极深、心狠手辣之辈，也不可能去赌这百分之一几率。

    老魔在越国，一是为了寻阴阳传承，二是为了等待古天庭开启，在那神魔荒墟中寻找这种道果，这是他的目的。

    老魔也曾说过，他要救妻，会需要自己帮助，对自己伤害不小，但不会死。

    宁凡闭上眼，往事历历在目，最终却渐渐摇头，心平气和，睁开眼，一片安宁。

    “师尊，不会杀我…若他想杀我，以他真仙的底蕴，大可传我一些迅速提升实力的秘法，极快提升至碎虚，而后斩杀…甚至，以他的手段，似妖界一般，施展类似‘换血’的秘术，强行在百年之内，将我提升至碎虚，他做得到！但他没有…我不信师尊会杀我！”

    宁凡目光一变，既然相信老魔伤害自己，那么，获得阴阳道果，应该还有其他方法。

    “敢问前辈，道果除了斩杀敌修以外，还有什么途径获得么？”

    “当然有。此术但凡真仙修士，都会施展一二，那便是种道！道果道果，其名有果，自然是可种出来的。比起斩杀修士的低微几率，种道获得道果是最为稳妥的了，只要搜集到一定品质的‘道力种子’，种在特殊的‘道土’中，不出意外，最终是必定会结出道果的。只是，种道之术，太过缓慢，一等便是千年万年…品质越高的道果，所花费的时间越是久远…”

    “原来如此。”

    宁凡点点头，自己选择相信老魔是对的。

    老魔的方法，定是种道无疑。届时，自己或许会提炼出阴阳之力的道种，颇有些伤害，但这些伤害，回报与老魔的一场师徒之缘，不过分！

    “对了，你还未回答老夫，韩老头为何要去剑界，他找到了阴阳魔脉的拥有者么？还是说，他得到了阴阳道果？但为何要去剑界？”卫玄疑问不少。

    “我便是师尊寻找的阴阳魔脉。”宁凡淡淡道。

    “什么！”卫玄面色一变，如此说来，自己刚才提到阴阳道果，此子心中经过一番挣扎了？

    此子不知种道，必定会猜想老魔是否要斩杀他。

    但最终，此子并未挣扎多久，便决定信任老魔。

    这份信任，落在一个处世极端小心的身上，很难…在师徒之情凉薄的修真界，更难！

    多少师尊收徒，最终为的仅仅是以徒儿为道尸吞噬。多少徒儿弑师，夺位争药，杀戮无情。

    这样的大背景下，宁凡还愿意相信老魔，并平静的询问可有其他获得道果的途径。

    “此子是从内心之中，信任着韩老头！而韩老头，必定也是如此信任他，才会将偌大的势力，毫不犹豫，送给此子！”

    这师徒之情，由利益构架，但却没有背叛。

    卫玄深深吸了口气，看待宁凡的目光，已大不相同。

    老魔一生收徒极多，大多惨死，而能视若亲子的，本只有一人，如今有了第二人。

    “你与韩涅天，对韩老头而言，必定是特殊的…对你，韩老头直接给了所有势力，对你绝无加害之心，老夫可为他担保。对韩涅天，此人本是一介凡人，体质弱小，不适合修道，但韩老头硬是为了为此子炼体，冲上数个真仙级宗门，杀戮如云…呵呵，若你们都不信任韩老头，他怕是会寒心咯。”

    “韩涅天！”在卫玄提及此人之时，宁凡的眼中，却露出仇恨之光。

    “对了，涅天在何处？也去了剑界么…”卫玄露出追忆之色。

    “他！叛了师尊！他曾放言，古天庭开启之日，便是取师尊性命之时！因为他，师尊去了…剑界！”

    “韩涅天，背叛了？！”卫玄的双目，露出难以置信之色。

    而宁凡没有多言，直接将当日记忆，刻印下来，给卫玄一览。

    神念浸入玉简，卫玄的双目渐渐血红。

    他拳头握的很紧，指甲都渗入肉中。身躯因为过于震怒，而不住颤抖。

    数息之后，一把捏碎玉简，一道疯狂的吼声，响彻星岛！

    “畜生！畜生！若无韩元极，你韩涅天算什么东西，不过是废弃仙种、凡夫俗子！若无韩元极，你韩涅天岂有化神之日！如此说来，当年之日如此蹊跷，令韩元极被七宗真仙追杀，也是你这畜生所为了！魔界涅皇，涅槃魔脉，碎虚五重！哼，好大的名头！若老夫修为尚在，杀你，如屠狗！涅槃魔脉？韩老头为他凝成的，明明是‘黑火魔脉’！这畜生，归附了白魔宗么！”

    卫玄闭上眼，愤怒之情却难消。

    只是最终，却无奈一叹。

    韩涅天，大势已成，如今的自己，都未必是此畜生对手。

    只是，只是…

    “第一次被此子背叛，第二次被此子反噬…韩老头，为什么从来不说…”

    “他心里，其实很苦…”

    卫玄眼神最终寂寥，他老了，和老魔一起老了，力不从心。

    当一个人开始悲叹往事，他的心，便老了。

    “这畜生，由我斩杀。”

    宁凡淡淡的言语，却有抹不掉的杀机。

    “他会去古天庭，之后…我不会给他降临剑界的机会！”

    “你要杀韩涅天？”卫玄错愕地看了宁凡一眼。

    韩涅天是碎虚第五重高手，宁凡却只是化神初期而已。而据卫玄所知，似乎这一次古天庭遗迹开启，仅有不到七十年了。

    具体时间他推算不出，毕竟他的专长不是卜算。

    但数十年时间，即便是一个真仙宗门，用无数天才地宝堆积，也无法将一个化神堆成碎虚，何况是碎虚五重！

    只是宁凡眼中战意，并非作伪。卫玄虽不信宁凡有此实力，却相信，此子不会重蹈韩涅天的叛师之路。

    “韩老头有你做**，不枉了…我职责所在，无法擅自前往魔界，即便去了，也不是涅皇对手，而韩老头往昔好友，能不**他已是艰难，想要指望他们对付韩涅天，亦难。虽不知能找到多少人，但我会尽力去找，在古天庭开启之日，尽量带些人马，为你撑场子！兴许能斩了那畜生，也未可知！”

    “在此之前么，老夫得给你一些好处了。老夫不能让你这声前辈白叫！能给你的帮助，老夫都会给你！老夫这里有四枚炼虚巅峰道果，一枚碎虚一重道果，本准备重新突破碎虚第三重使用…给你了！”

    卫玄解下腰间储物袋，递给宁凡，神情郑重！

    “此乃老夫的见面礼，你若拒绝，便是不给老夫面子！”

    宁凡目光一变，他万万想不到，自己会意外从这卫玄手中，获得五枚如此惊人的道果！

    这五枚道果，以他如今修为，尚无法服用，否则爆体。但若身怀五枚道果之事传出，足以在雨界一起一阵疯狂，便是碎虚老怪都可能利欲熏心，追杀自己！

    这五枚道果的价值，已难以用仙玉衡量！(未完待续。)