    第277章 锁画之香的异样

    “黄金天选是要证明黄金血脉的赛驹，我想，那些喜爱黄金一家的马迷们，应该也是相当乐意看到的吧...”御司卿的声音很有磁性，而媒体们则是在这种柔和且稍缓的语气中渐渐地平稳了一些，整个采访的空间里，原本躁动的气氛渐渐平和。

    “请问御先生如何看待黄金天选在希望锦标的表现呢？”

    “我觉得这是一场很惊险的比赛，朦胧玄驹的实力很强，黄金天选状态也不错，他们俩可以说是强强对决，最终是黄金天选稍胜一筹。”御司卿点了点头，煞有其事地咂了咂嘴，“不过黄金天选的实力，在我看来没有完全发挥出来，对于经验不够丰富的骑师与赛驹来讲，我觉得给他们一些时间会是更好的选择...”

    很含蓄的话缓缓道出，御司卿的意思很明白，黄金天选的实力比他展现出来的要更加强大，只不过在希望锦标上由于一些失误，才导致了最后差点没能实现反超的局面。

    在希望锦标过后的一段时间里，马迷们通过各种视频解说或是直播也渐渐知道了希望锦标上其实是陈莫奢的失误，于是在都对陈莫奢调侃的同时，外界对于魏白的实力也都更怀期待。

    “参加二岁马未来锦标，御先生觉得最需要警惕的对手是谁呢？”

    “都很需要警惕！其实没有最不最之分，有实力的对手我们都要做足了准备和对策。”御司卿轻描淡写地应付过去记者的暗藏机锋的问题，随后微微鞠了一躬，摆了摆手道，“那今天就到这里吧，感谢各位的热情...”

    ......

    魏白有些心不在焉地看着御司卿在二岁马未来锦标的预热采访中的片段，心思却是已经飘到了其它地方上去。

    那一日，和你字是眷在放牧场待了半个多小时近四十分钟，帮着你字是眷散了散心之后，魏白与你字是眷便回到了马房之中。

    看着渐渐有了平时模样的你字是眷，魏白自然是心情甚佳，脸上都抑制不住地带上了笑容。

    毕竟，通过自己的努力，让自己的邻居兼朋友得以在沮丧和失落中走出来，这就让魏白有了些莫名的成就感，况且这匹马还是你字是眷。

    只是，让魏白渐渐变了心情，感到有些不适应和不安的，却是自他回到马房之后，锁画之香的变化。

    就像是一位老师在同时教导两位学生时，其中的一个因为考试没考好导致心情低落，老师好不容易开导好了，另一个却莫名其妙地进入了一个更奇怪的状态之中。

    魏白现在就处于这样一个的假设之中。

    当日回到马房中的魏白其实没有察觉出锁画之香的不对劲，但是当第二天一整天锁画之香都没有和魏白说一句话后，魏白就感知到了不对。

    主动的搭话，也只会看到锁画之香陌生的目光，饱含冷意的漠视，让魏白有些茫然地朝着对方发起了呆，而锁画之香在见到魏白这副样子之后，也就转回头去，只是看着自己身前的稻壳，一动不动，一言不发。

    魏白只当锁画之香是在因为自己此前的行为而置气，便想着可能自己哄上几日便能有所好转。

    可是，时间持续了已近三周，直到今日...

    有些头疼地偷偷瞥了眼锁画之香，对方的表情里明明白白地写着四个大字。

    人马勿近！

    这就是魏白从锁画之香的脸上读出来的。

    这幅表情已经在锁画之香的脸上停留了三周，从未变过，这让魏白不禁感到一丝气馁，这段时间的努力，魏白没有看到哪怕一点进度上的变化。

    “它现在已经不会理你了...”你字是眷轻声道，低头衔了一口草。

    说出的话语则是让魏白苦笑了起来。

    两马都没有注意到，在你字是眷说出那番话的时候，锁画之香眸中的冷意更强烈了几分，脚下踩住的稻壳更陷进去了一分。

    “听说它把它的骑师摔伤了...”你字是眷咽下了草后，接着说道，随后抬起头很认真地看向了魏白，“所以说，你会后悔么？”

    苦笑之意更浓，魏白摇了摇头：“那种情况，我相信即便不是我，是另一匹你的朋友，也会那样做的...”

    你字是眷目光有些不自然了起来，随后看着显得有点患得患失的魏白说道：“我可没有什么朋友，它们还不够资格。”

    “是嘛...”魏白点了点头，有点感叹，“也是...”

    你字是眷的嘴角抽了抽，紧紧盯着魏白的眼睛。

    “额...”魏白有些小心翼翼，“我说错话了？”

    “没有...”你字是眷平静地否认，但是尾巴的不断摆动却表明着这匹牝马的心情并不是它神色间表现出来的那样。

    看着你字是眷平静地扭过头去继续吃起草来，魏白才又想着刚才你字是眷提到的事情。

    有关锁画之香摔伤了它的骑师的事情，魏白在事发当天就已经知道了，从陆长肆和李一道的对话中，魏白大体能知晓应是锁画之香无缘无故地开始不听从指挥，然后在抗争的过程中将骑师摔到了训练场地外的石路上，因此导致了骑师的伤情。

    而陆长肆后来还找了一位骑师，连策骑都还没策骑就走了，听说是被咬伤了，但魏白也是听同牧场的工作人员聊天得知，无法确保真实性。

    不过从那天锁画之香自离厩到回厩仅用了十几分钟来看，魏白估测真实的可能性很大，而陆长肆现在也不再考虑让锁画之香参加二岁牝马大赛了，还在为骑师的事情而头疼。

    “小...”叹了口气，还是决定再试试看的魏白，话还没说出口，就被李一道的一声大嗓门打断。

    “准备出发了，准备出发了！”

    张了张嘴，后续的话终究是没说出口，看着没有任何反应的锁画之香，魏白沉默了下来，随后就见李一道走进自己的马厩为自己套上笼头。

    他今年还要参加二岁马未来锦标，而今天便是出发的日子。

    最后深深地看了一眼依旧的锁画之香，微微叹了口气，魏白跟随着李一道朝着马房外走去，而你字是眷则是轻声和魏白相互道别。

    所有视线都没有注意过来的时刻，锁画之香缓缓抬起头，看着魏白离去的背影。

    歪着头，锁画之香眼神中的冷漠揉开，愈发复杂起来。

    “天选...”

    (本章完)

