    可就是迟迟没有进一步的行动。

    盛若庭知道他的指纹是假的，但他的唇纹，肯定是真的。

    他一旦亲在她脸上，她脸上的粉丝液就会把他的唇纹给记下来。

    然后，用唇纹一对比——

    万事俱备，就等他亲下来了。

    可他却只是摸了摸的她脸，根本就没有进一步的亲密接触。

    “我不喜欢强人所难。”

    他忽然起身，从盛若庭身上离开了。

    盛若庭赶紧坐了起来，受了惊吓的身躯微微颤抖着。

    她吸了吸鼻子，抱住肩膀。

    “那……King先生会封杀我吗？”

    King冷哼了一声：“听说盛小姐才艺不错，我今天也不为难你了，给我唱个歌，我给你一个代言。”

    说完，就转身跨了出去。

    盛若庭心里腹诽：不是吧？这还是个男人？

    果然是King，自控能力非同一般。

    这都不上钩。

    看来，之前派出去的空手而归的那批人也输得不冤枉。

    “我会唱点昆曲，您要听吗？”

    King已经坐回圆桌上，给自己倒了一杯酒。

    “唱。”

    盛若庭把一边的琵琶抱了过来，准备一番之后，拨弄了两下弦，开始边弹边唱。

    “……杨家有女初长成，养在深闺人未识。

    天生丽质难自弃，一朝选在君王侧。

    回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色……”

    一边唱，一边偷偷地看King的神色。

    他分明对她很感兴趣的样子。

    看来，要从长计议。

    以后肯定还有机会。

    盛若庭的唱腔婉转悦耳，琵琶声也是极为清雅，King似乎听得如痴如醉，一手端着酒杯，另一只手轻轻地点在圆桌上跟着曲调打着拍子。

    唱到一半，门外忽然传来两声闷响。

    盛若庭耳朵一竖，嗓音一颤。

    抿酒听曲的男人忽然翻身而起，将手中的酒杯砸了出去。

    只听见‘叮’一声脆响，一枚飞镖和酒杯撞个正着，偏离了原定的飞向，深深地扎进了房梁上，整个埋入，力道惊人。

    但是那将飞镖准确击中的酒杯更惊人。

    与此同时，雨点似的飞镖从窗户、门外、房顶上刺进来，目标都是King。

    “啊！！”

    盛若庭尖叫一声之后，琵琶一扔，手忙脚乱地藏到了屏风后面，再也没有出来了。

    她躲在屏风后面光明正大地看着。

    杀手用的都是冰镖。

    杀伤力很强，而且，在融化之后，什么罪证都不会留下。

    想让King死的人太多了。

    也不知道这到底是谁。

    ‘咻咻咻’！

    冰镖像是雨点一样，密密麻麻地射了进来了，不出意外，King将会被射成筛子。

    敢在这样的地方杀人，对方不敢拖延时间，主要目标是King，角落里的盛若庭根本没人管。

    忽然听见一阵脆响，King一把抓起了桌布，拎着一挥，快速地卷了一圈之后，挡住了那密密麻麻的冰镖。

    一阵叮咚响之后，桌布上都是洞，但他本人却毫发无伤。

    桌上的酒菜散了一点，盛若庭眼疾手快地捡到了几颗车厘子，一边吃一边看戏。

    果然，King还是有些本事的，本身也是个高手。

    第一轮没有干死他，很快，暗中杀手现身了，都是身穿紧身衣、身形灵活的杀手，从窗户、房顶跳下来的。

    那都是专业杀手，带的都是致命的武器，十个人对付一个人。

    当King也不是这么对付的，只见他身形迅捷如风，一看就是练家子，操起一个凳子砸出去，就把一个杀手给砸晕了过去了。

    他利用手边的桌椅茶几和杀手们搏斗着，却丝毫不慌，游刃有余。

    不到几分钟，一半的杀手就折在地上了。

    而门外已经传来了大量脚步声。

    杀手也知道错过了最佳时期，互相交换了一个眼神之后，就从窗户跳出去跑了。

    眨眼，房间就安静了下来了。

    地上的几个杀手也成了死尸，King看了一眼，都是平平无奇的长相，整齐得像是同一个整容医生随意割出来的。

    这些人出任务之前就已经把脸、指纹等能证明自己身份的东西全部消除了。

    此时，King的保镖和衔泥小筑的保镖们已经冲了进来，看见这场景，都吓了一大跳。

    “老板，您没事吧！”

    King扔了手里那条被当武器的桌腿，上面订满了各种毒针毒镖。

    “没事。”

    他扫了一眼那遍地的死尸，眼里没有丝毫怜悯。

    “是扶桑国的忍者路数。”

    扶桑国忍者！

    众人一凛。

    而King再也没有多说一句，而是快步走向了屏风后面。

    屏风早已经在打斗之中倒下了，盛若庭缩在罗汉床后面，一边哭一边抖。

    “我是不是……要死了？”

    King忙蹲下身，安慰她：“没事，你看，救兵来了。”

    盛若庭还是缩成一团，哭得十分伤心，King扶起她，没想到，她站起来又坐了回去。

    “我脚软了。”

    King摇了摇头，十分无奈地把她打横抱了起来，盛若庭似乎是害怕极了，揽着他的脖子，把脸埋进了他的颈窝里。

    “我送你去医院。”

    “……好。”

    声音里充满了惊恐，再搭配上那一张我见犹怜的泪脸，任谁都会升起怜香惜玉之心。

    **

    赛琳娜赶到医院接盛若庭的时候，King的人已经走了。

    “你吓死我了，我就说让你不要这么冲动的嘛，你看你看——”

    可盛若庭却满脸成功的喜悦，她从自己的额头上取到了一个唇印。

    “谁的？”赛琳娜两眼放光。

    “当然是King的。”

    他终究还是百密一疏，他抱盛若庭来医院的时候，慌乱的盛若庭一直往他怀里拱，将他的唇印在了自己的额头上。

    “看来，King的身份，将不再是秘密。”

    终究还是败在她这个刺客之王的手里。

    **

    回到家，已经六点了，一推门进去，就看见江森在客厅看电视，厨房已经传来了炒菜的声音。

    “回来了？”

    江森依旧看着电视，顺口就是一问。

    电视里正在讲今天衔泥小筑发生刑事案件的事情，说是有恐怖分子跑进去杀人，警方正在调查。

    “恩，回来了。”

    江森还是问了一句：“今天衔泥小筑那边出事了，你没遇上吧。”

    盛若庭弯腰换鞋：“我不清楚，我吃完就走了。”

    一想到今天自己在衔泥小筑里，为了得到King的唇印，和他虚以为蛇半天，虽然只是被摸了几下脸，可不知道为何，总觉得对不起江森。

    就……差点给他戴绿帽了。

