    “半步……神明境啊！”

    巫铁看着向自己冲来的三尊项家大能，举起手中打神鞭就抽。

    虚空中荡起了三条长达数万丈的紫金色鞭影，风云激荡，漫天祥光乱闪，虚空变得粘稠而厚重，三名急冲过来的项家大能身体骤然一僵，好似被树胶黏住的虫子，极力挣扎却无力摆脱。

    打神鞭的根基，太雄厚了。

    巫铁的修为，虽然只是刚刚碰触了半步神明境的门槛，他的修为也实在太逆天了一些。

    三声沉闷的巨响传来，三尊项家大能闪避不及，一人头顶挨了一鞭。

    火光四射，气爆重重，三人魁梧的身躯从高空笔直坠落。

    大地剧烈的颤抖着，三人坠落地面，硬生生将两座高有数万丈的山峰撞得稀烂，在地上更是留下了三个直径千丈的大坑。

    笔直的一溜四四方方的紫金色符印烙印在三人的头顶，光芒四射，神异无比。三人好似被磨盘压住的大-王-八，四肢勉强还能挪动一下，可是头颅、身躯，却怎么都无法动弹一下。

    他们的神胎更是浑浑噩噩，被一股天地巨力、大道道韵碾压，再也无法调动半点法力，和自己身躯更是失去了联系。

    “喏，扒干净了，吊起来。”巫铁将打神鞭收回袖子里，淡然笑道：“被生擒活捉了三千多族人，还不老老实实的送上赎金，居然敢动用半步神明境的老不死来抢人？”

    “呵呵，这下三尊半步神明境也被生擒活捉，我倒是要看看，他们还有什么招。”

    镇魔城的东边城门外，白鹇眯着眼眺望着巫铁轻轻一击就击溃了三尊项家的半步神明境的长老，不由得抿嘴一笑。

    朱鹮和玱龙风风火火的踏着流云，用最快的速度冲到了巫铁身边。

    她们俯瞰着被五花大绑的三尊半步神明境的项家大能，不由得唉声叹气的看着巫铁直摇头。

    “为什么不留点手，让我们来和他们好好的斗一场呢？”朱鹮很无奈的看着巫铁：“难得碰到这么厉害的对手，应该让我好好的揍他们一顿。”

    巫铁同样无奈的看着朱鹮，轻轻的摇了摇头：“殿下，你们现在的身份，只是一个稍大一点的商会继承人……你们表现出太过于强悍的战力，是不是有点……不恰当？”

    朱鹮张了张嘴，无奈的叹了一口气。

    她抬头看着天，很幽怨的喃喃抱怨着：“你们这些男人啊，就不能堂堂正正的用拳头解决问题么？一个个非要弄阴谋诡计……这阴谋诡计，有什么好玩的呢？”

    “皇爷爷如此，父王如此，你……安王霍雄，长得也算浓眉大眼的，怎么也这么鬼鬼祟祟的呢？”

    “还不如按照我的心思，整顿手下所有兵马，和令狐青青堂堂正正的决一死战，将他令狐氏斩尽杀绝，然后整点天下兵马，先灭大武，再灭大魏……从此三国一统，多好玩的事情呢？”

    朱鹮的语气极其的幽怨。

    巫铁眨巴着眼睛，呆呆的看了她一阵子，然后转身就走。

    朱鹮说得轻松。

    整点兵马，倾力一战，如果令狐青青身后没有那些所谓的神灵，倾力一战谁怕谁呢？

    可是有了那些神灵直接插手、搅和，巫铁不由得想起了在令狐青青亲自出手收集镇国神器级别的先天灵宝时，在太古龙王敖敕的那一战中，突然降临的那些神灵。

    令狐青青不可怕，可怕的是他背后的人。

    对于司马无忧能够及时的抽身走人，没有真个和令狐青青往死里拼命，巫铁其实是蛮佩服的。

    硬着脖子、和市井匹夫一样豁出去性命亡命死战，很容易。

    真个能够暂时舍弃这么大的家当，避其锋芒，保存实力，这可比拼命一战艰难多了。

    有那么多的神灵插手……堂堂正正的决一死战，会死多少人？巫铁身边的这些兄弟、幕僚、部下，他们会死多少人？死的人会是谁？

    脑子一热，冲上去拼命，很容易……但是想要保全自己身边的人，巫铁就不能这么脑子一热的冲上去。

    “挂起来，挂起来……嗯，他们三个身上有什么宝贝，搜刮干净了，一个子儿都别给他们留下。”巫铁拍打着双手，大声的鼓噪着。

    李二狗子带着一群近卫，欢天喜地的将三尊项家大能扒得干干净净，就给他们留下了一条贴身的裤头。

    三尊项家大能手上，各有一个容量极大的手镯和一个容量更大的戒指，这六件储物秘宝也被送到了巫铁的手中。只是让巫铁失望的是，这六件秘宝容量虽大，里面真没多少财货。

    “项家，是天下将门中最穷的项家……此言不虚。”巫铁摇摇头，叹了一口气：“所以，和这种人结仇，真是莫名其妙。从他们身上又压榨不出多少好处，反而惹一身麻烦，实在是莫名其妙。”

    青丘神国，纷纷扰扰。

    西南战场打得狼烟四起，三国战场上，也是冲突不断。

    大魏神国，距离三国战场最近的边疆州治红云州，州城杏城。正值时令，杏城内外，数以千万计的杏树花开满枝，红云一般的杏花开满了城内、城外，开满了山头、河边，开满了阡陌地头，村头镇口，到处都可见火烧云一般的杏花绵绵叠叠。

    这是红云州最好的季节，也是红云州的风流名士们最惆怅的季节。

    如斯美景，天地造化，他们总想做一些名传千古的文章、诗词，奈何前人似乎已经将赞美杏花的文字淘尽了，他们除了多喝几坛子杏花酒，将自己灌得烂醉如泥之外，似乎也没能有其他的办法。

    杏城内，一座有名的林苑‘小星山’上，山顶三座凉亭用蜿蜒的游廊连为一体，几个身穿长衫的青年坐在一间凉亭内，眺望四面士中颇为流行的折扇，眼帘中尽是那美轮美奂的杏花，但是看他们的神态表情，他们的心思完全不在这杏花上。

    过了许久，许久，刚刚侍女奉上的，温得极烫的杏花酒已经逐渐变凉了，一名看上去年龄最小，大概十五六岁出头，但是强作成年人沉稳气度的青年合起折扇，用力的敲了敲面前的石桌。

    “大兄，我们……别无选择。”这青年看向了石桌对面那位气度雍容的同伴。

    “别无选择……”身穿青色长袍，左手三指上戴了三枚青翠欲滴的玉环，长发用碧玉发冠束起，举止气度雍容从容，通体透着一股子潇洒劲儿的青年微微一笑：“我们的确是别无选择……只是，他们的条件，我还不够满意。”

    闭上眼，青年摇了摇头：“且再缓缓……再缓缓。”

    话音未落，通往凉亭的一条石板小岛上，几个身穿华服的中年男子分开拦路的杏花枝条，一脸是笑的朝着凉亭走了过来。

    几个男子留在了凉亭外，唯有红云州的州主，大魏神国一品公爵红云公，同时也是大魏神国的宗室夏侯狺狺笑着走进了凉亭，将一份金色卷轴放在了雍容青年的面前。

    “令狐少君，这是陛下敲定的最后条款……您前些日子提出的那些条件，陛下慷慨，除了少君必须立我大魏公主为正宫皇后之外，其他的条件，全都允了。”

    夏侯狺狺微笑道：“还请少君仔细斟酌，若是少君在这契约上用印，则我大魏神国在三国战场上的亿万将士，将立刻向青丘神国发动全面进攻。”

    “少君，你才是令狐氏最为纯正、最为尊贵的嫡系，令狐青青一系和少君相比，也不过是地位远逊的旁支族人……”夏侯狺狺轻笑道：“他令狐青青坐得的位置，您，为什么不能呢？”

    被称为少君的青年，令狐氏血脉最纯正，最尊贵，执掌令狐氏‘涂山堂’印的令狐九把玩着手中折扇，轻声道：“红云公，这等大事，难不成，就你红云公一人出面么？”

    令狐九抬起头来，看着夏侯狺狺：“这些条款，我答应你大魏就是，只是……单以红云公的身份，怕是……”

    夏侯狺狺笑得很灿烂：“本公自然不够资格和少君签署这份契约，所以……”

    刚刚夏侯狺狺过来的小岛上，数十名身披重甲的精锐将领簇拥着一名身披赤红色长袍，头戴红玉冠，面皮也微微有点泛红，生得鹰视狼顾，身形如獬豸一般矫健有力，双臂、双腿颀长的青年快步走了出来。

    “令狐少君，你答允了，甚好，本宫夏侯五德，乃当今大魏皇太子，可有资格和你签署这份契约么？”

    身高一丈五尺开外，气息凌人，毫无大魏神国传统的文士风流气质的夏侯五德大踏步的进了凉亭，双手叉腰站在令狐九面前咧嘴直笑：“本宫，将亲率大军，突袭青丘神国……嘿嘿，以后，大家就是一家人了。”

    令狐九抿着嘴，怔怔的看着夏侯五德。

    过了许久，许久，令狐九才咧嘴一笑，站起身来，向夏侯五德点了点头：“善！大事，就拜托了。”

    令狐九和几个本家兄弟笑容灿烂，可是一颗心却死死的揪成了一团。

    那杀千刀的混账啊，也不知道他究竟是谁，突袭了令狐氏的祖地，将他们令狐氏留守祖地的‘涂山堂’一脉族人，全部劫掠了也就罢了，他们居然直接将令狐氏的这些嫡系族人，卖给了大魏神国。

    令狐青青得司马贤禅让，顺利登基成为青丘神国的开国神皇，顺利的将大晋神国取而代之。

    听得这个消息，令狐九等‘涂山堂’族人一个个目瞪口呆，半天作声不得。

    紧接着，让他们别无选择的事情发生了——大魏神国正式提出了条件，他们将帮助令狐九夺取皇位，取代令狐青青……

    令狐九若是答允，他就是下一任青丘神国的神皇。

    令狐九若是不答应，令狐氏‘涂山堂’，这血统最纯正、最尊贵的一脉族人，就会被大魏神国彻底抹杀。

    除了答应，令狐九还能做什么呢？

    一道金色流光从小星山冲天而起，直奔着大魏神国的皇都去了。

    令狐九和夏侯五德签署了契约，然后一场小型的歃血为盟的仪式就在小星山顶火速举办。

    一刻钟后，一道道令信所化的火光从杏城冲出，迅速飞向了四面八方。

    早就已经准备妥当的大魏神国一支支整编军团立刻闻风而起，一条条战舰冲上了高空，结成了军阵，犹如乌云一样朝着三国战场风驰电掣般突进。

    数十道令信落在了三国战场大魏神国掌控的军城中，不多时，数十名大魏神国的将领就冲天飞起，朝着近处的青丘神国军城飞了过去。

    距离军城数十里地，这些大魏神国的将领鼓起中气大声朗诵一篇檄文。

    其大意就是——令狐青青无德，谋朝篡位，背叛主君，实为令狐氏之耻，让令狐氏历代先祖蒙羞。今有令狐氏血脉最尊贵的‘涂山堂’少君令狐九，以令狐氏先祖的名义，将令狐青青连同附逆的一众族人开革出令狐氏，褫夺他们‘令狐氏’的姓氏。

    令狐九更是直号‘涂山君’，继承令狐氏当代族长之位，于大魏神国借兵，诛杀让令狐氏历代先祖蒙羞的不肖族人，灭绝令狐青青一派族人血脉。

    在檄文中，‘涂山君’更是以令狐氏历代先祖的名义，给被褫夺了‘令狐’这个姓氏的令狐青青等‘叛逆’族人，给了他们一个新的姓氏——‘狼’！

    檄文中特别注明了，这个‘狼’，就是‘狼心狗肺’的狼！

    ‘涂山君’令狐九昭告天下，更是劝说驻守三国战场的青丘神国的将士们，不要再为‘狼青青’卖命了。

    这些大魏神国的将领嗓门极大，鼓足法力后，声传千里，远近军城的青丘神国将士，全都听得清清楚楚。

    一时间军城哗然，所有驻守三国战场的青丘神国的将士们，一个个都一脑壳的雾水，一肚皮的莫名其妙。

    这是干什么？

    令狐氏内乱？

    ‘涂山堂’少君令狐九，将令狐青青和他的一众族人，开革出了令狐氏？

    还褫夺了他的姓氏？

    ‘狼青青’？

    ‘狼心狗肺’的狼？

    这，这是彻底撕破脸，彻底的，结死仇了啊。

    无数青丘神国驻守三国战场的神武军将领在风中凌乱了。

    你们令狐氏，这是闹哪样？

    哪里冒出来的涂山堂？

    哪里冒出来的涂山君？

    你们令狐氏到底想要干什么啊？

    大魏神国可不仅仅是在三国战场宣读檄文，他们这些年来，安插在青丘神国的密探、间谍等等，全都出动了。一张张檄文贴的满大街都是，短短两三天的功夫，青丘神国大半州城、郡城，无数大小城池的大街小巷中，尽是涂山君讨伐‘狼青青’的檄文。

    青丘城，青丘宫，第一时间得到消息的令狐青青当场吐血，暴跳如雷。