    【一叶成舟】：心疼孟悢这倒霉孩子，表情已截图，配上一脸懵逼的文字，食用更加。

    【艾泽花火】：心疼+1，感觉他整个人都已经懵了。

    直播间的观众没有说错，孟悢他，的确已经懵逼了。

    这和他想象中的不一样啊！

    他愤怒嘶吼，极力想要开口说话。

    也许是上天眷顾，他的声音慢慢恢复了。

    一开始还有些大舌头，说得并不顺畅。

    “牛……牛玺……泥不逮好屎！”

    虽然很含糊，不过孟浑却听出他的话，抬脚对他脸颊就是一脚，将孟悢踢得脸颊肿了一半，一股温热的铁腥味在口腔蔓延。力气太大，他另一半脸颊摔在地上，狠狠磨了一段距离。

    他何时被人这么对待过？

    一向只有他的脚踢别人，而不是被人踢。

    孟悢口中吐出几颗被踢下来的牙齿，含糊不清地道，“泥们……贱伦……不逮好屎！”

    “死到临头，还敢咒骂？今天……我要替我那枉死的妻女报仇。孟悢！不得好死的人是你！”

    孟浑上前，一把抓起孟悢的头，力气之大，似乎要将他整个头皮都扯下来。

    姜芃姬见状，以竹简遮住微微上扬的唇角，一双眸子宛若盛满璀璨星辰。

    她做了个口型。

    再见了，孟悢。

    【一叶成舟】：主播明明那么坏，那么危险，但……为何我被她这个笑容迷倒了？

    【卖女孩的小火柴】：暴击，一击就清空了宝宝的血槽。

    【属性泰迪】：我默默潜水看直播，一开始我对主播是无感的，直到刚刚那个笑容。那种感觉，怎么说呢，好像丘比特一剑刺中心脏，全身细胞都在兴奋叫嚣，被主播迷的不要不要。

    【互相伤害啊】：虽然我有男朋友，但刚才那一瞬，我想为她弯。

    【百鬼夜行】：为主播弯算什么？我想为她变直，气场攻得我腿软。

    直播间不少迷弟迷妹想要为姜芃姬或弯或直，屋内的孟浑心脏也加跳动，一种大仇即将得报的兴奋感支配他的感官，甚至将内心深处的暴戾情绪也引了出来。

    不过，他的理智终究占了上风，哪怕再恨孟悢，他也做不出残暴的事情。

    “就这么杀了这个小畜生，会不会太便宜他了？”

    有人觉得吃亏，孟悢做了那么多天怒人怨的事情，不好好吃一番苦头就死，多便宜他。

    孟浑道，“他残暴畜生，不意味着我们也要用同样的手段还以颜色。以暴制暴的确很畅快，但不能因此迷失了自己，更何况……折磨一个将死之人，有什么值得畅快的……”

    孟浑说的话，哪怕是屁话，众人也会觉得很有道理，更别说他说得还挺有道理。

    “可这样简简单单杀了他，我不甘心，总觉得心里缺了点儿什么。”

    做了那么多恶事，没有得到丝毫惩罚，干净利落地死掉，岂不是太便宜人了。

    孟浑想了想，低声道，“你觉得你折磨他，他会因此忏悔自己所作所为？”

    对方摇了摇头。

    孟悢的性格所有人都清楚，执迷不悟，死不悔改。

    “我们不折磨他，也不给他痛快。既然他那么怕死，那就给他手腕开几道小口子，让他慢慢尝一尝鲜血流尽的滋味。”良久，孟浑开口，平静的语气带着一丝彻骨的寒意。

    “我、要、看、着、他、咽、气！”

    此时，姜芃姬已经离开屋子，没兴致去看孟浑的报仇大戏。

    让一个原本忠诚老实的人，变得心狠阴鸷，那可不是什么正能量的场景。

    从半互动直播任务开始，系统一直处于装死的状态，没有主动开口和姜芃姬交流。

    毕竟，她们之前还险些撕破脸皮呢。

    不过，系统的脸皮显然很厚的，这才过了多久，主动和她交谈。

    “宿主，我觉得……你很可怕。”

    姜芃姬内心暗暗哂笑，她很可怕？

    若是真的知道她可怕，系统就不会接二连三踩她的底线，做她厌恶的事情。

    不过是揣着明白装糊涂罢了。

    所幸是她，要是换一个稍微普通点儿的宿主过来，还不知道被系统控成什么样。

    原本轻松一些的心情，因为系统的存在，稍稍沉了一些。

    姜芃姬眼皮不抬地道，“你有见过坏人不可怕的？若有，那只说明那个坏人，他还不够坏。”

    她耳聪目明，哪怕隔着两间屋子，也能清晰听到孟悢惊恐的呜咽声。

    下一秒，她听孟浑冷漠地说，“堵着他的嘴。”

    姜芃姬有些慵懒地侧靠着柱子，“系统，结算任务吧。”

    刚说完，系统立刻执行，似乎以这样的举动，无言讨好姜芃姬。

    【系统：主播姜芃姬次半互动直播完美落幕，亲爱的观众对此表示满意么？】

    【a，满意；B，一般般；netbsp;   这时候，姜芃姬已经懒得说什么话去诱导观众投票了。

    爱投什么投什么，她懒得伺候。

    不过，她懒得伺候，直播间却有不少热心观众帮她拉票。

    这已经不是第一次投票了，不少老司机表示明白，纷纷给了【满意】好评。

    不仅他们给了【满意】投票，还在直播弹幕上不懈地刷票，让其他人也给【满意】好评。

    为了质量更加上佳的直播，投【满意】票是必须的。

    因此，最后的投票结果比原定要好得多。

    总票数1oooo票，满意有9235票，一般般有622票，不满意有143票。

    满意度92.35%，虽然也很高，但和第一次相比，降低了好几个百分点。

    更加重要的是，这次满意度并没有达到金宝箱的标准，只能遗憾获得银宝箱。

    姜芃姬听着耳边传来的系统提示音，也不去问了尘大师自己今天运势如何，直接点开。

    又是一张卡。

    不过这不是主播等级提升卡，而是一张画着妖娆性感的果女的卡片。

    大胸细腰大长腿，双腿微微靠拢，双臂慵懒抱在胸前，似露不露，似掩非掩，**喷火。

    姜芃姬：“……”

    直播间的观众似乎看不到她手上的卡片，不然的话……感觉自己的英明要毁于一旦了。

    当然，这并不是重点，重点是卡片下面写着几个看了就该打马赛克的小字儿。(未完待续。)