    面对再次拆他台的小团子，穆亦辰难得没有生气。

    面无表情地抱着她，把她放到洛晨曦对面的沙发上。

    “你乖一点，你大姐姐有话跟你说。”

    房间里的气氛有点严肃，就连这么小的小团子都感觉到了，顿时不闹腾了。

    “神马？”大眼睛转向洛晨曦。

    洛晨曦清了清喉咙，在穆亦辰鼓励的目光注视之下，试探性的开口。

    “糖糖，你……你不要叫我大姐姐了。”

    “为啥米？”小团子一脸不解，“大姐姐这么漂酿！难道要叫阿姨咩？”

    “不是，我……”洛晨曦顿了顿，终于鼓足了勇气说道：“我不是你姐姐，而是……而是你的妈妈！是你的亲生妈妈！糖糖，你应该叫我妈妈才对！”

    小团子一下子呆住了，愣愣地看着她，没有说话。

    洛晨曦不敢太刺激她，所以，停顿了好一会儿。

    穆亦辰和胡医生也保持了沉默，一言不发地看着这对母女。

    然而，一分钟，两分钟……五分钟过去了，小团子还是傻愣愣地看着她，没有反应。

    洛晨曦有点不安，忍不住开口，低声道：“糖糖，你听到我的话吗？你应该叫我妈妈……你叫我一声？”

    小团子抿起粉嫩的唇瓣，过了一会儿，小声吐出两个字：“麻麻……”

    洛晨曦一下子愣住了。

    这两个发音不那么标准的吐词，像是一把重锤，砸在了她的心口。

    她的小团子叫妈妈了……

    叫妈妈了！

    天知道她有多么期待这一刻。

    还不知道小家伙身世的时候，她就已经很想听到这一声妈妈了，后来知道真相之后，她的心情又比先前迫切了百倍！

    现在……终于……

    洛晨曦擦了擦眼角溢出的一丝湿意，正想让小团子再叫一声。

    可是，胡医生的声音突然响起：“不对，穆小姐这情况不对劲！”

    洛晨曦一怔，赶紧转头看过去。

    只见小团子单薄的身体忽然像是感染了风寒一样，微微颤抖起来，小脸也一下子变得苍白，粉嫩的唇瓣甚至还打着哆嗦。

    一看就是吓坏了！

    洛晨曦心口猛然一跳，立即扑过去，一把抱住了她。

    “糖糖，糖糖，你怎么样了？别怕，你别怕！跟我说句话！”

    “哇……！”

    小团子一下子大哭起来，“糖糖没有妈妈！别的小朋友都有妈妈，糖糖没有！糖糖也不要妈妈！”

    她哭得上气不接下气，小脸涨得通红，还不停地咳嗽着。

    见到这一幕，洛晨曦的心都拧成了一团，痛得无法呼吸，紧紧抱住她哄道：“好好好，糖糖没有妈妈，也不要妈妈。糖糖只要大姐姐就行了……”

    “呜呜呜……不要妈妈，要大姐姐……”小团子抱住她的脖子。

    洛晨曦感觉到颈间一阵冰凉的湿意，心里顿时后悔到了极点。

    果然，胡医生的判断没有错，小团子还是受到了刺激。

    洛晨心到底对她的小天使做了多少过分的事情，竟然让她留下了这么严重的心理阴影！