    年前最后这几天似乎大家都清闲下来，连陛下都不让自己再那么辛苦，连续两日睡的多了些，精神看起来足了不少，再加上昨日在迎新楼蹭了一顿饭心情不错，所以嘴角上的笑意都比往日更让人觉得轻松。
    长安城里庙会在腊月二十七这一天也正式开始，东西南北四城有四个庙会，最热闹的莫过于北城的栅栏山庙会，长安城内靠北有山起伏，只是规模不大，高处也不过百丈左右，但在春夏秋冬三季风景不错。
    这座山应该算是北边燕山山脉断开的一截，东西绵延有二十几里，形状酷似百姓家里菜园子外的栅栏，所以被称为栅栏山。
    栅栏山下是好大一片空地，正因为这里足够大所以庙会才更热闹。
    相对来说，东城的锦绣堂街庙会就显得文雅一些，去那边的也多是达官贵人，他们才不愿意去北城的大庙会和百姓们接踵擦肩，拥挤不说，他们也不适应那浓烈的市井气。
    西城的庙会以戏曲为主，各大戏班子都会在那边搭台唱戏，南北曲调应有尽有，所以贵人们倒也愿意去那边转转，看看自己喜欢的角儿登场亮嗓。
    南城庙会又被称之为土庙会，是因为庙会是在原来的一座废弃砖窑附近，没有什么野草，人多了走在那就显得暴土扬尘，百姓们开玩笑说一家三口逛土庙会，回家抖抖衣服，能把院子垫一垫，要是街坊四邻一起去一起回，一路走一路抖，能把路铺平。
    栅栏山庙会会一直持续到正月十五，然后转变为灯会。
    最初时候，是一些来大宁做生意的番邦行商发现大宁百姓对过年的重视程度令人难以想象，他们不明白，为什么指定一个日子定为某个节日，就会演变成一种无法更改的习俗，甚至是情怀。
    他们不理解，但是他们发现了商机。
    尤其是从西域那些小国来的行商，他们甚至会为了这将近二十天的庙会而大作准备，他们提前至少七八个月开始安排人回到西域去，带回来大量的货物，就等着庙会开始摆出去售卖。
    大宁百姓富足，这些番邦行商每年都会赚的盆满钵满。
    沈冷和茶爷到了庙会附近车马已经没法继续向前，真的是人山人海，沈冷下车让车夫在路边等候，然后拉着茶爷的手走进庙会场地。
    在沈冷的身前大概五六米处，有便装亲兵，左边，右边，后边，全都有，旁人自然看不出什么稀奇，可若是从上面往下看，就会看到这些人始终和沈冷茶爷保持着同样的速度。
    若沈冷自己来玩当然不用这样大费周章，可茶爷现在有了身孕，沈冷不得不小心。
    “这是什么？”
    茶爷看到路边有个番邦商人用蹩脚的宁语介绍着他的货物，一个一个的小盒子，打开之后会有很美妙的音乐声传出，他说这是魔盒，能给人带来好运气，卖的奇贵无比，这么一个小东西，要价十五两银子。
    “魔盒，魔盒。”
    那番邦商人看到茶爷注意这边，伸手抓向茶爷的手：“来看看，魔盒。”
    啪的一声，那只手被沈冷打开。
    番邦商人疼的哼了一声，眼神里闪过一抹戾气。
    但很快，这戾气就消失不见。
    “这位客人，请你看看我的魔盒。”
    他指着自己的货物说道：“来自神秘的西方，用魔法做成，谁买了回去都会带来好运气。”
    沈冷看着他：“魔盒能给人带来好运气？”
    番邦商人立刻说道：“当然能，你们宁人不知道我们那边的神奇，我们有魔法，用魔法创造了这些可以发出美妙乐声的东西，但这并不重要，重要的是，买了魔盒的人可以保佑平安，比你们的神仙管用。”
    沈冷：“唔......那这些魔盒都是你的，是不是你自己的运气比谁都好？”
    番邦商人楞了一下，似乎是没有想到还有人这么抬杠的。
    他瞪了沈冷一眼，似乎是刚才觉得茶爷喜欢这个东西，所以又伸手去拉茶爷的手：“你来摸摸，这东西能让你更美。”
    啪的一声，那只手又被沈冷打了下去。
    番邦商人有些恼火：“你干什么！”
    沈冷：“你还没回答我，你这些能带来好运气的魔盒能不能给你自己带来好运气。”
    “那当然！”
    番邦商人道：“你要买就买，买不起就走开，我不喜欢你，这些魔盒都是我的，给你们的好运气当然也是我给的，我不喜欢的人，不配拥有魔盒，也不会有好运气。”
    沈冷招了招手，身后两个亲兵按着一个人的脖子上来。
    他看了一眼那个被按住的人，又看了看番邦商人：“似乎，没给你带来什么好运气......你故意拉扯打算看你货物的百姓，然后趁着别人的注意力都在你的货物上，你的同伙从后边偷走他们的钱袋。”
    沈冷叹道：“这魔盒看来真的能给我带来好运气，不过没给你带来。”
    番邦商人脸色一变：“你不要胡说八道，我不知道你在说什么，我是个正经的商人，我的魔盒那么好，我为什么要去偷盗。”
    沈冷从那个被抓回来的人身上翻了翻，翻出来自己的钱袋子：“知道我刚才为什么察觉到你偷我东西，但我却没有当场抓住你吗？”
    他把钱袋子在番邦商人眼前晃了晃：“因为你逃不掉。”
    番邦商人哼了一声：“我不认识这个人，也许是你故意把你的钱袋子塞到他身上然后陷害我，大宁是个讲道理的国家，我不和你这样的人打交道，你赶紧走。”
    沈冷嗯了一声。
    “既然你说大宁是讲道理的国家，那我和你讲讲道理，你的这些货物进货的时候应该有底单，按照大宁的律法规定，番邦商人，没有货物底单，没有明确来源，视为走私。”
    他看着那番邦商人的眼睛：“来，用你的魔法给我变出来。”
    番邦商人哼了一声，开始收拾自己的东西：“我不和你说话，你是个坏人。”
    四周有七八个番邦人往这边靠近，似乎是要协助同伙。
    沈冷问茶爷：“喜欢哪个？”
    茶爷笑着摇头：“只是看到这里不对劲，所以才多看了几眼，这种小玩意他们也好意思说什么魔法......”
    沈冷伸手拿起来一个所谓的魔盒看了看，之所以挑了这个，是因为这个魔盒上的图案是花，大花。
    “这个吧。”
    沈冷把东西递给茶爷看，然后取出钱袋拿了十五两银子出来放在番邦商人的货摊上：“吃点好的。”
    番邦商人没有想到沈冷居然会掏银子买东西，他都已经准备今天收摊回客栈避一避了，宁人高傲，在别的国家对他们这些外国来的还多客气，甚至有人觉得他们比本国人要高贵，这个世界上，最骄傲的就是宁人，其次是黑武人。
    “你什么意思？”
    他看着那银子问了一句。
    沈冷道：“大宁的牢房里可以点菜，只要你银子足够多，很温暖，让你感觉自己就像是回家了一样。”
    他摆了摆手：“全都拿下。”
    四周的亲兵立刻动起来，之前靠近过来的七八个番邦人立刻被按在那，连反应都没有，他们又怎么可能看出来四周还有这么多人是那个家伙的手下。
    场面一下子就乱了，围观的百姓越来越多。
    不多时，负责维持秩序的官差就跑了过来，他们都是顺天府的捕快，看到这局势都有些懵。
    沈冷把腰牌摘下来扔给其中一个捕快，捕快一把接住，看了看，连忙又双手捧着给沈冷递回来：“将军，怎么回事？”
    “将......将将将将将，将军？”
    番邦商人脸色一下子变得发白：“这个小东西当是我送给你的礼物，将军大人你不要误会，这些人真的和我没有关系，我不认识他们，我真的只是个正经做生意的人。”
    “连同伙都卖。”
    沈冷把自己花银子买的所谓魔盒装进他那个心爱的小书包里，拉着茶爷往前走：“走吧走吧，据说前边有小吃一条街，各种好吃的。”
    消息传的很快，不出半个时辰，整个栅栏山庙会里所有来自异域番邦的那些行商全都老实下来，很多货物的价格直接往下降了一大半还多。
    沈冷自然不会因为这小事而坏了心情，带着茶爷逛吃逛吃，小吃街上那些美味一路走一路买，最终他脚步一停，视线停留在一个很冷清的摊位上。
    不同于其他商人，这个人的货摊前连一个人驻足都没有，因为他的货摊上是空的。
    这个大胡子番邦人面前摆了个矮桌，桌子上铺着一块干干净净的白布，他的两只手放在上面，除了两只手外再也没有别的什么东西。
    “你卖什么？”
    沈冷问。
    “手。”
    大胡子回答的很简单。
    要是换做别人一定嘀咕一句神经病，可沈冷却更加好奇起来。
    “怎么卖？”
    他问。
    大胡子抬起头看了看沈冷：“宁银，五千两。”
    沈冷唔了一声，指了指那两只手：“怎么吃？”
    大胡子懵了：“什么，怎么吃？”
    沈冷看着那两只手说道：“五千两银子倒是可以，有价就行，只是我不知道这手应该怎么做，红烧，似乎不理想，清蒸的话看着又恶心，剁碎了吃肉馅？那又体现不出来这是价值五千两银子的肉馅。”
    大胡子瞪了沈冷一眼：“你不懂，你走吧。”
    沈冷：“把你的手翻过来。”
    大胡子眼神一亮，把手翻过来，那两只手的掌心，一层厚厚的老茧。
    沈冷看了看茶爷：“捂着耳朵。”
    茶爷也不明所以，但还是把耳朵捂上。
    沈冷往下压了压身子，距离很近的对那个大胡子压低声音说道：“我不是挑事，我只是真的好奇，你这手......你自己用的时候疼不疼？”
    大胡子瞬间就脑了。
    沈冷连忙笑着摇头：“别生气......你手上的茧子不是握兵器所致，你是个匠人？做什么的？”
    “铁匠。”
    大胡子看着沈冷的眼睛认真的说道：“造杀器的铁匠。”
    沈冷：“刀剑？”
    大胡子摇头：“和我造的东西比，那是玩具。”
