（还是要继续感谢打赏的所有亲们，现在我就不一一列出来了，以后会开一章感谢章节，谢谢各位了，看着有几个亲密问群的事情，我建了个，一起吹牛打屁吧，608930126赶的急了，没检查有错字的话多多谅解吧。）
　　结账离开时，安迪从侍应生那里借来了纸笔，在上面写了一行字和电话号码，又塞给了侍应生100美金，低语了几句后，就一脸微笑的带着伊凡娜离开了餐厅。
　　伊凡娜把这一切都看在了眼里，并没有好奇的询问，十指紧扣的拖着安迪在灯火辉煌的夜市里闲逛起来。
　　好吧，女人逛起街简直就是像打了兴奋JI一样，根本停不下来，被拖行的安迪只能苦笑，手里提着的各种购物袋也不断的多了起来，保镖们时刻警惕的观察着四周，走位都是隐隐把二人保护在中间，尽可能的隔离出一定的空间，保证两人的安全问题。
　　韩成壕有点失神的看着窗外的夜景，对面的洪大哥已经离开了，他来这里时抱着的希望已经破灭了，开娱乐公司是他的一个心愿，培养摇滚乐队是他的野心和坚持，不会被动摇，可是就算是把房子抵押了，也不够展开他的计划，单单培养练习生的花费也足以拖死他。
　　“哎。。。”
　　“先生？不好意思，打扰了，这是一位先生让我交给您的。”
　　正当韩成壕唉声叹气时，一名侍应生诚惶诚恐的先道歉，然后递给自己一张纸条，他眉头微皱，颇有点不快，毕竟他现在的心情实在是糟透了。
　　不过伸手不打笑脸人，对方也先道歉了，他还是很有风度的，做为大思密达国的著名艺术家，他的气量还是有的，不过脸上的表情依然没什么变化，用着泡菜味的英语问道：“是什么人？”
　　说着接过纸条，看了看，脸上的表情立刻变得精彩了起来，抬头双眼紧盯着面前的侍应生问道：“对方在哪里？他是什么人？”
　　看到韩成壕的表情变化，侍应生的脸上露出苦笑，心里暗叹一声，“这一百美金还真是不好赚！”
　　“对不起，先生，如果给您造成了什么困扰，还请多多原谅。”
　　韩成壕低头又看了纸条一眼，平静下心情，嘴角轻扯出一个微笑的弧度，拿出20美金塞进侍应生的手里，继续问道：“能告诉我对方是什么人吗？”
　　“对方虽然没有表明身份，但是他毕竟是全美名人，现在每天都能从报纸上找到他的新闻，美利坚畅销书作家，最年轻的亿万富翁，安迪史密斯。”
　　看着侍应生离开的背影，韩成壕低声嘟喃道：“安迪史密斯？可我并不认识他啊，他怎么会给我留下这张纸条？”
　　“我很感兴趣，你可以给我打电话。。。。。”
　　“没头没尾的一句话和一个电话号码是什么意思？感兴趣？我又不认识他，难道是。。。一定是了，刚才侍应生也说了他们就餐的位置离的并不远，应该是无意间听到了和洪大哥的对话。最年轻的亿万富豪？太好了，应该是这样了，终于有机会实现梦想了，无论如何要好好把握住这个机会啊！”
　　韩成壕有点激动的回到了宾馆了，开始整理自己公司的资料和他的规划，希望有充足的准备打动安迪史密斯。
　　说实话安迪真心看不上思密达儿子国的那点能够得到的利润，因为在棒子国，真正赚钱的行业都让几大财团给完全把控了，棒子国的经济和政治是十分畸形的，这和他们被脚盆国殖民统治了很久有关系，财阀势力几乎是以畸形野蛮的姿态扩张和把持国家经济命脉。
　　说是思密达国，不如说是四星帝国。唯一能够让思密达中产阶级看到希望的也只有娱乐业了，虽然主要资源还是被财团把控，但他们找到了盘剥练习生的财路，人才是最廉价的，为了当明星，生活在闪光灯下，被粉丝追捧的梦想前赴后继的冲进各种经纪公司当练习生。
　　而经纪公司则利用这些廉价的练习生们创造利润，一批被压榨的没有油水后，再培养下一批，用工业流水线的方式来造星，这种快餐消费薄利，但是可以多销，成本低廉。
　　而且这种成功是可以复制的，公司在娱乐圈有了名气，就可以运作上市圈钱，傻帽和JYP不就是最好的例子吗。
　　在安迪的眼里韩国娱乐业是十分混乱的，虽然有个什么韩流文化，但它们思密达们已经习惯了财阀野蛮扩张的经济发展模式，弄得娱乐公司们也是如此，混乱无序，崩盘只是时间问题，最后剩下的也就几个比较大的娱乐公司。
　　思密达的市场太小了，安迪尤觉着好笑的是思密达嘴里动辄几亿，几十亿的，真心能吓死个人。FNC上市，签约刘大神以后它每年的纯利润也才300多万美元，好吧，思密达们的47亿韩元。
　　至于安迪为什么想要投资韩成壕，还是前世宅男YY的梦想，无论多讨厌思密达，但是女团妹子们还是一个个很水灵很可口的，反正他们思密达自己都把潜~~规则摆在了明面上，他有机会肆虐韩娱，为什么不去？他又不傻。
　　再说，韩娱还是有可取之处的，综艺在后世可是很宰了天朝的电视台们，现在他来了，怎么着也不会让思密达在猖狂下去，这些钱还是自己赚吧，至于天朝的电视台，呵呵，带着RMB送进他的口袋就好，反正天朝已经设立的办事处，到时候宰起来非常方便。山寨？呵呵，天朝的办事处的法务部可是很清闲的。
　　经典综艺Runningman，让人无语的过家家综艺《我们结婚了》，还有《爸爸去哪了》，《蒙面歌王》，《真正男子汉》，《两天一夜》等等这些毕竟有名的综艺都是可以随手挖掘的宝藏。
　　毕竟未来经济最牛逼的还是大天朝，从2014年开始，好像一夜之间大天朝对于版权这种东西无比的重视了，所以才会看到一个个IP被搬上荧幕，歌手们才会纷纷出新歌。
　　到时候安迪手握无数的版权资源，那真的是躺着数钱就可以了。
　　至于思密达，反正安迪现在是美国爸爸，思密达儿子坑了也就坑了，无所谓的。
　　安迪枕着手臂，看着天花板，思考着所有能想起的韩娱记忆，怀里已经昏睡中的伊凡娜，俏脸上的红晕依然还能看到，嘴角翘起，无意识的在安迪怀里拱了拱。
　　那对大白兔紧贴着安迪的身体，虽然很诱人，但他并不想再去撩拨熟睡中的伊凡娜，她真的已经无法继续承受征伐了。
　　感受着被伊凡娜四肢紧紧纠缠着束缚，有点YU哭无泪了，安迪只能尽可能的不吵醒她，小心的让她转了个身，慢慢的下了床，轻嘘一口气。
　　“还真是铁杵没有磨成针，倒被铁杵给打败了！看来还需要多多解锁啊，不然完全形不成对等的战斗力啊！”
