
 　　董后她掀了桌！

　　很多人后知后觉，文小姐是董后看上的？

　　皇太子妃真的好大胆子，截董后的胡！

　　哗啦！

　　桓樾绕到南康大长公主这边，脚下一绊，她桌席翻了。

　　这比董后掀桌要温柔的多，有些人还在想、都没注意到这儿动静。

　　南康大长公主正盯着桓樾还敢朝她这儿来，被酒菜砸了一身都没反应过来。

　　宫娥反应很快，扶着桓娘娘后退。

　　桓樾一手扶着头，大家就紧紧的扶着她，绊了桌不要紧，别自己摔了。

　　啊！岳立群的媳妇儿尖叫！

　　南康大长公主这一席，陪了三个人，不一定是后边没位子，而是在前边露脸。这一桌酒菜掀过去，岳家就没幸免的。

　　前边，董后又发飙！

　　当今先开口：“都拖下去！”

　　裴环颖、还有那一群杀出来要和皇太子妃干架的，让皇太子妃先溜了。

　　裴环颖今天打扮的特美，和麟德殿哪个比起来都不差。

　　她不能输，输了今天就不知道哪次有机会了。

　　她这样一个娇花，就算圣人也该怜香惜玉吧？

　　其实皇后夸裴环颖，皇太子妃推文小姐，这中间没毛病，让人想吵架不好下手。

　　董后喊：“把三小姐送……”

　　崔贵妃笑着、温温柔柔的开口：“送到齐王府吧。娘娘这么看好她，莫非要纳为齐王妃？”

　　老祖宗接话：“娘娘看上了就领回去。”

　　吴王妃开口，直把裴环颖吹上天，比董后吹的还真情实感。

　　崔贵妃嘴里像有蜜：“陛下，妾看娘娘是极喜欢裴家小姐的，随时都想看到她。赐婚……”

　　齐王急的跑出来跪下！

　　崔贵妃心里一狠、笑道：“齐王得体谅娘娘的一片慈心，她总不会害你。”

　　下面有人笑道：“裴家小姐太美了，齐王是忍不住。”

　　齐王跪在这儿，对着他娘掀翻的一地狼藉，十分狼藉。

　　董后要气疯了！

　　当今不惯着她，就问：“纳妃还是纳妾？”

　　董后最后的倔强：“就送……”

　　当今下旨：“送去齐王府，赐封孺人。其余人拖出去杖责三十。”

　　裴环颖跪着想挣扎一下。

　　她原本的目标是彭王妃，那不仅是王妃还是长媳以后裴桓樾都得叫她大嫂。

　　但亲王孺人不一样。

　　（凡亲王孺人二人，视正五品；媵十人，视正六品。郡王及一品媵十人，视从六品；二品媵八人，视正七品；三品媵六人，视从七品；四品媵四人，视正八品；五品媵三人，视从八品。降此以往皆为妾。）

　　正五品的孺人哪能和王妃比？即便这是圣人亲封的。

　　但听到其他人都拖出去打，裴环颖吓的一动不敢动。

　　那些敢跑出来和皇太子妃干架的、胆子极大，跪下来一通乱喊。

　　当今大怒：“辱骂皇太子妃，杖八十！”

　　兵卫冲进来将那些王孙公子拖出去，捂了他们的嘴别乱叫。

　　冲动的一般是年轻的。因为年轻所以冲动，和兵卫斗起来。

　　皇太子怒喝：“抗旨、杀！”

　　圣人要打他都得谢恩。

　　这特骄横的样子，不只是对皇太子妃不敬，对圣人也不怎么敬。

　　所以兵卫不用客气，就算打不死也要打残他们。

　　“住手！”董后都不顾裴环颖了。

　　裴环颖跪的离圣前近，第一次感受如此强烈的气势，就觉得好怕。虽然裴桓樾胆大。

　　这不是胆大就够的，有内侍来，拖裴环颖去齐王府。

　　齐王知道已成定局，准备谢恩。就看他娘冲过去给了申贤妃一个耳光。

　　齐王只觉得眼前发黑！

　　因为董后盛怒，申贤妃给打到地上。

　　即便隔了帘子，大家都能感受申贤妃的憋屈。

　　当今真怒：“按住她！摘了凤冠！”

　　几个内侍用力按住，怕董后疯起来伤了圣人。

　　女官摘了凤冠，董氏这皇后怕是做不成了。

　　当今都不带犹豫：“董氏无德，当贬为美人，即日搬出长秋宫，赐住拥翠宫。”

　　哈哈！董氏猛然狂笑！

　　裴环颖听着这笑声，不得不乖乖跟着内侍走，心里有很不好的想法。若是皇后真的废了，她跟着齐王还能好吗？

　　何况，裴环凤一直想跟齐王，只怕董氏和裴家做好这交易的。

　　就因为裴桓樾搅局。裴环颖朝右边看去。

　　虽然隔着大帘子，裴环颖隐约看着裴桓樾在逗一个小孩。

　　桓樾抬头看了裴环颖一眼，低头。

　　这小孩不是她要逗，她是被逼的。

　　阎伯烜跟着扭头看一眼，没看到，继续和娘娘玩。

　　至于殿内此时的气氛，对他没太大影响，他极自信。

　　何况他小不点，不抱起来都看不到前边，得感谢这位置偏。

　　其实很多人在看戏。

　　至于龙颜震怒，对于阎伯烜来说，他外祖父是真龙天子，不就该这样？

　　外祖父好腻害！宝宝好崇拜！

　　华阳公主一边留心着前边，一边看，傻儿子别把皇太子妃那只镯子弄坏了。

　　那是真正的祖传。

　　虽然不是沿皇后一路传下来，但直接从老祖宗手里跳过来，是老祖宗的庇护。

　　镯子本身是真好。

　　华阳公主好东西是不少，但和老祖宗比、就像年龄都没得比。

　　老祖宗前后五朝了，进了皇室成了文明皇后的小儿媳，就一直享福。

　　文明皇后贤明，但喜欢小儿子，对小儿媳也偏宠。

　　老祖宗就像半个女儿由文明皇后教导的。

　　也是因为这，历朝都受尊重，那赏赐就不会少。

　　文明皇后的东西怕是有不少也在她手里。由她传给皇太子妃，这在皇室是一个强烈的信号。

　　别看宋王低调，但他名声好，朝臣都尊重他。

　　华阳公主也哄过老祖宗。

　　但她不是好哄的，看起来对谁都不错。

　　或许，这就是外嫁女与进门妇的区别。

　　现在重要的是废后大戏。

　　第二次了。

　　荣国公赶紧出来跪着。

　　董家一大群。

　　之前跳出来的就有不少是董家一派，看起来打了一批还多得是。

　　一个小儿冲上去喊：“谢燠你这老不死凭什么废我母后？”

　　场面尴尬了。

　　所有人、找地方跪着。

　　狄宝瑟心想，谢筹真是棒棒哒。

　　在齐王府数月也没管好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第112章，三杀免费阅读。https://xs.23sk.com 