    武植居然以自己的血肉之躯，将两个正在不停合上的岩壁，朝着左右两侧狠狠掰开！

    武植虽然没有学会楚门那惊世骇俗的功法，但是他却硬生生地使用蛮力顶住了，被机关所操纵的墙壁！

    “还愣着干嘛？快点进去！”

    武植这么一声呼喊，三女这才反应过来。

    同时她们也发现，那些本来因为武植四人屏住了呼吸而停下来的干尸们，再一次动了起来！

    当然，这些干尸不会像影视剧里僵尸那样一蹦一跳。

    而是如同木乃伊一样，左右晃动。

    “快走！”

    藤原璋子这一次也不再矜持，率先从武植的腋下穿过，进入岩石缝隙之中。

    梁红玉则是拉扯着赵芙笒，也迅速进入。

    赵芙笒一边跑，一边朝着武植大喊：“武植，你快！快点！”

    武植却是笑着说：“我如果进去了，就没办法控制岩壁。”

    “你们赶紧走！别管我！”

    说话间，武植身后就有一个干尸突然把手，木木地抬起来，放在了武植的肩膀上。

    紧接着，那只干尸的手臂，就出现了一些凹凸的点。

    似乎有某种虫子在他的皮肤底下爬过。

    那个凸点，全部都朝着武植汇聚了过来！

    凹凸点到了手掌背上的时候，皮肤突然破开，有一种长着6条蜘蛛腿，身体却跟蚂蝗相差不多的诡异虫子，迅速爬了出来！

    而且它们的数量非常多，密密麻麻就跟潮水一样蜂拥而出！

    这一刻，恐怕任何人见了之后，都会心生恐惧。

    但武植却是突然放声大笑：“卧糙！”

    “这是什么诡异组合，蜱虫和蚂蝗的结合体吗？”

    听到武植的声音，前方正在不停赶路的藤原璋子，突然扭过身来。

    她看着在光亮当中越来越暗的武植，神色突然浮现出了一份悲凉之意。

    甚至是眼角，都泛起了一丝丝晶莹。

    在藤原璋子眼里，武植此时是何等的慷慨，无私！

    她认为武植的这一份洒脱，正是因为他知道自己即将离开！

    藤原璋子闭上了双眼，一滴晶莹落了下来。

    她知道不能回头！

    唯一能做的，就是不要辜负武植的牺牲，赶紧带着他的弟子和赵芙笒离开。

    藤原璋子带着二女刚刚离开岩石缝隙，身后本就已经越来越窄的岩石缝隙，突然“砰！”的一声，迅速合上。

    “师父，师父！”

    梁红玉看已经完全合上的岩壁，伸手不停地拍打着。

    赵芙笒则是站在边上一脸轻松地说：“哎呀，你放心吧，武植一定还能够把这岩壁打开的。”

    可是，三女就这样站在岩壁边上，它却再没有动过丝毫。

    平日里，向来喜欢玩闹的赵芙笒，在这一刻也愣住了。

    “武植！武植！你不要吓我啊！”

    “你赶紧出来！快点快点！”

    赵芙笒也急了。

    伸手不停地拍打着岩壁。

    藤原璋子幽幽一叹：“唉，你们这么做都是无济于事，而且还会引来更多未知的危险。”

    “你们放心，武庄主武功高强，应该不会有事。”

    “我们现在唯一能做的，就是赶紧离开这里，不要辜负他的付出。”

    藤原璋子说这句话的时候，也是神情闪烁。

    从小到大，向来只有她为了家族努力付出自己的一切。

    这是她人生当中，第一次遇到有人竟然牺牲自己来拯救她！

