    寒风呼啸，这阴沉的天空似乎在酝酿一场吞没一切的风雪。

    离地不过百米，王升踩着飞霞剑，身周伴着丝丝雷光，在雪原之上极快的掠过。

    流仙袍的下摆轻轻摇晃着，用木簪子束起的长发向后不算摇晃。

    左手抓着那‘圆饼’状的手机，眼前投影出的地图上，代表师父位置的绿色小点正不断闪烁。

    算算自己此时御空的速度，差不多十分钟就能赶到支援。

    据监测卫星发回来的图像，师父他们此时正被数十名境外修行者被围攻，虽然顺利占住了一处易守难攻的地形，且和师父同行的几位道爷也没什么损死伤，可……

    对方既然动员了六七百名修行者，布置了如此大的局，必然在事先收集了足够多的情报；

    他们敢出手拦截自己师父，定然有迎战师父的准备！

    根据此前的情报，那些活过了千年的‘血族高手’已经有几人现身，这些家伙或许就是躲在背后的布局者。

    这些境外修行者的目的，王升不知；

    雪莱和黛儿到底是被利用，还是早已背叛，王升也不晓。

    他刚脱困，这种新手机都还没使用熟练，也没跟境外的这些妖魔鬼怪打过照面，但他知道……

    与大华国为敌，就是自身之敌！

    要害自己师父，更是生死大敌！

    收起手机，王升双目之中划过两道青芒，身周那发丝粗细的雷光越发闪亮，御物飞行的速度更快了几分。

    与此同时，在王升身后的位置，师姐带着十多位金丹境修士在后方朝着这个方向疾驰，只是他们的身形已经被渐渐落远。

    牧绾萱丝毫没有怀疑师弟的‘人多总比人少有用’的理论，她正施展阴阳之法，为那十多位金丹境的战备组教官、道门修士，增加御物飞行的速度……

    其实，王升只是单纯不想让师姐涉险罢了。

    不算自大的讲，若是连此时的他都应对不了的敌手，加上师姐也是无用。

    灵念突然捕捉到西北方向的激战，王升并未迟疑，脚下飞霞剑稍微偏离原本的飞行方向，托着王升疾掠过山脊、冰湖、松木林，冲向了一片雪坡。

    第二批进入大雪原的大华国修士，负责支援己方救援队的两百多名战备组精锐，此时正跟一支‘杂牌’军在雪坡上大战。

    何来杂牌一说？

    王升灵念扫过，捕捉到了樱岛国的忍者、中世纪的欧洲骑士、身穿迷彩服的壮汉、青面獠牙的半人半兽、穿着兽皮提长矛的部落战士、拥有一双丑陋肉翼的吸血鬼……

    最起码有十多股来自不同国度的修行者聚集在这片雪坡之上，在狙击大华国派出的援兵！

    不只是肤色不同、修行的路子五花八门，这些修行者的实力也是参差不齐。

    最强的一只女吸血鬼，稳稳地拖住了己方三名金丹境精锐；而最弱的十多人只是躲在后方放暗箭，实力也就相当于道门结胎境修士。

    对付他们，却是刚好用上尚有些‘华而不实’的天劫剑意。

    王升右手虚张，先是青色云雾覆盖在手掌内外，道道闪电在他掌心汇聚，一把闪电凝成的长剑被他握在手中。

    疾飞的速度丝毫不停，在飞霞剑冲到雪坡上空之前，王升的身影自剑上一跃而下！

    飞霞剑丝毫不停，依然朝着西北方向疾飞！

    王升的身形被雷光包裹，此时爆发出的速度，竟然比飞霞剑还要快了几成，仿若天空阴云劈下的一道闪电，径直砸向了在空中激战的那数道身影。

    那浩瀚无边的天威，霎时间震荡了数百人的心神！

    咔——

    雷光劈砍，将空中那四道来不及闪躲的人影直接吞没，四道身影同时朝着下方砸落！

    但，那三名战备组精锐只是被雷光波及，此刻仅仅只是浑身麻痹，法力无法凝聚。

    那名女吸血鬼，却是浑身出现了道道裂痕，体内一阵阵雷光涌动，仿佛有一只雷光凶兽要从她体内冲出。

    电光火石间，她的身形自空中跌落刚过半，那前凸后翘的惹祸身段，被雷光直接撕碎！

    凄厉的惨嚎声戛然而止！

    这是……

    己方高手！

    被雷电麻痹的三名战备组精锐精神振奋，他们勉强能看到在空中雷光之中站立的身影，也勉强能辨识出这人身上的道袍。

    但与此同时，他们三个更感受到了正在空中不断汇聚的浩瀚天威，感受到了那不断凝聚的雷霆之力。

    这位高手要干什么？下方还有这么多自己人啊！

    说时迟那时快，三名战备组精锐还没砸在地上，他们身上的麻痹感刚刚消退，一人急忙对着空中大喊：

    “前辈！”

    也正是他话音刚落，空中的那道人影急速砸落！

    一抹让此地生灵尽皆战栗的威严当头砸落！

    代天执罚！

    天劫剑意！

    雷剑荡八荒！

    又是一道雷霆劈入战团正中，以雷霆落点为圆点，对着四面八方吹起了一阵劲风！

    雪坡之上雪尘飘舞，混杂在其中的青雾席卷各处。

    只是眨眼，一道道雷霆朝着四面八方爆发开来，惨叫声此起彼伏，依然是无差别攻击！

    那三名战备组精锐根本来不及做什么，再次被雷光击中，陷入了麻痹之中。

    被称作‘前辈’的王升此时一言不发，面容带着几分清冷。

    他的身影就藏在这席卷全场的雷光之中，踩着七星步法，快若鬼魅幻影，先自落点周遭疾走一圈，寻找着周遭那些稍微强横些的敌方修行者。

    毫无恋战之心，只是转了一圈，在所有人尚未摆脱麻痹感时，已朝着西北方向冲杀而去。

    雪尘未退，青云未消，王升已杀出战阵！

    他身形再次被雷光包裹，径直冲出那漫天雪尘，以消耗大量法力为代价，肉身强渡空暝。

    飞霞剑在空中极快的盘旋以周，保持着极速，剑身托在王升脚底。

    踩剑，左手并起剑指，散去右手劫云，法力如潮水涌动；

    又拿出手机确认了下师父所在的方向，略微调整了剑尖的角度。

    剑形金丹轻轻震颤，周遭那有些冰寒的元气被快速纳入体内，填补法力损耗。

    王升自始至终都没说一句话，瞳孔之中，青芒与星芒交替辉映。

    借雪坡之上的剑意爆发，他已将自己调整到了最巅峰的状态，如同拉到了最紧的弓弦，只待绽出最璀璨的一箭。

    ……

    被他远远扔在身后的雪坡上，那弥漫的雪尘落下、肆虐的雷光迅速消退。

    原本厮杀正酣的战局，此时竟安静了几秒，两三百人在那大眼瞪小眼。

    在此前雷光爆发时，双方不分敌我，绝大多数被闪电劈中；

    实力低的直接被劈昏了过去，但实力在‘道门虚丹境’之人，也只是被雷光麻痹了自身，受到轻微的创伤。

    数百人被雷电麻痹、原地罚站，场面也算相当壮观。

    “杀！”

    “别愣着！”

    两声大喝，最先恢复过来的金丹境战备组精锐抢先出手。

    他们攻势刚起，却发现面前之敌毫无反应，如死尸一般被他们直接击飞、刺中……

    不，他们就是死尸！

    有几具尸身甚至化作粉末！

    突然出现的雷光肆虐之后，战备组战士没有因为这雷光有任何伤亡；

    但他们的对手，这些来自地球各处的修行者，竟有三十多人被当场格杀，还包括对方实力最强的十几人！

    双方原本有些胶着的战局被扯开了一条裂口，胜利天平已经朝着战备组一方倾斜！

    很显然，刚才是有大华国的高手路过，顺势帮了他们一把，但却匆忙而去，招呼都没打。

    这般实力，又用的是雷法，莫非是茅山掌门？

    现在不是想这个的时候。

    几名负责指挥的队长立刻反应过来，有两人齐声大喊：

    “战备组！进攻！”

    雪坡上，差不多同时恢复行动的战备组精锐暴起发难，被先前那浩浩天威夺了心神的境外修士溃不成军。

    又两三分钟后，空中有十多道身影掠过，又有三四名金丹修士从空中落下，加入雪坡上的战团。

    这场伏击战，迅速变成了反向歼灭战。

    战备组后方指挥传来了全歼敌手的命令，不知出于何等考虑，这些阻击己方援军的‘杂牌’修行者一个不留，尽数斩灭。

    这里战局结束后，金丹境高手朝西北一处坐标点支援，不足金丹境的战备组战士要立刻回返国界线。

    雪坡西北四百多公里，王升疾驰的方向，一处峡谷入口处，一道道身形不断前冲，试图将拦在入口正前方的青言子击退。

    但青言子掌影翻飞，一人双掌却如同一面堤坝，将面前扑来的黑影不断拍飞。

    在入口内侧、上方，各有三名道爷站立，抵挡着这两个方向的攻势。

    他们护着的，是七八个模样凄惨、昏迷不醒的己方修士；

    他们面对的，则是一只只凶恶的狼人，以及空中不断俯冲的吸血鬼。

    这本应是宿敌的两族，此时却在联手；而且与那些杂牌军不同，这里的狼人和吸血鬼实力都是不弱，更有几只年岁过千年的吸血鬼气息凝实，能跟道门道爷对战而不落下风。

    激战正酣，一名挥舞着肉翼的血族高手突然低吼了两句古格兰语。

    那头明显比身周狼人大了一号的年轻狼人仰头怒吼，他猩红的双眼露出了犹豫的目光，在裤子口袋中掏出一支针管，低头看着自己粗壮且长满了青毛的手臂。

    “为了父亲！”

    年轻狼人用现代格兰语低吼了声，针管对着自己胳膊扎了下去……

    但，电光火石之间，一缕金芒闪过，针剂直接炸碎，那年轻狼人整个都愣了。

    几十米外，青言子收回左手剑指，嘴角扯了个冷笑……

    这么明显的动作，当他眼瞎还是怎么。

    