    第20章诡异之手

    刚从车上下来，徐冉就看到温澜直朝派出所里面冲，在他身后叫了声：“温澜！”

    温澜顿足掉头，看见是徐冉后飞快跑到他身边，“小冉冉，你来了！”

    徐冉面无表情，看着他说：“以后能不能不要再这样叫了！”

    徐冉的清冷对于温澜一点用都没有，他忽然一个蹦踏，猛的一掌拍到徐冉肩膀上，嬉皮笑脸的回怼：“怎么，只能让女人叫？”

    徐冉懒得理他，掸掉他的手，这是位说不通的主。

    “手里拿的是监控视频资料？”徐冉问。

    温澜：“是的，我今天大半天就忙个它，终于拿到手了。来，夸夸我、夸夸我！”

    徐冉：“夸你什么？快滚进去打开给我们看。”

    温澜也不生气，在前面边跑边嘟哝一句：“表里不一，一辈子单身狗。”

    徐冉：“……”

    刘浩看见他们俩，一个吵吵嚷嚷蹦蹦跳跳；一个清冷寂静谁也入不了眼；笑着想，还真是一个神奇的组合。

    见着刘浩，温澜立刻将视频插入电脑，三人一起看起来。

    视频是从凌晨开始截取的，凌晨到夜间三点这段时间里，富民路上一直寂静无人；直到夜间三点十五分时，视频上忽然闯入一辆蓝色集装箱大卡车。

    集装箱大卡车刚刚驶入视频区的时速很快，然后忽然就慢了下来，慢的好像根本就没有给油，只是朝前滑行一样。

    刘浩：“这辆车有问题，陡然减速想干什么？”

    徐冉：“继续看。”

    温澜看了他们俩一眼，没有说话，也死死盯着屏幕，生怕错过哪个瞬间。“你们看！”忽然他快速按下暂停，大喊一声。

    徐冉和刘浩赶紧凑近电脑屏幕，温澜指着集装箱顶部，“这里有一只手！”

    徐冉和刘浩还并未发现异常，听到温澜的话后，倒吸一口气。徐冉拿过温澜手里的鼠标，点了一下前进，又点了一下后退，这下他看见了，真的有一只手。

    这是一只非常粗粝的男人的手，在这双手的地方好像有一个天窗；粗粝的手里拿着一根打好抽结的绳，这根绳黑白相缴，分明就跟悬吊在刘璃脖子上的那根一模一样。

    刘浩也发现了这跟绳子跟悬吊案绳子一样，露出又惊又喜的表情，看了一眼徐冉，说：“会不会是悬吊案抛尸者？”

    徐冉目光冷冽，紧紧盯着屏幕，“他这是在干什么？”

    只见那只手下面又缓缓升上来一只手，两只手将那根已经打好结的一圈尼龙绳绷得圆圆的，然后一直保持着这个动作，集装箱卡车还在慢慢滑行之中。

    三人屏住呼吸，目不转睛地盯着电脑屏幕；随着屏幕上的时间一分一秒的过去，那辆滑行集装箱卡车已经靠近悬吊案的那颗树。

    下一幕发生的事让他们三人同时大惊失色，只见那双粗粝的手慢慢开始发力；然后那根被绷的圆圆的绳头，就稳稳当当的套在了一根很粗壮的树杈上。

    徐冉定睛看着屏幕，问刘浩：“这根树杈，是不是就是悬吊受害人的那根树杈？”

    刘浩：“现在还看不出来，这么大个车子，完全将视野全部挡住了；为什么就这么巧，这根树杈刚好比集装箱高出那么一点？”

    徐冉：“快看，玫瑰花！”

    屏幕上尼龙绳子已经套在了那根粗壮的树杈上，然后就看到那双手死劲一抽，下面好像有什么重物一般沉沉的朝上升了一节，然后就看见上面抽结处与下面抽结处撞上了。

    那双粗粝的手里不知何时多出了一把锋利的匕首，只见他轻轻一割，结与结相撞之处的多余绳头就断了，然后那支血红的玫瑰花就突兀的出现在了视频里。

    那双手灵活的将玫瑰花的钢丝花柄穿入结结相撞之处，快速缠绕几圈后往下一压，玫瑰花的花朵倒在了集装箱里面看不见了。

    刘浩：“下面有受害人尸体！”

    徐冉：“已经能肯定下面就是受害人尸体了，我倒想看看他怎么把受害人弄出来。”

    徐冉的话音刚落，就看到车上的集装箱开始缓缓下降，屏幕中陡然出现一颗带着诡异笑脸的头，头顶上抵着刚刚那朵塑料玫瑰花，这颗头像是被封尘在偌大的一颗玻璃球里。

    三人头顶发麻面面相觑，通通倒吸一口凉气，“这是被冰冻起来的受害人头！”温澜离屏幕最近，刚刚那颗头陡然出现时，吓得他身子猛然一颤。

    徐冉：“我们不可能看到凶手了。”

    刘浩：“是的，凶手很狡猾，开着这样的升降集装箱车来抛尸，全程设计的天衣无缝，我们除了看到一双粗粝的男人的手之外，什么也没看到。”

    温澜：“王八孙子，还吓了老子一跳！”

    三人统统涌上一阵强力的挫败感。

    此时屏幕上的车子上集装箱已经全部降到底，刘璃的尸体也赫然出现在整个屏幕中，摇摇晃晃，盯着他们诡异的笑。

    那辆车陡然一个加速，留下一阵旋起飞扬的尘土，扬长而去。

    此时的刘璃，全身像是封尘在一个偌大的透明容器里，随着接触空气的时间变长，慢慢开始发出咯咯咋咋的破裂声音。

    徐冉点了一下鼠标，将屏幕关闭。揉了揉额头起身倚在桌子上。双手插兜的沉默了片刻，对刘浩说：“你只猜对了一半。”

    刘浩：“什么一半？”

    徐冉：“上午的时候，你说受害人可能是被凶手用冰棺运来的，其实是用冰柜运来的。”

    刘浩：“为了一个尸体，他们是一点都不怕大费周章啊！”

    徐冉：“监控录像已经告诉我们，他们根本就不担心暴露在外，这条视频的存在可能是因为他们的疏忽，没注意到这里有摄像头；但还有一种可能是，他们早就知道这里有摄像头，只是这个摄像头对于他们来说只是个摆设，根本毫无用处，不足惧怕。”

    本来以为找到了监控视频，案件离真相就不远了，现在看来白白浪费了时间，被凶手耍了。

    细细想想，也是；对于凶手来说，做了这么大一起完美案件，怎么可能轻易让警方找到证据。

    当务之急，需要先搞清楚凶手的杀人动机到底是什么，然后顺着这条路查下去，是人做的事就会有破绽；有破绽，就一定能够查出来。

    来来去去几趟一折腾，徐冉的肚子又叫了，温澜看着他放在肚子上的手笑说：“已经下班了，一起大排档喝一杯？”

    徐冉还未来得及答话，兜里的手机响了，温澜想凑上去看，徐冉剜了他一眼躲开了。

    “徐冉哥哥我饿了，你怎么还不回来？”电话里白辰希微微有点沙哑的声音，轻轻的说；徐冉阴霾的心情瞬间一扫而光，嘴角扬起一个不自觉的弧度。

    (本章完)

