    次日。

    清晨。

    伴随着号角，上万人的驻地开始热闹起来，虽然下了半晚上的雪，但驻地内却积雪不多，道路很干净。

    因为有值班的，整夜在除雪。

    很简单，推着一个设备，下方有旋转的软刷。

    只要不是板结的雪，都能除，还没什么声音。

    吃完早饭。

    开始上工。

    巡逻的巡逻，搬运的搬运，即使到现在，还不断有船舶运送粮食过来，看到粮山，士兵们已经习惯了。

    联邦，是真的不差粮食的。

    “向右转！”

    “目标：农场！”

    “。。。”

    其中一队数百人的士兵，列队出营。

    踏踏！

    跑过十几里的硬化路面后，眼前豁然开朗，淡水厂依旧在不断工作，排出清澈的水，甚至还冒着热气。

    没错。

    热气！

    水，是热的，好几十度呢。

    缓缓流下，穿过山谷平原，一直到下方的那个水库，才降低到差不多的温度，并不会损伤里面的鱼儿。

    下坡路上。

    看着平原上一个个巨大温棚。

    一个个士兵脸上满是成就感。

    五个月前，这座海水淡化厂出现，同时，他们也开始修建这个军垦山谷。

    第一个月，挖渠和基础。

    第二个月，主体完成。

    第三个月，装修、设备、管线、绿化安装完成。

    第四个月，就已经开始种东西。

    到现在，一些长势快的蔬菜，都收获了好几茬，整个驻地，一个冬天的蔬菜，算是有着落，不可思议。

    温室的效果，竟然那么厉害。

    滴！

    来到各自工作区域，刷卡进入，高端得不像样。

    一进入里面，如夏天般的温暖。

    “这温度，太合适了。”

    “。。。”

    “村里一个冬天都得冷飕飕，也不知道何时家里也能这样。”

    “会有这么一天的，联邦不正在解决这个问题嘛，别的地方不清楚，但是咱们这一带，都会安装有供暖。”

    “期待！”

    “。。。”

    虽闲聊，手上却没停下工作。

    各自开始忙碌，主要还是检查生长情况，有没有枯萎，有没有虫眼，有些收获了的，需要开始补种子。

    一些温室里面还种着果树。

    只可惜，果树一类长得慢。

    就算是熟了，人均一个就不错，但能在冬天吃上自己种的反季节水果，本身就是一件令人开心的事情。

    。。。

    另一头，北港港口。

    嘟！

    又一列货运专列，驶向远方，经过数月的建设，北港的客、货运车站，也都相继建好，引入大量设备。

    省了不少的人工。

    “快，卸货。”不久，一列车厢南来。

    “这是什么？”

    “启州来的新鲜水果。”

    “。。。”

    一听，搬运的士兵们振奋了，水果，还是启州来的，两地相隔数千里，以往是只能想想，极少能看到。

    更别说吃。

    光是马车运输途中的颠簸，就没有什么水果能熬这一路。

    如今，竟然可以吃到新鲜的。

    很快。

    十个车厢的水果，就搬空了，送去驻地，送进冷库，这些是他们接下来一个月的量，不可能敞开了吃。

    但能吃到就行，水果，本就是奢侈品。

    “听说了吗，咱们这，很快也要来大批民众。”

    “什么时候？”

    “没几天了，从百城来的，坐船到启州，转而北上来我们这。”

    “住哪？”

    “水库下游啊，那里的土地，已经具有肥力，前天到货的那些模块化临时板房，正在安装，足够过个冬，不出意外的话，过几天咱们也得去帮忙修社区。”

    “。。。”

    士兵们不由多了一丝期待。

    这下，北港，要热闹些了，只他们这一万士兵驻扎，总感觉孤单。

    最关键的是，要是有姑娘，还能解决一下单身问题。

    。。。

    大批迁徙的人员，已经开始适应新的生活，虽然入冬，但也正好修筑房子，来年开春，就能够入驻了。

    大延东部。

    一处绿洲。

    平阔的土地上，近万人忙碌着。

    当初来这，还以为土地贫瘠，没想到，竟然如此不错，好好打理，一年收成，应该比在老家好上一些。

    吹着冷风，汗水几乎要凝成冰。

    但一个个却面色红润。

    吃得好。

    睡得好。

    还发了保暖的厚衣服，相比以往冬天在家里缩成团，现在干活，不仅有钱拿，还是建设自己住的地方。

    心里的火热，熊熊的！

    正忙碌，远处出现一队人马。

    “又有一群新来的。”

    “。。。”

    “你们哪的？”走近之后，一人问道。

    “元城。”

    “。。。”

    最近十来天，元城的新人越来越多。

    一个个也是不由咂舌，联邦的修筑效率，实在是太恐怖了一点，而且列车的速度，也是真的没有话说。

    不知疲倦。

    不分昼夜。

    一载就是好几千人。

    在以往。

    从元城到这，就算有马，也得十来天，若是双脚，甚至要走上几十天，但如今，列车只需要两天时间。

    期间不用受罪，全程坐着就好。

    吃着喝着，还能欣赏沿途景色。

    有幸见证这个时代，简直幸福！

    。。。

    而此时，元城。

    看着又一列客运车组离开。

    “差不多了！”舒甫点点头。

    在月初，也就是抵达资源星的第三天，铁路终于修建到了元城，自此，迁徙工作，开始进入了后半段。

    以元城为中心，方圆上百公里的徙民。

    都可以从这里，一路往东。

    半小时一趟，一趟三十六节车厢，一个车厢一百零八个位置，等于说，一趟就可以运送将近四千个人。

    一天二十四小时。

    就是十八万一天，当然，这是理想状态。

    不过，即使是有一些问题，到现在半个月，也运送了超过二百三十万人，元城的人口已经下降一大截。

    街道上空了不少。

    住宅区大量空置。

    对此。

    倒是没造成多少影响，因为元城目前大部分房屋，其实是在官方手里，抄家抄的，那些人又喜欢置产。

    到现在。

    元城人口，从巅峰时期的近千万，下降到了三百万。

    周边人口也几乎膝斩。

    如今。

    整个元城和周边城市群，只有七百万人口，而且还在下降当中，因为有些人迁徙去东部，发现还不错。

    又写信回来，大赞特赞，更多人愿意迁徙。

    。。。

    十分钟，舒甫来到元城的南部，正元工业区和十二坊的中间位置，按照规划，这里将会修建一座新城。

    ----联邦首府！

    最重要的是，他准备自己来做。

    一个人，建一座城。

