    第1482章 登天之路，开   

    都特么的赖法徒！   

    若不是这个法徒这么强，这二长老的位置岂不是自己的囊中之物了。

    

    而自己既然成不了二长老，那也要狠狠地让你难受一番。

    

    反正姜独清楚法徒对于祖星到底有多么的看中，坠落在祖星的系统，可是这家伙一直心心念念的东西。

    

    镇世觉得两人说的都有道理。

    

    他看了看姜独，又看了看法徒，嘴角已经忍不住露出了一抹笑容。

    

    “这样吧，你们的位置暂且不算数，你们从登天路出来之后，到时候打一场，谁赢谁就是二长老。”

    镇世笑着说道。

    

    姜独和法徒顿时相互对视一眼。

    

    几乎同时点头。

    

    “好！”

    

    打就打，谁怂谁是孙子！   

    镇世很满意，自己的属下如此的有竞争的心思，那自己就满足他们。

    

    “轰！”

    

    这时候，虚空之中出现了一阵轰鸣的声音。

    

    青冥色的虚空，这时候开始出现了若隐若现的白色光华，仿佛雷霆，又仿佛不是。

    

    白色的光华闪烁，模糊之间，一副画面出现在虚空之中。

    

    画面就如同电影一般，开始占据了大片的虚空。

    

    那是无尽的生灵。

    

    一股股强大的气息，从画面之中散发出来，生灵也渐渐地变得清晰。

    

    他们身穿兽皮制作的衣服，仿佛原始人一般，皮肤多数是古铜色，浑身肌肉极为的强壮。

    

    “吼！”

    

    一声狂暴的怒吼声从一个原始人类口中吼了出来。

    

    他们的怒吼是在对着天空的怒吼。

    

    虚空之中的气息变得古老且沧桑，仿佛远古的一幕，跨越了时间之海，出现出现在这天地之间。

    

    这时候画面变得模糊，一个新的画面出现。

    

    洪水！   

    巨大的洪水，仿佛无穷无尽一般，从天而降，直接席卷大片的大陆。

    

    无数的生灵在洪水的追逐之下被吞没，哭泣声，咆哮声若隐若现，一个人类的族群直接被洪水吞没，有人直接被洪水拍的成为了一片鲜血。

    

    有的人则是被洪水席卷着，疯狂的挣扎却又挣扎不出来。

    

    男女老少，万物生灵，都在承受着洪水的侵袭，被无情的夺走了生命。

    

    画面再转！   

    天空化为了火红色，一颗颗巨大的陨石，燃烧着火焰，直接从天而降，重重的砸在了大地之上。

    

    火山爆发，地动山摇。

    

    无数的陨石不断的向着黑色的大地疯狂的砸了下来，生灵涂炭。

    

    画面再转。

    

    飓风，巨大的龙卷风，在大地之上肆虐，吞噬着路过的一切，飞鸟走兽，树木花丛，全部被龙卷风撕裂。

    

    画面继续变换。

    

    雷霆，紫色的雷霆从天而降，将大地分割，万千雷霆就如同一片雷海一般，顷刻间横扫一切。

    

    巨兽，恐怖的凶兽一头接着一头的砸在地上，随后从大地之上站了起来，他们的眼睛赤红，看到人类就直接扑上去吞噬。

    

    各种天灾，似乎是某个人记忆深处的画面，在不停的出现。

    

    那种绝望，简直就是让人无力至极。

    

    而这时候，画面终于重新回到了最初的时候。

    

    一个个原始人类，对着天空发出了怒吼，那是一种对于天的仇恨。

    

    这个天，让他们无法生存，让他们家破人亡，让他们种族遭受重创。

    

    所以，他们要逆天！   

    “杀！”

    

    一个人影这时候出现在画面之中。

    

    他身穿铠甲，手持金黄色长剑，长剑之上，正面日月星辰，背面万物苍生。

    

    他挥剑指向天空，发出了一声不屈的怒吼。

    

    这灵天不仁，今日他人族当逆天而行，破碎着无情上天。

    

    “杀！”

    

    无数声怒吼响起，无数的人升空。

    

    仿佛洪柳一般，浩浩荡荡的向着天空冲了过去。

    

    天地震怒，所有的天灾全部倾泻而下。

    

    五道人影化为了长虹，爆发出强烈的杀意，逆天而行，与上天战与苍穹之中。

    

    “昔，吾人族，战于灵天，将其破碎。

    知青天无量，无力讨伐，必遭清算。

    然人族崛起于微末之际，三皇开创人族盛世，薪火相传，生生不息。

    吾等已知陨落之期，故取灵天之韵，直达青天。

    望后人得益于此。

    人族不灭，贼天当死……”   

    一个沧桑的声音，慢慢的在虚空之中响起。

    

    这个声音的主人，似乎已经很累了，累到说这些话的时候，都有种心有力而力不足之感。

    

    可是那声音之中的坚定，那声音之中的希望，却让人动容。

    

    在场的无论是上苍盟也好，亦或是其他的开拓者也好，此时都是面容肃立。

    

    登天之路，是人族先贤给予后人最为珍贵的礼物，非人族压根无法进入。

    

    也正是这登天之路的存在，所以人类才能在前进的过程之中，走出来开拓者这条道路。

    

    那沧桑的声音慢慢的消失。

    

    只在最后将留下了一句。

    

    “愿人族兴旺，愿人族自强！”

    

    话音落下，虚空之中一片安静，所有人，默默的向着登天路的方向弯腰，鞠了一躬。

    

    姜独有些感慨。

    

    人族先贤，确实是人族先贤，他们的眼中，只有人族。

    

    而相比较这些人，自己的格局则是小了很多，自己所想要保护的，其实只有地球上的那一些人而已。

    

    地球上的人类，和整个上苍的人类相比较，不过是沧海一粟。

    

    姜独的胸怀没有那么宽广，或许说他还没有到达先贤那种境界，也有可能一辈子都不会达到。

    

    通天之路，慢慢的在虚空之中显形。

    

    那是一个巨大的门户，门户周围散发着淡淡的金色光芒。

    

    “登天之路已开，进入其中吧！”

    镇世对着姜独和法徒说道。

    

    其他人也开始向着登天之路走了过去。

    

    姜独身影距离登天之路越来越近，走到了门户面前，巨大的门户让姜独感觉到自身何其的渺小。

    

    看着一个个人影平静的走了进去，姜独对着法徒说道：“三长老，您先请！”

    

    法徒看了一眼笑眯眯的姜独，眯眯眼的一般都是怪物，这家伙又藏着什么坏主意呢？

    

    “不，你先进！”

    法徒脸上带着慈祥的笑容说道。

    

    “不不不，我现在是七长老，你是三长老，按理说你比我权利大，您先请。”

    

    “正因为我比你权利大，所以我现在命令你，你先进！”

    

    “你虽然权利大，可是还没有到了命令我的地步，您年纪比我大，您先进吧……”   

    “不不不，我是老者，自然要把这种好事先让给你们年轻人，你还是先进去吧。”

    

    “那好吧，那我就先进了。”

    

    法徒顿时带着笑容点了点头。

    

    哎？

    

    不对，单玉又没有来过登天之路，他能有什么坏使？

    

    看着姜独愉快的进入了巨大的门户之中，法徒的脸慢慢的黑了起来。

    

    这该死的单玉，气死老夫了，真想找机会弄死他啊！   

    

    

