
　　冒顿的命令当然得到了执行，一名匈奴使者带着命令分别到了月氏和羌人的营地。

　　没有多余的废话，直接把命令交给了对方。

　　然后趾高气昂的离开。

　　月氏和匈奴虽然气愤，却也只能选择接受。

　　这就是失败者的下场。

　　战争还在继续，经过了之前的战斗，双方一见面，战斗便进入了残酷的阶段。

　　韩信站在自己的指挥位子上，看着整个战场。。

　　此时，匈奴人的骑兵就像是发疯了一样，射过了一轮箭矢之后，就直接朝着秦军的军阵冲杀过来。

　　手里只有竹木枪的大秦军士，受到对方连人带马的冲击，身体也和他们的手中的竹木枪一样，被撞飞，折断，随后融入尘土。23sk.Com

　　无数匈奴骑兵也被冲击落下，他们的尸体也和秦军躺在了一起。

　　看道这一幕，韩信也不由的皱起了眉头，不是因为战场的残酷，而是因为这个情况不对劲。

　　对方明明是可以多消耗秦军几次的。

　　虽然他也知道，这些最先冲上来的人，并不会匈奴本部的人马，而是月氏和羌人。

　　冒顿是不在意这些人的生死的，

　　可送死也要有意义！

　　韩信眼神闪闪的看着对方冲击的部位，那里是大军的两侧，新军聚集的地方。

　　承受了几次猛冲撞击之后，那里已经出现了一些松动。

　　突然，韩信的眼睛一亮！

　　他明白了！

　　如果大军两侧的新军真的被击溃，那么秦军脆弱的腰部就会暴露出来

　　被匈奴从中间突破的话，那么整个大军就会分割，以匈奴人的机动性，完全可以把他们分开围歼！

　　好在之前已经按照赵浪的吩咐，这些奴隶新军中，多了一些大秦边军，有他们作为骨干，新军还撑得住。

　　不过这么看来，匈奴人也有懂军事的。

　　这倒也不意外，不然冒顿也不能统一草原。

　　但是如果是这样的话，这倒是一个可以利用的地方。

　　韩信的脸上露出一丝冷酷。

　　“这些人是疯了吗？”

　　韩信身边的胡亥不由的说道。

　　韩信看了眼对方，想了想，还是回道，

　　“皇子殿下，这些人是在试探我军的弱点。”

　　胡亥这才似懂非懂的点点头，很快带着几分骄傲说道，

　　“那什么时候本皇子才能上？”

　　他现在有姬无双的保护，放心的很。

　　对方那变态的实力，他还是知道的。

　　这时候不浪，什么时候浪？

　　韩信挤出一个笑容，说道，

　　“皇子殿下不必着急，您肯定是关键的时候才能上。”

　　听到这话，胡亥才高傲的点了点自己的头，他觉得对方说的很有道理。

　　自己这个大秦战神，自然是要最关键的时候出动，拯救大军。

　　当然，这里有些人他还是要稍稍巴结一下的，于是露出一个笑容，对一旁的姬无双说道，

　　“嫂子，您到时候可要顾着我点儿。“

　　听到胡亥叫嫂子，姬无双的小脸微微红了一下，不过没有立刻答应，因为之前赵浪嘱咐过她，胡亥就是个人来疯的性子，绝对不能惯着，于是回道，

　　“你哥说过，真要有事，我要先顾着自己，再顾着你。“

　　听到这话，胡亥的笑容直接僵硬在脸上，最终嗒嗒嘴说道，

　　“浪哥真幽默。“

　　当然，他心里已经打定了主意，到时候有机会轻轻的装一下就好了，别真的把自己陷到死地了。

　　到时候姬无双能杀出来，自己可不一定能杀出来。

　　战斗还是和之前一样，持续到了中午，双方都已经有些疲惫了。

　　按照之前样子，现在双方都准备停下撤回了。

　　果然，匈奴人的骑兵已经在慢慢退去。

　　谷</span>正当所有人都微微送了一口气的说话，突然，不远处突然响起了一阵震动声！

　　正在慢慢退去的匈奴骑兵突然分开，一队上千头戴狼兽的骑兵冲了出来！

　　直接朝着已经饱受冲杀新军阵营杀过去！

　　看到这一幕，韩信不由的微微色变。

　　但是看着逐渐接近的骑兵，却没有第一时间下令让新军后撤，而只是让中军收缩。

　　而此时，早已经饱经杀伤的最前线新军，看着疾驰而来的匈奴骑兵。

　　心中早已经被恐惧填满。

　　因为在他们眼里，这次来的不是匈奴骑兵，而是一个人身狼首的怪物！

　　他们可以在老兵们的带领下，和凶残的匈奴人交战，哪怕被马撞飞，也没有后退一步。

　　但是，面对这种怪物，他们却没有了任何的勇气。

　　于是，大秦的军阵出现了动荡！外围的溃败随时可能发生。

　　看到这一幕，远处的冒顿露出了一个笑容，这些骑兵，当然不是什么怪物。

　　天神可以让草原的子民害怕，那么这些戴着狼兽帽子的匈奴精锐，同样可以让秦人害怕！

　　一旁的左贤王已经看呆了，他没有想到，冒顿居然还有这一手，难怪之前对方和他说，会有人帮他打乱阵线！

　　好不容易回过神，张口就说道，

　　“单于，您的。。。”

　　冒顿几乎是瞬间回道，

　　“左贤王，现在该你了！带着人，给本单于击溃他们！“

　　左贤王点点头，正准备发号施令，但看着远处，他却愣了一下，随后说道，

　　“单于，您看！他们好像稳住了。“

　　冒顿皱起眉头看过去，就看到原本已经被动摇了的秦军阵线已经稳定了下来，一支大秦的骑兵，正在和他的狼骑兵交战。

　　甚至还占据了上风！

　　对方所到之处，不时就有狼骑兵落马。

　　一阵阵秦军的嘶吼声远远的传来，

　　“大秦战神皇子胡亥威武！”

　　霎时间，冒顿的脸色变得一片铁青。

　　“你带人吃掉他们突出来的部分！”

　　击溃秦军已经是不可能了，但是吃掉这些秦军收缩时候，留在外部的部分。

　　还是没有任何问题的。

　　这一场，还是他胜了！

　　但这个大秦战神皇子胡亥，他必杀之！

　　秦军最终还是稳定了下来，然后慢慢的退出了战场。

　　大秦军营内。

　　赵浪看着面前的韩信，脸色已然是一片寒霜。

　　今天的这一战，秦军的伤亡超过了两万！总伤亡已经到了近五万！

　　损失太过于惨重了。

　　“今天杀敌不过一万，这不是你的实力。”

　　赵浪强压着不满问道。

　　韩信这时候极为冷静的说道，

　　“太子殿下，匈奴人迟早会反应过来的，损伤我们的实力，现在却是用您的诱敌之计的时候。”

　　听到这话，赵浪微微眯了下眼睛。

　　一旁的蒙恬皱眉道，

　　“匈奴人恐怕不会这么容易上当。”

　　韩信这时候却露出一个笑容，说道，

　　“这几天不会，但很快，冒顿会着急的。“

　　赵浪这时候已经回过了神，问道，

　　“吕和周勃现在到哪里了？“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第714章 冒顿会着急的免费阅读。https://xs.23sk.com 