    

    挂完电话，洗把手，把鲳鱼按压在砧板上，准备开始清理。

    说到剖鱼，林义前生还被小小鄙视过，记忆犹深。

    可能从小就被老家灌输的思想误导了，说什么鸡破肚鸭破背，鱼也是背背。

    有一次搞野炊，想在同事面试秀把厨艺，破个十来斤的鱼背搞了老半天。

    一下子觉得大鱼的背太硬了，一下子觉得刀不够锋利，后边又拿个小石头敲打刀背。

    这时一个养尊处优、静观了半天的女同事，实在是看不过眼了。

    只见人家拿把剪刀几下几下就把鱼肚剖开，然后拿个不锈钢调羹在里边一阵哈拉，前后不到三分钟就干干净净的。

    就为这件事，林义在办公室茶余后饭的被打趣了小半年。

    鱼洗干剖净，用料酒、葱、酱油腌制一下，准备点姜丝、葱、小米辣切碎，摊放鱼肚里边和外边。

    然后放入开水锅里蒸着，十分钟左右就好。时间短了怕没熟透，寄生虫也可能没杀死；而时间长了，肉质容易柴，没了口感。

    又花了点时间做淋油。

    接着做了贵妃蚌，还配了个青菜。

    做好收工，看了看时间，12：34。

    心里在盘算着大长腿还要多久才能回来？要不要把菜放小蒸笼里保温？

    没想到这时吧嗒一声，门开了。

    林义从厨房里出来，迎过去就问，“考得怎么样？我看冷秀那婆婆嘴在抄你…”

    不过话到一半，就见抿着笑的金妍进来了，后头还跟着个天怒人怨的冷秀。

    顿时不干了，用眼神质问大长腿：“这是怎么回事？怎么不提前通知下？”

    只见邹艳霞片起的卫生眼里，传了个意思过来：“她们说不打扰你和你那女同学的恩恩爱爱。”

    林义差点吐口老血，这女人应该是考得不错，还有心情跟自己撒欢了。

    费了把嘴皮子，好不容易把冷秀情绪搞定了，没想到后者直接说三菜太少，还不够她一人塞牙缝。

    闻言，林义可没惯着，拿一瓶乳豆腐往桌上一摆，就说，“爱吃吃，不吃拉倒。”

    冷秀哦哟一声，就叽叽歪歪开始了口若悬河：“啧啧啧，看来还是我们三个长的不够美丽，身材没人有料，脸皮没人厚，又不够浪…”

    林义坐一边，直接挥手打断，“你今天说破天都没用。要么吃，要么自己去买去做，我又不是你爸爸，凭什么惯你。”

    哪知道冷秀倾个头，张口就来，“爸爸。”

    这脆生生的声音一出。林义顿时晕圈了；旁边看戏的两货也是一愣，接着就互抱着倒在沙发上乐不可支个没完没了。

    和女生拌嘴，言语上因为要有所顾忌，林义没办法占上风，但是手脚可在自己身上，管的住。

    冷秀就算把嘴皮子说出花了也没把林义劝动分毫。

    坚持坚持效果还是蛮不错的，三女人买菜、洗菜、做菜忙的不亦乐乎。

    而林义斜躺在沙发上，拿着个报纸也是看得有滋有味。

    前面本来还好，但是在浏览《潇湘日报》时，一条即时新闻顿时让林义心情不美了。

    甚至气愤了。

    你猜看到了什么？

    只见头版写着：为了帮助易初莲花在长市东塘区门店开张，当地政府投资500万元拓宽道路，并配套建了一个露天停车场。

    这样的新闻在这种招商引资、尤其是吸引外资的年头一点也不新鲜，甚至还有些老套了。

    前有特区政府拨款2000万落实沃尔玛洪隆购物中心；跟着就有京城所在的市级政府花费5000万捧家乐福在京城石景山门店开业。

    后续其他地方就更多了。像沪市、羊城更是大手大脚为大润发、麦德龙和万客隆等境外大品牌给钱、给地、给政策。

    这些都能忍了，毕竟国情如此。

    一旦有一个一线大城市开了头，其他一线城市为了不甘人后，不得不大手笔跟着投入，也是能昧着良心理解。

    毕竟一线大城市竞争很激烈，且当地政府也不缺这点钱。

    但是，你长市凭什么？

    一个内地穷的叮当的响的城市凭什么凑这份热闹？

    难道是嫌弃我步步高超市这几年纳税太多了？

    为什么我步步高超市一路走来却一根红丝都没见到，反而还被各种叼难？

    玛德，林义心里的怒火蹭蹭蹭地，一下子就上来了。

    用手指扣了扣领口，抓起沙发边的电话就是一阵暴躁急按。没想到才“嘟”一声，就接通了，显然赵树生也在等这个电话。

    果然还没等林义开口，那边就传来了赵树生的声音，“林总，考试完了？”

    “嗯。”

    “上午一直想给你电话，怕影响你考试。”

    说到这，那头的赵树生顿了顿，才重新措辞道：“林总也看到报纸了吧。”

    林义深呼吸一口气，才沉着脸说，“看到了…”

    但是说到一半，看到金妍端了个菜从厨房走了过来，林义顿时说了句“我晚点打给你”就把电话给挂了。

    前边沙发上这人还好好的，现在却闷闷不乐，把蛋花汤摆好的金妍看了看，张了张嘴，但还是没说出口。

    反倒是后边跟着端个菜出来的冷秀没有顾忌，“啧啧啧，刚才有人在客厅玩川剧变脸呢，那看报纸的小表情一个一个的？”

    大长腿则是最熟悉林义的人了，见状拍了拍冷秀，就坐到林义身边，也不出言安慰，只是拿个白瓷碗给他盛了碗汤：“天凉，饭前趁热喝点暖暖胃。”

    瞅着眼前清冽的小脸蛋，林义心里的火气一下熄灭了不少，点点头，也知道影响到那2人了。

    不，应该只影响到金妍一人，冷秀古灵精怪的才不会拘谨。

    于是调整了下表情，主动给三人盛汤。

    头一次看林义这么好，冷秀顿时欢快说，“多点，再多点，再再多点，再再再…”

    林义翻了个白眼，没好气道：“再多点，都再到茶几上了。”

    哪晓得冷秀端起饭碗叽叽咕咕一口气就喝完，心满意足的“哈”一下，又把碗一伸，“呐，再来一碗。”

    白了眼，不情不愿的又盛一碗过去。

    有着冷秀快活的调节气氛，四人这顿饭吃的其乐融融。

    饭后，大长腿主动跟林义说，“我们去外边消消食，顺便买点新鲜水果，你把家看好，等我们会回来。”

    看着这善解人意的女人，林义“嗯”了一声。

    倒是冷秀赶紧推着金妍肩膀往外走，边走边戏说：“把家看好啊，要把家看好啊，一定要把家看好啊，不能让人把屋抬走了哈。

    啧啧啧，金妍快走快走，要生鸡眼了，要生鸡眼了哟～

    哟～”

    随着最后一声哟，以及一连串笑声，三人已经到了门外。

    等了会，觉得三人下了楼，林义才抓起电话回了过去。

    接通就开口说：“你帮我委婉的问问长市相关领导。

    是不是家花真的不如野花香？

    还是嫌弃我步步高超市税收缴纳多了？

    亦或是我们步步高超市哪里得罪他们了？

    还是没尽到一个企业的社会责任感？

    让我们这么不受待见，要赶我们走？”

    听闻这话，赵树生也是一脸冷汗，虽然知道自家林总肯定会不满，但也没想到一连几个透到灵魂深处的发问。

    于是说，“林总先息怒…”

    但林义这回没听劝，直接打断说，“没必要，你就把这话给我递过去，怎么措辞你随意，但意思一定要到。”

    “但是林总，这样一来，我担心…”

    林义直接又打断，“没什么但是，也不用担心。既然给脸不要脸，那就大路朝天，各走一边。

    看他们还能不能欢乐？

    此事过后，就立即着手搬离总部，变更注册地址。”

    这话倒是让赵树生精神一震，马上就附和说：“好，精神内核我一定传达到位。

    说句实话，我早就想去特区了，那优惠政策可以帮我们节省不少开支。”

    说完一通话，林义心情一下好了不少，在沙发上调整了姿势，感觉舒服了才继续说：

    “变更程序方面我会安排葛律师他们帮你，同时我也会和特区政府打招呼，遇到为难的事情要他们内部系统去协调一下。

    至于公检法方面，也不用担心给小鞋穿，曾经就这方面的事情我和特区大领导交涉过意见，会帮着搞定的。”

    “好。”

    想了一下，林义问，“马上就到2月1号了，围剿易初莲花的事情准备的怎么样了？”

    “步步高超市整装待发。

    而周边十几个街区的便利店、平价超市、社区店都已到位，卖的货物种类基本和易初莲花超市里的一样。

    总之一切准备就绪，目前已经进入了紧锣密鼓的最后宣传阶段。”

    “易初莲花那边呢？什么反应？”

    “也在大幅度宣传，不过人家对自己信心很足。”

    信心很足？林义心里就呵呵了，你以为群狼战术和土狼战法是开玩笑的？

    这可都是经过实践千锤百炼出来的，林义相信，要是赵树生没有弄虚作假的话，它们一旦问世打晌第一枪，就必将震撼世人。

    其他地域不敢说，但潇湘这一亩三分地，今后只能是步步高超市说了算。

    不然，要是布局不完善，林义也不敢给长市相关领导甩脸，现在人家还不知道威力，等过几天就知道脸疼不疼了。

    至于易初莲花，必须给老子滚！不然你林大爷以后改名叫义大爷！

    心思活络一番，又问：“易初莲花开业打几折？”

    “全场9折。”

    “我们步步高超市也跟进打9折，锣对锣正面刚。至于便利店、平价超市和社区店也一样打9折，只是在送礼上大方一点。”

    针对打折这点，赵树生倒是另有看法，“林总，我觉得可以打打价格战，全场85折，给他们点颜色瞧瞧。”

    想法不错，但被林义直接否定了，“不用，我们就一样的折扣，这次不仅打易初莲花的脸，还要证明给相关机构看，我们步步高超市是有多牛逼！

    外资巨头又怎么了？必须同等条件下干垮它，让他们心服口也服！

    此举的意图很明显，就是要光明正大的告诉他们，有眼不识金镶玉说的就是他们。”

    到这里，林义又嘱咐道：“还有，我之前说过的“三个核心思想”一定要给我宣传到位，关键时候这东西很能激发人心。”

    “林总放心，正面宣传一刻都没落下过。

    至于暗地里的转基因、激素传闻也一刻未曾落下过，有部队专业人士把关散播，没留下任何尾巴。”

    一切尽在掌握中，林义也适当松了口气，“行，到位就行，你先去忙吧，关门打狗之前我会赶过来看热闹的。”

    …

    挂完电话，林义在想，重生3年多来，自己一直刻意追求低调，就是怕麻烦。

    但是你现在逼得我发脾气。就真的不能忍了，老子要用行动告诉你，犯了错，就得付出代价。

    其实林义敢这么虎，这么刚，还有另一个深层次的原因。很快就要换届了，记忆要是没出错的花，长市大领导基本都调走了。

    不用担心步步高超市在潇湘遭到打压。当然了，最主要的还是给工商局和招资引商机构一点颜色瞧瞧。

    我不仅要让你期盼的外资巨头难以进来，还要你自以为握在手心的本土金蛋蛋也给丢了。

    呵！你不是要成绩吗？我给成绩，你刁得住吗？

    …

    半个小时后，大长腿回来了。

    女人一进门外套都没来得及挂，四下扫了眼客厅，没人。

    就匆匆忙忙走到书房门口，停一下，轻轻凑了凑嘴皮子，才推开一条缝，悄悄把头探了进去。

    哪晓得眼睛刚过门框边，就看到一张安静的脸，在默默等待自己。

    向里边剜一眼，人走进去就挨着他坐下，细声细气地问，“刚才没事吧？”

    林义右手撑头，眨巴眼说，“你要是喂我吃半颗草莓就没事了。”

    女人顿时站起来，嫌弃的片了片嘴，道了个“德性”，不过转身的时候，心情明显松弛了下来。

    在外边洗了点草莓，拿了好几颗车厘子，又配了几颗荔枝放碟子里边。

    一盘子红红的，端在手心甚是好看。

    进门前，眼珠子半转了下，就捻一颗车厘子放小红唇上，轻轻一咬，就落了一小块。

    两食指夹着剩下的大半颗，齐平眼睛瞅了会，几颗小牙印嵌在鲜肉的果肉上，清晰可见。

    窝个嘴，弯了点弧度才推门进去。

    …

    看到大长腿进来，林义伸手拿过一颗荔枝，却还没等剥开，嘴巴就被半颗车厘子塞满了。

    顿时不满，“我就是想吃水果，却又懒得动，才和你那么一说，你还当真了？”

    女人假装没听到，而是轻声问，“我今天下午还一门，明天上午也有一门，就考完了。

    明天走还是？”

    有了前几次的经验，大长腿这次再也不提车票的事情了，也不提去哪里。

    “我们是明天晚上的飞机票，这次长市有点事，得赶过去看看。”

    女人嗯了一声，也剥了一颗荔枝，这次倒不咬了，很是自然的送入了林义口里。

    …

    傍晚，外边的天际虽然还黑沉沉的。但风歇了，雨停了，冷冷的空气里难得钻进来一股子泥土清香。

    天气预报说，这段日子会连着有好几个寒潮来袭。林义赶紧拾掇一下，换个鞋子出门而去。

    因为真的是不知道老天爷晚点还会不会口吐芬芳，所以趁这个难得的空隙去校园里走走。

    空山新雨后，这句话放花草树木扎堆的中大也是很应景的。

    呼吸着清新空气，趟着慢节拍，走在湿湿漉漉的幽静小道上。

    绿荫，古建筑，来了又往，往了又来，感觉行驶在民国里头。

    环境美的像一幅画，而回忆就是里边的青山黛水。

    记得去年冬天的一场大雨里，大长腿说要赏雨，玩着闹着就把两人的伞扑倒了，那顽皮的…

    不过在这里让他感慨最多的还是那个喜欢叫着“小气先生”的小酒窝。

    感觉这女人像流动的水，个性却不张扬，有着自己的智慧追求。

    通过信笺上仅有的只言片语，刘荟目前应该正在环日旅行，说是为她的下一本书收取素材。

    穿过英语角的时候，林义有点意外，没想到在这里还能看到李杰和旷艺林。

    此时的两人正躲在角落里互相抱着，深情对望时分，旷艺林还偶尔踮起脚尖蜻蜓点水似的啄几下。

    李杰果然像他自己说的那样，一点都不男人，很是紧张，手僵在那里不怎么敢动。

    看样子两人的爱情节凑完全把握在这女人手里啊。

    看两人又啄在了一起，突兀的，林义想起了去年旷艺林在树下哭的死去活来的场景，根据孙念事后的说法，这女人应该是被分手了。

    这么有女人味的竟然被分手了？

    扫了眼没多做停留，走到永芳堂，林义又停留了会，闲的无聊时还靠着铜像看了会蚂蚁搬家。

    兴趣来了就皮一下，找根落地枯枝，在行军线上一划拉，顿时就出现了一条沟壑，黑压压的蚂蚁不得不绕道走。

    蹲着一连划了好几下，林义都无声的笑了出来。

    突然，一双白色运动鞋出现在了视线里，站定后就没动，显然有人无聊的在看无聊的自己。

    抬头，林义心里顿时一紧，透过黑黑漆漆的散发，有一双莫得感情的眼睛也在看向自己。

    这，这不是那个有点神经病的女人么？身边果然匀称，却也如赵志奇所说的，头发遮了大部分面孔，看不清长相。

    这样被看着挺阴森的，吞了吞口水，才问：“你有事？”

    那人干涩的吐了几个字眼，“你为一己贪玩，害死了13只蚂蚁，有伤天和。”

    有病吧？林义第一时间在心里诽腹。互相瞪了会，那人走了。

    皱眉盯着那逐渐远去的背影，林义觉得很不自在，感觉这女人就像地狱里走出来的一样，阴冷。

    细细查看了一遍沟壑，把不小心弄死的蚂蚁排成一队，一数，还真的是13只。

    又看了眼快要消失的白色影子，林义感觉胸口闷的慌。用棍子撬个坑，把蚂蚁葬了。

    念一声“阿弥陀佛，罪过罪过”，掩完土后，还撒了点花瓣。心想，这也算葬花吟了吧。

    紧赶慢赶，跟着那女人来到了小礼堂，里边正在举办一个舞会，看青涩的着装和脸孔，应该是导员为大一新生举办的一场舞会。

    舞池里跳的是恰恰，乱七八糟的群魔乱舞，零零落落里找了一圈，那女人怎么不见了？

    怪事…

    本想继续找一圈，此时的诺基亚响了。

    是赵树生打来的。他下午约见了长市相关领导，把步步高超市的不满传达了上去。

    赵树生说，“林总，我今天可是为你当传话筒了。

    不过关于步步高超市总部将要搬迁的这点还没说，我想等到挤压完易初莲花再说。”

    林义顿时明白他的心思。出于谨慎考虑，如果易初莲花没败，而步步高超市却又放出了豪言，那是打自己脸，到时候进也不是，退也不是。

    笑了笑，说：“可以，迟一点缓一点也没事，不急再一时。今天反馈那么多意见，说了那么多不满，

    人家什么反应？”

    “能有什么反应，预料之中的打哈哈和稀泥。”

    说着，赵树生自己都笑了，“林总，我今天还听了一出戏？”

    “哦？”

    “人家不遗余力的给我灌输一个想法。说我们步步高超市现在有成就，应该学一学巨人集团，在长市建一个总部，规划65层左右，成为这座城市的第一高楼，一张名片。”

    林义不动声色问，“你怎么回答的？”

    “我说钱不够，对方说愿意做中间人，到银行贷款。

    我说没地，人家马上就在地图上画了一个圈，说是可以政策扶持我们。

    只要半价就可以拿到手。这次人家很有诚意，但我却感到不寒而栗，于是我说回去考虑考虑。”

    林义打了个讥锋，“呵，真是为了自己成绩不管我们死活了。没什么好留念的，打败易初莲花后，赶紧变更手续。”

    真是一个激进的年头，什么都喜欢大，什么都喜欢争第一。

    别人不知道巨人集团怎么死的，难道自己还不知道吗？

    就是因为有关机构的唆使，史玉柱原本建18层的总部，硬是被游说成了72层。

    为了涨成绩，人家说地可以半价给你；钱不够？没事，人家给你搭银行的线。

    然后东南亚经济危机一来，国家为了应对，开始了宏观调控，经济政策一紧缩，都完蛋。

    想到这里，林义心里有些打颤，要是真听信谗言建了总部，过完这个年，偌大的步步高超市就是银行的了。

    作为过来人，凡事有家长和你套近乎。说这个不错可以做一做；那个也不错，可以试一试。除了钱，我都可以给你优惠…

    碰到这样的货色，不要二话，避而远之就对了。

    不过说到建高楼大厦，倒给林义提了个醒，几个月后经济危机一来，房地产行业迎来了十年不遇的寒冬。

    比如羊城的平均房价现在是5500元，几个月后，会缩水到3200元左右。

    羊城如此，东亚其他城市也是如此。

    尤其是香江和东京最为惨烈，楼价会缩水75%左右，真的是捡漏高楼大厦的大好机会啊。

    唔，这杯汤必须喝啊，要是在香江或东京有座大厦。

    那！不敢想，真是美滋滋啊～

    真的是谢谢长市大家长了，给了这么好的提醒。

    …

    白天微雨压尘，晚间显得彻寒，空气有着渗凉的清爽。

    出了黄花机场，坐在赵树生开的皇冠里。看向窗外，感觉这个城市永远没有忙碌的气氛，就算面前车辆来往，依旧有些一种生活的从容与懒散，这就是长市。

    拒绝了赵树生的大餐邀请，呼啸的夜风里，林义带着大长腿在街边打的尖。

    点了蒜苗炒肉，子姜鸭，还要了个大白菜。

    就着辣椒扒拉了一碗饭，林义还是觉得潇湘的辣味最有风情。

    “你是跟我在潇湘呆几天，还是我安排人送你回去？”

    大长腿没急着回答，而是问，“你的事情很紧急吗？”

    “应该是不紧急的，但很重要。”

    听到很重要，女人没做多想，就有了决定：“那送我回去吧，半年不见，有点想家里了。”

    “嗯”了一声，林义给她夹了个小鸭腿。

    清晨，送别大长腿。林义就跟着赵树生开始了一天的奔波。

    先是看了看东唐区步步高超市，开完会后。接着又去了周边的24小时便利店，平价超市和社区店。

    总体感觉很好，看来赵树生是下了功夫的。

    最后来到易初莲花外边，两人围着这个营业面积达1.5万平米的百货超市转了一圈，赵树生说起了刘正的事情。

    林义问，“判了几年？”

    “有期徒刑5年，罚金25万。”

    赵树生告诉林义，法庭宣布结果后，刘正当场表示不服。后来他老婆和母亲都到步步高超市下跪求情，希望达成谅解备忘录。

    赵树生有些唏嘘，“当时那两女人哭的稀里哗啦，看得人心碎。刘正可惜了，很有才能的一人，却遭不住一点小钱的诱惑。”

    “国有国法，家有家规，犯了错就得认罚。

    世上不缺人才，没什么可惜的。”

    说着，林义转移了话题，“易初莲花这个位置挺不错的啊，当初苏温来东塘，第一时间就相中了这里，只不过那时候还是个机关单位。”

    赵树生也觉得这位置不错，于是提议，“要不事后拿下来？”

    “这里的战略位置很重要，是该拿下来。将来有钱了开个shoppingmall，没钱了荒着也不能给了别人。”

    …

    2月1号，没有太多的繁文缛节，也没有太多的打心灵鸡血。但步步高超市的众人都感觉到了一种肃然。

    大家都知道今天的日子非同寻常，也知道上边的大boss格外重视这一战。

    这不，一大清早就来超市坐镇了。

    第一天，林义坐在办公室，两耳不闻窗外事，喝着茶看着书，只等结果。

    晚间9：20一过，看着进来的赵树生，林义放下书本问，“怎么样？”

    赵树生一脸喜意：“今天我们步步高超市日销售额突破290万元，环比增长17%，”

    都快过年了，见惯了特区的凶狠日营销额，对这个销售数字林义并不太惊讶，感兴趣的反而是这个环比增长率。

    于是问，“易初莲花呢？”

    嘿嘿，赵树生难得这样开怀的笑，比个手指就说，“惨败！

    不到150万，营业面积比我们步步高超市大3倍，日营业额却堪堪一半多点。”

    听到这个好消息，林义的面皮也不再是平静如水，暗暗松了口气又问，“便利店、平价超市和社区店开业表现的怎么样？”

    “易初莲花周边三公里有10家便利店，3家社区店，3家平价超市。

    开业日营业额突破980万。一场大胜。”

    这个大胜，林义终于不淡定了，站起来挥手说，“好！好好好！”

    接着激动的吩咐，“告诉下面的人，我们要在开业三天内把易初莲花钉在耻辱柱上！”

    第二天，林义化身成了顾客，饶有兴致的在易初莲花里边闲逛，心情那个美。

    偌大的超市，却门可罗雀，真的是浪费了，心想要是在里边能开碰碰车该多好。

    经过生鲜区，林义就听到一群大妈在那里指指点点。

    “果然和外边传闻的一样，这豆腐看起来白白嫩嫩，但是和步步高超市的差太远了，味道不对。”

    另一个大妈附和道：“听说是转基因食品？”

    旁边一人问，“什么是转基因食品？”

    “就是吃了短寿的一种东西，听说孩童要是吃多了，脑壳容易长的特别大。

    就像猪吃了饲料一样，揠苗助长。”

    林义乐了，这粗壮的大妈还用上成语了。

    其中一个大妈听闻，吓得直接把手里的豆腐一扔，立马摔得稀巴烂：“哦哟，那怪吓人的。”

    立马又有人附和道，“听说这超市是洋gui子开的，难怪心术不正，来害我们。”

    “是啊是啊，这豆腐和步步高超市的豆腐味道不一样，差太多了。”

    “听说步步高超市的豆腐都是收购农村大豆自制的，纯天然的。”

    “这个我知道，我知道，我昨天就是吃的步步高超市的豆腐，味道很正。今天好奇，特意来尝尝这里的，呸，味道不对，什么垃圾…”

    林义又乐了，步步高超市的豆腐是用攸县豆腐的配方精耕细作的，怎么能比？

    就这样，七大姑八大姨聚在一起，从开始的品头评足，聊着聊着就上升到就人格侮辱。

    …

    这一系列不利的言论，把那些导购员可急坏了。

    其中一个年轻女导购被气的不轻，看着一块豆腐，一块豆腐，又一块豆腐被扔碎了，顿时伸手阻止道：

    “你们怎么可以把豆腐乱扔，就算不买…”

    小姑娘真是太年轻了。还没等话说完，其中一个愤怒难当的大妈，此时刚好找到了宣泄口，抓起一块豆腐就扔过来：

    “什么乱扔，就这祸害人的东西，不扔了难道留着供奉你家祖先啊！”

    “对，就是不能留…”

    杂七杂八说着说着，一下子就有十多块豆腐像导弹一样精准的砸到了年轻导购身上。

    被砸花的小姑娘顿时不能忍了，一声尖叫，就对着扔的最凶的那人扑了过去。

    “啊！啊！啊…”

    一声声尖叫，现场立马混战起来了，十几个大妈对付一个小姑娘，那是不费吹灰之力。

    叉腰，出拳，伸腿，扯头发，用“呸”功吐口水…

    一下子，一下子，就只听到小姑凉躺在地上，发出像猪挨刀一样的惨烈叫声…

    乱糟糟的！

    周边的导购慌了，散在四处的顾客也快速聚集了过来…

    林义见状，躲在角落大喊一嗓子就跑着换个地方，“杀人啦，易初莲花杀人啦！”

    啊，杀人啦？

    整个超市的顾客一哆嗦，赶紧弃了手边的东西往外边跑。

    有一就有二，都开始往外边跑。

    有些人跑的急，忘了丢东西，拿着就往外边跑。

    有人见状有点愕然，竟然可以拿东西，于是也顺一把东西往外边跑。

    有人觉得这是个好机会，于是扛起一袋东西就跑。

    不多一会儿，林义也跑到了门口，只见旁边一大妈惊讶的看着他，“小伙子，你怎么不顺点东西？”

    林义立马把头摇的叮当响，“听说是转基因东西，不敢吃。”

    大妈立即就说，“是转基因没错，但可以拿去寄给乡下亲戚喂畜牲，换点土特产啊。”

    林义顿时无语，这特么的都是些什么脑子，怎么转的比我还快。

    …

    一个个，

    一群群…

    事情闹的很大，偌大超市被洗了小半边。后面同志来了，但也无可奈何。

    犯事者几千人，法不责众…

    至于那些七大姑八大姨，就打了一架而已，你能怎么办？

    通过这件事，易初莲花出名了，但名声可不好，听说卖的说转基因食品，就是和催生猪那种饲料一样的东西。

    步步高超市也出名了。都说豆腐好，然后发展到后来什么东西都好，果然是“曾经生死与共”的超市，值得信赖。

    一时间涌上步步高超市的顾客如蝗虫过境，人山人海，密密麻麻…

    晚间会议。

    赵树生报告：“今天我们的日营销额超过400万…”

    林义问，“易初莲花呢？”

    “估计是负的…”

    负的！

    偌大会议室顿时笑声一片。

    第三天，林义还没赶到超市，就接到了电话，“易初莲花今天歇业了。”

    林义一喜，随即追问，“是暂时的还是？”

    那头的赵树生笑着说，“通过内线报告，听说那负责人被易初莲花总部叫回去了。

    这事情对易初莲花这品牌影响太大，以后在潇湘这块地不足为虑。”

    林义也是开心，于是吩咐，“等会特区代表和葛律师就到了，你们合计合计，去办理变更手续吧。”

    “好。”

    一连在长市呆了2天，易初莲花都是大门禁闭，这让时常在外边观望的林义彻底松了口气。

    回到酒店洗漱一番，美滋滋的准备去吃东西的时候，赵树生又来电话了。

    “林总，长市相关家长想和你见一面。”

    林义问，“你们摊牌了吧？”

    “摊了。”

    “进展怎么样？”

    赵树生回答，“人家想急切的见见你？”

    “见我？”林义一笑，“呵呵，就说我不在，去外地考察去了。”

    赵树生一时没说话，正当林义诧异准备问询的时候，酒店房门的铃声响了。

    林义顿了顿，看了眼电话，看了眼门的方向，好像明白了什么。

    瞅了瞅手腕上的表，9：14

    这么晚了还来堵我？看来是真的心急了。

    站在原地想了想，林义把电话打给了特区代表，让他们出面解围。

    自己很清楚，就算再怎么装逼，也不能当面趾高气扬，还是让他们同道中人较技去吧。

    当门铃第6次响起的时候，林义叹了口气，知道不能再装着不在了。

    于是打开门看着外边的几个大肚子说，“各位不好意思，太困了，睡过头了，你们饿不饿，我们一起去吃点夜宵。”

    有个胖子就说，“林总，不耽误你太多时间…”

    林义毫不客气的打断，“对不起，如果是谈手续变更的事情，不要找我。

    虽然我是潇湘人，但因为觉得潇湘气候太冷，没羊城特区那边暖和，所以经常呆在羊城的。

    这边的事务全权交给了赵经理负责，你们找他就行。”

    说着，也不管不顾，挤开就从边上溜了。

    然后上车，关机，走人。

    ps：10000万字，

    困了，不检查了，睡醒再说。

    求订阅，求收藏，求打赏        

