    第491章可汗大人我走错地方了

    人的偏见是心中的一座大山，无论你怎么搬，都是搬不动的。

    当然，赵尘也没想着搬，他给整个吐谷浑设定的框架，只要这些部落加入进来，那他们就会变得依赖大唐，从而在这种依赖性的习惯之中，不知不觉就改变大唐的看法。

    而王通也是有了单独的帐篷，看着帐篷内的景象，床是没有的，直接就是被褥铺在地上，躺上去，都能感受到帐篷下面的那些草，好像是躺在草地上。

    而后王通起身，将自己携带的笔记本和毛笔墨拿了出来，研磨之后，这才开始记录第一天的日子。

    这是他上任的第一天，按照赵先生之前教授，还有在大唐人民学院学到的那些东西，王通也是在慢慢摸索，如何引导这些部落的子民过上更好的生活。

    当然，王通最多就只干两年，他还想回去考取进士，为的，就是赵先生所说的证明，到时候考试会有加分。

    而王通，又是开始记录起部落子民所需要的东西，写了足足两页大纸。

    第二日，王通将纸交给了诺曷钵，让他派人送到松洲去。

    “可汗，还有一点，从现在开始，我会在部落开设唐语课、术算课、政治课、地理课、社会课，需要这位翻译随时跟在我身边。”

    “没问题。”

    诺曷钵满口答应。

    然后，王通便是将部落的小孩喊到了一家，想要给他们上课，那些小孩，自然是好动，也不怎么听，但王通直接取出木板抽了手掌之后，就一个个都老实了。

    下午，王通又是骑马带人去查看附近的地形，在笔记本上简要地绘画出来。

    这个他也在学校学过，不过只学了一点皮毛，看着自己在笔记本上所画的很简略地图，估计也就只有他自己能看懂，到这个时候，王通也是真正理解了，为何驸马要在大唐人民大学，开设的是这些课程。

    “原来如此，原来如此。”

    这些课程的实用性，当真很强。

    而王通要的东西也是越来越多，甚至是自行车和木头，还有牛羊的养殖教程这种书籍，全部都要。

    赵先生那边，直接就是答应，开设商队的事情，直接就提上了日程。

    吐谷浑的其余部落，也是还在观望之中，想要看看吐谷浑部落，到底会变成什么样。

    “有动静吗？”

    党项族的可汗问探子。

    “没有动静，那唐使到了诺曷钵部落之后，也并没有干什么，一切都没什么变化。”

    “是吗？”

    党项族的可汗微微皱眉，只能是挥手让这探子下去，继续盯着。

    现在吐谷浑最重要的两件事，一个便是城池的修建，这件事整个吐谷浑都知道，毕竟足足三万多人一同开工，这速度可不慢。

    第二个就是吐谷浑部落。

    作为率先投诚的部落，其余人都想看看，吐谷浑部落到底是会变成什么样。

    然而，一连十几天过去了，吐谷浑部落，却还没有半点动静。

    正在这时，外面有一个酋长掀开牙帐，满脸兴奋：“可汗！可汗！外面来了商队！好多的东西，好多的东西！！”

    这酋长兴奋至极。

    “是吗？”

    党项族的族长也是猛然站起，直接走出牙帐，果不其然，就见到几乎整个部落的子民，都是跑出了部落之外，在那里，正有着一队连绵的商队，这一看过去，都没看到尾，不知有多少辆马车，每一匹马后面，都是拖着长长的木车，里面装满了东西。

    党项族的可汗满是兴奋，连忙走上前去。

    “你好，我们是来做买卖的。”

    为首的汉子，是一个唐人，脸带微笑，在他旁边还有一个翻译，将他的话翻译出来。

    “买卖？你们有什么？”

    “什么都有，我们这里有食盐、有丝绸布匹、有瓷器、有植物的种子、有刚出栏的肉猪、有长乐科技有限公司的最新发明自行车，你们要什么，我就有什么。”

    党项族的可汗，也是兴奋了。

    “那你们要什么？”

    “牛羊即可。”

    党项族的可汗虽然内心激动，但还是问道：“你们怎么收购？一头牛羊，换多少盐巴？”

    之前这些游牧部落，其实也和突厥人做过生意，只不过太黑了，都是按一头牛羊来算的，好的牛羊，差不多能换个十斤的盐巴。

    男子微笑说道：“我们这里，是按称斤论两来换的，先称牛羊的重量，然后按照市场价收购，总共换取多少钱，你们可以在我这里兑换相应的物品，每一样东西我们这里也都是有标价的。”

    这人说完，整个党项部落的那些子民，都是有些骚动。

    可汗也是不敢置信：“有这么好？”

    一头牛羊按重量来算的话，那简直就是血赚啊。

    “是的，因为我们商队，并非是完全为了赚钱和盈利，只要微薄的利润，能覆盖运输人力支出，再稍微赚那么一点就好了，其余的都是需要让利的。”

    党项可汗心动了，当即让开位置：“请进牙帐，我让人去准备牛羊。”

    没想到的是，眼前这男子笑道：“可汗，不用那么着急，你先将你们这边的清单拿出来，让我对一下，看我有没有带错。”

    “清单？什么清单？”

    党项的可汗懵了。

    “咦？你没清单吗？”

    对方也是愣了一下：“按照赵先生的吩咐，我们从长安运来了东西，先按清单进行交易啊，如果你没清单的话，就算是大唐子民，我也暂时没法让利给你啊。”

    党项可汗，更懵了。

    而就在这个时候，后面一匹快马狂奔而来，那士兵翻身下马，连忙喊道：“谢大人，走错地方了，不是这个部落，这是党项部落，你们要去的是吐谷浑部落。”

    这一声大喊，也被党项可汗听在耳里，旁边的翻译当即翻译出来。

    去吐谷浑部落？

    党项可汗当即就是一下高度注意。

    对方那个商人等到听完了之后，不由一拍额头，满是歉意对党项可汗说道：“哎，可汗大人，真不好意思，我走错地方了，我这条商路，是驸马建议、陛下特批的商路，是专门支援我大唐少数民族的，也就是受我大唐管辖的少数部落子民才能拥有购买资格，对不起啊，你没有购买资格。”

    随后，对方一挥手，在商队旁边的那些护卫，当即牵着马匹，调转方向，朝北方过去。

    而党项可汗，人都直接傻了。

    弄了半天，你告诉我没有购买资格？

    

