    第二天。

    当欧阳玄清上线时发现叶修这家伙昨晚把记录给破了。

    【恭喜玩家君莫笑、寒烟柔、一寸灰、风梳烟沐、包子入侵打破一线峡谷副本记录，用时30分21秒56】

    超了原记录约摸20秒。

    欧阳玄清也没多意外，以叶修这家伙的脾性，估计又是无意间搞出来的，毕竟也只是刚出20秒，又不是一两分钟。

    不过欧阳玄清有些奇怪，今天网吧人怎么开始变多了。

    中午，在练级的欧阳玄清面前突然出现了一份盒饭。

    欧阳玄清疑惑着看向来人。

    来者是陈果，她手里拎着两份饭盒，欧阳玄清咧嘴一笑：“老姐，早啊！“

    “都中午了。”陈果略显愤怒的说道。

    欧阳玄清嘿嘿一笑，也没在意，接过盒饭就吃，他现在的确有点饿。

    “多少级了？”陈果问道。

    “32了。“欧阳玄清回答说道。

    “嗯，不错。“陈果点头。

    “老姐，今天网吧好像很热闹。“欧阳玄清看了看周围，说道，今天他在网吧门口看到了许多人进进出出。

    “那你作为我的老弟应该高兴才是。”陈果没好气的说道。

    “今天生意真好，作为你的表弟，我很高兴。”欧阳玄清面无表情的说道。

    陈果现在经过叶修和欧阳玄清的双重洗礼也算是练出来了，抵抗能力升级，换作以前，肯定赏他一个最爱的大嘴巴子。但现在，陈果只是冷哼一声，没说话，去前台帮唐柔顶班去了。

    欧阳玄清吃完饭回到自己座位，继续盯着屏幕练级。

    到了下午，叶·时间管理·修大师起床，叼着烟在烟区寻摸空电脑，重复着欧阳玄清上午的话。

    “今天生意真好啊……”叶修无奈回到前台，向唐柔感慨着。

    “作为网吧的一名员工，你应该以欣喜的态度说这种话。”陈果又重复了一遍。

    “今天生意真好，我真开心。”叶修面无表情。

    “那就应该笑着和同事聊天。“

    “我知道。“

    “知道就好。“

    “你干啥呢？”叶修问唐柔。

    “看看攻略。”唐柔说。

    “你每天不都在看攻略。”叶修一边说着，一边随意朝里瞥了一眼。

    “咦，副本攻略？”叶修意外了一下，唐柔几乎不看这些，副本怎么打基本都是叶修手把手指挥出来的。

    “什么副本？”欧阳玄清探头过来问道，毕竟唐柔看攻略，基本上也只有战斗法师PVP的技术操作介绍，副本倒是第一次。

    “昨天打一线峡谷的攻略。”唐柔说道。

    叶修又细看了两眼，这姑娘正看的是一线峡谷这边的三种隐藏BOSS和野图BOSS的介绍。很显然，昨天在影刀客面前被折腾了几回后，唐柔也发现面对BOSS时临阵磨枪总是有点麻烦的。

    欧阳玄清也跑过来看了看，发现还挺有意思，各种职业的操作基本上都以数据的形式展现出来，可以很清楚的知道每个职业带什么装备，用什么技能会造成多大伤害，甚至连BOSS技能造成的额外效果的概率都给你算好了。

    不过，欧阳玄清感觉，好像没人能这么打吧？毕竟游戏里面谁能保证自己不出错，这攻略上面的那一堆数据欧阳玄清都看得懂，但写它的人忘了一个最大的问题，就是，能不能保证不犯错。

    所以叶修也就粗略看了一遍后说道“嗯，看看BOSS的就行了，其他的不用看。”

    “嗯？”唐柔疑惑。

    “我们的打法，和攻略上的基本都不一样。”叶修说。

    “怎么个不一样法？”陈果也加入讨论。

    “我们压根就是一个输出小队，除了输出，什么都没有。”欧阳玄清替叶修回答了。

    “老板你最经打地鼠到哪一关了？”叶修忽然问着。

    “随便玩玩么，我这年纪了，练又能练成什么样啊？”陈果说。

    “多少提高一些嘛！不然等我们都到了神之领域，找你组个队啥的你拖我们后腿啊！”叶修说。

    “哈哈哈。”

    发出笑声的是欧阳玄清。

    “笑屁啊。”陈果瞪了欧阳玄清一眼，，随后拿起前台的抱枕就丢了过去。

    “老姐，你这样是不对滴。“欧阳玄清赶紧举起双手投降，一脸委屈。

    “滚。“陈果白了他一眼，继续她的打地鼠日常去了。

    欧阳玄清笑了笑，随后继续盯着攻略，对叶修说道：“老叶，看看，这好像不是攻略。”

    “哦？”叶修疑惑的看过去，发现果然不是攻略。

    唐柔也是疑惑的望了过去。

    “柔姐，看看谁写的。”欧阳玄清对唐柔说道。

    唐柔疑惑了一下，拉回页面上方，是个ID叫昧光的人发的。

    “认识？”唐柔对欧阳玄清说道。

    “不认识，就是感觉这数据有些过于精准了。”欧阳玄清摇头说道。

    “确实，一篇非常精细的攻略，所有可能发生的概率事件，他统统都包含进去了，这不是攻略，这根本就是流程，非常详细的流程，杀boss过程的每一个细节都写进去了。”叶修说道。

    “难怪这么长……”唐柔说着，这篇攻略好几页，她也是刚刚打开就被吓到了，还没来及看内容呢！

    “哇，真是……”陈果这时也看了过来，顿时惊呼出声。

    这篇攻略，开篇就选好了五个职业，说了装备，然后开打，一招一式……

    “看看BOSS流程。”叶修对唐柔说道。

    其他打小怪的操作不要紧，欧阳玄清他们随便一人基本都能做到，重点是BOSS。

    “BOSS这里有4页。”唐柔不禁感慨道。

    看到最后，这个昧光还把打BOSS的时间给写出来了，而且还精确到秒。

    “果然是一点纰漏都没有……”叶修在一旁说着。

    “这……本身也算是个漏洞吧！一点偏差都没有，那不是容不得人失误？一旦失误就全乱了？”唐柔说。

    “你说的是。”叶修点头，“但如果是刷记录的话，本来就是容不得半点失误的。”

    “但是你能保证一直不犯错。”欧阳玄清也是吐槽叶修。

    “不敢保证......“叶修摊了摊手。

    “行了，练级练级，管他呢，等在游戏里面碰到问问不就得了。”欧阳玄清无所谓的说道。

    “嗯，练级。“叶修说着，也开始插卡上号。

