    她提出的解毒方法并没有马上得到卫中元的认可。

    然后，就又回冷院了。

    碧桃将这破落冷僻的院子收拾了一番，可瞧着依旧像是牢房。

    照常的在吃完晚饭后往头上扎针，乍一看恍若个小刺猬。

    不过，神清气爽，通身舒畅。

    “二小姐……”

    碧桃跑到门口，一看岳淳那刺猬造型，脚步顿住。

    “说。”

    脑袋一动，上头的银针晃晃悠悠。

    “刚刚叶护卫来了，说是要二小姐准备好。七日后太子大婚，王爷带您去观礼。”

    得，最厌恶什么来什么，这卫中元跟她杠上了是不是？

    太子大婚，隆重盛大。

    太子携太子妃先行去皇祠祭祖，之后乘坐辇驾一路招摇的从都城主街而过，返回东宫。

    观礼的人，都在东宫。

    到了东宫，便开始接受各种视线的洗礼。

    岳淳即便是跟在卫中元后头，也依旧是焦点。

    “老九，带娃儿出来散步？”

    有嘴贱的，三王爷卫思礼。

    他说完，周遭一通笑。

    “九哥瞅着气色好了许多，看来，真如大佛寺住持所说，小矮……岳二小姐是福星呢。”

    某个年岁不大的公主边说边掩嘴笑，她可没忘了那年上巳节小矮子指鹿为马，贻笑大方。

    “快，马来了，给九嫂子瞧瞧。”

    不远处的树丛边，两头梅花鹿在散步。

    此鹿为贵种，只东宫可饲养。

    有人牵着鹿过来，‘热心’的给岳淳展示。

    卫中元单手拿着帕子掩住口鼻，只露出的眼眸深邃而无底。

    “九嫂子，你瞧这马长得英俊不？”

    十五公主和几个年岁不大的围上来，各个期待好戏，等着岳淳再次指鹿为马呢。

    那时的岳淳的确是不认识鹿，头回参加上巳节宫宴，刘姥姥进了大观园似得，看啥都新鲜。

    只因在岳家不受宠，嫌她不长个儿丢人，连鹿都没见过。

    这梅花鹿长得都比她高，岳淳微微仰头，瞅着的就是它的鼻孔。

    个头小，脸蛋儿小，但五官精致。

    “不止英俊，脾气瞅着也不太好。”

    垂着的右手指尖一挑，牛毛一般的银针飞射出去。

    敦厚温顺的梅花鹿猛地一抖，随即原地尥蹶子。

    十五公主连带着旁人惊得跌坐在地，下人护卫都冲过来，一时乱作一团。

    岳淳纤细的身影十分灵巧的退出去，“看，我说它脾气不好吧！”

    笑看好戏。

    “二小姐？”

    后头忽然有人小声唤她。

    转过头去一看，这不岳向文身旁的近侍吗？

    “二小姐，老爷叫你过去。”

    近侍脑袋一歪，那意思她不去也得去，别看现在是在东宫，但也由不得她。

    微微转眼往那边儿看，梅花鹿周围乌泱泱，卫中元……居然不在这儿了。

    “走吧。”

    正好啊，得来全不费工夫。

    她还想着一直被困在九王府的冷院，她也见不着岳向文。

    这可好，自动送上门了。

    岳向文今日大出风头，与皇上做了亲家，坐在那儿的派头都不一样了。

    官袍在身，极为威风。

    看着岳淳出现，他眉头就皱起来了。

    这矮子给他丢了多少的脸？

    “九王爷可发病了？”

    嫌弃的不想看她，直问主题。

    今日岳娥与太子大婚，能得此等荣耀，他应承下了多大的事？

    若不成功，自己将来怕是……

    “发病了。”

    往前走，靠近岳向文。

    他也知道和她说的事儿不能让外人听去，近侍把门关了守在外头呢。

    “有多严重？”

    一听，岳向文眼睛都发光了。

    “口喷鲜血，眼瞧着坚持不了多久了。”

    仗着身量小，她都走到他身边儿了，他也没多大知觉。

    “如此甚好。淳儿，你的任务就是想尽办法凑近九王爷。一旦他咽了气，为父就接你回家。”

    诱哄着，岳向文转过脸来，才发现这小矮子怎么凑他旁边儿来了？

    分明十五岁了，却是跟她八岁那年无任何差别。

    真是个孽障。

    “父亲，那我可就等着了。”

    纤细的手从椅子竖梁间伸进去，银针穿过布料扎进了岳向文的后腰。

    他眼睛一闭，没了知觉。

    撤针，岳淳平静的换针。

    牛毛一般的小针，沿着岳向文太阳穴的皮下扎进去。

    针沿着既定的路线游走进入皮肉，岳淳眸子冷光乍现。

    在另一侧又下了一针，还在昏迷中的岳向文抽搐了那么一下。

    岳淳抬手在他眉心处打了个响指，岳向文的眼睛就睁开了。

    眼睛涣散，他是醒了，但神智并未苏醒。

    “谁给的你藤引香，并指使你下在岳淳的身上？”

    “皇后娘娘。”

    岳向文木然的回答，绝不掺假。

    皇后？

    “要杀九王爷的也是皇后？”

    “对。”

    “勾心斗角，无所不用其极。你呀，也只是个工具。愚蠢！”

    又在他腰上扎了一针，他眼睛闭上了，小声哎呀着，要醒了。

    转身离开，走出这房间没多远，她蓦地停下，“你还要偷看多久？”

    叶肃慢慢的从后面走出来，他就没想到，这小矮子怎么发现他的！

    转过身，岳淳平静的看着他，“都看到了？是不是如此就可以证明我和岳向文不是同伙了？救人杀人的确在我一念间，不过，不惹我，我也没必要杀人，你说对吧？”

    她眸光坦荡，可见是如何想便如何说。

    叶肃点了点头，“您所言极是。”

    “你那主子，若是能像你这般脑子好使，解毒早就摆上日程了。”

    “您可以当面跟王爷说这句话。”

    叶肃不想去传递这句话，这还是头一回有人无所顾忌的讽刺卫中元脑子不好使。

    说起来，卫中元的头脑，叶肃认为无人能敌。

    太子与太子妃祭祖完毕，辇驾回了东宫。

    所有观礼的人聚集一处，面色各异。

    想岳娥一个小小礼部侍郎的女儿，居然能被选为太子妃？

    都城权贵多如牛毛，那么多权贵大家身份贵重的女儿都没比过。

    单是想想，都极为荒唐。

    有多少人不服气，可想而知啊！

    几只鸽子从上空飞过，岳淳仰起头往天上看。

    某一只鸽子猛地低空盘旋，又蓦地扑棱棱飞往远处。

    下面，太子卫承阔与岳娥相携而来。

    凤冠霞帔，太子正妃。

    亦如她所言，风光大嫁，世间所有女子的梦。

    蓦地，岳娥前行的步子一顿，荣耀近在咫尺，她眼前却忽然一黑，直挺挺的倒了下去。

