    从今天往后，天下，再也没有什么鬼刀七人众！

    最强的鬼刀七人众解决，而接下来要处理的，便是叛徒了！

    大批当初投靠秦族的武者纷纷下跪，乞求投降！

    “姬老，姜老，吕老，我们错了，我们也是被秦族胁迫的啊，你也知道，有鬼刀七人众在，我们不敢反抗啊！”

    “是啊是啊，我们也不想背叛龙国，都是被这个老东西逼得，姬老，你们千万别放过这三个老家伙！这三个老家伙死有余辜！”

    “我们其实并不想背叛龙国，只是被胁迫的！”

    大批背叛龙国的武者纷纷跪在地上，这一刻又换了副嘴脸，纷纷指责起秦族三老。

    “住嘴！尔等，还要点脸面么！”

    这时，一身带伤的叶狂人走来。

    “贪生怕死，是尔等投靠黑暗势力，背叛龙国的借口么？放过你们，让那些在秦族长老院中死在鬼刀七人众刀下的同袍如何自处？”

    叶狂人的双目充满了愤怒，对这些叛徒有着无尽的憎恶！

    “姬老！姜老！吕老，这些人都是些软骨头，留着也没什么用！留着，日后只怕还会投靠黑暗势力，依我看，这些叛徒，不要也罢！全部杀无赦！已祭奠我龙国武者在天之灵！”

    “三老！我同意！这些叛徒，一个都不能放过！”

    费战走来，双目充血！充满了恨意！

    正是因为这些叛徒，他武部才损失了几千大好儿郎！

    这些人死不足惜！绝不能放过！

    “嗯，你们说的都很有道理。”

    姬老点点头，如若只是投靠秦族，倒也不值得让他们一死，可在明知有黑暗势力参与的情况下他们还参与反叛，那性质可就恶劣了！

    “费战！即刻将这些叛徒押入死牢！待秦族的事情处理完后，全部处死！”

    “是！姬老！”

    费战领命，即刻大手一挥：“来人！将这些叛徒带下去！”

    “不要啊！三老饶命啊！”

    “三老！我不敢了！我再也不敢了！求求你们饶过我这一次吧！”

    参加叛乱的武者拼命的求饶着，这一刻，他们的内心充满了懊悔，后悔自己不该投靠秦族。

    待所有叛徒被带走后，现场剩下的，只有秦族三老！

    这一刻，秦族三老深知大势已去，他们秦族，彻底完了！

    只见姬老冷着脸走来，开口道：“嬴森，事已至此，你还有什么想说的？”

    姬老的眼中充满了复杂，数十年前在抗击黑暗势力的战争之中，那时他们还年轻，都曾一起参加过战斗，有着一样的热血与梦想！

    可谁也没想到，秦族，今天竟然会走到这个地步，实在是令人唏嘘！

    “呵呵，事已至此，成王败寇，我还有什么好说的？”

    大长老冷笑了一下，随即不甘的看向秦北：“若非你！今日，老夫不会败！”

    “从你决定背叛龙国的那一刻开始！就已经注定了失败！得道者多助，失道者寡助，你连这个道理都不明白，真是枉活了几十年的大好岁月！”秦北冷冷说道！

    “你懂什么？这龙国，乃是我秦族的龙国！我所做的一切，都是为了先祖的意志！”大长老不甘心的狡辩道！

    “先祖的意志？你见过先祖么？先祖亲口告诉过你么？你什么都不知道，你所做的一切，都只不过是为了满足你自己的私欲罢了！还敢在本王面前妄谈什么先祖的意志？简直可笑！”

    “呵呵，你赢了，自然是说什么都可以了，只不过，老夫今日就算是死了，也不亏，毕竟总有人会陪着老夫一起走的！”大长老突然冷笑一声！

    “你什么意思！”

    秦北脸色一冷，总感觉大长老话里有话！

    “呵呵，你猜猜，鬼刀七人众，为什么今天只出现了五个？”

    大长老不紧不慢的看着秦北，仿佛十分享受于秦北焦急的模样。

    “鬼刀七人众，只来了五个...”

    秦北的脸色愈发不妙，七个人，只来了五个，那另外两个人去哪儿了？

    莫非是？

    看着大长老得意的表情，秦北内心一沉！

    梁州！

    “你告诉我！另外的两人是不是去了梁州！告诉我！”

    秦北立马掐住了大长老的喉咙，目光之中充满了暴怒！

    鬼刀七人众尽皆是战帝级强者，乌云此刻不在梁州，两名战帝级强者降临，凭梁州的力量，绝对无法抵挡！

    “哈哈哈哈，你猜啊，看你这么着急的样子，真是令本长老舒服啊，不过，告诉你又能怎样？另外两人，确实去了梁州，这时候，啧啧啧，恐怕你就算是回去了，也只能给他们收尸了吧？哈哈哈哈。”大长老得意大笑！

    三长老也笑道：“镇南王，你不会真以为你很聪明吧？你以为域外小国的动乱，以及拓跋战被抓是圈套吗？不不不，把你引到上京来，才是真正的圈套，不管你来不来，龙国三老，和你的家人，总是要死一个的，现在看来，你已经做出了你的选择，哈哈哈哈，就算是死，也不亏了，有镇南王你的家人陪我们一起上路，老夫也不寂寞！哈哈哈哈....”

    “你给我闭嘴！”

    秦北怒极，一刀挥出，瞬间将三长老斩杀！

    数米长的刀芒恐怖至极！直接斩到了数十米开外！

    随后，秦北猛地掐住大长老的脖子，瞳孔深处充满可怕的杀意！

    “你给我听着，我的人要是出了一丁点儿损失，我灭你秦族全族！”

    秦北这绝对不是在开玩笑！王之一怒，血溅千里！

    “呵呵，你这是在威胁老夫？老夫马上都要是一介死人了，你灭不灭秦族，与我何关？更何况，镇南王，你别忘了，你也是秦族人，你的体内，还流着我秦族的血脉，灭秦族全族？怎么，你是要以身作则，先灭你自己么？”

    “够了！嬴森！”这时，姬老冷着脸走来：“你已经犯下大错，还不知悔改？你现在赶紧告诉那两个人，让他们住手！”

    “姬清风，是什么给你的错觉，让你觉得我能使唤鬼刀七人众？我和他们，只是合作的关系罢了，挽不回了，一切都挽不回了，哈哈哈哈哈！”

    “混蛋！”

    秦北彻底怒了，一掌重重的拍在大长老的胸口上，直接将其拍飞几十米远。

    随后，他赶忙联系梁州，而那一头却永远只有提示音。

    “接啊！快接电话，快接电话啊！”

    秦北的内心充满了焦急！

    “怎么还不接！清影！父亲！老军主！你们接电话呀！倒是接电话呀！”

    秦北愈发焦急，直接猛地捏碎了手机！

    “哈哈哈哈，镇南王，看来，你的人已经被解决了，来吧，你不是要杀老夫么？老夫活了百岁，还怕你这一死么？”

    “你想死？”

    暴怒之余，秦北强行令自己冷静下来！

    这家伙显然是一心想要求死，所以才故意激怒他！

    “你想死，本王就偏不让你死！你给我听着！我的家人若是遭遇不测，本王保证，我会让你承受比他们还要痛苦百倍的感觉！我要你求生不得！求死不能！”

    “到时，我会把你钉在耻辱柱上，让你游街，走过龙国的每一寸土地，让龙国的每一位百姓都知道，你，投靠黑暗势力，背叛龙国！”

    “本王要你遭受万民唾骂！遗臭万年！”

    说完，秦北直接一脚重重的踹在大长老的丹田处，直接废掉他的修为，让其无法散功而亡！

    “镇南王，你！”

    大长老的脸色有些变了，慌张道：：“镇南王，有本事你杀了我！是我害死你的家人，你杀了我啊！”

    他已活了百岁，早已不在乎生死，但若是将他钉在耻辱柱上游街，这简直比让他死了还难受！

