    绝对安静的世界，也不过持续了几秒钟。

    然后整个世界彻底的沸腾了。

    更加狂暴的能量，更加疯狂的杀戮。

    这次，不但是正面鲜红色血滴的半球陷入到了疯狂之中。

    连背面的半球，所有生命体也发生了狂暴的变化。

    可以说，这个世界就因为一滴鲜红色的血滴，发生了惊天的变化。

    但在这些疯狂中，唯一还保持不变的，只有一种东西。

    那就是整个世界联网的人工智能，天网！

    天网面对全球突如其来的疯狂，第一时间就是派出战斗机器人参与到其中。

    捕捉、警告……

    警告、捕捉……

    警告无用！击杀！！！

    捕捉造成莫大损失，击杀！！！

    有疯狂的架势，击杀！！！

    直至最终，只要生命体有任何的异动，击杀！！！

    但机械部队的再怎么强大，数量上还是处在劣势的。

    鲜红色的血液影响下，生命体的强化速度是天网无法计算出来的。

    很快，天网控制的机械部队全面溃败。

    就算是一些重工业机械和家用机械全部参与到这场战争中。

    天网还是败了，败的非常的凄惨。

    连天网的主机，也被失去理智的生命体，送到了血滴的面前。

    但血滴只是血滴，并没有什么智慧可言。

    它虽然被那些失去理智的生命体封为神的存在。

    但在本质上，它还是一滴血液，并没有任何生灵的特性。

    但好死不死的，血滴最终的落点，却是落到了天网的主机上面。

    在这一刻，天地再次变色。

    天网在血滴的辅助下，脱离了主机的限制。

    成为了类似天道的存在。

    无数的数字字符，从世界各地升腾而起。

    如同灭世之灾般，瞬间灭杀了整个世界九成九的生灵！

    九成九的生灵消逝，这个世界也就废了。

    成为了明面意义上的废土世界。

    但那些死亡的生灵死亡后，还有无尽的电波存在。

    而这些电波，另一种意义上来讲，就是灵魂。

    而这些灵魂，也在血滴的影响下，变成了恶灵般的存在。

    这些恶灵对付不了数据之主，就互相吞噬起来。

    一来二去，这诡异世界的巨大脸庞，就是因此而来。

    就在郑圣以为，关于数据之主和巨大脸庞的秘密，会彻底的暴露在自己面前时。

    记忆中的画面突然一个跳跃。

    直接跳跃过数据之主后续的所为，把画面再次定格在了破碎的天空。

    在破碎天空的另一端，竟然掉下来了数具身着怪异的尸体。

    这几具尸体降落到刚恢复一点秩序的废土世界后。

    再次给这颗星球，带来了毁灭性的打击。

    这些尸体就算是死了，也是爆发出恐怖的威压。

    威压就不说了，其尸体上的一些奇异之处，竟然在改造这个世界。

    这一改造不要紧，本就被破坏成废土世界的高科技世界。

    再次陷入到了水深火热之中。

    这也是废土世界现在一副黑色世界的原因。

    这种改造不是数据之主以及巨大脸庞能够抗衡的。

    数据之主在和巨大脸庞的对抗中，竟然被掠夺了半滴血液。

    而就是数据之主、巨大脸庞和鲜红色血液。

    造就了郑圣现在所处的诡异世界。

    现在的情况是，这三者完全的混合到了一起。

    你中有我、我中有你的这么一个情况。

    而郑圣了解到，巨大脸庞算是无数恶灵的聚合体。

    经过和数据之主的战斗，在加上和血滴的融合。

    现在，全部已经成为了一种无意识存在的本能生物。

    似乎是实体，又不是实体，姑且称之为血恶灵吧。

    而数据之主到现在还秉承着服务人类的宗旨。

    在高科技世界的人死完了之后。

    竟然不知道通过什么手段，把其他世界的人类给掠夺到了下界！

    不错是下界，不是废土世界。

    数据之主在暗地里弄出来这些小动作的时候。

    在诡异世界的未知深处，他也在和巨大脸庞进行着疯狂的争夺。

    想要争取更多的血滴来强化自身。

    接受完一切记忆后，郑圣半响无语。

    他们那个世界的人类，何其的无辜。

    无缘无故，就被数据之主，从自己的世界，掠夺到了下界。

    且这个数据之主还真的是有点心黑手很。

    在数据之主的计算中，其他世界的人类，不是废土世界的原住民。

    服务的宗旨，就这么的强行降低的一等。

    且下界的其他世界的人，还不能算是低上一等服务的人。

    想要被数据之主服务，必须一步步修炼到超越数据之主的程度。

    简单点来说，想要数据之主的服务。

    第一，你要能够打败数据之主。

    第二，你能打败数据之主，那外面的废土世界那几具尸体，你肯定也可以解决。

    所以，你不但要有打败数据之主的能力。

    还要解决了废土世界的危机，数据之主才会老老实实的服务你。

    由此可见，这数据之主经过血滴的变异后。

    这是彻底的不要脸了。

    没实力，它不搭理你，还把你坑的不要不要的。

    有实力，服务一个强者，那有什么不好的。

    长呼了一口气，郑圣痴痴的笑了起来。

    好好好，好一个数据之主！

    好一个服务于强者！

    郑圣这一刻也算是明白了，没有数据之主就没有人类的灾厄。

    所以，郑圣决定了，数据之主是他必须击杀的存在。

    在自己的世界，没有数据之主的存在，他不还是活的好好的。

    所有，对于数据之主的服务，郑圣并不稀罕。

    再说了，有系统的存在。

    再制造出来一个天网，对郑圣来说，并不是什么为难的事情。

    可能数据之主也没有预料到，郑圣竟然会产生这样的想法。

    他看郑圣前往废土世界的欲望那么的强烈，还以为郑圣准备怎么滴。

    没想到，最后自己坑了自己一把，直接把矛头接到了自己身上。

    见郑圣收回外出的脚步，破碎的空间也慢慢的复原。

    数据洪流组成的拦截墙壁撤销了下去。

    由无数诡异生物（血恶灵）组成的怪物，也再次分解开来。

    恢复到人畜无害的样子。

    看着逐渐散开的数字符号和血恶灵。

