    他一身紫衣如潋滟的旗，在空中扯出一道耀眼的弧度，眨眼间追上了那柄伞，伸手一捞，捞在手中，足尖趁势在湖面上一点，又掠了回来。

    将那把伞向她手里一递：“给。”

    顾惜玖道了一声谢，接在手里，抖去伞面上的雨珠，将它小心收起。

    “左天师是谁？”帝拂衣忽然询问。

    顾惜玖一僵，抬头看向他，见他倚着一根廊柱站着，一双眼睛深邃的如同外面的湖水，水红的唇角微微抿着，带着一抹弧度。

    他今天的打扮很随意，身上的那一身紫袍宽大，如罩了一层烟雾，头发也随意用一根同色缎带半束半披着，有几缕在他脸颊旁飘荡，看上去慵懒又洒脱。

    他上下再打量一下她，眼里有很难得的执拗，又问：“左天师是谁？”

    顾惜玖轻吸一口气，微笑：“拂衣，我们谈谈吧。”

    她不想再这么暧昧不清下去了，要不然会坑了人，对双方都不好。

    左天师大人——

    她现在终于知道他还有另外一个身份是左天师大人，她记得在下界时去过已经人去楼空的右天师府，知道右天师天祭月已死，那时她还奇怪，既然有右天师，为何没有左天师？

    她也问过人，却没有一个人知道有左天师存在。

    现在她明白了！

    左天师大人也是凰荼，那世界抹去了凰荼的存在，自然也就抹去了左天师大人的存在。

    而她和他成婚时，也喜欢称呼他为左天师大人。

    他说让她等他，她自然要等！排除一切万难地等！

    在这之前，她的心不会再为任何人悸动。

    她是守信的，尤其是在感情方面……

    ……

    红泥小炉上烧着水，桌上摆着茶杯。

    四碟糕点依次摆放，每一种糕点都很晶莹剔透，看了就让人食欲大动。

    一张荷叶似的碧玉桌，两张花苞似的凳子。

    二人分坐两边，顾惜玖抬手为他泡功夫茶，动作倒也很行云流水，赏心悦目。

    帝拂衣坐在那里看她泡，这几天她一直不太理他，这次倒是难得想和他谈谈了。

    她泡茶的动作很好看，泡出来的茶也很好喝。

    帝拂衣端起来轻抿了一口，心中却升起一股不太妙的感觉。

    她的样子，像是要和他摊牌？

    果然，他的直觉很准，顾惜玖先是向他道谢，谢他对她的屡次相救，再是致歉，为她在人前那些口无遮拦的话致歉……

    帝拂衣终于不耐：“你到底想说什么？直接说罢！”

    顾惜玖轻吸了一口气：“你不是想问左天师大人是谁？那我不妨告诉你，他应该是我的丈夫。”

    “铛！”帝拂衣手中的茶杯坠地。

    茶杯滚在地上摔成了数片，他垂眸看了片刻，这才抬头：“什……什么？”

    他虽然极力镇定，但指尖却微有些抖。

    顾惜玖不去看他隐隐发白的脸色，眼睛望着栏杆外的湖水，开始叙说自己的故事，说自己的在下界的遭遇，说自己看到的那些幻景，说自己关于他的记忆丧失……