    御守光转过身，然后开始默默看着裴妍。

    裴妍看着满身龙鳞的少年，他的肌肤上那层层叠叠的鳞片就在她的注视下缓缓退回到皮肤底下，她看着刚才半人半龙仿佛杀神般的少年此刻变成了一个眉眼温柔、低眉顺眼的俊美少年。

    一时之间，她有些恍惚。

    这位俊美少年，就是刚才那个肆意屠戮影武者的半龙化混血种吗？

    裴妍甚至能看得出眼前的少年十分稚嫩，大概只是刚刚成年的年龄，她在这个年纪，已经在中国的3A预科中学中等待着入学卡塞尔学院，龙族什么的，虽然她有所了解。

    但是那时的她还没动手杀过任何一个“人”。

    裴妍此时注视着少年那望向她仿佛蕴藏着无限温柔的双眼，突然能感觉到自己的心跳……

    在噗通噗通地乱跳。

    少年那双充满温柔的双眼，大概没有一个女孩……不，应该是没有一个女性，能承受得过这双眼睛的魅力吧？

    她望着这双温柔到似乎有着片片樱花在其中飘落的眼睛，慢慢沉沦了……

    就在这时，御守光的身体动了，像是披星戴月地向她走来般。

    像是要将她拥入怀里……

    裴妍顿时心下一惊，她不是没有动过心的花痴少女，但她还是第一次那么清晰地听见自己的心跳声……

    这让她有些羞恼，为什么自己会对一个明显比自己小很多岁的少年“动心”。

    但下一刻……

    她却看见了御守光那因为片片龙鳞刺穿衣服，此刻露出八块腹肌的、年轻诱人的身体和她擦肩而过……

    裴妍有些错愕，然后便看到了御守光在她身后，抱住森岛雅美的身体，他的眼神此刻温柔而脆弱。

    这一刻，她才明白，御守光刚才那温柔的眼神并不是在看向她，而是在看向她身后的森岛雅美。

    就在这时，她看到了御守光抬眼看了一眼她，然后轻轻说了一句什么……

    “阿里嘎多……”她听清楚了，御守光说的是什么。

    那是日语“谢谢”的意思。

    “不……不用谢……”裴妍下意识用中文回答道。

    顿时御守光有些错愕，“你是中国人？”

    他问的这句话，用的是纯正到不能再纯正的普通话。

    这倒是让裴妍奇怪起来了，“你也会说中文？”

    风间琉璃此时却站了出来，看着御守光，也同样用中文说道，“我们先离开这里吧，这里不能待太久，要是王将……”

    顿时御守光抱起森岛雅美，对他点了点头。

    ……

    “先进来吧。”风间琉璃对着裴妍和御守光说道。

    “这里是……”裴妍眼神古怪，看着四周有靡靡之音和粉色气息的环境，昏暗的灯光和女人果露的大腿，让她瞬间明白过来，这里是哪里。

    “歌舞伎町。”日本最大的红灯区，也是世界最出名的红灯区。

    御守光倒是不在意这些，只是如果他出现在这里的照片登上报刊，大概他的偶像生涯就会到此为止了。

    他被杰尼斯事务所包装的偶像人设，是温柔的美少年，哪个温柔美少年会来到歌舞伎町啊？

    不过现在他倒不在乎这些了，现在对他来说，更加重要的是……

    保护妈妈以及……

    杀死赫尔佐格。

    “这里不太好吧……”裴妍却有些犹豫地说道。

    四周的人倒是没有对他们露出什么奇怪的表情，在这里，男人和女人的组合是稀松平常的组合，御守光的外貌被昏暗的灯光映照得很难认出。

    “这里是我和源稚生策划好的一个会面点，即便是赫尔佐格都不知道这里，所以在这里我们反而是最安全的。”风间琉璃淡淡地说道。

    这一个多月的时间，他和源稚生不是什么都没有做的。

    在这一个多月里，他们使用太空电话联系了许多次，然后营造了这个独属于他们会面的地点。

    就是为了预防出现今天的情况，他们需要在这里躲避赫尔佐格的视线。

    接着，他也不管裴妍了，直接来到这间夜总会的后台一个房间，然后拿出一部早就准备好的老式大哥大手机，然后拿出一张太空电话卡，塞了进去，拨通电话。

    “喂……源稚生，是我。”风间琉璃语气冰冷。

    源稚生在电话另外一边皱了皱眉，然后说道，“你那边怎样了？”

    他们早在赫尔佐格和风间琉璃说去寻找小山隆造的时候，就已经通过太空电话联系让源稚生得知了这件事情。

    “情况很糟糕，小山隆造应该跟随着王将逃走了，而且光君的妈妈和光君被牵扯进来了，不过……王将今天露出了真身，还被光君砍断了右手。”风间琉璃说道。

    “光和光的母亲？”顿时源稚生满是错愕，“那他们现在没事吧？”

    “目前看来没事，主要我也不清楚小山隆造那个混蛋抓住的人是光君的妈妈……”风间琉璃叹了一口气，“所幸光君来得快，没有出现任何意外。”

    “另外，赫尔佐格断了一只手，那是他的真身，你应该知道……怎么验证吧？”

    源稚生沉默了一会，然后点点头，“我会确认他是否就是赫尔佐格的。”

    “好。”风间琉璃简短地说道，然后挂断了电话，接着他拔出那张电话卡，双指一捻，直接将电话卡捏碎成了粉末。

    接着，他又用力握紧那个砖头似的的手机，将其捏成了一堆废件。

    裴妍跟着御守光早就走了进来，坐下，御守光将妈妈放到另外一边的沙发上，然后和裴妍挤在了一个沙发上。

    “今晚对于他来说，也算损失惨重了，别在意，光君。”风间琉璃看着御守光难看的脸色，安慰地说道，“你也斩断了他的一只手。”

    御守光脸色难看地说道，“我恨我自己没早点开戒律，这样就不会中招，让他逃跑了！”

    这也是他和混血种战斗经验稀少有关，这一次倒是让他涨了个教训，以后开始战斗前，二话不说，直接开个戒律给对面混血种尝尝。

    而今天的事情，其实也和他的心境有关，这让御守光知道了，他如今是拥有着强大的血统，但……

    他的心理上还是有着很大的破绽。

    这才让赫尔佐格有了可乘之机，发动【言灵·森罗】，如果不是因为赫尔佐格发动森罗的强度不高，让他能在幻境中发动戒律，说不定他就被王将一直控制在原地了。

    而且龙族的世界观是很奇妙的，有些特定的言灵，发动以及影响的人确实有条件限制，比如戒律和黄泉奈落，就明显需要血统高于他人。

    而某些如冥照、时零以及森罗这些言灵，受不受影响和血统是没有多大关系的。

    当然，言灵强度和血统有关是肯定的，像犬山贺这种高阶混血种施展出来的九阶刹那，和普通混血种使出的普通刹那，也是完全不一样的。

    赫尔佐格的森罗强度不高，但就是恰好命中了御守光心理弱点。

    御守光一直都是害怕孤独的，害怕自己回到那个孤身一人的样子，害怕他的世界回到了没有了妈妈的时候，而他也没有遇到绘梨衣……

    “对了……这位是……”御守光看向身旁的裴妍。

    “你好……我叫裴妍，来自卡塞尔学院本部。”裴妍知道身边的两个少年都是超强的混血种之后，顿时大大方方地自我介绍道。

    “卡塞尔学院？”御守光楞了一下，然后脸露喜意！

