    粤岛，包括小澳岛、沙澳、南丫等著名的离岛外，另有一共262座离岛，分散四周。

    此刻，其中的一座离岛前，正停着一艘搜救船。

    岛上不断有人回到船上。

    秦予夺牵着小丫丫的手，黑眸里一片死寂。

    “长官，粤岛的医院没有记录，我们也找了一百多个岛了，那位小姐她……”身后陶溪担忧着说道。

    他真的不想戳破真相，但是这么无休止地找下去，真的只是在白费功夫。

    尤其是，长官的气息，一天比一天更恐怖。

    他的嗓子是哑的，他的眼底是空的，他只有在看见名叫丫丫的小女孩时，才微微露出一点柔色。

    秦予夺不言不语。

    身边的小丫丫抬起头，大眼睛执着地看着陶溪：“蝴蝶姐姐，会回来的。”

    陶溪苦笑，不知还能说什么。

    忽然秦予夺的身子一颤，他缓缓低头，手指颤抖着摸出了一只手机。

    手机，在震动。

    秦予夺死死地盯着屏幕上显示的陌生号码。

    那种近乡情怯的情绪，让他脑子里霎时变得空白，直到震动了好一阵子，秦予夺轻轻地摁下了接听键。

    那般轻的动作，带着极尽珍惜的小心翼翼。

    “夏夏？”他哑声道，闭上了眼，曾让沐夏惊呼过睫毛精的长睫，不住地颤抖。

    听筒的那一头，传出少女轻轻的声音：“你……嗓子怎么了？”

    一滴眼泪砸到地上。

    “你……在哪？”秦予夺的声音放的极轻，像是怕吓到她，电话的那头，会没有了声音。

    沐夏听的眼圈一红，忙报出腾龙会所的地址。

    “你不要急，我没事，我很好，我被人救了，一点伤都没有。”

    “嗯。”

    秦予夺一边应，一边抱起眨巴着眼睛的小丫丫，快步奔上了船。

    怎么可能不急，那么大的爆炸下，小丫头一定是受伤了！

    不然，不可能过了一周，才联系他！

    她连声音，都有气无力。

    伤势，只怕很重！

    但秦予夺口中说道：“好，我不急，你休息一会儿。需要什么，和我说。”

    沐夏听出他的意思，应该是怕她需要老药炼丹。

    她没敢说自己现在连炼丹都不行，而且从大陆调药过来太麻烦了。

    “不用呢，一会儿有‘好心人’来给我送。”康先生那里，好东西应该不少。

    “好。”秦予夺声音带笑：“睡一觉，醒来，我就到了。”

    “我和你说着话吧？”沐夏强撑着精神，不想挂电话。

    “乖。”秦予夺柔声哄道。

    沐夏便吸了吸鼻子，嗯了一声。

    秦予夺又道：“别哭。”

    “没哭，是粤岛太热了，才流鼻涕呢。”她软软地说道：“冬冬呢，那傻鸟没吓哭吧？”

    秦予夺看一眼冲到他身前，眼巴巴盯着他的韩冬冬，眼里褪去了少年的稚嫩，多了几分成熟。

    有希冀，也有和他一样的近乡情怯。

    这只小鹌鹑，长大了。

    “一会儿，我们一起去。”

    “嗯！”

    沐夏便不舍地挂断了电话。

    船开出，秦予夺望着小澳岛的方向，感觉着自己的心，一点点被填满。

    大手，轻轻揉揉小丫丫的脑瓜。

    “蝴蝶姐姐，回来了。”

    ……

    “康、康先生？”

    “人还在吗。”腾龙会所前，康先生负手而立，一身中山装，周身飘渺却让人不自觉打颤的气质。

    “康先生，那位大师，并没有伤到孟先生一分。”裴涛恭敬地弯着腰，心里急的七上八下。

    果然孟天宁是康先生最宠爱的弟子，这么一点小事，康先生竟亲自来找场子了？

    “他技不如人，便是被伤了，也是应该。”

    “但，辱我师尊，不可忍。”

    裴涛猛地抬头，辱他师尊？

    他看向站在康先生身后的孟天宁，哪里还有不明白的，根本是孟天宁恼羞成怒，故意歪曲了事实！

    “康先生，这是绝对没有的事，那位大师绝对没……

    “退下吧。”康先生一拂袖，内劲外放，裴涛被推出数米。

    再一拂袖，腾龙会所的大门打开。

    他迈步而入。

    身后，孟天宁紧随，露出倨傲的笑容。

    天赋高又如何，在粤岛，谁敢不给他孟天宁面子！

    再高的天赋，再绝世的天才，如果死了，就什么都没有了！

    “康某前来，阁下，何不出来一见？”

    康先生的声音，在整座会所中回荡。

    楼上沐夏打了个哈欠，撑着床一点点坐起来，终于来了么？

    她用对讲机叫来经理，让对方推着她下楼。

    康先生的声音还在响着：“阁下，辱我师门，辱我师尊，难道连面见康某的胆魄都没有吗！”

    楼上传来一声轻笑：“你选徒弟的眼光，真是不行。”

    这个声音有点耳熟。

    康先生皱起眉，觉得自己一定是想多了。

    他曾细细询问过孟天宁，说是一个坐着轮椅的少女，脸色苍白面有病容。

    不可能是那位少女宗师！

    “康某不欺你，只以风水之力与你斗法。若你输了，入我门墙，亲自向祖师爷赔罪！”

    孟天宁脸色一白，师傅这是……起了爱才之心，想收这个少女为徒？

    康先生负着手，并不看他，双目盯着二楼的走廊。

    轮椅的声音，越来越近了。

    直到一个少女出现在他视野。

    “你确定，要收我为徒吗？”少女靠在轮椅上，托着腮，从楼上俯视，笑眯眯的样子。

    康先生的眼睛猛地睁大！

    而后二话不说，转身便逃！

