    “现在只能先写信给曹兖州，将罪责都归于张闿。”陶谦喘了口气继续说道“如果曹操要兴兵报仇，必然是先攻我泰山大营，曹豹虽有勇力，但并非帅才，不知卢公可愿前往泰山坐镇？”

    卢植并不希望徐兖交战，觉得自己去泰山也好调停此事，便颔首道“也好，可再让玄德屯兵小沛一带，以防曹操从此用兵。”

    前文有说，小沛的地理位置对于徐州极为重要，因为古代打仗必须要依靠河流来快速运输粮草辎重，而掌握了小沛就压制了泗水、济水多条重要河道，如果敌军不能攻下沛县，就只能从泰山走琅琊，再南下过大片山地丘陵顺着沂水到徐州治所东海郯城。

    陶谦也是知兵的，自然明白卢植用意，点头道“我会调曹宏相助玄德。”

    听到陶谦要让曹宏去帮刘备，卢植不由深深的看了陶谦一样。

    曹宏可不是什么大才，文不通武不就，但他是陶谦从扬州带来的自己人，因此倍受陶谦信任。

    陶谦用他，其用意不言而喻了。

    在徐州，刘备算是卢植的铁杆了，他自然也要为刘备争夺利益。

    “有曹治中相助，自然甚好，只是曹操非常人，玄德缺兵少马，当调下邳兵将相助。”

    陶谦点头道“也好，我让陈登率兵马三千相助。”

    听到陈登，卢植算是满意了。

    在徐州众多年轻士人中，最让卢植看重的，便是这个陈登，虽然此人过于看重家族利益，但才气却是有的。

    陶谦的军令很快随着快马传到了彭城刘备处，刘备接到军令，当下找来关羽、张飞等人相商。

    刘备这两年过的算不错，和颠沛流离一年的曹操、被马强打的退出冀州的袁绍相比，他算是在彭城逍遥自在的了。

    这两年，他和关羽、张飞都分别娶妻，但因为公务繁忙，这三人一起睡在府衙的时间倒是比在家里要多得多。

    担任彭城相的刘备也并没有因为升为郡守而骄傲，反而因为在处理各项事务中发现自己能力不足而愈加谦逊，不但时常请教当地学者，还改掉了自己当年喜爱美服的毛病，即使现在条件好了，依旧天天穿着麻布衣服，和人说话也毫无国相架子，时常深入百姓家中了解民情，得到了彭城上下的拥戴，也有不少人前来投靠。

    最被刘备看重的，便是孙乾。

    孙乾是北海人，是郑玄的弟子，为人沉稳，有才气，善交际，为刘备治理彭城出了不少主意。

    “没想到居然发生了这样的事。”孙乾听完刘备的介绍，摇头道“《礼记·曲礼上》有云：父之仇，弗与共戴天，曹操必会兴兵报仇，徐州太平数年，没想到却会因此遭刀兵之灾。”

    “大哥，曹将军和我们也算有些交情，是不是能从中调停一下？等明年开春，大家一起打董卓躲好，自己人打个什么劲啊。”张飞嘟囔的喊道。

    “卢师都无法调停，大哥说话，恐怕他曹操听不进去。”关羽摇头说道“兄长，我看一场大战在所难免，陶使君、卢公要我们出兵沛县，必然也是这样想的。”

    刘备抚须颔首道“云长言之有理，不过此事即使只有万一的希望，还是要尝试一番，如能成功，就免了两州百姓受刀兵之苦。”

    张飞突然喊道“对了！可以让营主出面啊！营主现为镇北将军，手握青冀两州，营主如果说话，他曹操不敢不听！”

    张飞对马强有一些迷之崇拜，总觉的马强能解决任何问题。

    这一点上，曹昂表示俺也一样。

    “对！如果能说动马镇北插手此事，曹操必会顾虑三分。”孙乾也觉得张飞的主意不错。

    “那好，我书信两封，分别送往青州和兖州，但不能只指望调停而不备战，否则兵戈一起，吃亏的是我们徐州。”

    刘备说完起身来到舆图前对自己的两个兄弟说道“三弟，你率一千本国军士为先锋，去取小沛，豫州如今群龙无首，你要先礼后兵，能不伤人最好。

    云长，你立刻召集放假回家的军士归营，然后和我为后队。

    公祐，接下来一段时间我恐怕都会在小沛，彭城政务就交给你了，我再留傅仁助你。”

    “诺！”

    沉寂许久的刘备即将重新走上天下这个大舞台，而引起这一切的张闿已经一路狂奔到了九江。

    不得不说，他跑的是真快！

    张闿知道事情败露后，青州、兖州、徐州都容不下自己，他唯一的生路就是用人不计出身的袁公路了。

    从用人这个角度上，袁术才是真正的唯才是举，除了孙家军外，他现在的部下中出身贼匪的将领可多了去了，如梅乾、雷绪、陈兰等人，都曾经是呼啸山林的贼寇，自然也不缺他这一个。

    更何况，他带的礼物可不少。

    果然，当得知张闿截杀了曹嵩，再看到献给自己的数箱金珠，袁术只觉得咱老袁家今儿真啊么真高兴，让你曹孟德没事找我麻烦，报应来了吧！

    开心完，袁术就大笔一挥，封张闿为校尉，留他在军中听用。

    反正他现在距离曹操很远，你曹操就算想找我麻烦，也请先灭了陶谦再说。

    “也不知道曹孟德知道自己父亲被杀，会是什么样的表情，哦哈哈哈哈！”袁术看着北方哈哈大笑，恨不得现在就飞到曹操面前一睹其面。

    但比曹操知道更快的，却是远在冀州的马强。

    嗯...电报万岁！

    “夏侯惇去接曹嵩了？嗯？还是被张闿劫杀了？哦，还没死啊...”马强看着郭嘉急匆匆送来的情报，一脸的无奈。

    自己对这个曹老太公印象还挺好的。

    这年头，收钱就办事的，都是好官啊！

    还是？

    郭嘉和贾诩对视了一眼，急忙转移了视线。

    难道明公早就知道张闿会劫杀曹嵩？

    或者说...这件事的背后，压根就是明公在暗中操纵？

    郭嘉和贾诩这两颗聪明脑袋中立刻是浮想连篇。

    当然，这些猜测，他们是打死也不敢问马强的。

