    叶辰盘坐山巅，静若雕像。

    琴音未停，是红尘雪在抚琴，弹的是九幽仙曲醒世篇，清醒的红尘，比往日沉默不少，许是浑噩了太久，也许是原本时空的干扰，总会让他，在不自觉中，堕入一个昏沉的梦，梦中多凄离，满目血与泪。

    “前后矛盾。”

    大楚第十皇的喃语，只他自个听的见，在冥想永恒曲，曲中有梦幻的背影，那是古天庭女帝，正因是她，他才想不通，苍生葬灭，还有第二尊女帝不成？

    风拂来，红尘上了山巅。

    有醒世仙音，他是清醒的，递给了叶辰一壶酒。

    他也坐在了山巅。

    多少个沧海桑田，这该是他两人，第一次这般并肩而坐，以炎黄圣主的身份，他是第九十七代，他是第九十九代，两个时空的叶辰，貌似都曾统领过炎黄，此刻，若是再加上一个六道，会更加应时衬景。

    两人无言语，只静静饮酒。

    叶辰明白，清醒的红尘，也只是炎黄第九十七代圣主，只不过，承载了最原本时空，只真正浑噩的红尘，才会有那平行的时空，说直白点，红尘是两个人，一个是第九十七炎黄圣主，一个是最原本的他。

    红尘如此，六道自也一样。

    清醒的六道，是青羽，是帝姬的爱人；而浑噩的六道，才是真正的未来红尘，所承载的是红尘的时空。

    月夜。

    红尘走了，楚灵玉与红尘雪也走了，去了他们的故乡，是大楚的炎黄，也是那个曾有过婚礼的小村落。

    第三日，叶辰才起身。

    他自天外取了陨石，以永恒雕刻，刻成了六道的模样，而后，从自个体内，摄出了一滴血；自红尘体内，摄出了一丝魂，魂与血融，没入了六道石像中。

    红尘之后，要复活六道。

    看过红尘的时空，他也想看看六道的时空。

    前提是，六道能复活。

    很快，一尊尊的雕像，摆满了诸天，亦如复活红尘时，需苍生的供奉，只需一丝灵，他便能将六道拉回诸天，还是苍生念力，一丝丝徜徉，飘满人世间。

    而后，便是永恒的曲。

    曲音悠扬而古老，响满万域诸天，太多人闻声落泪。

    看女帝，又一次起舞。

    因她，众帝都来了精神，又有不少人才跑来观赏。

    这一曲，叶辰弹了足九日。

    而女帝，也跟着永恒的琴音，跳了足九日。

    到了，都未见小娃。

    第十日，叶辰终是停了琴曲，又一人坐那冥想。

    琴曲是没错的，可为何引不来小娃。

    还是说，琴中缺了一样东西，或者是一个人。

    他下了山巅，去了封印祭坛。

    这该是他，自准荒大成时候，第一次颇为正式的来见一代圣魔，再无当年的压抑，无论是血脉还是修为，圣体家的至尊和圣魔家的至尊，只差半步齐肩。

    “众生，皆蝼蚁。”

    刚上祭坛，便闻一代圣魔狞笑，吐露的依是当年的话，纵至如今，也底气颇足，天魔冲七煞虚像已显化，天地大毁灭，只时间问题，若叶辰无法封位荒帝，众生还是败，一尊准荒大成，挡不住三尊荒帝。

    这一点，叶辰早有觉悟。

    至于天魔冲七煞，他灭不了，也挡不住。

    然，诸天气运，浩然长存。

    再艰难的时刻，苍生都经历过，如上个纪元，女帝凭一己之力，力挽狂澜，这个纪元，他叶辰一样可以，纵再渺小希望，在绝望的面前，都有无限的可能，修道一生，这也是他所坚守的执念和信念之一。

    祭坛上，他静静伫立。

    来这，不是游山玩水的，见的是一代圣魔，窥看却是上苍，荒帝级领域除圣体，无人能真正杀死天道。

    这，是他的另一个觉悟。

    女帝想的不假，圣体便是一把神剑，一把能屠天的神剑，修为无法超越天道，便只能圣体来，这或许是众生与上苍之间，早已定下的魔咒，冥冥自有禁锢，除非跳出天道，便如小娃那种，才可无视冥冥。

    被叶辰盯着，一代圣魔有些怕。

    或者说，是恐惧，皆出自天道，两人却是先天敌对的，如今的圣体至尊，秉承的是苍生气运和苍生信念，与其说他怕叶辰，倒不如说怕苍生，蝼蚁的信念，也是天道所怕，会成意志对抗上苍，而这等意志，已聚在叶辰身上，某种领域，叶辰凌驾他之上。

    不知何时，叶辰才转身，去了未知。

    如他所料，刑字小娃不在，天晓得跑哪溜达了。

    山巅，也有一座六道的雕像。

    叶辰降下时，女帝已在那了，供奉了帝的一份念力。

    “原本的时空，结局如何。”

    女帝轻语，自叶辰归来，这是她第一次询问。

    “苍生葬尽、天道崩塌、宇宙毁灭。”

    叶辰一话平平淡淡，寥寥十二字，听的女帝心境触动，原来，根本没有所谓的赢家，纪元终结并非落幕，真正的毁灭，才是宇宙的归宿，就是不知这个时空，是否会重走老路，是否能将光明，燃满人间。

    “那永恒的曲....。”

    女帝又轻语，颇想知其来历，为何因它而起舞。

    “学自他人。”

    叶辰话语悠悠，本想以永恒的曲，去引“刑”字小娃，到头来，是他想的过于简单，不是谁弹永恒的曲，都能将小娃引出，并非此曲不对，是弹的人不对，便如九幽仙曲的醒世篇，熊二去弹与红尘雪去弹，意义不一样，纵熊二弹的再好，也唤不醒红尘。

    所以，有琴曲，还缺弹琴的人。

    而这个人，他暂时先定义成了女帝，只她听曲而起舞，加之琴中倩影，他有理由相信，需她弹琴才行。

    “借你一物。”

    良久，才闻叶辰蓦的一语。

    “何物。”

    “梦。”

    叶辰说着，蓦的消弭于世间，入了女帝的梦。

    那一瞬，女帝也消失。

    说是她的梦，倒不如说是永恒的梦。

    “神尊，他俩入梦了。”

    玄帝捋了胡须，一话的语气，说的意味深长。

    “瞧见了。”

    神尊淡道，坐在老树下，静静刻木雕。

    “入梦了，会干点啥嘞！”

    “造娃？谈情说爱？嗯，这个最靠谱。”

    “英雄所见略同。”

    到哪都有帝道F4，正不正经世人不知，脑洞还是可以的，有啥事儿非要去梦里，这里面可藏着大学问。

    神尊放下了刻刀与木雕。

    有些帝啊！就是欠收拾，三天不打，总想着上房揭瓦，特别是那四个，整日唧唧歪歪，隔三差五的挨揍，都不长记性的，那个脸皮啊！是特么越打越厚。

    帝的惨叫声，还是很悦耳的。

    自家的帝，各个都习惯了，谁让民风如此嘞！

    这里的人，都特么神经病。

    此一语，该是梦魔想说的话，一眼望去没几个正常人，这或许，便是天道要灭人间的原因，如此的闹腾，如此的没脸皮，怕是上苍瞧了，都不免闹心吧！

    自在天还算淡定。

    就说嘛！当年赵云死后复活，俨然就跟变了个人似的，特别是秉性，多半就是在这个宇宙，染的臭毛病，本是正经人，回去之后，貌似也不知脸是啥了。

    虚幻的梦境，叶辰真身显化。

    这是他，第一次入女帝的梦，女帝的梦也如女帝的人，如梦也如幻，有云雾缭绕，仙雾氤氲，梦幻之中，还飘着一抹抹淡淡的女子香，嗅之，沁人心脾。

    叶辰缓步而行，一路四望。

    “你在找什么。”冥冥有轻语，出自古天庭女帝。

    梦中，只叶辰一人。

    至于女帝，则成了永恒，真身不显，却隐约有意识。

    “进来瞧瞧，看有无珍藏版。”

    叶辰随意道，一路走一路看，逗乐，他依旧是专业的，珍藏版或许有，但他找的，是这一场梦的最尽头，无非是想看女帝的真相，是否真藏着万古的秘辛，而那秘辛，多半连女帝都不知，她未必看得见。

    嗡！嗡！

    梦境颇不稳，该是女帝恼怒，这般拿老娘开涮？

    “安生点儿。”

    叶辰大神通，体有永恒绽放，强行定了女帝的梦。

    皆永恒圆满，论梦境，他强过女帝。

    说永恒，他不免忆起在未知，与小娃单挑的紫衣青年，那是个超脱天道的主，他的永恒，是超越圆满的，道无止境，永恒也无止境，只不过，此宇宙荒帝封顶，便不自觉的将天道级永恒，定成了最圆满。

    他步伐缓慢，走走停停。

    而梦境，时而会轻颤记下，是女帝心境不稳。

    能让她吃瘪的，貌似只叶辰一个。

    不知何时，叶辰才定身，自梦中，望见了起舞的女帝，是少年女帝，多半还未证道的那种，笑靥如花。

    “小丫头，还挺水灵。”

    叶辰揣着手，正成了忠实的看客。

    “可看够了。”

    女帝冷叱，总觉自己像一只猴，而叶辰就是看猴的。

    “尿急。”叶辰=来了这么一句。

    大楚的第十皇，节操是没有的，这句尿急自是说给女帝听的，老老实实睡你的觉，再说我就搁这撒尿。

    女帝偃旗息鼓，再无声响。

    她信，绝对的信，不要脸的人，啥都干的出的。

    叶辰自少年女帝收眸，继续前行。

    这个梦，无比的漫长，天晓得他走了多远，又天晓得他走了多久，许是三五年，许是千百载，寻不到梦的尽头，找不出女帝的真相，他是不准备出去的。

    走的越远，女帝越朦胧。

    直至最后，梦中再无女帝之意识，彻底成无形。

    不知哪个瞬间，叶辰才驻足。

    前方，乃混沌一片，他不确定，是不是永恒梦的尽头，只知已无路，只知这片混沌，连他竟都望不穿。

    “小看你了。”

    他的轻喃，饱含深意，这片混沌必藏着秘辛。

    而这秘辛，女帝绝对不知。

    只因到此，已无女帝意识，自身不知，外者却望得见，而他，就是那个外来者，梦的尽头，即女帝尽头，是他以永恒开拓，强行来看，用梦的方式看真相，此法，是行得通的，至于能否望见，看他道行。

