    手机行业变天了，就像今日科技的汪东城所说的那样，新旧行业的交替，有崛起，也有落幕，这是必然的现象。

    而腾强集团就是其中受到冲击力最大的企业之一，你的基本盘有多大, 连带效应就有多恐怖，好在腾强还有海外的客户输血，就算杯水车薪，也好过天天放血来的强。

    因此腾强还能挣扎一段时间，至于能不能度过这个坎，就要看他们的运道了。

    ...

    而此时的陈凡, 对于腾强集团的事情，早就抛掷脑后了，在他的印象中, 这是一家早晚都会幕落西山的企业，而他的出现，只是把这个时间缩短了五年而已...

    因此打过一次脸就可以了，没必要太过放在心上。

    办公室内，陈凡正招待着许久未见的林紫薰。

    两个月前，他就正式卸任了盛林科技的副总经理一职，再继续挂职下去，实在是不太合适，钱不钱的双方都不是很在意，每年百万年薪罢了，盛林每月从凡灵身上赚的钱都不止这个数, 主要还是陈凡自己心里不舒服。

    “现在见你一面, 真是不容易啊...”林紫薰坐在沙发上, 看着许久未见的陈凡, 开启了调侃模式。

    但同时，在她心中也不禁感叹世事无常，谁能想到, 半年前还在盛林科技当实习生的陈凡，此刻已经是身价直追华夏首富的大佬级人物。

    也就是陈凡的崛起，实在是太快了，快到都来不及积累与其相匹配的资源。

    “怎么，专程过来打趣我的？林姐想要见我，打个电话就成，半夜也好使！”

    陈凡也开了一个不伤大雅的玩笑。

    二人的交情没有因为陈凡的卸任而出现淡化，反而比起以前的相处模式，此时更为贴近真正的朋友。

    林紫薰听到陈凡的话，轻笑一声，也没有接这个话茬而是换了个话题。

    “灵姗呢？最近怎么样？”

    陈凡：“她很忙，比我还忙了，最近计划了为期一星期的供应商考察之行，现在应该是在东州市，等回来后还要参加通讯网络技术研讨会，农历年之前估摸着闲不下来了。”

    林紫薰听罢不禁翻了个白眼。“你够可以的，使唤起灵姗很顺手吧？一点都不懂得心疼人。”

    “平凡通讯是她的事业，她很上心, 励志要打造全球最大的手机品牌商, 这可不是我使唤她...”

    这话是真话, 自从平凡一代智能手机爆红后, 萧灵姗的工作热情更甚从前，目前正为平凡一代全球上线做着准备。

    按照她的话说，趁热打铁，现在就是平凡通讯走出国门的最好契机，因为到目前为止，国外还没有智能手机上线，因此一定要快，至少要把握国外市场的空白期，平凡一代抢先吃下第一口螃蟹。

    这也是陈凡的想法，因此当萧灵姗提议这个计划后，他自然是鼎力支持，举双手赞同。

    “是啊...灵姗都有了自己的事业...”林紫薰突然间有些多愁伤感起来。

    “说说你吧，最近在忙什么呢？”

    林紫薰叹息一声回道。“我有什么可忙的，多亏了你，盛林科技的转型也很成功，公司管理职各司其职，员工的工作热情不减，我现在就是不去公司，都可以很好的运转下去...”

    说话的同时，精致的小脸上苦笑更胜，本就是一切向好的局面，林紫薰不知为何就是高兴不起来。

    怎么说呢，在盛林科技暮气沉沉之时，她是公司最有热情的人，而现在却是正好相反，公司员工热情上涨了，她却觉得这一切又索然无味起来。

    特别是在看到陈凡的成就一天胜过一天，甚至昔日的妹妹萧灵姗都有了远高于自己的事业时，她的内心中，就莫名的烦躁。

    “这不是挺好的么，怎么感觉你不是很高兴啊...”

    陈凡有些疑惑的看着情绪不高的林紫薰。

    “陈凡...你是不是打算进军国际市场？”林紫薰没有回复陈凡的话，而是突然问出这么一句话。

    陈凡挑挑眉，这是明摆着的事情，所以点点头承认。

    “我，我外语很好，早些年也有国外安特蒂娜跨国企业从业经历，在当时任职市场渠道分析师，工作了有一年的时间，后来因为父亲身体的原因，就回国接手了盛林科技...”

    陈凡一脸懵逼的看着脸蛋突然有些红润的林紫薰，一时间没搞明白对方的意图。

    “我，我认识安特蒂娜的市场部总监，你，你若是想进军国际市场，我，我，我...”林紫薰美艳的脸蛋，越发的红润起来，也不知想要说啥，一时间竟是收不了尾。

    最后深吸一口气，伴随着两座高丘的诱人弧线，似是下定了什么决心般，坚定的继续说道。

    “我想试试你进军国际市场的开路先锋！”

    陈凡一怔，随后几乎是脱口而出道。“你疯了？那盛林怎么办？”

    “现在的盛林，就是我不在了，也可以正常的运转下去，而父亲的身体也调理的很好，我也不用太过操心。”

    话即以说开，林紫薰也逐渐恢复了往日的从容，精美的小脸上红润稍退，再次露出白嫩的肤色。

    “你是认真的？”陈凡略作思考后，抬眼问了一句。

    林紫薰是有能力的，就是放在了不适合的位置上，这是陈凡的看法，盛林科技是一家以技术为主的工业制造公司，并且还拥有自主研发产品的能力，而胜任这种公司的总经理，并不是说一定要有过硬的技术底子，但是至少要懂一些专业知识，否则很难服众不说，对于相关市场的敏锐度也会大打折扣。

    在早些年林紫薰在位时，推向市场的玩具产品，就可以说明这一点。

    她是公司最高负责人，相关公司的任何亏损，都要负起主要责任，这是毋庸置疑的。

    “嗯！来之前我就下定决心了，你若是有顾虑，那也没关系，那我就再回安特蒂娜，反正盛林的总经理职位，我是不打算继续做下去了。”

    叩叩叩~

    就在这是，办公室门突然被敲响，不禁打断了二人的谈话，随后李嫣然一脸歉意的走了进来。

    “陈董，来了两位客人，您可能要去见一下。“

    陈凡皱了皱眉头，在自己招待客人的时候，李嫣然能进来打扰，那这两位客人的身份，应该不是很简单。

    “是什么人？”

    李嫣然：“是通信部的人...”

