    那胖子眼看着阿雅朝前走来，立马搓着双手，抖着一脸肥肉，就要扑上去。

    正当这时，空气当中突然传来一阵破空之声。

    “嗖！”

    一根长鞭子，就如同毒蛇一样从后头迅速缠了上来。

    当下就勒住了胖子的脖子！

    鞭子狠狠一扯，胖子整个人倒着，凌空飞起。

    被拽飞了好几米之后，这才重重落地。

    大胡子猛然一扭头，发出怒吼：“谁他娘的敢在老子面前搞事，不知道老子是……”

    大胡子后边的话还没来得及说，又是一个鞭子抽了过来。

    “啪！”

    鞭子，重重打在了大胡子的脸上。

    “姑奶奶我管你是哪根葱！”

    说话的不是旁人，正是大宋公主赵芙笒。

    此时的赵芙笒，与梁红玉骑在骏马背上，两个人手里都拿着鞭子。

    刚才缠住胖子的是梁红玉。

    梁红玉挥鞭的技巧，要比赵芙笒熟练许多。

    力道和精准度，都拿捏得很准。

    赵芙笒也是半路出家，跟梁红玉学了一段时间。

    虽然学习能力很强，速度也快，但与梁红玉比起来仍旧有些差距。

    刚才赵芙笒这一鞭子本，来也是想要效仿梁红玉的。

    结果，没成想打在了大胡子的脸上。

    赵芙笒见一招不中，又要第二招。

    她把鞭子抽了回来，于半空之中挥舞了一下，随即狠狠一抽。

    只听“啪！”的一声！

    “嗷哦吼吼！！”

    空气当中，就传出了大胡子，凄厉无比的惨叫声。

    那是闻着伤心，见者流泪。

    但凡只要是个男人，都会第一时间两腿夹紧。

    这是蛋碎的声音！

    赵芙笒眨了眨眼睛，发现梁红玉朝自己。

    她故作轻松地说：“我这是故意的。”

    “谁让这些混蛋敢为非作歹！”

    梁红玉憋着笑也不说话，当下就从马鞍上弹了起来。

    大胡子身边的这些壮汉，已经叫嚣着冲了上来。

    只见梁红玉手中的皮鞭，如同有了生命一样，在空气当中肆意挥舞。

    每一次皮鞭挥出，都有人发出惨叫，皮开肉绽，鲜血飞溅！

    眼看着梁红玉，三下五除二、轻轻松松地把这些人给解决了。

    林朝英看得是两眼铮铮直发光！，这梁红玉的年纪可比他要小上几岁，明明年纪这么小，可实力却这么强，林朝英心里那叫一个羡慕啊！

    至于赵芙笒，虽然时不时地拿起皮鞭抽打几下，但大胡子等人，都是被梁红玉打伤且打跑的。

    等这些人都逃离了之后，林朝英连忙带着阿雅和弟弟妹妹上来。

    她面色激动，连连道谢！

    赵芙笒哈哈一笑，这种江湖人士行侠仗义的畅快感觉，着实让她着迷。

    她挥了挥手，笑着说道：“不用谢，路径不平拔刀相助，是我们江湖人士应尽的职责。”

    梁红玉与赵芙笒相处有一段时间了，对这位大宋公主的脾气性格，也拿捏得准。

    她知道，赵芙笒虽然看着有点不靠谱，却是一个心地善良的人。

    不像哪些门阀士族出来的公子小姐，要么一个个假仁假义，道貌岸然，要么就实打实的阴险狡诈，丧尽天良！

    梁红玉先是看了阿雅一眼，虽然阿雅外表看着有些丑陋，而且身上脏兮兮的。

    可不知为何，梁红玉站在他面前的时候，会有一种错觉。

    隐隐的有一种不适感。

    眼前这个人，总给梁红玉一种深不可测的危机感！

