    从府风手腕处飚出来的鲜血，竟然在空中，凝而不散。

    一滴一滴，汇聚在一块。

    不多时，就已经是一滩！

    如果仅仅只是这样，那还算不上所谓的诡异。

    更让人觉得毛骨悚然的是在后头……

    只见，府风的身体，竟然开始片片剥落。

    就算是……

    一个碎了的花瓶一般！！

    当网友们看到这一幕，全都吓得愕然不已。

    “我的天，这是什么情况啊？！怎么……会出现这种事情？！”

    “这府风，是真特娘的邪门，他这是修炼的什么魔功。”

    “这谁知道呢，未免也太恐怖了一点吧！我人都傻了。”

    “属实是……没看懂这到底是怎么回事。”

    别说网友没看懂。

    甚至就连林霄现在脑子都是蒙的。

    这完全出乎了他的意料。

    “咯咯咯！咯咯咯！！”

    府风的嘴里，发出尖锐刺耳的怪叫声，声音那叫一个凄厉、悲惨。

    “林霄，你逼着我走到这一步，我……绝对不会饶了你的！！我会让你……见识见识，我的厉害！！！”

    随着话音落下。

    府风的声音，彻底溃散，化作点点粉末，在空中慢慢消散着！

    此时此刻。

    不管是普通的网友还是战长安他们，亦或者是林霄。

    全都傻眼了。

    这……

    到底算是怎么回事啊？！

    府风这明摆着就是自残。

    然后呢？

    难道……

    这场战斗就这样结束了吗？

    这绝对不可能！

    同一个念头，在一瞬间，涌上所有人的心头。

    府风……

    肯定会有后手！！

    果不其然。

    就在这时。

    林霄清清楚楚的感觉到地面，开始震动！！

    一开始，这种感觉非常轻微。

    可是……

    还不等两分钟过去，面前的广场之上，震颤感无比的强烈。

    空阔的广场，骤然出现一条条裂缝！！

    这些裂缝，深不可测，一眼看不到底。

    “这……这是什么情况？！”

    “莫非是……地震了么？！这……也太不可思议了吧！”

    “川市怎么可能会发生地震呢？又不是在地震带。”

    “就是就是，可问题是，不是地震，又是什么呢？”

    网友纷纷开始评论着，那叫一个激烈。

    林霄手持铜钱剑，眉头紧锁，直勾勾盯着面前的那一条条裂缝。

    无数碎石，尽数被一股无形的罡气，碾成粉末，被风一吹，彻底消散。

    紧接着。

    一座……

    血池。

    骤然出现在林霄的眼前。

    没错。

    就是一座血池！！！

    无尽的鲜血，在血池之中不断翻滚着。

    刺鼻的血腥味，疯狂钻进林霄的鼻子里。

    这一幕，彻底震撼了所有人的心。

    京都，御鬼者联盟。

    “难道……这就是那些小孩子的血么？！”

    林五瞪大眼睛，疯狂咽着口水。

    一旁的袁战眼睛猛然紧眯着：“近百名儿童全身的血液，全部都汇聚在这里？！府风简直就不是人啊！！他……怎么能做出这种事情来！！”

    战长安深吸口气：“畜生！这家伙的演技，看来不赖啊！这么多年，我竟然都没有发现他是这样的人！！等这个事情过去之后，我一定要……当面给林霄道个歉！”

    却说林霄。

    他的目光，死死地盯着面前的血池，脸色很是凝重。

    很显然。

    这一池子血，都是那些孩子的。

    林霄属实是没想到，府风这家伙竟然还有这样的爱好。

    明摆着就是……

    变态到了极致！！

    否则的话，怎么可能做的出这种事情来？

    用近百个孩子的性命，铸成了这个血池。

    简直就是禽兽不如。

    “妈的！”

    “这府风简直不要人啊！竟然干得出这种事情来！”

    “草泥马啊，府风简直死不足惜！”

    “呼……呼……呼……我的心脏，已经快要受不了了！淦尼玛！！府风，我问候你全家祖宗十八代！”

    “主播小心点，这个血池看上去，好像不简单的样子！”

    还不等网友们扣完弹幕。

    无数只血手从血池之中猛然伸出。

    成千上万只血手朝着黑无常和牛头马面席卷而去，来势汹汹。

    黑无常的反应速度非常快，在血手即将来到自己面前的前一瞬，手中的哭丧神棒骤然挥下！

    咔嚓！！

    当哭丧神棒砸在血手上的时候，那只血手，竟然仅仅只是微微一颤，在速度上，丝毫没有停顿的意思！

    紧接着。

    黑无常的身体，就这样被数十只血手给牢牢控制住。

    牛头马面的情况也同样不容乐观。

    它们的身体，尽数动弹不得。

    林霄的眼睛猛然眯了起来。

    下一秒。

    他将道气灌注在铜钱剑上，脚踩凌波微步，瞬间来到黑无常面前。

    铜钱剑骤然砍下。

    就跟砍瓜切豆腐一般，将它们全部斩断。

    黑无常的身体，直接恢复了自由。

    旋即，林霄对牛头马面也是如法炮制。

    它们的危机，宣布解除。

    林霄的身体，稳稳地落在地上。

    他的目光再度汇聚在那个血池之上。

    轰！轰！轰！

    轰！轰！轰！

    轰！轰！轰！

    就在此时。

    血池里面的血水，开始不断翻滚着。

    就跟……

    烧开的热水一般，疯狂沸腾着。

    林霄的身体，下意识的往后退了几步。

    紧接着。

    血池之中。

    一个五六米高的血人，站了起来！！

    血人浑身上下被血水包裹着。

    只剩下五官还和正常人差不多。

    而当看到血人的一刹那。

    林霄的脸色，登时变得煞白起来。

    它……

    竟然是……

    府风！！！

    没错。

    这血人，就是府风！！！

    “吼——！！”

    血人的嘴里，发出一道凄厉的厉吼，两只眼睛如同鹰隼一般，死死的凝视着林霄。

    “林霄，我……必杀你！！”

    血人蠕动着嘴，赫然就是府风的声音。

    “卧槽！！府风这家伙，怎么变成这样了？！”

    “这特么的……到底还是不是人啊？！我怎么感觉……更像是一个怪兽啊？！”

    “谁说不是呢！这明白着就是一个怪兽啊！”

    “他这是怎么做到的？！难道说……府风本身就不是……正常人么？”

    网友们开始纷纷猜测着。

    而就在此时。

    血人的身体，直接从血池之中……

    跳了出来……！·

