    没上过战场的将校，第一次要是指挥士卒，不出大乱子，基本上就足够说明对方有成为名将的资质。

    至于第一次上了战场就能指挥若定，然后干翻了对手，这种就属于没天理的典型了。

    后者那种基本上属于几百年难得一见的角色，至少这群刹帝利里面肯定没有。

    不过就算是没有这种狠角色，这么多练气成罡加起来也足够影响一个国家的局势了，毕竟练气成罡再差，靠着武力去统帅，也能够轻易带领百人去战斗。

    这也是郭嘉得知这一军团存在之后之后，直接下定决心，拼着自家损失惨重，这波至少也要将对面砍死一半。

    在这种情况下，郭嘉最希望的自然是贵霜智障，在确定关羽强悍的攻势之后，不将这些人用侧边掩护的方式撤到后方，然后再化整为零并入大军之中进行指挥，而是继续维持着军团的状态和关羽死磕。

    毕竟刹帝利武士军团可是一个素质高到爆炸，战斗力有着相当保证的超级强力军团。

    对方不选择由侧翼掩护，后撤分散入大军，而是继续和关羽死磕，其本身具有的战斗力，甚至可以保证能在这一战中获得战术上的胜利，也就是重创关羽本阵，但在战略上，一千名甚至更多的练气成罡的死亡，足够一个国家伤筋动骨了！

    这种中低层将校要是死个几十上百可能还看不出来影响，但是一口气阵亡那么多，可能会比拉胡尔战死在这里麻烦还大。

    毕竟拉胡尔战死了最多是没了大军团指挥，贵霜可以靠着足够规模的中低层去厮杀，去作战，总体的国家军事体系并没有遭遇多大的创伤。

    要是一口气死了一千名以上练气成罡，贵霜三分之一的国家军事体系就崩盘了，就跟汉室明明有四千练气成罡，但真正在军队里面作为骨干的也就一半多一些。

    这可不是所谓的死一两个人就能解决的问题了，体系若是崩盘，连带出现的问题足够让一个国家出现相当大的动荡。

    到了那个时候贵霜就算是紧急征召，能征召起来大量练气成罡，可是要让这些人适应国家军事体系也需要一段时间。

    就算所谓的中低层将校在战场磨砺磨砺就能杀出来，但那也是需要时间的，而这等规模空缺，除非贵霜有陈曦那种后备官员体系，否则就等死吧。

    这些人的补充可是真正需要时间的，短则一年半载，长则两三年才能完成对于国家军事体系上的弥补，而那一段国防军事体系空窗期，足够郭嘉执行刚刚才推演结束的新计划了。

    可惜关羽军团连三百练气成罡都没砍死，对方就已经由侧边掩护退后后方，然后化整为零并入了大军，这下郭嘉就很是无奈了，直接让徐庶下去指挥关平等人攻击贵霜破绽，尽快结束战争。

    既然干不掉足够数量的练气成罡，郭嘉也就没有心思再继续战争，大量练气成罡的补充，让郭嘉对于打溃对方军团已经不抱希望。

    既然如此，拼着一场惨胜击败对方，还不如先击退对方，然后让他确定这里的情况，深入了解一下对方的性格和能力，以及贵霜整体的形势，从大局势方向下手。

    毕竟不管怎么说关羽军团对于汉军来说也是非常重要的一支精锐，既然当前已经不能完成战略目标，那么还不如退而求其次，等待新的时机，先结束这一战再说。

    不过这些仅仅是郭嘉的思考，关羽反倒没有那么多多余的思考，郭嘉说的很清楚，只要砍掉这一波炼气成罡，只要砍死的数量够多，贵霜这个国家在接下来很长一段时间就会处于半身不遂。

    虽说这种半身不遂，因为贵霜这个帝国貌似极其强大的造血能力，可能也就一两年到两三年就能恢复过来，问题在于，一年到两年半身不遂的时间，郭嘉有把握带着关羽这一个军团砍下半个恒河！

    到时候就算是贵霜恢复过来了，汉室吞下去的地方还能吐出来？那么长时间的空档期，贵霜在修补国家军事体系，汉室这边不将半个恒河给变成自家国土才是见了鬼了。

    虽说郭嘉在很多时候表现的都和咸鱼一样，但是郭嘉自身在战略层面的眼光，战术层面的策划能力，绝对是当世最强的一批人。

    哪怕是紧急变更计划，郭嘉都能在依靠着李优部分情报和荀家那三家送回来的情报，拼出来一个相当具有执行性的计划。

    可以说郭嘉这个计划在初期可能损失相当惨重，但是计划执行之后，极有可能一口气斩掉贵霜三分之一的帝国资本，也就是半个恒河流域，到了那个时候，背后有产粮地支撑，拉开战线筑墙积粮，用不了多久就足够将贵霜磨死了。

    只是现在的问题在于，刹帝利武士军团散入了贵霜军团之中，杀之不及了，郭嘉不由得有些可惜。

    毕竟李优的计划在郭嘉看到那密密麻麻的炼气成罡的时候就知道没有执行性了，之前张任破布拉赫八成就跟汉室打大宛一个套路，大意轻敌外加意外频发，然后让贵霜打了一个近乎被降智的战争。

    现在对方玩真的了，然后益州不出预料的跪了，而且这数以千计的炼气成罡，足以说明这个国家所具有的战争潜力了，虽说将之聚集起来使用略显智障，但是效果确实很震撼。

    要不是关羽的本部确实是一个硬茬，本身关羽军团天赋切入精锐天赋之后形成的专属天赋超限，让原本就极强的关羽本阵真正具备了挑战三天赋的资本，搞不好结果和贵霜之前打纪灵没任何区别。

    刹帝利武士军团的战斗力实在是高到了爆炸，加持了一个精锐天赋之后带来的增长，在理论上来讲常规军团根本不可能抵挡，哪怕是军魂军团都不应该能做到个体对抗个体。

    然而关羽军团不说后面的本阵，身后的五百校刀手是真正扛着大刀和刹帝利武士军团单对单，哪怕其中多数校刀手并不能单挑赢刹帝利武士，但其表现出来的个体素质，也不是心志下滑的刹帝利能强吞下去的，这可就非常丧心病狂了。

    这便是关羽专属天赋带来的超限效果，也许是关羽自身的认知有问题，本身他的军团天赋是自己胜利的越多越自信，麾下士卒对于其认同度越高，自身提升的战斗力就越高。

    可这个战斗力提升是有极限的，就跟吕布的极限一样都是百分之十，虽说所有属性百分之十的提升，跟直接上一个精锐天赋没啥区别，但关羽早在袁刘大战的时候就摸到了这个屏障。

    尤其是麾下最早承接天赋的五百校刀手，早就达到了极限，这也是为什么关羽在北疆之战对战军魂没怼过的重要原因，军团天赋的加持毕竟是有上限了，哪怕是所谓不存在极限的玩意，士卒本身也会形成上限。

    直到关羽反吞了精锐天赋之后，自身的军团天赋形成了专属效果，超限状态，由士卒自身对于主将的认可度决定的超限状态，而五百校刀手能正面磕炼气成罡就是因为这群人全处于超限状态！

    三个天赋效果，三倍的自然加持，最后上了超限，这才是关羽正面阻住刹帝利武士军团的原因，否则的话，就算关羽一时间夺了刹帝利武士军团的心智，结果也不会有什么改变。

    对方强悍的基础素质，哪怕是因为心智问题只能发挥出下限，也比普通士卒高的太多。

    【哼，那里吗？我倒要看看你能调动几次，就算是周公瑾也不敢在阵战指挥的时候频繁变动指令，我要斩了他们，看看你们谁能拦住！】关羽冷漠的挥刀朝着刹帝利数量最多的位置冲了过去了。

    郭嘉给关羽说的很清楚，关羽也相信郭嘉的判断，所以一开始那一刀，关羽除了夺其心志，还有一方面在于将自己的意志打入对方的意志，神破界的意志哪怕只有一丝也不是那么容易被粉碎的。

    虽说这种玩意离得稍微远一点，除非关羽愿意投入大量的意志，否则很容易就感受不到，但是在战场上这种能看到的距离，毫无问题。

    关羽砍出足够动摇贵霜精锐的意志之刃，便在大多数的刹帝利身上就留下了自身的意志。

    接下来不管是拉胡尔怎么调动，关羽根本不管破绽不破绽，就对着刹帝利武士最多的位置冲，主力，嘿，你再调动，刹帝利武士军团的都在你的主力里面，除非拉胡尔愿意分割刹帝利武士军团。

    不过要是愿意舍弃刹帝利武士军团，拉胡尔在之前还不如不化整为零，至少那样还具备远超现在的战斗力。

    化整为零虽说很好，可以很大程度的掩护刹帝利武士，减少损耗，但是作为代价，化整为零之后遇到关羽率领的校刀手，那可真就是凉了，聚集在一起还有战斗力，分开了，被关羽这种握成一个拳头干架的方式打中了，那真的会被打死的。

