    随着风青族族长突然下令，数万战士不由得微微一怔，被围困的炎古沉着脸，直接驾驭骨龙撞出一条路，朝远处迅疾飞去。

    深渊边上，陆姜正趴在山河罗盘上，努力破坏石室内的阵法，旁边几个伙伴正小心戒备，提防深渊之下的动静。

    就在这时，宋清渔忽然神色一变，她甚至还没来得及发出任何警告，身后丛林内忽然飞出一枚青石印章，轰然撞在她的背部。

    骨骼碎裂的啪咔声随之响起，宋清渔口吐鲜血，翻滚着坠入深渊。

    “宋丫头！”

    蒋大连瞠目欲裂，旁边小迦娜当即在深渊岩壁上召唤植物根须，将坠落的宋清渔稳稳拖住。

    “呵呵呵，该不会觉得我能放过你们吧？”

    随着一阵低沉话语传来，乾长老缓缓自丛林内走出，“不要怪老夫偷袭，你们几个太过古怪，耍点手段不是很应该的吗？”

    陆姜此刻全部心神投注在封印地，根本不知道外面发生了什么情况，深渊边上，迦娜接过树枝递上来的宋清渔，神色顿时一喜。

    “伤势致命，但不知道为什么脉络能量还在流转，可以救活！”她惊喜说道。

    “是魂蜕秘术。”

    蒋大连死死盯着乾长老，眼里杀气四溢，“迦娜，你抓紧时间治疗宋丫头，剩下的交给我！”

    “还有我！”石昊梵咬着牙上前一步，身上电光闪烁。

    乾长老看着两个想要拼命的兽族，眼里满是戏谑。

    “老实说啊，我其实很想多折磨你们一阵子，可族长下令撤退，我也就不浪费时间了，你们……都去死吧！”

    话音未落，他手上的印章忽然化为一座小山峰，轰隆隆砸向陆姜几个。

    蒋大连眼神一凝，当即仰起脖子张开大嘴，足以引动风云的吞噬力瞬间扩张，企图将山印吞进去。

    秘术，里像天地！

    然而，凶兽后期驾驭的宝具哪里是那么容易吞噬的？

    随着山印被蒋大连拉扯住，宝具附带的能量瞬间侵袭蒋大连周身百骸，只是半秒的功夫，他体内鲜血已经被震得雾化，从皮肤毛孔迅速渗出。

    他浑身颤抖，瞪着充血眼珠子，拼死控制住上方山印，不让其砸落。

    “去死！”

    石昊梵怒吼着不守反攻，瞬间施展六重影秘术，六条不同属性的雷龙带着一往无前的气势，迅疾杀向乾长老。

    对于冲杀过来的雷龙，乾长老嗤笑一声，直接从宝具上抽离部分能量，如同泰山压顶，狠狠轰在石昊梵身上。

    咔嚓！

    巨大能量震得大地裂纹蔓延，石昊梵瞬间被轰得破开肉绽，血肉模糊的身躯直接在地面砸出一个坑，其余分身应声消散。

    看着眼前凶兽的惨状，乾长老终于是按捺不住，仰头哈哈大笑起来。

    痛快！

    就应该是这样！

    蝼蚁一样的生物，也敢冒犯自己，坏自己的好事？

    简直就是不自量力！

    “接下来，就是你了。”

    乾长老笑罢，目光落在一动不动的陆姜身上，“老夫说过，会把你身上的材料一块一块拆下来，老夫向来一言九鼎……”

    轰！

    深渊对面的山体忽然四分五裂，一道血色光柱瞬间冲天而起，方圆数千公里的空气顷刻间变得粘稠起来。

    乾长老吓得愣住了。

    那是什么？

    直接用能量改写天地法则，就算是自家族长也做不到这种程度啊！

    “怎么，凭你也想坏我大事？”

    一道直达灵魂的声音忽然在乾长老脑海里轰鸣，仅仅是这么一句话，竟是震得他七窍流血，几乎踉跄倒地。

    只见血色光柱里，一个浑身赤裸的男子缓缓飞出，似笑非笑看着惊恐的乾长老。

    “不……我……不是的！前辈！我……我不是故意的……”

    面对那毁天灭地的恐怖气势，乾长老已经顾不得什么长老尊严了，直接两腿一软跪倒在地。

    他不知道自己怎么招惹了这位大神，只是知道自己的命已经被对方牢牢握住，只要一个不小心，自己就是身死道消的下场！

    就在这时，原本静止不动的陆姜忽然长舒一口气，意识开始恢复。

    然后他就看到了自己几个奄奄一息的同伴。

    看着毫无气息的宋清渔，被山印镇压的蒋大连，以及陷在深坑里垂死的石昊梵，滔天怒火几乎吞噬掉陆姜所有理智。

    “这个老东西，还有下面数万军队，都是你的死对头吧？”

    伏龙氏淡然望向陆姜，“你怎么想？”

    “死！”

    陆姜恶狠狠说道，“都得死！”

    伏龙氏嘴角露出一丝冷笑，眼中瞬间异芒闪烁。

    轰！

    混沌区域，正想撤离的数百木船忽然被扭曲空间拉扯进去，里面的战士包括风青族高层甚至来不及哼一声，直接彻底湮灭。

    乾长老瞪大眼睛，饶命的话还没说出口，整个身体如同被无形巨手抓住，缓缓变形扭曲，直到化为一滩肉泥。

    风青族，全灭！

