    吴三桂笑了起来：“现在也挺好，朱由校还没那么大的胃口吃我们，我们也没必要找他的麻烦，自立国主也好，还是由他朱由校封为王也好，都能做一方诸侯，出关吧，没必要跟着鞑子在这里死磕，损失自己的实力，还落个不忠之名。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    吴襄一想也是，便转身对自己副将吩咐道：“按照公子吩咐，全军掉头，出关回锦州。”

    吴三桂心情很不好，他没想到朝廷居然这么快就得知了自己父亲勾结鞑子的消息，也没想到朱由校会有如此胸襟，能容忍自己父亲的叛变还加封王爵，此等君王绝非是自己以往所认为的昏君。

    而且往往能这样忍让的君王其报复之心越强，吴三桂能够想象得到，他日等朱由校军力足够强时，自己吴家其下场绝对比祖大寿惨！

    “父亲，朱由校虽授我们王爵，当绝对不会善罢甘休，我们得常做打算。”

    吴三桂脸色冷厉地说道。

    “吾儿所言甚是，我等就藩辽东后，当屯田养兵，暗蓄力量”，吴襄虽在谋略胆识上不及自己儿子，但当惯了守财奴的他也是知道种田的重要性的。

    但吴三桂却泼了他一盆冷水，只听吴三桂叹了口气道：“只怕难啊，朱由校封父亲你为辽王，也并非只是现在还不能翻脸，还与他早已有后棋有关，甚至是这颗棋子是他很久前就安插下的，不是，不止一个棋子，如今应该是三个棋子，有这三颗棋子在，我们和鞑子当年一样，难有一日安宁。”

    “三颗棋子，哪三颗？”吴襄忙问道。

    “东江镇至旅顺、登莱一带的毛文龙，还有不久前被朱由校派去朝鲜现已控制有数千朝鲜兵且自建藩镇的袁崇焕，以及如今并未有任何损失的辽东精锐满桂，这三颗棋子已成犄角之势，且都对明廷忠心耿耿，日后胜与败全在能否拔掉这三颗棋子。”

    听吴三桂如此说，吴襄不由得点了点头，也跟着叹了口气：“以你看，我们现在该先作何打算？”

    “先自然是先向朝廷上感恩折子，理由自然是未能为陛下鞠躬尽瘁，对于受封为王一事是愧疚不已，日后只能兢兢业业为大明守好辽东，且绝不再背离大明，同朝鲜国一样共拥天朝，然后就是向朝廷索取给养之资了，从入关以来，为避免落入朱由校口舌，我们关宁家对这关内百姓可谓是秋毫无犯，如今何不刮地三尺，积累资财以备他日招兵买马”。

    吴三桂说后，吴襄不由得问道：“这样岂不是与流寇无疑，到时候朱由校只怕更加痛恨我们。”

    “已经痛恨不已了，再加深一层有何关系，我不相信他朱由校会因此派锦衣卫来辽东缉拿我们回京问罪，而且，留下个烂摊子给他去治理，我们也能多安稳展几日。”

    吴三桂这么一说，吴襄也深以为是，待两人一过永平城后就开始大肆掠夺屠杀，燕赵之地的百姓再次遭受罹难。

    ……

    皇太极领着八旗主力赶到了何家堡，当令他惊讶的是，他刚一到，何家堡城墙上却冒出无数明军来，且观其规模不只有五千人，按照范文程带回的消息，满桂部不足四千余骑而已。

    皇太极很惊讶的看向了范文程：“这是怎么回事？”

    范文程也深是不解，支支吾吾的也不知道该说什么。

    “吴襄的关宁军呢，怎么迟迟没有出现”，皇太极恶狠狠的瞪着范文程，范文程吓得额头上的汗珠滚落了下来，忙不迭地跪在地上：“大汗请让奴才把话说完，此件事看来已有变故，只怕机密已经泄露。”

    “走，立即回去！”皇太极也暗觉不妙，说着就打马调头，也没心情处置范文程，而这时候，多尔衮跑了上来：“大汗，据探子来报，四周百里外出现大股明军，我们现在该怎么办？”

    皇太极看了看左右几个贝勒，还有远处骑在马上威风凛凛的八旗兵，他很想直接下令带着自己的八旗主力直接硬冲出包围圈，并冲出关外。

    但这样的结果势必会导致后金实力大损，日后不但自己汗位不保，只怕后金也要回到数十年前只能作为大明附庸的存在，靠着大明施舍过日子。

    皇太极咬着牙忍了下来，没有选择拔刀高呼，而是将多铎叫了过来：“你箭法高，射一封信给城内明军，让他们传递给大明皇帝朱由校，我们求和。”

    “求和？”

    莽古尔泰等八旗贝勒都惊呆了眼，范文程也很是不解的看向了皇太极。

    代善更是先说话道：“大汗，我们为何要跟着明狗求和，我们现在八旗并未元气大伤，大不了再与他们大战一场，也能冲出去！”

    “是啊，大汗，自先可汗宣布七大恨以来，我们就从未朝明廷服过软，如今又何必服软，末将现在就请令为先锋，将朱由校的人头给您提来！”一些年轻一点的八旗军事贵族将领如多铎等更是不理解。

    也就多尔衮同皇太极一样缄默不语，并朝皇太极拱了拱手，然后喝道：“诸位当大汗就想朝那朱氏小儿言和吗，但我们现在已经损失了不少八旗勇士，若再战，我女真三部将留下的只会是一大堆孤儿寡母，大丈夫能屈能伸，如今只能向明廷求和，君子报仇十年不晚，诸位当体谅大汗的难处。”

    多尔衮此言让皇太极很欣慰，但心中也有些不安，自己这个弟弟能力这么强，任何一个人身居高位的统治者也不会感到高兴。

    ……

    这里，朱由校也得知了吴襄部再离开时大肆劫掠屠杀燕赵百姓之事。

    “三日之内，被杀百姓达十六万余人，其中秀才以上的士绅达三千余人，前太仆寺正卿刘正和全家被杀，前南京礼部左侍郎全家被杀，无数村落绝户，流民增加至上万人。”

    在听完锦衣卫的汇报后，朱由校唇瓣已然咬出了血，而同时在场的禁卫军各营指挥使也纷纷请命出战，惩办吴襄所部。

    但朱由校没有答应他们，而是毅然地随手拔出剑来削断了自己的一缕青丝。

    “陛下！”断断，这在古人眼里，断自己丝并非小事，更何况还是当今陛下，各营指挥使都跪了下来，心若刀绞。

    “有朝一日，若不能尽杀吴襄所部，朕以死谢燕赵百姓！”

    朱由校说毕间手中青丝重重地拍在了桌上，各营指挥使愣了许久，众人不知道该如何说，但一个个对吴氏之仇恨无疑更深了几层。

    等到朱由校回来时，屋内已是青丝满桌。