    

    “这是？一群鸟？”

    看着那片乌云燕翎羽满脑子的问号，怎么城市上空有这么多鸟。

    滴滴，滴滴，就在这时他的储物戒响了，燕翎羽赶紧打开光屏接通电话。

    “韩凝薇，你在哪，我突破了，嗯？你怎么啦，脸上怎么那么多血。”

    “翎羽，承云山爆发兽潮，负责驻防的122师已经全军覆灭，全州的修士都在宁谷市抵挡妖兽大军，这里快顶不住了，妖兽马上就要进入千祥市了，你快走。”

    “啥！承云山爆发兽潮，那……郭旅长呢，他在哪？”

    “郭旅长已经阵亡了，122师团长以上干部无一生还。”

    “什么，郭旅长阵亡了？你……你不是在骗我吧。”

    韩凝薇摇了摇头：“宁谷市已经失守了，妖兽大军正在往千祥市挺近，你应该能看到天上那片黑云吧，那是上万只黑雾鸟聚在一起形成的。”

    闻言燕翎羽抬头看了看远处的那片黑云：“你现在在哪，宁谷市吗？”

    “还在宁谷市，不过马上就要撤退了，这里已经守不住了。”

    “好，那你注意安全，我现在就来找你。”

    说完燕翎羽便挂断了通讯，接着他微微躬身一跃而起冲上天空。

    “剑二十二”

    飞上天空的同时燕翎羽唤出了弑天剑，长剑在空中不断分化，仅仅数秒便分出了上百道剑影，他极速向前飞掠着，上百道剑影跟在他身后一起朝远处飞去。

    地面上，人们惊恐的叫喊着，千祥市是泽雄州首府，这里的人口是宁谷市的好几倍，妖兽一旦入城后果将不堪设想。

    崇勋宫内穆学良心急如焚，誓约号上梅瑛眉头紧锁，罗万钧带着部下还在苦苦支撑，李荀已经身受重伤，韩凝薇也开始朝千祥市撤退。

    哗哗哗哗，黑雾鸟拍打着翅膀从远处飞来，在人们眼中它们就是死神。

    虽然黑雾鸟只是七品高阶妖兽并不难对付，但千祥市里已经没有破空境修士了，现在的黑雾鸟对千祥市来说就是顶级凶兽。

    几十个警察拿着枪朝天空不断开火，但仅凭他们又能杀死几只鸟呢，很快黑雾鸟就进入了千祥市，街上的民众吓得到处乱跑。

    “啊……救命，救命啊。”

    黑雾鸟从高空极速俯冲下来，利刃般的鸟嘴直接切断了某人的胳膊，那人倒在地上无助的哀嚎着，但很快他的声音就消失了，因为他被后续飞下来的鸟吃光了。

    人们叫喊着到处寻找掩体躲避，一个又一个活人被当场吃成残渣。

    赵才良想抽身过去救援，但凌天飞豹死死的缠住他就是不让他离开，温承和黑魔枯骨兽战的难解难分，廖志成更是满身鲜血，他的情况是三人中最差的。

    “畜生，一起死吧。”

    廖志成怒喝一声主动冲向血云雕，血云雕朝他露出一个轻蔑的眼神旋即飞向高空，哼，愚蠢的人类，还想和本雕同归于尽，做梦去吧。

    见血云雕飞走廖志成赶紧追了上去，他不能放任对方随意离开，否则它去帮凌天飞豹的话赵才良就危险了。

    此刻的千祥市就如同是待宰的羔羊，手无寸铁的平民被黑雾鸟不断屠杀着。

    看着漫天的妖兽李荀泣不成声：“谁来救救这些平民，他们是无辜的。”

    “州长，快撤吧，你伤的太重了，再不治疗恐怕会有生命危险。”

    “我有什么脸面撤退，我愧对泽雄州的百姓，我死不足惜，死不足惜啊。”

    “州长，快走吧，妖兽太多了，这不是你的错，你已经尽力了。”

    几个随从拉着李荀往妖兽少的地方跑，几十万修士早就被打的溃不成军，罗万钧率领的破空境部队还能好一些，不过他也无暇顾及千祥市的情况。

    “放开我女儿，放开我女儿，你这个畜生，放开我女儿。”

    “妈妈，爸爸，我害怕。”

    “别怕，爸爸这就来救你。”

    一只黑雾鸟俯冲下来叼走了一个小女孩，小女孩的母亲眼疾手快抓住了她的腿，一旁的男人赶紧寻找工具企图赶走这只鸟。

    黑雾鸟叼着小女孩左右摆头，小女孩的母亲死死抓着她的腿就是不松开，男人拿着一根钢管大力砸向黑雾鸟，但黑雾鸟根本就不理会他的攻击。

    “放开我女儿，你这个畜生，去死吧。”

    男人使出各种手段不断攻击面前的大鸟，然而对方根本就没有松口的迹象。

    小女孩惊恐的尖叫着，她一直在喊疼，这也让她的母亲不敢用力拉她，男人的声音已经由吼叫变成了哭嚎，他的孩子正在慢慢离他远去。

    突然又一只黑雾鸟飞了过来，男人当即被扑倒在地，女人的胳膊也被抓出了一个长长的口子，巨大的疼痛让她再也抓不住自己的孩子。

    “姗姗，姗姗，我的孩子，不要，不要啊。”女人声泪俱下的呼喊着。

    “啊，妈妈，爸爸。”

    光幕前穆学良已经闭上了眼睛，他不忍心再看了，梅瑛也把头撇到了一边。

    “可恶，白月领主，我与你势不两立。”周威愤恨的砸了一下桌子。

    就在众人绝望的时候，突然一道剑影从远处飚射了过来，剑影直接击穿了黑雾鸟，小女孩也从它的嘴里掉了下来，男人见状赶紧起身将她接住。

    “爸爸，爸爸，我害怕。”

    “不怕，爸爸在，妈妈也在。”男人一边安抚自己的女儿一边朝四处观望，他想看看是谁帮了自己，然而他的周围并没任何人。

    男人抬头朝天空看去，只见一个人影正在朝远处快速飞掠，人影的后面还跟着许多把剑，有一把剑正在追赶前面的“大部队”，就是这把剑杀了刚才的黑雾鸟。

    “那是什么，新型武器吗。”男人呢喃道。

    蓝天下，燕翎羽率领众剑朝黑雾鸟群极速飞去，他眼神一凝：“御风神行·疾。”

    呼～，大量白色风絮骤然出现，剑影连同燕翎羽本人都被裹了进去，上百道剑影瞬间化成了上百道流光。

    “那是什么，导弹吗，是我们的援军来了吗？”

    “不知道，看着不太像。”

    这是燕翎羽第一次御这么多把剑，也是他第一次在空中御剑，所以没人知道那些流光其实就是他，包括韩凝薇。

    很快流光就和黑云相遇了，和人们预想的不同，流光和黑云相遇后并没有传出爆炸声，有的只是不断坠落的黑雾鸟。

    燕翎羽率领众剑径直飞进了黑雾鸟群中，一黑一白两种颜色形成了鲜明对比。

    众鸟朝这群不速之客发起了疯狂进攻，燕翎羽则操纵剑影围成了一个球体，球体旋转着往鸟群深处飞去，所有扑上来的黑雾鸟都被撕成了碎块。

    来到鸟群中心后燕翎羽双手齐出朝四方一点，接着剑刃球体一分为四朝不同的方向掠去，四条又宽又长的流光在鸟群中肆意飞舞，大量黑雾鸟被不断击落。

    如果说千祥市在黑雾鸟面前是待宰的羔羊，那黑雾鸟在燕翎羽面前就是砧板上的鱼肉，虽然它们数量很多，但燕翎羽的剑也很多，众鸟拿他根本没有办法。

    四条流光剑刃在鸟群中来回穿梭，黑雾鸟们不断朝燕翎羽本人发起进攻，可它们的速度岂能和被风加持的剑影相比，每次还没等它们冲过去就被刺成了碎块。

    燕翎羽操纵着剑影时而分散时而合击，他就像个绞肉机一样无情吞噬着周遭的一切，很快他的周围连一个鸟都没有了，众鸟都被他杀怕了。

    起初鸟群想靠数量耗死燕翎羽，但打着打着它们就发现有些不对劲儿，这个人类压根就不知道什么是累，他简直就是个永动机。

    “合。”燕翎羽手势一变收回上百道剑影，接着剑影合成了两把巨剑，巨剑分列在他左右开始飞速旋转，那画面就跟直升机螺旋桨一样。

    在两把巨剑的护持下燕翎羽开始追击鸟群，大面积的黑雾鸟被他当场击毙。

    突然燕翎羽停了下来，因为有一股鸟群从高空朝他俯冲了过来，他这招只能杀前后方向的敌人，一旦黑雾鸟从上下突过来那他就防不住了。

    “散。”燕翎羽手势一变将巨剑散开，上百道剑影噌噌噌飞过来把他围住。

    噗呲，噗呲，噗呲，从高空俯冲下来的黑鸟全部撞在了剑刃上。

    化解掉鸟群的攻击后燕翎羽将双手摊平，接着120道剑影开始慢慢旋转，不一会儿空中就挂起了一阵剑刃风暴。

    刚才那招是直升机螺旋桨，现在这招则是剑刃龙卷风。

    面对这恐怖的龙卷风鸟群根本无从下手，在数次进攻无果后众鸟选择了撤退。

    “哼，想跑，哪里走。”冷哼一声燕翎羽赶紧追了上去。

    在风之意境的加持下他很快就追上了鸟群，此刻的燕翎羽简直就是虎入羊群，他操纵着剑影在鸟群中疯狂乱杀，短短几分钟时间上万只黑雾鸟被他屠了一半。

    “刺。”燕翎羽双手合十朝前一点，120道剑影齐刷刷立在在了他身后，接着所有剑影同时调头刺向鸟群。

    这些剑影就像是一群训练有素的士兵，燕翎羽让它们打哪里它们就打哪里。

    在燕翎羽的指挥下120道剑影不断变换阵型，它们时而进攻时而防守，时而聚合时而分散，黑雾鸟杀来时它们就围在燕翎羽身边保护他，鸟群退去后它们又追出去继续杀敌，这一幕看的众人啧啧称奇。

    崇勋宫内穆学良已经从椅子上站了起来，誓约号上，一众高层瞪大了眼睛看着面前的沙盘，李荀、罗万钧、赵才良等人也被这震撼的画面吸引了。

    “那是谁，他在干什么，他怎么能操控这么多把剑。”

    “燕翎羽，是燕翎羽，他来了，天呐，他好强，竟然一个人击退了黑雾鸟群。”

    “那就是燕翎羽吗，不是说他只有聚神境修为么，他怎么在天上。”

    “破空境，他进入破空境了，我的天，天华武大的新生都这么变态吗。”

    “他这是在施展御剑术吗，好多剑影啊，我记得他御不了这么剑吧。”

    “人家都破空境了，实力自然跟以前不一样了，不过这剑影的数量确实有点多，不知道燕翎羽的灵力能不能撑得住。”

    光幕前穆学良紧紧攥着拳头：“御剑术，真的是御剑术，太不可思议了。”

    “确实很不可思议，不过御这么多剑我担心他的灵力会不够用。”卫鸿杰道。

    “他身后应该有一百多道剑影，一次御这么多把剑灵力消耗肯定很大，希望他能多坚持一会儿吧，坚持到梅瑛赶来就行。”穆学良道。

    誓约号上梅瑛正趴在沙盘前看着燕翎羽的身影：“这小家伙还挺厉害的，不过他御这么多把剑灵力够用吗，别威猛三分钟就倒了。”

    “十分钟，只要他坚持十分钟我们就能赶到。”周威道。

    “天华今年是怎么了，居然连出两个超级天才，这个燕翎羽的资料显示他只有16岁，比钟逸鸣还小。”梁方华道。

    “比钟逸鸣还小？那他不就是联邦最年轻的破空境修士了。”陈巩惊讶道。

    “16岁的破空境修士，这天赋真是让人羡慕啊。”孔新亮道。

    梅瑛拿起手边的咖啡喝了一口：“何止天赋，这一手御剑术也很让人羡慕呢。”

    千祥市边缘，燕翎羽靠一己之力击退了上万只黑雾鸟，他悬停在空中俯瞰着四方上百道剑影在他身后熠熠生辉。

    “爸爸，那是谁啊，他好厉害呀，怪兽都被他打跑了。”

    “不知道，可能是剑仙吧。”

    “剑仙？那是什么东西？”

    “剑仙啊，就是很厉害的人，是咱们的救命恩人。”

    燕翎羽轻轻一挥手，上百道剑影齐刷刷飞了出去。

    “所有人，到城市边缘集合，援军马上就到，跟我一起杀过去。”

    说完燕翎羽便径直冲了出去，上百道剑影在前面为他开路，低等级的妖兽全部被他一剑斩杀，高等级的也坚持不了几秒。

    看到这一幕赵才良狂笑了起来：“哈哈哈，燕翎羽，干的好，不妄天华给你那么多特权。”

    一旁的罗万钧笑着摇了摇头，之前他还说天华能出一个韩凝薇就不错了，不可能再来一个超级天才，可没想到这么快就被打了脸。

    看着那道极速飞掠的身影韩凝薇喃喃自语：“好了，你的主角地位回来了。”

    笑了笑她拿出芷玥刀也飞上了天空，一个巨大的凤凰虚影笼罩着她全身。

    远处聂阳叹息一声然后开始去找大部队集合，两月前他还能和燕翎羽打的有来有回，结果现在对方都破空境了，而他还在聚神境奋斗。

    燕翎羽的剑仙之姿震撼了所有人，这样的实力比任何话语都鼓舞人心，我的队友是剑仙啊，我还有什么可怕的。

    十几万败军修士逐渐恢复了信心，他们跟着燕翎羽一起向前冲去。        

