    “少爷，这是从那个小丑身上搜出来的。”下属将手里的一张寸照照片递到了陈煦手里。

    陈煦界过那张照片，是一个约莫十二三岁的金发男孩儿。

    长得很干净，不算特别漂亮，但看上去却很舒服。

    “这张照片我们已经进行了技术比对，他和小丑，是同一个人。”下属恭敬道。

    陈煦看着手里的这张照片，很难将这个干净的金发男孩儿和那个邪肆诡异的小丑联系在一起。

    “嗯，下去吧。”陈煦吩咐。

    下属点头，旋即恭敬的退了下去。

    陈煦将那张寸照放进了旁边的烟灰缸里。

    旋即点了根烟，吸了一口烟火泛红之后，用烟头点了一下烟灰缸里的照片。

    很快，烟灰缸里的照片就燃烧了起来。

    温润的眉眼里，却是一股凉淡。

    照片的焦味和烟味混杂在房间里，有些怪异，也不好闻。

    但对陈煦来说，似乎并没有什么影响。

    无论那个小丑是什么人，也不管他有什么样的过去。

    掳走小小一年的时间，就已经是罪大恶极。

    他深吸了一口气，看向桌子上的这些文件。

    他得在小小出院以前，把这些事情处理好。

    而这些事，指的就是，小小这一年以来的犯案，回国之后势必会引起一些麻烦。

    而他，现在要做的事情，就是个替她处理好这些麻烦。

    但光靠他现在是不行的，他还没地位，他只是一个人们口中的二代。

    所以他还要依靠父亲和程家。

    否则，回国之后想让小小自由活动，绝对是一件难于登天的事情。

    小丑——独白

    我的父亲是个酒鬼，母亲，是个娼妓。

    而我母亲却要肉身卖钱来给父亲买酒喝。

    从小，我就生活在这样的可笑的环境中。

    母亲在家里接客，我就只能躲在屋子外面，知道一个男人穿上裤子从房间走出来，我才能回家。

    扭曲又奇怪的家庭。

    有一天，一个马戏团路过我们那个小镇子，引起了整个镇子里的孩子们去的围观。

    但是我没有去，可是马戏团却有人主动找上了门来。

    “你就科尔姆的儿子吉诺是吧？”

    我往后退了两步，“是。”

    马戏团的人手里拿着的是一张寸照，就是他的照片。

    奇怪，我的照片怎么会在他们的手里。

    那是他十二岁的时候照的，因为他听说，现在找工作上学都是照片的，所以才去照的。

    “吉诺，你老爸已经把你卖身给我们马戏团了。从今天开始，你就是我们马戏团的人了，收拾收拾跟我们走吧?”

    吉诺听到这句话的时候不是愤怒，而是高兴。

    就算是把他卖了，能离开这个这样的环境他也是满足的。

    只要离开，他就可以有新的生活，不用每天看着那些男人在自己家里走来走去，留下一些令人恶习的味道。

    也不用看那个酒鬼父亲回到家之后撒酒疯。

    所以，只要离开就好了。

    把他卖了也行。

    “好！”我重重点头，开心的回去随便收拾点东西就出来了。

    那两个来我的人反而有点奇怪，可能他们没见过自己被卖了还这么高兴的人吧。

    终于，我离开了那个家，我以为我的新生活马上就要开始了，连去马戏团的路上都是兴奋的。

    而我这种兴奋在去了马戏团之后，就马上消失了。

    为了让我听话，别乱跑，他们把我关进了一个笼子里，只是按时会给吃的。

    “知道为什么把你关在笼子里吗？就是为了让你乖乖听话，别生出什么别的心思。进了我们马戏团，你首先要做的，就是，把自己当成一条狗，知道吗？一条狗，我们让你做什么你就得做什么。你只要乖乖听话就行了。”

    我盯着他，有点生气。

    “呵，小子，看你的眼神果然还欠训。你就老实给我待着把你，等你什么时候像条狗样了，我们再进行下一个阶段。”

    说完，那个人就离开了。

    我就这样被锁在了笼子。

    我发现被锁在笼子里的人，不止有我，还有一些小孩子。

    除了小孩子，还有些动物。

    不错，我们就跟动物一样被关在这里，被他们喂食着，然后像这些动物一样被调、教。

    笼子里冷冰冰的，除了冷和饿，就是一种绝望，一种没有任何依靠的绝望。

    每天他们送来的食物果然都是喂狗食物，可饿了，即便是猪食也是吃的了。

    这几天里，我看到同样被管在笼子里的其他几个孩子被带走了，当他们再次回来的时候，已经完全变了个样子。

    有被砍了双腿，撞上了像是滚轮一样的假肢，有的身上被画上了一些奇奇怪怪的油彩，看上去很滑稽，让人一眼就想发笑。

    可是我怎么也笑不出来。

    被做了新身体的孩子每天都在他们的鞭挞之下日复一日的练习着自己的表演项目，一旦没有达到他们的标准，就会使一顿惨痛的教训。

    我不知道等待我的是什么，可看到这些的时候……我知道，我错了。

    我做了一个错误的决定，我不应该来的。

    可是现在后悔已经晚了，当他们打开笼子的时候，我就知道，我的噩梦……也要来了……

    “这小子关了几天，脾气也应该磨的差不多了。”

    “嗯，前两天那个小丑做高空喷火的时候不小心掉下去摔死了。真他娘的晦气！浪费老子调、教了几个月时间，就这么给浪费了。还害的上次表演场里吓跑了好多观众，后续的打赏钱都没有了。真是没用！”

    “那正好接那个小丑的位置，没有小丑，马戏团还叫马戏团吗？”

    两个穿着红白条相间的夸张表演服的男人一边商量就已经把我未来的命运定下来了。

    我的身体现在已经虚弱的没有什么力气。

    所以我是被他们直接拖走的。

    施暴一样的拖走和长时间的营养不良让我中间昏迷了过去。

    而当我再次醒来的时候，已经被捆绑在了一块木板上。

    冰凉的触感让我浑身都激灵了一下。

    “你们要做什么！”我惊慌出声，喊出的声音都满是嘶哑。

    （本章完）