    林紫没好气的看了一眼自己的同桌刘敏，默默的拿出即将要上课的课本，翻开，慢悠悠的道，“准备上课了。”

    刘敏努了努嘴，显然不是很满意林紫的回答，一边拿出课本，一边小声的道，“你一定是有什么事，看来纸条上的事儿不是空穴来风，别的不说，里面的人物肯定都是真的，真是可惜啊，早知道我周末就去你家了，错过了这么好看的戏，我现在好后悔哦。”

    林紫都不带看她一眼，“老师来了。”

    刘敏轻轻的“切”了一声，不过这会儿是上课了，老师已经来了，她想追问林紫也没辙了。

    于是乎，她带着满满的好奇，还有那么一丝急切，就盼望着这节课赶紧过去，这样她就能让林紫乖乖说出来了。

    不过，约莫过了十来分钟，她就已经将这件事抛诸脑后，认真听课了，毕竟还是林紫说的对，她要是连大专都考不上，那是挺丢人的，毕竟她觉得自己一天天在班上好像挺嚣张的。

    下课铃声响起后，没等刘敏想起来要追问林紫，班主任就来了，把林紫叫去了办公室。

    刘敏看着这件事的发生，一脸的茫然，等林紫跟着班主任走远了，她才对顾盼盼说道，“盼盼，咋回事呀？这会儿不可能是说上次考试的事吧，都隔了这么久了，班主任要是想夸林紫早就夸了，不会等到今天的吧？”

    与其说这些话是对顾盼盼说的，倒不如说刘敏是对自己说的，她自己也是不信的，只不过不知道为什么班主任会突然把林紫叫走，感到有些愕然。

    顾盼盼刚才听到班主任的声音从窗户外边传来，叫林紫去办公室，她便转过头去看林紫，一直目送她走出了教室，这会儿听到刘敏的话，应道，“应该不是考试的事儿。”

    “那是什么事儿啊？”刘敏有些着急了，这班主任找人一般没什么好事，都是批评人的多，“不会是纸条的事吧？班主任不会信了吧？”

    顾盼盼说道，“刘敏你别急，等阿紫回来，就都知道了。”

    刘敏撇撇嘴，“行吧，那我就等林紫回来再说。”

    这一等，等到林紫回到教室，新的一堂课又开始了。

    这节课，刘敏可没有刚才的心思，一心都想着林紫去办公室的事，听课基本没怎么听得进去。

    好不容易熬到下课，刘敏迫不及待的道，“林紫，班主任好端端的叫你去办公室干嘛？”

    林紫侧身靠着墙，跟个没事人一样看着刘敏，“也就只能是因为一件事了。”

    刘敏抢答道，“纸条的事儿？”

    “嗯。”林紫说道，“他说我的成绩摆在那儿，眼红的人可能不少，说我的行为可能会被放大，尤其是不好的事情可能会被无限放大，叫我多注意自己的言行举止，做一个好榜样。”

    刘敏吐了吐舌头，“是班主任说出来的话。林紫，你就跟我们说说呗，你周末到底干啥了，怎么别人要这么说你？”

    “说来话长，想知道的放学别走。”

    “好啊，不走就不走，等你说完再走。”刘敏一脸笑嘻嘻的，因为知道了班主任没有说林紫什么，也就没什么好担心的了，现在好奇的心又蠢蠢欲动。

    放学，林紫慢悠悠的收拾好书包，跟刘敏和顾盼盼走出教室的时候，发现黄易和白子玉就站在走廊外边等着她们。

    林紫开口道，“你俩怎么也没走啊？”

    白子玉没出声，看向了黄易，示意黄易来说。

    黄易说道，“纸条的事，我们也挺好奇的，刘敏能听得，我们也能吧。”

    说不好奇是假的，可仅仅只是好奇也是不对的，他们更多的是担心林紫，担心她会不会摊上什么事儿。

    他们毕竟认识林紫也不是一天两天了，对林紫的事也是有所耳闻的，有些事林紫虽然不会说，可刘敏和顾盼盼会说，他们也就知道了挺多的。

    在看到纸条的时候，他们都是不信上面写的，反而觉得林紫应该是受欺负了。

    “那一起走吧。”林紫说道。

    她刚说完，顾盼盼就拉了拉她的衣服。

    林紫往后一看，是孙舒仙从教室走了出来。

    唉，这孙舒仙这样一天天的跟着，还真是挺烦人的。

    “你今天别跟着我了，我们还有事，暂时不回村里。”

    孙舒仙说道，“阿紫，你们要去哪儿啊，可不可以带上我一起啊？我也可以晚点回家的。”

    她就想跟着看看，林紫他们要去做什么，居然还要避开大家。

    林紫懒得跟她费口舌，说什么不让她跟着之类的话，而是直接说道，“你确定你可以晚回家？你爸妈同意了吗？还是你们家今晚不吃饭了？”

    打蛇打七寸，对付孙舒仙就得把孙父孙母搬出来。

    这孙舒仙每天晚上都得回去按时做晚饭，回晚了，只怕孙武又要发脾气了，那等待孙舒仙的是什么，也就不言而喻了。

    “那……那……那好吧，我就先回家了，等……等下次我事先跟我爸妈说好之后，我再跟你们一起。”孙舒仙听到林紫说起自己父母，害怕之感油然而生，说话都没那么利索了，“那……阿紫，明天见了。”

    刘敏看着孙舒仙走远的背影，“林紫，孙舒仙这么怕她爸妈的吗？”

    “是你，你也会怕的。”林紫这样说道，但她并没有想就此展开去说些什么，毕竟是孙舒仙的家事，只要跟她无关，她也不会拿孙舒仙的家事说事儿。

    “走吧，边走边说。”说着，林紫率先往校门口走去。

    她一边走，一边跟他们说起黄华到他们林家的事。

    末了，刘敏惊呼道，“我的天啊！林紫你们家这是什么亲戚啊，怎么说话这么难听！”

    林紫被她的这一声惊呼吓到了，连忙拍了拍自己的胸脯给自己顺气，“刘敏，你淡定一点，都吓到我了。”

    顾盼盼吐了一口气，“也吓到我了。”

    没有例外的，白子玉和黄易也同样被刘敏突如其来的惊呼吓了一跳。

