
“雾兽？”泰莎·摩卡没有听雷欧提到过任何关于浓雾的事情，所以对雾兽这种东西完全不清楚。

雷欧也没有解释的打算，朝两女说道：“走吧！”

随后便甩动了一下缰绳，控制着驮兽朝冰桥的方向走去。

泰莎·摩卡皱了皱眉头，显然对雷欧这种话说一般就结束的做法感到不悦，但却也没有办法说什么，只能跟着希尔维亚后面，赶上去。

随后的路程都很平静，虽然泰莎·摩卡又多次感受到了从海上灰雾中传递出来的那种古怪存在的力量气息，但她都没有主动去感知，反倒尽最大努力封闭身上的感知，减弱那种力量气息对她的影响。

反倒是雷欧每一次都兴致勃勃的使用灵视技能观察着灰雾中出现的巨大生物，有一次他甚至想要试一试使用雷枪技能，看能不能对灰雾中的巨大生物造成伤害，不过还不等他制造一根雷枪，那灰雾中的怪物就已经消失了，让他颇感失望。

只不过，很快他的注意力便转移到了越来越近的冰桥上。

从远处看，冰桥只是远处地平线上的一道银色的线条，但走到了近处，便会看到这其实是一面圆柱形的冰墙，从北方无尽冰原刮下来的极寒风雪在这里的地形影响下，将海面封冻起来，并且翻卷着吹动风雪和海上的水汽，久而久之就成了这个高达五十多米的巨大冰柱，而冰柱的内部也因为形成过程的原因是中空的。

只不过，虽然是中空的，但也并不代表内部就是一个完整的大型洞穴，因为内部破裂海水倒灌，再加上内部有时候会出现融水等等问题，使得这条冰桥通道整体形状更像是蜂巢，每一个蜂巢入口都对应了一条通道，并且通道内有些相连在一起，有些单独的一根，有些走到尽头是死路，而还有一些则可以走到尽头。

也正因为如此，所以冰桥内部实际上更像是一个巨大的迷宫，而且是一个不断变化的巨大迷宫，上一次你走一条通道还能够走得通，但下一次同样这条通道半路上就很有可能被冰封堵起来。

一直以来，探索冰桥内部都是维纶世界最危险的冒险活动，前后有上百名冒险家，进入过冰桥，而最终这些冒险家只有少数几个能够活着出来，其他的都已经死在了里面，哪怕是雷诺人自己也同样会在冰桥中迷路。

所以，对于据大多数冒险者而言，雷诺人反复利用冰桥通行两块大陆的举动实在有些不可思议，甚至一些人都是以神迹来称呼。

不过，就算是冰桥内部不是那种迷宫般的蜂巢通道，维纶世界的普通人也很难通过冰桥前往另外一块大陆。

因为这个冰桥实在太长了，按照戴利亚特的计量数，足足有四千塔特长，换算成地球联邦的内星球计量单位就是一千两百多公里，正常人昼夜不停的行走需要走一个多月的时间，这还是在一切顺利的情况下，要是不顺利的话，走上半年都是有可能的，而且更重要的是在这里面没有任何食物补给，完全需要靠自己带的食物撑过去，所以知道通行冰桥细节的人才会认为雷诺人通行冰桥可以用神迹来形容。

三人来到了冰桥后，顶着北面刮过来的风雪走到了冰桥一端的入口处。

虽然从种种痕迹来看，冰桥这一端都是自然形成的，但看在三人眼中，却都感觉这个入口更像是被一个巨人用斧头开凿而成的，近乎垂直的圆形冰面上，布满了大大小小二十多个通道入口，有些入口被风雪掩盖了一半，有些入口则保持完好。

在三人观察了一下后，不太喜欢这里环境的泰莎·摩卡整了整头上的兜帽，将上面的积雪扫掉，然后顶着风雪朝一旁的雷欧大声说道：“那些没有被风雪掩盖的入口是应该是通的，有气流从通道里面涌出来，能够吹走通道入口的积雪。”

雷欧看了看泰莎·摩卡，点了点头，但并不完全赞同对方的推断。

而不等雷欧开口，有着丰富冒险经验的希尔维亚就反驳了泰莎·摩卡的推断。

按照正常情况，泰莎摩卡的推断应该是对的，但放在冰桥这样的通道显然就有些不合适。

因为冰桥太长了，同时内部彼此管道相连，也拥有不小的内部空间，所以通道内即便有气流存在，也绝对不可能形成强到足以吹走积雪的气流，最多只能形成让火焰晃动的程度。

所以希尔维亚判断那些入口没有积雪的通道入口不仅仅不是通的，而且很可能是堵住的，并且在距离入口不远的地方很可能存在和外面连接的破损，这样的话，外面的强风才能够从破损处吹进来，吹走积雪，而通道深处更可能是堵住的，否则的话强风被分流的话，也同样不可能形成强大的气流。

另外还有一个证据可以证明她的推断，那就是那些没有积雪的入口全都位于冰桥最外围靠近冰壁的位置。

雷欧从驮兽上走下来，走向了冰桥入口处的巨大冰面前仔细的看了看上面那些入口，然后取出了探测仪，用通用记录仪将其激活后，随意的挑选了一个入口将它释放进去。

“那是什么东西？”不远处的泰莎·摩卡看着雷欧手掌一个金属球状物忽然飞起来，飞入到了其中一个冰桥通道入口后，不由得惊奇的问道。

“史前文明遗物。”希尔维亚并没有将星空文明这类事情告诉泰莎·摩卡，只是随便的用公认的史前文明遗物搪塞过去。

泰莎·摩卡对希尔维亚的话并没有表示怀疑，因为她以前也看到过不少史前文明遗物，很清楚这些东西都有什么特征，而雷欧使用的探测仪是她第一次看到，但那种金属质感和表面那些充满神秘含义的花纹，无疑和史前文明的遗物一模一样。

而真正让他感到惊讶的是雷欧竟然懂得使用史前文明的遗物，而且看样子使用得还无比熟练，这个消息传出去绝对会引起整个维纶世界的大小国家震动。

在很早之前维纶世界各国就开始对史前文明遗物进行研究了，并且也研究出了一些成果，掌握了一些史前文明遗物的用法，而那些史前文明遗物都拥有超乎想象的能力，泰莎·摩卡早年也曾经受邀参与过美加利加王国学院的史前遗物的研究工作，所以对这方面的事情有些了解，也知道各国上层对能够使用史前文明遗物的人是多么看重。

“那个东西有什么用？”泰莎·摩卡又好奇的问道。

“能够探路。”希尔维亚简单的回答了一下，为了避免泰莎·摩卡继续询问，又补充了一句，道：“那是雷诺人能够通行冰桥的工具，具体怎么使用我也不清楚。”

泰莎·摩卡闻言愣了愣，对雷欧更感好奇了，要知道所有对雷诺人文化感兴趣的人都很好奇雷诺人是怎么大批量的安全通过冰桥的，而且还能够反复通行，可这个秘密随着雷诺人的种族断绝而成为了未解之谜，现在希尔维亚竟然声称雷诺人能够安全通过冰桥的原因是那个史前文明遗物，这让她在感到惊讶的同时，也有些怀疑。

这时候，站在冰墙前的雷欧似乎完成了他的工作，转身回到了驮兽旁，翻身回到了驮兽背上。

“那个探测仪不回收吗？”希尔维亚疑惑的问道。

雷欧简单的解释道：“不用回收，它会帮我们在前面探路，数据会传递到你和我的通用记录仪上，明天我们就动身，到时候记录仪会分析出一条安全的路。”

一旁的泰莎·摩卡完全没有听懂雷欧在说什么，只是知道明天会找到一条路，虽然她心中感到万分好奇，但却也没有多问。

三人又重新往回走，或许是因为顺风而行的缘故，他们很快就回到了塔尼科这个环山小镇。

就如同他们离开时一样，小镇内非常冷清，街道上一个人都没有，如果不是每个屋子的烟囱都冒着烟，来到这里的人说不定会认为这是一个被废弃的存在。

不过，无论是雷欧，还是希尔维亚，或者是泰莎·摩卡都能够从地上和房屋出入口的一些积雪看出，他们离开的这段时间，小镇居民都出来活动过，而且活动的方向都冲着镇长的房屋去的。

“要不要去看看？”希尔维亚饶有兴趣的询问道。

雷欧摇了摇头，说道：“没有必要，我们就要离开了，不必节外生枝。”随后他又停顿了一下，朝希尔维亚问道：“你们魔女之间应该有特殊的方法可以远距离联系吧？”

“对！”希尔维亚点点头，说道：“不过距离不能太远了。”

“从这里到戴丽莎呢？”雷欧又问道。

“你是想……”希尔维亚立刻明白了雷欧的意思，想了想，说道：“距离有些远，不过有泰莎帮忙的话，应该能够办到。”

雷欧点点头，道：“那好，等明天就把这里的事情传给莉亚维妮斯坦吧！她应该会感兴趣的。”

莉亚·维妮斯坦愿意收容眷族不假，但她收容的眷族却有一个前提条件，那就是他们都是无主的眷族，所有有主眷族都会被驱离戴利亚特。

现在竟然有一个半神教会隐藏在她的眼皮地下，并且还发展了大量眷族和教会，以莉亚·维妮斯坦的性格是绝对不会放过这个半神的，更何况她也很需要有新的半神成为她晋升的给养，就像是那巫师塔一样。

三人很快就穿过了小镇，道路两遍的房屋中，不时的有人朝里面展望过来，直到他们的身影消失在树林里，他们这些眷族并不知道不久的将来他们将会遭遇到什么，他们现在唯一的想法就是希望雷欧三人尽快离开这里，让这里恢复以前的生活，而不是只能待在家里。

回到别墅的三人又重新各忙各的事情，到了中午镇长没有拍人送来食物，在别墅门房监视的人也被他召回去了，显然是将三人彻底孤立起来，不再与他们做任何接触，包括交谈。

在傍晚时分，从探测仪传递来的第一份数据被通用记录仪接收到了，虽然没有卫星作为中继器辅助传导数据，但探测仪在制造的时候就已经考虑到了超远距离数据传输和数据信号穿透能力之类的事情，而且维纶大地是平的，信号波穿透遭遇到的阻碍也比其他星球要小很多，接收到的数据也没有一点损坏。

因为自己的通用记录仪里面储存了塔莉的原核程序，所以大量的功用被限制住了，为此雷欧不得不用希尔维亚的通用记录仪对数据进行分析整理，最终将其制作成一个立体地图，呈现在他们眼前。

“这就是冰桥里面的地形图吗？”泰莎·摩卡也因为好奇跑过来看雷欧使用这些史前文明遗物，当她看到希尔维亚手腕上的通用记录仪向外散发出一阵光芒，而光芒有在空中形成了一个冰桥内部的通道地形图的时候，脸上不由自主的浮现出了惊讶的神色。

只见，这个立体地图非常只管的展现出了冰桥里面哪些冰通道能够通行，哪些冰通道是被封堵起来的，哪些冰通道存在破损，就连冰层厚度也展现出了，并且将那些冰层太过稀薄的地带标记起来，毫无疑问使用这个地图可以让普通人也能够很轻松的通过那些冰层中的危险地带。

“雷诺人也是通过这种方法绘制地图的吗？”希尔维亚看着眼前的立体地图，疑惑的问道。

“应该不是。”雷欧摇了摇头，说道：“他们应该拥有一个专门的探测仪接收装置，那个装置可以自动的接受数据，分析数据，不会向我这样只能手工操作。”

说着话，他抬手快速的移动地图，让其往前推进，看到更远的地方，在移动了一段距离后，他忽然定住了地图，然后放大地图上一个黑色的部位，似乎发现了什么异常的东西。

希尔维亚和泰莎·摩卡也被吸引了过来，朝那个被放大的部位看了过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="53395776"  chaptername="第八百六十章  探测冰桥">加入书签</a>
</div>
