    自我尸的回答很保守。

    如果换成几个月前，面对这问题，自我尸在结尾可能还会补充一句：我本体霸宋，今年芳龄十九。

    但现在，自我尸内心比较虚。

    虽然记忆中，他没有接触过第五天道的迹象……但不保证未来的‘霸宋’会不会去接触‘万年前’的第五天道啊！

    入梦这个天赋，虽然很隐蔽，但遇上真正顶尖的大佬，依旧会被察觉。

    说不定未来某一天，本体霸宋心意一起，入梦过去，接触到万年前的第五天道，然后又被对方捕捉到了踪迹？

    就算没入梦，但万一还有类似‘宋木头’这种情况呢？

    所以，身为三尸中最谨慎、智慧的自我尸，话不敢说的太满。

    轮回刃仙子听到这话后，微微一愣。

    她上下打量存在感越来越低的自我尸，半晌后点头道：“不错嘛，一万年不到的时间，你就踏出了自己的长生之道，证道长生境。这天赋和修炼速度，在诸天万界都算是极罕见。”

    “谢谢前辈夸奖。”自我尸谦虚道。

    边上的白龙姐姐嘴角抽搐：“……”

    但是她没有出言点破。

    看破不说破，免得扎自己的心。

    “既然万年前，你都没出生的话，那我对你的熟悉感可能来自其他方面。可能是我见过你的长辈，也可能是你的功法什么的令我眼熟。”轮回刃仙子随意道：“总之，我们之间算是有缘。”

    活的久了，接触的人也就多了，偶尔会对一些事物产生莫名的熟悉感，可以理解。

    “难道是醒日居士一系的功法让仙子眼熟？前辈你曾经接触过像我这种小透明状态的功法吗？”自我尸顺着话题接口道。

    “可能吧，但说实话你修炼的功法，我以前就算接触过，也很快就会忘记了。”轮回刃仙子缓缓道。

    自我尸：“……”

    本来还想着轮回刃仙子这种存在，有没有办法帮醒天居士一系展现下存在感。但现在看来，无能为力。

    而且，聊着聊着，自我尸发现轮回刃仙子有些走神。

    ——她渐渐有些忽略掉小透明，又想转过去和白龙姐姐交流。

    自我尸暗暗叹了口气，转首望演变中的苏氏阿十六。

    “看起来，有点像本体游走在‘时光长河’中的状态。”自我尸若有所思。

    苏氏阿十六的那众多小十六，难不成也和‘时光长河’有关？

    正思索间，突然自我尸感觉一股大力从他手臂上传来，他的身体被拉着，拖向轮回刃仙子。

    自我尸被拖行了数米，一脸疑惑：“？？？”

    “咦？哦……差点将你忽略了。”轮回刃仙子摆了摆自己的手指，只见她不知何时，系了条线在自己手指和轮回刃身上。

    苏氏屏蔽仙子之前也这么干过。

    “你这功法，竟然连我也影响到……你的本体状态没问题吗？我苏氏的小十六仙子，会不会和你本体恋爱到一半的时候，就将你本体给忘记了，然后转身和别人谈恋爱去了？”轮回刃仙子道。

    白龙姐姐用龙须紧紧卷住自己的嘴巴，免得发出不礼貌的笑声。

    “放心吧，轮回刃前辈。我本体修炼的不是这部功法，他主修《三十三兽先天一气功》，《忘记了神功》是辅修功法，而且通过斩三尸，全部斩给了我。”自我尸心累道。

    “三十三兽先天一气功？”轮回刃仙子一手托腮，撑着圆桌，陷入沉思。

    自我尸看到这一幕时，思绪加油门，开始发车——轮回刃仙子，明显是对《三十三兽先天一气功》产生了反应。

    但问题是，这部功法的创始人，是天道白前辈。

    天道白在‘半步超脱’之后，以《三十三兽先天一气功》和组合法器为坐标，在过去随意抛下了砖头，砸向未来。

    也就是说，这部功法是第七天道间的产物。

    但身为第五天道道器的轮回刃仙子，却对此产生明显的反应。

    【这说不定又是本体霸宋的锅？】自我尸此时突然有些理解‘胖球大佬’的心态。

    ——无论是什么事，只要找不到背锅的人，就让白two去背，准没错。

    而对自我尸来说，背锅人可以换成本体霸宋。

    这时，轮回刃仙子抬头问道：“你本体，什么时候过来”

    “还在插柱……等下，本体那边回复说，插下柱后有一个小时左右的立柱过程，他可以抽空过来一下。但我需要和本体调换空间坐标，轮回刃前辈你给我开个空间权限。”自我尸答道。

    他只是区区三尸?自我尸，化身就需要有化身的样子，重大的责任不需要他们化身来扛，交给本体就行。

    “准。”轮回刃仙子点头，为自我尸开通了‘空间权限’，让他能自由来往于‘苏氏祖星?轮回殿’范围。

    下一刻。

    空间置换，自我尸和宋书航本体的坐标对调。

    自我尸过去协助白前辈一起，等待插柱的缓冲过程。

    而宋书航本体跨空而来，同时有沉重的威压伴身，四周的空气仿佛都变的粘稠。

    这是‘全身亚不朽化’的后遗症。

    稍一不注意，无形威压就会不断释放。

    轮回刃仙子瞪大了眼睛：“！！！”

    不朽气息？

    全身类似不朽化？

    这是长生者？

    除了没有‘天道规则’伴身外，这简直就是活脱脱的小天道。

    “在下霸宋，见过前辈。”宋书航努力收敛自身的威压气息，抱拳道。

    轮回刃仙子揉了揉自己眼睛——真不是幻觉。

    如果不是天道没有生育能力，轮回刃仙子差点要怀疑眼前的这位‘霸宋’，是不是天道的亲生儿子。

    “宋道友你这状态，如果我不是道器，恐怕都吃不消。”轮回刃仙子感叹道：“在不证天道的情况下，你是怎么做到这一步的？”

    要知道就算是在任的天道，也无法将自己的‘化身’鼓捣成这模样。最多，也就做到轮回刃仙子这种级别，化身为‘道器’就已经是极限。

    一万年时间，真的够一个人，修炼到像这尊‘霸宋’的程度吗？

    而且，达到这个境界的存在，可以说已经超越了长生者的极限。

    这种存在，竟然会看上她天河苏氏的一位六品境界小仙子……这宋道友，不会是早知道她的存在，是冲着她来的吧？

    毕竟她是道器，对这种存在也有研究价值。对方，是要馋她的身子？