
　　第638章

　　从车上下来的，正是天风和马八才。

　　两人在人群中张望，寻找林炎和花舞的身影，可他们戴着口罩和帽子呢，哪是那么容易找的？最后还是林炎看到他们，走过去招呼。

　　人群中，少了一颗大牙的蒋文力，悄悄指着马八才等人，道：“看，那是咱们江州大佬，万里马爷。”

　　柳幕晴一听，马上望了过去。

　　她对马八才可谓印象深刻。

　　她曾经的噩梦，王芸，就是因为马八才，结果去舔便池了；当然，这一切，最主要是因为林炎......想到那个前姐夫，柳幕晴的心情是复杂难明的。

　　“真的是马爷呢！”她小声说道。

　　“那几个戴着口罩的到底是谁呀？就是之前救过你的那个。”

　　“不知道，不过，左边那个女的，胸好大啊，这么大的很少见呢，我也只见过咱们学校叶萌萌的。”旁边，那名叫张海瑶的女生说道。

　　“看这身材，还真是有点像，不会真是叶萌萌吧？叶家也是武道家族，叶萌萌修炼的，听说是正宗的古武，她来这里参加比赛，也不是没有可能。”

　　“另外两个蒙面的又是谁？”

　　柳幕晴摇摇头，她猜不出来，但总觉得有点熟悉。

　　......

　　车上。

　　马八才给林炎介绍了一下江南商会比武的流程。

　　对外宣称，这是一个古武爱好者的交流会。

　　下午两点，交流会就会开始。

　　也真的会有一些古武爱好者上台比试表演，甚至还设立了奖项，第一名能有一百万现金，第二名五十万，第三名三十万，如此噱头，也当真引来不少人参加。

　　当然，最重要是晚上八点开始的商会比武。

　　那才是真正的龙争虎斗。

　　花舞道：“那我们晚上八点再过去好了，什么古武爱好者的比试，有什么好看的？还不如去睡个午觉呢......昨晚没睡好，我想去睡觉。”

　　马八才皱眉道：“小舞，是不是太过紧张，晚上睡不好？这样的话，会不会影响状态？”

　　花舞朝林炎剜了一眼，道：“紧张什么呀，还不是都怪他，折腾了人家一晚上。”

　　马八才立即眼睛瞪圆，表情古怪的看了一眼林炎，心里面透着欢天喜地。

　　天风的方向盘一僵，差点把车开到沟里去。

　　叶萌萌则很是惊疑。

　　心想：昨晚林炎和小舞姐那个了吗？我怎么一点都没听见呀，难道是我睡的太死了？哎呀，我真手机属猪的啊！

　　其实。

　　根本不是花舞说的那回事，而是林炎帮助她提升修为，要不然，她现在哪里能成就玄级后期？以她懒懒散散，三天打鱼，五天晒网的，十年都到不了地级。

　　过了一会，马八才笑道：“年轻真好啊，身体素质就是好，不过，也不要太辛苦，注意劳逸结合，不要......贪功冒进。”

　　他不敢说贪图享乐，就用了贪功冒进这个词。

　　结果，林炎翻了翻白眼，道：“贪什么功？我不折腾她，谁折腾她？就你干女儿这个懒丫头，躺在床上就不想动的个性，不折腾折腾她，怎么行？什么时候才能有结果啊？”天籁小说网

　　马八才一听，脑补了许多有趣的画面。

　　心里却美滋滋。

　　这都已经在抓紧要开花结果了，看来自己很快就能当上干外公了！

　　好啊，太好了！

　　随后，马八才说道：“现在，比武的场地外围，自发形成了一个自由交易场，很多武者在那里以物易物，要不要过去看看？”

　　林炎点头：“那就去逛逛吧！”

　　本来，他也就是随便逛逛，比较新奇。

　　哪知道，真的被他看到了好东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第638章免费阅读。https://xs.23sk.com 