    “正在匹配位面世界……匹配成功！”

    “已扫描人物数据，正在进入位面世界……”

    “滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄！”

    “距高祖斩蛇起义已有四百年……”

    “风雨飘摇的汉朝即将落幕……”

    “黄巾起义打散了帝国的元气……”

    “西凉乱军践踏了皇室的威严……”

    “豪强并立，十三州分崩离析……”

    “群雄逐鹿，谁来问鼎之轻重？”

    白晓文和李淑仪醒来的时候，发现身处一片低矮的茅屋之中。外界处于时间静止状态，没有任何声息，寂静得可怕。

    白晓文得到了提示信息。

    “欢迎来到三国位面。”

    “检测到你通过临时组队模式进入本世界。你的逗留时间等同于队长的逗留时间。”

    “你的战斗经验值已满，请选择提升个人等级。”

    在这三条提示信息过后，白晓文的储藏空间中，那本特殊物品“潦草的笔记”微微发烫。

    随后，白晓文又收到了一条提示信息。

    “支线任务：解读笔记开启。”

    “任务目标：寻访精通符箓文字的灵界人物，解读这本潦草的笔记。”

    “任务难度：A。”

    “任务奖励：未知。”

    浏览过这些信息之后，白晓文舒了口气。原以为这本笔记需要主动去发掘任务，现在倒是省去了一些步骤。

    “还好没有出现什么差错，来到了三国位面世界。这样一来，在帮助淑仪完成转职任务的时候，我的这个支线任务也可以顺手做一做……A级难度并不算太高。”

    虽然说李淑仪有着“黄巾军伍长腰牌”这件特殊物品，在匹配灵界位面的时候，有很高几率匹配到三国位面世界，但凡事都有意外，黄巾军伍长腰牌毕竟档次有些低，白晓文一直很担心它作为“定位物品”不太够格。要是匹配到了其他位面世界，白晓文做的很多准备工作，可能就是无用功了。

    这时，李淑仪轻声说道：“我的转职任务生成了。”

    “让我看看。”白晓文道。

    李淑仪将转职任务的提示信息设为展览状态。

    “基于你的属性（敏捷特长），转职任务已生成。”

    “转职任务1（可选）：在任意阵营的声望提高至尊敬。任务难度：B。”

    “转职任务2（可选）：在无人发现的情况下，杀死任意阵营的一名历史知名人物。任务难度：A-。”

    “转职任务3（可选）：接触历史名将关羽或赵云，并得到对方的指点。任务难度：A+。”

    李淑仪感叹道：“为什么我感觉第二次考验增加的难度远远不止50%呢？除去转职任务1之外，后面两个任务的难度，比起寻常的A级任务，难度简直翻倍。”

    白晓文点头分析道：“转职任务2，需要先确定一个容易暗杀的历史知名人物作为目标，然后混入对方阵营，获得与对方接触的资格之后再进行暗杀。历史知名人物可不是那么好杀的，尤其还要无人发现。”

    李淑仪苦笑道：“转职任务3岂不是更难？关羽或者赵云，在资料之中，都是‘领主级’的猛将，要得到对方的指点，必须要把好感度至少刷到‘朋友’的级别吧？在单独一次灵界探索中，这简直是不可能完成的任务。”

    顿了顿，李淑仪有些泄气地说：“要不我还是选择第一个任务吧。”

    白晓文看了李淑仪一眼。在说这话的时候，李淑仪的嘴唇轻咬，显然有些不甘心。很明显，第一个B级难度的转职任务，最后奖励的职业估计是最为普通的标准职业。而李淑仪上一次闯荡灵界进行考验，可是把A+级转职任务做到了最后一步才遗憾惜败的准觉醒者，怎么可能甘心平庸。

    “你忘了一点，你是和我组队进入的，”白晓文摇头说道，“任务难度提升那么多也是情理之中，灵界规则不会生成不可能完成的转职任务！我建议你选择转职任务3。”

    李淑仪惊道：“领主级强者的好感度，提升起来太困难了。”

    “有我在，别怕！我好歹也是相当于首领模板的英雄职业，”白晓文鼓劲道，“这两位历史名将的身上，一定有着许多额外的好处。三国位面是一个讲究仁义的世界，在完成两位历史名将的委托，替他们跑腿的时候，得到的好处应该也不会少。”

    白晓文的这个理由，说服力并不强。但是，白晓文劝说李淑仪接取转职任务3，是有着无法说出的原因。

    原因就在于李淑仪的天赋——“战斗热诚”！

    每次成功命中敌人，都会增加3%的敏捷，最多叠加10层！这个天赋的变态之处就在于百分比增幅敏捷，一旦进入持久战，就是越打越快，越打越强的节奏。

    转职任务2显然是刺客干的活，最后奖励的职业多半也是个精英刺客类型，不出手则已，一出手就要见分晓，不是自己死就是对方死。这种职业，明显和李淑仪的天赋不搭！

    相比之下，转职任务3却是颇有内涵。关羽、赵云作为历史名将，都是擅长打正面战斗的类型，李淑仪若是得了他们的指点，最后奖励的职业，应该也是敏捷系的精英战士！与战斗热诚天赋搭配，相得益彰。

    白晓文甚至怀疑，灵界规则给出转职任务3，是否就是因为李淑仪尚未激活的这一天赋？

    不过，白晓文一直不想暴露自己的“洞察”可以看破他人未激活天赋的秘密，所以上述原因无法向李淑仪说明。

    李淑仪犹豫了一下，最后还是在精英职业的诱惑，再加上白晓文转职英雄职业的强大说服力之下，选择了听从白晓文的意见，选定了转职任务3。

    “转职任务：学艺开启。”

    “任务目标：接触关羽或赵云，并得到其指点。”

    “任务难度：A+。”

    “任务期限：10天。”

    在李淑仪选定任务之后，她那种犹豫不决的神色消失了，深吸了一口气，闭上眼睛又重新睁开。

    “晓文，我会努力……不拖后腿的。”

    白晓文回了一个暖暖的笑容：“放心，你会……很强。”89