    <!--go-->第469章 我有三重人格！嘿，我装的（14）

    “有什么不可以吗？”他把手摊出来。

    “确实挺令我诧异。毕竟我以为，至少在讨男人喜欢的方面，应该是二号那个家伙更厉害一点。”她扯了扯嘴角。

    “各种各样的女人，就是各式各样不同的菜。每个男人都有自己喜欢的口味，而我...”傅期然的笑又开始变得意味不明起来，“向来重口味。”

    “你的理解可真有趣。”她同样笑得莫名。

    “不过...二号，我对她的了解不多。我唯一一次看到她，还是那天，你们那个愚蠢的拖油瓶主人格在向我那个发小表白以后，她出现了那么几秒。确实很热情，我同样很喜欢。”傅期然手指扣着下巴，陷入思索，仿佛是真的在认真对两者比较。

    娇阳瞪他一眼，他连忙笑嘻嘻地讨饶，一把将人扯过来，与她距离近在咫尺。

    娇阳的睡衣也跟着有些滑落至肩头，露出一部分洁白的肌肤。她似笑非笑地与他对视，没有伸手去扯。

    傅期然往她裸露的肩上望了一点，眼中的心味都快要燃烧起来：“不过，就算她以后再有趣，我也只认你一个盛娇阳。别的，都是冒牌货。”

    听此，娇阳环着双臂，才有些满意地点点头。

    这个时候，门外面传来脚步声，傅期然恋恋不舍，从窗户那里往外面翻出去。

    “你说过你会帮我，我记住了，”他临行前，娇阳在背后冲他招手，目光幽冷又恶劣，“不许反悔。”

    “反悔你又能怎么样？”傅期然挂着窗槛上，抱着胸，笑嘻嘻地反问。

    “那我就杀了你。”

    娇阳眼底愈发暗沉，嘴角微微勾着，“毕竟你知道的，我现在是个精神病人，可以想杀谁就杀谁，犯法的事做了，只要不用受惩罚闹到法院那儿去，其余的花点钱就能摆平。你明白的...疯子发起疯，可是什么都做得出来的。”

    傅期然眼底的惊喜愈发炙热。

    他知道她的这句话代表着什么，还有里面蕴含着的信息量。

    “精神病可以随意杀人”、“疯子发起疯，什么都做得出来的...”她这是向自己承认了...就是她杀掉了她的妈妈，她的亲生妈妈...

    再对上她眼睛的瞬间，对上傅期然浑身都血液都要沸腾、燃烧。

    再见到她的第一眼起，他就有一种强烈的直觉和欲望。

    ——那是同类。

    盛娇阳...准确来说，是这个大概只是三分之一盛娇阳的女孩，她会是在这个世界上，唯一懂他，会和他有共同语言的人。而且相对而言，他更愿意把她看做是个独立的个体。

    因为他们比任何人都恶劣，而且...内心阴暗，偏执冷血，不容于人。

    傅期然从窗槛上跃了下去。

    ...

    自上回晕厥以后，娇阳在医院里面住了不到三天，就匆忙地出院了。

    确实是不能多待，再多待一会儿，外面的人就该捕风捉影地察觉到不对劲了。在家休养也是一样的。

    “娇阳，这次记了教训，以后要每天吃药，一天三次，一次八颗，这个可以控制住你的病的。”

    盛祥林把娇阳叫到他的书房，严厉地把几瓶治疗精神的药物放到她面前。

    他这辈子，也是可悲。娶了一个疯子女人回来，结果生的女儿还是个疯子。

    不是说这种后天发病的，遗传几率很小吗？

    (本章完)

    <!--over-->

