    从苏黎身上释放一道虹光，这虹光笼罩着住了闇星宇尸体，在这虹光中，闇星宇的尸体正在消失，回归天地自然。

    闇星宇的皮骨血肉都完成了终极神圣化，就算死亡，也不会轻易腐烂消失，存放无尽岁月后，这具终极神圣的尸体内甚至会滋生某种邪灵，为祸人间，令闇星宇亡魂不得安息。

    这也是很多神圣临死时会主动选择兵解身体，虹化回归天地的原因。

    苏黎动用力量，助闇星宇尸体兵解，化为虹光消散，从此，闇星宇才算彻底消失。

    这娑婆神天一切诸界中，都不会再有闇星宇的痕迹。

    四周留下来的诸界神圣都在默默看着，回想着闇星宇曾经创造下的种种壮举，在神圣塔，一路打破光明王保持了两百多年的记录，再到弃神入魔，入魔神窟，神魔兼并，荒墟一役，阵前斩道，征伐诸界，令大半娑婆神天的世界都臣服认可，短短数月，祭道为至尊。

    可以说，要不是有苏黎出现，闇星宇就是妥妥的天命之子，注定了将要接任光明王，登顶成功，成为娑婆神天的王，统治诸界数百甚或上千年，直到下一任继任者出现。

    而现在一朝战败，身死道消，回归天地，再辉煌的战绩，也已经没有了意义。

    诸族神圣在想着闇星宇的种种辉煌，再看向苏黎，突然想到眼前这位苏黎杀败闇星宇，他的表现更惊艳，闇星宇称霸神圣塔，各种记录都连着被苏黎打破，而且，苏黎留下的很多记录令后人绝望，几乎很难再被打破。

    如果他要是真如他所说，才刚刚神道圆满，那简直是惊世骇俗，古往今来，也没有这样的逆天人物。

    很多人开始期待，这样的人，两个多月后，光明王回归，他能够挑战成功吗？

    光明王，那可是统治了娑婆神天两百多年的传说存在，已经没有人知道光明王现在的境界到了什么层次。

    看着闇星宇彻底虹化，看着四周诸族神圣，苏黎突然一步跨出，消失在了荒墟，这一步落下，到了神圣法庭的法神宫外面。

    法神宫的门不知何时已经打开了，蒲劳正守在一边。

    苏黎走了进去。

    就在刚刚，他感应到了白苍。

    他明白，这是白苍要见他。

    进入半圆形的法神宫，一眼就看到那个只有七八岁的三眼男孩，盘膝坐在蒲团上，正在闭着眼睛，似在参悟着什么。

    这男孩，就是人界至尊，法神王白苍。

    当苏黎走了进来，白苍的一双眼睛，慢慢睁开。

    伸出一根指头，朝着面前的蒲团一指。

    苏黎盘膝坐了下来。

    虽然苏黎已经是三十级的极限神境界，依旧看不透眼前的白苍。

    想到对方在关键时刻代表人界认可自己，让自己成功突破到了三十级，眼前的白苍在苏黎眼里看来，越发高深莫测。

    他是否已经看透了自己的真实等级？

    “还有两个月，光明王会归来……与你一战……”

    “娑婆神天，你现在是唯一继任者……根据约定……”

    白苍说到这里，额头中的第三只眼缓缓打开，里面有神圣徽章的图案在流转。

    “九界需要覆灭三界……你有权力决定覆灭哪一界……”

    苏黎微微一怔，才道：“必须要覆灭三界？我可以决定覆灭哪一界？”

    自己现在有权力决定覆灭哪一界？一言决定一界存亡，决定亿万万生灵的生死，这是何等通天的权力。

    “必须……”白苍微微抬头，三只眼睛里都有光华，似看尽了周天诸界。

    “旧界不去……新界如何诞生……这是个轮回……不以任何人的意志而改变……”

    苏黎沉默了，如果真让他决定覆灭一界，那自然是黑暗世界，只是，一界有着亿万万生灵，绝大多都是无辜的普通民众，现在要不分善恶是非，一言决定这一界生灵之生死，苏黎做不到。

    白苍看着苏黎不语，似乎看穿了他心里所想，也不说话，只是突然抬起了一只右手，朝着迎面虚空一点。

    苏黎猛地感觉四周景物在变化，那半圆形的法神宫消失不见了，原本默默守在一边的蒲劳也不见了，他们依旧盘膝的面对面而坐，只是两人四周变成了无尽太空，远方可以看到群星闪耀。

    他们下方的蒲团也不见了，苏黎朝着下方看去，可以在这下方尽头看到汹涌着的混沌气，心头明悟，那下方混沌气就是隔开诸界的混沌空间，这里就是位于诸界之上的太空尽头，或者说，这里就是娑婆神天的“天空”。

    白苍动用了不可思议的力量，将两人从法神宫内给移到了娑婆神天的“天空”尽头。

    他抬起一根指头，朝着苏黎迎面点来。

    苏黎立刻有一种灵魂被锁定的可怕感觉，白苍这一指会直接击中自己灵魂。

    意念一动，古城发动，挡在前方，苏黎盘膝着的身体不动，双方的距离在拉开，双手齐出，右手一挥，神圣之力横着隔开，左手伸出三根指头，发出三种魔神之力。

    这四种都是强大无比的超维力量，四种力量笼罩四方，头顶古城浮沉。

    苏黎现在已经是极限神的层次，与闇星宇一战，他的实力又有精进，现在就算是祭道至尊都不是他的对手，这四种力量一出，简直可以横扫一切。

    但是扫中白苍的时候，却毫无所获，眼前白苍便如同虚妄存在，并非真实。

    苏黎眉头微微一皱，心口猛地一震，他的不朽神道如遭重击，突然间剧烈波动。

    嘴里发出一声闷哼，苏黎突然间明白了过来，白苍这是想要助自己斩道。

    下一瞬间，他的不朽神道连着震动不休，如同遭受千万次的巨锤重击，每一次攻击，都令他的不朽神道变得更凝实，更圆满，更强大，他在这极限神的境界修为也变得越发高深。

    终于，将这不朽神道锤炼得圆满达到了最终极限，月满则亏，水满则溢，突然咯嚓一声，神道开始出现裂缝。

    苏黎福至心灵，立刻进入超维状态，将自己的神道剥离出来。

    处于超维状态，他终于看到了，白苍伸出两根指头，不断朝着自己的神道按来，每按一次，这不朽神道都会震动，出现更多裂缝。

    白苍的脸色越发苍白，额头上冷汗淋淋。

    这个过程，他并不轻松。

    苏黎处于超维之中，双手握成拳头，连同白苍一起，开始发动最强力量，攻击自己的不朽神道。

    他现在的修为境界已经达到了破境者的极限，神道圆满，想要再进一步，就必须要粉碎斩掉自己的神道，但是每一个人修炼的神道都几乎是自己的最强力量，想要将这神道粉碎，谈何容易。

    苏黎拥有超维状态，可以直接攻击作用于神道，但此刻配合白苍进行攻击的时候，他才明白这不朽神道是何等的坚固强大，他每一次攻击，都像一个普通凡人握着肉血拳头在击打铁石，打得鲜血飞溅，皮开肉绽，而这不朽神道却坚如磐石，虽然表面出现了无数的细小裂缝，但距离真正粉碎，依旧遥遥无期。

    白苍脸上的汗越来越多，气息渐变衰弱，终于，他缩回了手，闭上眼睛，不再说话，刚刚这短短十几秒内，他像耗光了所有力量。

    苏黎现在已经能够维持三十秒的超维状态，这三十秒他同样全力攻击不朽神道，每一拳都打得血肉横飞。

    就算是同样不朽的皮肤血肉都远远比不上这不朽神道的坚固。

    三十秒的超维状态很快结束，苏黎退了回来，闭上眼睛，进入冥想中。

    他现在才明白，如果没有白苍相助，凭一己之力，想要将这神道完全粉碎，是何等艰难。

    在冥想中，苏黎感应自己的不朽神道出现大量细小裂缝，这无数裂缝具现在了他的神圣领域上，令他的领域变得不完整起来，表面出现如同蜘蛛网状的裂缝。

    “原来如此，我明白了。”苏黎忽然轻声自语，猛地长身而起，朝着面前白苍，深深躬身行了一礼。

    “多谢前辈指点。”

    白苍那苍白如纸的脸上，露出一丝笑容，四周景物转换，忽然间重新回到了法神宫，两人依旧坐在蒲团上，刚刚那一幕，似真似幻。

    苏黎一惊抬头，却见白苍的脸色正常，哪里苍白如纸？额头也根本没有那大汗淋淋的模样，再感应自己，那不朽神道圆满，何尝出现裂缝？

    刚刚那一幕，只是幻觉？

    “去吧，期待两个月后，你与光明王一战。”

    白苍说完，轻轻挥手，三只眼睛，一起慢慢合上。

    一边的蒲劳站了起来，法神宫的门开了，他这是准备送客了。

    苏黎若有所悟，不再说话，站了起来，朝着白苍行了一礼，离开了法神宫。

    出了法神宫，一步从神圣法庭跨进了神圣塔。

    进入超维状态，直接就跨进神圣塔二十层的挑战区域。

    这里空无一人，整个二十层，都只有他一个人。

    在他面前，那扇巨门亘存，处于超维状态的苏黎横着穿了过去，进入了巨门的另一边，那个超维的真神世界。

    回想刚刚与白苍那一幕，似真似幻，却给了苏黎启发。

    原来斩道还可以这样做。

    对于旁人来说这是不可能的，但对于拥有超维状态的苏黎来说，这一切皆有可能。

    门后世界，充斥着近乎无穷无尽的能量，苏黎处于超维状态，神圣领域撑开，将自己的不朽神道剥离出来，摊在面前，双拳开始朝着不朽神道攻击。

    以自己的力量锤打这不朽神道，想要将其粉碎实在太难了，但是处于这超维世界，这里充斥着的能量可以随意使用，苏黎念动，发动法王，不断融合这四周无穷无尽的能量，每一拳打下去，这融合进来的能量都强大不少。

    随着融合的能量越来越强，不朽神道再强大，终究也支撑不住，终于在他打出第十拳的时候，响起“咯嚓”脆响，这神道表面真的出现了一条裂缝。

    随着这一道裂缝出现，他的神圣领域边缘也相应出现裂缝，有海量能量顺着这裂缝立刻汹涌着往里涌来。

    苏黎双拳齐出，拳面在不断流淌着鲜血，又在不断恢复。

    他借来的超维世界力量越来越强大，强大到了他完全不朽神圣化的拳头都开始承受不住。

    双拳再次打击不朽神道，持续不断，其表面出现的裂缝越来越多，相应的神圣领域边缘出现的裂缝也越来越多，汹涌进入的能量也在增长，这汹涌而入的能量不断转换，形成超维的神圣之力，再融合进他的双拳中，令他的攻击变得更强大。

    很快三十秒的超维状态将要达到极限，苏黎猛地跨步从巨门退回了神圣塔二十层的挑战空间，双拳表面，鲜血淋淋。

    一吸气，淋淋鲜血重新收回伤口里，双拳表面出现的伤口恢复如初，苏黎跌坐下去，立刻进入冥想中。

    等力量恢复，苏黎重新进入超维状态，再次跨入巨门后的世界，又一次锤炼攻击自己的神道，也只有他能够在超维状态中，借来这巨门后超维世界的宏伟力量，纯粹依靠蛮力来斩道。

    以力斩道，这就是苏黎现在选择的斩道之法。

    三十秒的超维状态，苏黎的不朽神道被自己剥离出来，这不朽神道实际就是不朽神圣力量的具现，他现在要斩掉这不朽神圣，便等于要斩掉自己这具不朽神圣的身体。

    就在刚刚，他利用不朽神圣、不朽之骨和天恩天威之力炼化出来的不朽骨剑已经被他斩掉了，那天恩天威之力被斩出全身骨骼，重新化为一座宏伟宫殿，回归古城。

    他的不朽神圣越强大，不朽神道越强，想要斩道的难度也越大。

    接下来他要斩的便是不朽神炉。

    他只有将不朽骨剑、不朽神炉、神圣封印、神圣替身和神圣领域以及这不朽神圣化身体完全斩掉，这不朽神道才算斩得彻底。

    不朽骨剑里蕴含着的宫殿之力回归古城，他的无念想域在提升，挟带着重重力量，配合超维攻击，不断撞击不朽神道。

    “轰——”

    不朽神道表面出现一条巨大裂缝，同一刻，他平摊开的不朽神炉碎裂了。

