    世上有这么神奇的药？黄药七自是不信，“你没骗我吧？”

    “阴医堂的宗旨就是救死扶伤，还要让老百姓看得起病！不是干几天关门跑了！”为让黄药七放心，继续道：“五天之内要是好不了，无条件退款！”

    得到保证，黄药七付了钱，拿到一瓶药水，药瓶跟止咳糖浆类似，容量是一百五十毫升，只是瓶子上什么字都没有，这能喝吗？谁知道里面是啥玩意。

    黄药七带着门外的尤培顺朝楼上行去，摸到化验室，一个穿白大褂的医生拦住，告诉二人这里是化验室，禁止入内，说什么容易带进去病毒之类的，和上次说辞一样。

    “你们的人给我抽了血，我来等结果！”黄药七瞄了眼监控。

    尤培顺出声附和：“他年事已高，身体虚弱，而且又远道而来，你们里面有凳子吧，让他进去歇会。”

    这小子挺会找借口，黄药七点头：“头晕得厉害，行行好。”

    “不行，我不能违反规定……”只是没等说完，黄药七欺步上前，一记手刀砍在对方后颈，顿时昏迷过去。

    紧接着他把人交给尤培顺，轻声喊着有人晕倒了走入实验室。

    尤培顺先是一愣，随即明白黄药七的意思，左右看了眼，架着人跟了进去。

    听到喊声，里面铁门打开，跑出一男一女，二人发现有外人闯入顿时大怒，指着黄药七叽里呱啦不是说什么。

    听语言是小犬国人，黄药七也不废话，待二人冲到面前，他突然出手，二人神色骤变，刚准备还手，不甘心地倒在地上。

    尽管黄药七有伤在身，但是他的出手速度影响不大。

    这里既有西方面孔，也有小犬国人，干杂活的是龙国本地人，医馆不大，人员比较复杂。

    以防被人发现，黄药七打开铁门，把人拉了出去，又让尤培顺守在门口。

    化验室不大，就一个小房间，摆放着几台检测仪器，不过，虽然都通电了，但是没有工作，这是什么情况？

    逐个检查一遍，连一管血液样本都没找到，放哪去了？

    难道还有其他实验室，正在黄药七不解之际，响起轰隆隆的声音，里边墙面突然裂开一条缝，然后，缓缓打开，一个穿着防护服的人走了出来，看到黄药七，身形一顿，随之目光落在三个昏迷者身上。

    “你是什么人？想干什么？”

    黄药七感到意外，居然还有暗室，血液样本肯定在里面，为什么穿着防护服？

    事到如今已经没有必要废话，黄药七直接扑了过去，后者见势不妙，转身往里跑，可惜比不上黄药七的速度，刚跑到门口，受到重击，和其他几个同事一样，昏死过去。

    莫非在研究什么病毒？犹豫着站在门口扫视一眼，还有一个身穿防护服的工作人员，好像没发现这边情况，为安全起见，黄药七没有贸然进去，而是喊了一嗓子，他要把人吸引过来。

    果然，那人快步走来，指着黄药七喝道：“这里危险！不想活了！”

    黄药七后退，一个个穿那么严实，肯定在做什么实验，万一中了不明病毒可就麻烦了。

    “你把他们杀了？”看到外面情况，这人声音陡变，顺手抄起一个小喷壶，拧掉盖子，不由分说，对着黄药七喷射。

    不知道喷壶里是什么液体，黄药七纵身闪开，不过，闻到刺鼻的气味，竟是盐酸，这是要毁掉他啊，幸好没喷到身上。

    好狠毒啊，黄药七顺手抄起一个托盘朝对方扔去，砰的一声砸中脑袋，后者缓缓地倒地。

    他跳过去踢开喷壶，五指成爪，撕掉对方的防护服，此人竟是个外国男人，黄药七掐住他的脖子，警告道：“老实交代，你们在研究什么？”

    后者眼中近乎喷火，“只是普通的常规化验，你是谁？”

    这人没说实话，黄药七手上逐渐加力，“不要糊弄我，再不说送你见阎王！看见你的同事没？已经死了，你想陪他们去吗？”

    杀人不是目的，黄药七要的是真相，所以，进行恐吓。

    “黄老，来人了！快点。”传来尤培顺的喊声。

    “不说算了，去死吧！”黄药七再度威胁。

    “研究！”男人终于怕了。

    “研究什么？”黄药七追问道，眼看真相浮出水面，有些激动。

    “我……我只是生物专家，研究人类基因，除此之外，我什么都不知道！”

    吃饱撑的，一个外国人在这儿研究基因干嘛，黄药七不太相信，进一步审问。

    此时，林寒走进诊疗室，大马金刀地坐在武田真玄对面。

    “武田医生，我没打扰你吧？”

    “林先生大驾光临，蓬荜生辉，敢问有何赐教？”武田真玄眸子闪过一抹惊讶，似乎没想到他会来。

    林寒看了眼旁边的护士和两个病人，说道：“先让他们出去吧？”

    武田真玄没有犹豫，当即让三人退了出去，“神秘兮兮的，看来林先生有重要事情！”

    直到关上门，林寒叹口气：“我被人栽赃陷害了！”

    “哦，有人害你，你来找我干什么？难道怀疑是我？”武田真玄半开玩笑地看着林寒，“外面几十号病人都在等着看病，有话不妨直说，不要绕弯子！”

    “好吧，你应该听说过北方林家，就在半个小时前，几个杀手潜入林府刺杀老家主林振北，那些杀手竟谎称受我指使！你说我冤不冤？”

    “谁不知道林振北啊！杀手得逞没？”武田真玄一副吃惊的样子，“据说林家戒备森严，一般的杀手进不去！莫不是林家跟你有仇，故意找借口陷害你？”

    林寒嘴角微狞，“有道理，不过，当时我就在林家！杀手还要杀我，显然不认识我！”

    “看来有其他人要害你，你的仇家不少吧？”

    这只老狐狸还真狡猾，林寒直接说道：“那些杀手都是小犬国人，手里有和武田山夫一样的蛊毒，会不会是你们阴医门的？”

    “是吗？千万不要上当，说不定有人挑拨你和阴医门的仇恨！抓到活口没？我帮你审问！”

    林寒脸上的笑意消失，“杀手都承认了，说是受你指使，不然，我怎么来找你！别再装了，没意思！”

    武田真玄却不以为然，“林先生，我知道武田山夫行刺你一事，你一直怀疑是我背后操纵，所以，对我有敌意！”

    随即话锋一转，“把凶手带过来，只要指证是我指使，我以死向你谢罪！”

