    他的话确实让刘萍心里有了犹豫。

    她心里的犹豫主要有两点。

    其一，她和小姐到底不是村子里的人，多一事不如少一事。

    其二，这村里人最是口舌多了，今天这一事闹大了，那些个人背后里还不知道会怎么说呢？

    这几个混混看样子不是一次两次这么做了，这一次估计也讨不得什么教训，那最后还不是可怜了他们家小姐。

    郑才书见刘萍眉眼间明显有松动和迟疑，他心中一喜，立马趁热打铁的说。

    “要不这样好了，这几个人交给我，我一定会将他们好好教训一顿，改天带着他们亲自来桑同志这里磕头认错。”

    刘萍觉得这里面有哪里怪怪的，她转的目光看向了燕初渺。

    “小姐，你觉得这事……”

    燕初渺正要开口，便敏锐的听见不远处传来的脚步声，她目光往声音的来源地看去。

    刘萍和郑才书顺着她的目光也看了过去，不一会儿就看到了匆匆赶来的村长。

    村长是一路小跑着过来的，身后还跟着好一些人。

    还未走近便大着嗓门开口。

    “听说那几个人又在这里闹事了！”

    原本地上装模作样躺着的混混，脸色一个个都变了。

    他们下意识的将目光恨恨的瞪向郑才书。

    郑才书看着跑来的村长人也是懵的。

    不过不管是他，还是那些小混混，都没有去怀疑是燕初渺和刘萍将村长叫来了。

    毕竟这在他们眼里根本不可能，除非燕初渺和刘萍事先知道了他们的计划。

    既然不是这两个，那么是谁呢？

    这件事情并不是燕初渺做的，但她略微一思索，就明白这事是谁做的了。

    这点倒是合了她的心意了。

    她收起思绪，然后就看见刘萍朝着那边走了好几步。

    “村长，你可要做一下主，方才是那些个混混突然出现……”她语速虽急，但吐字十分清楚的，将整个事情说了一遍。

    村长听着她的话，神色越发凝重。

    桑仪背后可是整个桑家，若是在这里出事了，那么他们村……

    一想到这些个整日无所事事的混混，差点害了整个村子，村长气的胸口起起伏伏的，差点要直接动手打人了。

    但现在还有更重要的事情。

    他目光紧张担忧的看着燕初渺。

    “桑同志受伤了吗？要不要紧？”

    燕初渺摇头，“江村长，我并没有受伤，就是受了点惊吓，幸好郑同志及时出现。”

    她说着，感激的目光看向了郑才书。

    明明这是自己最想要的，可这一刻，郑才书笑的都有几分牵强。

    他满脑子都是自己该怎么堵住那些混混的嘴，让他们待会儿不要把自己给透露出去了。

    他想给那些混混使眼色，可是又害怕被发现了。

    一颗心急得不能再急了。

    但是让他惊喜的是，接下来村长的审问，这些混混并没有将他供出去。

    而是一口咬定他们只是和桑仪开个玩笑。

    这事村长不敢随意处理，心里担忧着，他就来找了刘萍商量。

    最后那些个混混每个混混被打了三十大板。

    都是一些无所事事，成日混荡在村里，靠父母养着的人，何时受过这种疼痛？

    当板子开始落下的时候，惨叫声便响起了。

    燕初渺和刘萍远远的看着。

    刘萍担心这一切会吓到燕初渺，于是挡在了燕初渺面前。

    还没打几板子，便有好一些人冲了过来。

    这些人一出现，那些个嗷嗷直叫的人立马激动了。

    嘴里爹呀，娘呀，婶呀的叫着，急的赶来的人破口大骂。

    村长面色难看的站在他们面前，不知用方言说了什么。

    那些人的目光立马看向了燕初渺和刘萍。

    并且直接跑了过来。

    “这事也就是孩子接闹着玩的，没必要这样做吧。”其中一个大着嗓门，声音怨怼的说。

    被打的人里面有一个是她的小儿子，向来被她宝贝着，平日家里可是什么活都不让做。

    今天凭什么要在那么多人眼皮子底下被打？

    再说了，这不是没事吗？

    至于那么斤斤计较，抓着不放吗？

    面对这些人，刘萍也不是吃素的。

    她板着个脸，说出来的话毫不客气。

    “怎么，几位是看我们两个好欺负是吧？等过个几天桑家来人了，几位那么会说，要不直接去和我们桑家的人说好了。”

    她向来生活在城里，会骂人，但骂人的词汇并不多，远远比不上村里这些个人各种方言。

    当然，她也不打算和这些人对骂，且不说那么多人对上她一个她能不能赢，就算赢了又能得到什么？

    桑家两个字将那些人给震住了。

    那可是城里实实在在的有钱人。

    若是自家被记恨上了以后给小鞋穿怎么办？

    就在他们脸色难看，面面相觑的空档。

    身后那几个人已经被打完板子了。

    “已经打完了，还不将自家的带回家。”村长的脸色依旧难看。

    这些人这才想起这点，慌张转头，然后去搀扶着自家的孩子离开了。

    表面上看，他们似乎已经不恨燕初渺和刘萍了。

    只是心里是怎么想的，就只有他们知道了。

    看着一切结束了，并没有牵扯到自己，郑才书松了一口气。

    “有了这次教训，他们以后应该不会再犯了吧。”他由衷的说。

    “是嘛。”燕初渺的目光落在了郑才书的面上。

    明明看着和往常无二般，可郑才书心里总是莫名的发毛。

    他总感觉这事并没有过，自己还是有危险的。

    仔细想想，这危险大概是那些个混混吧。

    他们方才并没有选择将他供出来，可能是心里还想着在他这里要一些利益走，所以他必须好好谋划谋划，怎么样才能让他们彻底闭嘴。

    郑才书感觉这一次自己又要花不少钱了，顿时心疼不已。

    如果花了那么多钱，能达到预期中的效果，那也没什么。

    可很显然，桑仪并没有因为他的英雄救美而感动并且爱上他。

    他这又是白忙活了一顿。

    心里烦躁的很，他说了几句话之后，便转身离开了。

    “小姐，你这是……”

