
苏念回到了帐篷内，彼时的皇帝不知道做着什么春秋美梦，狼藉一片。

厉渊看一眼皇帝眉头就皱的深，恨不得将他就地正法。

苏念坐在梳妆镜前，噗嗤笑出声，“你还不走，是想让人都发现咱俩的奸情？”

厉渊沉默不语。

发现了才好，那样就只有一条路可走了，也不用像现在这样磨磨唧唧。

苏念站起身，一步一葳蕤的走向他，“督主，人家都是你的人了，还怕什么？对付他——”

苏念手后指，眼睛却没看床榻上狼狈的人，“就像昨晚那样对待就好了。”

反正顶多不过是三年，他也就归西了，迷迭香她倒是多的是！

厉渊垂眸，长长的眼睫浓郁的仿佛滚上了一层的黑雾，要散不散的。

他手揽过她的腰肢，低头狠狠的索取了一个吻，直到她喘息不行，才作罢。

“今晚我来找你。”

苏念轻戳了戳他的腰肢，“这里还行吗？”

厉渊拧眉，“苏苏...其实现在走还有些早。”

！

苏念轻咳了两声，忙往上揽了揽自己的衣裳，“督主要走了，不送。”

厉渊浓深的眸眼看着她，半晌，“三皇子再来找你，不必对他和颜悦色。”

苏念轻佻了一下眉，知晓他这是吃醋了。

“嗯...看情况吧。”

厉渊直盯盯的看着苏念，没有半分要走的意思。

苏念敛眉低笑，笑的纤瘦的肩膀乱颤，“知道了，我有分寸。”

厉渊脸色好了不少，他揽着苏念饕餮满足了才离去。

皇帝醒过来的时候，苏念被刚走的厉渊弄的狼狈。

“皇上，臣妾想回昭华宫。”

女子梨花带雨，半坐在地上，脖颈手上全是红痕，“不想待在这里了，皇上...皇上欺负臣妾。”

皇帝按了按自己的头，看着地上的一片狼藉，不由的脑海中闪现昨晚的“香宵”画面，脸上自然的痞笑。

他起身，随意的穿上了衣衫，走到苏念跟前，将她抱在怀里，声音揉捏的哄着她。

“纯妃莫要生朕的气，昨晚是朕不好，朕给你补偿好不好？嗯？”

苏念推开他，紧了紧自己的衣衫，“不要。”

皇帝站起身，“朕封你为纯容贵妃。”

苏念怔了一下，要知道皇帝虽说宠幸了妃嫔无数，但是对于妃嫔大多是赏赐金银玉帛，很少的会提封位份。

主要是怕内外联结，结党营私。

短短的几天连升位份的以前更是没有出现过这种情况。

贵妃这个头衔，乾庸曾经封了一位，但那个贵妃不长久便难产死了，从此皇上便没有再封贵妃。

传言，死去的贵妃和当今的皇后九分相像。

苏念瞥过头，“臣妾无功无劳，不能承受皇上天恩。”

皇帝走到她面前，捧起她的手，温润和善，“既然朕给的是天恩，那便不能推拒，择日便册封。”

“皇上——”

皇帝做了一个噤声的手势，苏念有些心虚的颔首做礼。

“臣妾谢过皇上。”

-

三日寿宴结束，一大帮子人准备班师回朝时，皇城传来了噩耗。

皇后薨了。

皇帝一人一马，疾驰回了宫。

当然后来有一批的兵马护送他。

苏念推测到会有这么一天，面色倒是平静。

太后拉着她的手，慈爱又心疼的看着她。

“纯妃今后可想过要怎样过？”

马车辘辘，檀香久弥。

苏念颔首，“太后，妾身——”

她的手蜷缩了一下，“是后嫔，日后定然是伺候皇上。”

“傻孩子，你不说我也知道我那孩子是怎样的一个人，你善良又纯正，颇有几分我年轻时的影子，哀家心疼你。”

“莫要待在皇宫了。”

“皇后未有一子，但她膝下收养了德贵妃的一子，如今那孩子正是二八，也该封王了，我做个人情，将那孩子过继到你名下，你随着他封王，在皇宫外好好生活。”

苏念眼睫颤了颤。

她...倒是从来没有这么想过，若...可以——

或许事情还有转圜，只是她会那么容易脱身吗？

原世界里，皇帝在看到皇后的遗体后，可是疯了哇！疯的比商纣王还要荒唐！

“臣妾多谢了太后的好意，只不过妾身怕不能遵循。”苏念声音低沉，“妾身不想看到太后与皇上不和。”

她说的话虽然大，但是眼下看来却是一点的不夸张。

皇帝宠爱她是真的，拿她当替身也是真的。

毕竟，这是在皇宫中活着且与皇后品行想象八九的唯一一位妃嫔了。

太后重重的叹了一口气，“苦了你了。”

苏念眼神有那么一瞬的落寞，嘴上说的又是另一番感天动地的话，“皇上疼爱妾身，妾身不辛苦。”

太后的马车队是后来才到皇宫的，到的时候天色已经入了暗。

皇后薨，整个皇宫一片的死寂。

苏念身穿了一件白色的袄子站在冬青树下用手接雪。

是的，就是今晚——

天，下雪了。

鹅毛大雪。

雪花大片大片的落，就像是一堆一堆的小山一样。

苏念的指尖红通，白色的狐裘披风上沾满了一层的雪花。

“娘娘，您在外面待了很久了，手都那么凉了。”晴竹双手握着苏念的手，在掌间搓了搓，“快些回屋里来吧，屋里暖和。”

苏念抬头，看着雾朦的天，闭上眼，索性用自己的脸去接雪花，“晴竹，你不喜欢雪吗？多纯洁。”

晴竹看了一地的雪白，打了一个冷颤，“喜欢是喜欢，就是太冷了，冰的冻人。”

苏念愣了一下神，她推着晴竹回了屋，“晴竹先回去，我再待一会儿。”

“娘娘——”

苏念朝她瞪了一眼，“不许说了，快——哎？”

她的话还没说完，整个人就被人横向打抱在怀里，熟悉的乌龙墨香入鼻的时候，差点苏念掉下了眼泪。

太像...丙夜了......

冷的温度加上...乌龙。

怀里的人儿眼睛是红彤彤的，厉渊有一瞬间的不知所措，“苏苏，我——”

“厉渊陪我堆雪人吧。”

皇帝这几天会抽抽，半个月不上朝，也不淫.乱。

厉渊顿了一下，而后轻柔的将她放在地上，抬手弹了弹她狐裘上的大片雪花。

“嗯。”

苏念看着他笑，整个人扑在他怀里，蹭了蹭。

“我们堆一群兔子好不好？白色的小兔子。”

厉渊收紧了揽她的腰肢，嘴角上扬起一个弧度，“好，听苏苏的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183784"  chapterid="70583827"  chaptername="第二百四十章  娘娘，请不要玩弄奴才（19）">加入书签</a>
</div>
