    第11章：天枢派大师兄，废人求见   

    “我去。”

    

    顾长生眼睛顿时发亮。

    

    意外，实在是意外！   

    没想到还有支线任务，而且奖励这么给力！   

    他心里暗暗激动，哪吒啊。

    

    这可是神话传说中的下可屠龙上可诛仙，搅得东海翻天覆地的李哪吒，天庭三大刺头之一的存在啊！   

    顾长生没穿越之前，也常看神话小说。

    

    不说熟知，但也晓得哪吒可是被玉皇大帝亲封三坛海会大神。

    

    亦有道教战神的威名，是个实打实的能打能杀的存在！   

    顾长生没有犹豫，心里截然道：“接受！”

    

    “叮，门派建设任务激活。”

    

    就在夏天阳准备带着夏朝月离去的时候，身后响起一道声音。

    

    “且慢！”

    

    夏天阳身形一顿，疑惑回首。

    

    看到顾长生一改先前的冷淡，满面红光。

    

    “哎呀，夏王且慢。”

    

    顾长生热络的摩挲着手掌，拿起夏天阳的手重重一握。

    

    “父母之爱子则为计之深远，本座深有体会，大受感动。”

    

    “先生你这是？”

    

    看着态度来个一百八十度大转弯的顾长生，夏天阳有些困惑。

    

    但他随即大喜，哪里还看不出顾长生眼中的热切。

    

    夏天阳久居高位，玩弄权谋心术更是一把好手，顿时明白。

    

    “先生大义，本王来的匆忙，没能带上什么好的拜师礼。”

    

    他边说着，手心一翻，一个纳戒出现。

    

    夏天阳眼中闪过一抹肉痛，却表现得积极豁达，在顾长生发光的眼神中递了过去。

    

    “哎，不合适，不必多礼。”

    

    顾长生嘴里说着不要，手上却是老老实实半推半就的接了过来。

    

    “这好东西一定很多！”

    

    天枢派众人的哈喇子的快掉地上了，一个个的眼神好似盏盏大灯一般发亮，羡慕的看着顾长生已经放入袖口的纳戒。

    

    “王上出手可真是阔绰啊！”

    

    越泽仰天长叹一声，光是那枚地品纳戒，就足以买下十个天枢派不止。

    

    真是货比货得扔，人比人气死人。

    

    要么说顾前辈是前辈呢，一手欲拒还迎，峰回路转玩的炉火纯青。

    

    “都学学都学学！”

    

    越泽恨铁不成钢的拍着周围弟子的脑袋。

    

    “学学什么是手段，别一整天搁那闭关修炼，把人都练傻了。”

    

    “夏王重礼，本座佩服。”

    

    顾长生一副罢了，推脱不得，勉为其难收下的模样，让一旁的夏朝月狠的咬牙切齿。

    

    “哈哈哈，小女可就托付先生管教了，若有得罪之处，不必留情。”

    

    顾长生收下了礼，夏天阳一颗心也算是落地了。

    

    人性就是这么奇怪。

    

    送礼的时候嫌肉痛，但不收礼又怕做事不尽心。

    

    这时夏天阳似乎心有所感，脸上的笑意一敛，神色中闪过一丝哀痛。

    

    他简单的交代了夏朝月两句，便带着大太监匆匆离去。

    

    临走前，他还给顾长生留下了一枚造型精美的古朴令牌。

    

    并告知，这个令牌可昭表顾长生王师的官身。

    

    持此令牌，大夏境内五品以下的官员，任意调遣，不得违抗。

    

    这个可是实打实的好东西啊！   

    顾长生眼睛发亮，据他了解，出了京城，大夏境内的五品大官凤毛麟角。

    

    也就是说，凭着这个品牌，他算是能横着走了。

    

    王师，怎么着也得是上三品的大官吧！   

    虽然没有实权，但也不妨碍能装逼。

    

    哎呀，这小日子是越过越滋润了，顾长生美滋滋的将令牌别在腰间。

    

    “叮！门派建设任务，招新进度20％，任务奖励已发放。”

    

    一声悦耳的声响，顾长生连忙打开仓库面板，一副活灵活现的画作漂浮其中。

    

    手持火尖枪，脚踩风火轮，混天绫肆意飞舞的少年好模样尽显。

    

    “就是不知道，神话仙佛的投影在这个世界，有着怎样的实力。”

    

    顾长生心头火热，隐隐期待。

    

    此时他再将视线投在一旁的夏朝月身上时，系统面板弹出。

    

    “门派名：无”   

    “弟子夏朝月，忠诚度40％。”

    

    “忠诚度达百，获得体质奖励。”

    

    “才40％，有点低啊。”

    顾长生眉峰微皱，有点不满意。

    

    也罢，慢慢培养吧。

    

    自己刚刚觉醒荒古圣体，还没完全开发，贪多嚼不烂。

    

    “唉！”

    

    夏朝月一脸惆怅，顾长生实力高强，就算她有意反抗也无济于事。

    

    父王不但没有替她撑腰，反转手将她卖给了这个欺负她的坏蛋手里，还让自己成为了他的弟子。

    

    这下算是亏到把自己也赔进去了，翻身作主的日子遥遥无期。

    

    “还愣着干什么，把东西捡起来，继续抄书，之后检查，一个字儿都不能少咯！”

    

    看着满腹牢骚的夏朝月，顾长生板起脸来呵斥。

    

    掷笔投书是吧，瞧把你刚才能的。

    

    听到还要抄书，夏朝月脸上顿时露出了不情愿。

    

    “老师别了吧！”

    

    “你看我都成为了你的弟子，那就代表了你的脸面啊，要是还继续罚抄书，让这么多人看着多不好啊，有失老师威严的脸面啊！”

    

    “弟子都是为你着想啊！”

    

    夏朝月一副为你着想，振振有词的模样。

    

    “有点道理。”

    

    顾长生点了点头，但随即面色一正。

    

    “那就继续抄书吧。”

    

    呃！   

    夏朝月面色一僵，看着顾长生软硬不吃。

    

    只得可怜巴巴的拖着疲惫的身子，将洒在地上的宣纸沓起，把踹飞的桌椅摆正。

    

    为了不那么丢人，默默的搬到了一个角落去抄书。

    

    先前来天枢派的时候有多嚣张，现在就有多悲惨。

    

    她甚至能听到身后那些天枢派弟子捂嘴吃吃的笑声，俏脸涨的通红。

    

    “叮！恭喜宿主管教成功。”

    

    “获得奖励，神通：身外化身！”

    

    “此神通可凝聚一具实力有本体一半，具有自我意识的分身，具备境界修为成长能力，并且主体分身可无视空间距离随时切换。”

    

    随着声音响起，浑身磅礴无边，浑手可开天辟地的力量如同潮水退去。

    

    顾长生虚了下来，但依旧激动万分。

    

    “好东西！”

    

    虽然分身实力只有本体一半不多，但主体分身可无视空间距离随时切换这点很逆天好伐！   

    边想着，他匆匆回到离去，迫不及待想要尝试一番。

    

    然而，就在他即将踏入洞府的范围内，眉峰皱起，朝左边看去。

    

    树梢下，一个神色萧索落魄，却面露坚毅的青纱青年长跪其中。

    

    

