    若是这些秀才再能考上举人，那这考绩不给他评个优，就实在说不过去了。

    得了优异考绩的人，升官那自然是指日可待。

    这如何不让县令的心里，火热火热的。

    果然，时姜没有让他失望。

    躬身回道：“在下定当不负大人所望！”

    “好好好，如此甚好。”

    县令哈哈大笑，满心舒畅。

    等到他离开学馆，上了马车后，师爷很是不解。

    “大人，那名时先生可是位女子啊！”

    县令瞪了他一眼，哼了一声。

    “女子又如何，她又不是去考科举，不过是教学生罢了！”

    若是女子考科举，去当女官，这不用师爷多嘴，他也定会觉得荒谬。

    可时姜只是做一个老师，教导学生如何读书罢了，又碍不到他什么，他为何不睁一只眼闭一只眼？

    毕竟，时姜教导十三名学生能考出十三位童生的本事，放眼天下，恐怕难出其右。

    而此时，晋巍已经和温家走完三书，已经在请期，只要温家同意晋家择定的日子，便能迎亲了。

    温母知道，走到这一步，女儿的婚事，再也没有挽回的余地。

    伤心之下，根本就不掺和请期的事。

    当然，温雅如此刻也并不在乎温母的想法，只一门心思想到，她即将嫁给如意郎君的开心和快乐。

    即便回来后，贴身丫鬟惊呼她脸上留了疤，她也觉得这是她为了爱情和自由所付出的功勋证明。

    更是把之前跟着她，被她赶走的秋莲给换掉了！

    因为她被赶回来后，在温母面前胡言乱语。

    在温雅如看来，温母会这么抵触晋郎，与秋莲这番胡言乱语脱不了干系。

    晋家和温家的这次请期，不过是走个形式，一个想嫁，一个想娶，很快就定好了时间，在院试前两个月，日子定在五月十六。

    当时姜收到家里的信，得知这个消息时，不过是一笑而过。

    如今，不过才刚刚开始呢！

    温雅如这次嫁过来，所列的嫁妆，让刘氏的脸差点黑了下去。

    时姜嫁过来，虽说大多数是书籍，可还陪嫁了不少铺子和庄子还有良田。

    更别提金银首饰等物，不然她也不会眼红的跟时姜的陪嫁勾结，贪墨时姜的银钱。

    温雅如的陪嫁不是说不贵重，可全是什么古玩字画，再加上书籍之类的，铺子才陪了两间，据说还不怎么赚钱。

    至于金银首饰，少的可怜，原因无它，因为温雅如从小喜欢女扮男装，这些金银首饰只有待客时才会戴上一戴，平时都用不着，自然她的首饰盒里的这些也就少。

    原本还有温母替她扫尾，把自己的嫁妆贴补一些给这个女儿，可温母因为反对这门婚事，根本放手不管温雅如的事，贴补没有了。

    更别提什么庄子和良田了，温家出的基本都是读书人，跟时家这种富户完全不同。

    银钱上，温家是绝对比不上时家的。

    当然，也因为温家的小姐，不光光只有温雅如一个。

    而时家，就时姜这么一个宝贝女儿，怎么舍得她嫁人后因为银钱上的事情吃苦。

    所以，给她的嫁妆甚是丰厚。

    有时姜的嫁妆单子在前，温雅如的这份列的嫁妆单子，在刘氏的心里，不过是空有其表罢了！

    可现在已经骑虎难下，更别提儿子再三的叮嘱自己，在成亲前，不准给温雅如气受。

    不然，他可能会被青松学院赶出来。

    想到这，刘氏只能咽下心中的不满，挤出一抹笑容来应付温家的人。

    因为时姜和离的原因，这次晋巍和温雅如一成亲，刘氏可以说一点都没有拦着儿子跟儿媳妇圆房。

    不过，等到了第二天，晋巍带着娇羞的温雅如过来请安时，刘氏的脸拉的比马脸还长。

    一想到自己儿子被个妖精迷了去，刘氏心里头就酸溜溜的难受。

    只是，有温雅如的祖父在，就算刘氏有再多的难受，也得憋着。

    随口喝了一下温雅如敬的茶，刘氏给了一封薄薄的红包，就撑着头表示身体不舒服，让他们先回去吧！

    看着眼前的儿媳妇，又不能折腾她，实在让刘氏憋屈，还不如打发了，眼不见为净。

    温雅如却不知道刘氏心中的想法，只觉得婆婆和善，心疼她新婚，不让她伺候。

    为此，温雅如到了她和晋巍所住的院子后，特地送了一个她亲手画的观音像过去给刘氏。

    刘氏收到新儿媳亲手画的观音像时，又给气个半死，真叫丢也不好，烧也不好，只能让下人收下去放起来再说。

    因为时姜上次的关系，这次成亲前，晋巍就喊了刘氏去买些下人回来，也免得再次发生时姜那般的事情时，下人们没有一个能帮的上忙的。

    若不是因为刘氏没想的齐全，怎么可能让时姜就那样容易的离开晋家。

    晋巍虽然新婚燕尔，可成亲三日后，便准备离开晋家去青松学院了。

    而温雅如甜蜜的帮着晋巍收拾行李，晋巍见这行李越收拾越多，连忙拦着她。

    “我半旬便回来一次，无需收拾这么多衣物。”

    听到晋巍这话，温雅如顿时笑着回道：“这行李不光有你的，还有我的呀！”

    “什么？你也要去学院？”

    晋巍听到这话，只觉得心中一阵烦躁，脸色也黑了下来。

    “对啊，之前我跟你便是同住一间院子，这次回去，自然也住一起。你一个人在学院，我怕你被欺负了也不说，有我在，他们就不敢对你怎么样。”

    温雅如笑眯眯的回道，可这话落在晋巍的耳中，却让他觉得甚是刺耳。

    更别提温雅如说他们之前同住一个院子的事了，晋巍忍不住的想，若是温雅如女扮男装来青松学院，不是跟自己的一个院子的话，那是不是也会跟其他男子一个院子也毫不在意？

    更别提，如今她都已经嫁入晋家，成了晋家妇，怎可还在外面抛头露面的，半点不守妇道本分？

    “不行，学院你不能去。”

    一想到温雅如抛头露面被人盯着看，晋巍心里头就一阵的不舒服，直接脱口而出，拒绝温雅如一同去学院的这件事。

