    吃饭就吃饭？

    请客就不用了！

    夏繁星也不知道和这些人是否能相处愉快。

    吃了别人的饭，也就等于别人抓了你的短。

    这样的事，夏繁星是完全不屑做的。

    “不如，我们AA制？”

    夏繁星出声说了一句。

    谁料，刚说请客的那个男人身边的孕妇无意间晃着自己手上的戒指。

    “AA制那是国外的规矩，不适合咱们这些国内的人士。”那孕妇一副得意洋洋的说，“我老公，不差钱，各位也不要有心理负担！”

    夏繁星淡淡的睨了一眼厉苍穹，厉苍穹想说，我特么的也不差钱啊！

    其实，有人的地方，就有江湖。

    总有一些人，凑在一起时，就开始炫耀自己。

    炫自己的包、首饰、孩子、丈夫。

    夏繁星其实在心里，替心疼这些女人的，这得平时多缺爱啊，才会一直炫耀不停。

    “那行，我们轮流着请。”

    其他的人，出来打着圆场。

    夏繁星和厉苍穹也不好一走了之，钱都交了，总不能打水漂吧。

    更何况，为了孩子的事，再忍忍也没有什么关系。

    厉苍穹抿着薄唇，他伸出手，握着夏繁星的手，心道，自己该不会又是做了一件非常愚蠢的事情吧！

    午餐，依旧是在一家泰国餐厅中享用的。

    餐厅的服务员似乎很熟悉那对夫妻，一到餐厅，就打着招呼。

    夏繁星也没有多说什么，而是静静的坐在一边，像一个隐形人似的。

    “你们平时都做些什么呀？我最近在家里，都好无聊啊，天天喝着下午茶！”

    夏繁星觉得牙有一些酸，她总算看明白了，说请客的那对夫妻，有着非常旺盛的表现欲。

    “我平时都在家，偶尔会去逛逛街！”

    “逛街多没意思呀，来来去去，就那么几个店，之前他们的品牌经理还会送货上门让我慢慢挑，你说，在家里慢慢挑，哪有逛商场的那种氛围呀？男人，都不太懂女人的心情。”

    夏繁星和厉苍穹落坐后，厉苍穹和夏繁星就一直很沉默，几乎没有开口说话。

    那些人聊了一会儿之后，一瞬间便把话扯到了夏繁星的身上。

    “您们二位，是做什么的呀？”

    实在是不怪那对爱炫富的夫妻认不出来夏繁星和厉苍穹是做什么！

    因为，夏繁星和厉苍穹的身上，根本就没有任何一件名牌。

    一个名牌的logo都没有看见。

    自然，那一对夫妻，便把夏繁星和厉苍穹当成了普通人。

    不是有一句话是这么说的么，先敬罗衫，后敬人。

    夏繁星和厉苍穹两人都穿的是特别定制款，身上自然也就没有logo！

    但这样的她们，落在别人的眼中，就显得十分寒酸了！

    “您们二位，是从事什么工作的？”

    夏繁星看着那位炫富的孕妇，清浅的笑道，“我开了一间小酒馆。”

    别人都是开公司，只有夏繁星开了一间小酒馆。

    可大家都知道，如今的生意多难做啊，小酒馆多半都是赔本的买卖。

    “你的小酒馆开在哪里呀？我有朋友开了一间酒吧，刚开始的生意还行，可后来，酒吧的生意就一落千丈！”

    