    好一个两年之内，好一个迫不及待！

    梁音听着周慕寒这副冠冕堂皇的语气，只觉得他从来没有一刻像现在这么可恶，可恶到让她现在就想直接把办公室那份用来骗人的离婚协议书直接摔在他的脸上、彻底和他撇清关系！

    她咬牙看着周慕寒：“那如果我不答应呢？”

    “不答应的话，就等于你拒绝了我的股份转让合同、放弃这些股份，那么接下来我要怎么处理这些股份，就和你没有任何关系了。”

    周慕寒看着梁音咬牙切齿的模样，这段时间一直笼罩在自己心底那份不安感终于淡去了一些，但在同时他也认识到了自己的可悲，三年了，竟然还只能通过这些实实在在的东西控制她。

    他在心里嘲弄自己的怯懦和无能，却又暗自窃喜这个办法还是有用的。

    梁音胸口起伏的看着周慕寒，他满眼算计，步步为营，分明早就想好了这一切的陷阱却装出一副大方的样子引着她一步一步走进来，在她充满希望的时候给她当头一棒。

    她忽然想起两人刚结婚没多久的时候，周氏不知道为什么闹了一场资金危机，据当时媒体的说法是周慕寒自己挪动了我周氏的资金，导致周氏在项目上周转不开，情况十分危急。

    她当时答应嫁给周慕寒最看重的就是他的身家，结果刚结婚就闹出这种事，自然紧密关注，结果没想到事态愈演愈烈，最后多家合作商联名来要结果，闹得沸沸扬扬。

    而这时，周氏集团当时的竞争对手安华集团看准机会，肆意散步周氏内部消息，并出高价撬走周氏大部分合作商，并联合众人以周氏不能如期供货的理由将周氏告上法庭，结果就在合约到期的前一天，周慕寒不知道从哪里找来的资金，在所有人都以为周氏要遇到有史以来最大危机的时候直接扭转局面，成功翻盘。

    并且借着这次事件给安华集团重重一击，以至于安华公司为了自保后续连续卖掉近一大半的子公司，再也没有了和周氏竞争的资本。

    那时候的周慕寒就是现在这副表情，梁音曾在周氏召开记者招待会的时候偷偷跑过去侦查情况，结果看到的就是周慕寒胜券在握、满眼不屑的冷笑，后来媒体评价周氏这次遭遇，很多人都说这是周慕寒为安华设下的一个圈套，为了打击对手。

    但真相到底是怎么回事，就只有周慕寒自己清楚了。

    想着这些事情，梁音也慢慢冷静了下来，她沉默了足有十分钟，一直盯着那份股份转让书，终于深吸了一口气，抬眼看向周慕寒：“好啊，我答应了。”

    “你答应哪一条？”

    周慕寒并不意外她的回答，也能猜到她肯定会选择第一条，未来两年不提离婚的事情，毕竟梁音这三年唯一学会的一件事就是有耐心，而这也正是他的目的，他只要她老老实实做她的周太太就可以了。

    但没想到梁音眼神微挑，上前一步站在周慕寒面前，一字一顿的开口：“我选第二条。”

    周慕寒眼底的笑意和得意瞬间冻住，目光很快凉下去，脸上的表情也从刚刚的漫不经心顿时严肃起来，他抿了抿唇：“你确定？”

    “两年时间太长了，如果真的等到两年以后，恐怕梁晗母女早就从这次梁氏的项目危机中爬了出来，我不能给她们这个机会，所以也没时间跟你玩这种婚姻游戏。”

    梁音表情轻松，像是已经完全想通整件事，脸上多了几分满不在乎的表情，不甚认真的看着周慕寒：“既然这样，那我除了给你生孩子，好像也没什么选择。”

    周慕寒心跳微微加快，他完全没想到梁音会突然接受这个，他当时加上这条不过是想故意惹她发火，想小小的报复她拟了离婚协议书的事情。

    可是现在她竟然答应了！

    他动了动嘴角，眼神晦暗：“你说话算数么？”

    “当然算数！你又不是不知道我有多想要这些股份。”

    梁音眉头挑的更高，已经恢复冷静的脸上带着肉眼可见的狡黠，她转身从办公桌上拿起签字笔，直接将合同翻到最后的签字页，直接签上了自己的名字，然后举着那个页面转身到周慕寒面前，眼神扫过去：

    “喏，已经签好了。”

    周慕寒的眼神越来越深，脸上的表情也越来越淡，知觉告诉他，这件事没有那么简单，梁音也绝对不是这么容易认输的人。

    像是为了证实他的猜测一般，梁音歪着头慢慢走到他面前，单手上前扯住他的领带，力道不大，轻轻向下拉着他的身子，嘴角弧度既是挑逗又是挑衅：

    “周总什么时候有时间，一起去个医院吧？”

    “去医院干什么？”

    “做体外受精的手术，准备生孩子啊。”

    梁音一脸坦荡，仿佛本来就该这样一般，若不是她眼底那一闪而过的报复情绪，周慕寒说不定还会诊的相信她是理解错了他的意思。

    周慕寒盯着他的视线中多了几分冷漠，微微站直身体将领带从她手中抽走，轻笑：“原来你是这么打算的。”

    “不然呢？”

    梁音明知故问，歪头转向另外一侧，微微垫脚靠近周慕寒，一双晶亮的大眼睛无辜又动人：“你不是这么打算的？还是说你其实是打着让我生孩子的名义，真是目的是想占我便宜？”

    周慕寒冷笑：“我占你便宜需要找名义？”

    “你——唔——”

    梁音的下一句话还没说出来，微微张开的红唇便猛地被周慕寒摄住，他动作突兀直接单手扣住梁音的后脑，力道向后直接将她撞到办公桌上，桌上的东西稀里哗啦掉在地上，每一声都让梁音更加不安。

    “放开……唔……放开我王八蛋……”

    梁音看穿他的意图，故意用这样的方式激怒他，虽然此时此刻因为力气使然她再一次吃了亏，但心里却终于出了一口气：敢让她不爽，那他就也别想好过！

