    “爹，那之后呢？”一时之间，朱标也非常好奇后面发生了什么。

    老朱想起这些往事，不由得笑了两声，道：“之后还能怎样？”

    “打下和州之下，咱就和张天祐发生了分歧，张天祐觉得和州守不住，不如直接搜刮城里的财货女子壮丁带走，而当时，咱觉得，这和州若是能拿下来，对于义军今后的发展，定然有着大大的好处。”

    朱标也是对郭子兴这小舅子无语了，这还没打，就想着跑路……

    当然，这跑路也不是说不对，可你好歹眼光也得放长远一些啊！

    就想着搜刮财货美女壮丁，那打下和州要是只为了这些，这意义就失去了大半了啊！

    果真是短视之徒，难怪活不到最后。

    老朱站起身来，望向了外面，淡淡道：“于是，后来这张天祐就带着自己的嫡系人马离开，这和州城内，义军倒是留下了不少，约莫有一万余人。”

    “可这一万余人心不齐啊！”

    说到这里，老朱也是浓浓叹息一声，实际上，起义之后，红巾军的数量一直都不老少，可是，面对元军却是总吃败仗。

    原因何在？

    就是人心不齐，力量大倒是大，可是没有往一处用劲，反而在相互推诿扯皮，拖后腿。

    如此一来，面对精锐彪悍的元军，焉能有不败的道理？

    老朱目光之中浮现追忆之色，道：“当时，和州城内，你爹我的势力最大，掌握大约有三千多人，而剩下来的，就是汤和，大概有两千人，除此以外，林林总总，还有七八个大帅……”

    听着老朱说这情况，朱标头都大了！

    一座小小的和州城内，堆积了十多方人马，可这人数，也就刚刚破一万……

    一时之间，朱标都不知道说什么好了！

    真就是遍地称王的时代，随便画个一百里方圆的圈儿，里面随便数数都能弄出一打天王地王出来。

    名字起得一个比一个唬人，外号叫的一个比一个牛逼，可看他手底下来的兵马，顶天了也就上千人，有些手底下也就三四百人，更甚者，几十人也有的。

    就这几十人，你放山上也就叫土匪，可人家就敢称王……

    当然，这人数再小，都代表着一方势力，都必须安抚妥当，朱标可算是知道老朱有多难了！

    这人少还好，人一多，每个人的利益诉求都是不一样的，势力大的，想多吃多占，势力小的，想明哲保身，顺便占一点便宜。

    “这些大帅，当时在军中的资历可都比你爹我强多了，算起来，都算是跟我那义父一起患生死的老兄弟……”

    朱标越听越无语，就这样的架势，谁能摆得平？也就老朱了吧？

    人家虽然兵马没你掌握得多，但是，人家资历老啊！

    这军中，也是一个论资排辈的地方，尤其是在这个年代，收义子义侄非常流行，这资历就显得更重要了！

    说起来，就是你家那个谁谁谁，那还是我兄弟呢，那还是我大侄儿呢，你有什么资格在我面前指手画脚？这儿有你说话的份儿？

    老朱没理朱标，继续道：“一万多名义军在和州城坚守了三个多月，终于等到了元军退兵，可元军的兵马，虽然退了，就驻扎在鸡笼山上。”

    “而这鸡笼山……”说起这个，老朱缓缓道；“的确是一处要地，元军占据了这座山，直接将义军一分为二，首尾不能相顾。”

    “而那时，和州坚守三月有余，整个和州城已经弹尽粮绝，元军如果休整好，再来攻打和州，这和州定然师守不下去了！”

    “爹，那你是不是选择了主动出击？”朱标有些兴奋的看着老朱。

    “嗯。”老朱有些欣慰的看着朱标，虽说朱标没上过战场，可此刻他的猜测却是和当时自己的决定是一样的。

    坐以待毙，不是陈友谅的风格，但同样，对老朱来说，这也不是他的风格。

    与其坐着等死，不如放手一搏，拼他个鱼死网破。

    那等年岁，打仗没这点疯劲儿，怎么打的赢？

    “标儿，不过当时的情形没你想的这么简单。”老朱缓缓开口，道：“让那些老帅们守城容易，毕竟城破了，大家都会玩完，没人敢懈怠。”

    “可是，这主动出击就不同了！”

    “他们想着这元军既然退了，又何必主动去找元军拼命，毕竟，这死的可都是他们自家的人马。”

    老朱这么一说，朱标就明白了！

    明哲保身。

    这些大帅的心思就是这个，只有自己手里还有兵马，那还怕什么？自己占块地方，重新竖起大旗那也是行的。

    可要是真打的一个人都没了，在那个乱世之中，就意味着拜拜了！

    “爹，那你是怎么摆平这些老帅的？”朱标也是好奇了，这事情肯定有着转折，要让那些大帅们带着自己的人去拼命，没个足够的理由是行不通的。

    “是汤和。”说到这里，老朱也是唏嘘一声。

    “当时，在城里众人开会，连续商讨了许多时日，都谈不拢，是汤和，在这个时候，主动站出来，说愿意将手中所有的兵马都交给咱，自己只愿意做一名小卒，冲锋陷阵……”

    “也正是因为如此，那些大帅们一个个才答应下来，跟着咱去打鸡笼山，从这里开始，你爹我的王霸大业，才算是真正开始了。”

    想起这些，老朱也是感念不已，这里，算是他这前半生的一个重大转折点。

    从这里开始，他开始一步步培植自己的势力，开始经营自己的地盘，然后一步步走到了今天，登上了皇帝的宝座。

    朱标也是咋舌，汤和这队站的，真是……恰到好处。

    最为关键的是，也是真舍得下本啊！

    就那两千人马，别看不多，可这算是投资的原始股，汤和算是出了大力了，这两千人马，也是汤和水里来火里去滚出来的。

    一句话，说给就给。

    没点长远的见识，谁敢这么干？

    不过话说回来，还是老朱牛，这王霸之气一开，自动有人愿意来投靠。

