    眼前白光一闪，凌宇等人也来到了一个......超大号至尊豪华版餐厅？

    看着四周奢华的一切，凌宇动了动鼻子，闻到了一股奇异的香味，下意识的咽了一下口水。

    转身一看，身边就有一个餐桌，上面摆满了各种美食，散发出的香味无时无刻都在刺激着自己的味蕾。

    也就在这时，餐厅门口突然出现了一个穿着性感兔女郎服饰的女...不对，就是一只兔子！！！

    从其身上散发出一股三阶巅峰的气势。

    兔女微微躬身，道：“诸位大人，桌上有关于此次战场的一些资料，主人吩咐，你们有一天的时间在这里调整状态和制定计划等等，届时，主人就会亲自送你们前往战场，祝各位大人用餐愉快！”

    话落，兔女郎便走出了餐梯，很快，大量的兔女郎便迈着款款的步伐走了进来，只留下众人在原地发愣。

    赵临川回过神后，转头看向凌宇的位置，不料其已经在大口大口的吃着桌子上的食物。

    开玩笑！

    要知道这些食物全部都是用各种高级食材做出来的，可以大幅度提升凌宇的淬体效果和速度。

    此时不吃，更待何时！

    “我靠，大哥你给我留点！”

    赵临川突然吼叫一声，也加入了战场。

    “大哥你偷袭，我的鸡腿啊！”

    四周的人见到凌宇二人这般模样也没有犹豫，纷纷加入了战场，毕竟这些食材对所有人都大有益处。

    ......

    “嗝~”

    凌宇消化完后，感受着肉身正在快速增强，满意的点点头。

    虽然目前距离承受一纹精神力压缩的火系魔能还有点距离，但也增长了许多。

    凌宇看向右手边的一个菱形晶体，这里面装着这次战争对手的资料，不过...

    咋用来着？

    尴尬的凌宇看向了一旁浑身雷光四溢，疯狂淬体的赵临川，随后又无奈的看向其他桌的考生。

    突然眼前一亮，只见一人朝里面注入了一道魔能，随后晶体就亮了起来。

    搞明白使用方法后，凌宇也有模有样的朝里面注入了一些魔能。

    突然，菱形晶体的顶端显现出一道投影，凌宇的脑海中顿时浮现出一道记忆，而且还是前世的记忆！

    “这是...狗头？”

    但这并不是以欺软怕硬和弱小无比著称的狗头人，而是犬首人身，类人形态的生物！

    手持一把长杆利斧，全身覆盖着一套金色铠甲，没错，武装到牙齿的那种！

    就像是凌宇前世玩的一款名叫英雄联盟的游戏，其中就有一位英雄叫沙漠死神-内瑟斯，俗称狗头！

    而这些土著生物的外形就和内瑟斯十分相似。

    接下来的讯息则是关于凌宇等人负责的大区。

    一共有三个微型世界，碎片世界倒是没有。

    估计这个小型世界还没有步入星海吧，这些微型世界只是其早就绑定的下位面，否则不可能连一个碎片世界都未曾拥有。

    毕竟，这一方小型世界的底蕴虽然极为雄厚，拥有数十个微型世界，但其已经被华夏魔法世界开发了近五百年，而且五阶生物很早之前就被斩杀。

    也就说明，这些讯息可是收集了近五百年啊！

    而且，凌宇等人负责的大区其实有着5个微型世界，而且早就被侵略过数次，故意留下这三个只是探查过，并没有被开发的微型世界作为考核地点而已。

    另外，每个微型世界都驻守着一头四阶狗头，数量倒是卡的精准，而且实力也是卡的十分精准。

    全部都是初入四阶的实力！

    即便是受到小型世界的世界意志加持，也不过四阶中期的实力。

    注：微型世界受到小型世界意志的掌控，微型世界意志在被绑定后就被吞噬。

    接下来的就是兵力分布情况了，也因此被分为1，2，3号世界。

    1号世界的狗头大军约在400万左右，而且这些狗头全都聚集在三个城池内，以2:1:1的数量分布。

    2号世界的狗头大军约有300万左右，相较于前者，2号世界的领土面积稍广，其内的狗头大军较为分散。

    3号世界就是最弱的一方，仅有150万左右的狗头大军，虽然少，但全部都聚集在一起，想要一次性啃下来的话还是有点难度。

    凌宇原以为要结束了，没想到还有最后一页讯息。

    而且还是关于那全身覆盖的战甲。

    除开描述战甲的强悍防御力，凌宇最关心的便是最后一句话。

    【此世界的战甲已经被完全开发，取得了重大突破，成功研发出新型装置，但新型装置只能够与三阶生物进行灵魂绑定，诸位考生可以收集这些旧装置，且以2:1的比例换取新型装置。】

    【注：除开四阶生物身着的战甲装置可以解除绑定外，还请诸位考生不要进行绑定其余的战甲装置，谨记！！！】

    “战甲吗？而且还是灵魂绑定，有意思，看来我的尸狼军团还可以增强一些实力啊！”

    撇开悬浮在面前的菱形晶体，也就在凌宇准备躺平的时候，却突然感受到有两位高阶亡灵法师和一位和空间系有点相像的法师没有隐匿自身的气息，正在朝着自己缓步走来。

    “枫暮，亡灵系，极品冥界，高阶巅峰！”

    “邬川，亡灵系，极品冥界，高阶巅峰！”

    “齐天，次元系，初入高阶！”

    听闻齐天是次元系，凌宇也忍不住多看了其一眼。

    次元系的觉醒几率可是比空间系还要小。

    这一类法师的实力不可小觑，凭借着次元系魔能的奇异效果，以互补的方式和一些生物签订次元契约。

    倒是有点像驯兽师之类的存在。

    不过，齐天本身并不需要提升实力，只要签订次元契约的生物突破到二阶，也就代表着其本身就会受到反馈，达到初阶法师的层次。

    但是现在的齐天却是高阶的层次，也就代表着其拥有一头四阶契约生物！

    不光如此，生命层次每突破一个大阶段，也就代表着齐天可以多契约一个生物。

    但凌宇对于次元系法师的了解也就只有这么多了，至于更深一层次的讯息也不是之前的凌宇所能接触到的。

    凌宇回过神后，露出了善意的笑容，回道：“凌宇，亡灵系，极品冥界，高阶巅峰！”

    三人闻言，露出了果然如此的表情。

    如此数量的巨魔大军，唯有亡灵法师才有机会解决，当然，这也是他们认为的而已。

    他们绝对不会想到凌宇会拥有数十张禁咒级法术卷轴。

    即便是四级魔法之主，也不可能拥有如此数量的禁咒级法术卷轴，五级都极少，更别说他们这些高阶法师了。

    禁咒级法术卷轴，即便是天炎商会也不会轻易拿出来贩卖，毕竟连自己都供应不了，更别说贩卖了。

    经过上一次大战，凌宇还剩下360张炎龙卷轴和32张赤莲卷轴。

    枫暮上前一步，露出略显僵硬的笑容，道：“凌兄，实不相瞒，我等在这段时间内已经讨论过数次，我们三人都拥有一头四阶生物，不知...”

    倒不是枫暮不给凌宇面子，而是因为亡灵法师在情绪方面都多少受到了一些潜移默化的影响，大多都颇为阴森冷淡。

    也就凌宇这样的火系和亡灵系双修还好一点，如果是亡灵系和冰系双修，啧啧。

    对于法师的表情如何，法师界并不在意，只需要感受到来自灵魂的各种波动即可。

    就像枫暮一样，虽说表情和语气很奇怪，但凌宇可以感受到他散发出来的善意，这也是心灵沟通这一辅助类魔法的强悍之处。

    说起来，自己在平常的时候也极为冷淡。

    也就在枫暮三人来到这里的时候，所有人都停下了手中的事情，围了过来。

    毕竟这可是关于他们是否能成功通关第四考核的重要一环，商讨，制定计划，以及分工！

    这些东西即便考核没有明确要求考验团队协助能力，大多数人也会聚集起来进行商讨。

    毕竟华夏魔法世界对外的侵略中，团结才是一大特色！

    凌宇见此也没有隐瞒，直接点头承认：“没错，我确实拥有一头四阶冥界生物。”

    “嗯，我等先前制定了一个计划，你看看......”

    按照枫暮所说，他们三人都拥有四阶生物，刚好可以对付三方微型世界里的四阶狗头，如果凌宇没有拥有四阶生物的话，那就会加入其中稍弱的一方进行征伐，也就是齐天那一方。

    没错，众人达成了共识，都准备分为三波力量进行讨伐，并不准备击中力量，逐个击破。

    毕竟这一考核结束后，就会进行评分等等，分开行动的话，更容易展现出自身的实力。

    而评分决定排名，关联最重要的便是学院导师是否能看上一些人，并将其收为弟子。

    其次便是有助于突破的三阶灵物，排名越高，就会获得优先选择权。

    虽然每个人都有份，但排名靠后的难免会拿到不适合自己，还有根本不是自己系的三阶灵物。

    能够进行五倍增幅的三阶灵物很少，据祁隆透露的讯息，仅仅只有10个！

    在场的中阶巅峰法师，哪一位的目标不是五倍增幅的三阶灵物？

    试问，哪一位天才不想拥有分身呢？

    而枫暮，邬川，凌宇三人，拥有四阶生物，战绩肯定不弱，又是三方统帅，几乎是百分百拿到五倍增幅的灵物。

    那么剩下的人就会争夺其余七份五倍增幅的三阶灵物。

    为什么排除齐天这一次元系的法师呢？毕竟他也有四阶生物！

    因为像赵临川和齐天这种达到高阶修为且单系的法师另外准备着奖励，并不会参与到三阶灵物的争夺。

    像凌宇这种，亡灵系是高阶，但火系却是中阶巅峰的法师，依旧可以进行三阶灵物的争夺。

    言归正传，得知道凌宇拥有四阶生物，且表明有实力对付一方微型世界后，众人都极为兴奋。

    枫暮拥有一件亡灵系的四阶宝物，可以容纳六百万头奴仆级冥界生物！

    虽然枫暮挥下亡灵大军的高阶战力少了点，但留在这里的法师又岂是泛泛之辈？

    随便指出一个中阶巅峰修为的法师，吊打三阶生物完全没有任何问题！

    可以这么说，这里最弱的存在都是最顶尖的三阶战力！

    配合一些考生的话，对付1号世界虽然有点困难，但也不是不可能，对付2，3号世界的话倒是很轻松。

    邬川这位亡灵法师虽然拥有四阶冥界生物，但四阶冥界生物的实力很弱，而且并没有四阶宝物加持，唯有几个亡灵系的三阶宝物。

    而齐天的契约兽也只是达到了初入四阶的层次，如果再加上一部分考生的话，对付最弱的3号世界还是很可以的。

    而他们的意思，就是想让凌宇单独领一队考生征战1号世界或者2号世界。

    “既然这样，那我就前往1号世界吧！”

    枫暮三人闻言，全部露出了喜色，倒是给凌宇整的有点懵了。

    按理来说，攻略了最强的1号世界，评分应该会更高才对。

    这三人的表现，倒是给凌宇一种无意争夺第一的感觉。

    但凌宇仅仅略微思考的片刻便放下心来。

    毕竟凌宇原本就打算这般做，既然三人有意退让，自己也大可不必深究。

    反正也没有什么坏处嘛！

    更何况拿到了第一，凌宇被六级亡灵之主看中的几率也大了很多，而且还能优先挑选三阶灵物。

    何乐而不为呢？

    敲定了一切后，众人便开始了分工。

    众人分为了1，2，3号队伍，分别对应1，2，3号微型世界。

    首先便是邬川和齐天的3号队伍进行挑选，他们实力弱，也就代表着其余考生有更多的表现机会。

    有意前往的人数就有60人！

    要知道除开凌宇，枫暮，邬川和齐天四人，在场的法师人数就只有80人。

    不过按照商讨的结果，3号队伍的法师人数上限只有五十人。

    邬川和齐天花费了一点时间选定好人数后，便轮到了由枫暮带领的2号队伍挑选人数。

    没有出乎凌宇的意料，27人都想要加入枫暮的队伍。

    毕竟枫暮的亡灵大军极多，但缺乏高阶战力，虽然没有3号队伍那么容易表现，但征伐2号世界却极为稳妥。

