
　　“咦？不在房间里吗。”

　　“你在找谁？”

　　“肖若若，那位学霸。”

　　孙管家被走廊里的喧闹声吵醒，他穿着睡衣出来查看，一脸狐疑的看着方恒和莫嘉伟。

　　大晚上的，这两个人在一个女孩子的客房门口做什么？

　　“少爷，方恒先生，都这么晚了，你们都在这里是什么要紧事？”

　　莫嘉伟向后退了两步，表示自己的清白。

　　“咳咳……”

　　方恒老脸一红。

　　游戏里面昼夜颠倒，他都忘了现在大晚上的。

　　这个时间段两个人堵在一个女生的客房门口好像的确不太好。

　　“我来找肖若若，想和她探讨一下和神秘学相关的问题，不好意思，我们研究学术的就这样，一时兴起，就……”方恒颇为尴尬的解释着，“就忘了时间，你懂的……”

　　孙管家一脸的狐疑，对方恒的话表示不太相信。

　　就你？还研究学术呢？

　　几个小时就来来回回跑进跑出书房好几次的，你能专心学习？

　　莫嘉伟赶紧把这一茬给略过去，上前问道：“孙管家，若若呢？”

　　“她不在房间里？”

　　孙管家也有点奇怪，他走上前，看了看漆黑的房间，回忆道：“嗯，她吃过晚饭问了我存放矿石的仓库在什么地方，现在可能还在还在仓库里。”

　　“我带你们一起过去看看。”

　　孙管家也有点担心肖若若的安全，于是跟着方恒二人一起去了仓库。

　　后院，仓库大门紧闭着。

　　“啪嗒……”

　　推开仓库大门，三人同时站定在门口。

　　方恒眉头一挑，微微眯起了眼睛。

　　他侧头看向莫嘉伟，向他投去一个问询的目光。

　　莫嘉伟根本没注意到方恒的目光，一脸震惊。

　　仓库中央，肖若若脚尖离地十厘米不到，悬浮在低空。

　　大量蓝晶原矿围绕在肖若若周身飞速旋转着。

　　玩家可以在游戏外使用主动技能！

　　三阶具象化的最明显特征！

　　莫嘉伟被惊到了，他扭头对着方恒小声问道：“什么情况？”

　　方恒无语。

　　“你问我？”

　　莫嘉伟张了张嘴。

　　他对肖若若印象还挺深刻的，那个非常怕生的女孩。

　　从小时候开始她就经常宅在莫云霄家里的书房。

　　每次见到肖若若，她都会低着头加快速度从旁走过。

　　长大了之后这种情况才稍稍得以改善。

　　莫嘉伟第一次发现肖若若竟然这么牛？

　　“啪嗒。”

　　肖若若落地，张开眼睛，注意到外面的来人。

　　“你们……你们怎么来了？”天籁小说网

　　……

　　“诶？想要改良药剂？”

　　客厅，听方恒讲述完想要改良药剂的需求，肖若若面露困惑。

　　“方恒哥哥，改良药剂是一件非常困难的事情，因为魔药学的转化方式不太一致……想要提升药材能力的话，按炼金术的模式，我们会对药材进行特殊提纯……但是从魔药学的角度而言，我们大多……”

　　听学霸讲解起魔药学专业，方恒顿时有了种昏昏欲睡的感觉。

　　好歹方恒还有点基础，莫嘉伟听得云里雾里，眼皮直打架。

　　没过两分钟，莫嘉伟直接陷入一旁的懒人沙发里昏睡过去。

　　【提示：你与肖若若进行了与魔药学、炼金术、神秘学的沟通讨论，你有所领悟，你的魔药学基础技能经验值+33，你的神秘学基础技能经验值+55】。

　　什么情况？！

　　魔药学和神秘学的技能经验值都涨了？！

　　突如其来的游戏提示方恒睡意全无，他倏地一下清醒过来。

　　很少有在游戏外接触到游戏提示的先例。

　　一时间，方恒目光聚焦在肖若若的身上，再也无法移开。

　　奇了怪了！

　　他之前也和莫云霄在神秘学上有过交流沟通，为什么以前从来没有出现过这类提示？为什么以前就没得到技能经验值？

　　“方恒哥哥？我脸上怎么了吗？”

　　肖若若注意到方恒的目光，脸颊微微泛红，不禁低下头。

　　方恒惊了，问道：“游戏提示啊！你没有接到游戏吗？”

　　“啊？……”肖若若惊讶了一下，跟着神色有些暗淡，她一直都没有抬起头，小声说道：“对不起，方恒哥哥，我一直没有和你坦白，其实我是亚人种。”

　　亚人种！

　　原来是这样！

　　她是亚人种！

　　方恒心脏扑通扑通的直跳。

　　亚人种是游戏中极为少数的一种族群！

　　他们人类与游戏中NPC结合后的产物！

　　亚人种拥有NPC人物和玩家的双重属性，他们在游戏中诞生，却拥有了离开游戏进入现实世界的能力。

　　亚人种能够规避很多游戏的风险，可以直接将游戏内的所有能力带出游戏之外，还不会受到绝大部分的游戏惩罚！

　　但同样，他们也不具备玩家拥有的部分特殊能力，最常见的，比如亚人种没有游戏背包，也无法接受任务无法查看个人信息，也接收不到来自于游戏的提示。

　　联邦对于亚人种有着严格的管制。

　　在联邦的有意渲染之下，亚人种认为一种怪物，是游戏中极为危险的存在。

　　在高等有些世界，就有一群由亚人种玩家组成的反联邦势力，他们一度给联邦带去了极大的麻烦！

　　“不，不会……只是有点惊讶而已。”

　　方恒只觉得非常意外。

　　肖若若怯生生的抬头，看向方恒，“那……方恒哥哥你不会害怕我吗？”

　　“嗯，害怕？你很可怕吗？”

　　肖若若更加局促不安，“没，没有……”

　　“那就好，有什么可怕的。”

　　方恒很是没心没肺，凑上来，随便拿起桌上一本书籍，将其倏地装入游戏背包。

　　“你看，你也知道我的秘密了，我也发现你的秘密了，咱们也算是互通有无的好朋友了，对吧？”

　　“嗯！对。”

　　肖若若安心了不少，脸上重新浮现出了笑容，点头回应。

　　“对了，我好像听说你们亚人族是没办法使用游戏仓的，你们是怎么出入游戏的呢？”

　　“这个……”

　　肖若若迟疑了一下。

　　“是秘密吗？那算了，当我没问。”

　　“也不算什么秘密，不过方恒哥哥千万不要对外人说起。”

　　肖若若说着伸出手，将手背对着方恒。

　　“我们亚人族都是通过印记出入的游戏。”

　　说话间，肖若若白皙的手背上浮现出一道微弱的红色印记。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第四百一十二章 亚人族免费阅读。https://xs.23sk.com 