    

    “人为的将修士本源重新注入人体，我修行了一百多年的时间，都还从来没有听说过的。”

    张良渐渐的握紧了拳头，看着陆沉不断的喃喃自语：“陆沉，你的实力究竟有多强，不仅拥有这种手段，竟然想要同时帮我们所有人回复本源？”

    “如果，如果我也是冲虚书院的弟子就好了，那我就可以跟随你一起修行了。”

    渐渐地，张良的声音透露出一种无奈，一中不是陆沉阵营之人的无奈，同时，那无奈之中也有着丝丝的复杂之意。

    随着陆沉的操控，周围的阵法越发的复杂，空间之中也变得更加的暗淡下来。

    明明刚才还是无比光明的空间，此刻却是变得如同暗夜一样无比阴暗起来。

    “陆沉，我如果可以和你一起修行就好了，就算是只有一日，就算是需要用着本愿来换，都是可以的。”

    张良的目光中的那种崇拜，也慢慢是变得是更加的疯狂，虽然张良也知道这种状态不对劲，但是他就是无法阻止这种想法的出现。

    举个生动的例子，张良的那种目光放在现在这个时候，那简直就是脑残粉丝见到了偶像一样，根本不管周围的人是怎么想的，所有的注意力全部都放在陆沉的身上。

    周围的那些三院弟子，听到张良喃喃自语的声音，再加上张良那犯花痴一样的目光，顿时也就相信了周围的突然发生的变化，就是陆沉帮助他们恢复本源所用的。

    不过，他们看到张良那犯花痴一样的目光，确是连连作呕。

    他们此刻已经完全认定张良被陆沉哪个了，所以现在才变成了这种疯疯癫癫的模样。

    如若不然，像张良这么一个大男人，怎么能说出那么娘的话语，感觉就像是一个脑残。

    陆沉这边经过一段时间的控制，他已经将镇魂柱与先天八卦团链接起来。

    接下来就是需要静静的等待，等待时间流转，让镇魂柱中的生命本源，通过那些链接烙印完全融入到阵法之中。

    这种做法也是他刚才目光扫视的时候，看到红狐给冲虚弟子布置突破阵法，无意中闪现出来的想法，经过红狐的传音指导，他也就瞬间领悟了其中的原理，做出了刚才这样的动作。

    此刻，阵法已经基本完成，陆沉也渐渐的收回目光重新看向了风龙。

    “说吧，你前后说了想次先天灵气消失，这中间到底冲不冲突，还是说你这条死龙记忆衰退了，忘记之前所说的话语了。”

    听到陆沉嘲笑般的话语，风龙的面孔立即变得狰狞了起来，爪子开始疯狂的撕扯起了陆沉的头发。

    “你个坏东西，老子才正当壮年，什么就开始记忆衰退。”

    风龙面目狰狞着，不断地撕扯着陆沉的头发，恨不得直接把陆沉给生吞活剥了。

    “好啦好啦，我就是开个玩笑，不要这么当真嘛。”

    陆沉看着风龙的模样，立即开口求饶，但是嘴里边却在悄声嘟囔：“明明就是记不得了，还非不让人说，真是不知道了一个妖兽，怎么来的这么多癖好。”

    “还是说所有的龙类都是这个德行。”陆沉吐槽这说着，悄悄看了一眼风龙，是想看看风龙的情绪，同时也是想要去确认风龙有没有听到自己吐槽。

    风龙此时还在抓着陆沉的脑袋，无比狰狞的的嘶吼着，想要陆沉给他一个解释。

    “还好还好……”陆沉拍了拍胸脯，冲着风龙说道：“接着说吧，我们的时间太紧迫了，恐怕等一会儿就没时间了。”

    风龙听到陆沉的话语，动作稍稍满了下来，但是动作中，还是透露着一股深深的不悦。

    “你个坏东西，就算你不给我提醒，我也知道之前，给你说过一次没有先天灵气的问题。”

    风龙平静了一下，开始想陆沉解释起来：“可是我这两次所说的先天灵气消失并不冲突，因为他们根本就不是同一种东西。”

    “不是同一种东西，那是什么？”

    陆沉本来还想多说两句，可是听到风龙这样的话语，立即就更加有些疑惑起来，想要开口询问，但是又怕风龙趁着机会，反过来嘲笑自己见识少。

    于是他灵光一闪，率先开口，冲着风龙嘲讽了两句：“风龙，该不会是你真的记忆衰退了，所以才下边出来一个事情骗我吧？”

    “骗你？我骗你干什么，我还需要骗你？”

    风龙听到陆沉不相信的语气，顿时激动起来，连带着身上的动作打了起来。

    “你先听我说完，等我说完你就去问问炎魔他们，他们也知道其中的缘由，如果那时他们说一个没有，我的龙头就天天给你骑着。”

    “不对，这么显得我很吃亏，你也要拿出一个东西来做赌注。”

    “你先说，谁知道你会不会瞎编一个事情，反正你活的时间长，就算是瞎编一个我也不清楚啊。”

    陆沉翻了翻白眼，继续刺激着风龙，但是他的心里却已经讲这件事情放在心上，想要等小世界回复之后，进入天池去问问封天城。

    毕竟一段历史，每个人都是见证者，每个人也都有不同的解释，所以，综合所有人的说法，也就能看出那个时代到底发生了什么。

    “行先说就先说，不过我可是不会输的。”风龙表现的自信极了，认为自己绝不会输，但是他忘记了一件事情，陆沉一直没有去回应他的赌约，也从来没有说出过任何的条件。

    “行呗，你说就你说，我还就不信了，一条老龙，还能记得住这么多的事情？”陆沉的讥讽直击风龙的心脏。

    “好，你等着！”

    风龙顿时有些气急败坏了起来，看着周围空间中那不断成长的阵法，大声哼哼了两句，也不等陆沉回应，就开始冲陆沉解释。

    “我第一次给你说大陆没有了先天灵气，那是从我们元素灵兽的角度来说的。”

    说起元素妖兽，风龙的表情很是自豪：“我们本身都是天地间的一种能量集合体，对于天地间的法则感应的很强烈，而且只要元素不灭，我们本身也就不会着真正死亡。”

    “尤其是我们五行元素凝聚成的妖兽，在这些元素妖兽中，虽然不是很特殊，但是我们对于五行法则确实无比的敏锐，只要元素稍稍的变化，我们就能瞬间分辨出来。”

    “而且，五行元素法则是灵气的基础法则，最多也是最常见的法则，相比于那些特殊法则，我们随时随地都能保持强大。”

    “说重点，这个好像和先天灵气消失没有关系吧。”

    陆沉看着风龙一脸的洋洋得意，瞬间感激很无语：“你该不会真是在瞎编吧，什么元素妖兽，什么法则，我们又不是再说这个好吧。”

    “额……”

    风龙愣了一下，十分尴尬的说道：“不好意思，说起我们元素妖兽就有些说多了，我们先划过我们先划过。”

    “咳咳……”

    风龙轻咳一声，继续表情认真地说道：“我第一次给你说没有了先天灵气，这种说法其实并不准确，换一种说法你就明白了。”

    听到风龙说到这里，陆沉的耳朵立刻就束了起来，十分仔细的听着。

    “先天灵气其实还是存在的。”

    风龙飞向空中，用灵气直接凝聚了一个镜像，开始用图像与文字给陆沉介绍。

    “只是，这些灵气不是最完善的先天灵气，其中缺少了一部分的五行法则。”

    风龙一边说着一边控制画面变化，一个个元素图案出现在镜像之上，图像之旁还有对应的文字讲解。

    这种介绍方法像极了给幼儿早教的场景，同样是画面陪对着文字。

    陆沉看着镜像中的内容，释放出体内的一种灵气，开始用自己的灵气与镜像中的灵气做比较。

    风龙所展示的都是他记忆中，最原始最纯正的灵气，虽然只是一种镜像，但是这些灵气画面带来的效果，还是让陆沉心头一震。

    “这就是你所说的先天灵气？虽然只是一种记忆体的展示，但是看起来真的好强。”

    陆沉目光死死的盯着镜像，那里边的一小滴灵气，就好像是远古巨兽一般，又好像是无底深渊，陆沉自从看过去的第一眼，目光变再也无法挪开。

    比对之下，此时他手中释放的灵气简直就是莹莹之火，或许这连莹莹之火都算不上。

    “哼，无知了吧，早就说过了多少次了，你是真的没有见过世面，一天天的净是和我五五六六比阅历。”

    风龙听到陆沉震惊的语气，翻了一个白眼，继续说了起来：“对于大陆上的那些人类修士来说，除非他们会能够掌控一种天地法则，否则就算他们的实力再强，也是根本不能发现先天灵的变化。”

    “所以说，这种先天灵气对于修士来说那就还是先天灵气。”

    陆沉的目光依旧死死盯着镜像，仿佛风龙的话语再也进入不到他的耳朵里。

    “因为我们对五行法则感悟极深，所以五行法则稍有缺失，我们就能分辨出来。”        

