
　　“陈老爷子体内的王蛊是你唤醒的吗？”赵清问。

　　“当然，除了我，还能有谁？”江雀儿说。

　　“陈家为我们家里付出了很多，我需要你帮我把陈老爷子体内的王蛊取出来。”赵清说。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我做不到。

　　我目前的境界只能暂时把这只王蛊封印，让它重新陷入睡眠中。

　　至于取出来它……

　　我必须要到下一个境界才行。

　　但我的下一个境界，需要上古仙气才能晋升。

　　如果我能取出王蛊的话，怎么可能还会勾引你？

　　这只王蛊其实对我也有很大的作用。”江雀儿直白地说。

　　她之所以唤醒陈老爷子体内的王蛊，其实有两个目的。

　　第一个目的就是逼迫陈家把赵半仙留在他们家里的“钥匙”给她，作为报酬，她会帮陈老爷子取出封印在体内的王蛊。

　　可答案很显然，陈老爷子宁愿死，也不愿意交出“钥匙”。

　　可这也是江雀儿计划的一部分。

　　第二个目的，那就是拿到王蛊！

　　陈老爷子如果死了，王蛊自然也可以顺势从他的体内“逃”出来。

　　她如果能拿到王蛊，也有一定的可能晋升到下一个境界。

　　只不过代价是，陈老爷子会死。

　　但江雀儿显然不在意这个事情。

　　“那就先帮我将它封印。”赵清直白说。

　　“可以，但你要以赵家唯一后裔的身份对我保证陈家不会伤害我，同时以赵家后裔的身份，要求陈家不得我的踪迹透露给除了你们两家之外的任何人。”江雀儿提出自己的要求。

　　赵清听到这么一席话后，眉头下意识地皱起。

　　他看向江雀儿，目露思索。

　　有人在追杀她？

　　她的身份不能暴露？

　　赵清忽然间想到陈老爷子以及陈家兄弟所说的话。

　　十五年前江家一夜覆灭。

　　只有江雀儿一人逃离。

　　看来她的身上背负了很多的东西。

　　也正是因为这个事情，所以她才迫切地希望提升自己的实力？

　　“放心吧，找我的那些人，目前没有精力对付我。”江雀儿一眼就看穿了赵清在想什么，平静地解释道：“他们现在无法奈何我，但可以给我捣乱。”

　　“我会告知陈老爷子以及两位叔叔的，如果他们同意，我在和你联络。”赵清说。

　　“元家这一次动用的杀手很匆忙，如果他们准备得再充足一点，再大胆一点乔阿姨应该是必死无疑的。

　　事关乔阿姨的下一次的刺杀甚至包括你的刺杀，应该已经在路上了。

　　你趁早和你的那位舅舅认真沟通一下比较好。

　　如果他不报复的话。

　　你可能接下来会有接连不断的麻烦。”江雀儿将手中一支烟抽完以后提醒道。

　　赵清眼皮一跳，神色陡然凝重。

　　元家？

　　刺杀自己母亲的势力，是元家的人？

　　哪里的元家？

　　赵清目光陡然锐利，他看向江雀儿直言问道：“可以给我讲一下关于元家的事情吗？”

　　“你不知道？”江雀儿很诧异，上下打量着赵清。

　　“只知道一点。”赵清很含糊的敷衍。

　　江雀儿听到这么一句话后，嘴角一扬，似猜测到了什么笑道：“陈家和乔阿姨，肯定是以你目前太弱小的理由，不愿意和你说吧？”

　　“他们只和我讲了一点，但今天太匆忙了，没来得及细说。”赵清神色如常，当然不会承认。

　　“元家和你们乔家一样，都是中原世家。”江雀儿轻描淡写地说道。

　　中原世家……

　　赵清听到这四个字，眼皮一跳。

　　中原是地方区域。

　　至于世家，指的是传承有序的家族。

　　“继续讲。”赵清还想了解一些其他的事情。

　　“交易讲究对等。

　　我已经给了你很多，可你却没有给我想要的任何东西，不论是物质，还是身体。

　　所以，今天的交易应该到此结束。

　　除非……你拿出让我感兴趣的东西来。”江雀儿躺在沙发上，声音温婉，挑逗说道。

　　“除了上古仙气之外，你还想从我身上得到什么？”赵清反问。

　　“我前些年因为逃命，身上留下了一些创伤，但都在体内，可能需要你的治疗。”江雀儿说。

　　赵清听到这句话，凝神朝着江雀儿审视而去，火眼金睛蓦然发动。

　　刹那间。

　　江雀儿身体的状况被他一览无遗。

　　筋脉堵塞……

　　脏腑受伤。

　　甚至部分地方还残存着些许淤血以及真气？

　　“都是一些比较麻烦的遗留症状，我需要一些药材的准备。”赵清解释。

　　江雀儿点点头，问道：“你今晚是在这里住下，还是？”

　　“不了，我得回去了。”赵清主动起身。

　　“真不留下来？”江雀儿慵懒地翻了一下身子，眼神中带着勾引。

　　赵清嘴角一抽。

　　真是个诱人的妖精！

　　他这一次没有回答，而是扭头就走。

　　“我不送你了。”

　　赵清头也不回地摆摆手。

　　待赵清离开了房间后。

　　江雀儿看着他的背影，神色平静，良久后嘴角缓缓扬起，默默从沙发上起身，走到了卫浴间。

　　卫浴间很大，有一面可以照全身的镜子。

　　她站在镜子前认真地欣赏着自己的美妙的躯体。

　　待看完了正面。

　　又轻轻转身，欣赏自己的美背以及……

　　待好一会后。

　　江雀儿拿起浴室间里的电话，给总统套房专属的客服打过去了一个电话。

　　“尊敬的客人您好，请问有什么吩咐？”

　　“我是2601的住户，刚刚你们好像有一位女经理，她领着客人来到了我房间门口。

　　你方便帮我问一下这位女经理叫什么吗？

　　然后，如果可以的话。

　　请她来一下我的房间，我需要她帮我处理一点事情。”江雀儿说道。

　　“好的，请您等待一会。”客服回道。

　　江雀儿挂断了电话后，回到了客厅，她默默地穿上了自己的睡衣，随即打开了刚才赵清关上的香炉，同时又关闭了空气过滤系统。

　　整个屋子内，重新渐渐弥漫起了一股香气。

　　江雀儿又从自己的抽屉内，拿出一张支票，填写了一串的“0”，默默地放在了桌子上。

　　不一会儿后。

　　她的房间门铃声响起。

　　江雀儿拿起桌上的电子遥控器，将房门解锁。

　　刚刚那位“美少妇”进入屋内。

　　她看到江雀儿后，问道：“女士，您是有什么需要我帮忙处理吗？”

　　“对，有一点私事。”江雀儿神色自若，朝她招招手，示意她过来。

　　美少妇经理走入到客厅的中央，亲切问道：“是什么事情，您说。”

　　“把高跟鞋脱了，我不太喜欢这样的高度和人聊天。”江雀儿说。

　　美少妇经理一怔，脸上的笑容都僵了一下。

　　可随即还是把高跟鞋轻轻脱下。

　　江雀儿微微点头，说：“我想让你今晚留下来给我按摩，桌子上的支票，是你今晚的报酬。”

　　美少妇经理朝着茶几上望去，那支票上写了一串的“0”。

　　一刹那间……

　　她目光有点愕然。

　　而在这个时候，江雀儿默默解下了自己的睡衣，一如刚才那般，呈现在了美少妇经理面前。

　　对方看到江雀儿近乎完美的身躯，整个人怔在原地。

　　空气之中，那股若有若无的幽香弥漫在屋内。

　　这三十多岁的女人，呼吸渐渐急促……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的九个绝美未婚妻更新，第九十六章：把高跟鞋脱了免费阅读。https://www.23sk.net 