
　　面对雷霆不加犹豫的一枪，男子有些惊诧。

　　但也仅此而已。

　　并未慌张，也未动怒。

　　脸上依旧带着和善的笑容。

　　只是他的动作，却让在场所有人大惊失色。

　　他扬起自己的右臂，像是拍苍蝇一般，轻轻一扇。

　　叮的一声金属彻响。

　　袭来的子弹，竟然被如此轻易的拍飞了出去。

　　哚的一声，激射进入了墙壁之中。

　　墙壁留下一个孔洞，冒起几缕轻烟。

　　这样的一幕落在白西等人眼中，全都不由变了颜色。

　　哪怕是雷霆，神色之间也无比凝重。

　　“呵呵。”

　　金发男子轻笑着，“雷先生，很抱歉打扰了你的生意，这样吧，我可以赔偿你所有的损失，我只想和杀神聊一聊。”

　　雷霆刚要说话，夏天一摆手，“让他们都退出去吧。”

　　顿了顿，嘴巴嗡阖，传出一缕声线，“去保护伊诺和她同学，别出错。”

　　闻言。

　　雷霆一惊，这才想起云伊诺和她同学都在这里。

　　“好。”

　　他点点头，而后恶狠狠瞪了金发男子一眼，“都离开这里……把这几个家伙拖走，全部沉到黄浦江。”

　　“是！”

　　白西和几名亲信亲自动手，完全不顾几个老外的惨嚎和求饶，全都打昏了过去，全部带走。

　　在此期间，夏天已经坐到了男子对面，眯眼打量对方，“你是谁。”

　　他并没有见过对方。

　　甚至可以确定，对方绝不是九大霸主的任何一位。

　　可是这名男子却给他带来一种很危险的感觉。

　　“名字只是一个代号。”

　　男子犹如绅士一般微笑，“况且，就是我说出名字，也是假的，杀神阁下还是不要问这个无聊的问题了。”

　　夏天点点头，“好，那我换一个问题，你派那些人闹事，究竟想做什么？”

　　“很简单。”

　　男子拿起一瓶红酒，以优雅的姿态倒了两杯，并且将其中一杯酒放在夏天面前。

　　他说道，“这本是我之前的计划，目的是想见一见杀神阁下，可是我没想到，就在计划之前，杀神阁下竟然会出现，呵呵呵呵，我本想终止计划的，后来一想，看个热闹也好。”

　　夏天眯起了眼睛，闪动着危险的寒光，“那我现在杀你，也当开个玩笑好了。”

　　嗖。

　　残影闪动。

　　快到极致。

　　只是，动的并不是夏天。

　　而是男子。

　　就在夏天说出前半句话的时候，整个人已经跃起半空，身形爆退。

　　“呵呵呵，杀神阁下，我现在不想和你动手，当然，并不是怕你，我们两个真的打起来，胜负难料……况且，外面还有很多普通人，阁下也不想连累别人吧。”

　　说话间，他重新走了过来，又稳稳当当坐在夏天对面。

　　“你在威胁我？”

　　“呵呵。”男子笑了，然后很认真的点点头，“对。如果你要出手，我也会对那些普通人出手。当然，我知道阁下从来不受威胁，可是没办法，我现在真的不想和你打。”

　　夏天不语，依旧盯着对方。

　　许久，他才将杀意强行收敛，点了点头，“好，说出你的来意吧。”

　　“至尊戒。”

　　男子没有避讳，更没有绕弯子，“我看上了你的至尊戒，想要拿来研究一番。”

　　顿了顿，不等夏天开口，他又道，“先别急着拒绝，其实不止是我，这段时间来了不少人，他们都是为了阁下的至尊戒，我也只是其中之一，不过……我认为我得到至尊戒的机会最大。”

　　“呵呵呵呵呵。”

　　夏天笑了起来，声音冷冽如冰刀，“你哪儿来的自信。”

　　“是你们华夏给我的自信。”

　　男子端起酒杯，冲着夏天道，“来，我们喝一杯。”

　　看到夏天无动于衷，他不在意的笑了笑，将酒杯放至唇边，轻轻品了一口。

　　这才说道，“守护者联盟遭受重创，而守护者联盟的首领君临……更是受了重伤，这便是我们的机会，而且听说岛国有个高手，一直在你们的首都潜伏着，据说已经杀了好几个守护者，如今他们自顾不暇，这就是我们的机会。”

　　果然。

　　夏天流露恍然之色。

　　又想到君临的布局，他不由暗自冷笑。

　　但脸上却未表露出来，冷冷道，“即便如此，你就认为能从我手中得到至尊戒吗？而我也从来没有依靠过别人，那些想要抢夺至尊戒的人，如今都死了。”

　　“我知道。”

　　男子很赞同的点了点头，旋又话锋一转，“但是，用你们华夏的话来说，此一时彼一时，今时不同往日，想必你很奇怪，以前你在国外的时候，都已经很少有人敢打至尊戒的主意了，如今你回到了华夏，你的祖国，反而越来越多人出现了。你知道原因吗？”

　　嗯？

　　夏天眼中流露一丝意外，轻笑道，“愿闻高论。”天籁小说网

　　“既然是如此，你也应该给我个面子。”

　　他再次端起酒杯。

　　“嘿。”

　　夏天嘿然一笑，也端起酒杯，与对方遥遥一碰，一饮而尽。

　　男子也将杯中红酒饮尽，不徐不疾拿出一块手帕擦拭嘴角，这才温和说道，“很简单，国外的你，没有弱点。”

　　夏天的眼睛再次眯缝起来。

　　“那时候的你，从不受威胁，你的手下和朋友哪怕被抓住，被当做诱饵，以此来威胁你，但你真的很强势。”

　　说到这里，男子眼中流露出了赞赏之色，“你的朋友可以死，手下可以死，但你会将那些人全部杀死，哪怕天涯海角也要追杀至死，所以到了后面，没有人再做那种蠢事了，都知道你的做事风格，但是……”

　　话锋一转，轻笑道，“自从回到你的祖国之后，你便有了弱点，我收集过许多信息，种种迹象表明，你已经不再是之前那个冷硬心肠，冷血无情的杀神了，就如同刚才，你连普通人都会怜悯，你，有了牵挂。”

　　他抬起手，指了指外面，“还有那个叫云伊诺的美丽小姐，你就很在意她，对么？”

　　这句话说出，夏天强压下去的杀气，再次升腾起来。

　　几近要化作了实质。

　　男子的脸色微微一变，紧接着又笑了，“阁下，我真的不想和你动手，而且，即便动手，你也杀不了我，二十年前，我曾和君临交过手，虽然我不是他对手，但我却是从他手中唯一一个全身而退的人，你认为……能杀得了我吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1775章 你杀得了我吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 