    面对冲向自己的众人，黑暗与殇一改嬉笑的表情，眼神也认真了起来。

    “不装了，我摊牌了，”黑暗与殇把手靠近背包内，“我本来就是要杀你们的。”

    于是，黑暗与殇在众保安震惊的表情下，掏出两把冲锋枪。

    保安们手中的电棍瞬间不香了。

    “大人，时代变了。”黑暗与殇轻声一句，随后便扣动了扳机。

    ……

    地下。

    “这是怎么回事？怎么突然这么乱？”坐在显示器前的中年男人问道。

    “报告，一开始是有一个人因为挂不上号而找事，我们立刻派了保安去制止，但是后来才发现那个人不简单。

    随后就有一个车队冲进了医院，看样子是某个不知名的恐怖组织。”中年男人身后的医生报告说道。

    “不知名的恐怖组织？”中年男人皱起了眉头，“就算是再小的恐怖组织，也应该知道这家医院是我们死狼帮的地盘，所以哪会有恐怖组织来袭击我们？这恐怖组织肯定是某个家族派人假扮的，

    想要把我们的这个根据地毁掉，并嫁祸在恐怖组织的头上吗，如果政府真的调查下来，肯定会把毁掉医院的罪魁祸首当成我们死狼帮，毕竟我们死狼帮才是最大的恐怖分子。”

    “我们死狼帮把自己的据点给毁了？太荒唐了吧。”

    中年男人依旧敲着桌子，“你不懂，这就是他们这步棋的高明之处，我们假扮正常企业，他们假扮死狼帮毁掉我们，到最后他们拍拍屁股把所有事情撇干净，我们里外捞不到好处。”

    “那我们现在应该怎么办？”

    “集中一切力量进行防御，坚守住阵线，”中年男人吩咐道，“等特别行动队来了，我们就可以发动反击了。”

    “特别行动队真的会来？”中年男人背后的医生问道。

    “已经在路上了，再坚持一段时间，他们就会来了。”中年男人说道：“现在带着你们所有人去参加战斗，一定要坚持到特别行动队来！”

    “是！”医生应道，离开了监控室。

    看到医生已经离开，中年男人扫视了一遍所有监控，“情况已经控制不住了，要快点撤退才行。

    总部也真是的，事情这么危机了，都不答应派特别行动队来，我苦心经营了这么长时间的据点，只能放弃了！”

    “这么说，你是准备跑路了。”一个医生突然出现在了中年男人的监控室里。

    “谁，谁在说话？”中年男人吓得赶紧起身环顾四周，发现了说话的医生，定睛一看，认出了是谁。

    “你不是精神科的医生吗，怎么会在这儿，”中年男人历声问道：“我不是让所有的医生都去参加战斗吗！”

    “让我们参加战斗，你却自己一个人逃跑吗？”精神科医生质问道。

    “看来我刚刚说的话你已经听到了，”中年男人悄悄从背后的机器中掏出手枪，“那就不能留你了，去死吧！”

    中年男人举起手枪连开两枪。

    两颗子弹都实实在在的打在了精神科医生的身体上。

    精神科医生连闷哼都没来得及发出来，就倒在了地上，一名呜呼了。

    “真是个白痴，要是当作没听见也许还能活下去。”中年男人转身放下手枪，准备再看一眼监控就跑路。

    然而就在这时，监控室里的灯光开始忽明忽暗，显示器上的画面也开始扭曲起来。

    “怎，怎么回事？”

    中年男人盯着屏幕中扭曲的画面，那画面慢慢扭曲成了一张人脸。

    “你竟然杀了我！”

    “啊啊啊！”中年男人吓得摔倒在地，那屏幕上的人脸，不就是刚刚死掉的精神科医生的脸吗。

    一个屏幕，两个屏幕，三个屏幕……慢慢的，所有屏幕上都是那个医生的脸。

    “还我命来……”

    “啊……啊……”中年男人吓得说不出话来，他连滚带爬爬到门口想开门，却发现门已经被上了锁，根本打不开。

    中年男人用力的锤门，“救命啊，有没有人啊！”

    但是地下的所有人都被中年男人派到上面去战斗了，外面根本没有人回应他。

    “对了，枪！”

    中年男人想起自己放在监控台上的手枪，自己只要用手枪破坏了门锁，就可以出去了。

    中年男人立刻向监控台的方向爬，爬了两步后，感觉自己的脚踝被什么东西缠住了。

    中年男人回头一看，缠住自己脚踝的不是什么其它的东西，而是刚刚被自己杀死的那个精神科医生的手，那只手正牢牢地握着他的脚踝。

    “哈啊，哈啊！”中年男人喘着粗气挥动双腿，想把脚上的手甩掉，但是那只手怎么甩也甩不下去。

    之后，中年男人用另一只脚去踹握住他脚踝的手，刚踢了几下，只听到……

    “好疼啊……”

    在中年男人惊恐地注视下，死掉的精神科医生缓缓抬起了头。

    “你踹的我好疼啊……”

    “啊……啊啊……啊……”中年男人的裆部，已经开始漏水了。

    “还我命来……”精神科医生缓缓爬向中年男人，其额头上的弹孔清晰可见，还在向外渗血呢。

    “……”

    “喂，醒醒啊，还我命来啊，喂，别睡啊！”

    “人家哪是睡啊，分明是被你吓晕了过去。”别动我牛肉在监控室的角落说道。

    小卡松开握着中年男人脚踝的手，“真没劲，这就吓晕了。”

    小卡赶到地下和别动我牛肉汇合的时候，别动我牛肉刚想潜入监控室中。

    别动我牛肉派小卡到监控室打探一下消息，结果就听到了中年男人说的话，原来他想让其他所有人当炮灰，自己准备跑路。

    得知这个情况的别动我牛肉心生一计，正好自己手里还有一个棋子，就是被自己控制的精神科医生。

    别动我牛肉把自己的想法和小卡说了，让小卡好好吓吓那个中年男人。

    小卡当然乐意的不得了了，在上面的时候黑暗与殇只一个人玩，她根本没有玩的机会，现在，轮到小卡欺负人了。

    之后，小卡就开始自由发挥了。

