    狮子营展开一项对虎口刺字的调查，这个任务同样由掌令官去做。

    虽说刺字历来是有刑罚、示辱的不齿之意，不过军士们在知道刘承宗的出发点之后，也都能理解。

    当然这建立在，刘秀才跟他们一起刺字以示决心的前提下。

    否则没人愿意给身上刺个字。

    这事若搁在前朝，就算刺出个花腿军都没事，甚至招募军队就会招来一群描龙画凤的花大姐。

    可在明朝，太祖皇帝定下律法，对黥刑极为慎重，只有抢盗两罪才会刺字，就连逆党家属，因为《大诰》和《大明律》里没写明该刺什么，有时也会不刺。

    五代唐宋元极为兴盛的纹身刺青也被太祖皇帝禁了，小娃进了天王庙，都不知道塑像小腿上画的是啥。

    现在可好，刘承宗带头在左手虎口墨刺反明二字，一时间竟叫营中几个狱卒、画师出身辅兵成了香饽饽。

    刘承宗提出刺青针不可混用，扎过一个人要放在小锅里用开水滚过，才能复用。

    其实他们用的不是刺青针，是辎重哨的缝衣针和缝伤针。

    刘承宗让人在左手虎口刺下反明二字之后，没过多久，就在堡上见到了承运。

    这小子也刚刺下字，捂着手就跑来了：“哥你找我？疼死我了！”

    “嗯，刺字的时候我见到师哨长。”刘承宗没来得及嘲笑弟弟怕疼，只道：“师哨长说你让工哨做五十杆铳，有这回事？”

    “有啊！”承运把头点得理所当然：“嘿，我就刚给他提了一嘴，就跟你说啦？”

    “有啊，有个屁，工哨合格的钻铳匠一共八个，五十杆鸟铳够做到今年冬天了。”

    光给辎重哨做东西，别的战斗哨就不配火枪了？

    刘承宗道：“怎么，你那辎重哨弄点刀枪弓弩还不够，还要弄五十杆铳用用？”

    一想这事他就想笑，在他眼中，工哨、辎重哨的战斗任务不重，平时操练一下，能列阵、能使用兵器就够了。

    这两哨人在一起，遇事工哨挖壕、辎重哨列阵，能防守一会就行，打仗的事还是要五个战斗哨来。

    真指望这两哨填进战场，那都山穷水尽了，战不如走。

    “不是，不用做那么复杂，我正带着图要送到工哨去，正好哥你先看看。”

    承运说着从怀里掏出张纸，把潦草构图拍在桌上道：“不是给战辅兵用，我是给伤兵准备的。”

    这图画得简陋极了，但一眼就能看懂，很普通的火绳手铳。

    基本上就是把老火铳的杆子改成个弯柄，弯柄中间掏个洞，插一根之字铁杆，上边是火绳蛇杆、下面做扳机，扳机有块弯铁当弹簧。

    简易到简陋，这东西打好管子，把铳膛钻光也容易，八个钻铳匠一个月就能做三十杆出来。

    看得刘承宗直纳闷：“做这玩意干嘛？”

    “我是这么想的，哥你看啊，辎重哨现在，有征募队、骡马队、车驮队、塘骑队和医匠队。”

    刘承宗是没管过辎重的事，反正一直是缺啥都让人找承运。

    营地有的找承运，营地没的还是找承运，在延安府地界上，他肯定有办法把事办了，就用不着操心。

    不过他知道，辎重哨和工哨都没按战斗哨的编制来，也是兵分五队，具体每队干嘛他不知道。

    承运介绍起来如数家珍：“骡马队管牲口、车驮队管运送、塘骑队遮蔽周围、医匠队管救治伤病，至于这征募队啊，嘿！”

    他咧嘴笑道：“这是辎重哨在肤施县的神来一笔，是由他们从百姓里雇人，征募民夫帮忙。”

    这个刘承宗倒是能理解。

    征募民夫是承运的拿手好戏，单就打柳国镇、李卑那三天，没跟上天猴合兵，辎重哨根本没人，全靠承运从左近乡里弄来上千人帮忙。

    又是药材、又是医匠，一大堆事，最后居然被承运弄得还不错。

    想来这征募队就是承运在那场战斗之后，给自己弄的帮手。

    “我这胆子，哥你也知道，就不装啥英雄好汉了，那天你打完柳国镇，让上天猴找我收拾伤兵，一整夜提心吊胆不敢睡啊，就怕官军和溃兵找到我这来。”

    承运抬手盖在桌上画纸：“那会我就想，那么多伤兵，兵器都拿不起来，只要被人打就是个死，后来就看见了你的铳，让师哨长也给我做了一支。”

    他嘴里发出啧啧的声音：“十步左右，拿上就能放准，可比弓箭好学多了，而且不费力，伤兵只要还有只手，他就能打，没指望打第二次。”

    刘承宗恍然大悟。

    原来承运想弄的手铳是干这个，后面都不用他说了，刘承宗接话道：“前边一大仗，后边就把铳弹药装好，只等着伤兵送下来，还有手就人手一支？”

    承运鼓掌道：“太对了！”

    长久以来，辎重哨是个可有可无的东西，从一开始只有马驴一家，到如今补齐了人手，但职责还是不太清晰。

    但啥也不懂可以学，靠缺啥补啥来加深认识。

    在延河曲架炮山的战斗里，刘承运一个人承担了整个辎重哨的工作。

    给前线运粮、运车马火药物资，组织人手筹集药品、医匠，收拾出停放治疗伤兵的地方。

    尽管承运做这些不专业，但他做下来了。

    做的不好。

    就记下这些欠缺。

    刘承运像打开了话匣子，一个劲给二哥讲述自己的经验：“伤兵营不能只设一个，至少四个，离前线近的地方设三个，远些更安全的地方设一个。”

    他抬起三根手指：“抬担架的民夫要有人带着，这人得能辨别伤情的轻重缓急，轻伤的送到轻伤的地方、重伤的送到重伤的地方，还有一个离前线近的，是肚子破了肠子出来的。”

    “等他们包扎好，再由人送到离战场更远、更隐蔽的伤兵营休息。”

    承运说起这些时并不高兴。

    因为这都是用血换回的教训。

    单就上次，承运在府城东边蟠龙川口设立伤兵营，救治上天猴的伤兵。

    两眼一抹黑，没分配位置区域、不分轻重缓急，一个晚上十七条人命就在等待中没了。

    因为桑皮线和金疮药不够，七个人没能及时止血上药、缝合伤口死了。

    所以他知道平时要收集桑皮尖茸。

    还知道到了战时，开战前伤兵营就要搭好，埋锅滚热水、煮麦水，热水洗纱布刀子等器物，麦水晾凉滤净，留在让医匠用。

    肚子被刀划开肠子脱出回不去，医匠含冷麦汁喷在肠子上，能让肠子自己蠕动回去。

    那场战斗他们就没有冷麦汁，只能用褥子把伤兵抬起来摇晃，有一晃回去了，有仨晃不回去人没了。

    而且那个把肠子晃回去的也没能多活几天，发热烧死了，医匠说是肠子外露，周围伤兵死人多，沾染毒气又没有清热解毒的方子。

    所以要把肠子掉出来的人专门放在一个区域治疗，不让人在附近。

    其实那天夜里承运哭了很久。

    他不认识，那些中弹中箭、开肠破肚、断手断脚、血流满地的人。

    他一个都不认识，甚至有三十一个人送到他这，身子就已经凉了硬了。

    后来有救活的，有救不活的，还有硬挺着没怎么治也活过来的。

    真的束手无策。

    承运很珍惜这些经验，因为他啥都不懂，脑子里每一个知识点，都是别人用命换来的。

    “对了哥，还有个事，我得跟你说，伤兵。”

    刘承运不知道该怎么说，他扯凳子坐下，又觉得坐下说不出口，重新站起来道：“我发现你们都没，都没给伤兵做打算。”

    刘承宗还沉浸在承运所说的伤兵医治上，突然听他说起这个，皱起眉头。

    他没听懂，一脸迷茫问道：“伤兵不都痊愈了么？”

    “不是你的边军，我说的是刘九思、刘国能、李万庆、王自用、罗汝才，他们的伤兵。”

    狮子营没伤兵，从一开始就有不少铠甲，后来又跑来跑去也没有医治条件，受伤要么好了要么死了，没有落下残疾的。

    最近的伤兵也无非就钟虎那几个，早就伤愈了。

    别人怎么处理伤兵，刘承宗不知道，但他知道上天猴的伤兵，便道：“做打算了，合营的时候，上天猴那些战残的人没算在辅兵里，都搁在王庄种地了。”

    “可是霜冻了。”

    承运道：“大哥那边也给伤残的兵分了地，可今年收成好不了，我想给他们找个别的营生，反正我们要去山西，临走前让我安排安排他们吧。”

    这是一个被刘承宗忽略的盲区。

    刘承宗的身子向后靠了靠，不自觉露出笑容：“想怎么安排，你说说。”

    他的队伍越来越正规了。

    伤兵安置，实际上很能激发其他士兵的斗志。

    但有目的的去安置伤兵、且给予其长期保障，恐怕在陕北所有首领里，这是独一份。

    别人没这样的心思，也没这样的能力。

    “我听说任千户说，哥让刘蹿蹿拉个商队？”

    承运一脸严肃，说出的话却让刘承宗绷不住：“咋你也叫人家刘蹿蹿，是有这回事。”

    “他可不就蹿蹿么，我是这样打算的，各部落下伤残的士兵不少，他们其实才最忠诚，因为现在这世道，缺胳膊短腿的人离了我们他活不了。”

    承运没纠结在这么称呼刘国能，直接说起自己的计划：“我打算启程前把所有伤残兵都召集过来，看看伤势观察秉性，断手断指的，只要还有一只手能拿兵器，安排进商队，蹿蹿反正也瘸了，他肯定不介意。”

    “腿脚不灵便的，就放在王庄，也别让他们种地了，给匠人当个学徒，反正狮子营撤走后这铁窑空了，钻床也带不走，让他们打打甲片、钻钻铳管……我们还会回来吧？”

    刘承宗点头道：“当然会回来，又不可能把太原打下来。”

    “那就行啦，等我们回来，他们会做出一大堆铳管和甲片，嘿嘿。”

    承运笑得很机灵：“我觉得该好好养着伤兵，就算不能打仗，也有别的用处，还有些能用兵器但有伤残的，比如眼、耳、手指，我打算编进辎重营带着。”

    “带着搬东西？”

    “不是，像这样的残兵最多，搬东西不指望他们，等进了山西，哥不是要打王庄么，到时候肯定会给百姓分粮，找些地势险要能登高望远、还临山靠谷的村子，把他们安插进去里住。”

    他板着指头道：“抗税、防贼、躲官军，进可为筹措兵粮的兵站，退可做安置伤兵的据点，几个村子连成一片，把铁了心要给官府告密的打掉，剩下的分田分地，黄巢那个叫什么？天补……”

    “天补均平。”

    “对，天补均平，我们也代天给百姓均平了，不光在山西，东进路上，延长延川，全均平了。”

    刘承宗点头夸赞道：“不错啊，可以，就按你说的办！”

    虽然承运说得有点理想化了，但方向没有错。

    只不过陕北缺的不是地，缺的是水，缺地能分，缺水却没有办法。

    所谓的均平了，也不过只能是延河及支流两岸的村庄，其他地方到处都是流民乱窜，能种地就种种地，种不了就跑去别的地方。

    就好像去年一场雪，让大家都很高兴，觉得要丰收了。

    今年快三月还上着冻，又让大家都不高兴，因为要减产了。

    一下子，本来养活四千人绰绰有余的杏子河王庄，转眼只能养活三千，没准到夏天旱蝗一闹，两千都养不来。

    这种时候分地也没那么大效果。

    只是刘承宗不知道山西的情况如何，如果不旱，承运说的分田有很大效果；如果旱，承运说的安插人员领导抗税也有很大效果。

    因为旱了人就跑了，剩下的人必然是旱灾里还能靠田地产，过上半死不活日子的人。

    对这些人来说，能不能不交那点税，直接关系到他们的生死。

    得了刘承宗认可，承运挺直了胸膛高兴极了：“那我就这么去安排了，安排好了我们就能走。”

    “去吧，杨耀也在回来的路上了。”

    说着，刘承宗一拍手：“别忘了喊刘蹿蹿，给他虎口也刺个字，做买卖手上围个东西……这人意志最不坚定，行商满地跑，免得回头再收个铁牌来找我。”

