结界之中，两头成年的紫金灵鹿时而在地上走着，时而腾空而起，在半空中奔腾着，成年的紫金灵鹿身体健壮四脚修长，身上仿佛蕴含着力量一般，每一跃都充满力道。
　　它们身上那紫色皮毛和金色印纹相互衬托着，奇特的花纹印记以及华贵耀眼的色彩让它们看起来美丽异常，尤其是头上那两个长长又往里半弯而生长的鹿角，点点紫色和金色顺着鹿角而生成，在阳光下散发着耀眼的光芒，美得仿佛不似人间所有。
　　“确实是美得赏心悦目，真不愧是世间罕见的珍兽。”凤九忍不住惊叹着，打心眼里觉得这两头紫金灵鹿美得不可方物。
　　“是啊！要不然木心尊者能那般宝贝？”完颜千华轻笑着，看着那在飞腾的两头灵鹿，道：“而且这是不用翅膀也能在空中奔腾的灵鹿，它们是力量型的，战斗力也是不弱呢！”
　　“我进去摸摸看。”凤九说着，便闪身进入了结界当中，朝那两头灵鹿而去。
　　完颜千华一怔，看着穿透结界而过的凤九，愣了一下后，往前走去一边说着：“难道这结界可以进去了？”
　　正说着，就见自己一碰到结界就被无形中的力道弹了回来，生生后退出数米，她微愕，拂了拂衣袖看着那前面的结界，有些疑惑。
　　在结界没破的情况下，凤九居然能进去？
　　此时，结界中追着紫金灵鹿跑的凤九眼中带着兴奋，对于她来说，这不仅仅是两只观赏性极强又能腾飞的灵鹿，而是两头珍贵的灵药。
　　这紫金灵鹿的鹿角粉沫，只要刮下一点点就是解毒圣药，若是用来配制药液或者炼制丹药，解毒的药效更会提升数倍。
　　趁着木心还没来，她先刮下一些收起来先，等回头再想办法将这两头灵鹿弄到手。
　　心下暗忖之时，红色身影一闪，已经抓住其中一头灵鹿，身上的上古威压释放而出，这头原本还想反抗逃走的紫金灵鹿顿时乖乖的趴了下去。
　　“这样才乖。”她摸了摸紫金灵鹿的头，笑意盈盈的说着，同时从空间中取出小刀和一个瓶子，小心翼翼的从那灵鹿的鹿角上刮下一层层的鹿角粉沫。
　　那紫金灵鹿一紫一金的两只眼睛水汪汪的看着凤九，一副可怜兮兮的模样，嘴里发出细微的嘤嘤之声。
　　凤九从它的两头鹿角上刮下整整一小瓶的粉沫后，这才拍了拍它的头，手掌一转，一枚丹药出现在她的手指之间。
　　“这个就算补偿你的。”她轻笑着，将那枚丹药摊开。
　　紫金灵鹿闻着那丹药的气味一喜，眼睛中闪过欣喜之意，它张开嘴伸出舌头一卷，便将凤九手掌心中的那枚丹药吞了下去，而后讨好的在她的手掌中蹭了蹭。
　　另一头紫金灵鹿闻到极品丹药的味道，也不由的走了过来，它用鹿角蹭了蹭凤九，将自己的鹿角送到她的面前去，用着一双水汪汪的眼睛看着她，好像在说，它也愿意让她刮些粉沫，然后换些丹药一般。
