    武平武安两人虽然很是厌恶凌天，可也不傻。

    凌天的实力摆在那里，若是有他一起的话，肯定会安全不少。

    而他们这回也不打算绕，依然选择了穿越乱古山脉。

    倒不是时间紧迫，而是他们不知道那二伯是死是活，他们想要去确认一下。

    武平武安倒是想绕道而行，可武小幽却是坚持要走乱古山脉，两名道宫境巅峰的长老也是选择支持她。

    所以他们也是只能选择跟着了，毕竟就算绕道，也不是没有危险。

    就他们两人的话，危险并不比乱古山脉低。

    一行人再次踏入乱古山脉，却并未遇到上次最后出现的那妖帝的影身，也不知道是没有发现他们，还是觉得光凭影身对付不了他们，也懒得出来了。

    他们身影踏行间，略显小心。

    可一路上走来，并未遇到什么妖兽，很显然这里应该还是那熊王的地盘。

    熊王都被凌天给杀了，自然也没有其它妖兽敢来挡路了。

    速度尽管不算快，可是一天过后，便是再次到了那嗜金兽的地盘，他们也是越发小心了。

    与此同时，在那一颗巨大的古树之下。

    武山月已经恢复了不少，却依然虚弱，毕竟之前爆发了秘术，又挨了好几击。

    也幸亏他身上还有一些丹药，才能够将伤势止住。

    不然的话，即便那群妖兽不敢过来，他估计也会因为伤势过重而死。

    坐在那古树之下，目光落在古树范围之外，正坐在那里的嗜金兽，只觉得头疼无比。

    这妖兽还真是恶心，这么久了都还没离去，非得在这里盯着自己，仿佛要不死不休一般。

    可是自己和你无冤无仇的，也是你先动手的，怎么到头来错的还是我了？

    而此时除却嗜金兽之外，又多了一位妖皇，数位妖尊。

    分在各处，都是在继续等那武山月出来。

    武山月心中想着，他体内真元流转，修复着身上的伤势。

    现在这种情况，他肯定是不会出去的，出去就是找死。

    在这里他们也不敢进来，等到伤势全复，到时候才有机会逃出去。

    “妖皇，那群武者从熊皇的地盘回来了。”

    正在此时，一道巨大的身影骤然扑来，落至嗜金兽的身前，化为人身，话语中带着一丝兴奋。

    “嗯？”

    嗜金兽稍稍一怔，望向自己的手下。

    “就在刚才，地龙传回消息，说那群武者正朝着这边赶来。”妖兽所化的人飞快回答，话语间不由舔了舔嘴唇，眸光发亮。

    “好，继续盯着，摸清他们的位置，先不要动手。”

    嗜金兽顿时大喜，大概也没有想到那群武者还敢回来，想着便是不由转头望向武山月，冷笑道：“你的那群后辈自己回来了，也不知道是为了找你，还是来送死。”

    “呵呵！”

    武山月冷笑一声，根本就不相信这嗜金兽的话。

    而且现在大半个月都过去了，她们要么是早就离开了乱古山脉，要么就是死在了这里面。

    就算来，那也是回到武家，将父亲给请过来，而不是往回赶。

    嗜金兽看着武山月的模样，知道他不相信，也没有多说。

    没关系，等一会儿他就会知道，那群人是真的回来了，到时候看看这家伙还能不能在里面猫的住。

    毕竟之前这君王境武者可是为了那群后辈，自己存着必死之心，留下来断后。

    现在那群后辈再面临生死危机的时候，就不信他会不出来。

    虽然不知道人类为什么一个个的那么傻，把别人的命看的比自己的还重要，但是这对他来说也是好事。

    这古树沉眠的地方，太过于可怕，虽然不知道那武者为什么没事。

    可是他们不敢确定，自己一旦踏入里面，是不是也没事。

    此时远处，凌天几人正在往古树这边赶。

    “你们是活腻了吧！”

    正在此时，一道身影忽然浮现，挡在了他们的面前。

    这道身影他们也认识，正是之前拦住他们，让他们离开乱古山脉的溯凤。

    溯凤也没有想到，这群人如此大胆，居然还敢往回跑。

    没死在熊皇的口中，是他们的运气，可是拿运气当横行的资本，这就有些过分了。

    “这位妖……前辈，能不能告诉我们一个问题，我二叔现在是死是活。”

    看到溯凤出现，武小幽眸光一亮。

    眼前这妖兽她自然知道，虽然不是朋友，但也不是敌人。

    “还活着。”

    溯凤扫了她一眼，淡淡开口。

    “多谢前辈。”武小幽双目一喜，神色间有些激动。

    “谢我做什么，虽然还活着，但也别想活着离开乱古山脉了。”溯凤撇了他们一眼，开口道：“如果你们不想死的话，最好绕道而行。”

    “为何？”武小幽开口。

    “原因你们自己应该清楚，那嗜金兽就守在那边，而且现在又多了一位赤鹰妖皇，你们过去的话，不仅救不了你二叔，甚至还能够拖累他。”溯凤撇了武小幽几人一眼，神色间带着一丝不屑。

    “多谢前辈告知。”

    武小幽稍稍一怔，而后反应过来。

    “我只是不想这乱古山脉里面再死人，你们离开以后，千万不要想着找人来救，除非能够找到圣人境四重之上的强者，不然我劝你们还是算了吧！”溯凤撇了她一眼，看的出来她并没有死心，当即再次提醒了一句。

    武小幽稍怔，武家虽然也是隐世家族，圣人境强者也有。

    可不到家族最危险的时候，一般是不会轻易出现的，更何况也只有圣人境二重。

    不过眼下，也许并不需要自己家族的圣人境强者出手。

    武小幽心中想着，没有再去看溯凤，而是转头望向凌天，神色间带着一丝期盼，咬牙道：“还请刘兄出手，只要救下我二叔，我武家必将厚报。”

    “看看情况吧，若是在我能力范围内，我可以出手。”

    对上武小幽的目光，凌天稍稍沉吟，点头答应了下来。

    当然，不只是为了救那武山月，他还想要嗜金兽体内的一点东西。

    嗜金兽的妖丹，拥有着一丝天赋技能，便是吞噬万物，化为他所需的妖元，和自己的万道熔炉有点像。

    当然，也只是像罢了，但效果却是天差地别，完全不是一个等级的东西。

