    爵士进攻，时间还剩下8秒。

    “要球啊，你这个废物！”

    左翼低位，老王顶在邮差后面，一边喷着垃圾话。

    “嘭！”

    邮差反手一肘顶在老王的胸膛之上，然后借机摆脱后者，向上一步接到了来自斯托克顿的传球。

    下一刻，他转身起跳，在左腰位上跳投出手。

    “啪！”

    可惜，老王已经一步防了回来，挥手之间，再度将球扇飞。

    这一次，球飞得很高，落向了太阳队的前场，两队几个外线球员拼命跑了过去。

    王铁军和邮差也在后面紧追，二人跑了一个平头齐进。

    就在他们过中线的时候，快出底线的球被丹马尔利追到了。

    爵士有人回防到了篮下，丹马尔利往左翼一拉，这时老王冲到了弧顶，正冲他伸手要球，他连忙将球拉起，然后单手推了过去。

    老王在左，邮差在右，他左手接球后抓死，身体向右一靠，右肘顺势一顶邮差，将其顶退，然后大步踏过罚球线，垫步飞了起来。

    回防到篮下的爵士小前锋大卫班诺特还有德雷克斯勒一见，脸色都变了，这头处于冲锋状态下的巨兽就算只是擦他们一下，他们估计都得飞起来，连忙向旁边一闪。

    “砰！”

    左手暴扣之下，整块篮板瞬间一花，炸裂成无数的小颗粒。

    “噢！”

    全场惊呼一声。

    “哈哈，老K又干掉了一块篮板，他上次砸塌了谁的篮架？我看联盟对篮板和篮架的质量应该再次提高它们的标准。”比尔沃顿兴奋地嚷道。

    “哈哈，4号发生的事情，他在超音速的主场将他们的篮架弄塌了。”约翰汉克斯笑道。

    比尔沃顿摇头笑道：“知道吗，约翰，这是我第一次看到老K在下快攻之中完成这样的暴扣，你知道这意味着什么吗？”

    “速度，爆发力，无可阻挡，他就像一头疯狂冲锋的野牛一样，可以撞死任何人。”约翰汉克斯毫不犹豫地说道。

    点点头，比尔沃顿笑道：“你的说法虽然有些夸张，他的速度与爆发力还没到那种程度，这两个运动素质他还是不如奥尼尔的，但现在也不错了，足够他跟上快攻节奏了。

    三大超级中锋之所以是超级中锋，就因为他们可以像后卫一样快攻，奥尼尔也一样，现在老K也初步拥有了这种能力。

    当然，我不知道他能否继续提升这种快攻能力，如果不能，那么我认为他还是必须以阵地战为主。

    如果能，那么他在与奥尼尔的竞争中，将拉平很多天赋上的劣势。”

    约翰汉克斯忽然笑道：“虽然奥尼尔运动天赋强于老K，但在成绩上，他是远不如老K的。”

    “哈哈……”

    比尔沃顿大笑道：“是的，一个已经以主力中锋的身份拿到了总冠军，上赛季又率队打进了西决，而一个还一无所获，首轮被横扫。

    对了，老K还入选了上赛季的最佳二阵，而奥尼尔还没有这种硬荣誉。上赛季一阵是大梦，三阵是大卫罗宾逊。”

    “啰嗦什么？一个二阵算什么？我迟早要拿到双一阵，那才是攻防一体超巨的标配。”

    奥兰多，奥尼尔不爽地瞪着电视机中的比尔沃顿嚷道。

    比赛进入暂停阶段，爵士实力本就不如人，受此打击，主场的气氛跌入了谷底。

    二十分钟之后，篮板换好，比赛重启。

    “砰！”

    挡拆之后，杰夫霍纳塞克投出一记小空位的三分，却失手了。

    “啪！”

    卡住邮差，老王保护下篮板球，太阳队进攻。

    来到前场，其他人已经全部拉开，他直接往篮下闯，邮差立即顶了上来，拒绝他的侵犯。

    他停在罚球线下一步，离篮筐三米的位置。

    这时凯文约翰逊的球除些被斯托克斯抢断，有些急地将球传了进来。

    他连忙转身，左手肘向外一张，嘭的一声，顶在了邮差的胸膛之上，同时右手将球抓在手中。

    下一刻，有两个爵士球员扑到了身边。

    “嘭！嘶！嘭！”

    右肘挨了一下，左脚被踩了一脚，脸上被挠了一下，背后又挨了邮差重重一肘。

    一瞬间，他在围剿中挨了好几次暗手。

    “滚开！”

    从接到球的那一刻，进攻三秒重新开始计时，他也疯狂地开始靠打。

    合球俯身，左脚为支撑，右脚向后一趟，插入后面邮差的双腿之间，右小腿挂在了邮差的右小腿之上。

    “嘭！”

    下一瞬间，右膝盖向后突然一塌，同时后背狠狠地撞在了邮差的胸膛之上，沉重的撞击声中，巨大的力量瞬间爆发。

    在被合围的情况下，他动用了八极拳的挂塌，反正这个时候裁判也是看不到的，不用白不用。

    “嘭！”

    邮差脚下被挂，重心本来就在被迫向后移动，胸膛再被撞之后，上半身猛地向后一仰，砸在了地板之上。

    “咔嚓咔嚓……”

    底线后，媒体席上，密集的快门声响起。

    “嘭！嘭！”

    下一刻，在全场球迷的惊呼声中，老王右脚连趟，又是两记连环靠打，左右两个爵士球员轰然而倒。

    “噢噢……”

    三角洲中心球馆连续地爆发出巨大的惊呼之声。

    “砰！”

    将所有防守人扫荡之后，老王转身一脚踏在邮差的身边，巨兽般的身躯轰然而起，一球之下，在剧烈的炸筐声中，篮架猛地向下一沉，那晃悠悠的姿态，就像美女快要折断的细腰一样，让人担心不已。

    落地，转身，老王一边俯视着爵士的主场，一边慢步走向前场。

    身边，是冲过来欢呼庆祝的队友们，无论是巨星级的德雷克斯勒，还是昔日的状元秀丹尼曼宁，都紧紧团结在他的身边。

    身后，是爬起来的邮差等三个爵士球员。

    他们此刻狼狈无比，士气低迷，巨大的压力让他们的呼吸不由自主地急促起来。

    此时的他们，已经被老王的疯狂扫荡完全打崩了心态。

    再远一点，是无数沮丧的爵士球迷，今晚他们一再遭受了来自老王的打击。

    “噢，太糟糕了！真的太糟糕了！他他他，他就是一头怪兽……”

    “是的，唉，连邮差的肘子都对付不了他，是的，对付不了……”

    现场解说席上十分安静，两个地区解说员陷入了死寂之中，说不出一句完整的话来。

    ABC直播席上，比尔沃顿兴奋地吼道：“太棒了，老K连续扫荡对手，这就是禁区扫荡者，当他的体重达到129公斤之后，他就是不可抵挡的。”

    “我说的没错，在进攻端，在禁区，老K的统治力无限。”约翰汉克斯哈哈大笑道。

    “胡说，我才是油漆区的最强统治者。”奥兰多，奥尼尔不服地嚷着。

    终场，118：95，太阳大胜23分，战胜了爵士，拿到了九连胜。

    比尔沃顿最后分析道：“邮差打了44分钟，21投10中，命中率47.6%，6罚4中，拿到了24分8篮板4助攻1抢断3失误4犯规的数据。

    对位的老K，打了38分钟，20投12中，命中率60%，9罚5中，拿到了29分15篮板10助攻5盖帽3失误5犯规的三双数据。”

    约翰汉克斯说道：“老K的篮下进攻占比高达55%，11次篮下进攻打成了其中的8次，篮下进攻命中率是72.7%，其余9次近两分投篮，命中率其中的4次，命中率也达到了44.4%，这个也是相当不错的。

    邮差只有25%的篮下进攻占比，5次篮下进攻，打成了三次，命中率60%，其他16次出手全是中投，命中6球，命中率37.5%，低于正常的40%的中投命中率。”

    比尔沃顿说道：“这些数据说明一点，老K在进攻端更为强势，打出了不弱于以往的表现，而相对邮差受限较多，今晚的发挥略逊于往日。”

    约翰汉克斯笑道：“直说吧，老K单防邮差，邮差的效率下滑。爵士包夹老K，老K还能打出不逊于往日的表现。

    这就是老K在进攻端的统治力，就算是邮差这样的顶尖超级巨，再施也包夹，也限制不了他的进攻。”

    点点头，比尔沃顿说道：“尤其是在篮下，今晚老K特别强势，他的篮下进攻占比甚至超过了以往。

    另外，在拿到29+15的基础上，他还送出了10次助攻，这样的表现，我在为马赛克、马刺这些球队担心，本赛季他们想杀出西部，将非常困难。就算是公牛，我引用一句老K的话，他们想成功卫冕，也得看老K的脸色。”

    ……

    打完爵士，太阳队有连续三个主场，第二天他们就赶回了菲尼克斯。

    23号，太阳队战胜了来访的烂队快船，拿到了十连胜。

    25号，马刺抵达菲尼克斯，他们将是太阳队的下一个对手。

    本赛季的马刺，阵容补强，肖恩埃利奥特和小将军约翰逊都回归了球队，但大虫丹尼斯·罗德曼却和巴克利一样，开赛就处于伤停之中，至少要休战二三十场，阵容并不齐整。

    在大卫罗宾逊的努力之下，开局不错，有一个三连胜，但后面几场比赛打得不好，胜一场就输一场，无法打出连胜，完全没有表现出第一档球队的实力与抱负，目前是五胜五负，西部排名掉在了太阳、爵士与马赛克、超音速的后面。

    其实马刺就算是阵容齐整，也不如太阳，何况他们昨晚刚在主场输给了超音速，今天是背靠背的连战，又缺少罗德曼的篮板球，输多胜少，士气并不高。

    这场比赛，太阳队顺利拿下，将自己的连胜场次推高到了11场。

    打完马刺，太阳队也迎来了一个背靠背的比赛，在26号连战篮网。

    八点，双方公布了首发阵容名单。

    篮网：贝诺特·本杰明，德里克·科尔曼，克里斯·莫里斯，凯文·爱德华兹，肯尼·安德森

    太阳：王铁军，丹尼·曼宁，克莱德·德雷克斯勒，丹·马尔利，凯文·约翰逊

    这场比赛太阳队没有全美直播，但篮网有，篮网本赛季只有15场全美直播，这场是其一，由ESPN进行全美实时直播。

    解说员文斯顿罗林分析道：“篮网目前是6胜7负，在西部这个战绩算是烂队，但在东部却排在第七。

    东部有公牛、尼克斯等这些年的传统强队，也有魔术这样的后起之秀，但整体上，联盟已经呈现出西强东弱的趋势，西部想进入前八，胜率至少要超过50%，而东部不需要。”

    卡特奥德曼接着说道：“一般情况下，太阳队赢下这场比赛是没什么悬念的，老K的发挥十分稳定高效，只要外线不出大问题，保证将球传进去，太阳队也不会打出太差的比赛。

    不过篮网也有机会，那就是太阳队昨晚刚打过马刺，体能会有一些问题，冲一下，有可能击败太阳。”

    罗林这时笑道：“科尔曼这位90年的状元秀极具天赋，奥尼尔刚刚出道，就在他的身下品尝了被隔扣的滋味，那么老K要小心了。”

    奥德曼却突然笑嘻嘻地道：“在这里我要批评一下老K，为了不被隔扣，他在篮下的站位是有问题的，离篮筐太远，这让对手的外线的突破有了更多的空档机会。”

    罗林哈哈大笑道：“不不不，老K现在的防守是不错的，他的移动能力变得更好之后，协防能力大有长进。”

    奥德曼点头笑道：“文斯顿，记得我们以前讨论过老K的上限，我们曾认定他的上限是准一流中锋，后来他直接超越准一流中锋的水平，打出一流中锋的实力，然后我们说他的上限是巨星级中锋，那么现在你认为他的表现达到巨星级了吗？”

    罗林神情变得严肃起来，沉吟两三秒之后说道：“巨星级就是顶级中锋，与全明星中锋完全不同，全明星会有其他的因素，但顶级中锋，只关乎球员本身的实力。

    老K现在达到了顶级中锋的水准吗？自然达到了，开赛以来，他率队打出12连胜，场均30+15+5的数据，得分榜第一，MVP排名到上周为止依然是第一，这不是顶级表现是什么？”

    奥德曼点点头道：“那么你认为他有机会成为超级巨星吗？或者说超级中锋？”

    罗林道：“那需要他保持很长一段时间的顶级表现，至少三到五个赛季，目前不好说。

    每个人都有高光时刻，或许他拿到下一份大合同之后就懈怠了。

    而且伤病就是运动员的杀手，以他的打法，其实是很容易受伤的，一旦受伤，他也并非是三大超级中锋那样的技术型中锋，表现一定会大幅度下滑，自然也谈不上成为超级巨星。”

    奥德曼又点了点头，说道：“超巨，是每一个NBA球星的梦想。但超巨之中，也分类型。

    比如一般的超巨，他们都有各自的弱点，比如攻强守弱，比如攻弱守强，比如缺乏领导能力，比如没有大局观，比如意志力不够坚强等等。

    这些弱点，导致这些超巨无法同时进入最佳一阵和最佳防守一阵，导致他们无法为球队提供更多的贡献，也会导致他们无法获得更多的硬荣誉，最终让他们无法主导一个时代或影响一个时代。

    除了一般的超巨，还有一种至强的超巨，如飞人迈克尔乔丹，大梦奥拉朱旺，贾巴尔……，好吧，整个联盟历史中，我只能想到他们三人。”

    罗林接着说道：“是的，大概也就是他们三个，因为他们都有一个特点，全部是攻防一体的超巨，多次同时进入最佳一阵和最佳防守一阵。

    当然，这三个人中，大梦最特殊，因为他的手中还没有戒指，没有FMVP，在硬荣誉方面，他不如其他两人。但我认为这是因为他碰上了乔丹，否则他上赛季就应该获得总冠军。”

    奥德曼说道：“所以从个人实力出发，攻防一体的超巨有他们三个，但如果再加上硬荣誉，实际上的攻防一体超巨就只有乔丹与贾巴尔两人，大梦离他们还有一段很长的距离。”

    这时在主队更衣室，老王一边看着ESPN的直播，一边好奇地问道：“你们说的那个神，就是单场百分的张两万，他也不算攻防一体的超巨吗？”

    凯文约翰逊笑道：“张伯伦和大梦这几个超级中锋一样惨，他一生都被拉塞尔压着。

    拉塞尔是防守型超巨，张伯伦是进攻型超巨，一守一攻，赢家是防守。”

    老王挠了挠头，喑道我的防守看来还得加强啊！

    几分钟之后，两队首发在球员通道碰头。

    客队正在出场，准备出去的德里克科尔曼看到太阳队几个首发出来，回头望了一眼，看到老王的时候，眼中不禁闪过一丝光芒。

    做为隔扣奥尼尔的第一人，他听到了刚才解说员罗林的话，心中也有了隔扣老K的想法。

    隔扣一个大中锋，绝对是对对手最好的一种羞辱方式，他在奥尼尔的新秀赛季第一个月就隔扣了那头巨兽，一直想隔扣剩下的一头巨兽，只是老K太狡猾了，一直没有找到机会而已。

    如果他今晚能完成对老K的隔扣，明天他一定会登上所有媒体体育版块的头版头条。

    “这家伙，对我不怀好意啊！嗯，要先下手为强。”望着跑出去的科尔曼，老王若有所思。

