    第一百四十七章新房建成

    苏小婉的到来，彻底的改变了这个家庭的生活，短短的这两三个月，就让这个全村最贫穷的小家变成了全村最富有的家。

    勤儿不小心偷听到了程三爷爷和三奶奶说话。三爷爷说了，是苏小婉变卖了自己的祖传的秘方，才让这个家变了样的。

    而自己最切身的感受就是自己有吃有穿了。还是吃得很好穿得很好的那种。

    村里穿过新衣的小孩子，可能只有族长太爷爷家的启明了，因为他要进学堂，先生说要穿得整齐，不能穿得太过旧了。

    这些天，莲婶子在背后不时的教自己，要叫苏小婉叫娘，就是袁哑巴自己都没有叫爹，那时自己真的叫不出口。

    可是相处的这些日子下来，真的在心里也是把袁哑巴和苏小婉当自己的爹娘了。因为他们是真心的对自己好。

    现在，自己有心想叫，但还是叫不出口，主要，是不好意思了。

    所以，苏小婉在叫到勤儿的时候，勤儿有些不好意思的笑了一下，但谁都看得出来那笑容是很开心的。

    跟着在看着的柳婶伸手拍了一下勤儿的后背道：

    “这么好的房子，这么好的家具，你小子有福气，三奶奶都没住过这么好的房，还不多谢你娘了。”

    勤儿没叫他们爹娘的事，柳婶是一直看在心里，也有些气这个孩子不懂事。要不是袁弘毅收养他，他兄妹还真的在这个村没得人养，现在养一个孩子不容易，特别是两个，还有个太小。

    勤儿红着脸看看苏小婉，见苏小婉正在和井老说话，他又叫不出口来打断人家说话了，只能低头一溜烟的跑了出去。

    都在这个屋子里，苏小婉哪里会没注意到呢，看得出来勤儿是有些不好意思，苏小婉自是不着急。

    原本自己还觉得被叫‘娘’这个称呼有些让人意外呢，但那天二丫头一叫，不知道为什么，自己心里还有份喜悦。

    二丫头这么一开始，自己还真的就接受了这个称呼。做为一个娘了，这个家，就更有一种无形的凝聚力了。

    做了娘，就会有很多舍不下的东西。

    可是小婉也知道，自己在这个家还有一个身份，就是袁哑巴的妻子。袁弘毅最近也是频频对自己示好，自己也是感觉得到。

    要说对袁弘毅这个人的看法，苏小婉还是觉得比较欣赏的，就算是在这乡下长大，但总感觉他有些与他们不一样的地方。不经意中，他会比这些村里的人更讲究。

    虽说看上去他掩饰得很好，但同屋相处了那么久，自然也是看得出来他的一些生活习性，还有些与村里的人不一样的地方。

    比如村里的大男人，个个吃饭的时候，都是坐下就猛吃，有时吃得开心了，还可能把腿拿到凳子上来，或是抢着吃食。

    但袁弘毅却是吃法很是斯文有礼，坐下来吃饭，也是坐得笔直的。夹菜这些，都是很有讲究的。

    能不说话，在吃饭的时候，他是绝对不会说话的。别人看他是哑巴，但苏小婉却看出是教养。

    这份教养，不是程三叔他们教出来的。

    不管是做什么活，别人出了汗就把衣服脱了，也不在意在妇人面前光着膀子这些，但袁弘毅从来不。

    就算他的衣服很旧，但却从来都是拉得很直，从来不会衣不遮体。这也是一种习惯的养成。

    袁弘毅应该有自己的秘密，因为他不是生在这个村子的人，他来这里之前的事，据说他从来不说，这也是一个有心计的人。

    但，苏小婉也不想去追问，自己都是一个有秘密的人。自然知道有些东西不问为好。

    所以，苏小婉决定留在这个家里，就好好当好自己的每一个身份，所以，她还有一个很大的决定，想要和袁弘毅好好商量一下，但总得把房子弄好了再说。

    这两天苏小婉忙着屋子内的装扮，而袁弘毅就开始忙屋子外的一些东西了。首先是在房子的背后，按程三叔说的，得好好挖一道沟，主要是用来排水的。

    这就是怕下雨时水过大，会倒浸入房内。所以，得在屋子外挖一道沟来排水。

    再来，这屋后院还留下了不小的地方，按小婉说的，她要在这里种一些花草，柳婶和吴婶都笑她是拿好好的地不种地种花，那有什么用。

    可是小婉只是一笑，但袁弘毅知道，小婉是打算做一个小小的后花园。那就得清理出来一条路，袁弘毅还细心的铺上了一些石板，做为走路用的地方，免得以后在自己的家里走路还沾一脚的泥。

    苏小婉来看过他留出来的路，只是说了一个别做太直，留点小弯道。苏小婉按自己的意思走了一下，第二天，袁弘毅就按苏小婉的想法重新铺了石板。倒是真的看上去雅致多了。

    前院苏小婉说还有别的打算，想要做一个小一点儿的凉亭，也想留一道小小的流水。这个只有后期来慢慢弄了。

    井老他们把所有的木头家具都做好安装好了后回镇上去了，这一趟帮苏小婉做东西，井老一分钱也没要，并倒给了苏小婉一些钱。

    因为从苏小婉这里他又学得了几种柜子的做法和一些新的东西。他认为，这些东西装会给他带来更大的利润，所以，小婉这里，他不能收钱。

    苏小婉倒是一再的道谢。这可是给她省了一大笔钱。之前都算过了，这些家具做下来，不只是木头的钱，还有人工费，应该也要上百两银子的，但井老一点儿也没要。还留下了话，要是苏小婉这里还有别的要求，他们会再来做的。

    苏小婉倒是也不客气的说道：

    “那等我们住下来后，发现哪些还要做的，再来找你了。”

    从买地到现在，前后也是一个半月时间的修房，终于是结束了。房子修好，小婉还新添了好些床上用的被褥和窗帘这些，少不得又花销了一些。

    程三叔亲自帮他们挑了一个好日子，就准备搬家了。但苏小婉此时却提出了另一个想法。

