
　　第621章居然进了叶桃的包厢

　　她此刻的模样，没有一点醉酒的迹象，就连脚步都是稳稳的。

　　叶萌这才松了一口气，“你酒量不错。”

　　元雅嘿嘿一笑，“那走吧，继续喝。”

　　她拉着叶萌，往他们包厢里跑，然后，她们发现，找不到自己的包厢了，感觉这两排包厢长的都是一模一样的。

　　叶萌也懵了，她伸手揉了揉眼睛，在心里卧槽了一句。

　　然后不知道该怎么办了。

　　要不然这歌就不唱了，回去吧。

　　可是，外套和包都还在里面呢，手机钥匙全在包里，要回去连个车都叫不到。

　　她看着元雅问：“元雅，我还记得我们在哪个包厢吗？”

　　她看到元雅挺清醒的，或许她记得呢。

　　元雅眼珠子在眼睛胡乱的转，最后大喊道：“唉，我是哪个包厢的？能不能出来个人把我领回去啊，我迷路了。”

　　她这一喊，引来了许多走廊上的人的侧目。

　　叶萌囧了，她拉着元雅，“好了，别闹了。”

　　元雅嘿嘿一笑，然后整个人都向后倒去。

　　叶萌赶紧伸手扶她，结果她太重了，叶萌完全扶不动，这时一双大手伸了过来，把元雅揽了过去。

　　叶萌一抬头，笑着道：“沈零。”

　　“你醉了？”沈零扶着元雅，看着叶萌。

　　叶萌摇头，“我没醉。”

　　“她给我发信息说你喝醉了。”沈零开口道。

　　“哦，你看我这样子像是醉了的样子吗？”叶萌站在那里，目光清明，她指了指元雅，“是她醉了。”

　　沈零这才松了一口气，“没醉就好。”

　　“什么好？”元雅突然醒了一下，准备起身。

　　沈零伸手又将她按回到自己怀里，她就那样乖乖睡了过去。

　　“要跟我一起回去吗？”沈零问。

　　叶萌摇头，“你先送元雅回去吧，我还得回包厢，包和外套都在，我到时帮元雅把东西带到剧组。”

　　沈零想了一会儿说：“我助理在外面，我让他送元雅回去，你等我一下，我送她出去。”

　　说完，他半抱半扶的扛着元雅往外面走。

　　等他们离开以后，叶萌看着这一模一样的包厢还在犯愁。

　　其实她自己也是有点上头的，她一间一间的去找，总算是找到一间似乎有点像，她随手推开包厢的门。

　　然后懵了，里面全是陌生人，男男女女，搂搂抱抱，叶萌觉得自己的眼睛真的是太毒了，居然看到角落里一个男人的手塞进了一个女人裙底。

　　她赶紧往后退去，打算出去。

　　可是这时一个男人突然冲过来，拦住她，“美女，欢迎来到我们包厢。”

　　“不好意思，走错包厢了。”叶萌赶紧开口，绕过男人，准备离开。

　　可是那男人却伸手一把握住了叶萌的手腕，“这么着急做什么？留下来跟哥几个玩玩呗。”

　　叶萌脸色微微一变，“放手。”

　　“哟，这变脸还挺快啊，我不放，怎么地？”那男人还笑呵呵的看着。

　　叶萌刚准备抬脚踢过去，这时一个女声钻进她耳朵里，“姐，你怎么来我们包厢了？”

　　叶萌这才发现，原来她是闯进了叶桃的包厢啊。

　　“走错了。”叶萌淡淡的回了一句。

　　旁边的男人这时看着叶桃，“这是你姐啊？叶小姐。”

　　“是啊，是我姐，我姐漂亮吧，秦少。”叶桃笑容荡漾的看着那个男人。

　　那秦少点了点头，“漂亮，真漂亮。”

　　“姐，你看人家秦少都这么夸你了，你就留下来在我们包厢玩一会儿吧。”叶桃继续挑唇说道。

　　“我没有你这么会玩。”叶萌冷冷的说了一句，拉开包厢的门。

　　刚好这会儿有人伸手推包厢的门，两个人正好撞上。

　　“抱歉。”男人开口。

　　“没关系。”叶萌侧身，让那男人先进。

　　“叶萌。”男人叫了她一声。

　　叶萌抬头，这个男人不是别人，是顾锦浩。

　　叶萌只是淡淡的点了点头，侧身便离开了。

　　顾锦浩追了出去，“你怎么在这里？”

　　“我为什么要告诉你？”叶萌凉凉的笑了一声。

　　“不是，我不是想管你，只是这种地方一个女孩子来不太好。”顾锦浩抿了抿唇，“你男朋友，哦，不，未婚夫没有陪你来吗？”

　　“没有，他挺忙的。”叶萌此刻能在这里跟顾锦浩说这么多话，完全是看在顾佬的面子上。

　　顾锦浩抿了抿唇，“其实，一个女人最大的幸福，并不是找一个多么有钱的男人，或者多么好看的，还是要那个男人懂得疼你，爱你，你说是吗？”23sK.com

　　叶萌嘴角抽了抽，“是的，我未婚夫很疼爱我。”

　　说完，她转身离开，顾锦浩还想说什么，这时他背后有人叫他，“锦浩。”

　　顾锦浩回头，柳心茹站在他背后。

　　“你刚才是在跟叶萌说话吗？”柳心茹问。

　　“嗯。”顾锦浩点了点头。

　　柳心茹微笑开口，“你们在聊什么呀？”

　　“没什么，进去吧。”顾锦浩不想多说，直接转身往包厢里面去了。

　　柳心茹跟在他身后，咬了咬牙，锦浩现在对她的态度真的是越来越差了，待她也是大不如前了。

　　全都是因为那个叶萌。

　　她恨透了叶萌。

　　可是以后她或许还要仰仗叶萌，毕竟她是雁归啊。

　　于是她把自己的脾气压了下去，快走几步，追上顾锦浩，挽住他的胳膊，微笑着开口，“锦浩，我之前跟叶萌之间可能有一些误会，什么时侯，你坐东，把她叫上，我们请她吃个饭吧，我想把一些误会解释清楚。”

　　顾锦浩惊讶的看向柳心茹，“真的吗？”

　　“真的。”柳心茹微笑着点了点头，“以前许多事情我没有想明白，现在我都想明白了，便想跟她说清楚，要不然，这事情总是压在我心里，我也是难受。”

　　顾锦浩点了点头，“好，那找机会，我让外公把她约出来，我们一起吃饭。”

　　“嗯。”柳心茹点了点头。

　　两人刚在包厢一落座，那位秦少便走了过来，“顾兄，刚才那个女孩儿你也认识啊？你能不能介绍我认识认识啊？”

　　顾锦浩看了秦少一眼，“你又想换女朋友了？不过我告诉你，她不是你能碰的人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第621章 居然进了叶桃的包厢免费阅读。https://xs.23sk.com 