
　　第十个就是水利司，主管水利设施的修建、规划、维护、以及水资源的保护等等。

　　大明还没有意思到饮用水污染问题，以后随着工业化的加剧，城市的持续增多扩大，更多的江河湖泊受到污染。

　　那个时候直接从河里取水喝那就不可能了，与其到时候出事之后在去补救，那么不如先成立相关部门进行预防。

　　要知道从前年开始京城进行的饮用水改造就是一个很好的经验，京城百姓对此无不交口称赞。

　　推广到其他城市，其他城市的饮用水问题都明显改善，所以这方面并不是从头开始。

　　第十一个则是商务司，这次通过朱慈烺的梳理，江南总商会名存实亡，取而代之的是各地商会和各行业商会。

　　依靠商人自身的自律性来推进守约、确保质量等，那根本是不可能的。这些人需要被监督。

　　同样的，指导商业发展，保护商人利益，也是商务司的工作。

　　特别是面对国外同行竞争的时候，没有大明官府的支持，这些人往往寸步难行。

　　第十二个则是大明关税稽查司，这个包括陆地关卡稽查和海关稽查两块，关税稽查和关税收取两方面同时提高上来。

　　并且两方都是直属机构，相互监督，防止这些人从中间欺瞒。

　　第十三个则是外交司，大明现在已经开始和外国接触，自然要面临各种外交事务，于外国的冲突需要一个部门来统筹处置。

　　第十四个则是理藩院这个就是管理藩国的机构，当然主要还是管理藩国的外交事务，还有藩国和大明交流，人员往来的事务。

　　第十五个则是出版司，出版司分为报纸出版和书籍出版两块，报纸出版目前管理非常严格，只有在皇明出版印刷的报纸才能销售。

　　但是书籍出版管理的就比较松散了，雕版虽然代价比较大，但是只要印刷的数量足够多，那还是有利可图的。

　　所以成立出版司规范出版物，不能让这些人啥都敢印，啥都敢说。

　　第十六个则是银行票号管理司，大明除了皇家银行之外，各地还有大大小小的票号当铺等等，这些往往都经营着金银存储，借贷，发行银票等业务。

　　这个行业当然不能让他们野蛮生长，所以银行票号管理司就是必须的了。

　　包括皇明银行，现在他就即有储蓄，又有放贷，还管着新货币的发行，可谓是即是选手又是裁判。

　　以后如果有人有样学样怎么办？不用以后，现在不少票号都有经营小额银票业务，如果不加以约束，到时候不仅倒闭了持有银票的百姓吃亏，就连大明皇家银行的银票信用都会受到冲击。

　　而且不少钱庄当铺，经营的都是高利贷生意，如果不规范管理，那么就是对百姓的犯罪。天籁小说网

　　再有就是对假币的稽查，大明发行的金银币还有纸币，以后必然有人会冒着风险造假。

　　指望各地官府，还不如朱慈烺自己专门成立部门稽查。

　　第十七个专卖稽查司，这个就是对大明官府专卖的盐铁还有皇明商号各种专卖物资进行私卖稽查管理，防止有人私卖或者造假出售。

　　除了这个之外，这个部门还会保护皇家的专利安全，大明商人山寨的能力太强了，要是不搞个部门管理以后新技术这边刚出来，那边满大街都是，那朱慈烺还赚个屁钱。

　　第十八个储备司，这个不用说了，除了粮食之外，还有很多物资需要储备，例如防洪需要的麻袋、帐篷。防止瘟疫用的石灰、酒精等等。

　　当然主要还是粮食储备，大明目前各种粮库名目众多，但是经过统计司核查之后，所有仓库的存粮加在一起还不够大明百姓一年食用。

　　这还是朱慈烺努力建立储备库的结果，所以以后这个工作也需要足够重视。

　　第十九个则是邮驿司，目前朱慈烺主要的情报都依靠锦衣卫飞鸽系统来传递，但是这并不代表朱慈烺就不需要驿站。

　　对于大明官员裁撤驿站的行为，朱慈烺只能说，他们都太蠢了，好好的一只下蛋金鸡，愣是被他们养成秃毛鸟。

　　所以朱慈烺打算恢复驿站系统，并且加入后世邮政快递的经验，建设新的邮驿系统。

　　有了邮驿系统至少以后新军朝家里寄信和物品的时候就不用依托兵站一点点来回倒腾了。

　　而且随着商业繁荣，来往交易人员的增多，以后对这种邮驿的需求只会越来越旺盛。此事绝对大有可为。

　　这次正好趁机先把江南的邮驿系统好好规划一下，等推行合适运行顺畅之后正好在推往整个大明。

　　第二十个大明保密司，这个就是管理各种涉密问题的部门，例如锦衣卫、例如朝堂秘密会议，这些东西一旦泄露都非常严重。

　　还有出口管制，例如朱慈烺规定的禁止出口的书籍。禁止出口的茶树、茶树种子、蚕、等等。

　　第二十一个是锦衣卫缇骑司，这个部门将会从锦衣卫中单列出来，相当于后世的武装安全部队。

　　从这次江南之行来看，锦衣卫各省缇骑一旦集结，其权利和能量还是相当巨大的。

　　如果这样的一支力量掌握在情报机构手里，朱慈烺始终不怎么放心，这次干脆直接独立出来。

　　第二十二个是皇产司这个皇产司就是管理皇家产业的，包括皇庄还有皇明商号等等。

　　一直以来这些商号都是朱慈烺直管，但是随着事情越来越多，朱慈烺不可能每天都盯着这些生意上的事情，派一个人统筹管理，能减轻他不少的工作压力。

　　第二十三个是通商管理司，也就是这次配合通商许可证发放，还有博览会专门成立的部门。

　　以后通商的形势不管怎么样，但是现阶段管理这些事务确实需要一个部门专门处置，要不然也对不起他们交这么多钱不是。

　　第二十四个是海外产业管理司，这个就是未雨绸缪的部门了，以后大明商人定然会前往世界各地。

　　但是有不少地方即没有和大明建交，也没有国家存在，这样的地方被大明商人或者皇家占领，大明的国土没有扩张到那里，这样的地方是不是需要有人管理。

　　没错这个就是大明版本的殖民公司管理机构，以后大明的海外殖民活动都将由这个部门管辖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第四百九十章东宫二十四司免费阅读。https://xs.23sk.com 