    正常情况下，这群大能修士们任何一人发出的全力攻击都可以轻而易举地洞穿一座大山，或是在地面造成一个深深的大洞，甚至可以引发一定范围的地震。然而现在，他们发出的能量攻击落在陈岳原来所在的位置时，却如同是泥牛入海，没有碰到任何实体。

    而他们从四面八方发出的能量攻击碰撞在了一起，立即发生了剧烈爆炸。强烈得无法形容的爆炸冲击波当即就把所有人的身形都冲击得东倒西歪而且内腑也受到了震荡。

    他们相当于是用自己的力量全力攻击了一下自己。

    “不好。陈岳小儿发动的绝对不是颠倒太虚阵盘。肯定是他发动了从仙神遗迹里带出来的还可以发挥作用的仙器阵盘。好狡猾的陈岳小儿！各位，不想死的话，赶紧全力向外冲！”李正清赶紧大声喝道。

    众修士恍然大悟，复又大恐，赶紧转身运足功力发力狂奔，想瞬间冲出这个空间大变的区域。然而，他们很快就发现了一个足以让他们魂不附体的事实。那就是无论他们怎么飞行，都似乎在快速前进，但似乎又在原地没动。

    “颠倒太虚！这是颠倒太虚！这是怎么回事，难道还是陈岳小儿的颠倒太虚阵盘？可是，颠倒太虚阵盘怎么会有这样的威力？”有修士情不自禁地惊呼起来。

    “大家不要慌乱。既然我们冲不出去，那我们就聚到一起来同时出力轰炸同一个空间点位。只要能够轰破某个地方的空间壁，应该就能够破除掉这个阵法空间。”李正清又大声呼道。

    修士们点头，就想要向李正清靠拢过去。

    可是他们很快又发现，无论他们怎么向李正清靠拢，他们与李正清之间的距离却怎么都不会缩短。

    他们又试着向距离自己最近的人靠拢，发现还是那样子，他们彼此之间的距离根本就无法缩短。好像就从刚才阵盘发动的一刹那开始，他们就已经被定死在了某个空间点位上一样。

    他们这才相信，他们真的被陈岳的手段给困住了。

    按陈岳的话说，他使出的是颠倒太虚阵盘。而现在阵盘发动之后的效应也确实是颠倒太虚阵盘发动时的效应。只是，这真的就是拍卖会上最后拍卖的那个颠倒太虚阵盘吗？拍卖会上那个颠倒太虚阵盘不是说只能困住大乘期修士一刻钟左右吗？而照现在的情况来看，被困的修士当中，就算是几个大乘后期修士都被困得死死的，一点都没有很快就能脱困的把握。

    修士们都很是颓然地停下了动作，看向其他人的眼光里满是难以置信，还有浓郁的沮丧和担忧。

    他们担忧的是这个阵法空间目前发挥的只是‘困敌’功效，而没有发挥‘制敌’功效。

    既然困敌功效都这么令人难以置信了，那么它的制敌功效是不是会让他们无法阻挡？

    “希望这个阵法空间里的攻杀手段不要太强，不要像这个困敌手段这般强。要不然，我等今天前景堪忧。”当下就有修士开始下意识地自语起来。

    所有修士都不相信陈岳会因为畏惧他们而不敢对他们吓死手。他们心中有数，那小儿从头到尾都似乎没有对任何人或事露出过畏惧神色。

    他们现在只能期待这个阵法空间的攻杀手段不要太过于凌厉。

    阵法范围外面，陈岳和欧楠楠冷眼看着阵法里丝毫无法改变位置的众位修士。

    颠倒太虚阵盘发动的一瞬间，阵盘就按照陈岳的心意将他和欧楠楠所在的空间点转移到了阵法范围之外。现在陈岳是在目前的位置上凭着阵盘对阵盘营造出的阵法空间进行操纵。

    他没有急于发动阵盘的攻杀手段，而是想先看看阵盘的困敌功效。

    阵盘的困敌效果让陈岳感到非常满意。在暗质晶石驱动下的阵盘发挥出了颠倒太虚阵盘至少一半以上的真实困敌效果。而这个真实困敌效果是针对鸿钧世界初级仙人级别的修士而言。那么对于不到仙人级别的大乘期渡劫期修士而言，那简直就是根本无法越雷池一步的坚固牢笼。

    在阵法空间的束缚下，大乘期修士拼尽全力都只能把身周空间撑开三五尺，然后一松劲就会让空间反弹回去，根本没法趁机改变身体位置的情况，

    大乘期修士都只能做到那种程度，渡劫期修士就更加不用说。渡劫期修士拼尽全力能够撑开的空间也不过一尺左右。

    看到他们的狼狈样子，陈岳心里彻底放松。

    “只是下品暗质晶石就能做到这种程度，要是换成驱动白起号的中品暗质晶石，这些人会不会成为沾在蛛网上的小虫子，动都动不了一下？”陈岳心中油然想道。

    只可惜，陈岳也只能这样想想而已。当初原世界的宇宙银行根本不卖中品暗质晶石给他。白起号上的那些都是随船赠送。白起号经过在拔山小宇宙的中宫之星上的战斗以及经过空间黑洞的传送之后，能量剩余不到百分之一，只能维持白起号的内部基础运作，不能让白起号发挥任何主动功能。

    所以白起号上剩一点点的中品暗质晶石陈岳根本就不会取出来。

    “困敌功效已经见到了。接下来就让我看看阵盘的制敌功效。”陈岳看了看处在阵法控制中的诸多大能修士，眼里闪过一丝狠色。

    下一刻，随着陈岳心念一动，阵法范围里的空间立即无序搅动起来。被阵法控制着众修士的身形也随之跟着快速无序的翻滚。

    众修士的身形一下子就如同坐上了过山车一样，身不由己地高速无序地改变着位置。他们的位置这一刻还在阵法空间最上端，下一刻就好像不需要时间一样瞬间出现在了阵法最下端，或最左端，或最右端。

    更严格地说，众修士的处境已经不能用坐过山车来形容，而是要用身处在高速旋转着的搅拌机当中来形容似乎才更为确切。

    这是陈岳在通过阵盘操控着他们各自所处的小片空间区域强行地快速改变位置。这相当于是对那些修士强行进行超短途空间传送。

    仅仅三息时间，几乎阵法范围里所有修士都体验了上百次空间传送的撕扯感觉！

