    “能留到最后的都是白痴！”

    法国足球公布最终三人名单——C罗，梅西……唐正龙。

    今年金球奖最终获奖者就在这三人之中产生。

    费尔明娜拍了拍愣住的唐正龙。

    “白痴先生。”

    “快看看你的社交媒体。”

    唐正龙划开手机看了看。

    满屏——白痴！！

    “靠！什么叫报应！！”

    “不是说我铁定被黑？难不成我人品大爆发？”

    “唐，以后嘴巴别那么恶毒好不好。”

    ……

    ……

    第二天来到俱乐部，马塞洛远远就喊：“白痴来了。”

    ……

    “卷毛，这个梗你就别玩了。”

    “大家都知道了吧，金球奖改邪归正，正义回归了，我入选了最终3人名单。”

    “哈哈哈。”

    “都知道啊，你是白痴。”

    ……

    “切！嫉妒！！”

    唐正龙拍了拍C罗，“你发个声明，弃权吧。”

    C罗傻住，“凭什么？”

    “你和我还争什么？我的不就是你的，你的不就是我的。”

    “滚！！”

    唐正龙摆出恨铁不成钢的表情。

    “我们两个死掐，那渔翁得利的就是梅西啊，你想一想！！”

    “我宁可梅西得奖，也不想看到你得奖。”

    “嫉妒，你这是赤果果的嫉妒，不就是因为费尔明娜吗？好吧，我退出，让给你了，只要你退出金球奖评选。”

    马塞洛冒了出来，“我用手机录下来了，唐，你死定了。”

    “……”

    “卷毛，你确定要得罪今年的金球先生吗？”

    “唐，你肯定得不了奖的。”

    “为什么？”

    “反正我们巴西肯定不投给你。”

    “呵呵，我会稀罕吗？”

    唐正龙想了想，是应该给朱指导打个电话了。

    ******

    “正龙啊，怎么想起给我打电话啊。”

    “朱指导，我是你手底下的兵，关心你是我的责任啊。”

    “哈哈哈。”

    “朱指导最近身体怎么样啊？我最近代言一款保健品，很不错，我给你寄几盒？”

    “不用了，正龙，你找我是不是有什么事？”

    “……”

    “是这样的，金球奖的事情。”

    朱指导笑道：“我听说了，恭喜你啊。”

    “朱指导，亚洲的票可都要投给我啊。”

    朱指导犯难了。

    “正龙啊，你知道的，我们和韩国关系不好啊，他们不一定投给你。”

    “我知道，但是亚洲要是不支持我，我肯定不能拿奖了。”

    “好，我试试看吧。”

    “谢谢了。”

    唐正龙翻了翻通讯录，准备给老马打电话，让他在南美足协活动一下。

    “迭戈。”

    ……

    ……

    老马那边顿了30秒才回话。

    “你找我干嘛啊？”

    “我们是老朋友啊。”

    “呸！！！”

    “迭戈，你不能这样啊。”

    “我不认识你。”

    “迭戈，你朋友已经不多了，确定不认识我？”

    马拉多纳顿了顿，缓和了态度。

    “找我什么事？说吧。”

    “那个……金球奖的事情，你在南美洲影响力那么大，能不能帮帮我。”

    “哈哈哈。”

    马拉多纳大笑半分钟。

    “这个到底是能还是不能？”

    “我有什么好处？”

    “只要我拿到金球奖，我给你一百万美元活动经费。”

    “好！！”

    这么爽快？

    唐正龙不知道的是，老马现在缺钱啊。

    挂掉电话，唐正龙稍微安心了一点。

    “我有没有非洲的朋友？”

    此时一个名字浮现在唐正龙的脑海中——德罗巴。

    ******

    “唐正龙呢？”

    “打电话呢。”马塞洛笑道。

    穆里尼奥汗，“他最近怎么老是打电话。”

    “唐最近可忙了。”

    “忙什么？他又不做生意。”

    “还不是金球奖的事情。”

    穆帅怒道：“他想干什么？收买评委？”

    这时唐正龙来了。

    穆里尼奥喊住他。

    “听说你最近很忙啊。”

    “……”

    “有吗？还好吧？”

    穆里尼奥拍了拍唐正龙的肩膀，“年轻人，获奖靠的是本事，而不是关系。”

    扑哧。

    唐正龙马上把笑容憋回去，搞得穆里尼奥很尴尬。

    “你就作死吧！！！早晚出事。”

    “老大，我就是活动活动。”

    穆里尼奥想说什么，但是张了张嘴，愣是没说出来。

    “你！！！小心一点。”

    ******

    训练间隙，休息的时候，唐正龙拿出手机。

    “唐，看什么呢？”

    网上有专业的金球奖评选预测，类似模拟投票。

    唐正龙看了看票数，现在梅西的得票率是40%，C罗是35%，剩下的就是唐正龙。

    “大家看看，我就知道C罗在跟我抢票，如果他退出，那我就是60%，稳赢梅西。”

    众人汗死，这个不能这么算吧。

    不过唐正龙的世界就是这么单纯。

    “你们是不知道，其实大家投票就是看俱乐部的，比如支持巴塞罗那的，肯定就选梅西啊，可我们皇马两个人入围，大家不知道怎么选了，票数严重分散，这样下去，梅西就是最后的赢家了。”

    说完之后，唐正龙故意瞥了C罗一眼，C罗那边自顾自喝水，根本不理唐正龙。

    “有些人啊，心里一点集体荣誉感都没有。”

    大家一看，心领神会，都让开了。

    “我说谁，他自己知道吧？”

    C罗喝完水就去训练了，唐正龙也跟上。

    ******

    “靠！！他们两个是吃了火药吗？”莫雷斯傻住了。

    一般训练中射门，前锋不能那么狠的，但是C罗和唐正龙面对卡西，那比比赛中更狠啊。

    卡西从球门里捞出皮球。

    “你们两个较劲，别拿我出气啊，我很无辜的好不好？”

    “你才较劲，不行就换门将。”C罗不爽道。

    卡西耸耸肩，心想：“我招谁惹谁了？”

    唐正龙在禁区前拿球，摆腿射门，马塞洛一看，算了，还是让路吧，要不然唐正龙又发飙。

    一脚爆射破门。

    穆里尼奥不傻，早看出来了，队友都不防守了，这已经成为唐正龙和C罗两个人的射门PK了。

    此时天空开始飘雨。

    穆里尼奥暂停训练。

    所有人往回跑。

    “克里斯蒂亚诺，唐正龙，你们两个继续射门。”

    “凭什么？”

    “因为你们两个很喜欢射门，我满足你们。”

    C罗二话不说，扭头继续训练，唐正龙也是一样。

    雨越下越大！

