    “光明斩！”

    趁着深渊之魔处于浮空状态，防御大开，宋健施展出对它伤害最大的

    光明斩，这一剑，劈砍在深渊之魔的腰部，一道璀璨的黄金色剑气光芒绽放，刺眼的光芒，让洛天雨都忍不住闭上了双眼。

    轰！

    一声巨响，洛天雨顿时感觉到浑身一阵轻松，再次睁开眼睛，脚下的枯萎领域，不知道什么时候已经消失不见，不过她身后一直跟随她战斗的三十名长矛兵，却一个个残血倒在地上，气息越来越微弱；

    三十名长矛兵只是她凭借战争功勋招募出来的最普通士兵，身体素质平均属性不超过十点，枯萎领域中的深渊之力，根本不是它们能够抵挡的。

    看到身后东倒西歪的长矛兵，洛天雨顿时感觉胸口处燃烧起熊熊火焰，大吼一声，竟然发了疯似的抓起方天画戟，朝着深渊之魔冲了过去。

    “战马没了，现在连士兵也没了，该死的，你们全都欺负我！”洛天雨眼睛都要红了。

    “虎啸！”洛天雨披头散发，浑身杀意凝如实质一般，仿佛火焰般在身体表面涌动，手中的方天画戟，更是发出一阵低沉的破空声，就仿佛一只猛虎长啸林间，让百兽惶惶；

    此时的深渊之魔，腰部被宋健的光明斩直接斩断，身体变成两截，伤口处散发着浓烈的黑色烟雾；

    但此时的深渊之魔却丝毫没有死亡的迹象，上半截身体漂浮在半空，下半截只剩下两条腿的半截躯体，却好似拥有自我意识一般，朝着宋健踢了过来；

    深渊之魔的身躯，如钢似铁，哪怕是两条腿，也能和宋健战作一团，赤火心猿剑劈砍在深渊之魔的两条长腿上，竟然发出金铁交击之声，火星四溅。

    最神奇的是，深渊之魔的上半截身体和下半截身体，竟然各自都有一截气血值；

    上半截的深渊之魔面目狰狞，漂浮在半空中，望着正和下半截身体打斗的宋健，正准备开口说话，却突然感觉到一股强烈的杀意在身后涌动；

    扭头一看，洛天雨挥舞长戟，已经跳跃到了半空，浑身气息竟然凝聚出了一只白虎虚影，张牙舞爪朝着它扑了过来；

    “深渊叹息！”深渊之魔右手一抬，无数黑色气息迅速凝聚，在它身前凝聚出一面无形之墙；

    轰！

    一声巨响，深渊之魔骇然发现，深渊叹息之墙在洛天雨的攻势中，竟然如薄纸一般，轻易就被对方突破；

    “不可能！”深渊之魔睁大眼睛，不敢相信深渊叹息之墙，竟然被对方如此轻易就突破了。要知道，深渊叹息之墙，可是号称深渊魔法中防御最强的招式；

    噗~

    方天画戟狠狠砍入深渊之魔的肩膀上，甚至有一般的锋刃已经切割进了深渊之魔的脖颈之中。

    大蓬的紫红色鲜血喷涌而出，一个八百多点的暴击伤害数字，从深渊之魔的头顶上飘了起来，带走了它最后一丝气血值；

    深渊之魔满脸惊骇的望着洛天雨，嘴唇微动，似乎想要说些什么，但最终脑袋微微一歪，气血值清零，从半空中坠落下来；

    刚一落地，深渊之魔的上半截身躯，就好似已经风化了上百年，被摔成了一堆灰烬；

    此时，只剩下两条腿的下半截深渊之魔躯体，突然微微一抖，一脚踹开了宋健，竟然扭头朝着远处逃去，看样子，它是感应到自己的上半截躯体已经陨落，想要逃走了。

    宋健已经看到洛天雨将上半截躯体斩杀，看到逃跑的下半截躯体，心中大急，右脚猛的一踏地，一道獠牙型气团快速凝聚，朝着深渊之魔半截躯体冲去；

    宋健施展剑影步，身体化为一团黑影，朝着深渊之魔两条腿追去；他已经看到，洛天雨将深渊之魔上半截身体给摧毁，就剩下下半截身躯，如果不趁这个时候将它彻底斩杀，难道还要等它恢复过来，再来找自己的麻烦吗！

    “控灵剑法，去！”宋健朝着前方空处挥剑，一道透明的精神之剑快速凝聚，朝着已经被地牙突打中的两条腿劈砍过去；

    主体被摧毁，只剩下两条腿的深渊之魔躯体防御抗性大减，刚才一击地牙突，就直接打掉了它一百多点气血值，此时一柄透明长剑朝着它劈砍过来，顿时将它搅成了一团碎肉；

    透明长剑消失不见，一声凄厉的哀嚎从剩下的一团碎肉中爆发出来，一个半透明的黑色虚影，从碎肉中慢慢飘出，这道虚影表面满是裂缝，从缝隙中，不断望外绽放着金色光芒。

    虚影面目狰狞，一双眼睛中流下两行血泪，凶神恶煞般盯着宋健，但很快，碎裂的缝隙中，金色光芒越来越盛，最终将整个虚影淹没。

    系统：恭喜你，你击杀了深渊之魔，你身上的深渊诅咒消除；

    系统：恭喜你，你击杀了深渊之魔，你和深渊一族的关系已锁定为拥有仇恨！只要有深渊之魔存在的地方，都会将你视作第一击杀目标；

    宋健一愣，系统你是认真的吗？第一个诅咒消除了你恭喜没什么问题，第二条系统提示有什么好恭喜的？

    就在这时，深渊之魔躯体中突然“嘭”的一声，爆落出七八件物品，其中光是闪烁银色光芒的就有三件，其中还有一件物品，竟然散发着淡淡的金色光芒。

    “这是，大爆了！”宋健心里一愣，随后满是惊喜，深渊诅咒一破除，他的幸运值比普通人可是要高出了五点，正巧，又刚刚灭掉一只二十级领主级BOSS，大爆显然也是很正常的。

    宋健直接将那件散发着淡金色光芒的物品拿了起来，仔细一看，竟然是一截马鞭。

    “深渊梦魇缰绳（金色），使用后可召唤出一匹深渊梦魇坐骑；该物品一旦使用则自动绑定使用者；绑定后无法交易，无法出售，无法掉落；”

    “坐骑？”宋健表情顿时有些古怪，扭头看了一眼正趴在地上不断大口大口喘着粗气的洛天雨。

    “这他娘的到底是我的幸运值爆棚，还是她的幸运值爆棚？”

    ……