    “锵啷啷。”

    沉重的“爱莎夫人号”缓缓靠近岸边，随着船锚被放下，船上的众人被依次驱赶着上了岛屿。

    站在俞小姐旁边的“艾凡教士”有些好奇的看着四周的一切，从俞小姐之前的介绍来看，这岛上应该早就没人居住了。

    因为当年海水上升，把王盘山的下层土地都给淹没了，如今只剩下崎岖难行的山体部分，很难有落脚的地方。

    而且，附近的暗礁又很多，没有谁会来这里找不自在。

    可是，当他看着这个能容纳万吨轮船的巨大码头，心里面还是大为吃惊。这得是多么浩大的工程量，付出多少人力才能将其修建出来？

    按照道理，如此巨大的一个码头，不可能从外界一点也看不出端倪。

    此处距离陆地也不远，时常有渔船客船在此路过，怎么从未被外人发现过？

    “艾凡教士”心怀着疑惑，就被众人推搡驱赶着往岛上而去。

    黑暗之中的王盘山，几乎要融入到这一片夜色之中，成为一团黑色的阴影。

    但走到近处，此山的占地面积还是不小的，地面也被刻意的开凿休整过，开辟出一大片足以行走的道路甚至平地。

    地面上并非他想象的那般仅仅是贫瘠山石，而是厚实肥沃的泥土。

    这些泥土甚至被规划成田地，上面播种了不少粮食作物。

    而在泥土的边上，则是大片由磷石组成的矿山，能够隐约看到被开凿的痕迹。

    千万年的鸟粪堆积，很容易会在海岛上形成磷矿。这些东西现在可是很值钱的，医药、食品、火柴、染料、制糖、陶瓷领域都能用得上。

    有人在开凿磷矿，这说明岛上的居民已经接触到了工业文明。

    至少他们懂得了利用这些磷矿去赚钱了。

    当然，从之前那群人拿着火枪上船的场景看，这群人不仅接触到了工业，看上去还玩的很溜。

    莫非真是什么海盗？

    “艾凡教士”跟随着众人一起被押着向前，一边走一边观察，岛上能利用的空间远比他想象的要更大。

    此处若是用来藏兵，恐怕能短期内藏下数万大军，便是长期居住，恐怕也能养活几千人。

    船上众人都被带到了岛屿中央的一处空地上，四周搭建了一些木质的屋子，一看就是粗制滥造的，海风一吹甚至有些摇摇欲坠。

    别说是台风了，就算是稍大的阵风，都能把它们吹倒了。

    而更加令人受不了的是，这里的茅房就是随意挖了个大坑，四周连遮挡物都没有，里面的秽物堆积的满满的，不少甚至都排泄倒了地面上。

    风一吹，一股子恶臭的味道就扑面而来。

    船上的众人都是娇贵出身，哪里受得了这个，一个个脸色发白。尤其是那位俞小姐，更是几乎要呕吐出来。

    “来了此处，就莫要想逃跑，等你们家人乖乖把赎金送上来，我们自会放你们走。这些日子，就先委屈你们在这里呆着。每日三餐都会有人给你们送上，不会亏待了你们的。”

    为首那汉子在人群中扫了一眼，而后大声的开口说道。

    众人原本还在惊慌，一听这话，心里也安定了几分。

    原来只是要钱，那还好说，只要命还在，多少钱都是小事。

    “那……那你们得快些……这里太……太……呕……”俞小姐对于此间的环境早就忍受不住了，她可不想在这住上几个月，那就算是好好的大活人恐怕也得被折磨没了。

    这里哪是人应该呆的地方。

    “放心，我们会很快的。”为首汉子嘿嘿一笑，开口说道。

    除了“艾凡教士”，在场的众人，谁也没有听出他的言语中似乎有些其他意思。

    ……

    吴玄之轻轻拍了拍眼前的木屋，一块木板便崩飞了出去。

    顿时有些无语。

    上面用以连接的钉子早就锈蚀不堪，这样的屋子，恐怕他走路的动静稍大一点，都能将其震塌掉。

    不过，既来之则安之，莫名被抓到这个岛上来，倒是一个难得体验。

    吴玄之，实际上就是那“艾凡修士”，准确的说，是冒充的艾凡修士。

    他昨日实验龙虎仙身的力量，被李嵩传送到了东海之上。但李嵩却没告诉他，这龙虎仙身竟然有时间限制。

    他这边才刚刚玩了十分钟，仙身连接的【能界】直接就关闭了。

    在没有【能界】供能后，仙身大半的力量都被封印，而他【明神妖】被困锁在仙身体内，力量也只能发挥出一二成。

    他是彻底被李嵩折磨的服气了，这位老前辈自从换身之后，性格彻底变了模样。

    说话总是说一半留一半，龙虎仙身这么大的一个缺陷竟然也不讲清楚。

    好在龙虎仙身虽然看着是血肉之躯，但实际上质量极轻，哪怕仅仅只剩下一二成的力量，【明神妖】依然能支撑其飞行一段路途。

    中间正好遇到“爱莎夫人号”，他就溜上了船，还把一个洋人给催眠了，将其藏在了船舱内。而后他摇身一变，以这个洋人的身份在船上混吃混喝。

    他本来是想一直等到龙虎仙身的冷却时间过了再离开，却没想到中途遇上了海盗，直接把整个船给截了。

    “嘭。”

    就在吴玄之准备把这个屋子收拾一下的时候，却听到外面传来一声响动。

    伸出头去一看，原来是俞小姐找了一个房子，估计是打算像吴玄之一样先住进去。但她才刚刚拉开门，那屋子就轰然倒塌。

    俞小姐手中抓着半截木板，又看着眼前的废墟，在一刹那，百般的委屈一下子涌上了心头。

    顿时嚎啕大哭了起来。

    她从小就生活在豪奢之家，哪里遭受过这样的事情。

    见到这一幕，吴玄之不由得摇了摇头。

    之前他在船上可是听这位俞小姐说，她自己一直向外田园生活。

    殊不知，她口中的田园生活不过是士大夫故作矫情的呻吟之语罢了。

    真正的田园，哪有那么多的岁月静好，每日里的劳作和风雨，足以把一个人的精气神给磨灭大半。

