    

    第648章阎王们是真的怕了

    “饶命！”

    金箍棒的威压之下，在那碎裂苍穹的力量下，十大阎君情不自禁惊恐大叫起来。

    “看打。”

    对敌人，孙悟空从来没有‘饶命’这一说法，更何况是他兴致大起的时候，魔性大发的他充满凶残暴戾，依旧轰天一棒打下。

    “我命休矣！”

    十大阎君都是心中呻吟了一声，眼中全是恐惧光芒，脸上尽是绝望之色。

    这一棒，他们真会飞灰湮灭。

    “停住！”

    而就此刻，苏天大喝了一声。

    轰！

    天地为之一波。

    眼看就要一棒轰下，孙悟空双臂向上一扬，金箍棒硬生生的停在空中。

    恐怖的金棒，距离十大阎君头顶不过三尺。

    “什么情况？为何不让打了？老孙正过瘾呢。”

    孙悟空不爽的叫道，但他是系统战神，还是遵命的收回了力量，手中的金箍棒变回了原来的大小，不过还是指着十大阎君。

    随时待打。

    惊魂未定的十大阎君同时松了一口大起，像是脱力了一样，无力的瘫坐在了地上。

    刚刚那威严无边的架势，此刻彻底的消失无踪了。

    “要是被你一棒打死了，谁来告诉我如何建地狱。”苏天哈哈一笑，望向十大阎君，冷笑道：“原来在孙悟空的棒下，你们也如同尘埃一般渺小，刚刚你们不是很狂吗？现在，还狂不狂？”

    “不狂了，我们不狂了。”十大阎君颤道。

    “那被打服了没有？”苏天带着趣笑的口气。

    “服了，我们服了。”十大阎君又颤道，金箍棒当头，哪里敢说不服，不服就将灰飞烟灭。

    “朕就喜欢你们这些装逼装不过三秒的人。”苏天撇了一下嘴，装逼都装到地府十大阎君面前来了，心里也是一阵暴爽，冷声道：“既然服了，那朕就饶你们一次。”

    “谢不杀之恩。”

    十大阎君伏在地上连忙道谢，金箍棒当头，哪里敢抬起头来。

    此刻，他们心中也是震骇无比，如此狂暴的妖猴，苏天叫他停他竟然就停了，这小皇帝到底是什么来头？到底有多大权威？

    简直不敢去想。

    苏天掐着时间，见孙悟空时间差不多了，连忙给孙悟空传去一道讯息：“把你猴毛给我一根。”

    “这个可以有。”

    孙悟空对苏天眨了眨眼睛，天资极其聪慧的他立刻明白了，一根猴毛悄无声息的飞进了苏天手中。

    “啊哦。”

    随即，双手一摊，露出一个玩世不恭的表情。

    “哈哈哈。”

    猛地，金箍棒在地上一杵，砰的一声，一冲飞天。

    “我若成佛，天下无魔。我若成魔，佛奈我何？人活着就应该像俺老孙一样，狂过，疯过，爱过，恨过，闯过，拼过，辉煌过，落魄过，得意过，但，从没怕过。。哈哈哈。”

    高空中传来孙悟空狂傲无边的大笑声：“主人，记得俺老孙一句话，如果害怕所谓的强大，那自己就永远不会强大。”

    “后会有期，俺老孙去也。”

    限时时间已到，他化作一道金光一闪，已经飞回了那被他强行撕开的天地裂痕之中。

    天地合。

    苏天淡淡一笑，如果害怕所谓的强大，那自己就永远不会强大，嗯，他很早以前就明白这个道理。

    看着消失的孙悟空，苏天一脸的意犹未尽。要是有一个永久的战神孙悟空，他立马就可以去征战八方了。不过总有一天，他会有的。

    随即，望向伏在地上的十大阎尊，面上又浮起邪笑：“各位，既然被打服了，那我们可以谈正事了。”

    “那妖猴走了？”

    “好像……真走了。”

    “确实是走了……”

    “呼。”

    十大阎君一脸猥琐的趴在地上，都纷纷的重重呼了一口气，连忙整理衣服，站了起来。

    刚刚丢尽了颜面，正准备重振威严。

    这时，苏天手里的那根猴毛一捏。

    “俺老孙来也。”

    一声桀骜无边的大叫，一道金光闪起，只见一个猴子又出现在了苏天身边，那是一尊浑身长满金毛的魔猿，身穿亮闪闪的锁子黄金甲，头戴光映映的凤翅紫金冠，一根金光灿烂的金箍棒扛在肩上……

    “我去……”

    十大阎君全身一颤，整个人立刻又痿了，表情沮丧无比，怂的不能在怂了。

    心中更是欲哭无泪。

    靠，不是连座右铭都留下了吗？靠，不是都说后会有期了吗？靠，不是已经走了吗？这特么才三秒钟，你怎么又回来了？死猴子，逗他们玩呐。

    他们哪里知道，现在这个孙悟空，其实是个假货，是真孙悟空留给苏天的那根猴毛变出来的。这根毛，战斗力和苏天差不多，也就战皇境的实力。

    不过以孙悟空的无边法力，他的变化，十大阎尊看不穿。

    “怎么，还想反了？”看着被打的鼻青脸肿缺胳膊断腿的十大阎君，苏天心中贼笑，脸上冷厉。

    “没有，没有。”十大阎君声音又颤抖起来。

    “那好，现在可以告诉我如此建地狱了。”苏天直接用命令的口吻道。

    “地狱，是囚禁和惩罚亡魂之地，是阴间的监狱和刑场，是阴界最黑暗的一部分，由我们十大阎君掌控，也只有我们十大阎君才能建造新的地狱，可将其化作一坐‘地狱塔’交由你……”阎罗王老实回答起来：“你要建地狱，除非我们十大阎君合力来帮你。不过……不过私建地狱，是违背天规，属于天理不许之举……”

    “天规，天理？”苏天不屑冷笑：“我早已反天，更是从不信天。”

    十大阎君均是心中一颤。

    “刚刚你们给我两个选择，现在，我也给你们两个选择。”苏天大袖一挥，简单暴力，直接威胁：“第一，死于棒下。第二，给我建地狱。”

    “快选。”假孙悟空把金棒指向十大阎君头顶，耀武扬威装模作样演技一等一。

    “我们选第二。”十大阎君无奈道，一看见那根棒子，他们就胆丧魂惊。

    “好。那具体如何建？现在就开始。”苏天振道。

    “小皇帝，我们给你造一层地狱，够不够？”泰山王妥协道。

    “一层？”

    “当然不够。”

    苏天毫不犹豫拒绝，道：“最多能建多少层?”

    “这……十八层。”平等王一脸的苦衷。

    “才十八层?”苏天眉头一皱，毫不掩饰自己的野心，扬起面孔豪情万丈道：“我欲征战四海八荒诸天万界，将会造下无尽杀孽，十八层地狱怎么够？我要一千八百层。”

