    第5117章

    下一瞬间，就见到谢小北一个转身，“啪”的一声，将身后的几个人扇翻在了地上。

    而后他嘶声道：“刚刚你们是怎么和这位阁下说话的？”

    “掌嘴！”

    那些随从不敢废话，而是一个个跪在了地上，开始扇自己巴掌。

    与此同时，谢小北一步迈出，冰冷的视线落到了谢如龙的身上，缓缓道：“买凶杀人！藐视王法！”

    “谢如龙！”

    “你该当何罪！”

    听到这话，全场都是一片精神恍惚。

    正常来说，谢小北应该是站在谢如龙这边，直接把叶昊弄死才对。

    但是现在本来应该保护谢氏宗亲的人，却开始帮理不帮亲的姿态，直接要谢如龙认罪，这简直让人不知道说什么。

    谢如龙此刻同样微微一愣，而后下一瞬间他冷笑一声，道：“谢小北，想不到就连你都投到了主脉麾下！”

    “看来主脉给了你不少的好处啊！”

    “但是靠着你和谢少成，谢梦瑶就能够逆天改命了不成？”

    “信不信我一声令下，你们这些人都得死！？”

    此刻的谢如龙直接扯去了虚伪的假面，随后他一挥手，就见到二楼的地方，出现了上百道身影。

    这些人手中都握着长柄的火器，枪口的位置锁定了叶昊等人。

    谢小北此刻嘴角一扯，而后冷冷的挡在了叶昊面前，盯着谢如龙开口道：“如龙世子，按照族规，除了族卫之外，任何人都不得带武器进入宗祠！”

    “你的人带着火器进入宗祠，这可是大逆之罪！”

    “你准备解释一句吗？”

    谢如龙淡淡一笑，道：“族规？”

    “放心好了，今天这族规再大，也大不到我头上来。”

    “来来来，你们还有什么人准备站到谢梦瑶这边，告诉我......”

    “我一次性全部解决，包括你谢小北！”

    “还有你谢少成！”

    “你们真的以为，今天我就没有任何准备吗？”

    说话间，谢如龙打了一个手势，顿时就见到他的两个手下走出，直接把两个手机屏幕投到了墙壁上的电视机上。

    电视机里，出现了几个画面，画面里一群老弱妇孺分别都被一群西装猛男用火器指着，虽然他们还能够保持冷静，但是也足以说明，他们的生死被这些西装猛男所掌控。

    谢梦瑶第一个脸色一沉，道：“谢如龙，你好大的胆子，你居然敢绑架族中长辈！”

    谢少成和谢小北的脸色也是同时一黑，难看到了极致。

    因为画面里的人，不但有他们的长辈，还有他们的家人朋友！

    只能说，谢如龙为了上位，已经是无所不用其极了！

    “来——”

    谢如龙此刻冲着脸色难看的谢小北勾了勾手指。

    “你不是要主持公道吗？”

    “你不是要让我给一个交代吗？”

    “你不是要我认罪吗？”

    “现在你告诉我，到底什么是公道！什么是交代！什么是认罪！”

    说到这里，谢如龙就准备一巴掌扇在谢小北的脸上。

    正所谓枪打出头鸟。

    今天他谢如龙要彻底上位，就需要杀鸡儆猴！

