    　　冯超的实力，本身就比张武要差一些，再加上张武修炼的是虎魔功，实力强横！

    　　所以，我们第一次进贡给碧水阁的食物，就这样被人藏刀阁劫走了！

    　　当我们知道这个消息的时候，王博简直笑开了花！

    　　“哈哈哈！我正愁怎么让他们打起来呢！没想到藏刀阁居然自己找死！”

    　　“我们这样幸灾乐祸……是不是不太好啊！”

    　　王博这样子，多少让我有些尴尬，不过林佳琪却笑着说道：

    　　“有什么不好的！这刚好让他们狗咬狗，我们才能在中间获得利益！”

    　　王博高兴的说到：“不错！只要他们打起来，那肯定就要有损伤，等他们有损伤了！那我们就有机会啊！”

    　　“可是……”

    　　我本想说，那损伤，就代表着要死人啊！

    　　毕竟都是一个公司出来的，想到要其他人死，我们才能获得利益，我的心里多少有些不能接受。

    　　不过王博却不管这些，他高兴的带着自己的智囊团去商量计划了，看看能不能再这次的战斗之中分到一杯羹！

    　　而赵丽丽三女则是急着回屋去抓紧修炼，想要早日一雪前耻！

    　　我坐在院子里面，大脑一片混乱。

    　　现在，我们的生活，还算的上生活吗？

    　　然而，就在我满脑子混乱的时候，唐艺却来到了我的身后。

    　　我淡淡的说到：“有事？”

    　　对于这个人尽可夫的狼女，我实在是提不起什么好感。

    　　即使，她长得漂亮，活好。

    　　但是，除了和她的第一次之后，我就在没和她做过。

    　　而且，她已经把我手下所有男人都睡边了！

    　　甚至这个岛上的男人，她都差不多了！

    　　唐艺丝毫不在乎我的态度，她魅笑着说到：“怎么了我的大首领，不会是因为其他人争斗，要有死伤而伤心难过吧？”

    　　我心中一惊，这个女人，居然能看出我的想法？

    　　唐艺看都不看我，坐在了我的身边，她的身上，有一股特别魅惑的香味。

    　　这味道，不知道是她本身就有，还是说她修炼万花魔功之后有的。

    　　怪不得，那些男人拒绝不了她的诱惑，甚至连王博都一样。

    　　即使是我修炼了轩辕内经，对于她的这个香气，都有些难以抵挡！

    　　“首领是在好奇，我是怎么看出来你的想法的？”

    　　唐艺保持着微笑：“我想，所有人都知道您是怎么想的，可是他们都不想做那个恶人，所以没有来找您！”

    　　“您以为，现在还是在文明社会？以为死个人就是大事？”

    　　唐艺不屑的哼了一声：“在这个岛上，您又不是没有经历过，大家饿急了，连人都吃，死个人算什么？

    　　再说了，您看看，在韩鹏那边，女人成为了什么？就是泄欲的工具！”

    　　“上官婉儿那个婊子，总说要建立什么制度，她建立了没？韩鹏那边那么乱，她怎么不去管？”

    　　“所以，您还是醒醒吧！”

    　　唐艺的一席话，说的我心里翻江倒海。

    　　她说的很对，很多时候，确实是我太想当然了！

    　　也许，我早就该适应这个岛上的生存方式了吧！

    　　我淡淡的看向唐艺，这个女人，我好像今天才真正认识她一样！

    　　“那你呢？你这么不爱惜自己的身体，是为了什么呢？为了生存吗？你应该知道的，在我这里，女人能获得应有的尊重的！”

    　　我觉得，应该没有人会喜欢她现在这种生活方式吧？

    　　谁知道，唐艺听了我的话，居然和看傻子一样看我：“你不是吧！往你这么年轻，我比你大七八岁，我都明白，这个社会多新潮，你以为只有你们男人色，我们女人就不色啊！”

    　　“额……”

    　　我不得不承认，我确实有些老古板了……

    　　不过我还是应该谢谢唐艺，她愿意点醒我。

    　　“谢谢！”

    　　我认真的说到。

    　　结果，唐艺缓缓朝我靠近，她凑到我的耳边，那浓郁的香气，让我心中一荡。

    　　“如果你真的想谢我，应该用一种我喜欢的方式！”

    　　我不争气的起了反应！

    　　看着唐艺那妖媚的脸庞，完美的身材，雪白的肌肤。

    　　再加上那香气，我真的想立刻把她推到，让她在我身下臣服！

    　　可是……我还是有些介意……

    　　不过，唐艺却说到：“这可是你改变的第一步哦~”

    　　说完，她张嘴含住了我的耳朵！

    　　好吧，不知道是她说动了我，还是她给了我内心一个台阶。

    　　又或者是她的魅力真的太强了，我最终还是没有忍住！

    　　我把她拦腰抱起，用公主抱抱到了她的屋子里面！

    　　就在进房间的路上，她还不断的用舌头在刺激我裸露的上身！

