    青云集团，最顶层的会议室中。

    楚雄目光冷冽的扫了全场一眼，被他盯上的人无不汗毛倒竖。

    二十多个人，有十一个举起了手。

    也就是说，在场的人当中有一半的人和钱家，水家有合作的。

    “楚总，您这是什么意思？”

    有些举起手的人不明所以，他们来这里谈合作。

    但他们与其他公司有合作，这有什么关系？

    “还不明白吗？”

    楚雄的嘴角露出一丝冷笑。

    “但凡是和钱家，水家有合作的家族，请离开，我们青云集团，暂且不会与你们合作。”

    此话一出，在场的人震惊了！

    特别是那些举起手的人，更是一脸不解。

    “楚总，您这话是什么意思？我们和钱家，水家合作，但这并不妨碍我们与贵公司合作吧？”

    钱家派来的那个男人脸色有些不爽的问了一句。

    楚雄看了他一眼，嘴角上扬。

    “给你三分钟，滚出我青云集团！”

    “听得懂吗？”

    “钱家，算什么东西？想分我青云集团的蛋糕？”

    闻言，在场的人脸都变了。

    这话，完全就是在打钱家的脸啊。

    他们都知道，这人是钱家旗下的一个子公司的老板。

    现在来找青云集团合作，肯定没有这么简单。

    而且，水家也来人了。

    毕竟，杨家作为云川的一个二流家族，就算是倒闭了，也不应该落在别人的手里。

    莫家的人没有出现，钱家和水家还未放话，就被人收购了。

    这块蛋糕，他们怎么可能眼睁睁看着被别人吃掉。

    “你！”

    “好，这句话我会完完整整的向上面说的，希望你青云集团能够活下去！”

    钱家的人气得不轻，直接甩手离开了。

    那个水家的，看到这一幕，也灰溜溜的离开了。

    “现在，各位请回吧，我青云集团不接受和这两家有合作的公司，如果想和我青云集团合作，那么就放弃钱家和水家的合作吧。”

    楚雄坐在椅子上，面色平静的看着众人。

    剩下的几个人你看我，我看你，没有一人留下，全部走了。

    留在会议室的，就只剩下十来个人了。

    “好了，现在我们可以好好的谈谈合作了。”

    楚雄微微一笑，而后一家一家的谈合作。

    在谈了几家合作之后，终于轮到苏家了。

    苏梅很是庄重的将手中的策划书递了过去，“楚总，这是我苏家初次拟定的策划案，还请楚总看看。”

    她心中很是激动，马上就要达成合作了。

    只要敲定合同，那她在家族的身份就会水涨船高。

    那家族继承人这个位置，肯定是她的。

    到时候......

    “苏梅小姐对吗？”

    楚雄接过策划书放在桌上，面带微笑的看着她。

    “没想到楚总还知道我的名字，实在是太荣幸了。”

    没想到，这个青云集团的老总还听过自己的名字。

    那不是说，他早就了解过自己了。

    既然这样，这份合同，应该是百分百拿下来了吧。

    楚雄似乎猜到了苏梅的想法，轻笑道：“很抱歉苏小姐，这一份合同我不能和你签约。”

    闻言，苏梅一怔，似乎还没有反应过来。

    隔了几秒后，有些不可置信的看着楚雄。

    “楚总，您在和我开玩笑？”

    她觉得，楚雄一定是在和她开玩笑。

    “并不是开玩笑，苏小姐，请回吧。”

    楚雄面带微笑的伸出了一只手。

    “为什么？”

    她不解，为什么楚雄要拒绝和苏家合作。

    话音刚落，门外就传来了敲门声。

