    “大人，罗契蛮侯、古塔拉蛮侯都派人给窦尔敦送去了礼物。”

    蒙合力蛮侯的府邸里，他的亲信蒙其塔正向他汇报打探来的消息。

    蒙合力微微点头：“阿索莱呢？”

    “回大人，阿索莱蛮侯暂时没有动作，不过我在窦尔敦阿摩的住处周围，发现了他的手下。”

    蒙合力冷哼一声：“阿索莱这个奸险小人，是在等我先出价。”

    蒙其塔疑惑道：“那咱们接下来该怎么处理？”

    蒙合力站起身，肥胖的脸上那一双小眼睛散发精光：“阿索莱不是要等我出价吗？本侯岂会浪费他的好意，我把价出到顶，看他还怎么加！”

    不过说到这里了，蒙合力又叹了一口气，看向蒙其塔：“蒙其塔，若是你已经是蛮帅的修为，我又何必再招揽外人呢！”

    “乌凉布查的事情是伤了本侯的心啊！”

    蒙其塔连忙单膝跪下，谦卑道：“是属下无用，浪费了侯爷许多资源，最终只停留在蛮将层次。”

    蒙合力挥挥手：“罢了。若非有你在踏天军中，外人再好，我也不会放心。以后明面上窦尔敦为主，但关键时刻，还是要靠你来判断，明白吗？”

    “属下明白！”

    蒙合力这才点点头，拍了拍蒙其塔的肩膀：“准备一下礼物，不要小气。咱们去见一见本侯未来的踏天军主帅！”

    “是！”

    ……

    玉迦留下的小院中，陈洛正在清点收来的礼物。

    狗大户啊！

    除了两个蛮侯，还有一些蛮帅也都派人送来了礼物。

    言语中都是结交之意。

    初步算了算，能抵得上抢两三个部落了。

    只能说，那些人奸居然把这种送礼物刷好感的风气带到了蛮族，简直就是——

    太棒了！

    只是那些城外的部落，你们送点土特产蛮材不好吗？

    怎么一个个都送蛮女上门了？

    还特别默契地站成了一排。

    毕竟也是被玉迦的美貌冲击过，再看这些送上门的蛮女，发现确实存在比较大的差距。

    陈洛心中并没有多少波澜，并且还想喊一句“换一批”！

    义正言辞拒绝了主动上门的蛮女后，陈洛将礼物都收了起来，其中当然还包括玉迦留下的四百块天道晶。

    剩下的，就是等待目标登场了。

    “阿摩，阿摩……”一个年老的蛮人冲了进来，这也是玉迦留下的仆人，陈洛套过话，是城外部落的人，被玉迦买了下来，只知道是来伺候他，其他的就一概不知了。

    “阿摩。”那老蛮人一脸惊骇说道，“蛮侯大人来了！”

    天可怜见，他这一辈子，见过修为最高的人就是自己曾经的部落族长，一个蛮将而已。这半天功夫，蛮帅都见了不少，现在居然有个蛮侯亲自登门。

    这位阿摩，到底是什么人啊？

    陈洛不慌不忙，问道：“是哪位蛮侯？”

    “回阿摩，看旗帜，是蒙合力蛮侯！”

    陈洛面上一喜：鱼儿上钩了。

    陈洛站起身，直接朝门外走去。

    ……

    “哈哈哈哈，窦尔敦阿摩，这院落很别致啊！”陈洛将蒙合力迎入了小院，环视了一圈，豪爽笑道。

    “侯爷过奖了，一个住处而已。我也是觉得这里安静，才买了下来。”陈洛笑着回应道，将蒙合力引入正堂中。

    蒙合力坐下后，目光火热地看着陈洛：“窦尔敦阿摩，今日蛮擂后，收礼收到手软了吧？”

    陈洛适时地表现了惊喜中夹杂着一点错愕的神情，说道：“真是没有想到，我只是想挑战一下自己的极限，居然引起了这么大的反响，实在是惭愧。”

    “不必谦虚！”蒙合力淡淡摇头道，“依本侯所见，你应当是一位蛮王甚至大蛮王的后代子嗣，如今血脉觉醒，才有如此天赋！”

    “纵然是与蛮天之下深处的那些天骄相比，也不是没有一战之力。”

    听到蒙合力这么说，陈洛倒是有了一点兴趣。

    “我自幼流浪，孤陋寡闻，不知道蛮族有哪些出名的天骄？还请侯爷指点。”

    蒙合力微微一笑，他理解陈洛的心态，年轻人嘛，就爱争强好胜，这也是他刻意引出的话题。

    “这南境十二城，毕竟是蛮天之下的边陲之地，有些消息确实闭塞了一些，本侯挑几个蛮族未来希望，给你说一说吧。”

    “迦基汗部的蛮神子嗣汉尼拔，以七品蛮顽修为，无伤杀死蛮侯，生吞其肉。”

    “拿波汗部的小王子薛西斯，出生时便觉醒了‘不死神通’，八品蛮勇时从潜入蛮天的大儒手上逃生。”

    “蛮神宫的神子荷鲁斯，蛮将境时曾经带领三百神卫，围杀了一位人族大儒。”

    “蛮天殿的神女拉弥娅，身具月母提挛氏血脉，虽然没有具体战绩，但是上一位觉醒月母血脉的神女金提娅曾经追杀了人族传世人物李青莲八万里。”

    “这些都是我蛮族赫赫有名的天骄。”

    蒙合力一口气说完数人，又望向陈洛：“人族英杰不断，近千年里以李青莲、苏坡仙最为出彩，但是每一个时代，我蛮族自然也有天骄。窦尔敦，你可愿意更进一步？”

    陈洛心头一动：开始了！

    陈洛连忙起身行礼：“请侯爷指点。”

    蒙合力见目的达到，笑道：“本侯也不废话，我想你入我府中，为我效劳。”

    “本侯也知道，你有天骄之资，不愿屈居人下，你且听听我的条件。”

    “你若同意，你晋升到蛮帅巅峰的资源本侯一力承担，蛮侯的资源本侯也不多，这一点不能承诺。”

    “但是等你到达蛮族巅峰之后，本侯便放你离开。以你的天赋，最多为我效劳三五年而已。”

    “另外，本侯要组建一支侯卫，全部由踏天蛮驹为坐骑，本侯愿意认命你为主帅。”

    “要知道，双天相争，没有什么比在战场上屠杀人族更容易得到蛮天的青睐。这是本侯最大的诚意！”

    “另外……”

    蒙合力掏出一枚葵兽骨，递给陈洛：“这是本侯的一点心意，无论你是否答应，这都是本侯的礼物，就当是欣喜蛮族又有一尊未来天骄！”

    陈洛接过那葵兽骨，往里探查。

    好家伙，竟然和之前所收礼物的总和还要多。

    不愧是镇城的蛮侯！

    见陈洛脸上惊讶的表情，蒙合力也忍住肉疼，趁势说道：“不过本侯要提醒你两句。拓古城四大镇城蛮侯中，罗契与古塔拉其实原本都是城主的附庸，所以你若是归顺他们，还不如等待城主归来。”

    “只是城主大人手下蛮侯级别的也不少，很难说会给更好的条件。”

    “虽然我与阿索莱不合，不过对你目前最好的选择，就是我与阿索莱。”

    “但你打伤了罗罗尔，罗罗尔心胸并不宽广，也是阿索莱的心腹，少不了会有一些纠葛。”

    “所以，你自己选择吧。”

    陈洛听着蒙合力的絮絮叨叨，心中好笑。

    这个蒙合力，看上去倒是气魄很足，不过话里话外充满着一股小家子气。

    拓古城的城主可是二品大蛮王，以陈洛的天赋，就算不像他们这样重视，能给出的条件也绝对比这些蛮侯给的条件要好。

    然后听上去好像是在帮自己分析，实际上把自己的选择给圈死了。

    别说，大部分没见过市面的蛮族就吃这一套。

    君不见李逵拜宋江乎？

    此时陈洛也硬憋着气，活生生将眼圈涨红，看向蒙合力。

    “侯爷……我……”

    “窦尔敦自幼没有父母，无数次生死擦肩，你是第一个对我如此说话的人！”

    “侯爷，窦尔敦对不起你！”

    蒙合力听到陈洛的话，先是欣喜不已，毕竟这一番话他也是斟酌了很久，还专门找来一位人族询问。

    在人族，有句话叫士为知己者死。

    不得不说，这方面，人族还是厉害啊！

    哪像他蛮族，就知道送钱送妹子，太俗气！

    不过听到陈洛最后一句，蒙合力又是一愣，疑惑道：“你哪里对不起我？”

    陈洛一脸愧疚地躬身道：“侯爷，小心阿莱索蛮侯。窦尔敦不能为你效力了，这就离开拓古城。”

    陈洛说着，将那葵兽骨放在桌上，就往外走，蒙合力满脸疑云，他开口叫住了陈洛：“窦尔敦，把话说清楚。”

    陈洛转身，面色复杂地看着蒙合力；“侯爷，窦尔敦只是个小人物。我……没有证据！”

    蒙合力打量着窦尔敦，半晌：“但说无妨，我相信你！”

    “到底是怎么回事？”

    陈洛看了看屋外，蒙合力立刻明白陈洛的意思，调动起阵法之力，将小院笼罩。

    “说吧，此时无人可以知道我等的对话。”

    陈洛这才松了一口气，说道：“侯爷，这是阿莱索蛮侯的一个局。”

    “他知道您要组建踏天军，所以设局破坏。我也是阿莱索侯爵专门请来的。”

    蒙合力眉头紧蹙：“你说说，他要怎么破坏我的建军计划？”

    “难道想强攻我的马场？”

    “我与他虽然不合，但他若是敢在此时对我动手，另外两位蛮侯必然与我联合，将其拿下，等待城主归来后发落。”

    陈洛点点头，沉默不语。

    蒙合力想了想，又说道：“说吧，到底怎么回事，我不怪你！”

    陈洛似乎是下了什么决心，从身上掏出一个瓷瓶，放在了桌子上。

    正是玉迦给陈洛的秘药。

    “一切，就要从这个瓶子说起……”

