    当郑国说到这里，嬴政也不在听的云遮雾绕，他听出了郑国话中的意思，也同时明白了这件事的棘手程度。

    　　事已至此，若想要根除兼并，只有一条路可以走，那便是推行新的田法，唯有如此，才能确保黔首耕田不使流失。

    　　但是这样做，与秦法——民得买卖。这一条相违背。

    　　巍巍帝国，秦法昭昭，高悬于国门之上，铭刻于太庙之中，这一句话，并非只是说说。

    　　在大秦，秦法便是根本。

    　　别说是治栗内史郑国了，就算是始皇帝一时间也颇觉得棘手。

    　　心中念头闪烁，嬴政在书房之中来回走动，当他走到郑国眼前时，停下了脚步，朝着郑国，道。

    　　“既要民得买卖，又要不失其田，治栗内史可有办法？”

    　　“哎！”

    　　长叹一声，郑国脸色变得难看：“陛下，既要民得买卖，又要不失其田，如何在两者之间平衡，需要时间去慢慢揣摩探索，非仓促之间而定。”

    　　“如今天下初定，各种创制大事一件接着一件，可谓是目不暇接，大秦帝国可谓是内忧外患都等着处置。”

    　　“在这个时候，在田产之上大动干戈，只怕是犹如导火索，一下子将好不容易安静下来的中原大地引爆……”

    　　嬴政清楚郑国的担忧，处置土地兼并一事，是一件需要从根本上着手的大事，大有牵一发而动全身的趋势。

    　　民得买卖！

    　　这不仅是一条秦法，一旦随意废除，必然会动摇帝国根基，而且最重要的是，交换贸易已经成为了民生经济的铁则。

    　　眼下更是六国复辟浪潮一波又一波，从暗到明，都已经坐不住了，而且匈奴崛起，威胁北疆。

    　　心中念头不停地转动，嬴政目光如炬，对着李斯与郑国，道：“大祸已经露出了端倪，没有察觉也就罢了，既然已经发现，就不可能放任自流。”

    　　“若是任由民田流失，等于是任由黔首变成了豪强世家的奴隶，如此一来，流失的有岂止黔首耕田，而是民心。”

    　　“流失的是大秦帝国这万里河山——！”

    　　说到这里，嬴政眼中的情绪消失不见，取而代之是一往无前的无双锋芒：“治栗内史，从治栗内史官署布告天下，令天下黔首自己登记实际的田地数量。”

    　　“同时下令大秦各大郡县各级官吏进行，对于各郡县人口，耕地数量进行统计，传回咸阳。”

    　　“最后，令大田令派人深入各大郡县暗查，弄清楚各地土地兼并的真相。”

    　　“至于新的田法，暂时不颁布，朕需要从各地传回来的情报，然后在从容思考，考虑颁布的范围。”

    　　“诺。”

    　　点头答应一声，郑国脸色并未变得舒缓，他自然清楚，嬴政对于土地兼并一事要下手了。

    　　他有心想要劝谏一下，但是身为大秦治栗内史，郑国对于土地兼并的后果心知肚明，纵然不及嬴政这般通透，却也知道绝对不能放任之。

    　　心中念头闪烁，这一刻，郑国话到嘴边咽了下去。

    　　……

    　　“陛下，如今大秦内忧外患，此刻推行新田法，只怕会让各大世族与各大豪强走向团结，让我大秦举世皆敌！”

    　　看到郑国怂了，李斯脸色一变，站了起来，他心里清楚，土地兼并一事必须要解决，但是现在不是最好的时间。

    　　“臣以为先行解决眼下迫在眉睫的事，土地兼并一事，可以放在未来……”

    　　在李斯看来，土地兼并一事，虽然影响深远，甚至于可以说是为大秦帝国在掘墓，但是并不会在当下发作。

    　　只要妥善处置了六国遗族的复辟浪潮，然后修通直道，以雷霆之势将漠北的威胁抹除，再着手处置土地兼并不迟。

    　　“大秦武将如雨，谋士如云，就算是没有朕，北地的匈奴之祸乱只要是王贲与蒙恬等人在，都可以扫平。”

    　　这一刻，嬴政神色凝重：“同样的六国遗族虽然上跳下窜，若是我大秦能够安稳传承三世，这些六国遗族的死忠份子，必然会死的一干二净。”

    　　“说到底，现在的内忧外患，看似犹如疾风骤雨一般，在大秦的天空上笼罩着一层乌云，仿佛泰山压顶。”

    　　“但是，大秦帝国的处境并非糟到不可收拾的地步，但是土地兼并不一样，一旦到了土地兼并的后期，各阶级矛盾将导致流民四起。”

    　　“豪强地主垄断上升通道导致皇权积极衰落，这两种情况导致国家走下坡路。轻则一蹶不振，重则走向灭亡。”

    　　“朕并不认为大秦的后世之君能够力挽狂澜，土地兼并一旦开启就很难关闭，正常情况下一般都是灭亡。”

    　　说到这里，嬴政叹息一声，道：“商君变法的主要内容就是重农抑商，为了提高种地积极性，大秦承认土地私有并且允许自由买卖土地。”

    　　“此举虽然大大提高了农民的种地积极性，但是打开了土地兼并的魔盒，世族与豪强会想方设法兼并土地。”

    　　“自古以来都是“民以食为天”，人可以没有文化，但是不能没有食物。食物是人类的第一需求，而食物的来源就是土地。”

    　　“对于农民来说不种地就会饿死，对于一个政权来说也是如此。”

    　　这一刻，嬴政语气低沉，一字一顿，道：“若是没有足够的土地，就不可能养活更多的人口，帝国的军队数量与质量会直线下降。”

    　　“试想一下，春秋时期有上千个诸侯，但是为什么最后只剩下战国七雄？为什么战国七雄到最后只剩下我大秦？”

    　　“除了我大秦锐士悍勇无双，最重要的便是经过商君变法，我大秦以耕战立国，重视农业发展，能有足够多的粮食以及人口。”

    　　“这是大秦帝国真正意义上会灭亡的祸端，不能再拖下去了！”

    　　“这件事本来应该在乱世之中处置，有道是乱世用重典，秦剑之下，任何人都得俯首，但是，这一点弊端，大秦朝野上下谁也没有看到。”

    　　“也许当时陷入战争胜利的狂欢之中，谁也没有在乎……”

