    张御将那一枚法符取了出来，见果有一缕气机依附其上，他抬起头，见到陈禹、武倾墟二人正看向自己。

    他道：“此是荀师最后见我之时所予法符，平日只是用来转挪之用，而在方才，却似是借此传了一道玄机过来。”

    “哦？”

    陈禹神情郑重起来，道：“张廷执不妨看一看，此玄机为何。”

    他们先前就认为，在庄首执成道之后，假定元夏来袭，那么荀季极可能会提前传递消息给他们，让他们做好防备。

    但是没想到，此一道玄机并没有传递到元都派那里，而是直接送到了张御这处。不知这等举动是出于对张御本身的信任，还是说其对元都派内部不放心，所以不愿意绕走一圈？

    张御试着看了下，他道：“这一道意念需要借用元都玄图来观，御需离开片刻，去到此镇道之宝内中方能窥见此中之意。”

    陈禹沉声道：“这应该是荀道友设布的遮掩，以免此消息为他人所截。张廷执自去便是，我等在此等候结果。”

    张御点首道：“御离开片刻。”

    他从这处道宫之中退了出来，来到了外间云阶之上，心下一唤，霎时一道金光落至身上，持续了一会儿之后，再出现时，已是站在了一个似在无边虚空游荡的广台之上。

    瞻空道人正端坐于此地，讶道：“张廷执来此处可是有事？”

    张御道：“瞻空道友当是知晓，荀师上次赠我一张法符，如今上有玄机映现，疑似荀师传我之消息，但需借元都玄图方能观之，故来此借此宝一用。”

    瞻空道人神情一肃，道：“原来是师兄传信，既是传给廷执，想来涉及玄廷之事，且容贫道先行回避。”

    张御也是一点头。

    瞻空道人打一个稽首后，身上金光一闪，便即退了出去。

    张御待他离去，将法符取出，随后松手放开，便见此符飘悬在那里，下方玄图忽然一道光芒一闪，在他感应之中，就有一股意念由那法符传递了过来。

    他意外看到，那上面所显，不是什么秘传消息，而是是荀师最早时候教授自己的那一套呼吸法门。

    他再是一感，此中与荀师以往教授的心法略有几处微小出入，若是将几处都是改了回来，那么当是会从中得出六个字：

    “元夏使者将至。”

    张御眼眸微凝，他反复查验了下，确认那道玄机之中的确只有这几字，除此并无其他传递，于是收好了此符，金光自身上闪烁，持续了一会儿，便就遁去不见。

    在他离开之后，瞻空道人复又出现，在此镇道之宝上重新坐定下来，只是坐了一会儿，他似是感觉到了什么，“这个是……”他伸手过去，似是将什么气机拿到了手中。

    张御这一边，则是持符回转到了上层，意念一转，再度回到了先前道宫之所在，随后走入进来，待至殿中，陈禹、武倾墟二人都是看向他，显是在等着他的回音。

    他目光迎上，道：“首执，武廷执，那玄机确然是荀师传书，他只传告了我一句，此中言……”他语声略略加重，道：“元夏使者将至。”

    陈禹和武倾墟二人都神情微凛。

    这句话虽然只几个字，但是能解读出来的东西却是不少，若是此传讯为真，那么说明元夏并不准备一上来就对天夏采取倾攻的策略，而是另有算计。

    这并不是说元夏对待天夏的态度宽和了，元夏的目标是不会变的，就是要还得世之唯一，灭尽错漏，从而攀向终道。天夏就是他们这条道路上唯一的阻碍，唯一的“错漏”，是他们必然要灭去的。

    所以他们与元夏之间只有你死我活，不存在缓和的余地，最终唯有一个可以长存下来。便不提这个，那么多被元夏灭去的世域更是在提醒他们，此场对抗，是没有退路可言的。

    武倾墟想了想，道：“首执，武某以为元夏这与我等此前所推测的并不冲突，这很可能就是元夏为了探查我天夏所做举动，只不过其用明招，而不是暗中窥伺。”

    陈禹点头，元夏来查探他们的消息，还有什么事情比派遣使者更为方便呢？不管是不是其另有消息来，但通过使者，的确可以光明正大获取诸多消息。

    并且元夏方面或可能还并不知道天夏已然知道了他们的打算。使者到来，或还能利用这一点使他们产生错判。

    张御思索了一下，这个消息传递，当是荀师第一次尝试，所以上来势必不可能传递很多言语。而元夏使者到天夏本也是既定之事，就算这事情被元夏知晓了，想也能作以辨解。只希望此事不会被元夏盯上。

    他转念过后，又言：“首执，元夏此举，当不会是临时起意，其破灭万世，应当是有了一套对付外世的手段，或许派遣使者当是某种手段的运用。其目的仍旧是为了亡我天夏，覆我存身之世。”

    陈禹沉声道：“张廷执此言与我所思相近，元夏与我无可调和，其来使者非为利我，而为覆我。此使者即将到来，两位廷执以为，我等该对其采取何等态度？”

    张御当下言道：“他能知我，我亦可知他，我等也可借由元夏来使，从小微之处一观元夏之实力。”

    武倾墟点头赞同，道：“元夏派遣使者来，那就让他来，我等也不妨利用这些来者稍作拖延，每过一日，我天夏就强大一分，这是对我有利的。”

    一上来就对元夏使者喊打喊杀，此举没有必要，也没有丝毫意义，对元夏更是毫无威胁，反而会让元夏知晓他们态度，从而全力来攻。反而将之拖延住更能为天夏争取时间。

    陈禹沉思了一会儿，道：“那此事便如此定下。”

    武倾墟道：“首执，元夏将至，此事可还要继续遮掩下去么？是否要告知诸位廷执？”

    陈禹沉声道：“时机未至，暂缓告知，待元夏使者到来再言。”

    先前不告知诸位廷执，一来是因为这些事情涉及天机玄变，乍然说出，冲击道心，不利修行。还有一个，就是为了防备元夏，特别是在元夏使者即将到来之前，那更要谨慎。

    他们乃是摘取上乘功果的修道人，在上层力量不曾掺和进来的前提下，无人知晓他们心中之所思，而若是功行稍欠，那就未必能隐藏的住了。

    现在他们能提前知道元夏之事，是依靠元都派传递消息，元夏若是知晓元都那位大能提前泄露了消息，那很多事情都会出现问题。

    武倾墟道：“暂不与诸位廷执言，但那乘幽派两位道友那里，却是该给予一个回答。”

    陈禹道：“是该如此。”

    如今天夏内部，尚且有尤道人、严女道二人摘取了上乘功果，两人功行虽足，但却不是廷执，亦不掌天夏权柄，所以此事眼下暂且不必告知。

    至于外间李弥真和显定二人，如今天夏只是允许其宗脉存续，而且其背后祖师亦是态度不明，所以在元夏到来之前，暂时亦不会将此事告知此辈。唯有乘幽派，两家定立了攻守同盟，却需通传一声。

    陈禹此时向下一指，一道光气落去，整座殿宇又是从云海之中升腾起来，待定落之后，他道：“明周，去把乘幽派两位道友请来。”

    明周道人揖礼而去。

    不多时，单道人和毕道人二人联袂来至道宫之内。

    陈禹此刻一抬袖，清穹之气弥漫四周，将周围都是遮蔽了起来，毕道人不禁一惊，还以为天夏要做什么。

    单道人倒很是非常镇定。

    莫说两家早已定立了约书，天夏不会对他们什么，就算未立定约，以天夏所表现出来的实力，要对付他们也不用如此麻烦。

    这应该是有什么隐秘之事，生怕外泄，所以做此遮掩，今请他们，当就是前日对他们疑问的回应了。

    陈禹沉声道：“两位道友请坐吧。”

    单道人打一个稽首，从容坐了下来。毕道人看了看自家师兄，也是一礼之后，坐定下来。

    武倾墟道：“前日我等有言，关于那世之大敌，会对两位道友有一个交代。”

    单道人神情不变，而毕明道人则是露出了关注之色。他实则是好奇，这让自家师兄不敢攀道，又让天夏不惜兴师动众的大敌究竟是何来历。

    陈禹伸手一拿，两道清气符箓飘飘落下，来至单、毕两人面前。

    单道人神情严肃了些，这是不落文字，天夏如此谨慎，看来这敌人确然非同小可，他气意上去一感，霎时那符箓化作一缕意念入至心神，霎时便将前后之因由，元夏之来历了解了一个清清楚楚。他眼芒顿时闪烁了几下，但很快就恢复了平静。

    他轻声道：“原来如此。”

    毕道人却是神情陡变，这消息对他受冲击甚大，一下知晓自己还有包括自己所居之世都乃是一个演出来的世域，任谁都是无法立刻坦然接受的。

    好在他也是成就上乘功果之人，故在片刻之后便恢复了过来，只是心绪仍旧异常复杂。

    单道人这时抬起头来，看了看陈禹、张御、武倾墟三人，抬袖行有一礼，认真道：“多谢三位告知此事。”随后他一抬头，目中生芒道：“贵方既知此事，那么敢问贵方，下来欲作何为？”

    ……

    ……

