    医生刚走，温妮姑妈侧躺在爷爷的床上，用热毛巾帮爷爷轻轻擦拭着额头。

    “卡伦，你和我出来一下。”梅森叔叔说道。

    卡伦站起身，和梅森叔叔走到卧室外，随即，梅森叔叔又打开了卡伦的卧室门，示意卡伦跟着他进来。

    叔侄两个面对面地坐着，梅森坐在床上，卡伦把书桌内的椅子拖出来坐在梅森对面。

    “我们谁都没有预料到，你爷爷会发生这种事。”

    卡伦点了点头；

    其实他预料到了，而且眼下的这个结果，比他自己预料的最坏情况要好了很多。

    因为爷爷完成了约定，他回来了，爷爷还说，他可以被唤醒。

    可这唤醒的代价……

    但卡伦觉得，现在喊醒爷爷，就如同是对那些普通尸体进行“苏醒”；

    当他们身体内残存的最后一点灵性用光之后，他们就真的变成了一具尸体，纯粹意义上的尸体。

    这是悲哀么？

    不，

    因为有了对比，反而是一种惊喜。

    爷爷还有苏醒的能力，他并没有死去，也没有永远离开。

    所以，卡伦在调节着让自己不去悲伤，尽量让自己的内心一直充满着正向的希望。

    爷爷已经做了他所能做到的一切，以后的路，就得靠自己去走了，那这条路的尽头是什么？

    以前可能有些茫然，更多的是见识风景，带着一种随性；现在，前方有了一个既定目标，那就是——乌鸦反哺。

    狄斯说，在外面受到忍不下的委屈，就回来喊醒他；

    但卡伦想的是，当自己喊醒狄斯时，是问狄斯晚餐想吃点什么。

    “卡伦？”

    梅森叔叔发现卡伦似乎有些走神了。

    “嗯，叔叔，你继续说。”

    “唉，你爷爷已经这样子了，医生说这是老年人很容易犯的病，可能一两个月后就醒来，可能会一直醒不来，一直躺在床上。”

    “嗯。”

    “所以，维恩你就不要去了吧，留下来，我和你婶婶姑妈一起，我们一起把丧仪社好好经营起来，好么？”

    卡伦沉默了。

    “怎么，你还想去维恩？”

    “是的，叔叔。”

    卡伦直视着梅森叔叔的眼睛。

    “我无法理解，卡伦，真的。”

    “叔叔，这是爷爷之前的安排。”

    卡伦只能把爷爷再搬出来；

    如果自己继续留在明克街，能做的，大概就是每天照顾一下躺在床上的爷爷，每天在狄斯床前坐一会儿自顾自地说说话，但这样一来，爷爷就没有再醒来的机会了。

    “啪！”

    梅森叔叔拍了一下手掌，咬着牙，张开双臂，眼里噙着泪花，道：

    “我现在总算明白当初哥哥看到我和温妮做出的选择后，他是什么样的心情了。”

    “叔叔，我知道我现在执意要去……”

    “不不不，你误会了，卡伦。”梅森叔叔用手背擦了一下眼睛，露出了笑容，“你把心放开一点，家里的事情，有我和你姑妈在，爷爷也会一直有人细心地照顾，这个你可以放心。

    你去维恩吧，不要有任何的心理负担，真的，除非你不相信叔叔婶婶以及你的姑妈。”

    梅森叔叔拍了拍自己的胸膛，站起身，走到卡伦面前，弯腰，双手放在卡伦肩膀上：

    “家，是一个永远牵挂你却又永远不愿意成为你负担的地方。”

    …

    “二哥，我们这样会不会有些不太好。”

    “嗯，对大哥，不太好。”

    台阶上，还是年轻人的温妮与梅森并排坐在那里。

    “我觉得这样，好对不起大哥。”温妮说道，“大哥连选择的机会都没有，要不，我们重新来一下，回父亲房间里，这次让大哥第一个选？”

    “没意义的，我们已经选了，就算大哥第一个选也会选择留下来经营丧仪社。”

    “我们……是不是太自私了？”

    “嘿，梅森，温妮，坐这里说什么呢？”

    一道清朗的声音自梅森与温妮身后传来，紧接着，两条手臂落下，分别搭在梅森与温妮的肩膀上。

    梅森与温妮扭头看向中间，那张永远都挂着温和笑容的脸。

    “不要有什么负担，既然决定要出去了，就放下一切，好好地出去看看外面的精彩，家里，有哥哥我呢。

    家，是一个永远牵挂你却又永远不愿意成为你负担的地方。”

    ……

    明克街，教堂。

    修复工作已经在进行，主要是中间这条被强行拉出来的沟壑。

    拉斯玛梳理过了头发，也修剪了胡子，今天的他，穿着一件神父长袍，看起来严谨正肃了很多，不再像是之前那个老破皮夹克往身上一披，给人一种不是正准备去点心铺就是刚从点心铺里出来的感觉，反正瞧着就不像是一个正经老头。

    当然，如果他此时不是坐在长椅上翘着腿剪着指甲的话，形象应该会更好。

    在拉斯玛身前，站着秩序之鞭小队长西蒙。

    “人员撤离，已经安排好了么？”拉斯玛问道。

    “回禀大祭祀，已经安排好了，已经撤出罗佳市。”

    “嗯。”

    “不过，我还是建议在明克街设置一个专门的联络观测点，以便……”

    “不要犯蠢。”

    “是。”

    “狄斯的家，狄斯会自己盯着的，哪怕他现在正在沉睡。

    所以，你想要派一队人就在他家附近监视他的家和他的家人，你就能保证他不会察觉么？

    他已经说得很明白了，希望他的家人可以永远离开教会的漩涡，三位神殿长老也已经答应他了。

    西蒙，永远都不要自作聪明，因为这在真正聪明人的眼里，会显得很蠢。”

    “是，大祭祀大人，我明白了。”

    “我以大祭祀的名义，命令秩序之鞭，不得再把目光放在明克街。”

    “是，大人。”

    拉斯玛点了点头，继续看着前面正在施工的工人。

    西蒙忍不住问道：“大祭祀，您这身打扮是……”

    “狄斯睡了，我准备在这里替代他当一阵子神父。”

    “那……”

    “中枢的事情，其实需要我过问的也不多，而且我也不会待太久。

    盖勒长老已经同意了，并且期待我能在这座教堂当神父的日子里，可以寻求到新的突破。

    狄斯，可是在这里凝聚出三枚神格碎片的，我要求不高，一枚就好，这里，说不定能有狄斯留下来的一些东西可以帮助到我。”

    “有大祭祀您在这里，那这里的一切，就都能平稳了。”

    “所以，你的那些狗爪子，可以收一收了。”拉斯玛吹了吹自己刚刚修好的指甲，“别一不小心，指甲被我修出了血。”

    “我明白。”

    西蒙离开了。

    看着他离开的背影，拉斯玛眼里流露出一抹阴郁。

    他其实很不喜欢这种“争权夺利”的戏码，但偏偏在神教里，这种戏码是不可或缺的。

    就比如秩序之鞭这个组织，其实独立于教会，其直接领导人一直是神殿内的某位辈分很高的长老，具体是谁，拉斯玛也不知道。

    另外，教会内还有很多由利益或者教义理解认知不同而形成的派系，当然，也存在以血统为联系的秩序教会传承家族，一些派系和家族的先人此刻也在秩序神殿中。

    这让他这个大祭祀当起来，其实没特别大的意思，权力根本就无法得到贯彻，很多时候你都不得不成为那座摆放在台面上的花瓶。

    拉斯玛低下头，继续修剪着指甲，这时，旁边一名工人撑着铁锹一边擦着汗一边把拉斯玛当作普通神父笑道：

    “神父，我心里一直有一个想法，我觉得在生活里我一直不喜欢和人交往，也不喜欢那些麻烦事，想找一个安静的地方，让自己的内心得到安宁。

    所以，我能入教么？

    亦或者，我能在教会里寻觅到安宁么？”

    拉斯玛头也不抬地回答道：

    “你越是想逃避什么，等你进入教会后，你会发现你就越是要面对更多的什么。”

    说着，拉斯玛又笑了，继续道：

    “一条鱼，在小溪里都觉得不自由，难道跳进更小的鱼缸里，就能自由了？”

    ……

    “你是要跟着一起走的。”

    霍芬先生指着阿尔弗雷德说道。

    阿尔弗雷德点头。

    “你呢，你不打算跟着一起走了？”霍芬先生问莫莉女士。

    莫莉女士点头道：“我不打算走了，我想留在家里，帮少爷看家。”

    “是个聪明的选择。”霍芬先生评价道，“帮忙看家，轻松不说，以后论功的时候，也不会少了你的。”

    “其实，我没想那么多。”莫莉女士解释道，“只是觉得狄斯老爷已经躺下了，少爷离开家去维恩肯定不会放心家里，所以我打算留下来。”

    “嗯。”霍芬先生点了点头，“你很务实。他呢……”

    霍芬先生指了指阿尔弗雷德，

    “他呢，就想法有些多了。”

    “您说得对，我对少爷的未来，有各种畅想，所以我想要一直陪在少爷身边去一起见证。”

    橡木墓园里，阿尔弗雷德亲眼目睹了狄斯的可怕；

    但同时，他也目睹了霍芬先生“知识”的力量。

    一个封印邪神的阵法，他竟然十五分钟就准备好了，哪怕在一个小时前，他才刚刚从坟墓里爬出来。

    “我送给卡伦一套基础阵法，你也可以跟着一起看看，你有魅魔之眼，学东西和记东西应该会很快。天赋这个东西，不是让你来显摆的，如果天赋不能导入让自己不断进步的正途，就是一种浪费。”

    “是，您说的话我都记住了，我会尽可能地提升自己的条件以期可以在更多的地方帮助到少爷。”

    “嗯。”

    霍芬先生看了看墙壁上的挂钟，缓缓地吐出一口气，道：

    “真想再去看一眼狄斯。”

    “您现在可以去的。”阿尔弗雷德说道，“我检查过了，家外围很干净。”

    “我不是担心这个，我想要狄斯在我的记忆里，都是自信沉稳的样子，我不想看到躺在床上的狄斯。”

    “狄斯老爷，确实是一位让人无比尊敬的存在。”阿尔弗雷德说道。

    这时，外面传来了汽车声。

    一辆灵车停在了明克街128号的门口，卡伦推着一辆担架车走了进来。

    踩着高跟鞋的莫莉女士“蹬蹬蹬”下了楼，打开了门。

    她今天穿着黑丝袜，红色高跟鞋；

    因为她记得上次少爷对她的普通鞋子似乎不是很喜欢，所以存着在少爷离开罗佳市前，给少爷再加深一下印象的想法。

    然而，卡伦只是对她笑了笑，并未看她的脚，把担架车交给她后，就直接走入了客厅。

    霍芬先生见卡伦来了，手撑着椅子扶手站起身来，道：

    “狄斯睡下了，我也该去火化了。”

    “还早呢，不再坐会儿？”卡伦微笑问道。

    “不坐了，我现在明显感觉到，脑子没那么清晰了，再耽搁下去，估计得出丑了。”

    “好的，爷爷。”

    阿尔弗雷德与莫莉女士把担架车的四个轮子放好，卡伦搀扶着霍芬先生躺了上去。

    然后，在阿尔弗雷德帮助下，卡伦将霍芬先生的担架车送上了灵车。

    上车走前，卡伦才特意看向了莫莉女士，问道：

    “你要留下来？”

    “是的，少爷，家里不能没人照看着，我会继续以玛丽夫人助手的身份帮少爷您看护好这个家。另外，霍芬先生给了我一个可以偷用原理神教信件传递系统的办法，少爷去维恩后可以用这个方法来向家里写信。”

    “好的，辛苦了。”

    卡伦迟疑了一下，还是向莫莉女士站定：

    “谢谢你，莫莉女士。”

    “少爷您太客气了，这都是我应该做的。”

    “少爷，需要我跟车不？”阿尔弗雷德问道。

    “不用了。”

    “好的，少爷。”

    卡伦坐进驾驶座，发动了灵车。

    车开出了明克街，目的地是以前的修斯火葬社，现在由保尔管理的茵默莱斯火葬社。

    霍芬先生躺在担架车上，笑呵呵地道；

    “狄斯还好么？”

    “爷爷睡得很香。”

    “家里的事，你放心吧，狄斯就算睡着了，他的一只眼睛，也会一直盯着家人的。”

    “我知道，我相信爷爷。”

    “嗯，去了维恩后，看看自己喜不喜欢，还好你自己会做饭，维恩菜那真叫一个难吃。”

    “我听说了。”

    “如果那边日子过得踏实的话，其实可以考虑考虑就按照正常人的日子过，我觉得，这是狄斯的真正想法。”

    “我知道，但我想有一天可以回来喊醒爷爷。”

    “呵呵，好的。”

    “霍芬爷爷可以有办法像爷爷那样……”

    “没办法了，狄斯和我不一样，我其实更像是一个普通人，只不过懂得多一些而已。

    你也不用为我想这些，我这辈子过得很精彩了，死都能死两次，土葬火葬都能体验一遍，已经比大部分人的一生都值了。”

    “嗯。”

    灵车，开到了茵默莱斯火葬社门口。

    “爷爷，您是想现在就进去，还是想再躺一会儿。”

    “再躺会儿，有些话，我一直在考虑要不要对你说，等到了火葬社门口时，我想明白了，该说就说吧，都是死了两次马上要变成灰的人了。”

    “好。”

    卡伦来到了霍芬先生担架车旁。

    “卡伦，《秩序之光》这本书，你看过吧？”

    “看过，看了好几遍了。”

    第一遍，以为是传销书，就草草翻了一下；

    等知道是科普工具书后，卡伦这几个月每晚睡前基本都会翻阅。

    “那你告诉我，《秩序之光》里，最让你记忆深刻的故事是什么？我说的是它的神话概述部分。”

    “神话概述部分，记忆犹新……”

    卡伦略作思考，给出了答案：

    “一个是秩序之神给女儿安卡拉三张紫色书签。另一个是秩序之神将犯了错的女儿丢入凶兽之口进行惩戒，被称为‘秩序之光’的由来。”

    “嗯。”

    霍芬先生忽然伸手，攥住了卡伦的手腕，他的五根手指中，大拇指和食指已经不能用了，但中指无名指和小拇指却紧紧地勾住。

    “狄斯，给过你书签么？”

    “给过。”

    “几张？”

    “两张。一张还在我这里，我没写名字，留下来做珍藏；另一张，给了尤妮丝小姐的母亲。”

    “其实还有一张。”

    “还有一张？”

    “对，第三张书签，就是眼下躺在家里床上的狄斯，正是因为这第三张书签的存在，秩序神教的人才不会影响到茵默莱斯家，茵默莱斯家才能过上平静如普通人的生活。”

    “是的，您说得很有道理。”

    “听狄斯说，你曾把那头凶兽比作家里的那只黑猫？”

    “是的。”

    “你认为秩序之神是虚伪的，他其实没有惩戒安卡拉，那头凶兽既然可能是家养的，所以可能含着安卡拉去了其他地方躲藏起来了；

    所以，秩序之光，是一道虚伪的光。”

    “是的。”

    “就像是你家的普洱即将带着去维恩一样……”

    卡伦脸上的神情，忽然凝固了。

    “咳咳咳……”

    霍芬先生开始剧烈地咳嗽下来，

    但他还是强行忍住，

    说道：

    “卡伦，你有没有发现。

    秩序之神对安卡拉做的那两件事；

    其实，

    狄斯也一样为你做了。”

    ——

    第一卷结束。

    下一卷会更精彩，请大家相信我。

    另外，月票榜竞争很激烈，求大家月票支持！

