    “轰！”

    爆炸声响起，王野眼睛瞪大，身上瞬间被一股能量冲击，被地底爆发出来的劲气穿透。

    这一刻，他连纯阳金身都还来不及施展！

    胸口处，瞬间被突如其来的劲气洞穿，此刻，王野的手正摘下云焰果，身体发僵，低头看着胸口，血肉模糊，能够看透背后的情况。

    完全穿透了！

    螳螂捕蝉，黄雀在后。

    王野脸色在瞬间变得苍白无色，危机感，武者的警兆迅速提醒。

    危险！有危险！

    性命危险！

    这是王野出道以来，最接近死亡的一次，他还从没有受过这么重的伤。

    太阴险了，太狡诈了！

    远处，姬沐婷看呆了。

    她没有想到，背后还隐藏着一名超级强者，这位强者就像毒蛇一样潜伏着，一直没有露面，就连王野与四人大战时，他也忍得住气。

    一直在王野斩杀四人，警惕最松懈的时候，他才出手。

    “王野！”她大叫一声。

    可声音很快就被风雪声覆盖，根本传不到王野那边。

    北腿王和陈根生也看得目瞪口呆。

    怎么会这样？

    明明已经赢了，怎么还有人在暗中偷袭？

    虽然隔的很远，但他们的眼力都很强，真真切切地看很清楚，王野的胸口被贯穿而过，这是活不成了。

    他们心里不禁露出一丝哀伤。

    怎么也没想到，这样一位无敌强者，没有正大光明的战死，竟然会被人偷袭而亡。

    “走，我们快走！”

    北腿王反应过来，拽着旁边的姬沐婷说道。

    姬沐婷整个人脑子还懵的，她的双目依然紧紧地盯着王野，不愿离去。

    “姬谷主，快走吧！”

    “咱们留下来也帮不上什么。”

    陈根生也在说道。

    他算看得出了，当即修炼界的水太深了。

    连王野这样的强者都被坑杀，跟别提他们这些咸鱼小虾。

    再不走，还等着别人杀人灭口？

    王野一只手捂住胸口，另外一只手强撑在地上，嘴里吐出鲜血，胸口的血已经染红了大半身。

    “大意了！”

    王野吐了一口浊气，痛苦地道：“炼丹大师，出来吧。”

    随着王野开口，不远处，一道人影缓缓地出现。

    此人年过半百，一双眼睛宛如火炬，身穿长袍，微笑地看着王野：

    “贫道不擅长斗法，让王供奉见笑了。”

    王野露出一丝轻蔑和嘲讽，就在爆炸声响起的那一刻，他就猜到出手的，是那位炼丹大师。

    此人最先接触云焰果。

    结果被陈根生嘴里的怪物吓跑。

    那怪物就是一头毛熊，实力也就普通宗师，王野尚且能轻易斩杀，而这位炼丹大师没理由逃跑。

    他不仅没有逃跑，反而在云焰果附近布下阵法。

    王野杀掉毛熊之时，就隐隐觉得有些蹊跷，可是他来不及细想，就被胡先林几人赶来打断了思考。

    大战一场下来，他也松懈了。

    这事也就被他抛之脑后，谁知道还是中招。

    “好一招螳螂捕蝉，黄雀在后。”

    王野咳了一口鲜血：“请教阁下尊姓大名，也好让王某做过明白鬼。”

    炼丹大师笑道：“老朽杜正清。”

    “杜正清………这个正字用在你身上，浪费了。”

    杜正清也不在意王野的嘲讽，轻笑一声：“王供奉，你也是一代英雄，成王败寇的道理比我懂。”

    “你还有什么遗言还要交代吗？”

    王野道：“夏清荷还好吗？”

    杜正清一愣，没想到王野最后遗言，竟然问一个女人。

    对于夏清荷，他的印象很深刻。

    当初，他在药王谷做客，见夏清荷貌美无双，心生邪念，想将其占有。

    而药王谷的大长老投其所好，把夏清荷送给他。

    只是在回去的路上，夏清荷趁他炼丹之时，逃走了。

    王野听到夏清荷逃走，心情复杂，一方面他又想知道夏清荷的消息，另一方面又不想知道。

    以他对杜正清的了解，夏清荷如果还在他手里，最后难逃一死。

    杜正清笑道：“王供奉，你的遗言已经交代清楚，现在也该上路了。”

    王野冷哼一声。

    杜正清：“我知道你不服气，认为我胜之不武，但是修炼界就是这样，尔虞我诈，你之所以能斩杀他们四人，你手里的兵器占了很大因素。”

    “而我能杀你，是我智慧和计谋比你高超。”

    他越说越笑，杀掉江湖局王供奉，这么多人都做不到的事，他却做到了。

    杀了王野，不仅云焰果是他的，就连他手里的承影剑，也归他所有。

    值得！

    这次冒险一试，名利双收。

    “王供奉，上路吧！”

    杜正清手里捏了一道法诀，一道火系法术施展出来，向着王野覆盖过去。

    如果王野没有受伤，他一个炼丹师，绝不敢向王野这样的顶尖宗师出手。

    但现在，王野胸口都被贯穿，只剩一口气吊着。

    别说他是炼丹师，就是一个小孩也能取他性命。

    然而，下一刻，他眼睛瞪大！

    王野猛吸口气，佝偻的身躯瞬间弹起，一剑劈出，而他劈出这一剑后，也不去看任何结果，向着杀虎沟下的深渊一跃而下。

    “不要！”

    杜正清看到这一幕，冲上去阻拦，却被剑气拦下。

    顿时，他气得胡子都翘起来。

    他费尽心思，不就是想杀了王野，谋求王野手里的承影剑，还有云焰果吗？

    可是他没想到，王野宁可带着承影剑和云焰果跳进深渊，也不远留给他。

    “该死！”

    杜正清冲到深渊上方，看向深渊，陡峭笔直的斜坡上全是冰块，下面又是黑不见底。

    杜正清一脸铁青地看着下凡。

    “去！”

    不甘心的他又扔出一道火球。

    火球落下，借着微弱的灯光，依然没有发现王野的尸体，看来是彻底坠落深渊。

    “可惜！可惜！”

    杜正清郁闷地摇头，他跟王野无冤无仇，废这么大的劲杀他，结果什么好处都没捞到。

    在深渊上面等了十几分钟，依然没见任何动静。

    杜正清只好放弃，他看了北腿王几人离去的方向，不由暗暗一叹。

    可惜了！

    自己虽杀了王野，什么好处都没有捞到。

    就连名声，恐怕也没有。

    因为，陈根生几人逃走时，他还没有现身，越想越生气。

    云焰果，承影剑没得到。

    最后，连扬名天下的名望也没有。

    白干了！

