    所以也只能是暂时改变计划，将那主动出击魔宗修士的计划暂时变为救援这五泉派之人了。

    虽然让李哲错失了一个打魔宗修士一个措手不及的机会，但是为了东华派的声誉，李哲也毫无选择！

    当下李哲就是对着下首的一众真传弟子言道：

    “诸位同门意下如何？”

    孟真阳作为师徒一脉弟子，又向来与李哲交好，此刻也是出言道：

    “五泉派乃我东华派下属宗门，确实应是前往救援！”

    有了孟真阳说话，师徒一脉弟子自然是站在了这一边，而世家门阀一脉的魏公良其实在他心里，区区一个五泉派，抛弃了也就抛弃了，只要能够将魔宗修士的助力给尽数剿灭，将东华派威名打出来，自然不会有人在意这些小节。

    只不过此事确实是事关东华派剩余，所以他也没有出声，就当是默认了救援之举，大不了当时候与那些魔宗修士正面斗法，他魏公良也不会有所怯懦。

    见此情景，当下李哲便是决定前往救援这五泉派之人。

    有了这个决定，便对着那邱一方言道：

    “你且先回门中主持，记住只需谨守门户即可，守住这山门大阵，不要贪功冒进，稳坐阵中，那魔宗修士便是攻不进来，莫要再犯同样错误!”

    这邱一方乃是五泉派门中现下唯一的金丹修士了，若是无有他坐阵的话，恐怕这五泉派中之人连这山门大阵都是难以维持了，所以李哲也是让其先回门中主持，至于那前去救援飞远城的五泉派之人，只能是看他们的运势了！

    邱一方得了李哲命令当下就是恭敬行礼退了下去，赶紧就是返回了五泉派门中，心下也是打定了主意，这次就算是天王老子来了他也只依靠山门大阵守住自家门户就行了！

    随后五泉派山门之外的八座卯日飞宫就是齐齐调转方向，往那飞远城方向而去，八座飞宫都是加速到了极致，比起寻常金丹修士的遁速还是要快上不少。

    就在八座飞宫正在飞遁之时，忽的飞宫之外就是飞来一道灵光，作为李哲座下弟子的郭昂也是第一个出得飞宫之外，将那道灵光给拦了下来，随即郭昂就是急匆匆的走进了飞宫之中，将那灵光所化的书信呈上给自家师尊。

    李哲在将那书信给翻阅完之后，眉头也是皱了起来，随即就是将那书信交还给郭昂吩咐道：

    “给你诸位师伯师叔传阅一番！”

    当下郭昂就是将那书信分别给下首的诸位真传弟子还有平魔观的俞真等人传阅了一番。

    李哲严肃的声音也是在上首响起：

    “此乃是我东华派下属连城派掌门所发询问书信，言及收到五泉派掌门邓清泉的求援书信，说其在救援飞远城时遭遇魔宗修士袭击被围，请求这连城派掌门出手搭救！”

    在得知了那飞远城被围之事乃是子虚乌有而且极有可能是魔宗修士的伎俩之后，那这五泉派掌门邓清泉的求援书信自然也极有可能是那魔宗修士伪造出来的。

    这位连城派掌门因谨守李哲发下的谕令不敢随意率领门下弟子出得门中前去救援的缘故，但是这五泉派与他连城派同为东华派下宗，不救又显得不尽仁义，而且先前那飞远城被围他也是接到了求援书信，这位连城派掌门选择了不去救援，现下若是再选择不去救援的话，显得他连城派太过胆小怕事。

    但是出去救援又有被魔宗修士伏击的风险，所以这位连城派掌门也是先发了一份书信来李哲此处禀告！

    正是这位连城派掌门的谨慎救了他自己一命，至于那位五泉派掌教邓清泉以及一众五泉派弟子的下场已经是可想而知了，不是被魔宗修士给绞杀了，就是全部被俘，几乎无有多余的可能。

    所以现在李哲等人前去救援五泉派的意义就没有了。

    “此辈魔宗修士是打算一个个的钓鱼，让我东华派下属宗门一个个的上钩，倒是打得一手好算盘！”

    先是编造飞远城被围攻的假象，想来这些魔宗修士应该是广发书信，引得这五泉派掌门前去救援，只要有一家宗门上当，那他们就可以进行下一步的动作，此乃是双重套中套，若不是连城派掌门谨慎无比，恐怕还真就上了套了！

    “哼，真当我仙门正道弟子都是砧板上的鱼肉了，竟是敢在我东华派地域内作乱，要我说既然这五泉派之人极有可能已是被魔宗修士给埋伏无有了救援的意义，我等却可照原计划直击那魔宗修士汇聚之处！”

    说出此言的正是魏公良，他本就有些不赞成救援五泉派修士，一心想的只是绞杀魔宗修士，此刻更是毫不犹豫的说出了自己的想法。

    既然五泉派修士无有了救援的必要，此刻魏公良的想法也是在场大部分人的念头。

    不过上首的李哲身后的周仓却是提出了另一个思路，当即就是自李哲身后站了出来缓缓言道：

    “启禀师兄，既然这些魔宗修士想要钓鱼，我等不如将计就计，也让这些魔宗修士成为我等要钓之鱼！至于这鱼饵么自然是要委屈一番这位连城派掌门了！”

    周仓此言一出，当时场间众人就是有些明白他的意思了，李哲闻言也是觉得十分可行，当下就是言道：

    “周师弟此计甚妙，若此计功成的话，当为周师弟记一大功！”

    周仓也是面上带着欣喜之色言道：

    “此不过师弟一点拙见而已，不敢贪功！”

    而李哲则是摆了摆手，自己这位周师弟正是缺少功劳的时候，这要是真的成功了的话，功劳但肯定少不了他的，随即也是对着郭昂言道：

    “告诉连城派掌门，让他给这位五泉派掌门回信，就说他连城派人单力薄，想要救援他恐怕力有不逮，所以打算广邀同道一同前去救援，让那五泉派掌门多撑些时日！”

    李哲这话说完，登时那平魔观的俞真就是抢先言道：

    “此计甚妙，着实可行”

    众人都是纷纷反应了过来，李哲这话里的意思已经很明显了，就是要让那些魔宗修士知道，他们原本想要钓的连城派掌门这条小鱼，还要带着其他的小鱼一起来上钩了！

    那么这些魔宗修士想要确保能够将这些小鱼给吃下，一起钓上来的话恐怕也得广邀他们魔宗同道一同前来了，到那时这些魔宗修士自然就汇聚在了一起。

    而李哲只要率领一众东华派修士前往，将其等尽数剿灭就可以了，到那时被钓鱼的就是这些魔宗修士了，而且还免去了众人主动前去寻找那些魔宗修士的风险！

    当下郭昂就是替自家恩师草拟了那书信，李哲轻轻一点便是化作一道飞书飞出了这飞宫之外，以李哲的修为以及极化二道同修的剑道修为，有人想要拦截这份书信的话，除非是元婴真人来此，否则同辈之中基本上无有人能够将李哲发出的书信给拦下！

    而李哲等人称作的飞宫也是再度转换方向，改为向那连城派方向行进，而且一路上有平魔观俞真在帮助探查那些魔宗弟子的踪迹，也是能够不被那些魔宗修士发现，避免打草惊蛇！

    那位连城派掌门在收到这位东华派新任首座弟子的书信之后，也是看出了李哲的意图，不由得感慨这位新任首座弟子的胆子还真是大！

    只不过苦了他自己了，要承担鱼饵的角色，但是也无有别的办法了，谁让人家是上宗呢，这位信任首座弟子刚上任搞了这么个大动作，要是自己敢不听命行事的话，恐怕会被当成那只用来儆猴的鸡了吧？

    而且这位连城派掌门转念一想，有这些上宗之人在后撑腰，自己等下宗修士也就未必见得怕了那魔宗修士，说不得到时候还能跟在后面捡上些功劳，那岂不是美滋滋？

    所以当下他便依照李哲的吩咐，先是给那所谓的五泉派掌门发了一份回书，随即就是广发书信去邀仙门同道一同去救援那五泉派掌门及一众弟子，只不过在书信当中并未提及李哲的计划，而是装作真个要去救援那五泉派掌门的样子。

    毕竟现在外间魔宗修士猖獗，他这书信极有可能被人拦截，那李哲的计划也就被暴露了，这也是李哲特意叮嘱他的。

    连城派掌门连发几封书信，化作几点灵光就是飞出了连城派山门禁制之外，一直往远方飞去。

    在一处荒芜人烟之处，那连城派掌门所发的书信所化灵光忽的就像是被什么物事给束缚住了一般，停在空中无论其怎么左冲右突都是不能再继续前进了。

    随即一旁的空中就是凭空出现了一团黑雾，自黑雾中也是走出一邪气森森之人修来，显然正是魔宗中人。

    只见此人轻轻将手一摘，便是将那连城派掌教真人之书信给取至了自己手中，直接就是打开查阅，面色也是变化不已。

