    魔纹使者的声音产生变化，让我意识到，和我对话的人可能并非是眼前之人，而是不知道位于何处的意识行走者。◎，这名意识行走者将自身的意识寄宿在这名三级魔纹使者的意识中，通过他的身躯同步接受外部情报。我不清楚这名三级魔纹使者是否自愿承载意识行走者的意识，但无论是否自愿，已经成为三级魔纹使者的人会被他人的意识寄宿，这都诚然是十分罕见的情况。甚至可以说是，为了达成某种目的，行动者已经不折手段。

    我不在意这些人在对我的观测和交谈中，察觉到阮黎医生的特殊性，因为既然他们的目标就是这个中继器，那么，任何可以达成目标的端倪和猜疑，都不会忽略。而神秘的力量，以及丰富的经验，迟早会让他们解开这个中继器所隐藏的秘密。我所知道的情报中，有不少是他们早已经知道，早已经利用起来，因此，我当然不可能抱着美好的幻想，觉得阮黎医生的情况不会被发现。说到底，当我和阮黎医生产生关系的时候，我自身的特殊性，就一定会引起这些人的注意力，进而我身边的每一个人，也都会成为这些人审视的目标。

    怀疑阮黎医生和真正得到阮黎医生是两回事。虽然对方的实力和势力都很庞大，但在这个中继器里，也无法做到肆无忌惮，也仍旧有更可怕的敌人。他们要应付的，可不止我一个人而已。

    我在意的，仍旧是眼前这名三级魔纹使者和意识行走者的结合，所昭示的某些可能性。意识行走者的能力一直遭人忌惮，而神秘专家对自身意识的防护，是一种极强的本能。哪怕是同一个队伍的成员。对同是队友的意识行走者开放自身意识，也是很少会出现的情况。哪怕是在网络球中，意识清理也不是强制性的，只是假设接触过意识行走者，却不接受网络球的意识检查和清理，那么其自身的安全等级就会下降。被调出核心，只能参与外围的行动。

    近乎所有正常的神秘组织，倘若存在对意识方面的处理，至少在表面上，都不会表现出光明正大的一面。而在这次攻略拉斯维加斯中继器的nog队伍中，存在意识行走者的同时，也存在愿意开放自身意识的神秘专家，这样的情况不由得让人生疑。

    这名三级魔纹使者到底是自愿，亦或者是强迫自愿。亦或者根本就不清楚自己的情况，分别暗示着nog队伍内部的分裂到底是怎样的情况。毫无疑问，如果是前者，那么这支队伍的凝聚力将会是比预想中的还要强大，而如果是第二种情况，那么nog队伍中的人心则是如预想中的一样散乱，而如果是第三种，就有可能意味着。nog队伍面临多股富有凝聚力的势力的分割，亦或者已经出现一名试图以强权整合队伍的人。有可能带来混乱，也有可能最终达成如同第一种情况那般的凝聚力。

    nog队伍虽然据称只剩下不到五十人，但剩余下来的这些人，无一不是精英中的精英，当他们放弃成见和立场的差别，而众志成城去执行一个计划。我几乎很难想象，这个计划有失败的可能。也许，在计划执行的过程上会产生偏差，但计划的目的是很难失败的。

    我十分清楚，一个真正统合起来的nog有多强。在过去的末日幻境中，网络球无数次证明了这一点。哪怕在最后揭破玛尔琼斯家阴谋的一战中，网络球放在表面上的力量，也仅仅是不到十名的神秘专家而已。而如今在这个中继器中，则还剩下将近五十人的数量。

    nog队伍的意识行走者被隐藏起来，如今已经暴露出来的意识行走者中，“交谈者”已经叛逆，而此时的意识行走者，又是怎样的等级呢？我觉得，必须进行一次试探。

    我释放意识行走的力量，凝视这名三级魔纹使者的眼睛，推开他的心灵之门。我在一片形同抽象画般的心象景色中行走，所见之物已经扭曲了外表，但却能在第一眼看到它时，就明白它是什么。歪曲的画面，如同涂鸦一样凌乱的线条，时而出现又时而消失的墨迹等等，就像是在勾勒这名三级魔纹使者的过去，然而，我不确定，眼前所见，就是这名三级魔纹使者正常的内心状态。既然存在意识行走者，那么，被意识行走的力量产生干涉，进而产生扭曲，亦或者通过这种扭曲去隐藏这名三级魔纹使者最真实的内心状态，也是完全可以预估的情况。

    因此，我不感到好奇，也不觉得意外，只是，这种扭曲的，仿佛可以读懂，但却又不怎么分明的心象之景，也同样深深隐藏了最真实的情况。

    我决定继续向深处前进，这样的念头产生的同时，一扇门再次浮现于眼前。虽然莫名其妙，但我从未在这种意识行走的状态下怀疑过，这些门是如何产生的，为何产生，门后又是否存在危险。当脱离意识行走状态后，或许会想到这些，而觉得有些后怕，但在此时刺死后，我感觉到自己的内心平静，也没有任何迟疑。

    于是，我和过去一样，推开这扇门。

    一条长长的通道出现在脚下，转过身就会看到墙壁，刚通过的门已经消失了，两侧的墙壁上遍布儿童涂鸦般的画作，而画中的人物也如同木偶戏般活动着。似乎有声音传达心中，充满了丰富的感情，而体味着这些感情，再看向这些涂鸦时，这些涂鸦边带上了浓烈的色彩。伴随着声音的起伏，感情也在变幻，而伴随着感情的变幻，涂鸦的风格也在产生转变。当我不断向前走，最初仿佛在讲述一个平常故事的涂鸦，变成了一个美好的故事，之后，美好的故事开始扭曲，崩溃。散发着浓郁的不详。这样的变化，让我感受到了强烈的排斥性和攻击性，仿佛有什么力量在警告，在试图阻止我继续前进。

    我不由得想，心灵世界中的怪异要出现了。这个念头刚升起，就听到背后的脚步声。在这之前，我确认够，背后的确是无人存在的。我没有回头，这是下意识的决定，而我不打算违背，哪怕这个脚步声逐步接近，此时已经紧贴着后背，可以感受到一种气息，从背后缠绕上来。

    或者是一个人。又或者是一个怪物，但无论背后的存在是怎样的形象，它的来意都绝非善意。在意识行走的时候，这种善意和恶意，都比平时更为清晰，更为浓烈，让人忍不住去看看，这些善意或恶意的实体。然而。作为一名进行过多次意识行走的神秘专家，当然明白在意识行走时所必须遵守的一些准则。这些准则不一次每次都正确。但在大多数情况下，它都至少不是一个坏决定。

    当这些善意或恶意，或者其他的某种强烈的存在感，以让人感到怪异的方式，出现在自己身边时，不要回头。不要直视。观测到它们，感受到它们不一定会带来危险，危险的在于“回头”这个动作的意义，以及“主动正视”这个行为的意义。在神秘学中，也有过类似的说法。“回头”也好，“直视”也好，都象征着承认和接受，会让处于“存在”和“不存在”之间的东西，变成“存在的东西”，进而带来危险。

    尤其在他人的意识态里，意识行走者本身就是“入侵者”，无论对方是自愿或不自愿开放自身意识，这一点都不会有任何改变。哪怕对方本身并没有攻击的意思，但其本能仍旧会将自己的意识态世界，塑造成一个对任何入侵者都带有恶意的状态。

    在他人的意识态世界中，感觉到“世界的恶意”，是再正常不过的事情。一旦意识行走者的行为，对发生于身边的恶意体现，做出包含了“承认”和“接受”这种意义的动作。那么，恶意就会以更切实的方式，作用在意识行走者身上。

    反过来说，只要无视它们，就会处于理论上的安全。

    而大多数人都无法真正做到无视这些怪异，这也是大多数人在意识态的世界里都会遭遇可怕的景况，乃至于死亡的原因。哪怕故意不去瞧，自身情绪的起伏，也有可能成为对方的养料。

    正如现在，当可以感受到，有什么东西紧贴在背后，可以感受到它的温度和吐息，能够平静对待，完全将其当作“不存在之物”，而并非仅仅是“虚幻之物”的人，又有多少个呢？

    我是其中一个。

    我再次迈开步子，继续向前方走。十几秒的时间过去后，那种被怪异尾随的感觉一点点消失了。

    更前方又出现了一扇门，这一次的门，和之前的门都有所不同。它是红色的，没有任何图案，而且，也并非是带有邪恶意义的红色，反而很明亮，很柔软，很温暖。当摸上门把手的时候，直觉告诉我，门后有人。

    我推开门，就看到了五个人。有熟悉的铆钉和约翰牛，也有不知名两人，最后一个躺在床上，隐约可见是这个意识态的主人，那名三级魔纹使者。

    “好久不见了，高川先生。”铆钉对我说。虽然我没有把门关上，但对方的语气，仍旧是这么不紧不慢，“因为暴风雨的缘故，岛内难以联系，但幸好，我们也并不是没有任何准备。”

    我审视着他们，问到：“之前是谁和我说话？”

    “是在下。”不认识的两人中的其中一个，摘下圆顶礼帽，对我施礼，“没想到高川先生竟然也是一名意识行走者。”

    “不，我并非意识行走者，仅仅是获得了意识行走的力量。”我对他们说：“你们是专程等我过来？”

    “不，应该说，只是一个意外。我的确没有想过，明明是魔纹使者，却还能利用意识行走的情况。可以的话，能告诉我是怎么做到的吗？”

    他的意思是，除了我之外，还没有人做到这种事吗？和我想的有些不同，我原本认为，虽然数量可能很小，但是，一定会存在掌握了其他神秘力量的意识行走者

    尽管眼前的意识行走者很有礼貌，但我的回答仍旧是：不能。

    因为，我此时所掌握的力量，并非全部都源自于我自身的特性。意识行走的能力，是“江”赋予的，我能使用，却并不是我自身的臂膀。

    被明确拒绝的意识行走者也没有任何生气或惊讶，只是淡淡笑着，将礼貌戴回头上。我的目光从他身上离开，再一次审视其他人的时候，却突然觉得，眼下之人和之前发生了一种细微的变化，至于是怎样的变化，却又不能一次性肯定。

    “这些是蜡人。”仿佛知道我在想什么般，这名意识行走者说：“其实他们才刚刚离开。”

    “为什么会来这里？这个三级魔纹使者，有什么特别的地方吗？”我这么问到，但并不期待对方会回答，无论如何，我们虽然有合作，但又并非是彻底的合作者，计划方面也存在严重的分歧，而仅仅是在一些细枝末节上，以及拥有同一敌人的立场上，具备合作的基础。

    “为了保证情报可以实时传达。我的能力也就仅限于此，并不是什么厉害的人物。”意识行走者淡淡地微笑着，哪怕他这么说，也难以让人觉得，他真如自谦的那样，不是厉害的人物。反而，任何意识行走者都是强大的，这才是神秘圈内的常识。

    在他说话的时候，我们的两侧不知何时，出现了大量的电视机。样式复古，又有些充满童趣的装饰，整体形状给人带来的，不是冷冰冰的金属感，反而十分圆润可爱。屏幕上放映出来的，喇叭里播放出来的，正是之前临时数据对冲，以及三方激斗的场景。果然如我所想，这个三级魔纹使者从一开始，就完成了情报的传递，而不需要将脱离战场后在将情报带回。(未完待续。。)u