    “不后悔，往生去！”

    冰兰一声叱喝，斩龙剑绽放出无数剑芒，奥丹的胸口转眼之间就被撕碎，然而，在她本已经腐朽残败的躯体内，却拥有一颗血红色的人类心脏！

    “啊？”

    冰兰微微张大了小嘴，美丽的眸子里泛起一丝不忍，骤然伸手握住了鲜红的心脏将其送回奥丹的身体之中，并且轻吟一声挥手以生命能量护住了奥丹破残不堪的身体。

    “叮～！”

    系统公告：暮色游侠?奥丹已经陨落，玩家轻狂书生幸运+5！

    ……

    “晕！”

    我瞪圆了眼睛，奥丹死了？难道就只有这么一点点的奖励么？

    天空之中，落下无数七色光彩，奥丹挂掉的瞬间，人尚未倒下，却已经爆出了许多装备了。

    “Boss爆了，十大-Boss爆了！”人群中爆出一片喝彩声，几乎所有人都松了口气，大家在线抗衡了这次怪物攻城近一天一夜了，总算迎来了这来之不易的胜利！

    我俯瞰下方，奥丹爆出来的装备和金币堆积在一起，泛着各色光彩，许多玩家目光炯炯，显然很想知道暮色游侠到底爆出了什么。

    于是，我沉声道：“凌月，战利品你来分配吧，队内的玩家都可以RoLL点！”

    “哦！”

    我们这个队伍里总共十多号人，除了雪月工作室的玩家以外就是各个友盟的盟主级玩家了，孤坟、地狱火和凭窗听雨等人都在其中。

    之所以我并未表现出太大的热情，一来是因为要保持大盟核心成员的淡定姿态，二来，其实我需要的装备并不多，赤霄剑基本上已经是顶级装备了，打了14个强化烈焰宝石，卓越+7，暂时根本不需要更换。装备则是永恒一套，虽然还缺少一个胸甲和一个护腕，不过也并不需要其余的装备来替换，哪怕是暮色游侠爆出了天神器铠甲，我也根本不需要去竞争，除非是存心要挣来卖钱的，但是大家舍生忘死的为了领地而战斗了那么久，显然吃独食是说不过去的。

    凌月走进了金币堆里，收拾了一下，金币消失，只还剩下五件装备并排摆放着，一把泛着橙色光泽的法杖，优雅而古典，显然应该是神器级别的，另外，还有一把幽色闪烁的长弓，弓弦之上泛着淡淡橙色光泽，应该也是神器！其次，另外则是一把青色的长剑，上面浮动着复杂的符文，还有两个皮甲装备，一个是护腿，一个是胸甲，属性不详。

    “开始RoLL装备？”凌月美目看向我，征询意见，毕竟这是我间接杀掉的Boss，也正是因为这样，暮色游侠才会爆出装备，否则只是冰兰和菲亚杀死的，肯定不会爆出任何东西，也就让游戏公司赚了一次匿藏装备的好机会了。

    先，看那法杖，属性一出，众人皆惊！

    【灵恸法杖】（天神器）

    魔法攻击：55ooo-7o2oo

    智力：+57oo

    体力：+555o

    敏捷：+54oo

    力量：+52oo

    附加：增加使用者295%的魔法攻击力，并且附带1oo%的冰属性伤害

    附加：7o%穿透伤害，5o%幸运一击率

    附加：无视目标62%的魔法防御

    凹槽数：15

    追加条件：滴血认主后不可掉落，不可交易

    需要等级：圣域255级

    需要称号：末日降临

    需要声望：58ooooo

    （未鉴定）

    ……

    nB啊！居然爆出了一把天神器杖子，仅凭着一个装备，暮色游侠就已经很够意思了！

    队伍里有几个法师系玩家，秦韵和雪见草主动退出，因为她们是牧师，稻花香也没有参与RoLL点，这个杖子并不加技能命中，虽然说魔法伤害对于稻花香来说一样很重要，但毕竟那不是她的主属性，稻花香最需要是体力装和命中装。

    于是，就还剩下两个人了，一个是凌月，另一个是凭窗听雨。

    两个mm屏住呼吸丢出筛子，转悠了一圈之后，我和凌雪的心都提到嗓子眼了，两个人都希望凌月能够拿到这个装备，毕竟是灵恸一套啊！凑齐的话，凌月就是当之无愧的世界第一法师了！

    结果，老天有成人之美，凌月以98点斩落灵恸法杖，凭窗听雨很是无语，她丢出了2点，加在一起刚好满分。

    第二个装备，一把长弓，弓弦之上泛着橙色光泽，弓胎浮动着魔法符文，显然不是凡品——

    【神骨之弦】（天神器）

    攻击：525oo-675oo

    敏捷：+55oo

    力量：+475o

    体力：+45oo

    智力：+44oo

    附加：增加24o%的神圣属性伤害，对亡灵系单位具有额外35%的伤害

    附加：有一定几率射出武神箭，对目标造成大规模杀伤

    介绍：暮色游侠曾偷袭龙域，杀死龙神，并以龙神跖骨为弓胎，以龙神之筋为弦，经由山地矮人神匠打造而成，此弓拉响时拥有破天之势，可对目标造成强杀伤

    追加：不可交易，不可掉落

    凹槽数：17

    需要等级：圣域245级

    需要声望：42ooooo

    需要称号：无尽的雷鸣

    （未鉴定）

    ……

    我勒割草！这弓牛了，此弓一出，名器榜上的所有弓系武器，什么追天弓、破日弩、追月神弩的，都变成了浮云，天下唯神骨之弦为尊！

    我回头瞅了一眼，暮色游侠尚未死去，她一手握住冰兰的斩龙剑，一手低垂着，目光灼灼，盯着冰兰一顿猛瞧，冰兰一样盯着她，两个人似乎情意浓浓。

    心底一惊：莫非要百合？

    心头又是一颤，不是吧？

    队伍频道里，几个弓箭手都拼命的抹口水，队伍里四个弓箭手，一个是我，一个是命运魔方，还有两个mm，南宫乐兮和落雨无声，她们两个的等级暂时不够，不过也快了，经过这一场怪物攻城战而不死的玩家，已然是吃掉太多的经验了。

    “适用的职业，RoLL点吧？还等什么呢……”凌月提醒了一句。

    于是，大家都不客气了，顶级神器就在眼前，客气的全都是傻子！

    四个人飞快的丢出了点数，先就是我的点数，那筛子转来转去，最终停留了下来。

    “15！”

    凌雪吐吐舌头，笑道：“不是吧，太衰了……”

    我欲哭无泪。

    命运魔方RoLL点，点数停留在了77点上，非常有竞争力。

    完蛋，我铁定是没戏了。

    南宫乐兮表情很平静，微微一笑说：“大家都那么紧张干嘛？”

    说着，筛子飞出，晃晃悠悠停留在了82点上，以五点险胜了命运魔方！

    落雨无声在一片加油声中扔出筛子，点数停留在了63点上。

    ok了，胜者决出，今天最幸运的人就是南宫乐兮了，进入雪月一个月不到的时间，居然就有机会拿到了天神器弓，这把神骨之弦的攻击上限已然过了赤霄剑，这是什么样的概念？

    弓箭的攻击本来就要比近战武器的攻击要高，这把弓的攻击过了赤霄剑，那么装备评分肯定也过了赤霄剑了。

    如果，就在南宫乐兮拿到神骨之弦并且签订契约的时候，装备榜第一的武器已经是神骨之弦了，灵恸法杖位列第二，赤霄剑则位列于第五，另外两个兵器均在国外，鞭长莫及，想爆都没有门路去。

    两件神器尘埃落定，杀掉了十大-Boss之后果然奖励颇丰，甚至比干掉霸王龙长老还要丰厚了许多，只不过暴不出宠物蛋来，否则孵化出一个小小暮色游侠出来，带着满街溜达一定非常的拉风，再说暮色游侠这小姑娘身材好，人又漂亮，就是死过了一次，不嫌弃的话收为爱宠也完全没有问题。

    正想着，凌月已经拿起了第三件兵器，暮色游侠显然有收集兵器的爱好，一个人就爆出了三个兵器，太霸道了。这是一把青色巨剑，看起来跟我当初的魂殇剑有得一比，当然，属性应该强悍多了，游戏展迄今，魂殇剑已经完全是垃圾了。

    凌月飞快亮出了长剑的属性，众人又是一愣！

    暮色游侠之剑：225级圣域地神器剑，攻击力上限54ooo多，加了265%的攻击力，非常极品，还附带了一个1o分钟一次的蛊惑技能，这就更加可贵了。

    ……

    “呃，是剑类武器……”地狱火咽了咽口水，目光中差点喷出火焰来了。

    我笑了笑：“那么战士系玩家RoLL吧，乐兮就不用了，你有了神骨之弦，要专心展远程系攻击。”

    南宫乐兮点头：“好的！”

    暮色游侠之剑，虽然只是地神器，但是属性却非常凡，打了石头之后比起赤霄剑也不会差太多，是真正意义上的战士王牌之剑，只是，比冰茶的帝殒剑和凌雪的永恒冰刃要差了些，不过应该可以晋入目前十大名剑之列了。

    队伍里的战士系玩家太多了，几乎过了一般，暗影随风、乱舞春秋、飞火、大剑师、地狱火、孤坟、剑火守护、剑火战歌、千里江山，一大堆人等着RoLL点来竞争。

    乱七八糟的丢了一通点数，最终，剑火守护成功夺魁，这把剑也自然到了他的手里，已经可以装备了，有了这把剑之后，想必实力会得到大幅度的提升！

    剑火守护欢天喜地，给寻梦mm一个熊抱作为庆祝，看起来有点像是J夫y妇，于是我看得很眼红，向凌雪投去了目光，冰雪聪明的小美女马上会意，给我了条信息：“咱什么都没拿到，不用庆祝……”

    当即吐血。

    还剩下两件装备，暮色游侠胸甲、暮色游侠护腿，均是地神器级的皮甲，其中胸甲要求女性，护腿没有要求，于是队伍里的几个皮甲职业竞争，最终胸甲被紫月拿去了，护腿则被大家都让给了紫月，好事成双，其余的人要一件没有意思，不如凑s4皮甲来得更加有价值一些。

    分配完毕，剩下还有两块建帮令，都被凌月丢给了孤坟权当是出场费，还有不少的强化石头，雪月的人都没有要，让秋雨年华、剑与玫瑰、青梅煮酒等行会分掉了之后，大家领了盒饭走人。

    王者之都就只剩下雪月的一群人了。

    我依旧驾驭着小青浮在半空中，冰兰握着斩龙剑，斩龙剑上挑着暮色游侠奥丹的身体，菲雅也领了白云城军团潮水般退去，整个平原上落下了无数金币和装备，凌月见机的命令暗影随风带人出去收拾了。

    “叮～！”

    系统公告：恭喜行会雪月、梦回雪月、香草加冰守御城池成功，作为成功击败暮色游侠军团的奖励，王者之都、天水郡、苹果郡三个领地等级+1，城池防御设置等级+1，恢复阵亡8o%军队，军队数量提升5o%，所有参与守城的玩家等级+2！请立刻离开王者之都、天水郡、苹果郡的地图区域，该地图将在1o分钟后重新维护！

    ……

    “刷刷！”

    金光飞起，我已然升到了265级！

    很好，基本上雪月玩家的损失都可以补回来了，还多赚了一级，战斗到最后的玩家更是狠狠的赚了一笔！

    暗影随风率领众人旋风般的去横扫战场上的战利品，我则看向了暮色游侠奥丹。

    冰兰淡淡道：“你还是不愿意忏悔么？”

    奥丹眼中透着深深的仇恨，道：“我死不后悔，丑陋的人类，毁灭，是他们最好的归宿，哼……”

    “冥顽不灵！”

    冰兰缓缓的抽回了长剑，怒道：“好！我赐予你一次重生的机会，让你好好的看看这个世界，也准许你去梦境之地！”

    奥丹微微惊骇，张大了嘴巴，似乎不相信听到的一切。

    冰兰回头看了我一眼，道：“有个任务要交给你。”

    好家伙，现在一点都不客气，不问我愿意不愿意就一股脑的丢上来，好嘛，我也认了，任务只要有好处就成！

    “叮～！”

    系统提示：你接受了主线任务【梦境之地】！（当前任务难度：18ooo点）

    任务内容：带着重生的奥丹回到梦境之地，使其经历堕落前的历程，在这过程中，你或许会遇到许多的困难，但是如果你完成了奥丹的愿望，则会获得丰厚的奖励！

    ……

    赚到了，又是主线任务！

    冰兰一声轻吟，天空变得灰暗，云层密布，忽地一道霞光穿透云层，落下无数蓝色细雨，静静的洗刷着暮色游侠奥丹的身体，那些雨露就像是硫酸一样，灼烧着暮色游侠腐朽的身体，青烟冒起，奥丹忍不住的惨叫了起来。