    百里红妆在回来之后，温子然等人也纷纷迎了上来。

    “怎么样？”上官盈盈好奇地问道。

    这个名额对于红妆而言实在是太重要了。不知觉间，他们已经很久没有见到北宸了。

    北宸那边的事情很棘手，现如今恐怕一直被盯着，也无法分出精力来找他们。

    因为找到了他们，很可能会被其他人发现软肋，但他们内心也都很煎熬。

    身为朋友的他们都很担心北宸，那么红妆的心情可想而知。

    只要获得了前往魔界的名额，那么这一切便也就有希望了。

    束祁同样听到动静之后走了出来，她与温子然等人都不熟悉，不过知道他们都是蓝姑娘的好友，所以大家也打过招呼，都十分友好。

    “你说呢？”百里红妆眉梢微挑，唇角漾着一丝浅笑。

    见状，众人瞬间就明白了过来，一个个神色间都浮现了佩服之色。

    “还是你厉害，一出马就得到了这名额。”

    他们自从来到了州丽主城之后虽然一直都待在断魂没有出去古哦，但是从这里一些修炼者的口中还是了解到了这比试有多难。

    红妆来到魔界的时间也不长，现如今已经直接成为最顶尖的存在了，这样的手段是真的厉害啊！

    “这么久了，是时候该去了。”

    听言，众人对视了一眼，眼中皆是漫上了一抹认真之色。

    “是啊，这么久了，我们都太慢了。”

    北宸一人前往魔界，孤身奋战了这么久，他们这些朋友一直追随着他的步伐，可终究还是差了太多。

    百里言澈的目光一直落在百里红妆的身上，仔细打量了片刻之后这才出声道：“你的气息好像变强了很多？”

    伴随着他的话音落下，众人这才仔细地感知了一下百里红妆的气息。

    这一感知，众人不由得瞪大了眼睛，眼中纷纷漫上了震惊之色。

    “你在去参加比赛之前不是才刚刚突破的吗？可现在的气息比起之前来又强了好多啊！”

    上官盈盈一脸的难以置信，这气息和之前根本就是天差地别。

    “我此次在这比赛的时候获得了一些好处。”百里红妆轻笑，“看来我们去魔界之后的保命手段又强了一点。”

    说着，她注意到了一旁的束祁，不由得将他拉到了众人的面前。

    “我介绍一下，这位是束祁，也是我的好朋友。”

    听言，众人纷纷点头，他们之前也有和束祁打招呼，不过大家都忙着修炼，倒是也没有交流太多。

    但凡能和红妆成为朋友的，他们都是很认可的。

    “束祁的祖上之人乃是魔界之人，此次他可以通过信物带我前往魔界。”

    众人微怔，再度看向束祁的时候，眼神也不由得变化了几分。

    “束祁，你家族还有人在魔界啊？”

    上官盈盈有些好奇，他们直到现在还没有去过魔界，也不知道魔界是什么样的情况。

    束祁憨厚地挠了挠头，道：“其实我也不是很清楚，这信物的确是有，但已经很多年都没有联系过了，我对那里的情况一无所知。”

