    水光潋滟的龙池之中，一头百丈长的金蛟悠然浮现。

    金月歌见到这头金蛟，顿时敛衽施礼道：“拜见太上长老。”

    金蛟瞥了金月歌一眼，问道：“族中危机过去了？”

    金月歌点点头，道：“禀长老，虎鲨三族已退，郑家损伤惨重，也已离开。”

    金蛟目光落在庞越身上，巨大的身躯微微一晃，一团金光散开，化为一位身形高大魁伟的金甲老人，昂然而立。

    “我道是谁来这龙池打扰本座沉眠……”

    老人冲着庞越微微一笑，说道：“定是这位小友出手帮我族度过难关的罢？”

    庞越拱手道：“恰逢其会罢了。”

    眼前这位老者给庞越一种极其特殊的感觉，一会儿强大到了极点，一会儿又虚弱无比，好似即将油尽灯枯！

    其强大时的气势，丝毫不在玄冰岛岛主侯君素之下，乃是实打实的金丹三劫高手。

    而其虚弱时给人的感觉，甚至还不及一个金丹初期妖修……

    看来这位老蛟王，果然是在度天劫时出现了问题。

    老人叹了一声，说道：“魔符宗不愧是东海大宗，天魔夺道神通，着实令人叹为观止！”

    说罢，他又向金月歌询问战况详情，听罢之后，唏嘘不已。

    尔后。

    他对庞越说道：“小友，这水晶柱乃是本座有生以来见过最为坚固的东西，你想将其打开，怕是要费一番功夫。”

    庞越好奇道：“前辈，金蛟族历史上，可曾打开过这些水晶柱，取出天龙骸骨？”

    这座荒古秘境之中，价值最大的，便是这些远古天龙尸骸了。

    浓郁的天地元气，和那不知效用的龙池之水外，反而是次要。

    老人摇摇头，说道：“金丹层次的法宝和神通，难以凑效。我族历史上曾有先辈借来五阶法宝，亦难将其破开。”

    庞越神色一滞，这哪是费一些功夫就能做到的事情？

    赤血金蛟一族，历史上不乏金丹三劫，乃至半步元神的高手，再加上五阶法宝，连这些高手都破不开水晶柱，自己又能强到哪里去？

    老人神色古怪道：“你能在金丹初期，就能将郑家逼退，想来也是有大机缘，大造化之人，若你手上有六阶、七阶以上法宝，或可尝试一番……”

    说罢，用期待的眼神看着庞越。

    庞越哑然失笑：“前辈说笑了，晚辈可没那么大的造化。”

    老人脸上露出一丝失望之色，道：“我还以为蛟王让你来此，是有一定把握的。”

    按他的推测，能在金丹初期挽救金蛟一族，那必然是倚仗了什么神兵利器，抑或是高阶法宝。

    说不得，就有六阶甚至七劫法宝！

    毕竟以魔符宗的底蕴，这不是没有可能。

    如此，加上他的金丹三劫的实力和境界，或许有一定机会做出一番前无古人的大事来。

    金月歌见状，上前柔声道：“长老，父王让我们来此，是想还庞道友的人情。”

    老人沉吟不语，片刻后才道：“此地除了元气比外界浓郁之外，对人族来说，也就龙池之水对人族修炼炼体功法略有助益。”

    “若不能打开水晶柱，他来这里不过是浪费光阴罢了！”

    老人顿了顿，继续道：“反倒是你这丫头，若能在这龙池好好修炼一段时间，观摩远古天龙，利用龙池之水炼化自身血脉，倒是能奠定强大根基，未来有望修到金丹后期境界。”

    金月歌柔婉一笑，说道：“长老，我听说这龙池中央有一座小岛，岛上有一种灵植叫龙牙米，对修士来说，是万分珍贵的灵物。”

    老人先是一怔，继而又深深地看了金月歌一眼，笑问道：“丫头，这位小友不止是我赤血金蛟一族的恩人这么简单罢？”

    金月歌面带羞意地答道：“我已和庞道友结为道侣。”

    老人登时哈哈大笑，朝庞越说道：“难怪如此，这龙牙米千年一熟，每次只产千斤，现在岛上还剩了百十来斤，便算是我金蛟族给丫头的嫁妆罢！”

    “多谢长老！”

    金月歌喜形于色，连忙道谢。

    庞越却是不知这龙牙米的功用，心中除了好奇之外，倒也没什么波澜。

    老人意兴阑珊，说道：“你二人去龙池中央寻龙牙米罢，老夫便不多陪了。”

    说罢，也不等庞越和金月歌说什么，便自沉入龙池之中。

    “长老靠着龙池压制伤势，也不知道能否挺过来。”

    金月歌看着老者消失的地方，美目隐现忧色。

    若是老者能够挺过来，那金蛟一族将多出一位金丹三阶的巅峰大妖，镇压族中气运。

    若是未能挺过来，以老者如今的状态来看，必将陨落。

    庞越通过无名瞳术，实则看到的更多。

    老者那种诡异的状态，气机波动落差极大，处于生死边缘，全靠龙池对蛟龙一族的特殊作用，才能吊住一线生机。

    其想要恢复过来，怕是很难。

    不过，他并没有向金月歌说出此点。

    两人朝着龙池中央飞去，经过一根根巨大的水晶龙柱，很快便看到一座长满金色稻草的小岛。

    只是那稻草生长得十分高大，笔直如枪戟，粗约三尺，高逾十丈，上面结满了宛如长剑般的米粒！

    这些米粒散发出阵阵清香，弥漫四周，令人一闻之下，顿觉体内生机焕发，精血增长，元气澎湃。

    但这些米粒明显尚未成熟。

    小岛中央，赫然有一座稻草堆砌而成的粮仓，仓内随意堆放着十几枚犹如长剑一般的巨大米粒，神光莹莹，十分不凡。

    两人按落遁光，金月歌毫不客气，伸手一招，就取了一枚龙牙米。

    此米比寻常灵米不知大了多少倍，足有三尺长，沉甸甸的，通体洁白晶莹，散发柔和神光，外面包裹着一层细腻的外壳，外壳上又有一层层如树木年轮般的纹理。

    剥去外壳，内里是一股纯净，丝毫没有一点杂质，纯粹至极点的白色米粒。

    “此米有何功用？”

    庞越笑着问道。

    具他所知，世间所有灵米，虽各有妙处，但往往需长期服用，才能显化。

    就如他山河簋内的元阳米，也是日渐服用，才会不断累积，拔升肉身体质，法力品阶，乃至造就元阳道体。

    但以庞越的修炼速度，元阳米不过是锦上添花罢了，未能起到关键作用。

    金月歌说道：“据说这龙牙米乃是天地神华凝聚，对提升修炼速度大有裨益，且毫无后遗症，甚至还能提升金丹品阶……”

    庞越笑着打趣道：“蛟王让我来此，便是送我百斤龙牙米，让我过过嘴瘾罢？”

    这龙牙米看似不凡，又被金月歌和金蛟老者说的神乎其神，在他眼里，却是有些普通了。

    他自修成金丹之后，眼界日渐开阔，见过的天材地宝数不胜数，这龙牙米，似乎也就那样。

    金月歌见他不领情，便娇嗔道：“那便算你陪我至此修炼好了，这龙池对我们妖族来说，乃是修炼圣地，我若能在此修炼上一年半载，必将突破金丹二转。”

    庞越看着周围，点头道：“此地地理奇特，元气浓郁，若我们修炼龙凤引，必将事半功倍。”

    龙凤引这门功法之中，亦有一个“龙”字，却是不知如果在此处修炼龙凤引，招来的天露，又会有何不同？

    金月歌大羞，挥袖摄起所有龙牙米，转身飞走道：“我先用龙牙米把你喂饱再说！”

    *

    *

    *

    龙池水波之上，一艘华美画舫随着湖泊缓缓摇晃。

    船舱内，庞越和金月歌围坐几案之前，案上是金月歌烹制的几道灵膳美味。

    一旁的空中，静静悬浮着一粒粒三尺长短的如剑米粒，米香四溢。

    这些龙牙米已被金月歌蒸熟，米香入鼻，似乎能洗涤全身毛孔，深入骨髓。

    庞越取出一把飞剑，在龙牙米上切了一块，送入口中品尝。

    他只觉此米入口即化，香甜可口。

    吃下去后，龙牙米便化为一股最精纯的元气，和血液、法力相互融合，缓慢地改善着他的肉身本质。

    “咦？”

    庞越面色微动，脸上露出惊讶之色。

    只是一口龙牙米，其中蕴含的元气远远超出他的想象！

    就好似吞了一颗上品灵石一般，庞大而又精纯无比的元气，更带着一股神异莫名的力量，对他的法力、肉身进行彻底的滋养！

    噹！

    一声钟声响起，宙光天魔悄然浮现，但却并未散发出暗金光纹。

    它似乎也是被这龙牙米“惊醒”，首次有了“饥饿”的感觉。

    当初庞越在域外虚空，猎杀那么多天魔，都未能让这头天魔多看一眼。

    眼下，一口龙牙米，却让它有了如此主动的反应。

    庞越这才意识到，龙牙米的玄妙之处！

    要知道，他丹成超品，金丹期修炼，几乎不存在任何障碍。

    但偏偏，主修的混沌幽玄魔符秘典是以宙光天魔为根基，这头天魔本质太过高深，修炼进阶所需天地元气、天材地宝乃是一个天文数字。

    平日里苦修，进境实在缓慢。

    惟有以上品灵石修炼之时，或者以龙凤引这门元神级双修秘术，引来天露炼化，才会有明显的提升感。

    上品灵石珍贵无比，若非庞越精擅双修秘术，修为也不会在短短这些年，提升至金丹三转巅峰。

    眼下这龙牙米，竟然比龙凤引引来的天露效果还要惊人！

    这让他如何能够不惊讶？

    起初他还有些看不上龙牙米，现在尝了一口之后，顿时心生惭愧。

    金月歌也试着尝了一口，但吃完之后，便立刻盘坐原地，运转功法，炼化起那股庞大精纯的元气来。

    庞越则好整以暇，一块一块地切下龙牙米，放入口中细嚼慢咽，缓缓品尝。

    很快，一枚龙牙米落入腹中。

    他周身灵光涌动，宙光天魔缓缓旋转，古钟表面上，花纹蠕动，有所增加。

    庞越面色微动，金丹三转到四转，乃是一重天梯。

    其难度，远超二转到三转！

    这是金丹初期和中期的区别，有着质的飞跃。

    金丹境修士，被卡在这一关上的，足有十之七八。

    古往今来，有一个不成文的说法。

    那便是丹成下品之人，终其一生，也无法突破金丹三转。

    丹成中品之人，终其一生，也无法突破金丹六转。

    丹成上品之人，需历经艰难，才能突破到金丹九转。

    金丹境界的修士们，亦是一座金字塔结构。

    他本拟炼化杜浣所赠的十枚极品灵石突破三转，眼下看来，似乎可以省下那些极品灵石了。

    庞越招来另一枚龙牙米，继续吃了起来。

    一枚、两枚、三枚……

    他腹中好似一个无底洞一般，不停地吞噬着龙牙米的精华。

    不久之后，十三枚龙牙米尽数落入腹中。

    庞越身上气机也达到了一个巅峰，继而毫不停留地向上一冲，骤然拔升到另一个层次！

    宙光天魔滴溜溜一转，通体光华大盛，忽然一晃，就消失在庞越身后。

    活像一位吃饱就走的老餮！

    庞越双手结印，周身符文飞舞盘旋，身躯更是见见化作一道道符箓，变得似真似幻，不似血肉之躯。

    一股澎湃浩瀚的气机，在他身上散发开来。

    魔意时而深沉，时而高渺，变幻莫测，威严超然。

    龙池底部。

    一头百丈金蛟蜷缩而眠，忽然感应到什么，悠悠然睁开了巨大的眼睛。

    “魔符宗……”

    金蛟族太上长老无声叹息，目光深沉地看了远处一眼后，便继续闭目不动起来。

    很快，它身上的气息就浑然消失，与龙池融为一起。

    画舫上。

    金月歌收功转醒，看见盘坐在对面的庞越一动不动，周身魔意散发，给人一种无比危险的心悸感觉。

    她美目微凝，转而环视船舱内部，见自己蒸熟的龙牙米悉数“消失”，这才反应过来，龙牙米已被庞越全部吃掉。

    “我只吃了一口，便需耗费如此时光炼化，他竟一口气全吃了……”

    金月歌怔怔地看着庞越，越发感觉眼前男子神秘莫测起来。

    两人当初分别之时，境界相当，都是道基巅峰。

    但庞越的实力，却是力压她一头。

    如今二人虽然都突破了金丹，但她却深深地感受到，自己和庞越的实力差距，越发的大了。

