    在光剑剑法之中，抛开奇怪的电风扇剑法以及大力出奇迹的主角剑法，共有七种总纲两种分支，总之九种剑术。

    除了不是光剑没法反弹爆能弹外，这种剑法用在耐钢剑上也没什么太大的问题……当然这个世界除了米林意外，目前也没人掏出爆能枪/电浆枪什么的来一句“时代变了”

    这九种剑术之中，埃兰德现在使用的索雷苏以防御见长，以滴水不漏的防御在作战时消耗对手的体力，来为自己寻求反击的机会。

    而米林最擅长的马卡希剑法，则是秉持优雅和残酷的纯剑术决斗用剑法。

    正常来讲，使用这两种剑术对决的人，应该是马卡希剑法的使用者会用迅捷精准的剑术主动攻击者以防御为主的索雷苏使用者。

    直到后者的铁壁防御被凿穿，或者前者被后者抓住机会一波反杀。

    但是在面对米林的时候，埃兰德却用索雷苏剑法打出了进攻的姿态来，反倒是单手持剑的，用着马卡希剑法的米林滴水不漏的防御着埃兰德的进攻。

    “哦，是什么让你变的如此强大呢？”

    挥手挡下一次斜斩的米林微笑着说道。

    “是憎恨？还是愤怒？还是对我的恐惧？”

    “和你无关，刺客。”使用以节约力气见长的索雷苏剑法，即便是更耗费力气的进攻方，埃兰德也依然有余力回应米林的话语。

    “所以说，你是打算用不熟练的黑暗面力量，来战胜我这样的黑暗面大师？”

    米林说着的同时仅仅只是逆着对方的剑招，前倾了一步，抬手对着埃兰德的右臂轻点了几下，就逼着对方从进攻转入防御。

    “噫，技术不错嘛。”感受了一下刚才命中后的手感，米林有些意外的说道。

    纯金属的义肢，而且还有一点耐钢的成分。

    尽管米林刚刚留手了，但就算没怎么留手，只靠着那么几剑也未必能把埃兰德的新手臂给砍下来。

    很显然也注意到米林刚刚那一招放水了埃兰德露出些许疑惑的表情，不过疑惑只持续了一瞬的埃兰德再一次的攻了上来。

    “叮叮当当”的打铁声再一次在大厅之中响起。

    也许是因为这间大厅本来就是用来让圣殿守卫们比拼剑术用的地方。

    有些奇怪快到晚饭点了还有谁在练剑的几名圣殿守卫路过打开门看了一会了。

    纷纷用各自的方式表示大师就是不一般后又很礼貌的关上了门。

    看这两位大师用得都是节约体力的剑术，估计还要打上那么一会。

    吃完饭再来观摩学习也不迟，毕竟天大地大吃饭最大嘛。

    虽然注意到了这些意外闯入者，但埃兰德并没有提醒那些同僚，没有结伴一起对米林进行正义的群殴。

    “哦，你认为这只是你我之间的事情吗？”看到埃兰德这个样子的米林有些奇怪的说道。

    “这本来就是你和我之间的事情。”埃兰德没有因为聊天放缓攻势，反倒是用着更凌厉的招数刺向了米林。

    “看来你并不满意圣殿守卫的集体决议。”

    很容易就猜出埃兰德为什么会说出这句话的米林说道。

    因为原力的特殊能力被压制，米林和埃兰德之间的剑术对决仅仅只是剑术对决。

    没有像正常向的绝地西斯互殴那样，不仅剑光四溢，还跟着垃圾乱飞。

    不过也就像那些打算吃完饭再过来观摩的圣殿守卫一样，无论是专精防御的索雷苏，还是秉持优雅的马卡希。

    都是省力流的剑法。

    尽管米林和埃兰德之间单纯的剑术对决打的很好看，但打了好一会后，也依然只能用打的很好看来描述。

    甚至连一点生死厮杀的感觉都没有。

    就这么打了一会，在那些圣殿守卫们快要吃完晚饭回来的时候。

    埃兰德内心之中因为再一次见到米林而躁动起来的黑暗面力量逐渐平息下来。

    平静下来的埃兰德立刻就察觉到米林并没有置他于死地的打算，或者说如果米林想要置他于死地，那么他早就死了。

    原力掌控者自身的情绪会通过自身使用的招数展现出来，平静下来的埃兰德使用的索雷苏剑术总算回归了它本来的用处。

    再加上本来也没打算下杀手的米林。

    一下就让原本打起来很好看的剑术对决，变成了老头击剑。

    “你到底想做什么？刺客。”埃兰德有些奇怪的问道。

    “来看望我的徒弟啊。”米林用着理所当然的语气回答着埃兰德的疑问。

    “你不配拥有那样的徒弟。”埃兰德立刻说道。

    虽然之前在伊斯卡隆城和奥斯维辛一起教导阿提拉的时候，埃兰德就已经注意到了阿提拉的天赋。

    但因为所处环境，以及绝大部分教导都有奥斯维辛负责，埃兰德对阿提拉的天赋到底有多么夸张没有一个明确的认知。

    一直到把阿提拉带到圣殿，并且专门负责阿提拉有关光明面的修行后，埃兰德才深刻理解到什么叫预言之子。

    有时候埃兰德甚至觉得阿提拉会比自己更早一天成为真正的大师。

    而阿提拉的表现越是惊艳，越是让埃兰德认为她不应该被米林这样的刺客带入歧途。

    然而阿提拉宛如石头一般认死理给埃兰德带来的焦虑，以及朝夕相伴的师父死于米林之手带来的憎恨。

    埃兰德不可避免的触及到黑暗面的力量，这股黑暗面的力量让埃兰德的实力在短短不到一个月的时间里获得了飞速提升。

    也让埃兰德宛如失去理智一般主动找上了米林。

    “所以说，你仅仅只是想用自己的死亡，来让阿提拉彻底拥抱光明面是吗？”

    虽然有些无语埃兰德的想法，不过米林也觉得这种思路倒也很符合埃兰德这种正统光明面使用者的行为方式。

    即便不能以这种牺牲之行让阿提拉背弃米林，也至少可以用这种牺牲使阿提拉彻底的拒绝黑暗。

    前提是阿提拉内心真的如她表现出来的那样。

    埃兰德只是用紧握住剑柄的动作，回答了米林的提问。

    “可以理解，我收回之前关于奥斯维辛会对你很失望的那句话。”

    米林在埃兰德疑惑的眼神中，把手中的耐钢剑收了起来接着说道：

    “从现在开始，你出师了，埃兰德·克诺比。”

    米林直接叫出自己全名的行为让埃兰德的瞳孔微微一凝，他记得自制始终都没有在米林这位刺客大师暴露过自己的全名。

    看着埃兰德的样子，米林回想起临行前，绝地英灵版的奥斯维辛主动找上自己说的话。

    “大师，希望您能帮一下埃兰德那孩子。”

    半透明的奥斯维辛用着近乎恳求的语气对米林说道。

    “你是希望让他不堕入黑暗面吗？”没等奥斯维辛把需要帮忙的事情说出来，米林就开口说道。

    “大师您真知灼见。”奥斯维辛说道。

    “太过于偏向光明面的人容易被黑暗面吞噬也算是老设定了，不过我觉得以埃兰德的性格，不至于走到那一面。”米林说道。

    “埃兰德还没有正式的出师。”奥斯维辛接着说道。

    “有趣，你希望让我来给你的徒弟上最后一课吗？”看出奥斯维辛想法的米林想了想接着说道：

    “看在你之前教导阿提拉还是挺用心的份上，这个要求我答应的。”

    “不过嘛……”

    答应下来的米林语气微微一转的说道：“接下来，就请大师你在我这里多做客一段时间了。”

    “我师父没有死？”尽管觉得这个结论有些不可思议，但埃兰德还是惊讶的说道。

    “也许吧，不过比起你师父的现状，我现在更想做一件事情。”米林趁着埃兰德因为自己师父的消息陷入茫然的时候，突然抬起手一把吸过对方手里的耐钢剑丢到一边。

    而且使用的还是原力的光明力量，没等埃兰德因为连着的震惊回过神来，凑上去的米林亮出拳头说道：

    “比如代自己徒弟揍你一顿，反正你出师了，也不算以大欺小了不是么。”

    用来比试剑术的修炼大厅里立刻响起了一阵乒乒乓乓的声音。

    等到那些吃完晚饭打算观摩一下大师击剑的圣殿守卫回来的时候，只看到鼻青脸肿昏迷中的埃兰德。

    莫非这些大师想教导我们不仅要修行剑术，还要熟练使用拳头吗？

