    陆半城打开锦盒的动作一顿，诧异的抬起眼皮，看向了许温暖。

    许温暖静静地回视着他的视线，过了几秒钟，又动了动唇：“因为孩子，今天下午已经被我拿掉了。”

    陆半城清朗的眉眼之间，挂着特有的温润气息，眼梢处似有笑意在荡漾。他像是没听明白许温暖话里的意思是什么一般，漆黑深邃的眼珠紧锁着她的容颜，看了好一会儿，才微微的闪了闪眼皮，出声问：“暖暖，你说什么？”

    伴随着他声音的落定，他身上的那股温和之气，缓缓地收敛了起来，再开口的声音，也不似刚刚那般柔缓：“暖暖，你是在骗我的，对不对？”

    许温暖把自己要说的话全都说完了，面对陆半城的询问，没有任何要回答的意思，她继续用力的关了一下门，看陆半城没有要松力的意思，又累又疲的她，索性就垂了胳膊，转身，冲着床走去。

    陆半城猛地伸手，扣住了许温暖的手腕，她浑身轻飘飘的，一点力气都没有，他稍微用了一下力气，就将她拽到了自己面前，“暖暖，你没拿掉我们的孩子，是不是？我们的孩子还在，对不对？你告诉我，我们的孩子还在，还在……”

    说到最后，他似是怕她刚刚说的话是真的一般，不确定的声音里，藏了一抹细微的颤，有点像是在请求。

    许温暖紧抿着唇，垂目沉默了片刻，像是真的不愿和陆半城继续纠缠下去一般，从随身携带的包里，掏出来厚厚的一叠单子，一股脑的塞到了陆半城的怀中，然后就抽回自己的胳膊，走到床边，软坐了下来。

    陆半城不知道自己究竟在怕什么，他盯着许温暖看了片刻，才低头，看向她塞进自己怀中的那些单子。

    尿检结果，HCG血液检查结果，还有一些体检结果……

    陆半城越翻，心底越慌，翻到最后的时候，他的指尖都哆嗦的不像话，他盯着黑纸白字，聚精会神的看了许久，才终于认出最下面的那一张单子，写的是无痛人流手术这几个字。

    像是有一盆冰水，从陆半城头顶上直直的浇灌下来一般，他整个人瞬间僵愣在原地。

    他的喉咙像是被什么东西哽住了一般，堵塞的难受，他狠抿着唇角，沉默了好一会儿，才强迫自己忽略掉心底漫开的疼痛，抬起头，目光凌厉而又尖锐望向了笼罩在床头暖黄色灯光下的许温暖：“你真的拿掉了我们的孩子？”

    许温暖看起来，似乎有些不舒服，面色苍白的靠在床头，闭着眼睛没说话。

    陆半城突然扬手，将手中的单子，猛地甩了一地，他大踏步的闯进了次卧，走到许温暖的面前，粗暴的揪起她的衣领，将她整张脸抬高到自己的眼前：“我再问你一遍，你真的拿掉了我们的孩子？！”

    回应他的还是一片静默。

    陆半城眼角一跳一跳的抽动了起来，他胸口起伏的格外厉害，揪着她衣领的手，狠狠地摇了起来，嘴里的话，狰狞而又可怕：“你为什么要拿掉它？”

