    “时间有些长了，具体是什么时候，我也记不清楚了。”

    护士努力回忆说：“但是这个病人我印象挺深的，她不知道自己怀孕了，流产的消息，都是我透露给她的……”

    护士讲故事的能力很是出众，将当时的情景描述的很清楚，事情的前因后果都明白了。

    霍宴脑子里嗡的一声，天旋地转，如果不是强撑着，他恐怕在护士面前就要失态了。

    电光石火间，他想起了那年夏天到底发生了什么，将所有的事情串联了起来。

    那年夏天，将近秋天的时候，小虽然被温然联合贺瓷绑架了，路乔找他帮忙去救小虽然。

    当时他因为温然家里的那些极品亲戚来闹，错过了她的求救电话，路乔就自己来找他了，结果在来的路上，就出了车祸，然后就流产了。

    而那个尚没有被他们得知存在，就已经消失了的孩子，并不是别人的，就是他的。

    是几个月前醉酒，他犯了一个不可挽回的错误之后，而有的。

    是他和路乔的孩子。

    是他一直期望的，到最后可以说得上是亲手被他给扼杀了的孩子。

    小虽然的存在，他是在他已经六岁之后才知道的，初为人父，他却没有亲眼看见孩子的成长，如今孩子也跟他生分，怎么也亲近不起来，这是他一直以来的一个遗憾。

    所以他一直在想，如果再有另外一个孩子，能够亲眼亲眼见证它的成长，真正体会做一个父亲到底是什么样的感觉……

    可他没想到，就在他还没有察觉的时候，这个愿望已经变成了泡影。

    他本可以拥有这样的机会的，可是最后却被他亲手给扼杀了。

    心痛难抑，整个人都恍惚了。

    护士一脸的感慨，“这位女士看上去很年轻，当时应该是第一胎吧，在没有知道的情况下，孩子就没了，对她的打击应该特别大，挺可怜的。”

    “而且，当时她在医院的那两天，也没见过她的丈夫，不知道是不是夫妻关系是有什么矛盾？也不知道出院之后，失去孩子的那段时间里，没有丈夫的陪伴，病人一个人到底是怎么挺过来的。”

    护士叹了一口气，“这么漂亮的女士，她的丈夫怎么能不好好的珍惜她，真是太可惜了……”

    霍宴一阵的恍惚。

    明知道护士的话并不是针对他来的，但是字字句句却仍然如针一般，深深扎进了他的心里。

    好一会儿，他开口说：“我就是她的丈夫。”

    面色沉静如水，看不出来喜怒。

    “啊？”

    护士小姐显然是没有料到故事的竟然是这么发展的，一时没反应过来，怔怔的看了霍宴一会儿之后，有些尴尬的低下头，讪讪说：“抱歉，我说这些话不是有意针对您的……”

    “没事，我知道，何况你有些地方也没说错，我对我太太的关心确实不够……”

    这是霍宴第一次在外人面前承认自己的不足，骄傲如霍宴，现在，竟然因为路乔低了下头，亲口承认了自己的错误……

