    剑南轩周身炸开一圈紫色光圈，瞬息笼罩住众人。

    “嗡嗡...”

    光圈在妖兽散发出的冲击波当中，坚不可摧，无论冲击波多么强大，但是紫色光圈除了波动一下外，毫无反应。

    “此人好生强大，一人独挡！”

    “小大人不愧是小大人，一个护卫都如此厉害！”

    苍家众人目瞪口呆的看着眼前的一幕，惊叹连连的说道。

    “小大爷身边的护卫，实力竟然又变强了，能够抵挡数只六阶巅峰妖兽的攻击，这实力起码也是婴变境界啊！”

    “不可思议，太不可思议，怪不得小大人面对攻击的时候，丝毫不慌，原来是有这等强大护卫在身。”

    苍策恍然大悟了过来，随后连连惊讶感叹道。

    “啪！”

    一声脆响，剑南轩手握紫色噬魂剑，身上一级婴变气息弥漫全场，随后手腕翻转，背后冒出剑翼，绚丽无比。

    “疾剑无痕！”

    剑南轩右手一横，噬魂剑光芒大盛，剑翼化作流光，遁入虚空，再次出现时，便到了三只白缘牛犀身前。

    “刺啦啦...”

    流光入体，鲜血四溅，血光大盛，漫天血雨。

    “傲...吼！”

    “轰隆...”

    三只白缘牛犀，低沉嘶吼了一声，身上的威压凭空破散，庞大的躯体轰然倒塌，重重砸在地上。

    “老头，你特娘的竟然把它们全都杀完了！”

    叶小凡看到气息断绝的三只白缘牛犀后，难以置信的说道。

    这可都是相当于半步婴变的妖兽，能够给他增加大把的经验。

    “嘿嘿，少爷，我这不是动用的技能吗，已经收了九成的力量的，但还是...”

    剑南轩看到气息断绝的妖兽，听到叶小凡的话后，顿时尴尬的摸着后脑勺，把噬魂剑丢在一旁，双手不停的搓着手。

    “我的...什么鬼？”

    “这还是刚刚那个，一剑在手天下我有的强者？”

    苍家众人看到剑南轩的模样后，全都愣住了，难以置信的说道。

    刚刚剑南轩一剑在手的气势，震撼了无数人心弦，就这么一个牛逼哄哄的强者，竟然在叶小凡这个小孩面前，连连赔笑，点头哈腰。

    “来，来来，把这些畜生的毛都拔了，有水系灵根的就把周围的环境打扫一下。”

    叶小凡也不跟剑南轩去计较了，小手一扬，对着苍家的人说道

    苍家人点头应答，虽然不明白叶小凡是要干什么，但全都上前围住四只白缘牛犀，一个个动手拔起了羽毛。

    有几个水系灵根拥有者，便是勾动天地间的水系真气，引得庞大的无源之水，冲刷这片被鲜血染红的地面。

    “踏踏...”

    “大长老，他们就在前面，这里似乎刚刚发生了强烈的战斗”

    罗樊建一行人赶到距离叶小凡等人十几里外的地方，隐蔽在树林中。

    罗樊建背后一个下属，扫视着前面遗留无数残渣，空荡荡的场景，开口说道。

    “那是，四只白缘牛犀，这可是相当于半步婴变的妖兽，血肉十分宝贵，其中蕴含了浑厚的血气，能够给武者增加大量的血气。”

    罗樊建看到那四只庞大无比的白缘牛犀的尸体后，神色充满了惊讶，不可思议的说道。

