    刷！

    银色剑光宛若一条银色闪电，直接朝着四名道门巡查弟子横扫而去。

    这四人中修为最强的也才化神巅峰而已，根本无法和同修为的杨君相比。

    同境界中剑修攻击力最强可不是随便说说的。

    而四名道门巡查弟子感受到这一剑的恐怖威力后，也是脸色剧变。

    “小心！”

    化神巅峰修为的巡查弟子惊呼一声，毫不犹豫向后飞退拉开了距离。

    他左手第一位的化神后期弟子也是瞬间爆退，避开了这一剑。

    但是剩下那两名化神中期就没有这么幸运了。

    当他们反应过来想要后退时，银色剑光直接横扫而来。

    噗嗤！

    噗嗤！

    随着两股血注飙射而出，这两名巡查弟子的脑袋直接咕噜噜滚落在地上。

    看着这一幕，李九霄脸上浮现出欣赏满意神色。

    杨君本就是天生剑体，修炼剑道的进度一日千里。

    除过这种无与伦比的天赋优势外，杨君对剑道的悟性也是无比恐怖。

    如此年龄便悟出了剑意，是天才中的天才。

    而且杨君的剑并非花里胡哨的招式，每一招都是杀招，直接攻击敌人的要害。

    这才是剑修被称之为攻击力最强的原因。

    剑道本就是杀戮之道，不是为了花里胡哨的表演，也不是为了装饰点缀。

    剑锋一出，便要染血而归。

    而杨君的剑便是如此，可以用快准狠三个字来形容。

    后退拉开距离的两名道门弟子看着这一幕，则是面露惊骇神色。

    “杨君，你……你好大的胆子，你竟敢斩杀我们道门弟子，你找死！”

    他们无论如何也没有想到杨君的胆子竟然这么大，直接对他们道门弟子下杀手。

    怒吼一声后，为首的那名化神巅峰弟子瞬间双手掐诀。

    “天为尊，地为王，乾坤方圆，灵我……”

    随着这名道门弟子一边掐诀一边嘴中念念有词，方圆百米内的灵气瞬间朝着他体内灌入进去。

    在这海量的灵气灌入下，他身上的修为气势也开始飞速暴涨起来。

    只是几个呼吸的功夫，这名道门巡查弟子的修为赫然从化神巅峰变成了分神中期。

    而且这种修为变化的气息稳固无比，远远超过那些短暂提升修为的秘法。

    看着这一幕，李九霄脸上浮现出一丝诧异神色，龙老头的惊疑声也是在脑海中响了起来。

    “咦，灌灵术……不对，不是完整的灌灵术，有意思。”

    听着龙老头的惊疑声，李九霄在心里好奇询问道：

    “龙老，这个灌灵术是提升修为的秘法吗？”

    “不错，的确是提升修为的秘法，不过这小子施展的差远了。

    完整版的灌灵术可以在瞬息之间暴涨数个大境界，而且没有什么后遗症。

    不过施展灌灵术对体质要求极高。

    若是肉身强度无法承受瞬间灌入体内的灵气，就会直接导致肉身爆炸。”

    就在龙老给李九霄解释完毕时，提升到分神中期修为的巡查弟子狞笑一声。

    “杨君，敢得罪我们道门，今日便将你斩杀于此。”

    “九天神雷，落！”

    伴随着这名巡查弟子的狞笑低喝，云霄之上传来轰隆一声巨响。

    接着一道水桶粗细的雷电凭空出现，宛若雷龙一般朝着杨君劈了下来。

    这一道雷电上散发出的气息恐怖无比，足以秒杀分神初期修士。

    就算是分神中期修士，对抗这一道恐怖雷电也要吃点大亏。

    杨君的脸色此刻也凝重下来，不过他并没有任何畏惧，反而有种莫名的兴奋激动。

    他收起手中的普通长剑，铿的一声将背在背后剑盒里边的剑拿了出来。

    随着这把通体漆黑的长剑被他拔出来，恐怖无比的剑意和杀意瞬间在他身上冲天而起。

    下一刻。

    双手握着这把黑色长剑的杨君直接踏空而起，对着劈落下来的雷电斩了上去。

    看着挥剑斩向雷电的杨君，李九霄并没有阻止。

    虽然他不会让他人欺辱自己的属下，但是不代表会将他们完全守护，不受任何伤害，那是不可能的。

    就算是自己的妹妹，他更多的也是让其拥有自己的实力，而不是把她当做温室中的花朵来培养。

    杨君如今是化神巅峰修为，而且又是天生剑体的剑修，跨境界战斗完全没有任何问题。

    就算无法斩杀这名将修为提升到分神中期的道门弟子，但是与其对抗却没有任何问题。

    若是杨君连这个短暂提升修为的道门弟子都无法战胜，那他可就太失望了。

    秦沐雨自然也知道君公子的名号，不过此刻她还是第一次见到杨君出手。

    毕竟道门这名巡查弟子将修为提升到了分神中期，而杨君只是化神巅峰，她自然是有一点担忧的。

    在秦沐雨和李九霄以及另外一名道门巡查弟子的注视下。

    杨君手中的黑色长剑爆发出刺眼无比的剑光，和从天劈落下来的恐怖雷电碰撞在一起。

    轰！

    碰撞在一起的刹那，震耳欲聋的巨响声在云霄上响起，传遍了方圆数千米。

    水桶粗细的恐怖雷电直接被杨君那把爆发恐怖剑光和剑意的黑色长剑给劈碎。

    水桶粗细的雷电变成密密麻麻的细小雷电，朝着四周飞射而去，宛若黑色小蛇一般。

    伴随着密集无比的闷响声响起，四周的地面出现了密密麻麻的焦黑小坑。

    恐怖的雷电被劈碎，但是杨君也被这股恐怖无比的冲击力下给砸落下来。

    咔嚓！

    当杨君被冲击力砸落下来时，坚硬无比的地面在他双脚下完全裂开，宛若蜘蛛网一般。

    不过被砸落下来的杨君并没有受到任何伤势，再次站了起来。

    看着这一幕，秦沐雨顿时震惊的小嘴微张，显然有些不敢置信。

    自家主公恐怖无比也就算了，追随他的属下竟然也如此厉害。

    将修为提升到分神中期的道门巡查弟子看到这一幕也是震惊得无以复加。

    他本以为施展道术提升修为后就能轻松斩杀杨君。

    可没想到杨君别说是被斩杀了，连受伤都没有。

    就在这名道门巡查弟子处于震惊状态时，杨君不屑地冷笑起来。

    “就这点实力也想杀老子，可笑。”

    伴随着冷笑声落下，杨君身形一闪冲向了这名道门巡查弟子。

    当后者反应过来慌乱抵挡时，一道黑色剑光从他的脖颈划过……

