    桑相大界，赢乡真界内，那漂浮的宫殿中闭目似与桑相意志沟通的桑子，苏铭在此界另一个自己，于这一瞬，全身猛的一震。

    他的身体慢慢不再僵直，双目内蝴蝶的虚影急速的闪动，他的呼吸明显急促了数倍，双眼内露出精芒的同时，带着深深的迟疑。

    他方才与桑相意志沟通，要去验证自己的猜测是否正确，借桑相意志去推算如何去做才符合最大的价值，可如今沟通之后，他反倒陷入更深的茫然之中。

    “来自三荒的，另一个我……桑相的意志清晰的表达出对另一个我，强烈的兴趣……”沉默片刻，这青年眼中杀机明显的多了一些。

    “让我将此人……带去桑埋之处……亦或者去将此人吞噬融合，让我与他，两者合一，若能做到这一点，若我可以掌握主动，则可满足我一个要求……”青年再次沉默，神色内的迟疑越来越多，似在考虑如何去选择。

    不多时，他所在的宫殿外，传来阵阵脚步声，随着脚步声的回荡，有一个女子的身影出现在了殿门旁，那女子很美，带着一股婉约的柔和，走入大殿，来到了这青年的身边，静静的蹲下身子，按住了青年的手。

    青年抬起头，四目相望。

    这女子的模样，若是苏铭在这里必定能一眼认出，那是……雨萱！亦或者说，那是这个世界的另一个雨萱。

    只是她的身体看起来如常，可实际其手碰触那青年手掌时，分别仿佛可以穿透而过般，不是那青年不真实，而是……眼前这个雨萱，她是虚幻的。

    “你……何必要过来……”青年望着眼前这个女子，这是他的道侣，他的目中露出怜惜之意，左手抬起似要去抚摸这女子的面孔，但却只能触摸虚无，他的眼睛里不由的露出一丝痛苦。

    “你的魂正在消散，这个时候不要外出，留在我为你准备的玄木内，我答应你，总有一天，我一定可以让你真正苏醒！”青年喃喃间，神色内的迟疑消失，取而代之的则是坚定与执着。

    这是他的爱侣，一个哪怕他是桑子，也都无法让其苏醒的活死人，她的魂与身体时而分离，游走间飘散，那是多年前的一次意外，身为桑子的他，在与桑相意志沟通时不知怎的，突然失去了意识。

    当他清醒时，他看到自己的爱侣倒在自己的怀里，是他……亲手抽离了爱侣的魂，亲手让其沉睡，这是反噬……身为桑子的反噬。

    哪怕他可以与桑相意志沟通，但同样会面临反噬，一旦出现反噬，他会失去意识，他会成为冷漠的杀戮者，每一个桑子都如此，只是他没想到，自己的第一次反噬会来的那么早。

    他疯狂了，他不顾一切的联系桑相意志，想要让他的爱侣恢复，但桑相意志却没有丝毫的回复。

    “融合另一个自己，一个要求……”青年眼中精芒一闪间，他面前那女子咬着唇，摇着头，似不愿让她的爱人去如此选择。

    “我别无选择，我方才已经在桑相意志内，看到了另一个我，在罡天真界中的举动，他是我，我是他，他的想法我可以感受，他是在故意引我前去。

    其实，哪怕他没有引我前去，我也会去主动找他，这是……我们的宿命，只有一个可以活下去的宿命！

    从他踏入这里的一刻，从我与桑相意志沟通的一刻，这宿命……就已经注定，我不是他死，就是……我亡！”青年沉默片刻，轻轻的抚摸着虚幻的女子面孔，似可以触摸真正的她，半晌之后，他大袖一甩，立刻那女子的魂渐渐化作一抹幽光，消失在了这大殿内。

    一同消失的，还有那青年的身影，出现时，在了这大殿之下，一处密室之中，这密室被大量的禁制环绕，这些禁制没有伤害，而是与虚无隔绝，与这整个大界分离，使得这密室里的时间流速，与外界截然不同，近乎永恒。

    在这密室内，有一截巨木，那巨木正中被掏空，里面有一个穿着红衣的女子，闭着眼，如沉睡般躺在那里。

    青年的身影，出现在这巨木旁，他怔怔的看着那女子，看着她的眉，她的眼，她的鼻以及唇，看着看着，他的神色内露出悲伤。

    外人只道桑子高，可却不知身为桑子，要付出时而反噬的代价，每一次反噬都来的突然，且并非沟通时出现，而是随时可以失去意识，一旦意识失去，当清醒时，四周的一切都将被摧毁。

    桑子，不能有亲人，不能有朋友，如五弊三缺般，这是……代价。

    所以，平日里他不会外出，而是将自己如半封印般，禁锢在这大殿内，除非需要，否则的话都会长坐不起。

    默默的望着女子，青年神色越加的坚定，半晌之后他站起了身，眼中露出凌厉之芒，这一刻的他，与苏铭……仿佛看不出彼此的不同。

    大袖一甩，这青年消失在了此地，出现时在了那宫殿中，迈步间走出大殿之门，声音回旋。

    “十悼亡！”

    此言一出，立刻在这青年的四周，虚无中蓦然间有十个扭曲的身影幻化，他们一个个身躯模糊，死气浓郁，他们不是活人，而是死魂。

    他们是本在岁月中死去，可却被这青年以桑相意志之力，强行从岁月中逆转取出的无数年来十个最强者之魂，更借用桑相意志，凝炼十八灵狱至宝交给这十个悼亡魂，使得他们十人成阵，杀机无穷。

    “随本桑，融桑相意志，灭杀外界因果！”青年声音冰冷，话语间其双目内蝴蝶虚影急速的闪耀，更是在他的身后，隐隐出现了蝴蝶之影，迈步间直奔虚无，其身后十个悼亡之魂，散出森森气息，一言不发散开，如形成了双翅般前行。

    远远看去，就如同一只真正的蝴蝶，在这虚无中双翅飞舞，更是在其下方，有十八圈漩涡回旋，那是至宝十八灵狱形成的威压，十八圈漩涡中有尖锐嘶吼传出，那嘶吼之声蕴含了痛苦与疯狂。

    一路所过之处，众生膜拜。

    ……

    罡天真界内，钱辰紧张的看着远处急速来临的长虹，下意识的看向身边的苏铭。

    “桑相大界，在动……你感受到了吗。”苏铭似毫不在意急速临近的长虹，而是抬起头，看着虚无，忽然说出了这一句话。

    “什么？”钱辰一愣。

    “或许是错觉吧。”苏铭摇了摇头，方才那一瞬，他隐隐有种奇异的感觉，似乎这整个桑相大界，在移动。

    这感觉他曾经从未有过，唯独是……在此地同样获得了一个真界的意志后，在他的脑海心神中存在了两个真界的意志，如达到了一种平衡，才出现的一种……奇异的感觉。

    这感觉来的突兀，仔细去搜寻却找不到痕迹，只能归咎于错觉。

    轰鸣回旋，长虹逼近，那长虹内有一个身穿金甲的大汉，这大汉身子极为魁梧，右手间托着一个金色的塔，脸上带着怒容，可这怒容在看清了苏铭以及其身后的蝴蝶时，却是化作了错愣与难以置信。

    “桑……桑子！！”

    金甲大汉脚步猛的一顿，在距离苏铭约莫数百丈的位置，神色连续变化。

    “桑子大人为何灭老夫宗门！”金甲大汉强忍怒气，咬牙一字一字的说道。

    “跪拜，说话！”苏铭神色淡然，冷冷的看了这大汉一眼，缓缓开口，几乎就是苏铭话语传出的刹那，立刻苍穹轰鸣，苏铭身后的蝴蝶虚影急速的舞动间，立刻一股庞大的意志轰的一声从苏铭这里猛烈的散出，这意志之强，惊天动地，那是苏铭的两个真界凝聚在一起的无上意志。

    这意志……绝非修士可以抵抗，这是生命层次的察觉，这是完全不同的境界，在这意志的轰鸣与威压下，那金甲大汉全身一颤，一口鲜血骤然喷出，其体内传出咔咔之声，似身躯无法承受般。

    他低吼一声，手中宝塔飞起，骤然膨胀似要对抗，但也就是几个呼吸的时间，那宝塔就轰的一声直接崩溃，四分五裂之下，金甲大汉全身的铠甲齐齐碎裂，他再次喷出一口鲜血，身躯颤抖间不得不跪下。

    如同整个苍穹坍塌压在他的身上，以他的修为根本就难以抗拒，只能跪拜。

    这一跪，虚无寂静，苍穹威压如凝固在了八方，这全身金甲碎裂的大汉，双目内的光芒消失，他的修为静止，他的体内一切生机，都在这一跪之下……俱灭！

    咔咔之声回荡，在钱辰心神颤抖中，他看到那在他印象里强大的如同天威的李天王，已然……气绝！

    他的生机，他的修为，他的灵魂都在方才那一瞬的跪拜中，齐齐崩溃！

    这一跪，就是死亡！

    “你的仇家，还有么？”苏铭看都不看那李天王一样，向着钱辰缓缓开口。

    “没……没了……”钱辰被彻彻底底的吓住了，近乎结巴的连忙说道。(未完待续。)

