    朱文圭才两岁。

    两岁的小孩子染疾什么的，似乎很正常，以大明王朝的生活水平，得个感冒死人都再正常不过，哪怕是皇室，也有不少小孩夭折。

    不过这事在这个时间点出现在朱文圭身上，便显得不那么正常。

    几乎就在同一日。

    凤阳那边又传出消息，被贬为庶人的朱允炆兄弟朱允熥，饮酒过度昏迷不醒，性命岌岌可危，朱棣象征性的派了御医过去。

    随后，同样圈禁在凤阳的朱允熞亦因为某种“意外”，卧床不起。

    再其后，在给懿文太子朱标守灵的朱允熙也出了意外。

    朱标的后人，几乎先后时间，都因为某些正常的原因出了状况，好在都没死，不过估计也快要凉了。

    这些消息结合在一起，更不寻常了。

    瞎子都看得出来。

    因为种种事情，让一直“仁慈”的永乐皇帝暴露“本性”，为了确保其皇位，开始对朱标的后人下手，不欲让人再有更换朱家天子的野望。

    朱标的后人一旦死尽死绝，建文旧臣再无念想。

    ……

    ……

    徐皇后说到做到，真的让人送来了价值万两白银的黄金。

    黄昏没有客气。

    照单全收。

    然后将工作重心放在了装修上。

    有钱能使鬼推磨。

    很快，那座废弃的庄园便焕然一新，大户人家该有的设施一样不差，但亮点在于屋顶的采光材料，都用的无色玻璃，一些地方的窗户也用的无色玻璃。

    房子很多，唯独差了点意思的地方，古玩字画之类的很少。

    很是符合新贵暴发户缺少底蕴的特点。

    黄昏不急。

    那些东西慢慢添置就是。

    还有一个缺点。

    庄园里有两座小池塘，一方池塘里栽了各色莲花，一方池塘里养了几百尾游鱼，在园林方面，缺少假山。

    如果能有几方太湖石放在池中或者池畔，那就很好了。

    可惜……买不起。

    太湖石真不便宜。

    房子修葺一新，自然需要请吴溥过徐府，开启迎娶徐妙锦的流程。

    第一个流程是纳采。

    纳采就是提亲。

    黄昏的长辈黄观还在诏狱，出不来，只好请吴溥去。

    吴溥既是长辈，也是朝中内阁辅臣。

    地位足够当个冰人。

    于是吴溥带了见面礼带着黄昏一起去徐府，这个时候徐妙锦自然是不能出现的，徐辉祖接见，因为提前通知了徐府，徐膺绪也在家。

    还真是搞笑，黄昏去了那么多次徐府，第一次叫徐膺绪。

    很随和的一个人。

    随随便便问了黄昏几个问题，就对徐辉祖说弟弟我没意见，若是二妹也无意见，大兄定了便是。

    他当然没意见。

    徐膺绪在尚宝司任尚宝司卿，太清楚这些日子朱棣那边有多少旨意的关于黄昏的了，二妹嫁给黄昏，不算下嫁。

    徐辉祖也没意见。

    纳采之后是问名。

    这个流程直接跳过去第一步，大家都是熟人，黄昏和徐妙锦两人是超越时代的自由恋爱，彼此都熟悉得很，哪还需要问名。

    问名的第二步是看双方的生辰八字，看是否匹配，会不会相冲。

    负责的算命先生聪慧。

    早就知道这事板上钉钉，于是只捡好的说，只差没把黄昏和徐妙锦夸成天上的金童玉女，虽然知道这事不靠谱，黄昏还是情绪的大好的给了那算命先生一封大红包。

    第三个流程的纳吉。

    就是在对过生辰八字后，男方决定是否还需要进行下一步。

    如果继续，那就送点小礼物，表示这桩婚事可以。

    黄昏当然双手赞成。

    送的也真的就是小礼物，全是给徐妙锦的，一套只供皇室那边使用的沐浴露和润肤水，一枚金簪和翡翠手镯。

    不算值钱。

    这点家底黄昏还是有的。

    第四个流程是纳征。

    第五个流程是请期。

    第六个流程是迎亲。

    纳征，就是下聘礼。在纳征一事上，黄昏没让吴溥去了，他自己一个人带着聘礼去了徐府，好久没见，分外想念。

    徐妙锦听绯春说黄昏亲自来下聘礼，有些哭笑不得。

    知道他的小心思。

    估计从大兄那里出来，就要到自己院子里来了。

    思绪还没落下，院门外就传来声音，“锦姐姐可在，我来啦，哎哎呀呀，最近事情实在太多，许久不见锦姐姐，真是个一日不见如隔了三千秋啊。”

    恬不知耻。

    按说，在提亲之后到迎亲之前，男女双方是不能见面的。

    不过徐妙锦不是迂腐的人。

    徐辉祖更不是，所以黄昏来这边，徐妙锦知道兄长们都默许了此事，也便没有端着，从闺房轩窗前起身，对绯春说，“去泡茶。”

    这才端正仪容，碎步出了房门。

    女子闺房还是不能让黄昏进的。

    黄昏谢靠在院门上，嘴角噙笑的看着站在门前台阶上的徐妙锦，笑意温婉，“锦姐姐，可还记得我当初在安庆说的话？”

    徐妙锦碎道：“谁还记得。”

    黄昏呵呵直乐，“身穿七彩金甲脚踏祥云来迎娶锦姐姐的人是我，不过我不是猴子，飞不起来，所以在结婚那日，我会送锦姐姐另外一个礼物，整个大明天下——不，是整个世界最独一无二的礼物。”

    徐妙锦一脸黑线，“猴子就会飞了？”

    黄昏认真的道：“会。”

    徐妙锦莫名其妙，“什么猴子啊？”

    黄昏呵呵一笑，“窜天猴。”

    徐妙锦还是不懂。

    黄昏笑道：“要给锦姐姐说一声，在前来纳征之前，我已经找算命先生算过，两三个月后的十二月二十四日才是迎亲吉日，为了给锦姐姐准备那件世间独一无二的礼物，我要出门一段时间，因为现在正是秋季，是今年制作那件礼物的最后时间。”

    徐妙锦心头骤然紧了起来，“要去哪里？去多久？”

    黄昏笑眯眯的，“去南方，大概一个多月吧，因为那件礼物还需要很多步骤，我只能用这么点时间去做这件事，剩下的事情还需要实验。”

    徐妙锦温婉点头，“叫上许吟，或者多叫几个人，要不我请大兄派几个人保护你？”

    徐妙锦知道，黄昏现在其实很危险。

    他若是一个人出门，很可能回不了家——纪纲是真的想杀他。

    黄昏笑道：“我已经给他说了，他说让钱沣跟着许吟一起。”

    徐妙锦放下心来。

    适时绯春黑着脸走出来，端着茶盘，恼怒的道：“你喝不喝茶？”

    黄昏一脸坏笑，“我不叫‘你’。”

    绯春脸顿时红了，嗫嚅着不知道说什么。

    黄昏哈哈大笑着转身，声音随风飘来，“绯春啊，春色菲菲的绯春啊，真是个好名字，不过别缺了礼数，让别人笑话，以后再见我，得叫‘姑爷’。”

    绯春恨恨的顿足，“小姐~”

    还没成亲就在调戏我了，你管不管？

    徐妙锦莞尔。

    这不是很正常吗，我若嫁给黄昏，你就是陪嫁丫鬟啊，心中忽然一动，问绯春，“你若是不愿意，小姐给你找户人家，我们徐府重新找个陪嫁丫鬟还是可以的。”

    绯春犹豫了下，“我这辈子不会离开小姐的。”

    徐妙锦笑了。

    院门口出现个奴仆，手中拿了个大红的封子，走进院门说，“大爷说，这是黄镇抚使送来的聘礼，请小姐保管，聘礼只此一件。”

    徐妙锦哭笑不得，黄昏你这货，想娶我还这么抠？

    接过红封子。

    已经被大兄拆开先睹为快。

    徐妙锦看了一眼。

    愣了。

    这聘礼……

    可不轻啊！

    是一封房产转让契约，上面有官府的章印，也有黄昏的签字画押，徐妙锦只需要在上面写上她的名字，盖上指印，黄昏新买的那座庄园，就是她的了。

    徐妙锦笑了。

    很温柔。

    有句话在心中酝酿了很久，如今终于可以说了。

    黄昏，我喜欢你。

    嗯……

    我也喜欢你。

    真好。

    ——

    PS：最后两句中的那个“也”字，个人感觉很神遂，完美的写出了徐妙锦的心境，很有文学性。另外，电脑最近频频罢工，七年工龄的它怕是要请辞了，伤感。

    