    萧凡闻言，微皱的眉毛瞬间散开，化成月牙状。

    又是一个喜欢自己制作的小零食的修士啊！

    “那有机会我多做些零食送你们。”萧凡笑了笑说道。

    房间里面压抑的气氛，也随着他这一笑消失不见。

    梅若雨狠狠的松了口气。

    刚才真的是好悬！

    “师父，先生在修炼凡尘之道，他不喜欢别人称他前辈，你正常称呼他先生即可。”

    与此同时，梅若雨担心沈以彤又乱说话，第一时间传音给对方。

    “那就多谢先生了。”

    等传完音完毕，她恭敬问道：“不知先生此次来清月宗所为何事？”

    “虎妞妈想虎妞了，让我带她来看看虎妞。”萧凡停顿一下，紧接着问道：“对了，虎妞现在在什么地方，我们方便见她吗？”

    虽然萧凡没有到过宗门，但他从秦月儿口中得知，宗门弟子平时都需要历练和修炼的。

    虎妞没有第一时间出现，他猜测虎妞可能正在历练和修炼。

    “嗯？”

    梅若雨与沈以彤对视了一眼，两人又再次松了口气。

    看来，萧凡并不知道虎妞发生了意外。

    “先生，虎妞她……她……”

    梅若雨有些结巴的说道。

    不过她还没有说完，就被沈以彤接过了话，说道：“先生，虎妞她现在正在修炼，不方便出来见你们，我先安排你们住下，等她修炼完，我让若雨带她来见你们如何？”

    她不可能让萧凡知道虎妞在宗门出了意外，要是萧凡知道了，还不清楚会发生什么事情。

    “也好……我们走了这么长时间的路，也有些累了，先安排我们住下也行。”萧凡温和的笑道。

    “那行，请你们跟我来。”

    沈以彤给梅若雨打了个眼色，亲自带着萧凡三人去休息了。

    而梅若雨，则是来到了虎妞的房间。

    “孩子啊，你快醒来吧，你要再不醒来，我们整个清月宗都要倒霉了。”

    梅若雨探了探虎妞的脉，有些无奈说道。

    不过她的话注定白说了。

    虎妞确实没有修行的天赋，想要修行非常难。

    但是她经过这一次，算是不破不立，或者说她现在正在涅槃重生。

    她的身体正在发生着诸多改变，短时间内是不可能醒来的。

    沈以彤把萧凡三人安顿好后，着急的找到了梅若雨，问道：“怎么样，虎妞醒了吗？”

    梅若雨苦涩的摇了摇头。

    “那这可怎么办？”沈以彤来回踱步道。

    “师父，你也别着急，先生他们不是休息了吗？我们至少还有时间。”梅若雨安慰道。

    听到这话，沈以彤的内心平静了不少，心里一直在祈祷着，虎妞能在明天早晨之前醒来。

    不过，事与愿违！

    一直到第二天早上，虎妞依然没有醒来。

    “现在怎么办？”

    沈以彤看向了梅若雨，不知所措问道。

    平时宗门里面大大小小的事情都是她在处理，但虎妞的事情事关高人，让她乱了分寸，现在只有求助梅若雨。

    毕竟，虎妞是梅若雨的弟子，并且梅若雨跟萧凡也算是旧相识了。

    “走一步看一步吧。”

    梅若雨苦笑着说道。

    两人说完之后，开始为萧凡准备早饭。

    因为炼气期的修士需要吃饭，宗门里面准备有灵米、灵禽、灵菜……

    其实平时都是宗门弟子准备早饭，不过今天为了招待萧凡，所以是沈以彤和梅若雨亲自准备早饭。

    准备好早饭，梅若雨把萧凡三人请到了食堂。

    “沈宗主，我女儿在哪里？要不要叫她一块过来吃饭？”

    就在众人准备吃饭的时候，虎妞妈突然开口问道。

    沈以彤闻言，脸上的表情有些无奈。

    真是怕什么来什么！

    昨晚她还可以撒谎说虎妞在修炼，现在是吃早饭的时间，她还有什么理由？

    如果只有虎妞妈在，她再拖一段时间，虎妞妈也不敢有任何意见，但现在萧凡也在……

    最终，她求助的看向了梅若雨。

    而梅若雨在犹豫良久后，咬紧牙来到了萧凡面前，干脆直接摊牌了。

    “先生，对不起，我们骗了你，其实昨晚虎妞根本就没有在修炼，她被血刀宗的人打伤了，现在正昏迷不醒。”

    梅若雨明白，自己拖不住了。

    当听到虎妞被其他宗门的人打赏了，现在还昏迷不醒，虎妞妈的身躯晃了晃。

    要不是萧凡眼疾手快，她恐怕已经摔倒在地上。

    “虎妞妈，你别担心，虎妞只是昏迷了而已，我们先吃早饭，吃完早饭说不定她就醒过来了。”萧凡安慰道。

    虎妞妈请求道：“先生，要不我们现在就去看她吧，她这个样子，我哪里还吃得下饭？”

    “沈宗主，要不我们先去看虎妞？”

    萧凡看向了沈以彤。

    “行，你们跟我来吧。”

    见萧凡并未生气，沈以彤和梅若雨都放松了下来。

    不久后，众人来到虎妞房间。

    萧凡坐在虎妞床前，开始为她号脉。

    所有人的目光都聚集到了他的身上。

    萧凡刚号完脉，虎妞妈迫不及待的问道：“先生，虎妞现在怎么样了？”

    “你就放心吧，虎妞没什么事，她只是短暂昏迷了而已，我给她施上两针，保管她醒来。”

    萧凡笑了笑，掏出来了银针。

    沈以彤与梅若雨都露出了疑惑之色。

    她们本以为萧凡要用什么大神通给虎妞治病，结果竟然是用江湖郎中看病用的针灸术，给虎妞治病？

    这能行吗？

    两人并未见过萧凡施针，如果见过，就一定不会这么想了。

    这次萧凡施展的针法也不一般，叫做大还魂针。

    大还魂针，对昏迷的病人有奇效，能够刺激昏迷病人的神经，让其苏醒过来。

    萧凡连续三针刺在了虎妞的脑袋上。

    接着在虎妞的脑袋位置出现了三团无形的气，这无形的气普通人看不见，但是作为修士的沈以彤和梅若雨却是看见了。

    她们从这股气里面感受到了一股蓬勃的生机。

    在这股生机的刺激之下，他们有一种自己寿元都要增加的感觉！

    两人眼中都露出了浓浓的震惊……

    高人不愧是高人啊，普普通通的针灸术到了他的手里，都如此神奇。

