    看到孙旭直接跪地，偌大的包厢内，顿时鸦雀无声。

    孙美娟更是呆滞不已，她怎么也没有想到，自己的父亲，燕都八门之一的孙家之主，竟然会跪在一个年轻人的脚下。

    其实，孙旭也不是想要跪，而是在得知孙美娟想让他来解决的人是杨辰的时候，吓软了双腿。

    当初在叶家发生的一切，至今都让他难以忘怀，也给他内留下了一个个非常大的阴影。

    “是你的女儿让我在这儿等你来对付我，你说我怎么在这儿？”杨辰笑眯眯地看着孙旭说道。

    虽然刚才就已经确认，孙美娟得罪了杨辰，但他还是不愿意接受，此时杨辰亲口承认后，他终于确定。

    “啪！”

    孙旭直接冲上去，一巴掌打在了孙美娟的脸上，怒吼道：“你这个贱女人，竟然就连杨先生都敢得罪，还不赶紧跪下求饶！”

    孙旭也是真的用力在打，这一巴掌下去，孙美娟的脸上直接出现了一个清晰的巴掌印。

    至于莫东旭，在看见孙旭跪在杨辰脚下的那一刻，就已经吓傻了眼，此时满脸都是不可思议。

    “爸，你竟然打我？”

    孙美娟双目通红，一脸不可置信，那个宠溺了自己二十多年，还从未动过她一根毫毛的父亲，竟然当众打了她耳光，还让她向杨辰跪地求饶。

    “啪！”

    孙旭又是一巴掌，这一巴掌比刚才还用力，孙美娟嘴角都流出了鲜血。

    “还有你这个废物，入赘我们孙家，简直就是耻辱！”

    孙旭又是一脚踹在了莫东旭的身上，怒道：“你也给我跪下！”

    莫东旭只觉得内心满是憋屈，尤其是当着宋华雅的面，被自己的岳父如此侮辱。

    即便内心在憋屈，但他现在的一切，都是孙旭给的，他不得不忍着，双膝重重跪地。

    直到这一刻，孙美娟也终于意识到，自己的父亲是真的很怕杨辰，否则又怎么会打她？

    她也二话不说，跪了下去，但是眼中依旧满是不甘。

    在她眼中，杨辰就是一个穷屌丝，可是现在，就连自己的父亲都跪在杨辰脚下求饶，在杨辰面前，她又算得了什么？

    “杨先生，我错了！”

    孙美娟忽然咬牙说道，她知道，如果自己不道歉，恐怕后果会非常的严重。

    还有莫东旭，也满脸不甘地说道：“对不起，我不该招惹你！”

    “杨先生，我们也知道错了，求您大人有大量，就放我们一马。”

    “杨先生，不管怎样，我们和小雅都是四年的大学同学，希望你能看在她的面子，不要跟我们计较。”

    “小雅，我们已经意识到了自己的错误，以后再也不敢这样对你了，你快帮我们求求情，就让你哥哥放过我们，我们求你了。”

    ……

    之前对杨辰和宋华雅辱骂有多厉害，现在哀求的越是卑微。

    尤其是杨松，还有尚晓霞和王欢三人，更是恐惧不已，恨不得都快要磕头认错了。

    杨辰却看都不看他们一眼，只是笑眯眯地看着孙旭说道：“孙旭，你应该知道我的为人，从来都是人不犯我我不犯人。”

    “就在刚刚，你女儿和女婿，对我和我的妹妹，可是百般刁难侮辱，甚至扬言要弄死我们。”

    “你说，如果我要你杀了你女儿和女婿，来保全孙家，应该不算过分吧？毕竟是他们先得罪了我，还想要我和我妹妹的性命。”

    杨辰一脸和煦的笑容，但看在孙旭眼里，却有种毛骨悚然的感觉。

    听了杨辰的话后，孙美娟和莫东旭差点吓尿，他们是想要弄死杨辰，可那是在他们自以为杨辰没有什么背景的情况下。

    如今，就连孙旭都跪地求饶了，足以说明杨辰的身份不简单。

    杨辰如果真要他们性命，就算是孙旭，也保不住啊！

    孙旭也是浑身一颤，杨辰的实力，他早就见识过，就算他带来孙家最顶尖的强者，也不是杨辰的对手啊！

    “杨先生，我就只有这么一个女儿，求您看在我的面子上，就放她一条生路，您有任何要求，都可以向我提，只要我能做到，绝不会拒绝。”

    孙旭连忙说道。

    杨辰笑眯眯地问道：“你的面子？在我面前，很值钱吗？”

    众人只觉得胆战心惊，孙旭都跪下求饶了，杨辰竟然就连面子都不给。

    直到这一刻，孙美娟和莫东旭才知道，这一次，他们是真地招惹到了大麻烦，就算不死，他们要承担的后果，恐怕也非常的巨大。

    孙旭擦了把额头上的冷汗，勉强地笑着说道：“杨先生，再您这儿，我的面子就是个屁！我怎么敢让您给我面子？”

    “我就是在向您祈求，求您给我女儿一条活路，当然，我也知道，这个孽女，敢得罪杨先生，就是死有余辜。”

    “但不管怎样，她都是我女儿，只要有一丝希望，我必须珍惜。”

    “在杨先生眼中，她就是蝼蚁，是死是活，都对杨先生造不成任何损失，但如果杨先生愿意放过我女儿，说不定可以得到一些不错的利益。”

    孙旭的话已经再明显不过了，这是打算要用巨大的利益，来换孙美娟的性命。

    “在你心中，你女儿有多少价值？”杨辰忽然问道。

    孙旭愣了一下，才连忙回应道：“对杨先生而言，她就是个屁！但她毕竟是我女儿，在我心中，是无价的！”

    “既然你都说了，你女儿是无价的，那你告诉我，你打算拿什么无价之宝，来跟我换你女儿的性命？”杨辰问道。

    孙旭都快要哭了，自己说孙美娟是无价的也不对，说她一文不值，也不对。

    “那杨先生您说，到底怎样，才能放我女儿一条性命？”孙旭问道。

    “我要整个孙家！”杨辰忽然开口。

    此言一出，全场震惊！

    孙旭本人，更是胆战心惊，吓得浑身瑟瑟发抖。

    “我也不为难你，现在只给你两个选择，要不你的女儿死，要不孙家消失。”

    杨辰脸上的笑容消失，一脸平静地说道。

    孙美娟整个人都懵了，因为自己的狗眼看人低，竟然给孙家带来了灭顶之灾吗？

