    【十八岁，你成为练气六层修士，离开青鸾峰，前往芦苇荡看守灵田，每日照看灵田，炼丹制符，前往河间坊市贩卖。】

    【你和天符斋达成长期合作，经常向其贩卖符箓赚取灵石，数月后你售卖符箓后，离开河间坊市，半路却被一群散修拦住去路。】

    【一番交谈后，你得知对方是散修魏老鬼门下弟子，专门拦截过往散修，杀人夺宝，无恶不作。】

    【双方一言不合大打出手，对方人手众多，你寡不敌众，无奈重伤逃走，对方紧追不放，直到你掉落一处山崖才算幸免于难。】

    【当你醒来，你发现自己进入一个剑修洞府，这里自成一方小世界，你获得《拔剑术》，只有将此剑术彻底融会贯通，方能劈开洞府石壁，逃离出去。】

    【十年间，你练习拔剑术，每日挥剑上万下，早已形成了肌肉记忆，拔剑术的心得体悟也在慢慢增长。】

    【三十五岁，你还未离开剑修洞府，每日依然练习拔剑术，此时你早已将此剑术练到炉火纯青的地步，可依然无法劈开石壁。】

    【五十岁，你拔剑术终于练至圆满，看着面前的石壁，你轻轻拔剑挥出，这一刻剑光璀璨，照耀四方，石壁震荡，你功亏于溃，还是未曾破开石壁。】

    【七十岁，你感觉自己拔剑术已无法进步，你在石壁前，静坐一日，你将自身精气神凝聚与手中之剑，终于达到了人剑合一的地步，随后猛的拔剑，剑气纵横，一击将石壁劈开。】

    【离开剑修洞府，你看着外面明媚的阳光，露出了心满意足的笑容，随后你执剑而立，默默死去。】

    李御风看到这次模拟结果，眼中闪过一丝兴奋的光芒。

    这一世他修为并未有任何进步，但却拥有奇遇，进入了一个剑修的洞府，学到了一招剑术，并且用了五十年的功夫将这一招剑术融会贯通。

    若是学的这一招剑术，必然能够成为一招底牌，越级杀敌应该不难。

    这等保命底牌，自然是越多越好。

    【模拟结束，宿主可任选其中一项进行保留。】

    【1、这一世的修仙境界。】

    【2、这一世的修仙百艺等级。】

    【3、这一世的修仙感悟和心得体会。】

    【4、这一世的修仙最难忘的某些时刻。】

    这一次李御风没有犹豫，直接选择第三项。

    这一世的修仙感悟和心得体会，一瞬间，李御风脑海中闪过一道剑光。

    璀璨夺目，快如闪电的剑招在心间划过，一招看似普普通通的拔剑术，却让人心神震撼，仿佛能破天。

    这一招剑术他仿佛侵淫了数十年，似乎能斩破眼前一切敌。

    李御风闭上眼睛，在心中默默体会，足足花了两个时辰，才将拔剑术精髓彻底领悟。

    这一招返璞归真的剑术真的很强，看似普通，实则很强。

    想要释放拔剑术，还需在心中温养剑意，剑意养的越足，威力越强大。

    凭他现在的修为，若剑意养的足够，一剑可轻松击杀练气九层修士。

    当然这剑术虽强，对身体消耗也很大，剑意释放，需要精气神完全凝聚与剑上。

    一剑过后，身体会出现虚弱期，留下破绽，所以这拔剑术算是一招保命底牌。

    “这次模拟获得一招保命底牌，不知继续模拟会是什么结果。”

    心中想着，李御风立刻开始了下一次模拟。

    【十八岁，你成了练气六层修士，离开青鸾峰，前往芦苇荡看守灵田，平日里炼丹制符，赚取灵石。】

    【数月后，你刚刚跟天符斋的人交易完，离开坊市遇到劫道散修，对方是魏老鬼门下弟子，你们一言不合，大打出手。】

    【你一人斩杀对方数人，自己也被魏家练气九层修士打成重伤，一怒之下你施展拔剑术，一剑将对方斩杀，随后逃离现场。】

    【你刚刚离开没多久，魏老鬼竟亲自出手前来追杀你，对方是筑基后期修士，你自知不敌，只能一路向着家族逃跑。】

    【最终你吉人自有天相，拖着重伤之身逃回了家族，摆脱了魏老鬼的追杀。】

    【十九岁，族长坐化，魏老鬼和张婆子带人杀上青鸾峰，意欲霸占李家修仙资源，族人拼杀反抗，依然不敌，最后几乎被灭族。】

    【关键时刻，李御龙终于赶到，为了保全李家剩余族人性命，李御龙将青鸾峰拱手让给对方，此时他已是羽化门弟子，张婆子和魏老鬼两人不敢伤他，只能答应条件。】

    【经此一役，李家算是彻底衰败，你心灰意冷之下，选择隐姓埋名，安稳度过一生。】

    【二十二岁，你在一处小城定居，娶妻生子，过上了普通人的生活。】

    【三十岁，你娶了几方小妾，儿女已经八九个，其中有一儿一女竟拥有灵根，在你的教导下，两人开始踏上修仙之路。】

    【三十九岁，你儿子修仙天赋不错，已经达到练气三层修为，你大感欣慰。】

    【四十五岁，你女儿外出游历救了一个少年，对方竟是羽化门一位长老嫡孙，两个年轻人朝夕相处，竟然互生情愫，结成道侣。】

    【五十岁，因为羽化门长老的关系，你儿子和女儿都拜入了羽化门，你自身修为也达到了练气六层巅峰，但迟迟无法突破。】

    【六十岁，你从女儿那里得到消息，李御龙修为大成，并且亲自出手，灭了青鸾峰上的仇敌，你喜极而泣。】

    【七十岁，你小孙子出生，他竟是百年难得一遇的地灵根，消息走漏，各大势力纷纷前来抢夺，最后甚至大打出手，战斗余波恐怖，直接将小城打得地覆天翻，你也在余波中被杀死。】

    李御风看完，不仅无奈的摇了摇头。

    这修仙世界真是恐怖，凡人的命在修士眼中根本不值钱，仅仅是战斗余波就让一座小城没了，自己也被打死。

    最可恨的是修炼了一辈子，最终也没有突破练气七层。

    看来这五灵根修士真的太过垃圾，若是没有奇遇，一步一个脚印的慢慢修炼，一辈子也达不到练气后期。

    练气七层是个门槛，迈过以后就是练气后期修士，自然艰难无比。

    【模拟结束，宿主可任选其中一项进行保留。】

    【1、这一世的修仙境界。】

    【2、这一世的修仙百艺等级。】

    【3、这一世的修仙感悟和心得体会。】

    【4、这一世的修仙最难忘的某些时刻。】

    这次李御风还是选择第三项。

    下一刻，李御风脑海中多出了几十年的修行感悟和心得体会。

    一下子让他的修仙根基牢靠了许多。

