    

    许县令听罢，哪里还敢耽搁，是立马喊道：“备马，备马，本官得赶紧追过去。”

    “是。”小厮们应着，赶紧去备马。

    不多时，两匹马就被牵到衙门口，许县令跟田师爷急忙上马。

    而许德贤跟着邹江学了一段时日的功课，受益颇多，得知邹江竟然不辞而别，也立刻骑马追了上去。

    大楚的文人讲究君子六艺，骑射乃是必学的功课之一，因此许县令三人都是会骑马的，快马加鞭的追了三个时辰，总算是追到了邹江所坐的骡车。

    “叔，留步啊！”许县令远远的就扯着嗓子喊道。

    骡车里，邹江冷笑，以前都是骂他贼老头、老狐狸的，如今知道他的用处了，喊叔了。

    他对着赶车的车夫道：“再快一点。”

    “是，老爷。”车夫是邹江新买的下人，被邹江训得很是听话，闻言立刻狠狠甩了骡子几鞭子，骡子嗷叫几声，撒开蹄子狂奔。

    许县令要吐血了，怎么越叫越跑？

    但马比骡车快，许县令他们又跑了一刻钟左右，总算是跑到骡车前面，拦住骡车的去路。

    许县令翻身下马，冲到骡车前，道：“江叔留步，且莫回乡，请救许某一命！”

    邹江用略感意外的声音道：“许大人，您怎么来了？听说许大人要高升了，以后官运亨通，名垂青史不在话下，有何需要江某救的？”

    许县令快哭了，四周瞅瞅，见官道上没啥人后，干脆把自己面临的处境都说，最后道：“江老奇谋巧思，手段过人，只有江老能帮许某，救许某于危难。”

    然而，邹江听了却道：“许大人确实不易，但……我为何要帮许大人？江某如今只想回乡安度晚年，欠县衙的银子，江某会还的。”

    许县令听罢，是差点噎死，急忙道歉：“江老，以往是我过分了，不该对江老有所误解，我向您老赔礼道歉，还望您老不计前嫌，能帮晚辈一把。”

    邹江听到许县令自称晚辈，还是挺满意的，但不还不够。

    许县令见邹江不说话，看到骑马赶来的儿子后，又道：“您老教了贤哥儿快两个月，相处得宜，把他当做孙辈来看，您也不愿意看到他被我连累，命不久矣吧。”

    “爹。”许德贤下马，喊了一声许县令，又冲着骡车里的邹江道：“江老爷爷，您别走了，跟我们去京城吧。您老就一个人，回了老家多孤单。”

    许县令忙道：“对对对，您老回了乡下也是孤家寡人，还不如跟着我们一家去京城。”

    许县令看一眼自家儿子，咬咬牙道：“贤哥儿很是敬佩您老，不如这样，您老要是不嫌弃，跟贤哥儿认个干亲，做他的爷爷如何？”

    许德贤瞪大眼睛，他就这么被亲爹被卖了？他爹果然很怕死。

    邹江终于说话了：“认干亲倒是不必，贤哥儿是个忠厚仁义的，即使没有干亲的关系，江老老头子死了，他也会来送老头子一程。”

    比起邹县丞一家，邹江明显更喜欢许县令一家，许县令是个难得的清白官，许德贤也是重情重义，不像邹玉振兄弟，个顶个的是白眼狼。而他一个孤寡老头子，跟着许县令一家，还能过过有家人陪伴的日子。

    邹江终于松口，对许县令道：“大人所求，老夫应下了。”

    许县令听罢，高兴得不行，差点喜极而泣，小命总算是保住了。

    邹江又道：“天气寒冷，大人先回去吧，老夫还要赶路。”

    许县令懵了：“江老可是还不肯原谅我？”

    怎么还要走，老头太能折腾了。

    邹江道：“老夫多年未回老家，是时候回去看看了，不然等随着大人上京，不知何年何月才能回去。”

    所以，他今天不告而别，一是吓唬许县令，二是真的回乡。

    许县令听罢，松了口气，又怕邹江一去不返，想了想，把自家儿子拽过来道：“贤哥儿跟着您老学了一段时日，功课跟为人处世都长进不少，不如让他随您老回乡，也能跟着您老继续念书。”

    邹江倒是没有拒绝，却是问过许德贤：“贤哥儿可愿意跟我回乡去住个把月？年前就回，不会让你留在禄昌县过年。”

    许德贤听罢，没了担心，点头道：“贤哥儿自然是乐意的。”

    邹江笑了：“那走吧。”

    骡车再次动起，许德贤骑马跟上，往禄昌县奔去。

    许县令成功请到邹江，总算是放心了，笑着对田师爷道：“咱们的命算是保住了。”

    可笑着笑着，又沉下脸来，问田师爷：“你可记得姜县尉昨晚说的话，让我不如昨晚就去请江老，免得生变故？”

    田师爷：“不记得了，大人记错了吧，姜县尉应该没说过这话。”

    “没有吗？难道是喝多了？”许县令泛起低估，可越想越觉得，他好像又被邹江被坑了，而姜县尉似乎还知道一般。

    田师爷一脸正经的道：“大人，莫要胡思乱想了，咱们赶紧回吧，还得骑三个时辰的马呢，回到县城天也黑了。”

    许县令听罢，赶忙上马，奔回县城，等回到县城的时候，许县令也回过神来了，娘的，他果然又被坑了。

    可他能如何，邹江却是智勇双全且有手段，是能帮到他的人物。

    回县城后，许县令就开始带着郑大人熟悉县里的各项公务。

    ……

    大丰村，顾锦里忙完收割明蚜草的事儿，便开始想新菜式，准备着开酒楼。

    邹家的富贵楼里一应设施俱全，根本不用修葺，厨房的人手用的是顾大丫买的下人，只要准备好新菜式，再请上几个跑堂的伙计，酒楼就能敢在冬至前开起来。

    夏夫人听说镇上的酒楼也有她一份，为了示好，特意让程哥儿给她送了本菜谱。

    古代的菜谱都是能传家的，属于秘方，一般没人会给外人，但程哥儿说：“先生的夫人说了，这菜谱合该给咱们家。”

    顾锦里秒懂，把菜谱收下了，翻看上面的菜式，发现……这些菜式要做起来是又贵又废食材，做个羊肉，害得杀只鸡来先熬出一锅浓汤，再把羊肉放进鸡汤里慢火煨熟。

    啧啧啧，镇上的酒楼，又不是权贵家的宴席，正这样费钱的菜式，是想开张就倒闭吧？

