    看见那奴才面色焦急，眼神恐惧，一把鼻涕一把泪的，李云智还以为发生了什么严重的事情。

    那奴才说道：“殿下，你们府上的猛兽跑了出来！我和我家公子刚进大门，就看到一直虎头虎脑的大老虎，朝着我们冲了过来！于是我们撒腿就跑，谁曾想，那只老虎居然紧紧追着我家公子不放！简直太恐怖了呀！”

    “什么？还真有老虎？”

    “叮！获得李泰的哆嗦，淘气积分加98！”

    “叮！获得李丽质的惊慌，淘气积分加55！”

    “叮！获得李昭懿的紧张，淘气积分加66！”

    ....

    李云智听到这番话，顿时瞪大了眼睛，一甩手道：“胡说！我瑞王府里，怎么可能会有老虎这种猛兽？”

    “是真的啊！殿下！千真万确啊！奴才所言句句属实！所以还请殿下你救救我们家公子吧！呜呜呜....”

    说着那奴才又哭了起来。

    显然是真的被吓到了。

    李云智紧皱着小眉头，满头雾水，道：“行吧行吧！你别着急，我这就出去看看！”

    “智儿弟弟！别啊！”

    “不可！”

    见李云智抬脚就要走出去。

    李丽质和李泰立刻拉住了他。

    李泰道：“智儿弟弟，这老虎可是凶残的猛兽！会杀人的！你别贸然出去，还是找来府上的侍卫将它制服吧！”

    李丽质道：“是啊智儿弟弟，不可冲动！你一个人的力量，怎么可能是老虎的对手呢？”

    “确实，九皇子殿下，我觉得，当下我们还是快点召集侍卫，一同对付那只老虎吧！”李昭懿也一脸紧张。

    但李云智哪里会怕？

    人类可是这个星球上的最高文明生物。

    而且，李云智还有一身高超的武功。

    并且还有一个外挂系统傍身，就是让那老虎十个回合，恐怕它都近不了李云智的身。

    更何况，我瑞王府上，哪来的什么老虎？

    这不是胡扯八道吗？

    李云智摆摆手，“没事的！四哥你看好长乐姐姐还有小昭，不要乱跑！我先出去看看！你们注意安全！”

    话音落下，李云智已经抬脚朝着前院走去了。

    李泰几人面色着急，心中恐慌。

    ....

    “啊啊啊！救命，谁来救救我啊！”

    李云智来到前院。

    就听到那道惨叫声越来越明显，越来越凄厉。

    似乎还伴随着一阵哭腔。

    朝着声音的方向走去。

    就看到一群奴才，围在一棵树下。

    形成了一堵大人墙。

    让李云智根本看不清楚里面的情况。

    “咦？奇了怪了？如果真的有老虎，他们怎么还不跑啊？居然还围在这里看戏？”

    嘴里嘟囔着，李云智立刻朝着人群走去。

    众人一看到主子来了。

    纷纷行礼让道。

    “长孙冲呢？”

    一旁的奴才回答道：“殿下！长孙公子他...他上树了！”

    “上树？那老虎呢？”

    嘴上念叨着，目光却已经转移到了树上。

    只见长孙冲不知怎的居然都快爬到树干顶部了！

    那细小的树枝，都有些承受不住他的重量而变得弯曲起来。

    “老虎....老虎...”身旁的奴才眼神飘忽，嘴角憋着笑意。

    “嗯？”李云智收回目光。

    “回殿下，其实，其实没有老虎！是老黑！”

    “老黑？这到底是怎么一回事？”

    李云智此刻只感觉一头雾水。

    身旁的奴才继续解释道：“殿下，是这样的，长孙公子一进门，惊醒了正趴在树下睡觉的老黑，然后老黑低鸣一会儿，拱着鼻子闻了闻，下一刻直接就朝着长孙公子冲了过去！

    也不知道长孙公子是被吓傻了还是怎么的，居然一边跑一边大喊着有老虎！奴才等人立刻跑了出来，一看，哪里有什么老虎啊？最后，长孙公子跑着跑着，三下两除二，直接一哧溜就窜到树上去了！

    不管我们怎么劝他，他都不下来，还硬是说我们瑞王府有老虎呢！”

    ‘噗嗤！’

    “哈哈哈...”

    奴才解释完，一旁看戏的其他几个奴才也忍不住偷笑起来。

    因为长孙冲实在是太搞笑了！

    李云智嘴角抽了抽，满脸无语。

    “行了，我知道了，你们先下去吧，该干嘛干嘛去！”

    “是，殿下！”

    众人这才散开。

    李云智走到树下，老黑正蹲坐在树下，张开嘴巴，龇牙咧嘴的盯着树上瑟瑟发抖的长孙冲。

    “嗷呜！”

    见自己的主子过来了，老黑叫了一声，然后又抬起头死死地盯着长孙冲。

    “老黑，别闹！”

    “喂！长孙冲！你呆在树上干嘛啊快点下来！”

    李云智憋着笑。

    这长孙冲也太滑稽了！

    灰头土脸的，一身尊贵的锦袍此时也凌乱无比，好像被人追杀了几百里一样。

    最主要的是他双手双腿都死死地环住树枝，瑟瑟发抖。

    李云智朝着树上大喊了一声后，树上的长孙冲也听到了李云智的声音。

    他立刻睁开眼睛，哭丧着脸哭喊道：“九皇子殿下！你终于来了！你快点救救我！我求求你了！呜呜呜...”

    长孙冲一见到李云智，突然就哭了出来。

    李云智抱着手臂仰着头道：“长孙冲，你别怕，赶紧下来吧！”

    “不！我不下去！九皇子，除非你把你身边这只老虎弄走！不然我死都不会下去的！”

    长孙冲梗着脖子，死活不肯下来。

    李云智捧着肚子大笑两声，嘲笑道：“哈哈哈！长孙冲你个胆小鬼，你的胆子简直比小米粒还要小，哈哈哈！”

    “长孙冲！你给本皇子看好了！这可不是什么老虎！这是我瑞王府的镇宅神兽！我瑞王府的吉祥物，它只是一只猫罢了！”

    长孙冲立刻低下头，远远地打量着老黑。

    随后他脸色又白了几分，大喊道：“九皇子你别骗我了！这哪里是猫啊！这么大的体格，而且，它身上还有花纹！这就是老虎！你别欺负我读书少啊！”

    “九皇子殿下，算我求求你了！你快点把它弄走吧！只要你把它弄走，你要我干什么都可以！”

    花纹？

    李云智低头一看。

    只见老黑的背部确实有几块黑不溜秋的纹路。

    但他下意识还以为，肯定是老黑又钻到灶台里去，弄脏了。

    “长孙冲，你再不下来，我可就叫我长乐姐姐过来了啊！我想你应该不想让我长乐姐姐看到你衣冠不整，满身狼狈的躲在树上瑟瑟发抖的模样吧？”

    李云智贼兮兮的笑着。

