    第13章 美杜莎的霸气和牛头长老的道德绑架

    静！

    安静！

    寂静！

    死一般的安静。

    死一般的寂静。

    无法用言语来形容的静。

    大殿之中的气氛压抑诡异。

    压抑到了极致。

    诡异到了极致！

    ……

    谁也没有想到，女王美杜莎竟会说出这般的话来。

    那些开口替牛头长老说话的人懵逼到了极致呀！

    这什么鬼？

    这什么情况？

    这和他们想象中的完全不一样了呀！

    女王美杜莎不应该是低头服软认输吗？

    怎么会这般强势呢？

    那些没有说话，保持沉默的蛇人族首领，长老也是愣在了原地。

    这一次的女王美杜莎好强势呀！

    这是准备拿出自己的女王权势吗？

    ……

    牛头长老也是懵逼到了极致。

    错愕到了极致。

    这位美杜莎女王这是要“造反”了不成？

    这是根本就没有把他这个“大长老”放在眼中。

    这是铁了心的要搞自己不成？

    ……

    “不敢！”

    那些站出来替牛头长老说话的长老们见女王美杜莎这般强势，可怕。

    皆是低着脑袋没有说话。

    牛头长老虽然是“大长老”，但是不要忘记了。

    他仅仅只是大长老罢了。

    而蛇人族的女王就只有美杜莎一个。

    大长老可以随便换。

    但女王就只有一个。

    根本就换不了呀！

    ……

    “哼……”

    美杜莎冷哼一声，大殿之中的温度在这一刻再次变得寒冷了起来。

    美杜莎并未现在就解决这些阿猫阿狗。

    这些都是小角色。

    等把这牛头长老搞定之后。

    在慢慢的收拾他们，也不迟！

    蝼蚁罢了。

    到时候踩死就好了。

    ……

    美杜莎目光落在了牛头长老身上道：“大长老，你觉得你该不该从大长老的位置之上下来呢？”

    无论这位牛头长老该怎么选择？

    美杜莎都不会放过他的。

    牛头长老见美杜莎把选择的权利交到了自己身上。

    牛头长老错愕。

    当一个人站着高处巅峰之时，突然间要让他下来？

    这可能吗？

    这不可能。

    牛头长老长老也是不愿意。

    当体会到了权利带来的满足感和快感。

    他又怎么可能会选择放弃手中的权利呢？

    但……

    在这个时候。

    面对着唑唑逼人的美杜莎，牛头长老根本就没有选择。

    他明白。

    美杜莎这是看他不顺眼，要对他动手了呀！

    ……

    在面对着美杜莎抛给自己的问题。

    牛头长老犹豫和迟疑了一下，还是选择站了出来道：“女王大人如何安排，属下就如何的做。”

    让他主动的放弃这个手中的权利，至高无上的权利。

    牛头长老怎么可能愿意呢？

    所以。

    她再次把问题在抛给了美杜莎。

    他倒是要看看美杜莎该怎么选择？

    她当真要废了自己不成？

    ……

    美杜莎见牛头长老又把问题抛给了自己。

    心中冷笑。

    “本王给你自己选择的机会，你不懂得珍惜。”

    “那就怪不得本王了。”

    她给了牛头长老选择的机会。

    但是这牛头长老自己不珍惜，那就怪不得她了。

    美杜莎道：“竟然大长老都如此说了，那就此卸下大长老之职吧！”

    “给其他的长老一个机会！”

    美杜莎说完后。

    死死的盯着牛头长老眼睛。

    哪怕牛头长老带着面具，根本就看不清面具之下的任何表情。

    美杜莎也能够猜测得到，此时这牛头长老牛头面具之下的表情肯定是难看异常！

    当美杜莎的话音落下。

    大殿中。

    寂静无声。

    安静到了极致。

    各大首领，长老们的目光在这个时候皆是看向了牛头长老。

    想要看看。

    这牛头长老在面对女王美杜莎的命令，他又该如何的选择？

    是接下？

    还是臣服？

    ……

    牛头长老在听见了美杜莎的话后，牛头面具之下的脸色难看到了极致。

    阴沉似水。

    袖袍之下的拳头在这个时候紧握了起来。

    “该死的美杜莎，这是在卸磨杀驴？”

    “本长老扶持了她成为了蛇人族的女王，现在她做上了蛇人族女王的位置。”

    “就要对他下手了。”

    “当真是忘恩负义。”

    牛头长老此时多么的想要质问美杜莎，你这是要卸磨杀驴吗？

    但……

    牛头长老清楚。

    现在还没有到那一步。

    事情还要坏到那一步。

    牛头长老压下心中的愤怒，让自己逐渐的冷静下来。

    “女王，你当真是要卸下老夫的大长老之职吗？”

    这是牛头长老最后的挣扎，也是他最后的询问。

    也是他给美杜莎的一个台阶。

    其意非常明确。

    希望美杜莎能够识趣一点。

    老老实实的把这个台阶给下去了。

    他可以当做什么事情都没有发生过一般。

    不然。

    他就要发火了。

    大殿中。

    气氛压抑无比。

    凝重到了极致。

    谁都明白。

    这是大长老和女王美杜莎之间的争斗！

    ……

    面对牛头长老的“威胁”，美杜莎心中冷笑。

    冷艳的脸上没有丝毫的变化。

    美杜莎淡淡的点头道：“嗯！”

    “本王心意已决了。”

    “大长老已经老了，不适合在担任蛇人族的大长老之位。”

    “该养老了。”

    声音清冷，听不出任何的温度和喜乐。

    大殿中。

    众多首领，长老们都是屏住了呼吸，他们倒是想要看看这牛头长老该如何的选择呢？

    是否会就此退下呢？

    选择功成身退？

    还是……

    会选择和女王美杜莎硬刚到底。

    女王美杜莎毕竟才刚刚登上王位，底子还很薄。

    蛇人族的大权几乎都还在牛头长老的手中。

    ……

    气氛压抑，紧张！

    牛头长老原本微微弯曲的身体，这一刻笔直了起来。

    牛头长老直视着美杜莎，沉声的道：“女王这是想要卸磨杀驴不成？”

    “还请女王不要忘记了。”

    “你能够坐上蛇人族女王的位置，乃是我的功劳。”

    “女王这才刚刚登上了女王宝座就要选择卸磨杀驴，这好吗？”

    “这不好！”

    “你要让蛇人族如何看你？你这是要让我蛇人族大乱！”

    “你这是要带领我蛇人族走向灭亡！”

    先不管怎么样，反正得需要把自己放在道德的制高点之上。

    犹如圣人般的指责，批评美杜莎。

    一旦美杜莎心软，那他就赢了。

    有情有义的人最好控制了。

    用道德绑架就好。

    ……

    美杜莎在听见了牛头长老这话，嘴角上扬，浮现一抹冷笑。

    一股恐怖的气息从美杜莎的身体之中弥漫而出。

    笼罩整个大殿中。

    美杜莎盯着牛头长老沉声的道：“大长老你很会给自己戴帽子呀！”

    (本章完)

