    牙齿咬着舌尖，轻微的痛楚证明这一切都不是假象。

    第一次在梦中相见，那时龙文牧的确以为都是虚幻。但是这次不同，虚幻的东西打破了梦境与现实的界壁，是真真切切的出现在了这里。

    满心的惊疑和困惑，龙文牧对别的不了解，但有一件事还是明白的，那就是这女子的出现必然跟自己有关。　　

    第一次出现在自己梦里，第二次出现在自己眼前。两次出现都只有自己察觉，换句话说，这是冲自己来的。

    但是这到底是怎么回事？这女子又是谁？至少在进遗迹之前，无论在云轩国的队伍里，还是在天月国的队伍里，他都没有见过类似的人。

    全都没有头绪，但又莫名其妙的有一种想要探清真相的冲动在心里激荡，既然如此，也只有追上去看看了。

    龙文牧大步走向前方禁制，他的举动立马就引起了天鹤等人的注意。

    “龙师弟去哪儿呀？难不成现在想去试试？”

    杜天明幸灾乐祸。本来天鹤都已经叫停了，今晚可以不去闯禁制了，让这小子逃过一劫。结果不曾想，龙文牧非但不听，还自告奋勇的往禁制那边去，那杜天明可是乐于见此。

    “龙小友这是何意？”天鹤问。

    “前辈勿怪。我对此地禁制还有些疑问，想去看看。前辈等人尽管去休息便是。”龙文牧头也不回的说，脚步不停。

    云嘉跟在他的身后。

    “天色已晚，何不等到明日？”天鹤倍感疑惑，因为龙文牧此刻的举动太过突然。

    龙文牧仿佛没有听见，只是越走越远。

    “哼。”杜天明冷哼道，“师尊给他台阶下，但这小子好像不领您的情。他既然想试，那就让他去试试看也好。”

    早就看龙文牧不顺眼了，他若是在闯禁制时候受个重伤，又或者直接死在里面那就大快人心了。

    秦灵有些急迫，在她印象里，龙文牧应该是挺稳重的人才对，怎么突然想去冒险了？

    “他们两人都过去了，若是他们有个万一，恐怕不妥吧。”秦灵向天鹤提议。就那两人去，不管他们的话太危险了。

    天鹤捏了捏胡须，无奈的点头：“也罢，休息之事晚些再说，去看看吧。”

    当即领着天月国的人跟上龙文牧的脚步。

    再往前走，已经能明显感觉到妖力的波动了，这就表示已经距离禁制很近了。

    “龙师弟，你独自冒险就是，若是把云嘉公主卷进去，你怕担待不起吧。我看云嘉公主还是跟我们在一块儿的好。”杜天明隔着几十步的距离跟在后面喊道。

    “我的事，用不着你来担心。”云嘉与龙文牧走在一块儿，毫不犹豫的拒绝。

    杜天明咋了下舌。就不明白了，云嘉为什么非要死心塌地的跟着那家伙，那家伙到底有什么好的。

    龙文牧又走了几步，脚步突然顿住，同时拉住身旁的云嘉。

    刚刚女子幻影消失，应该就是在这个方向。

    伸手缓缓朝前，拨开雾气，但当手伸到某个距离的时候，突然像是触及到了什么阻隔。手掌无法再向前伸，一层层涟漪般的波纹自手掌处朝着四周虚空扩散。

    “有屏障……”龙文牧眉头深陷着自言自语。

    肉眼看不见，但此处确实有一层屏障屹立在这里，将前后隔绝开。

    “依我看，这屏障没有反击之效，但想要攻破，却是千难万难啊。”天鹤已经来到龙文牧的身边，同样用手指点在屏障上。

    他手指上隐隐用力，但屏障没有任何被撼动的迹象。依照天鹤的经验，想要攻破这层屏障，以天妖师之力恐怕都难以做到。

    这么坚固的屏障，怎么会屹立在此？

    龙文牧顺着屏障边缘，连续施展几次瞬身。以他的速度，短暂间已经跃出近千丈的距离，但依然没找到屏障的边缘。当回到原地的时候，表情变的更加凝重。

    “怎么样？”云嘉见龙文牧去而复返。

    “不见边缘，范围很大。”龙文牧说。

    这层屏障不知几许高，不知几许宽，或者说，屏障就像一个碗形倒扣在此间。

    笼罩的范围不详，但想要绕过去恐怕很难。

    这还只是其次，最让龙文牧心疑的是，这种屏障的存在，一般是为了守护某种东西，那这里面，会是什么？

    这么去想，又有点心有余悸。刚刚那人影的出现，就仿佛是在冥冥中为自己指引着什么，难不成是特地指引自己过来的？

    各种思绪就像缠绕在一起的线团，难以理清。

    “龙师弟干愣着做什么，既然你是头阵，不快想点办法？”就在龙文牧思绪万千的时候，杜天明催促道。

    杜天明冷笑频频，他谅龙文牧也破不开此处禁制。

    龙文牧觉得这家伙真就是属苍蝇的吗，叫唤起来简直没完没了。

    “天鹤前辈可有破禁的办法？”龙文牧问天鹤。

    天鹤徐徐摇头，也在沉思：“强攻无用，以我的力量恐怕也无法强行突破。别的禁制还好说，这类防御型禁制，我亦是没有好办法。如今，只能看看能否另辟蹊径了。”

    龙文牧朝杜天明那边白了一眼：“杜师兄听见没，贵师尊也没办法。师兄你就算不说话，也没人把你当哑巴。”

    被这话噎住，杜天明一时间哑口无言。他若再说下去，岂不是连天鹤一起讽刺了。

    见他不说话了，龙文牧总算能定下心神。毕竟总有那么一个家伙在身旁吵吵闹闹的话，很多事情都办不成。

    顺着屏障走了几步，叮嘱云嘉退后。单手前举，妖力在掌心汇聚，然后朝着屏障按去。

    掌心和屏障接触，妖力激荡，一圈圈涟漪以极快的速度朝四周扩散。

    “白费功夫。”杜天冷冰冰的讽刺。

    这小子莫不是想破解这处屏障，连天妖师都做不到的事，他何德何能做得到，简直在痴心妄想。反正也不抱期待，权当看龙文牧笑话。

    秦灵忧心忡忡，生怕屏障中暗藏玄机，反伤了破禁之人。

    而另一边，天鹤却老眸凝沉，旁观时面上浮现出一抹怪异。

    毕竟是天妖师，他能感知到很多其他人感知不到的事。就比如，从龙文牧动手开始，他手掌按住的地方，屏障蕴含的力量似乎有些减弱了。

    一圈圈涟漪荡开，屏障蕴含的力量分明在快速的消退。

    但是，不应该才对呀……

    天鹤刚刚自己也动手试了，用蛮力的话应该是不可能破开的。为何龙文牧才施为不到十息的时间，屏障就有了明显的变化，他用了什么手段？

    龙文牧全心全意沉浸在破禁之中，其他人怎么想他根本没去在意。

    能成，最开始只是抱着侥幸的心态试试，但试过之后他就知道有戏。

    破解屏障类的手法他知道的不算太多，面对这种屏障，他也想不出太好的办法。所以他现在在做的，单纯的只是将妖力注入进去。

    要说他和其他人有什么不同，那就是妖力的本质不同。他的妖力不光是炼化源石得来的，还有天生具备的血脉之力。

    墓族的人有血脉之力，这是得天独厚的条件，也是别的人绝对无法模仿的力量。

    而在他将妖力注入屏障的时候，很清楚的就感觉到自身和屏障间产生了某种共鸣。这是血脉之力起到了作用。

    只是抱着试一试的心态，结果真的能成，让龙文牧喜出望外。

    血脉之力既然能和屏障共鸣，那就一定有打开此地的方法，他自然是加大力量。随着血脉之力源源不断的渗透，屏障的阻隔感变得越来越弱。

    连一旁观望的秦灵都看出了异常：“这是……”

    空中扩散的涟漪越来越薄弱，好像马上就要消失了一样。这处屏障，真的被龙文牧给破解了？

    以秦灵的眼力，根本看不出龙文牧到底做了什么。

    而旁边的杜天明，更是有些瞠目结舌。

    就在这么想的时候，涟漪经过一阵剧烈的波动之后，忽然间消失不见了。龙文牧的手，毫无阻隔的伸入了其中。

    “禁制破了。”不知道是哪个弟子喊了一声。

    周围窃窃私语声越来越多，连天鹤都说难以破开的禁制，龙文牧前前后后最多用了一盏茶的功夫就解开了，这是怎么做到的？

    龙文牧毫不在意其他人背地里怎么说，手在空中摸索着。自己的身前，已经出现了一条两人高的空洞，左右三步宽，大约像个门的形状。手能伸进去，但看不见里面的情况。

    这就是入口吗？

    已经能够通过了，龙文牧用妖力维持入口，朝云嘉招手：“我们进去。”

    云嘉“嗯”了一声，大步上前。

    龙文牧又回头：“秦灵姑娘要不要一起进去？”

    秦灵被邀请，在稍作犹豫之后，也点了点头。

    一处被屏障封闭的地方，里面或许会有些机缘也说不定。

    天鹤轻轻咳了声：“里面情况还不明了，老朽也一块儿入内吧。”

    紧随着云嘉和秦灵，他也大步走入。

    其他留在外面的弟子面面相觑。

    “师兄，那我们怎么办？”有弟子问杜天明。

    因为他们看见，在天鹤等人已经进去之后，龙文牧也随即进了屏障里面。维持入口的妖力已经撤回，入口所在分明在扭曲，似乎马上就要消失。龙文牧这种做法，好像根本没打算让其他人跟进去。

    杜天明双眸厉色，他是想不通，龙文牧到底是怎么打开入口的。

    虽然不明原因，但他却知道，自己再这么等下去，搞不好真要被留在外面了。

    连姓龙的小子都能进去，自己难不成还要留在外面？

    若是里面真的有什么机缘，进去的人能斩获好处，自己却被排除在外，这种事他怎么能忍。

    是以根本不回话，在其他弟子还举足不定的时候，他突然健步上前，在入口消失的前一刻，一头冲进了屏障里。

