
　　要论怎么挣钱，那当然是抢钱最快了，跑到这边的探险队是穷光蛋，沙俄那边的可都是固定的居民点。

　　自从旱灾将要过去的消息传开，北疆不少人都期盼这极地一师回来，带着大家杀到中西伯利亚去。

　　尤其是赵安东被安排为北疆总兵官之后，这种呼声就开始出现了。

　　朱慈烺自然也有这方面的想法，但是在今年不行，叶尔羌战役还没有结果，旱灾将要过去，但是这不是还没有过去么？

　　至于明年，朱慈烺倒是想停手，沙俄那边确在持续加码，好像显得大明怕了他一样。

　　不过朱慈烺不想在北疆搞大规模战斗，很明显即使朱慈烺开了很多挂，大明百姓在耐寒属性上还是不如沙俄。

　　以己之短攻敌之长这可不是优秀的战略，就算打从中亚直插乌拉尔山，斩断沙俄东进的道路，比起在广袤的西伯利亚一点点的争夺要划算的多。

　　西伯利亚将成为沙俄的一个失血点，但绝对不是大明的决胜点。

　　按照规划打赢了叶尔羌大明建立了完善的防御体系，在这个工业革命巨变的关键时刻，朱慈烺想要稳一手。

　　所以就算极地第一师真的北上，大明也不会再扩大战事了。

　　九月大朝会上，郑芝龙晋升一等镇海候，作为复兴朝最有希望封公的一批人，眼看着只有一步之遥，郑芝龙确选择了光荣退休。

　　朱慈烺知道郑芝龙的打算，对于他的急流勇退朱慈烺也有些奇怪，郑芝龙要是有这个脑子当初怎么会被建奴轻轻松松的杀了呢？

　　郑芝龙现在是当之无愧的大明首富，富可敌国的那种富，一次一亿两的孝敬，让其他人只能高山仰止。

　　大朝会之后朱慈烺单独留下他吃午饭，郑芝龙紧张的满面红光。

　　朱慈烺笑了笑：“以后脱离了军队，就不要送这种重礼了，只要诚信经营守法纳税，朕保你无事。”

　　郑芝龙感激道：“陛下能想着老臣，老臣已经感激不尽，臣出身卑微，承蒙陛下不弃，能为大明添砖加瓦，老臣已经无憾了。”

　　朱慈烺点点头：“这次旱灾，你们郑家商会出力最多，无论是往南洋移民还是大琉球开发上郑家都是有大功的。

　　这次的钱朕本来不打算要了，但是又怕你多想，所以朕就留下了，不过朕也不白要你的。

　　锦衣卫在南大陆西南发现了两个离岛，北岛跟大琉球相当，朕把他们命名为新琉球。现在北岛有一部分被划为军事区。

　　剩余的部分还没有垦殖公司接管，朕把这里赐给你一部分作为封地，你可以成立垦殖公司进行开发。”

　　郑芝龙听罢大喜，皇上赐予封地，这可是子孙万代的财富，他也成为大明第一个拥有封地的爵位。

　　这跟他在福建在琉球经营不一样，这些地方他经营的再好，将来陛下把土地交给内阁，内阁派遣官吏，那么他的一切经营都将成空。

　　就算是那些已经开垦的土地，也不踏实，没有丈量没有产权证明，内阁认不认都是未知。

　　但是这个封地就不一样了，只要自己不犯错，封地就是皇上承认的赐予，谁都拿不走！

　　郑芝龙起身：“多谢陛下恩赐。”

　　朱慈烺继续说道：“不过朕有言在先，封地内的产出自用是不收税的，但是如果拿出来交易，那交易税就必须按照正常缴纳。

　　封地内的各项规章制度不得违法大明律，封地内的护卫力量严格按照贵族管理制度不得超限。”

　　朱慈烺嘴上说着能容得下，但是想想郑家在福建和大琉球根深蒂固朱慈烺就琢磨着不舒服了。

　　这次把新西兰北岛一部分土地赏赐给他，意思就是让他们举族搬迁过去。

　　大明现在占据了大量的土地，但是因为人口不足无力开发，大明占领了南大陆，新西兰这边若是不占领岂不是给人留下跳板。

　　郑家既然富可敌国就去开发那里吧，那里离大明本土足够远，又足够偏僻，就算将来郑家有了发展，因为周围没有人口，即使将来有啥野心那也只能在南大陆那边跳跳。

　　就算到了后世因为人口的限制，那边发展的也就那样。

　　郑芝龙被赐予封地的事情虽然引起了轰动，不过人家前前后后送了两亿多两白银的礼物给朱慈烺，这个价格买一块地都够了。

　　所以羡慕归羡慕想学学不起啊！

　　这件事背后代表的意义足够让不少人激动不已了，既然郑芝龙退休的时候能被赐予土地，那么其他人退休的时候是不是也可以有这个荣幸？

　　郑芝龙干过什么？不就是不断的送钱么？要军功没有军功要政绩没有政绩，陛下既然能厚赏郑芝龙，那其他有功的凭啥没有。

　　朱慈烺再次开启封赏赐封地的模式，让有机会拿到爵位的官员将军都期盼起来，尤其是封地管理法的制定，更是坚定了大家的信念。

　　皇上总不能为了郑芝龙一个人成立一个法律吧？M.23sk.com

　　原本那些觉得皇上对爵位封赏太过吝啬的人，现在都闭嘴不说话了，要是没有封地，一个侯爵不算啥。

　　如果一个侯爵都代表着一块封地，那么这个爵位的含金量就太高了。

　　郑芝龙退役之后，受刺激最大的就是郑芝豹了，当初陛下把郑家分割成两部分，郑芝龙的保守作风影响了郑芝豹，使得同为总兵官的郑芝豹也变得尽量低调。

　　现在郑芝龙功成身退，剩下郑芝豹不知道自己是该继续低调还是好好表现一波了。

　　低调能混个善终，但是很明显他现在爵位才一个子爵而已，就算将来退休，也未必有封地，就算有那估计也比郑芝龙的小好多。

　　想要高调做事，可大明现在的海战模式已经变了，再也不是跳梆作战的那种海盗式战争。

　　郑芝豹现在连炮舰都指挥的不明白，更何况是现在最流行的战列线决战战术了。

　　再看他的南海舰队，周围一群大明小弟，一个比一个老实，南边虽然有欧罗巴殖民地，但那是龙牙舰队的管辖范围。

　　郑芝豹唯一能够的到的只有菲律宾，不过大明显然近期乃至后边很长一段时间都没有跟西拔牙开战的准备。

　　想要混功劳都混不上，平时只是巡视一下航线能有啥功劳？

　　至于送钱？郑芝豹还真没有郑芝龙有钱，当初分家的时候郑芝豹更看中军舰和小弟根本没有从郑芝龙那里分到多少生意，几千万两他能凑的出，但是过亿就为难人了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第九百二十七章郑家封地免费阅读。https://xs.23sk.com  