    支付完“怪物BOX”的cost之后城之内才有机会看一眼自己刚抽到的手牌，随后他立马将它用了出来：“我通常召唤‘传说的黑石’。”

    漆黑的龙蛋破土而出，城之内打算用这枚龙蛋孵化出一只黑龙来，这样就可以开始展开，最后或许能突破对手的防线，直接在这回合OTK掉对面。

    然而还没等城之内开始行动，维诺米隆就先发动了自己的怪兽效果：“我发动‘召唤兽·雷电’的效果：一回合一次，能将场上的一张怪兽卡变为里侧守备表示，这个效果在对手的回合也能发动。”

    一道雷电从召唤兽的剑上流出，劈在了“传说的黑石”上，让它只能重新回到地下。

    “……”城之内看了眼自己的手牌和盖卡，发现自己没有阻止这个效果的办法，而自己这边如果需要使用常规战术的话，这张“传说的黑石”是必不可少的。

    【现在的对方手里没有可以供“召唤兽·梅尔卡巴”使用的弹药，所以他才在上个回合将梅尔卡巴换成了雷电吗？】城之内这么想到：【常规战术的路被堵死了……果然，尽管两张“名推理”已经极大地削弱了对方的卡组，但在这仍旧不是我能正面击败的对手。】

    城之内眉头一皱，放弃了继续使用常规战术的想法，打算孤注一掷：“我就这样回合结束。”

    “我的回合，抽卡。”维诺米隆抽卡了，随后他看着刚抽上来的卡和场上的“召唤兽·雷电”，心中已经有了打算：“我发动覆盖的陷阱卡‘虚拟世界’，根据效果，将我卡组里的‘暴走魔法阵’在场上发动；然后是‘暴走魔法阵’的效果，将我卡组里的最后一张‘召唤师·阿莱斯特’加入手牌。”

    最后一张阿莱斯特被加入手牌之后，维诺米隆立即将他召唤了出来：“通常召唤‘召唤师·阿莱斯特’，根据效果，我能检索卡组里的一张‘召唤魔术’。”

    【召唤师·阿莱斯特：攻击力1000】

    冷峻的天才魔法使手中的书本翻动，一张魔法卡从中飞出，来到了维诺米隆的手里：“发动‘召唤魔术’，将墓地里的‘召唤师·阿莱斯特’和你墓地里光属性的‘骰子壶’除外，融合……”

    “休想得逞！”本想再观望一下的城之内知道这个时候自己必须要出手了，他打开了上个回合刚盖下去的卡说：“我连锁发动永续陷阱卡‘活死人的呼声’，将墓地里的‘骰子壶’攻击表示特殊召唤！”

    常年隐藏于阴影之下的“骰子壶”，在这一瞬间选择了主动出击……虽然是被逼的。

    “因为失去效果对象，你的‘召唤魔术’就不攻自破了！而且因为‘召唤魔术’发动失败，墓地里的‘召唤师·阿莱斯特’也不能除外。”

    【骰子壶：攻击力200】

    “不仅仅解救了自己的‘骰子壶’，还限制了我墓地里的‘召唤魔术’……”被再次限制的九王爷没有抱怨也没有犹豫，直接使用了自己的最后一张手牌：“我发动装备魔法‘神奇魔杖’，给‘召唤师·阿莱斯特’装备，提升500点攻击力。”

    【召唤师·阿莱斯特：攻击力1000→1500】

    这点攻击力的提升其实根本没有必要说出来……毕竟装备了“神奇魔杖”的怪兽基本上就没有坚持超过下一秒的：“发动‘神奇魔杖’的效果，将场上的‘召唤师·阿莱斯特’和‘神奇魔杖’送入墓地，从卡组里抽两张卡。”

    维诺米隆抽卡之后，他脸上的表情开始变了——城之内感觉这一瞬间“魔导王”看自己的眼神就像是在看一个死人。

    “发动魔法卡‘死者苏生’。”维诺米隆将一张手牌展示了出来：“它的效果我想不需要多做解释，我要复活的当然是墓地里的‘召唤兽·梅尔卡巴’。”

    重生的十字章在魔导王的身前绽放，现世与冥界的大门开始渐渐打开，神灵的耀光战车整装待发，只需一声令下就可以重返战场。

    城之内不可能对此坐视不管，于是他将最后一张手牌丢了出来：“我发动手牌中‘屋敷童’的效果，无效掉从墓地里特殊召唤怪兽的‘死者苏生’！”

    洋装小萝莉从阴影之中落落大方地走了出来，她在梅尔卡巴面前是那么地弱小，但至少在此时此刻，她拥有对方难以企及的力量。

    小手轻轻举起，仿佛拉上了冥界大门的拉链一般，“屋敷童”轻而易举地堵死了“召唤兽·梅尔卡巴”重返现世的路，而对方就算有天大的本事此时也只能憋屈地待在冥土。

    “死者苏生”被无效，但维诺米隆脸上的表情却没有丝毫的变化——就好像他早就知道这张“死者苏生”不可能成功一般。

    此时，城之内突然发现自己已经没有了底牌，而魔导王还有最后一张。

    那张卡的真实身份也是很快就揭晓了：“魔法卡‘简易融合’发动，支付1000点基本分，从我的额外卡组融合召唤五星以下的融合怪兽——我选择‘神影依·米德拉什’。”

    【维诺米隆：LP2000→1000】

    漆黑的锁链从天而降，冰冷无情的魔导人偶被锁链锁住，强行拉到了战场之上。

    “什么？！”朴素的出场方式，却在城之内的心中瞬间激起了了滔天巨浪，“米德拉什的决斗精灵……你怎么会有米德拉什的决斗精灵？！”

    就算城之内再怎么迟钝，他也是游戏的朋友，窥见过那个只有“决斗王”才能接触的顶层世界，自然知道这个世界上只有一张“神影依·米德拉什”有决斗精灵——Veins里面卖的绝对不像现在的这张一样——而那张卡的主人……

    “嗯，原本是Player的卡。”维诺米隆点头承认：“在Player自我放逐之后，她作为卡片精灵的代表为了寻找Player而主动离开卡片，和你们的历代‘决斗王’合作——前不久那位‘决斗王’输给我们的‘帝皇’之后，我奉命送她回去。”

    “然后你就借此机会绑架了她？卑鄙小人！”

    “我还不至于用那种下三滥的手段——人是很复杂的，决斗精灵也是如此。”维诺米隆指了指自己身前的米德拉什说：“只要付得起代价，只要答应一些看似苛刻的条件，她也不是不能合作，更何况制作一个‘分身’又不是很难。”

    【神影依·米德拉什：攻击力2200】

