一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百八十五章对李墨的怨气

    九五门中的五组之人，其余所有宗门的弟子，全部都是露出骇然之色。

    怪不得侦查的那些人没有一点反应，连发射信号弹的时间都没有，棒子国竟然倾巢而出，还有这么多半步天级，能发出信号来才怪呢。

    “大家不要慌，全力反击！”一名半步天级修士，大吼一声，然后率领着众九五门的修士，冲了过去。

    与那些宗门弟子比起来，九五门的修士便镇定太多了，立刻组织在一起，冲了过去，但几乎瞬间，便有许多的人受伤了，乃至死亡，那些宗门弟子，根本就不想来这里战斗，但却没有任何办法，此刻也是冲了过来，不冲来的话，也是死路一条，冲过来与九五门的人在一起拼杀，还有生还的机会。

    但是，棒子国的气势如虹，而且是带着强力的怒气，他们的民族自豪感虽然太过强烈，许多事都在瞎扯乱吹，但不可否认，棒子国的人非常的爱国，极为的团结，此刻愤怒之下，攻势更是可怕，而且还占据了先机，几乎瞬间，便斩杀了许多人。

    华夏方面，彻底陷入到了被动之中，死伤惨重。

    一方是蓄势已久，充满怒气，另一方则是心不在焉，根本不想过来，两边的气势完全不同，而且在棒子国的冲击之下，华夏很快便全面落入下风。

    若只有棒子国华夏自然丝毫不惧，但还有米国在背后的帮助，且米国方面也说的非常轻松，这些人都是自愿来的，是单方面的行为，与米国国家没有任何的关联，当然这番说辞没有一个人会信，但华夏也不能说什么。

    这一场战争，足足持续了两个多小时，棒子国与米国众修士这才退去，再继续下去他们也承受不住了，不过，结果令他们非常满意，他们去了一千多人，回来了六百多人，但华夏的一千人，只剩于了三百，足足有七百的修士直接死在战场之中，就算是存活下来的，也都是受了重伤。

    这一战，华夏方面损失惨重。

    灵兔组更是忙昏了头，不断的救治着一个个的修士，剩余的那些宗门弟子，一个个极为的愤怒，伤好之后再也不来了，即便是九五门的许多人在感受到了这场战争的惨烈后，也露出了心有余悸之色，要是没有这场战争该多好。

    然后，所有人都将愤怒的源头转向了李墨，要是没有李墨，绝对不会发生这种事的，大家依旧是和平相处，都是李墨惹是生非，便是连许多九五门中的人，也都对李墨产生了怨气，毕竟九五门修士众多，李墨认识的只是寥寥几人而已，绝大多数他见都没有见过。

    很少有人知道，到底是因为什么李墨才在棒子国大开杀戒的，这件事也只有九五门上层的人物才知道，那些宗门便更不知晓了，所以，对李墨的怨气更深。

    这场战役，很快便传到了华夏境内，所有人都震惊了，一战死去了七百多人，基本上所有宗门派去的弟子都有伤亡，而这只是一个开始，九五门的调令再一次传来，让他们加快速度，派弟子前往，而九五门之中，也有更多的人立刻前往小岛。

    得知了这个消息，李墨也皱起了眉头，喃喃道：“输就输在了心态之上，这些大宗门的弟子绝对不比那些人差，甚至可能还更强一些，但宗门彼此之间本就不和睦，加上不想出力，才会被一次便冲击溃散，死亡惨重，这样一来，想要继续让这些宗门出力，便更难了。”

    就在李墨思索间，韩成敏走了过来，然后与李墨道别，她已经知道了李墨与曹洛水的亲密关系，也看出了李墨对自己的距离，所以她告别了，也没有接受李墨的帮助，让苏月晴来带她走，而是独自一人离去了。

    李墨知道让她一个人这样走不合适，但若是留下更不合适，所以，他只能任其离去。

    只不过，在走的时候，李墨送给韩成敏一个玉石项链，其上刻画着阵法，并且冬暖夏凉，当然最重要的是，有防护的作用，以他如今炼气五层，相当于合一境的实力，炼制出来的项链，便是地级修士，短时间内都无法破解。

    离去的韩成敏，走在大街上，表情有些茫然，该何去何从呢？

    人生地不熟的华夏，自己孤身一人，看着周围完全陌生的地方，她的内心产生了浓浓的孤独感，原本以为跟随李墨而来会……算了，这么优秀的人，肯定早就有喜欢的人了，是自己没有想到。

    她漫无目的的走了许久，渴了的时候，这才发现，彼此语言也不通，她对华夏语一点都不熟，想要买水也费了大半天的力气。

    “回去吗？不，棒子国我不想回去了，而且朴爷爷也说会来这里，我给朴爷爷打个电话问问！”韩成敏喃喃道，独自一人坐在了一处广场的排椅上，拨打了一个电话，“喂，朴爷爷！”

    “成敏啊，有事吗？”朴大夫问道。

    “朴爷爷你不是说要来华夏吗？什么时候？”韩成敏问道。

    “我准备后来就来了，怎么了？”朴大夫问道。

    “我已经在华夏了，你在哪里下我去等您，和您一起！”韩成敏道。

    “好，我在燕京下，到时我们联系，先不说了，我这里有一个急诊！”朴大夫道。

    “好。”韩成敏将电话挂了，终于的露出了一丝微笑，她低头摸着脖子上的项链，眼中露出一丝复杂之色。

    在距离这里不远的地方，有三位白人正在缓步行走，中间的是一名青年，鼻子如同山峰一般挺拔，嘴唇略薄，湛蓝色的眼眸深邃，一头金黄色的头发梳的极为的整齐，穿着一身手工裁剪的白色西装，白色这种颜色，一般人根本穿不出来，没有那个气质，但这青年一米八五的身材，修长而健硕，穿着这身西装竟然是无比的合身，而且他走起路来，姿态非常的优雅。

    不错，就是优雅，一个一米八五的大男人，走路的姿态就是优雅，但这不是娘，而是一种气质，由内散发出来的气质，似乎他的家族祖祖辈辈都是贵族，不然培养不出来这种气质的。

    他的左右两旁是两位中年人，似乎是下人，对着青年非常的恭敬，但尽管是下人，这两位中年人身上赫然也是有一种普通人羡慕的气质，优雅而高贵，似乎普通人都没有勇气在人家面前讲话，会自惭形秽的。