    “妈，在这年代，能吃鸡蛋吃到放鸡蛋屁是一件多么幸福的事情啊，你竟然还嫌弃上了，咱家二大爷知道了，又得说你妇人之见了！”

    “我吃饱了，鸡蛋都给你吃，我去问三大爷借个抄网去河边捞点小鱼仔回来喂鸡，整天吃烂白菜叶子，下的鸡蛋估计都是没啥营养的！”

    三两口吃掉碗里的面条，并将自己鸡蛋都夹给二大妈后，刘光福就直接放下碗筷去三大爷家跟三大爷家借抄网去了。

    因为昨天合作得很愉快的原因，所以三大爷对刘光福的接抄网别提有多大方了，不但将抄网借给了他，而且还将阎解矿和阎解娣给叫出来给他作伴。

    对于能用的小弟，刘光福那是一点都不带客气的。

    他直接用两个无穷鸡蛋让三大爷家的这两孩子，傻乎乎的给他当了一下午的劳力，帮他捞起来了一水桶的小鱼仔，田螺，小虾米虫子。

    捞完小鱼仔和小虾米之后，阎解矿还傻乎乎的在那一边跟刘光福一起拎着水桶回四合院，一边美滋滋的对他说道；“刘光福，回头你要是还捞虾米的话，还叫我，我还给你捞去！”

    “阎解矿，阎解娣，正好你们暑假没有事情做，我给你们个工作做，你们以后每天帮我抓小鱼仔，蚯蚓，蚂蚱这些回来喂鸡，我每天给你们两个鸡蛋当酬劳怎么样？”见阎解矿有打长工的打算，刘光福立马就给他开起一份还算不错的工资来了。

    今天的无穷鸡蛋，吃得阎解矿和阎解娣到现在都还是满嘴的鸡蛋香。

    所以已经爱上这鸡蛋了的两人，面对刘光福给出来的酬劳，几乎是不带犹豫的就答应了；“好，我们以后每天都去给你抓小鱼和虫子那些来喂鸡去...。”

    “呦呵，刘光福你小子是吃鱼吃上瘾了是吧，昨天刚弄那么多的鱼回家，今天还捞这么多小鱼仔回来，你家有那么多油吗？？”在阎解矿和阎解娣兄妹两接下刘光福工作的时候，一个打趣的声音突然就在他们背后响起来了。

    闻言，转身一看，发现是傻柱。

    贼聪明的刘光福，立马就笑着对傻柱说道；“傻柱，帮我将这些小鱼小虾提到我家门口，回头我告诉你一件你绝对想不到的事情怎么样！！”

    “你要告诉我的事情不重要，不过你要是能答应等会给我一勺子小鱼仔的话，我倒不是不能帮你们把小鱼仔提回去。”

    没想听刘光福说事情的傻柱，觉得他们抓的小鱼仔拿来香煎下酒肯定不错，于是立马就跟他提出了要一勺子的小鱼仔来当帮忙出力的酬劳了。

    “行，你爱拿小鱼仔就拿小鱼仔吧，你不想听我现在还不想说了呢，不过晚上你着急的时候，可不要怪我回答你事情，需要有偿了哦！！”

    将丑话先说出来后，刘光福就和阎解矿一起放下了水桶来给傻柱提。

    然后他就在后面拿出三个大白兔奶糖来跟，阎解矿，阎解娣一起，在后面吃着，随傻柱一起回了四合院。

    “傻柱，你这是从哪里抓来的这么多小鱼啊，给我们家一盆，我拿来烤小鱼干给棒梗他们当零食吃。”傻柱回四合院，迎接他的永远都是秦淮茹，这次也不例外。

    “姐，我今天在工厂上班，你又不是不知道，所以这小鱼仔怎么可能是我的吗，这是刘光福他们的，我帮他们提回来，酬劳是一勺子的小鱼仔，你这一盆的小鱼仔，我给不起啊！”因为这是有偿帮忙的，加上刘光福他们就在身后看着，所以傻柱果断的就拒绝了秦淮茹的索要。

    听到小鱼仔是刘光福的，秦淮茹顿时就不好意思再要了。

    昨天刘光福和三大爷弄了那么多的大鱼回来，当时也不是没人去问他们开口借和要，但他们两家人最后愣是谁都没给出去一条，连一大爷也只是带一大妈去吃了一顿而已。

    一大爷那样的存在都没能要到一条鱼，自己这种在院子里面只能整天装可怜的存在，那是更加的不可能要得到了。

    毕竟刘光福还小不懂女人的好，而二大爷又是对男女之事很清高，对自己这寡妇完全就是不屑一顾。

    “傻柱，快点把鱼提到我鸡棚那去，然后你快点回家拿勺子来装你的酬劳，装完了就帮我全部倒进鸡棚里面去喂鸡！！”见秦淮茹没有再开口要小鱼仔后，想气她的刘光福，直接就在那大声的催促起傻柱来了。

    听到刘光福要傻柱把小鱼仔倒到鸡棚里面去喂鸡，秦淮茹惊讶的嘴巴都张开里了；“啊，喂鸡的？这么好的小鱼仔，他既然拿来喂鸡？？”

    惊讶了之后，她立马就试探性的对刘光福询问；“光福，你这小鱼仔拿来喂鸡有点太浪费了，我用我家里的白菜叶给你喂鸡，你这小鱼仔给嫂子可不可以啊？”

    “你是不是想做小鱼干，给我那棒梗大侄子吃啊？”面对秦淮茹的询问，刘光福没有直接拒绝，而是询问起她是不是要给棒梗做小鱼干吃来了。

    虽然不知道刘光福为什么要强调自己是棒梗的长辈，但秦淮茹还是点头表示起自己是要给棒梗做小鱼干吃来了；“恩，嫂子准备拿一些来香煎，拿一些来烤小鱼干给棒梗和傀花他们当零食吃。”

    “哎，竟然是给我棒梗大侄子吃的，那你就回去拿勺子来吧....。”

    故作一副长辈模样答应秦淮茹后，刘光福就没有直接把鱼倒进鸡棚里面去了，而是在那吃着奶糖等傻柱和秦淮茹拿勺子来装了。

    刘光福这次没使坏，真的给傻柱和秦淮茹两人，一人拿了一木勺子大约两斤左右的小鱼。

    再然后，他就不给傻柱他们多要的机会，就直接和阎解娣，阎解矿一起将剩下的小鱼仔那些，都给一窝蜂的倒进鸡棚里面去喂鸡了。

    咕咕咕.....果果果.......在小鱼仔落入鸡棚的瞬间，原本一直在角落处待着的两只母鸡，立马就冲过来在那果果果的叫着吃起小鱼仔和小虾米这些来了，而且吃的速度那是相当的快。

    看到子再要小鱼仔无望了，所以秦淮茹转身就给傻柱的抢了。

    留下傻柱一个人，在那抱怨刘光福；“刘光福，你小子真小气，说给一勺子就真的给一勺子啊，你这么小气小心以后娶不着媳妇我告诉你。”

    “得了吧你傻柱，我长得这么帅用得着担心娶不着媳妇？倒是你都一把年纪了，抓紧吧！！”

    嫌弃的回了傻柱几句之后，刘光福就直接招呼阎解娣和阎解矿拿抄网回家，然后他自己也回家去做饭去了。

    刘光天和二大爷上班还没回来，二大妈去供销社交付鞋垫和领取手工活去了不在家，所以最先回家的他得负责做饭...。

