 在奥德里奇为找不到杨天而愤怒的同时，杨天这边，也差不多来到了最近的城市，找了一家比较偏僻的宾馆，利用杨天特意准备好的假身份证件，办了入住手续，租了两间房。

杨天三人在服务员的带领下上了楼，来到了两个相邻的房间门口。

“这两个就是你们的房间，这是两个房间的钥匙，”服务员说道，将两把钥匙递给了杨天。

从这里就可以看出这家宾馆的确是比较偏僻而古老了，时至今日还在使用用钥匙的普通锁。

之前登记身份的时候，也不是用电脑，而是用笔记下来的。

有种十年前宾馆的感觉。

杨天点了点头，服务员便退了下去。

杨天将一把钥匙递给了Lilis，“你们一间，我一间吧。”

Lilis刚刚在车上睡了一会儿，现在也算有了一点点精神，可眉眼间还是隐含着浓浓的疲惫。

她笑了笑，道：“真得不要你可爱的妻子给你侍寝么？”

杨天也懒得纠正她的话了，苦笑着抬手揉了一下她的小脑袋，“看你这累得，还侍寝呢？

你先好好睡一觉把精神养足再说吧。

而且你们姐妹俩也真是有段时间没能见面了吧，一起睡一起聊聊天，心神也能更快地安定下来吧。”

“这么说的话……好吧，”Lilis轻轻抱住身旁的Camille，然后伸手接过杨天递来的钥匙，打开房门，带着Camille进去休息了。

而杨天也打开自己的房间门，进去休息了。

……这宾馆的房间的配套设施，和门锁一样简单而古老。

浴缸一看就很有年份了，满是锈蚀的痕迹，只要是稍微讲点卫生的人都绝对不会选择用的。

还好还有个淋浴的喷头，只是喷头的水量也很小，水还不是很热，可以说是很让人难受了。

不过，纵然如此，Lilis还是认认真真地和妹妹一起洗了个澡，洗了大概半个多小时才结束。

然后，才抱着妹妹上床睡觉。

关上灯，屋子里一片黑暗。

时间已经是凌晨，但还没到黎明，天还是黑的，很适合睡觉。

Camille本来就是刚睡就被叫醒、一路带到这里来的，所以本身也很困。

靠在姐姐怀里，就仿佛要睡去了。

可这时，她好像又想到了什么，微微扬起头，对着近在咫尺的姐姐问道：“姐姐……杨天先生他……到底是不是你的丈夫啊？”

Lilis本来也闭上眼准备睡了，听到这话，微微一怔，睁开眼，微笑道：“那……你觉得呢？

你觉得他是不是？”

Camille想了想，道：“如果按照咱们血族的礼仪的话……当然是了。

可是……他……好像不太愿意诶……他之前也跟我说过，说他不是你的丈夫。”

Lilis听到这话，笑了，道：“那……你就可以这么理解啊，我是他的妻子，但他……还不是我的丈夫。”

“呃？”

Camille的眼眸里浮现出一抹迷茫，“妻子……丈夫……不是配对的么？

为什么会只有你是妻子而他不是丈夫呢。”

“这种问题，就不用想得太清楚了，”Lilis笑道，“总之，你把他当作你的亲姐夫，就没错了。”

“呃——”Camille怔了怔，道，“哦……好吧。

不过……姐夫真得好厉害呢，明明身上没有力量气息，但却那么厉害，能把姐姐从豺族里救出来。

而且身上的气息……也真得很好闻呢。”

Lilis听到这话，看到Camille此刻展露出的一点点崇拜的眼神，忽然又笑了，故意调侃道：“怎么？

是不是也被他给迷住了？

要不……你跟姐姐一起嫁给他得了？”

Camille愣了一下，而后，小脸一下子变得滚烫。

由于现在房间一片漆黑，她的脸是什么颜色根本看不清楚。

但倘若现在打开灯，相比她可爱的小脸肯定比熟透的番茄还要红。

“啊……姐姐！你……你说什么呢！我……我……我还小呐……怎么……怎么可以这么说啊……”Camille一下子都有些语无伦次了，又害羞又慌张，样子真是可爱极了。

Lilis看到怀里妹妹这可爱的样子，都忍不住抱紧了她，咯咯直笑，笑了好一会儿才停下来，道：“好了好了，不逗你了。

你这丫头啊，都经历了这么多危险的事情了，还是这么怕羞。”

Camille嘟了嘟小嘴，羞赧而嗔怪地看了姐姐一眼，道：“还……还不是姐姐乱说。”

“没乱说啊，”Lilis笑道，“其实是说真的啊。

Darling身上那种血脉的气息，对于任何一个血族人，尤其是血族女孩，都是难以抵抗的诱惑啊。

就算你迷上他，想嫁给他，也是再理所应当不过的事情了。”

“没有啦！”

Camille矢口否认，轻哼道，“我才不会和姐姐抢姐夫呢。

呃……啊——为什么要说这个啊……想想就好难为情。

我们说点别的好不好……”Camille说着说着，自己都不好意思了，然后主动调开话题，道：“对了，姐姐，明天我们……怎么办？”

“怎么办？”

Lilis道，“当然是……跟着Darling走啊。

他去哪，我们去哪。”

“他……会带我们去吗？”

Camille想了想，忧虑道。

“会的，”Lilis笃定地说道。

……第二天早晨。

杨天从安稳的睡眠中缓缓醒来。

时间还比较早，Lilis两姐妹可能还没醒，他便先洗漱完，走出房门，在宾馆内外转了一圈，并没有发现任何有威胁的迹象。

看来奥德里奇那些家伙暂时还没能追上来。

确定了这一点之后，杨天也安下心来，找了一家附近的早餐店，去买早餐去了。

这家早餐店似乎是主打三明治的，外边的宣传图虽然看着很简陋，但闻里边飘出来的味道，似乎挺不错的。

这家早餐店生意也的确还不错，杨天还排了一会儿队才买到。

而当他买完三人份的早餐，回到宾馆，上楼梯准备回房间的时候……“啊！——”一声尖叫忽然从楼上传来。

而且大概可以听出，这好像是Camille的尖叫声。

难道是豺族的人来了？

袭击了她们？

杨天心里一紧，立马冲了上去！ 