    箫九儿没想到他会来，怔神的看了他一会儿后，小声问道。

    “找我有事？”

    “嗯。”

    北慕寒迈步进屋，瞥了眼凌乱的桌面，拿起那写满了记录的纸张，看得认真。

    箫九儿微微蹙眉盯着他的举动，忍下想把他赶出去的冲动。

    她不喜欢在忙正事的时候被打扰，所以贾正初才特意给她安排了这处安静的院子。

    北慕寒从头到尾看完她的笔记，语气有点小遗憾地问：“药材都找全了？”

    “事关贾夫人的性命安危，贾家自然是要竭尽全力。国师深夜前来，不会只是想给我送个药吧？”

    箫九儿紧绷地神经稍作放松，她埋头试了几个时辰的药，现在脑子都有点昏沉沉的。

    借机起身走到门口呼吸一会儿新鲜空气，箫九儿扭头和北慕寒对视。

    “有什么话就说，我没有那种能一眼看穿你的心思的本领。”

    两天没合眼，她又累又燥，心情实在算不上好。

    “顾炎说你会幻术？”

    箫九儿表情僵了片刻，而后嘲讽一笑。

    “你就是为了这事儿来的？”

    那她确实是自作多情了，她还以为……

    箫九儿笑意收敛，承认。

    “不能说会，只是掌握了一点小技巧，学了一点皮毛。国师大人想看？”

    一声又一声的国师大人，让北慕寒心里发堵。

    箫九儿隔空与他对视，心情复杂道。

    “我还以为我的嫌疑已经被解除了，原来在国师眼里，我还是个处处可疑的敌人。”

    她边说边从腰间扯出一张黄纸，随意扔向空中，姿势慵懒地单手结印。

    符纸燃烧的瞬间，她身侧出现一人，有着和北慕寒相同的样貌。

    这次幻术持续的时间比上次稍长一些，箫九儿歪头上下扫视了一遍自己的杰作，颇为满意地一笑。然后打了个响指，幻术消失。

    “我只是想知道，你和谁学的而已。”

    北慕寒低声开口，迈步向她走近。

    “贾正初。”

    箫九儿语出惊人，说出一个让北慕寒完全没想到的答案。

    “据我所知他并不会幻术。”

    “没错，他是不会。我原本想学的也不是幻术，只不过阴差阳错罢了。”

    贾正初擅长的是傀术，箫九儿想着技多不压身，就计划让他教自己几招。

    结果在得知做傀是需要画符之后，她学习的热情瞬间降到了冰点。

    箫九儿不喜欢画画，因为她压根就没有这方面的天赋。

    画匹马别人问她是不是狗，画只孔雀人家问她为什么画鸡。

    在经历了几次失败之后，箫九儿恼羞成怒，干脆放弃画画这门技能。

    所以，在目睹了贾正初做傀的过程后，她就试图对这门手艺做点改变，比如……只凭想象就能把傀儡变出来之类的。

    她还记得当她试了几次，还真搞出来一个假傀的时候，贾正初脸上那副见鬼了的表情。

    他沉默了半晌，拍了个让箫九儿十分满意的彩虹屁，说——

    “不愧是主人，奴才甘拜下风。”

    箫九儿当时简直美翻了，后来才知道这根本算不上傀术，而是一种唬弄人的幻术而已。

    箫九儿简单地跟北慕寒说了下经过，看着他问。

    “事情就是这样，你还想知道什么？”

    想知道你今天为何火气这么大。

    北慕寒的话已经到了嘴边，却又咽了回去。

    屋外清冷的夜风吹来，却熄不灭北慕寒躁动不爽的心情。

    屋内灯光昏暗，北慕寒静静看着箫九儿脸上不耐烦的表情，不自觉地握了握拳。

    她双手抱胸倚在门上，袖子撸到小手手肘，长发挽在脑后，一身深蓝色裙装，被她穿得肆意洒脱。

    一张白净好看的小脸，此刻漾着浅浅笑意。

    那笑容充满了不屑和嘲讽，让北慕寒忍不住转移了视线看向别处。

    向来骄傲惯了的男人，鲜少会做出主动讨好人的事。

    而一旦做了又讨不到好处，就会感到十足的挫败。

    紧随其后而来的，是不安和焦躁。

    眼下，北慕寒被这些情绪团团围绕，发泄不出，消化不了。

    他沉默了半晌，和箫九儿擦肩而过离开。

    箫九儿目送他消失在夜幕之中，咬了咬牙，吹了会儿冷风后继续坐回去试药。

    她努力让自己冷静下来，因为现在不是她能分心的时候。

    沈华的命就在鬼门关卡着，她必须把人救回来。

    一连五天，箫九儿只休息了两个时辰。她试了上百种方子，尝了几百种毒药。

    白天稳住沈华的情况，晚上熬夜炼药，丝毫不敢懈怠。

    终于在最后的期限，把陆晨那个传说中祖传下来的方子给研究明白了。

    拔下扎在沈华各个穴位上的银针，箫九儿有点头昏目张。

    她从怀里掏出一个药瓶，随手扔给贾正初。

    “每日一粒，不用多吃，三天即可痊愈。”

    贾正初双手颤抖地接过药瓶，打开后闻了闻，一脸震惊。

    “这是……”

    “有事去我那儿找我，我回去了。”

    箫九儿累得连话都不想多说一句，她现在只想倒头大睡，睡到自然醒。

    她无力地冲贾正初挥了挥手，转身离开。

    贾正初看了眼床上沈华面无血色的脸，无视家中其他人担心的阻拦，给她吃下那宝贵的丹药。

    箫九儿走出贾府大门，腿一软差点没跪地上。

    她虽百毒不侵，可毒药吃多了身体也会有不舒服的反应，更何况是这么多种从未尝试过的。

    几天下来，一边制毒一边解毒，她这胃都快被折腾的没知觉了。

    现在就算是天王老子来了，都不能阻止她睡觉！

    箫九儿一边步伐虚弱地朝家走去，一边在心里骂骂咧咧发泄情绪。

    穿过闹事，听着两旁商贩的叫喊，闻着临街饭馆飘来的香气。

    箫九儿轻轻揉着胃，忽然被这热闹的场景给治愈了一些。

    她眉间的褶皱渐渐舒展，几日积攒下来的阴郁也一点点被阳光覆盖。

    就在她深深呼吸，觉得这日子也没想象中那么糟糕的时候，一股强烈的杀气突然从斜后方涌了上来！

    箫九儿眸光一闪，条件反射地躲开。

    她踉跄地撞到墙上，回头一看，呼吸一窒，心猛地沉到了谷底！

