
君冷颜闻言，呼吸一滞，缓缓的攥紧了拳头，他抿着薄唇一双眼满是阴鸷的望着月千澜。

“这一切都是你策划的，都是你指使的……月千澜，到了这一刻，你还在想着欺骗我。”

月千澜微微摇头，叹息一声。

并不接靖王的话题，反而继续说道。

“可惜啊，秋灵儿的家人，早在多年前就被你和六皇子斩草除根，处理干净了。你若想再查她的身世，谈何容易？所以这些日子，你虽然也派人查探，却根本没有查到什么有用的线索。没了线索，又加上你以为可以利用秋灵儿对你的喜欢，你便可以把她当做一个双刃剑，让她反过来对付我。”

“……”

“靖王啊，你千算万算，都没有算到秋灵儿不是为了名利才和我合作，更不是为了那虚无缥缈的荣华富贵。你以为，你给了她荣华富贵和无限恩宠，她就会帮你了吗？事实证明你错了，大错特错。她心底的仇恨，从六岁起便根深蒂固，怎么可能因为你这点恩宠便忘了自己的血海深仇呢。”

“……”

“然后，你发现自己被她欺骗，你恼羞成怒，再不管她是身世如何，更对当年发生的那起惨案，没有办分愧疚。所以，你明明知道，她对你的心思，你还是狠心的让她绝望崩溃。她不怕死，却更在乎你对她的态度，她纵然欺骗了你，可她对你的心却是真的。她行尸走肉的撑到现在，为的就是报仇，可报仇过后呢，她就只剩下一颗爱你的心了。可你却把她的心，扔在地上践踏毁坏……你让她彻底失去了生的希望。”

“……”

“够了，别说了……本王不想听这些……秋灵儿她算什么东西，只不过是一个欺骗了本王，背叛本王的女人，她实在是死有余辜。”君冷颜殷红着眼眸打断月千澜的话，低声吼道。

月千澜也不恼，更不惧怕他如今的恼羞成怒。

她面容平静，无波无澜。

只是心底，早已掀起了惊涛骇浪。

秋灵儿死的那刻，在得知君冷颜怎么对待秋灵儿的那一刻，月千澜不能避免想起了自己的前世。

君冷颜多么残酷啊，他就是这么一个冷血无情的人。

情爱在他那里算什么东西，唯有权势利益，才是他的最爱的东西。

女人……呵，在他眼里什么都不是。

无论是爱他的，抑或对他有过帮助的女人，统统都引不起他的半点情欲。

前世的自己，在他眼里是个笑话。

今生的秋灵儿，同样是一个笑话。

月千澜微微眯眸，贝齿缓缓的咬着唇瓣，捏起了一杯茶，然后狠狠的摔向了君冷颜。

她声音清冷无比，犹如清晨的雨露，每一滴都透着寒凉。

“靖王啊，你好狠的心肠，纵使面对这么一个真心爱你的女人，你还是用了最残酷的方法对她。呵……让其他男人羞辱她，由身到心的羞辱，她能活下来才是怪了。所以，秋灵儿的死，是你一手造成……”

啪的一声，茶盏在君冷颜的面前摔得四分五裂，他眉眼清淡的瞥了一眼，撩起衣袍，一步步朝着月千澜走去。

走到凉亭的台阶时，他眯着狭长的凤眸，望着月千澜带着一丝薄怒的眼睛，他勾唇冷然一笑。

“那又如何？所以你派人送信给本王，编制了那么一个谎言，就是为了让本王慌乱悔恨，从而为秋灵儿报仇吗？”

月千澜嘴角的笑容，缓缓的敛下。

一双眸里的光，也渐渐变得冷冽。

她缓缓的起身，与站在凉亭台阶的君冷颜对视。

“靖王执意坚持那是一个谎言，我也无话可说。唯有用证据，白纸黑字的东西，才能让你相信了。玉珊，将那些在宫里查出来当年入宫女子的名单，一一呈现给靖王吧……”

玉珊立在一旁，连忙应了一声是。

然后，她从自己宽大的袖笼里，掏出了一本档案书籍。

她缓缓的走到君冷颜面前，低下头将书籍举高递到君冷颜的面前。

“请王爷预览吧……”

君冷颜面色冷峻，一言不发。

他没有立刻去接那个档案书籍，心里的慌乱，不知不觉又添了几分。

月千澜冷声而笑。

“靖王这是怎么了？怎么不敢打开看吗？还是说，其实你自己心里早就有预感，事情的真相恐怕会出乎你的意料之外？”

君冷颜暗暗咬牙，他的手掌微微颤栗了几分，勉强维持住自己最后一丝冷静，抬脚将那本档案书籍接了过来。

“第一百零八页那里，清清楚楚的记载着，二十四年前，京都赵家曾经送了一名女子赵云柔进了皇宫为宫女。而那赵家，不是其他什么赵姓人家，就是多年前，你和六皇子放了一把大火，烧了的赵大夫的家。”月千澜凝着君冷颜的眉眼，嗤然而笑，笑声带了浓烈放讽刺。

君冷颜的手微微一抖，他快速的打开书籍，将书翻到了一百零八页的地方。

赵云柔三个字，赫然在列。

而赵云柔的后面，则是一笔带过了赵家的家世背景。

应该是一个小门小户的普通人家，所以宫人并没有浪费笔墨，多做记录。

可那一行赵家世代为医的记录，深深的刺痛了君冷颜的眼睛。

啪嗒一声响，那本档案书籍掉落在地。

君冷颜的脸色，亦是变得惨白无比。

他只知道，京都城唯有一个赵氏家族延续了百年医者之家。

而这赵家，种种迹象表明，都是与当年被他亲自下令一把火烧了的赵家不谋而合……

君冷颜微微摇头，沙哑了几分声音：“不……这不可能……”

“我就知道，王爷面对证据确凿的真相，还是不肯相信，看来你还真是不见棺材不掉泪了。玉珊再把关于靖王生母的档案记录拿给靖王看吧……虽然她是一个宫女出身，可是因为生了靖王你，而得以册封为贵人。可惜她死的时候，死的不明不白，且有些见不得人。皇后便低调的替她处理了丧事，甚至丧礼制度还未到贵人份例，说来也真是可怜。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332869"  chaptername="第796章">加入书签</a>
</div>
