    男人极快的到窗前，往下面看。

    没有发现任何异常，男人皱着眉回到房间，失去那个能定位的东西，他明显没办法判断房间里到底还有没有人。

    而那东西应该也只有一个，不然他就该叫人上来了。

    初筝看着他在房间里转悠，本来就狭小的房间，此时更加小。

    初筝只能站到墙角。

    约莫五分钟后，男人才放弃离开。

    初筝：“……”

    大佬的面子差点就要不保了！

    初筝低头打量手里的东西，她刚看几秒，发现那绿点距离她并不远……

    帘子忽的被挑起，男人的又出现在门口。

    初筝：“……”

    实在是看不出来什么异常，男人这次是真的离开了。

    初筝看着屏幕上的绿点离开，越来越远。

    这踏马是个什么黑科技？

    为什么可以定位她？

    还有刚才那个人……

    “小初。”

    雷明等人离开，匆匆上来，连山的焦急不似作假。

    见出诊好好的在房间里，他又松口气：“刚才没出什么事吧？”

    那些人看着和以前的守卫不太一样，作风更强横，也不知道什么来头。

    进来就查身份证明，雷明是真的担心初筝会被查出来。

    现在没事他提着的心彻底落下。

    “没事。”

    初筝语气冷淡。

    “你别怕，我会攒钱，给你弄个身份证明。”雷明拍着胸脯保证。

    初筝：“……”

    要不是最后因为你原主都挂了，我真的要信了！

    -

    这次的巡查，给附近的居民造成不小的惊吓，毕竟没有身份证明的不止初筝一个人。

    外面的人都在讨论那些人，有的人见识广，认识那些人。

    不过这些都不是初筝关心的，第二天她留下一些银币，离开了雷家。

    初筝去辉哥的摊子上找人。

    他虽然摆着摊，但明显没做生意的意思。

    这反常的行为，导致附近的人都心里发慌。

    初筝一来，辉哥就跟活起来似的。

    “初筝小姐。”

    “你知道怎么去二区吗？”

    “二区？”

    辉哥先是错愕，随后又挠头：“你的身份证明是假的，过不去啊。”

    那身份证明虽然可以查，但要是拿到二区边关去用，绝对露馅。

    地下城虽然分区，但三区的人要去二区也不难，只要身份证明你没犯事，没有疾病，就可以进去。

    只是二区的生活，根本不是大家能负担的。

    有的人去了，很快就会回来。

    有的人去了，在那里混出一点成绩，自然就再也不想回到下面来。

    初筝尽量冷静的问：“有钱也不行？”

    她不信这里没有偷渡！

    我一个大佬竟然要偷渡！

    太过分了！

    辉哥：“额……那可以联系一下偷渡那边的人，不过费用……很高。”

    费用都不是问题。初筝大手一挥：“你去办，尽快。”

    辉哥见识过初筝的壕气，立即应下：“好的。”

    辉哥认识的人不少，很快就联系上人。

    出发时间定在明天晚上夜里十二点。

    初筝没想到这个偷渡，是从地下河走。

    二区和初筝想二区位置根本不一样，和三区距离二十多公里。

    这偌大的地下城，绝非是一朝一夕可以建成的。

    初筝觉得自己有必要了解一下地下城的历史。

    -

    初筝登上破破烂烂，做了伪装的船只，上面已经有不少人。

    这些人要么是想到二区去大展拳脚的青壮年，要么是年轻漂亮的女孩……他们向往干净明亮的二区。

    初筝给的银币多，船家给她预留最好的位置——就是一隔板挡住的小空间。

    辉哥有些紧张，怕初筝不满意。

    但初筝并没什么表示，进去后直接坐下。

    “什么时候开船？”

    “十二点。”辉哥道：“还有十分钟。”

    这个船都是准时开船，因为过去的路上会有巡逻队，他们必须掐准时间抵达预先的位置，等着巡逻队离开，然后继续前进。

    一分一秒都要算准，不然就会被发现。

    “让我们上去吧，求求你们了。”

    “不行，你们只有一张票，只能上一个人。”

    喧嚣声从外面传进来，船家的呵斥和女人的哀求声交织在一起。

    辉哥很识趣的出去看一眼。

    有对男女想要上船，但是他们手上只有一张船票。

    船家就不让他们上来，现在正在求船家。

    眼看时间走到十二点整，船家明显急了，招呼人过来，要将那两个人都赶下船去。

    再耽搁下去，今天就走不了。

    “不要，不要赶我们下去，求求你行行好，让我们上去……”

    船家沉着脸：“我这是开门做生意，不是做慈善，你们要么一个人上来，要么都别上来。”

    他也是将脑袋别在裤腰带上，哪有那么多的同情心。

    “船家。”辉哥拉住船家：“让他们上来吧。”

    船家一看是大客户，脸色缓和一些：“我这……”

    辉哥递给他一把银币：“够了吗？”

    船家：“……”

    “行行行，你们今天遇见大善人，赶紧的。”船家招呼那对男女：“快点，抓紧时间，都别站在外面。”

    辉哥：“……”

    花钱真爽。

    不过好心疼啊。

    那对男女相互搀扶着上来，四周的人投去羡慕的视线。

    他们拼死拼活才攒到这么多银币，换一个位置。

    这两个人就这么白得一个位置……

    “您等等……”女子追上辉哥，辉哥那一脸凶神恶煞，惊得女子退了一步，她小心的道谢：“谢谢您啊。”

    辉哥看上去凶神恶煞，语气却听友善：“不用谢我，是我老板心善。”

    “额……”

    女子大概没想到辉哥后面还有个老板。

    她捏了捏衣摆：“可以……当面谢谢她吗？”

    辉哥挠下头：“你等下。”

    他进去后初筝说了，得到初筝允许，招呼女子进来。

    有些破旧的环境里，女生端坐角落，眉眼冷淡，那架势，像是端坐在王座之上，整个人都透着光辉，衬得四周的环境都上了档次一般。

    女子愣了下，好一会儿仓促的低下头，九十度标准鞠躬：“谢谢您。”

    【恭喜小姐姐获得感谢卡×1】

    有感谢卡，初筝心情好不少。

