    吃完中饭，和马把千代子清洗好的刀架给装起来。

    桐生家的道场是按照传统的规格建造，本来就预留了陈列刀的位置，墙上还有挂挂轴的钉子。

    和马把刀架放好，把刀摆上去，然后退后几步看效果。

    果然，刀后面的墙壁上空空如也的，就感觉少了点什么。

    美加子：“我不懂那些复杂的规矩啦，但是……这是不是缺了点东西？”

    南条：“缺挂轴，刀背后应该有彰显主人志向或者爱好的挂轴。”

    和马猛的拍手：“爱好，对，爱好！”

    他大踏步的离开道场，把三个一脸莫名的妹子晾在原地。

    片刻之后，和马拿着现在当红偶像松圣子的海报进来了。

    这个松圣子，虽然同和马上辈子某个日本国民女偶像名字差了一个字，但是和马一看就知道，这大概就是这个时空的“本尊”了。

    不同的时空有微小的差别，也很正常嘛。

    和马把松圣子的海报挂到刀架后面的墙壁上，后退两步看了看自己的成果，点头道：“嗯，不错！”

    他回过头想征求下妹子们的意见，结果发现妹子们都在用看怪胎的表情看着他。

    千代子：“老哥，你认真的吗？”

    “认真的啊，要挂凸显刀的主人的志向的东西嘛，我想娶松圣子这志向不远大吗？”

    千代子一脸无奈，她看了眼南条和美加子，发现美加子已经在拨弄自己的鬓角了，显然在考虑要不要烫个松圣子同款的卷发。

    南条同学倒是无动于衷，只是笑眯眯的看着和马：“圣子桑很可爱呢，歌也很好听，我会偷偷的听她的歌。”

    “偷偷听？”和马敏锐的抓住关键词。

    “嗯，我爸爸……家父说那是靡靡之音。”

    “那你平时听什么？”美加子疑惑的问。

    “巴赫。”南条同学轻描淡写的说。

    美加子直接一屁股坐道场的地板上，往后一躺，摆了个大字型：“啊不干了！没法玩了这游戏！我投降了，从我身上碾过去吧，历史的车轮哟！”

    千代子：“我觉得现在的藤井学姐也很可爱啊。对吧老哥？”

    和马有点不明白为啥这时候千代子会出来给美加子帮腔，但一看千代子的表情，他就懂了。

    千代子满脸写着“学费”两个字。

    “呃，是吧，高雅的白梅香自然很棒，但是邻居家的向日葵也别有一番风味呀。嗯。”和马说。

    南条同学保持着气定神闲的微笑。

    和马决定岔开话题——再聊这个感觉要糟，他脑子里已经开始奏响哪首著名的旋律《航向悲伤的彼岸》了——又名伊藤诚处刑曲。

    “南条同学听巴赫啊，所以钢琴什么的有在学吗？”

    “嗯，我弹钢琴。”

    和马心想，好，以后可以来给我上BUFF。

    他有点贪心的问：“那，你会弹三味线吗？”

    记得之前上杉宗一郎头上就有听三味线给的BUFF。

    “呃，家父说那是艺伎才会学的技艺，所以没让我学。”

    和马挠挠头，钢琴需要的道具太笨重了，要加BUFF还得先找钢琴，要是三味线就简单多了，前面自己打架，后面南条跟着拿把三味线在那弹，就很方便。

    和马又回想了一下那天在上杉宗一郎头上看到的BUFF，又问：“南条同学，你会茶道吗？”

    南条摇摇头：“有学，但是我想我的水平离‘会’还差得远。”

    “这样啊。”和马咋舌。

    看起来这BUFF还不好凑。

    关键，现在不知道要多强的实力才能给人加BUFF，是随便拉一个会钢琴或者三味线的人来弹一弹就有BUFF，还是需要有名人以上的实力。

    和马总感觉是需要有实力的人才行，不可能随便拉个会弹琴的过来就能上BUFF。

    所以现在要凑BUFF还早，时机不成熟，先把大学考了，进了警视厅成了职业组，有钱有势力了，再来慢慢凑这些不迟。

    和马打算先把这些都放下，开始下午的练习——俩妹子的学费看来是拿定了，那就得确实教人家东西。

    他转过身，正要说摆出师范代的架势，玄关方向又传来门铃响。

    ——啥玩意啊今天怎么这么多人来？

    和马穿越到现在，平时他们家完全没有客人的，今天这已经来第四波客人了。

    和马再次扛起木刀，准备大摇大摆的去玄关应门。

    没想到客人已经跑进了院子，出现在樱花树下。

    和马皱着眉头，看着闯进来的几个明显是不良少年的不速之客。

    千代子看这情况，默默的把松圣子海报前的刀抱起来，跑到和马身后，随时准备递刀给哥哥。

    几个不良一看千代子抱着刀过来了，各个面露恐惧。

    为首的人大喊：“等一下！我们不是来搞事的！”

    说着他哐一下往地上一跪，掏出一个厚厚的牛皮纸信封举过头：“请收我们当徒弟把，师匠！”

    和马“哦”了一声，明白了，虽然他没有印象了，但是靠逻辑就能推测出来，这几个不良应该“那天晚上”就在现场，直接目睹了和马拆组的英姿。

    和马之前就想着，可以从那晚上的不良里面发展学员呢，没想到这帮人自己送上门来了。

    他想笑，但是必须得保持严肃。

    现在背后有妹子们看着呢，这徒弟不能这么轻易的收了，得有点逼格。

    毕竟这个世界，有仪式感有逼格，就会变强。做了有逼格的事情，说不定会有buff呢。

    和马一边想着该怎么做才有逼格，一边上前拿过那牛皮纸信封。

    拆开一看，里面是一大堆各种面额的钞票。

    和马一瞬间就懂了。

    这钱八成是这帮不良找学校里的学生们勒索来的。

    本来和马还想着要怎么样收了这帮小弟才有逼格，现在他直接打消了这个念头。

    他把牛皮纸信封往地上一扔：“混账！你以为这种勒索来的钱我会收吗？你看看你们这不三不四的样子！你们经常出入我的道场的话，我的名声就不用要了！滚！”

    “师匠！”

    “谁他妈是你师匠？”和马上前一脚踹跪在面前的不良脸上，“给我圆润的滚出去！不要逼我拔刀！”

    千代子赶忙跑上来：“老哥，刀。”

    她还把刀给推开了一点点——这样拔起来简单。

    就是这个轻轻推开的动作，让刀发出了清脆的声音。

    “阿茂，快跑啊！”跪在稍远地方的几个不良少年冲上来，拽起跪在和马前面的那位，就往院子外跑。

    和马捡起他们漏下的信封，大步流星追上去扔给他们：“带走你们的臭钱！拿回去还给你们勒索的对象！别他妈再出现在我的视线里！不然我就把你们砍成残废再送进少管所！”

    几个不良头也不回的猛跑，其中一个跑了几步又折回来把和马扔的信封捡起来，回头继续跑。

    很快几个不良就全都没了影子。

    **

    吉田茂一行一溜烟跑出老远，这才停下来。

    三浦拍了拍吉田茂的肩膀：“阿茂，算了，不学剑道我们也是整个葛氏最能打的，谁也不敢惹我们。这钱拿去买烟买酒不快乐吗？”

    “哼，那人装得自己好像很正义一样，自己不也是混极道的。”浅野一边说一边拿出梳子，开始整理乱掉的飞机头，“极道肯定比我们坏一千倍一万倍，将来要下地狱也是他们先下。”

    “他身边那几个妹子，你们看到了吗？”入江露出贼兮兮的表情，“都好大呀，嘻嘻嘻。哎呀！阿茂你干嘛打我？”

    吉田茂不说话，一把抢过三浦手中的牛皮纸信封，迈开大步向前走去。

    “喂，走那么急去哪儿？去蹦迪吗？信封里的钱可以爽一晚上了！”三浦追上吉田茂，就要搭他肩膀，结果却被吉田茂躲开了。

    三浦皱着眉头，看着吉田茂：“喂，你不会吧？”

    “我去把钱还给它原来的主人。”吉田茂斩钉截铁的说。

    “不是吧？你发什么神经啊？别人说几句，你就真要浪子回头啊？”

    吉田茂不回话，大步流星的向前走。

    他心中没有迷惘。

    在那天晚上之前，他以为电视上的英雄都是骗人的，水户黄门也好，假面来打也罢，都是假的。

    但是那天晚上，在黑暗中，吉田茂见到了真正的英雄。

    HERO是存在的！

    虽然那HERO没有变身器，也不骑摩托车，但是他和电视里的假面骑士一样，孤身闯进了恶人的巢穴，单枪匹马面对潮水般的恶人。

    吉田茂清楚的记得，那天雷电闪过，然后出现在黑暗之中的那道刀光。

    那清澈的轮廓，仿佛指引前路的白月光。

    那一刻起，吉田茂认知里糟糕透顶的世界，变得好像不那么糟糕了。

    仅仅是因为他知道，HERO是存在的。

    吉田茂想追随那抹白月光。

    吉田茂不想做邪恶组织的战斗员，他想当英雄。

