    禹天泽这么一明白，本来陷入瓶颈的修为也蹭蹭蹭上涨了一截，现在是元婴后期巅峰，再多修炼一段时间、找个机会突破一下，就可以直接化神了。

    也是，就算禹天泽觉得自己背负仇恨重活一世已经想明白了所以突飞猛进，但不得不说，他潜意识里还是没有最初自信了的——很显然，因为他当初的蠢导致经常要失败惨胜，不能对自己抱有绝对自信那是十分正常的。

    可现在不同了，在经过那一通很爽快的对战后，禹天泽发现自己绝对没问题啊，以前难对付的那些人这时候看起来也不算什么嘛，所以自信就回来了。

    所以说，像他这样修炼雷火之道的，就是要有一种“舍我其谁”“普天之下唯我独尊”这样的气魄，雷者天罚，火者焚烧万物，要没有足够的自信，怎么能进步呢？

    禹天泽现在自信爆表，所以瓶颈自然而然就没了。

    ……简单地说，就是之前的气势差了点，现在全补了回来。

    禹天泽的气质，又有了天翻地覆的变化。

    如果以前他是个高手，现在就是高手高高手，再以后一定会成为高手高手……高高手。

    中级、低级门派的排位大会，也就是元婴期的比较好看点，但是就算都是元婴期，底蕴不同积累不同，表现出来的实力，在高级门派眼里也还真是不够看的。

    在所有对战完成后，禹天泽理所当然地成为了这一届元婴期前百位中的第一位——元婴后期巅峰并上雷火之道再并上绝对不容忽视的绝强法宝，他不榜首谁榜首？

    九阳门的人见到了，都是欣喜若狂，而禹天泽本来只想得个前十的，现在得了第一，反倒淡然了。

    也是，他的心胸更广阔了，这点成绩，也就不被他看在眼里。

    不过也许是被禹天泽刺激到了，九阳门里还有一个修士也勉强挤进了前百……在位于第九十九位，这个人也算是掌门一脉，当初也并没有参加围杀禹天泽，因此，禹天泽对他也就没什么敌意。

    这时候，档次比较低的斗法都结束了，接下来，就是九大宗门的内部循环赛。

    只是他们这些人的比赛，除了心邑门这个提供场地的可以围观以外，其他中低级门派里的人，就不能全都留下了。

    唯有能列在前百位的，可以被允许。

    于是其他人要先被遣散，九大仙宗的人合计了一下，还是老规矩地给他们颁发赏赐。

    九阳门这回的表现不错，因为禹天泽得了第一，又多了个前百的元婴，所以虽然筑基和金丹的修士表现仍是一般，但总体来说，还是成为了正罡仙宗麾下排位第三的中级门派，比起上一届的排位有所上升，得到的资源也多了些——这资源来自于正罡仙宗。

    而禹天泽作为榜首，除了本来就有的榜首级别的赏赐外，还可以自己选择特殊的奖赏，就是九大仙宗联合颁发的了。

    ——当然，他毫不犹豫地，就选择了进入正罡仙宗潜修名额。

    在看到他这样的选择后，被派来发送赏赐的化神境上使，也非常满意地点了点头。

    没错，弄这个排位大会，除了九大宗门自己要由此分配利益外，还有一个重要的目的就是选拔人才，要让附属宗门里的优秀人士都进入主宗，也让附属的宗派们没有超越主宗的底牌。

    像禹天泽这样主动配合而且显然对主宗心存向往的，无疑就是他们要好好培养的对象！

    于是，这位上使很意味深长地看了禹天泽一眼，笑着走了：“你很好，我正罡仙宗，欢迎你早日前来潜修，洞府与资源，本座会替你安排好。”

    禹天泽傲气却不失礼数地回应：“那就多谢上使了。”

    上使离开后，同样在石台上的其他元婴，表情都很复杂。

    尤其那领头的长老，在看到禹天泽直接把装了榜首赏赐的储物袋收起来后，就更是脸色一变。

    不对，不对，在以往的每一次大会后，禹天泽都是只挑了挑一二件天材地宝后，就把其他的东西全都献给宗门的，这一次，居然自己直接收了？

    禹天泽也发现了领头长老的疑惑，他没准备跟九阳门撕破脸，就主动说了声：“本座再过数年便可进境化神，到时便要收下亲传弟子，自要给弟子准备些物事的。”

    领头长老听了，勉强笑了笑。

    主宗赏赐给前十位杰出元婴的，必定都是难得的东西，中低级的门派即使有灵石，也未必能够得到。从前禹天泽只是在百位里，所得到的已经很罕见，现在榜首，更不知道是什么好东西。

    但这样独属于个人的赏赐，禹天泽愿意献给宗门，是他乐于回报，不献给宗门，宗门也不能强取豪夺——还有主宗在上头看着呢。更何况，前几次禹天泽都上交了，现在因为想收徒而不愿意继续，也没人能说他不感念宗门，不然宗门不就要背上剥削弟子的名声了么？

    只是这样的事在领头长老带队的时候发生，他回去难免就要受到一些责备的。

    同样脸色发青，甚至是更难看的，就是陈一恒了。

    禹天泽要去主宗潜修——光是这个，就打乱了陈一恒的很多计划。

    是，陈一恒是掌门之子，也有元婴境界，可他毕竟没有挤进前百，而他从这一次禹天泽的表现看，更加发现了自己和他之间的差距。

    如果同在九阳门，他还可以利用身份慢慢去软化禹天泽，但禹天泽一旦去了主宗，他就算在九阳门有这样的地位，在主宗又算得了什么？

    除非禹天泽愿意把他带上……可显然，如今的禹天泽，对他压根就没到那个份上。

    陈一恒很失望，甚至，他很恼怒。

    与此同时，在内心深处，还有他自己也不愿意承认的……几分畏惧。

    在看过了禹天泽使用巨锤砸人的场景后，他只要多看禹天泽一眼，都会觉得骨头有点发疼。以至于尽管禹天泽一如从前般容颜华美，也让他将放肆之心收敛了些。

    要是真的能跟他结成道侣，他恐怕要成为弱势的一方，那禹天泽，怎么看都不像是能居于人下者。如果是这样，他倒真有点犹豫了。

    为什么禹天泽的性情不能柔软一点？他被明鸢教导长大，怎么就不像呢……

    但陈一恒虽然这样想，却没有打算立刻放弃，好不容易跟禹天泽拉近了点关系，他可不能半路放弃。如果他能把握禹天泽的真心，也未必一定要以实力定上下。

    也许禹天泽能心甘情愿也说不定。

    陈一恒走上前几步，定了定神，笑着试探：“天泽，你怎么选了那样的赏赐？”

    禹天泽板着脸：“如今我实力已到瓶颈，如果在主宗潜修，或可突破。”

    陈一恒有些讶异，怎么这个禹天泽，舍得留他师尊一人在九阳门？别的不说，陈一恒是知道禹天泽对明鸢的敬爱之心的，他们师徒从前相依为命，后来禹天泽资质改变也不愿意离开明鸢，宁可一个人摸索修炼也没有接受宗门建议、拜入他人门下。这样的师徒之情，禹天泽怎么放得下？

    思忖过后，陈一恒有些狐疑，佯装寻常地开口：“那明鸢……”

    禹天泽很奇怪地看着他：“师尊如今已是金丹期了，日后的仙途自然要独自行走，我若一直不舍，反而对师尊不利了。何况如今有小师弟陪伴师尊身侧替我尽孝，我也可以放心追寻我自身雷火大道，传承我的法门。我如今另立山门，日后的心力，当投注在我弟子身上。”

    陈一恒愣了下，这说法……倒也没错。

    平常的师徒，弟子在结丹或者追上师尊后，就会另立山门了，禹天泽和明鸢这一对师徒，原本就很奇怪，竟然做师父的全然不能指点弟子，反而要让弟子费尽心力助师尊结丹。明鸢原本凭借自己不可能达到这程度，禹天泽帮他达到了，师恩早就全部回报，更别说，就连另立山门前，禹天泽也找了另一人侍奉明鸢，还有以前那么多的资源贡献，不管怎么论，都做得尽善尽美了。

    现在他想要收弟子，以后对明鸢，应该就会渐渐淡下来。

    但是，如果禹天泽不会再如以前那样在意明鸢，那明鸢的用处……还有多少？

    陈一恒承认，他是很享受明鸢对他的爱慕，可更多的，他需要明鸢来帮他吊住禹天泽，起码因为明鸢，禹天泽就不能完全无视他。

    只不过，现在他却拿不准了。

    如果不是禹天泽，像明鸢那样的几乎没什么发展的金丹，他还真没有太大的兴趣……为了将来在道侣那里的名声，恐怕都不会收作男侍，至多露水情缘，也就是了。

    所以，陈一恒如今想着，是不是趁明鸢和禹天泽还没有淡化师徒之情的时候，让明鸢去找禹天泽拉拉关系，让他跟着禹天泽一起去主宗潜修。

    他记得，这种在大会得了名额的修士，自己是可以带上一个人同去的。

