    温岳将三虎的尸身送回去。

    因为使用的木材雕刻的身躯，也没有异味和腐烂。

    头颅被鬼手浸染，反而保持着不腐的特性。

    虽然宋氏早就知道这件事，但是真正见到三虎尸身的时候依旧难掩悲伤和眼泪，伏棺哭泣。

    温岳也做不了什么，他甚至没有办法叫岳母节哀。

    因为三虎就是为了救他才会身死，连尸首都没有回来。

    给岳母磕了三个响头之后温岳才离去。

    从安南伯府返回侯府，一路上心事重重。

    卢老道的话给了他很大的触动，也让他挣扎。

    就算自己真的走上仙路，自己的寿命允许吗？

    自家人知道自家的事，他的本源损失不是个小数目，他觉得自己的时间应该不多了。

    “有心事？”

    床榻上，宋染靠在温岳的肩膀上轻声的问道。

    “唉。”

    温岳长叹，他心中有些担忧未来，至少得看着孩子长大。

    “睡吧。”

    ……

    十年。

    时光匆匆。

    值夜幕降临。

    一位身着黑袍的身影贴在墙壁。

    不像人倒像是真正的影子一般迅速移动，眨眼间的功夫就已经追上了更夫。

    正要下手之际，一只漆黑的手臂抓住了他的肩膀。

    黑影身躯一震，顿感脊背发凉。

    他身后那东西是鬼。

    按理说，他不该怕鬼，只是身后的鬼，道行比他更加高深。

    光是这刺骨的寒冷，就不是简单的鬼物能够发出。

    他正要回头，鬼手瞬间攀附在他脖子上。

    还不等他有什么反应就昏死过去，根本就看不清楚身后东西的样子。

    “怎么冷了些？”

    更夫只是嘟囔了一声。

    这都已经入秋了，有凉风吹来也正常，便没有在意继续打更。

    又一日清晨。

    笼罩梁都的薄雾被掀开，显露出真实的面貌。

    温岳睁开双眼，眼中略带欣喜的说道：“还是一天之中阴阳交汇之时更利于修行。”

    涂山君随便扯了一个幻术，遮掩了自己的原貌，让凡人看不出他真实的模样。

    时间久了，总不能一直待在魂幡里，那和坐牢有什么分别。

    所以涂山君早就已经出来活动。

    日子过的很简单，除了修行就是处理供奉楼的杂事。

    九门科目这么充实，哪有时间多想。

    搬空了皇室的藏经阁，又翻阅了供奉楼的藏书。

    就差没有前往两宗，问问他们有没有什么这种类型的典籍。

    十年的变化很大。

    最显著的就是温岳的修为。

    聚灵阵叠加笼罩，还有涂山君这个筑基期的名师指点，实力进境飞快。

    最主要的有阴魂丹进行辅助

    魂幡进阶极品法器吸收的煞气凝聚了一大批阴魂丹。

    有这批资源在，才能让温岳这么快进阶。

    “先生，我已经步入圆满。”

    温岳看向一旁正在看书的涂山君，眼中多了几分平静和坦然。

    算下来，他已经过了而立之年。

    涂山君放下手中的书籍，看向温岳。

    温岳肉眼可见的老了，幸亏法力能够驻颜，加上温岳本身的岁数也不算大，不然温岳估计会成为老头儿。

    “还有多久？”

    温岳说道：“不足一年。”

    涂山君没有再问。

    他想过解除幡主的绑定，但是他做不到。

    一日是幡主，一辈子是幡主。

    就是身亡了也会进入魂幡成为受驱使的役魂。

    那半成品的影像类系统就像是个摆设，除了按部就班的显示各方面的数据之外什么事情都做不到。

    院落内，身裹黑袍的恶鬼出现，拿出了自己捕捉的阴魂。

    随着放出去的阴魂返回，魂幡又多了几只役魂。

    这十年变化最大的也有魂幡，剩下的空子填了三百多，涂山君的实力也已经抵达筑基中期。

    顺手又去南岳山加固了封印阵法，保证里面的血魔不会跑出来。

    也就是摸不准血魔的实力，加上温岳时日无多，不然的话他肯定会出手再和血魔打一场。

    血魔那么多强大术法太让人眼馋了。

    又是重伤之躯，半死不活，正应该趁他病要他命。

    不过想到温岳寿命不足一年，涂山君突然觉得意兴阑珊。

    没再多言直接返回魂幡。

    有时候车轱辘般的话说多了，连自己都不知道是真是假。

    最后连所谓的关心都会变成假话和空话，实在无趣。

    涂山君也不是能说出安慰话语的人，纵然温岳是自己的徒弟，路也只能他自己去走。

    他唯一能帮上的忙，就只有针对本源根基的研究。

    温岳也看出了涂山君的无奈以及沉默，从法阵中起身，将法阵内的魂幡收起来扯去聚灵阵，走出练功楼。

    正入秋，树叶似要转红。

    “老爷。”

    在门口等待的初九看起来也成熟了，就连武功都练到了二流境界。

    当然，侯府本身就拥有许多的天材地宝，温岳的修为日益精进，对于药量的把控也非比寻常，想要提升武者的内力简直是轻而易举。

    “老爷，供奉楼送来的帖子。”

    “朝廷说陛下病重，想要寻访供奉楼的仙师前去看看。”

    初九将帖子拿给温岳。

    “病重？”

    温岳的脸上浮现惊讶的神色，他已经许多没有见过梁帝。

    自从闯过皇宫之后，就是有信儿也都是派人传过来，根本不让他进入朝廷。

    原先还好好的，怎么突然之间就病重了。

    温岳随即拆解信封查看起来，说的事情并不算多，其一是招募新的五灵根修士。

    供奉楼一直有招募五灵根修士的政策，不过名额很少。

    不仅仅是因为资源少，还有便是练气士的破坏力相较武者而言更大。

    就是五灵根修士，在功法的催动下，只要毅力充足，慢的熬个一年半载也该感气了，到时候他们就一跃成为仙师。

    就算练气一层，也堪比先天。

    一个城池挑选几个五灵根，全国聚集起来得有数百人。

    这么庞大的力量，根本没法用凡人朝廷约束。

    是用皇帝的名头还是宗门的震慑，又或是所谓的忠诚？

    十岁都记事了，三观也初步开始形成，就算最后能够洗脑一批，同样也有没办法洗脑的。

    一旦入阶的练气士多了，人心难测，难保会有人生出不正当的心思，到时候造成的破坏将远超一般的武者。

    不说远的，他们要是纠集起来，或是大肆烧杀抢掠，最后倒霉的还是老百姓，甚至还会牵连王朝的统治者。

    这可都是先天级别的战斗力，想要杀官还不是轻轻松松。

    就算最后供奉楼高阶修士出面镇压了局面，难道损失就不是损失了吗？

    掌控不了的力量，大梁宁愿他们不出现。

    王朝内有散修供奉，修为也都不错。

    再加上十几个道童名额，足够应付境内的邪祟鬼怪。

    没办法人人修行的情况下，出现大批的强者，是祸不是福。

    温岳将脑海中的想法甩去，看向信件：“原来如此。”

    五灵宗的宗门修士不日将抵达梁都，到时候会为适龄的人测算灵根。

    正因为五灵宗要招收弟子，所以供奉楼才想趁着这段时间钻点空子。

    温岳有些犯难，到底要不要让儿子拜入宗门。

    涂山君是筑基修士，他也已经是练气圆满，早就查看过孩子的修行资质。

    三个孩子只有大儿子温鹏有灵根，是三灵根的资质。

    中等偏上的修行资质，已经很不错了。

    如果肯努力的话，应该可以六十岁前修行到练气大圆满。

    老二女儿，老三是小子。

    温岳准备把老三过继给安南伯府。

    “可惜，不是三个儿子。”

    温岳神情有些黯淡，如果老大去修仙逐道的话，武安侯一脉就要绝户了。

    但是过继孩子是早就已经定下的事情，没有这个孩子，安南伯一脉就会断绝。

    如果真要有一家绝户，温岳觉得他可以承受。

    对于老大的安排，想了想，温岳觉得此事商议还太早，至少得问问先生的想法。

    第三件事说的就是梁帝的事情。

    打猎的时候摔下马，又染了风寒，本来修养就能好，谁成想还严重了。

    年纪大了，后宫繁多造成身体虚弱，又大病一场。

    估计要躺上些时日，再严重些可能会一命呜呼。

    信上同样没说让他入宫面圣。

    梁帝倔的很，对曾经的事情依旧耿耿于怀，他更不想低头求温岳。

    就是真求温岳，温岳也治不了。他手中倒是有丹药，但是不懂治病，还得请先生出手。

    “梁帝有隐疾吗？”

    好像大梁的皇帝都不长寿，

    “送信给高全，问问这件事儿。”

    “老爷放心。”

    吩咐初九去办这件事，温岳走出庭院，这个时间学堂还没放学。

    孩子也快十岁了，根基基本稳定，可以开始修行。

    倒不是温岳想拖延孩子的修行，而是因为十岁之前肉身不稳，三魂七魄都处在成长状态，贸然开始修行会造成不可逆转的后果。

    六七岁开始学习识字，也正好打根基。

    没必要为了争取那几年的时间而让孩子出现大问题。

    所以前人定下的修行年纪就是十岁。

    这个岁数已经识字，不懂经文也没有关系，这些入门的练气功法，不需要修行者理解其中的经义。

    只要能够坚持诵读就能感气，这也是为了方便孩子修行。

    编纂功法的高修门显然已经考虑到了这些事。

