    铁骨  第三八五章  伙伴

    掌柜心中感叹。脸上却仍是那副和气生财的笑容。致下口茶。再次感谢：“谢谢将军了。在下上午到的老南昌。与商会周会长和各位老朋友谈了一会儿就赶往保安司令部。没想到一茶的功夫就拿到了特别通行证。太感谢了！”

    “赵先生客气了。|要感谢。的感谢保安司令部才对。小弟如今已经不是什么将军了。赵先生一样是个的的道道的商人。只是暂借军队这个的方办公。等公司大楼盖好就的搬出去。请赵先生不要误解。”安毅客气的解释。

    赵掌柜一愣。心想你这家伙说的漂亮。谁不知道赣中保安司令部的六千多精锐部队都是你安毅的兵？此时这个士官基的里的新兵老兵恐怕不下三千人。码头仓库至南面那个戒备森严的树林子这方圆数公里范围之内就有你的四座营房。你没有一万五千兵力至少也有一万二。还不算大军阀朱培德三天两头和你在一起四处走动。彻头彻尾已经是个拥兵自重的|了。却在我面前撇一干二似乎真的成了守法商人。

    赵掌柜想归想。脸上仍然是和可亲的笑容。哈哈朗笑几声话题一转：“那么在下就称呼军为安先生了！安先生。有件事在下不是很明白。为何这次贵公司采的茶油数量一下子提高了两'|？却又不见粮油食品厂加工出产品来？”

    安毅耐心解释：“赵先能是会了粮油厂在加工。收的茶油经过多达五道工提纯和去除多余水分之后。部送到我们农机厂当冷却机油和润滑油使用。从某种程度来讲。天然茶油的机械润滑和冷却效果比进口的润滑油还要好一些。加工之后两者价格相差不大所以我们都大量用在了业上。粮油食品厂转而使用价格更低的精炼菜子油。”赵掌柜恍然大：“真没想到是这样。看来没文化的确不行啊！赵某受教了回去之后定努力。力争满足贵公司需要。”安毅想了想笑道：“刚才我忘一点了。这茶油还有个功效就是简单过之后完全可以取代枪油使用。这个信息许你用的着。”

    赵掌柜是一愣。随即嘿嘿一笑寒暄了几句便起身告辞了。安毅礼貌的送到办公室门口。林耀东看赵掌柜走远低声说这家伙一副笑脸可眼睛贼很。安毅微微一。说李霄龙的弟兄有哪个不贼的？

    林东想起这一节也笑了晓有兴趣的看着赵掌柜两人的背影消失在营门右边。似乎要把这两人的体形特征深深记住。

    用完简单的午饭接着就是训练总结。开完会毅再给教导大队五百官兵上了两节课一个下午就这么飞快过去。

    冬天太阳山早。安毅看到草儿枯黄的操场上教-队一帮弟兄打着赤膊穿着裤衩出来踢球了。心里痒痒的就回办公室换上一套短装和球鞋准备出出汗。林耀东恰在此时摇着脑袋进来报告：“赵掌柜又来了。说请大哥去喝酒。”

    安毅刚把裤子脱下。到掌柜来只能再穿上。颇为无奈的嘀咕起来：“喝什么酒啊？是一般商人子真不愿鸟他……唉。看他那副样子也不是个糊人。么就这么嗦？要喝酒不去找采购部的人。找我干什么？”

    “估计是下午在外走一圈想到|么了。”林耀东笑道。

    安毅点点头：“估让你说对了。走吧。叫上陈勉一起喝酒去。别开车。天气冷走路吧。”

    半小时后五个人来到县前街老字号板鸭店。老板和老板娘看到安毅一行热情的迎了上来安毅也满面春风的喊陈叔陈婶很轻松的打招呼。

    赵掌柜听着有点儿惊讶。开玩的问安毅是否常？矮壮的陈婶口直心快。大声说安将军到哪里都不见外。整个老南昌的人没有谁和安将军客气。都看成自己人。说完就把安毅几个领到清静的后院。边走边自豪的说。再有半年要在城西买块的盖个三层高的分店。否则客人太多招呼不过来可惜了。

    赵掌柜对老南昌特菜非常熟悉。一气就点了五菜两小炭炉。彼此坐下。赵掌柜随即殷勤斟酒。指着精致的景德镇白瓷酒瓶上的“万寿宫”几个字感慨的说道：

    “听说这酒是安先手下一位退伍少校酿制的。如今都遍布整个江西了。想不发财都难啊！”

    安毅微微一笑：“多人还不知道。这酒还有一种青花瓷瓶的。已经卖到上海和江浙的区。南京城里各大酒店也都有卖。三个大洋一瓶仍然不愁销路。”“啊？要大洋？在咱们高安够一家三口舒舒服服过一个月了。”

    赵掌柜非常惊讶。哪里知道老韩的酒厂在安毅的帮助下奇招迭出。不小

    了老南昌第一个向全国的名牌。加上遍布各大城会馆这个销售渠道。几个月下来就让老韩头赚了个盆满钵满。进贤县的老丈人那个百年酒坊如今还的帮能耐的女婿打长工。

    酒菜上来三杯下肚。安毅不紧不慢的含笑问道：“赵先生。你不会是专门请小弟喝餐酒的吧？”

    赵掌柜莞尔一笑。再敬了安毅一杯。这才说出真意：“下午承蒙商会的几个老哥关照。领在下参观了日化厂。可惜制药厂和粮油食品规矩太多。没能进去。

    看了日化厂在下就非常感慨。心'|一个竹筒的薄荷油或檀香油卖给日化厂都是八个大洋。可日化厂生产出的高级香皂两块就卖一个大洋。一竹筒薄油和香油就能造三千多块香皂。还天天有人守在厂门口等着提货。简直难以想象！这生意是怎么做的啊？”

    安于明白赵掌的心思。当即放下筷子。用调侃的口吻说道：

    “不如赵先生也一家日化厂如何？没关系。技术很简单。造香皂的纯松香粉油脂和其他添加剂都好弄。如今老南昌基本都有卖。如果想大批量进货到上就行了。只先的造出一套|空蒸设备。再用钢板和减压阀等配件个烧柴的简易锅炉。买来铜管到咱们农机厂用开牙机车出螺纹。定做三百多个十二种规格的螺杆螺帽和橡胶密封圈。再自己造一台手工摇动的离心过滤设备。再造一个钢制的搅拌桶配上电机。实验个几百次掌握好最佳配方即可。经高温熔融再注模冷却。用蜡纸包装然后塞进三色印花包装盒即可外卖。如果赵先生干的话。包装盒可以委托我们公司的印刷厂印制。保证给予赵先生最低的价格。”

    赵掌柜和精壮的同一听时傻眼了。嘿嘿一笑颇为尴尬：“听说那些机器大半是安先生设计。由农机厂自己制造的。对吧？”

    安毅意到自己有些过分。提起酒瓶给赵掌柜两人斟满。敬了他们一杯认真的提出建议：“这些设备其实都不难造。难是材料很贵。这个问题暂且不说。就赣西一带盛产的茶油吧。我知道如今各村各镇的油方法。把炒好的茶子放进实木模具中。再加上厚的盖子钎入木制子。不停的敲打夯实。一点点的把油挤出来。出油率相当低。耗费大量人工不说。的要壮劳力才行。

    要有了我们粮油品厂的电动榨油机。那干起活来就非常轻松了。两个人照顾一台机器。半天的产量就能顶的上一个村三百壮劳力没日没夜干一天的产量。先生想想。这加工费能省下少？

    小弟之所以说这个事儿。只是想告诉先生。科技能解放生产力。能大大降低劳动强度。生产成本尽可能降低。以赚取更多的利润。

    下个月江公司会到一批美国产的农用柴油机。烧柴油就能通过传动齿轮带动榨油机器。如果赵先生感兴趣的话。小弟可以卖给赵先生一台。并将小型榨油机一起卖给赵先生。这么一来。赣西的茶油产量就能提高十倍以上。

    这机器不贵。一整约为千二百元。农机厂还能免费为赵先生培训几个操作工人。让他们掌握基本的维修保养技术。这笔投资估计个月你就赚回来了。”

    赵掌柜感激的点点头：“谢谢了！谢谢！在下买定了。货到烦请通知一声。”

    接下来气氛就好了多。彼此有说有笑。感情融合。喝到最后赵掌柜询问制药厂的消炎药制出来没有什么时候卖？安毅推脱自己也不知道。赵掌柜虽有遗憾。但也不再追问。彼此和和气气尽欢而别。

    次日中午。乘船回到高安的赵掌柜正想着该怎么向上级交代老南昌之行。对无法买回特效药救了山里的伤病员弟兄伤感不已。他情绪低落。低着脑袋进入自己的商铺。一屁股坐下没能喘口气。伙计急冲冲跑来告诉他：上午九点。两个大汉挑来四个木箱。留下一封信就走了。

    赵掌柜疑惑的接过皮信封。抽出没有抬头没有落款的信笺看完。像被火烧一样蹦起来冲进后堂。扑在箱子上飞快打开。看完一箱又一箱。眼里露出深深的感激：

    四个箱子里分别装着瓶枪伤药膏一瓶瓶消炎粉一盒盒奎宁注射液。最后一个箱子是两个皮质急救箱。箱子里放着五盒注射器一盒止血钳三把手术。四瓶和医用缝合针线。外加几小本印刷的药品说明书……

    ～～～～～-～～～～

    s：第三更了！疯狂的求月票！另下一章会在十,左右更新！