    ......

    只见，原本万里无云的天空，突然多出了一艘漆黑色的法船，法船之上，五十多个带着獠牙面具的黑袍人，御使着法器，浮在空中，

    而在黑袍人前方，一红一蓝两名老者，正浮空对着玄木宗法船所在的方向，掐着法决，似乎在准备着什么道法，

    “不借助法器御空！”

    不好，至少是两名六品以上的道者！

    “敌袭！”

    心里的危机感陡然升起，姜明的直觉告诉他，这前方来人，绝对是敌非友，

    所以，他在第一时间就发出了一声大吼，想要将此时，正集体待在自己房间修炼的众人惊醒，

    “？？？？？”

    本质上身为武者的姜明，那嗓门可不是一般的大，一声大吼，简直震天，不光是喊停了正在前进的玄木宗法船，也喊蒙了对面的红、蓝两位圣门长老，

    看着还差一步就要进入，却停在隐匿阵法外的玄木宗法船，两位长老掐到一半法决的双手，是继续也不是，停下也不是，一时间竟然陷入了迷茫的状态，

    两人怎么也没想到，自己法船上精心布置的幻术，没被对面的带队长老察觉，反而被一个看起来年纪不大的小弟子给察觉到了，

    随着姜明的一声示警大吼，六品高阶的木玄阳第一时间就从房间里飞了出来，并且及时向御使法船的几名弟子发出了命令，让他们停下了正在前进的法船，

    而在木玄阳之后，元卓、元眉、元锦等七峰大师兄和大师姐，及各峰精英弟子，也全都冲出了房间，

    “玄阳师叔，前面有人用幻术隐藏，准备偷袭我们！”

    见到木玄阳飞出，姜明第一时间就指了指红蓝长老等人隐藏的地方，

    来不及询问姜明为何眼冒金光，此时集中精力的木玄阳，也很快发现了不对劲，

    只见他迅速从储物戒指里拿出一面镜子，然后往天上一扔，手掐指决低喝道：

    “给我破！”

    那镜子浮在木玄阳的头顶，在其掐完指决后，立马朝着姜明所指的方向，射出了一道绿色的光芒，

    那绿光所过之处，原本万里无云的天空，在一阵空间荡漾后，顿时显现出一艘不比玄木宗法船小的漆黑色法船，

    同时也显现出了，浮在空中的红、蓝两位长老，以及他们身后的那五十多位黑袍人，

    “不好，是魔门中人！”

    感受到对面传递过来的法力波动，木玄阳顿时瞳孔一缩，惊呼出口，

    而下面除了不明所以的姜明，其他人在听到木玄阳惊呼声后，也是瞬间如临大敌，纷纷将自己的法器御使了起来，

    “小师弟，一会儿千万要跟紧我！”

    陈锦云同时御使起自己的簪子和玉镯，看着对面的远处的魔门中人，眼中全是恨意，

    “大师姐，什么是魔门中人？”

    自从听到“魔门”这两个字后，所有的玄木宗人，全部都是一副如临大敌的样子，甚至平常一向温和的大师姐，此时眼中竟然充满了恨意，

    陈锦云咬牙切齿道：

    “他们都是一群该死之人！”

    陈锦云旁边的元眉面色凝重的解释道：

    “魔门就是以前那些不修六系道法的宗门，在被朝廷覆灭后的余孽，组成的一个邪恶组织，他们以覆灭朝廷和现在的道门为宗旨，

    所以元华师弟，一会儿你一定要跟紧我们，不然就危险了！”

    听到元眉的解释，姜明回想起这几天，在陈锦云前段时间给的，介绍道门历史的书上看到的内容，心里顿时有了数，

    之前有说过，在朝廷未建立起来之前，人类是由道门统治的，为了寻求道门的保护，不被妖族、鬼族和僵尸族猎杀，

    很多人类以道门所在的修炼山门为中心，形成了一个又一个的聚集地，

    而这些道门中，有像玄木宗这种，以感悟天地间金、木、水、火、土、雷六系天地之力为主的宗门，

    他们从聚集地挑选具有道者资质的孩子，吸纳成为宗门弟子，而其他普通人，在力所能级的情况下，会为他们提供保护，

    但是，整个天地间，除了金、木、水、火、土、雷这六系力量，还有其他，包括幽冥之力、血之力、七情六欲之力等等其他的力量，

    感悟后，一样能御使修炼，而且不管你拥有哪一系的道者资质，只要有功法，就能修炼，

    而这些不主修六系天地之力的宗门中，很大一部分都秉持这一个理念，那就是，凡人皆蝼蚁，和普通的牲口没有太多的区别，

    除了其中有道者资质的，其余皆可拿来做修炼的炉鼎，他们保护普通人不被妖族、鬼族和僵尸一族杀死，就像普通人保护自己的畜生不被野兽杀死是一样的，

    后来朝廷崛起，建立了真正的人类王朝，朝廷因人族气运而生，因人族气运而强，在驱逐妖族、鬼族和僵尸一族后，当然不能允许用普通人当修炼炉鼎的这种行为存在，

    为了保护百姓不受这些宗门迫害，便联合了所有修六系天地之力，并偏向于普通人的宗门，一起将这些道门至上，凡人皆蝼蚁的非六系宗门覆灭了，

    如今看来，当时的清除行动并不彻底，还是有一部分漏网之鱼逃了出去，然后这些各个宗门的漏网之鱼联合在了一起，形成了一个隐秘的暗中组织，也就是木玄阳口中的魔门了，

    ......

    “八弟，幻阵被识破了，他们不入阵法，怎么办？”

    红衣长老，看着对面已经发现了他们的存在，也彻底停止了继续布置阵法的双手，

    蓝衣长老眉头一皱，果断道：

    “六哥，不能等了，你带勾魂堂弟子拦住那带队长老，我带索命堂弟子解决剩下的，我们速战速决，争取在朝廷的人发现前，把他们全部拿下！”

    红衣长老点了点头，他虽然修为比蓝衣长老更强，但是自从宗门覆灭后，他一直都是以蓝衣长老为主，

    因为他知道，论才智，蓝衣长老一直就比他强，如果不是蓝衣长老，他可能很早之前就被朝廷清剿掉了，也不能顺利活到现在，还有了六品高阶的修为，

    “元卓，我来拦住那两个六品，你带其他弟子御使法船掉头先逃，朝清幽州城池方向逃，找那边的州长求助！”

    木玄阳见对面两个魔门六品，带着一群御使法器的七品，朝着这边冲来，知道如果硬碰硬绝对不是对手

    ......

