    风云无忌神色不变，心静如古井不波，面对战心气势骇人的一刀，风云无忌却是长袖一挥，所有的莲辨呼啸着，旋转着，又自四面聚来，合而为一团，随着风云无忌挥出一掌，又由合而散，化为一片巨大的莲辨，向着那刀芒迫去！

    轰！

    莲辨破碎，在领域之内，风云无忌发挥出的实力，成倍的受到了压制，面对战心一刀，那巨大的莲辨蓦然粉碎，在一阵脆响之中，又重新化为密密麻麻的万千莲辨，向着四方呼啸而出……

    刀势迫下，风云无忌尚未来得及做出反应，身体便已经应声破裂，化为刀底的一蓬微小的碎屑。

    “太弱了，啧啧……”战心摇摇头：“真不明白，帝君何以会这样重视你……”

    转过身，战心慢慢的向外走去，那坚冰在他身前便如空气一般，有若无物，战心一步踏出，便进入了那坚冰之中，缓缓的向着外侧走去……

    未行几步，脚下立时一滞，神识所及，身后两道莲辨形成的洪流激射而来，神情微变，脚下一踮，盘旋着，拨空而起，身在空中，右手一刀顺势斩出，蒙蒙的刀气破空而出，将那无尽的莲辨斩碎……

    悬浮空中，战心目光四下扫过，却是毫无见，蓦然头顶一个冰冷的声音如蚊呐般在耳边响起：“你是无法杀死我的！现在，给我下去吧！”

    战心心中一凛，还未反应过来，头顶，一道乌色光华断然斩下，心中大骇，战心大叫一声：“风云无忌！！！”

    声音中充满了无限的惊讶与不可思议。

    一块由云层之中倒悬而下的扭曲延伸的冰梭突然爆破，冰梭之中，神情淡漠的风云无忌爆射而出，右手执剑不带丝毫烟火气的斩下，那掌中之剑，赫然便是锋锐称绝天下的第五剑胆！

    愈是如此，战心便愈是骇然，劲气未曾发泄，滞留于长剑之内，根本不会受到领域规则的影响，这一剑若是斩实，只怕后果难料……

    匆忙之中，战心左手终是在风云无忌手中第五剑胆斩向脸庞的时侯，挡在身前……

    嗤！

    战心丹田真气狂运，一圈霜白的色泽自肘部迅速覆伸，覆盖整个手掌，几乎是在那霜白光泽覆盖指尖的同时，第五剑胆悄无声息的破开层层空间，劈在了战心的左手上，一阵利物入肉的声音传来，第五剑胆硬生生的斩入战心左手之中，最后被战心的有若钢铁般的手掌夹住。

    战心冷笑一声，右掌赫然拍出，直指风云无忌的右胸，便在这时，剑身被战心夹住的第五剑胆突然由刚柔，剑身一折，剌向了战心的头颅。

    这一招大出战心的预料，根本没有料到居然有剑可以软硬如此变化，眼见一抹寒光从第五剑胆乌色的剑刃上划过，削向头颅，一股寒意从战心心中涌起，对于这柄剑的锋锐，战心早已领教，哪里敢让第五剑胆削中……

    高手毕竟有高手的手段，战心右掌不变，继续拍出，速度不降反增，同时，上身极力往后仰，试图拉开与第五剑胆的距离……

    轰！

    劲气飞散，雪花鼓荡开来，向着四周飙散，靠近两人百丈之内的巨大倒垂冰棱轰然碎裂，冰碎飞洒，战心毕竟是神级后斯，在领域之内，功力又加强了不少，这一掌互拼，风云无忌根本不是对手，一股狂暴的真力涌入风云无忌体内，将其全身节节炸碎，化为满天碎屑……

    嗤！

    一道锋利的剑光从战心瞳孔中划过，最后以毫厘之差，从战心脸庞前划过，第五剑胆呼啸一声，化为一抹虹光，消失于那纷纷的白色雪花之中，只余战心一人驻立虚空之中……

    一股痛感从脸上传来，战心下意识的一抹，感觉手心一片湿润，低头一看，掌心都是一蓬鲜血，这才感觉不对。

    滴哒！

    顺着下颔，一颗鲜红的血水滴落，随后是如雨的血珠，战心愕然，用手接住，在战心脸颊上，那白皙的皮肤突然绽开，一道丑陋的剑痕从左脸一直划拉到右脸，刀伤几乎迫近到战心的颅骨……

    数千丈之外，在天地的中央，另一个风云无忌又在虚空之中出现，在他身侧，无数的雪莲花辨聚散不定，右掌伸出，第五剑胆从风雪之中穿出，落入其掌心，发出一阵轻鸣，淡然的看着战心，风云无忌喃然道：“如果你在我完成无限小天地的第二层中天地之前出手，将我圈入领域，说不定还能杀死我，但是现在，你已经没有了杀死我的能力了……”

    “风云无忌，我要杀了你

    记忆中第一次受伤的战心，突然之间变得有些竭斯底风云无忌大吼道，双手一挥，四周，无数巨大的倒垂冰梭呼啸而出，向风云无忌轰去……

    轰！

    风云无忌根本没有反抗的意思，任由那数万根巨大的冰山般的倒垂冰梭将自已连同那满天的雪莲轰成碎渣，第五剑胆发出一声响彻整个空间的剑吟，再次消失不见。

    “我必须得冷静下来，是的，我必须得冷静下来……”风云无忌一‘死’，战心头脑反而异常冷静下来，深深的喘气了几口气，那原本即将涌上脸庞的血液，终又褪了下去。

    战心知道，刚刚那一击依旧没有将风云无忌击杀，那只是击杀了他的化身罢了。

    身为一名强者，而且是神级后期的强者，战心相信，自已绝对有信心击杀任何实力在已之下的对手，便是面对同级的高手，战族的荣誉也不容许自已输给对方。

    然而事实上，比输给对方更令人难受的，在战心来说，便是被一个实力不如自已的人戏耍了。

    在战心眼中，风云无忌便是实力不如自已的存在，至少，战心还没有风云无忌身上感觉到那种神级后期高手之间都能感应得到的领域之力。

    脑海里回响起第一战将的话语，战心头脑全身一颤，一道灵光划过脑海。

    “无限小天地，不错，战将好像说过，这种武学，他的最大弱点应该是他的本身，本体不能移动！不过……”别是风云无忌最后出现的一次所在的地方，战心更是地毯式的搜索了一遍，不过，却是一无所得，眉头微微皱了皱，战心忖道：“无限小天地，第二层？难道他的本体已经可以移动了……找到他的本身，一定能够将他击杀……但是，他的本体，倒底在哪里呢？……”

    战心目光不时的闪过一片阴狠之色，站立虚空之中，狠狠的扫荡视着四方，打量着，风云无忌无限小天地运使之时，本体最可能存在的地方。

    几乎是在战心思考着如何应对风云无忌无限小天地的同时，领域中的某处，风云无忌也在一边感受着领域的特性，一边思考着，到底怎样才能破去领域，或者准确的说，如何应对这种领域。

    “不对的，领域一定有破绽，不可能是完美无缺的……否则的话，至尊的存在就没有必要了，领域一展，对手便只能有两种选择，要么被击杀，要么被永远困守领域之中！”风云无忌大脑全速运转：“领域……领域……到底是个什么东西呢？他与一般空间到底有什么区别呢？”

    “哈哈哈……”蓦然一阵狂笑声传来，战心傲立虚空，哈哈大笑：“风云无忌，你逃不了了，我找到了你的破绽。”

    风云无忌却是丝毫不为所动，但注意力却已然集中到了战心的身上。

    “只要找到你的本体，你就死定了！……你是斗不过我的！”战心冷笑道：“我虽然看不到你手本体，也无法用神识感应到你的本体……不得不承认，你这功法确实奥妙，不过，看不到你，并不代表我找不到你的本体，你就认了吧……”

    战心狂笑道，衣袖一挥，连连展动，一阵阵隆隆的巨响传来，那从云天之上倒悬而下的冰梭自根部松动着，无数冰屑纷纷洒洒的落下，随着战心手掌一挥，一根根冰梭松动脱落，在战心运使下，向着一个方向密集的轰去……

    轰轰轰！！！

    连窜的巨响传来，一块块巨大的悬浮空中的巨大冰山或者准确的说是冰块，被那一根根巨大冰梭击中，轰然炸裂，爆成一团雪雾，氲氤不散！

    战心瞳孔一缩，双手又是连连挥动，头顶冰屑如雨洒落，一根根巨大的冰梭紧接着向着另一侧相邻的地方轰去……

    一块又一块，战心采用了最原始，却也是最直接有效的方式，一个个的摧毁空中的冰山，以这种方式，来排查出风云无忌本体藏身之处。

    “本体一定是他的弱点，第一层的无限小天地，连本体都不能移动，第二层天限小天地，便是再历害，也不可能让本身的防御力增强到与本身相等，所以，本体依旧会是他的弱点，对，没错，就是这样……”战心越想越觉得有理，越想，越兴奋，双手又是连连弹动，无数璀灿透明的冰梭在隆隆的响声中，向着另一处冰山群轰去……