    又一个！

    季天俄屏住了呼吸，怎么这个人的手下，都比龙爷强。

    还有吗？

    雷子让开了道。

    随后安东也让开了道。

    季天俄瞳孔陡然一缩，这个男人虽然身材没有那么健壮，但是周身的气息却更加的强大。

    安东让开，最后是瘦小的老鼠。

    天呐！这个也强。

    季天俄的内心震撼不已，拉着郑晓萌就走了，直到离开了这条走廊，季天俄方才问道：“这个吴迪真的是开保安公司的？”

    “是啊！”郑晓萌点了点头道。

    “闺女！你要注意点，这个男人不简单，他的手下每一个都比我在京都季家的第一保镖龙爷差！”季天俄如实地说道，她刚刚撒谎了，龙爷很强，但不是保护她的，吹牛自然是吹最强的。

    然而尴尬的是最强的龙爷，在吴迪的保安公司根本就不够看。

    “是吗？那说明吴迪哥的保安公司一定能做大做强！”郑晓萌反倒是很高兴。

    “你个傻丫头，抓不住重点，不过这个吴迪，咱们可是要小心对待了！”季天俄深吸一口气然后缓缓地吐出。

    …

    病房内。

    安东打开了平板电脑，播放了一条新闻。

    吴迪旋即坐下观看，能让他的队员都跑过来，势必是出了什么大事。

    新闻的内容是，海城警方破获了英灵殿制药工厂。

    谁知道英灵殿竟然用饭店充当试药工厂。

    极渔饭店帮助英灵殿试药已经有数年了。

    证据由海城市著名的医学教授，宁责桃提供。

    “这老头！动作也太快了吧！”吴迪都忍不住开喷道，牡丹的仪器还没到，家伙就认定了是英灵殿在试药。

    “老大！看第二条！”安东深吸一口滑到了第二条的。

    英灵殿代言人发表的回应，说英灵殿没有在巨龙国展开任何试药的行为，并且要求派专员前来调查！

    “这不是赤裸裸的送人进来？”吴迪锁着眉头道。

    “是的！不过史蒂夫上校已经介入了，我们需要尽快帮英灵殿澄清！”安东接着回道。

    “澄清简单，只要仪器到了自然能检查出来！不过！这一次打草惊蛇，怕是英灵殿不会善罢甘休，最终结果肯定是能送进来一两个人！”吴迪分析道。

    “没错！英灵殿以友好建交为由，要求派遣两个外交的来巨龙国！”安东叹道。

    “不管了，闯到桥头自然直，给他们派两个人来！”吴迪淡淡地说道。

    “还有…”

    安东犹豫了一下，没有滑动。

    吴迪皱了眉头，自己动手滑动了，只见，是极渔饭店内的部分监控视频。

    监控的内容是他帮助谢姐打脸孔妇和孔阙的画面。

    视频不完整的，但是完整的录制了最后姓孔妇放的狠话的。

    “这个视频别有用心啊！是给项炼看的吧？”吴迪笑了笑问。

    “是的！我们赶来阻止，但那个项炼已经看到了！”安东如实地告知。

    “没事！看就看了，但凡有头脑的人都不能相信断章取义的事！”吴迪淡淡地说道。

    “可是，我们看见项炼的眼神不对啊！”老鼠接过话来道：“所以老大，我们来保护你！”

    “保护我？不用了！去找宁责桃先把这事摆平，帮英灵殿澄清，省的进来更多的人！”吴迪催促一行人离开。

    “你真没事？老大！”老鼠探着脑袋问。

    “没事！”吴迪摆了摆手道。

    四人这才离开，他们认为提前告知了吴迪，这件事就没问题了。

    四人刚离开，就遇上了重新回来的郑晓萌。

    “不好了！吴总！项炼不见了！”郑晓萌着急上火地说道。

    “走！找找去！”

    吴迪旋即和郑晓萌一起寻找项炼。

    …

    此刻，医院对面一栋高耸的大楼里面。

    叶笋明正拿着望远镜，和电话指挥着项炼找到吴迪寻仇。

    “吴迪在哪呢？”电话内传出项炼厚重的鼻息声。

    “别着急我在找呢！”叶笋明咧着嘴笑，能借刀杀人弄死吴迪，自然是最好的选择。

    “爸爸！你陪我玩吧！”一位小女孩突然拉着叶笋明的腿一脸哀求的说道。

    “等会笑笑！爸爸在干正事！”叶笋明拒绝了女孩的请求。

    笑笑沮丧的走到了一边，轻喃道：“爸爸！可能这是你最后一次陪我玩呢？”

    “怎么会是最后一次呢？笑笑！乖听话，爸爸忙完了！就带你玩！”叶笋明眼不离望眼镜地说道。

    笑笑没有说话，而是擦了擦眼泪。

    “我看见了！吴迪出来了！”叶笋明兴奋地惊叫了起来的，不过他的笑容很快就凝固了，因为吴迪朝向他这栋楼走进来了。

    “去哪了？”电话内的项炼依旧喘着厚重的鼻息。

    “进对面商业大厦了！”叶笋明锁着眉头笑不起来了。

    “怎么才能找到他？”电话内项炼似乎因为找不到，更加焦躁了。

    “你打电话给吴迪，约他来上面酒店公寓，1703！”叶笋明沉声说完就挂了电话。

    这个房间，是他用别人的身份证登记开的，正好提供给项炼作为杀人现场，不过，这时候，他该走了。

    “吴迪啊！你害的我太惨了，我酒店都给你封了，不杀你，怒难平！”叶笋明目光怨毒地盯着窗外，不再驻留，拉着女儿就走。

    然而到了门口，他却怎么也打不开门。

    不好！

    叶笋明整个的脸都绿了，这样吴迪上来，他不就暴露了？立马冲回房间拨打给酒店的前台，要求立马开门的。

    然而电话挂掉还没两分钟，房门打开了。

    “吴迪！”

    叶笋明吓的直接坐在了沙发上：“你是怎么找到我的？”

    “你为什么减那段视频，用心何在？”吴迪并没有回复叶笋明的问题，而是气愤的问出了自己想要问的问题。

    “你说什么我听不懂！”叶笋明拒不承认。

    “你店内的监控流出，你说跟你没关系？”吴迪声音陡然寒了几分。

    就在这时，铁棍摩擦地上的声音，震慑人心。

    只见，项炼拿着一根钢管出现在了二人的面前。

    “项炼就是他害了你妈！快杀了他！”叶笋明连忙指控吴迪道。

