    当纳撒和托德尼尔启动了飞行器，开始追踪着那只疑似“目标体”，兴奋地记录着还没有进化过的它开始在那颗生命星球上，一只接一只地追杀其它“超级生命体”时，他们发出的信息却已经传递到了临时基地。

    临时基地并没有存在于任何一颗星球，而是在宇宙太空当中。

    在一颗恒星的附近，一艘巨大的飞船静静地悬浮着。

    这艘飞船的形态很奇特，它就像是一个黑色的蜂巢一般。

    实际上，它并不是真正的飞船，它只是“生命之舟”中的一部分，确切的说只是一个“基因室”。

    在“晨星联邦”控制的星域开始重新发展，不过“萨尔那加族”不会穷的连一艘飞船或者战舰都派不出来。

    之所以分离一个“基因室”当成一艘飞船来用，那是有特殊的目的。

    毕竟，“萨尔那加族”针对整个“晨星联邦”开展的行动，还需要用到设备功能齐全的“基因室”。

    收到了来自纳撒和托德尼尔的信息，道格拉斯立刻起了兴趣。

    行动已经彻底展开，但是截止到现在，还没有哪颗星球发现任何一个“目标体”，哪怕只是“疑似”。

    点开这条信息附带的文件，在道格拉斯的面前，一副立体的投影图像登时栩栩展开。

    视频文件并不大，但是道格拉斯却是仔细地看了几遍。

    包括托德尼尔对“疑似目标体”的描述，道格拉斯都仔细地看了几遍。

    稍做思考后，他开始撰写回复信息。

    “你们做的很好，继续保持密切的观察。”

    “有任何的异常及最新消息，马上汇报上来。”

    做出了简短的回复，道格拉斯随即就将信息发送了出去。

    “守在这里，如果有什么事情，及时联系我。”

    向身边的助手说了一句，道格拉斯站起来离开了办公室。

    “有通讯连接，来自于领袖办公室。”

    当道格拉斯正准备离开休息一会时，身后响起了助手有些紧张的声音。

    别说是助手，就是道格拉斯一听到“领袖”两个字都不由紧张起来。

    “萨尔那加族”，已经不再是以前那样了。

    独*裁的“领袖”不会在意其他人怎么看待他，他只是坚定地按照自己的判断前进着。

    不是没有人质疑过他，只不过质疑他的人都已经死了。

    “领袖”的权力和力量，来源于他绝对的控制力。

    整个“生命之舟”都在他绝对的掌控当中，那么依靠着“生命之舟”迅速发展起来的“萨尔那加族”，至少一段时间之内是不会出现可以反抗他的力量的人。

    迅速地回到办公桌前，道格拉斯随后马上接通了通讯连接。

    立体的投影图像瞬间形成，“领袖”那张让人敬畏的脸庞出现了。

    “计划进行的怎么样了？”

    面无表情地盯着道格拉斯，“领袖”萨蒙沉声问道。

    “计划进行的非常顺利。”

    “晨星联邦行星和卫星加在一起总计三百一十六颗生命星球上，都已经出现了数量不等的超级生命体。”

    “按照目前的进度，我们一定能在规定的时间之前圆满地完成这次计划。”

    道格拉斯用肯定的语气坚定地回应道。

    “好。”

    “既然你这么有信心，那么我就开始准备下一阶段了。”

    “晚一点，会有一个改装过的基因室前往你那边。”

    “在这个基因室中，会有两只特别的超级生命体。”

    “记住，你只能观察它们，却不能直接接触。”

    “至少在我没有到达前，任何人也不能接触它们。”

    “明白吗？道格拉斯。”

    “领袖”的神情异常地严肃。

    “是！”

    道格拉斯大声回应道。

    “对了，你要提早做好准备。”

    “在我最初的预料当中，晨星联邦那些能力超群的人类，是会为我们贡献出一些强大的超级生命甚至是目标体，不过没想到他们倒也是很坚决，这样的人都在我们发动计划以前逃走了。”

    “不过留下的那些人中，还是有很多变异成了超级生命体，这些人当中的一部分可能还会保持意识和理智，这些人将来必定会造成一些麻烦。”

    “这一点，你要提早有心理准备。”

    “领袖”萨蒙不紧不慢地说道。

    “知道了。”

    “您放心吧，我一定会早做准备的。”

    道格拉斯信心十足地说道。

    “我历经无数磨难，好不容易重建了萨尔那加族文明。”

    “我也知道，选择在原始异虫一族出没的晨星联邦重建文明，这很危险。”

    “但是，我之所以做出这样的决定，就是想让更多的族人明白，我们并没有太多的时间可以浪费，现在的我们必须抓住每一分、每一秒，否则我们随时可能灭亡。”

    “道格拉斯，这项计划是我们振兴的关键。”

    “如果不是因为还有更多的事情等着我去处理，否则我会亲自执行这个计划的。”

    “告诉你这些，我是想让你知道这个计划有多重要。”

    “道格拉斯，我不容许这次计划出现任何差池，你明白吗？”

    萨蒙缓缓地说着，神情越发的肃然。

    “领袖，我明白。”

    “请您放心，无论付出怎样的代价，我会尽我全部的能力，保证这项计划的圆满进行。”

    看着“领袖”点了点头，随后立体投影画面消失不见，道格拉斯这才皱眉苦思起来。

    他不明白，是什么样的特别的“超级生命体”，能让“领袖”这么重视，而且听那意思还要亲自赶过来。

    …………

    …………

    “您……您真要去？”

    在道格拉斯皱眉苦思时，刚刚与他结束了通讯的萨蒙同时拧起了眉头。

    “服从。”

    “我已经强调过了无数次，你们要做的就是绝对的服从我的命令。”

    “做出什么样的决定，或者我想去哪里做什么，你要做的就是调整我的日程、工作，做出适当的安排。”

    “下一次，我不想再听到类似的问题。”

    紧盯着旁边的助手，萨蒙冷声说道。

    工作兼生活助手的那个人一听他这么说，连忙低下头应了一声。

    没有再理会助手，萨蒙透过窗户看向了不远处的星球。

    就在那颗美丽的星球上，如果居住着超过了三千万的他的族人。

    以往做梦都想看到这一幕的他，此时眼中却没有半点欣慰或者说暖意，有的只是冷漠。

