    想在他陈六合面前逃跑？

    明显，这个白袍老者并不具备这样的实力！

    所以，今晚的结局，一切都已注定，从他陈六合来到这个地方的那一刻起，就注定了，这这条老狗的生命，已经走到了尽头。

    事实也正是如此，在陈六合不慌不忙的追击下，没过多久，白袍老者就被追上了。

    “陈六合，得饶人处且饶人，你没必要赶尽杀绝，放我一条生路，我念你一世恩德。”白袍老者慌了神，连这种不要脸的话都能说得出口，可见死亡的惊吓给他带去了多么浓郁的恐惧。

    陈六合冷漠不语，迈步走向白袍老者。

    白袍老者仓皇后退，疾声道：“你只要别杀我，我可以答应你的任何要求，我甚至可以帮你去杀了诸葛铭神。”人性最丑恶的一面，在此刻又一次的展现了出来。

    陈六合仍旧无动于衷：“诸葛铭神的狗命不值钱，我要杀他，轻而易举，并且，我自己的事情，从不喜欢让别人来代劳。”

    “别，陈六合，你别杀我。”白袍老者恐慌至极，他语无伦次：“陈六合，我知道很多秘密，你一定会对我很感兴趣的，只要你别杀我，我能把我知道的都告诉你。”

    听到这话，陈六合的步伐停顿了下来，他的眼中，明显闪过了一抹兴致。

    他睨视了白袍老者一眼，淡淡道：“你知道什么？”

    “你想知道什么？只要我知道的，都可以知无不言言无不尽。”白袍老者说道，为了活命，他真的是什么都不在乎了。

    这也验证的那句话，越是自命不凡心高气傲的人，越是怕死。

    陈六合砸吧了几下嘴唇，在脑海中思索了一下，道：“关于我的身世，你知道吗？又知道多少？”

    听到陈六合的话，白袍老者的脸色明显惊变了起来，眼中惊疑闪烁，难以平定，似乎充满了忌惮于恐慌。

    看到这一幕，陈六合的眉头深蹙了起来，随着一点点的碎片信息，他对自己的身世是越来越好奇了，这已经成了他心里一个最大的谜团，经常困扰着他。

    他虽然对自己的身世，并不是非常感兴趣，但这总给他一种不祥的预兆，他有一种预感，这件事情对他来说至关重要，并且给他带来了一种极度危险的感觉，他知道，他迟早有一天是一定要面对的！

    他也不喜欢未知的东西，既然迟早要面对，他当然想要了解的更多一些，至少做到心中有数。

    凝视着白袍老者的神情变化，陈六合的眼睛都微微眯了起来。

    似乎每一个人，在提到他身世的时候，都是这样一幅要死要活的模样，他的身世，到此有着什么样的惊天隐秘？好像知道的人还不少，就唯独他陈六合，两眼一抹黑，什么都不知道。

    “怎么？不想说还是不敢说？”陈六合声音冷凝的说道：“如果这点小问题你都回答不了的话，那我留着你还有什么作用？”

    白袍老者的心房狠狠一颤，嘴唇都颤抖了起来，蠕动了半响，也没能说出一个字来。

    陈六合冷厉开口：“不说？那就去死吧。”

    说着话，陈六合手腕一震，掌心中的乌月舞动而起，寒芒四溢，肃杀弥漫！

    “别，等等，我说，我说。”白袍老者咬了咬牙关。

    陈六合停下了手中的动作，淡淡的审视着白袍老者。

    白袍老者做了个很用力的深呼吸，迟疑了半响，开犹犹豫豫的开口：“陈六合，我可以告诉你，但你先答应我，我说了，你就要放了我。”

    “你觉得你现在还有跟我讨价还价的资格吗？不说，你必死无疑，说了，你或许还要一线生机。”陈六合冷笑的说道。

    白袍老者再次咬了咬牙关，沉凝了半响，过了十几秒，才道：“好，我告诉你，你出自与陈家。”

    陈六合差点没被这句话给气笑了，目光一沉：“废话，这还需要你来说吗？我姓陈，当然是姓陈的人生的！”

    “不是，你的陈家，不是一般的陈家……”看到陈六合动怒，白袍老者赶忙说道。

    陈六合挑了挑眉头，等待下文，白袍老者再次深吸了口气，无比艰难的吐出了几个字眼：“太上陈家。”

    四个简单的字眼，仿佛让白袍老者用尽了全力一般，吐出这四个字后，他似乎要虚脱了，脸色煞白，额头都冒出了冷汗！

    仿若，这四个字，是一个禁忌，是一个让他这种人都不敢去触碰的禁忌！

    陈六合的眉头，狠狠的拧了起来，眉宇间都拧出了一个川字。

    “太上，又是太上，我已经不是*听到这个词汇了，为什么牵扯到太上，会让你们如此忌惮？你们隐世古宗，不是自诩高高在上吗？不是自诩傲然世俗吗？”陈六合沉声问道。

    太上这个字眼，真的在他心里掀起了很大的波澜！

    但这是他*听到有人说，他出自太上家族，出自太上陈家！似乎他的本家，就是太上之流！

    听到陈六合生硬且蕴含着怒气的话语，白袍老者禁不住的打了个寒颤，他道：“太上……是遥不可及的存在，万万不能亵渎……”

    陈六合眯了眯眼睛，在脑海中思索了一些问题，并且把太上这两个字，牢牢记在了心底！

    他呼出了一口浊气，盯着白袍老者说道：“太上陈家在什么地方？我跟他们之间，又有什么恩怨？为何，我出自那里，却又被无情抛弃？太上陈家，是否又知道我的存在？”

    这个问题问到了重点，如果太上陈家真的那么牛气冲天，那么，他跟太上陈家到底发生过什么？为什么他会被抛弃？如果太上陈家知道他的存在，为什么又不来找他？

    退一万步来说，就算，他陈六合跟太上陈家有什么不可告人的仇怨，太上陈家是因为容不下他，才把他抛弃的，那么，太上陈家既然那么强大，怎么这么多年都不来把他铲除？

    还让他一直安然无恙的活在这个世界上？

