    彩月进来一看，衙役捕快全跪着，县太爷也趴在案子上审问，立刻明白王安的身份已经公开了，于是大大方方到王安面前行了个礼。

    这两天老在外头公子公子地叫，也不行礼，她都有些不习惯了，觉得自己冒犯了王安。

    王安冲彩月点点头，示意她到身边。

    他此次来到淮阳郡，为的是查贪污的案子。

    眼前这案件只不过是临时碰上，算不得重要，因此他想第一时间知道暗探有没有查到什么有价值的消息。

    彩月上前，冲王安耳语两句，交给王安一张叠好的纸。

    王安从上往下，细细阅读，眉头越皱越紧，表情越发阴鸷。

    读到某一行的时候，王安突然抬了抬头，看了眼杜一爷，神色变得古怪起来。

    片刻之后，他收起纸条，对趴在案子上的县老爷说：“今日的案子，是非分明，罪犯杜一爷欺男霸女，还纵容手下杀人，罪恶滔天。着暂时入狱，严加看管，究竟如何处罚，日后本宫自有定夺。”

    “你听好了，他在牢里要是死了，没了，本宫要你的脑袋！”

    王安冲县令冷冷一句，那眼神令县令似乎置身于数九寒天，他忙不迭地点头，命令手下捕快和衙役将杜一爷给捉了起来。

    杜一爷被架着往外走，心里慌张无比大喊道：“太子殿下！太子殿下！我……我姐夫是淮阳郡郡守！求求你看在他的面子上，饶过我啊，太子殿下！”

    王安连头都没回。

    他堂堂大炎太子，淮阳郡郡守算个屁，要太子给面子？简直笑话！

    杜一爷见王安没反应，心中凉了半截。

    这次的事儿，本来根本闹不到官府的。杜一爷是郡守的小舅子，淮阳郡大大小小二十六个郡县，谁不知道他杜一爷的大名？

    谁敢跟他对着干？

    别说一个穷人家的女子，就是十个八个，他也玩了，不光玩，还玩死了不少。

    这么多年过去了，什么时候出过事儿？

    偏偏昨日，让他遇上了王安。

    杜一爷虽然横行乡里，却是个欺软怕硬的角色。

    昨天但凡王安仗着郑淳的武力，强行救下香莲，他杜一爷就是心里一百万个不愿意，也只能吃个哑巴亏，可能会秋后算账，决计不会闹到官府。

    偏偏王安要跟他讲道理，要论国法。

    偏偏这杜一爷又觉得自己靠山大，觉得这事儿闹到公堂上他也不会吃亏，反倒能顺理成章地把这女子给拿下。

    这样事情才发展到了这一步。

    杜一爷哪能想到，王安是当今太子呢？

    这要是官府关他，他一点不怕，走个过场，隔天就出来了。

    可这时太子要关他，还言明人丢了死了，就让县官掉脑袋。如此他进了牢房，肯定就出不来了。

    而且严重了，有可能太子还会置他于死地！

    想到这种后果，杜一爷激动地大喊：“你断案不公，断案不公！人不是我杀的，凭什么关我！”

    对此，自然也是无人理会。

    只不过百姓也好，县官也罢都很是奇怪。

    这案子审都审完了，明显杜一爷说了假话，而且他的手下都认罪了，怎么太子不当堂判罚呢？非要把他押到牢里去？

    难不成，这其中还有别的事儿么？

    众人百思不得其解。

    王安敲打了县令一番，勒令县令放了香莲，并且强令县官给了香莲一些银子。

    香莲今天和昨天相比，身上有多处伤痕，明显是被官府带走之后，受过刑了。

    她本身就是一个受害者，来到“公正严明”的公堂，居然又受到了二次伤害。

    若不是王安到此给她主持了公道，可想而知，她日后会如何看待大炎朝廷。

    这种事情发生的多了，谁还相信国家律法？

    到那个时候，大炎可就全完了。

    现在给些银子，作为错误用刑的补偿，也算是给她父亲的丧葬费。

    这点钱未必就能宽慰了她，但至少能给旁观者留个好点的印象。

    做完这些。

    王安直接带着郑淳和彩月离开了衙门，急匆匆回了客栈。

    彩月带给王安的纸条上，是暗探写的一份简报，简报的内容，让王安很是震动。

    淮阳郡的贪腐情况，远比他来之前想象的严重得多。

    蝗灾过后，淮阳郡二十六个县城，总共饿死了三千多人。

    平均算起来，每个县都有超过百人饿死。

    百姓死亡这么多，淮阳县大大小小的地方官员，都脱不开干系。

    要说他们没有贪墨赈灾粮，鬼都不信。

    可偏偏暗探在暗中调查的时候，查了不少地方的粮册，账本，上面的记录，竟然一点问题都没有。

    朝廷发了多少粮食到郡里，郡根据地方的灾情分发到县。

    数量，时间，应有尽有。

    而且现在调查，难以对证。

    因为从时间上来看，赈灾粮早就发来了，这些地方官员，完全可以推说粥棚早期耗费粮食太多了，已经用完了，反正王安手里也拿不到证据。

    这案子，不好办！

    但也不是完全不能办，因为暗探在调查的过程中，发现了一个人，一个淮阳县的巨贾，做粮食买卖的，常年都有大量的粮食经手，若是所料不差，此人应该是淮阳郡的贪官处理粮食用的“白手套”，用来把不正当途径获得的资金，找一个正当的方法洗白掉。

    他是突破口。

    官员们贪污，无非是为了利益。钱这种东西，无论什么时候都是要算清楚的。

    不管各地官员如何伪造自己的账册，但总要有一本账册记录着他们贪污来的粮食，偷偷拿去卖了多少钱。

    而这账册，就在这个巨贾身上。

    而这个巨贾，好巧不巧，就是今天的案子关键人物----杜一爷。

    所以王安没有着急处理他，而是先把他给关了起来。

    杜一爷如果真是这些贪官背后的人，肯定不会问什么答什么。

    王安得仔细把简报再读一遍，想想办法。怎么撬开他的嘴。

    “依奴婢看，可以用刑。此人欺软怕硬，定是吃不住刑罚的。”郑淳建议道。

    王安轻轻点头，虽然没什么技术含量，但胜在直接有效，就先给他用刑试试吧！

