    　　皇甫凌云被林陌运转镇海劲的一刀逼退的同时也不由受了一些内伤，暗骂道：该死，这林陌怎么突然强了这么多，这股劲力正在我体内不断冲击筋脉，再不安下心调息的话，恐怕会对身体造成永久损伤。

    　　镇海劲就是如此，每一道劲力如同海浪咆哮般，一道接着一道袭来，林陌可不会给皇甫凌云调养的机会，九转挪移的步伐可不慢，贴身皇甫凌云近战搏杀。

    　　最关键的还是要封锁住皇甫凌云的盘龙棍，这种棍法太过诡异，自己再以兵器相拼，只会不断处于防守状态。

    　　此刻的林陌血刀入鞘，双手运转起幻阴指，一道道阴寒指力从指尖迸发，击向皇甫凌云的各大要穴。

    　　皇甫凌云见此也只能收起盘龙棍，开始以掌对指，一套八卦游身掌使出，此掌法行如游龙、坐如虎蹲、穿掌如蛇、翻腾如雁、伸缩如龟。

    　　以八卦拆手六十四招，一瞬间封锁住了林陌的九转挪移，以九宫对八卦，在领悟上林陌顿时逊于皇甫凌云不止一筹。

    　　林陌手中的幻阴指也愈加刁钻，每一指击向皇甫凌云的手掌，都会吞吐出一丝阴寒指劲，这些指劲由小积多，配合皇甫凌云体内已不断增长的镇海劲，在不断破坏侵蚀。

    　　皇甫凌云的脸色不由大变，说道：“好好好，林兄，既然如此，接我八卦游龙掌，你能挡住，我就认输退出。”

    　　原本的八卦游身掌，掌法一变舍弃了之前缠斗的优势，放弃了原本轻灵的身法，每一掌变得大气磅礴，气势如龙。

    　　八卦游龙掌的八八六十四式一旦施展开，犹如千龙吞噬，皇甫凌云显然也悟到了一丝武道真意，龙型气势由虚转实向林陌狂啸不止。

    　　在林陌与皇甫凌云的激烈打斗下，另外两方也并不平静。

    　　慕容鹰一剑破了孟青的独孤一式，孟青便以知晓自己的虚虚幻幻的剑气，在慕容鹰的面前只是个笑话，于是边近距离施展剑招。

    　　虽然孟青的武功大部分都是中远距离为主，但在近战搏杀上也不弱，舍弃了那些华丽的虚招后，孟青的剑反而显得愈加难缠，每一式在击出时都已有了数招变招，总能在最佳时机击向对方的弱点。

    　　可惜他遇到的是慕容鹰。

    　　慕容鹰是一个剑客，是一个能出一剑就不会出第二剑的剑客。

    　　慕容鹰闭上了双眼，随着孟青每一道进攻，只是简单的退出一步，便已经闪过，孟青见到慕容鹰紧闭双眼，不由心中怒火燃烧。

    　　一个剑客当遇到对手时最怕的不是死亡，而是轻视，于是孟青紧咬双牙，手中剑招再变，低声道：“接我的，幽化万剑诀！”

    　　之前在与林陌三人一战时，孟青就使出幽化万剑诀成功阻挡了三人，自己才能逃命，此时的幽化万剑诀和当时的完全不同。

    　　当时是为了阻敌，这时是为了追求胜利。

    　　近距离的幽化万剑诀确实相当不俗，随着孟青的剑招展开，无数的宝剑身影浮现，每一处剑尖对准了慕容鹰的一处要害。

    　　慕容鹰仍然紧闭双眼，但是眉头微皱，似乎已经感觉到了这一招的难缠之处。

    　　孟青的嘴角不由流出一丝鲜血，可见使出幽化万剑诀自身也是有很大负担，但即使如此，也要让轻视自己的慕容鹰付出代价。

    　　强运一口气后，无数的虚虚实实的剑影击向了慕容鹰，而孟青手握的长剑也隐藏在这万千剑幕中。

    　　“砰”的一声，慕容鹰已经睁开双眼，同时以剑尖对剑尖阻挡住了孟青的这一剑，同时万千剑影也在不断消失殆尽。

    　　孟青克制不住的大吐一口鲜血说道：“厉害厉害，不亏是慕容家，仅以一剑就破了我强制使出的幽化万剑诀。”

    　　慕容鹰的嘴角也咳出一口鲜血，可见刚才的那一剑并不是这么好阻挡的，但是剑客就是如此，剑招被破就是失败。

    　　即使慕容鹰现在已经没有多少再战之力，孟青还是大声说道：“地宫，我要放弃。”

    　　随着大门出现，孟青一步一个趔趄进入大门，在消失之前他听到慕容鹰的声音：“好剑法！”于是不由一笑。

    　　慕容鹰也趁这个时间，抓紧闭目调息，祛除体内的剑气，那一剑看似只有一式，但自己阻挡的却是万千剑中凝聚的势，自己能够挡住还是多亏自己闭目以心眼代眼，看出了孟青因为一时急躁愤怒而留下的破绽。

    　　否则这一剑同归于尽的可能性更大，自己一旦强制使出慕容家的慕容玄天剑法，那就不是两人重伤的结果，而是以力破势，以巧破势，两人非死其一不可，甚至最大可能同死。

    　　想到这即使一直沉默寡言的慕容鹰也嘴角抽了抽，说好的和平切磋，差一点就衍生出生死战了，随即把目光投向其他两方战场。

    　　林陌这边还在对峙，而皇甫凌云刚刚施展出八卦游龙掌，慕容鹰自然知道此掌法的强悍，可见皇甫凌云也是孤掷一注，能挡住就是林陌大胜，即使挡不住皇甫凌云也是强弩之末了，也只会维持住一个不胜不败的局面。

    　　而另一边的李述和东方槐两人越打越快，无数的虚影出现在东方槐的四周，这都是李述由于运用身法速度过快所留下的，李述的阎王归一指不断地累积阎王死气在东方槐体内扩张。

    　　只差一个引子就将爆发，东方槐此时心情并不好，原本以为可以挡住对方两人，没想到仅仅被李述一人就给缠住，而且自己此刻还是处于下风。

    　　于是强制运用不动明王功压制住了体内阎王死气的爆发，说道：“我只出一拳，能接下你胜，接不下就尽快投降吧，毕竟我可不能保证这一拳手下留情。”

    　　李述虽然平时看上去中二思想十足，又有些天真，但他好歹也是圣医盟的少当家，心气自然极高，而且他的傲气只是深藏心底。

    　　此时也被东方槐这句话所影响了心神，明明自己是占据上风，这话说的好像自己要败了一样。

    　　

