 王柒成为了最强王者战星，最受触动影响最大的人是谁？

答案自然就是斯蒂法诺。

想想自己前些天才在战灵学院和图赫尔夸下海口，想想自己曾经还威胁图赫尔，斯蒂法诺就恨不得自己能够拥有时光流转的能力，这样就可以回到之前改变一下自己的态度。

开玩笑呢，最强王者战星意味着什么，斯蒂法诺心里实在是太清楚了，这尼玛简直就是要命啊！“城主大人，咱们难道不准备点东西去战灵学院恭贺王柒长老成为最强王者战星？

不对，现在已经不能叫王柒长老了，得叫王柒殿下才行。”

纳斯里阴阳怪气地看着斯蒂法诺，一想起斯蒂法诺在图赫尔面前的放肆，纳斯里就忍不住想要笑出声来。

得亏自己聪明啊！虽然他没有料想到王柒会突然成为最强王者战星，但是在这之前，纳斯里一直保持着自己的低姿态，在和古埃尔的商议中，纳斯里更是把自己摆在了一个很低的位置。

因为他知道自己招惹不起战灵学院，只要战灵学院不暗中帮助斯蒂法诺他就谢天谢地了。

没想到老天爷竟然如此开眼，竟然给他带来了如此好运！“你好像很开心的样子？”

斯蒂法诺瞪了纳斯里一眼，“怎么着，王柒成为最强王者战星了，你就能够当城主了？”

“哎哟哟，城主大人您这话说的。

就算我不当这个议长了，我也真的感到很开心，因为我们噶尔玛星球，我们蓝鹰蒂斯城邦诞生了最强王者战星，这难道不值得开心？

还是说，城主大人不希望蓝鹰蒂斯城邦有最强王者战星出现？”

纳斯里的心里美滋滋，逮着斯蒂法诺话语中的漏洞就是一番阴阳怪气。

没办法，他就是这么开心，他也就是这么在理。

一个城邦诞生一颗最强王者战星意味着什么，看看联盟里那三颗拥有最强王者战星的星球就知道答案。

从今往后，噶尔玛星球必然会成为辉盾联盟最为闪耀的一颗星球，同时蓝鹰蒂斯城邦也将成为一个世人关注的城邦。

有王柒这么一颗最强王者战星在，蓝鹰蒂斯城邦的影响力将会急剧飙升。

别看联盟刚刚让他们给战灵学院提供十倍的资源供应，只要和王柒搞好关系，回头这些都能够加倍返回到蓝鹰蒂斯城邦手中。

这就是最强王者战星的实力体现，更是最强王者战星的魅力体现！“城主大人要是不去的话，我就先行一步了。

这么重要的事儿，我们议会可不敢耽误。”

说着，纳斯里一溜烟地离开了。

斯蒂法诺哪能让纳斯里抢先，匆忙准备了厚礼之后直接展开星力赶赴战灵学院，生怕怠慢了半分。

只是他们来的还是太晚了，战灵学院已经挤满了前来道贺的人。

在联盟承认了王柒最强王者战星的身份之后，战灵学院已然成为了辉盾联盟最为热闹的地方。

“嘛，看来我们来晚了呢。”

纳斯里后一步赶到，面对热闹非凡的战灵学院，纳斯里表示这一切都在情理之中。

蓝鹰蒂斯城邦想要巴结战灵学院的人多了去了，整个噶尔玛星球想要巴结战灵学院的人更是数不胜数！“好啦好啦，大家的心意我们都收到了。

请恕柒长老不能挨个接见大家，大家留下礼物之后就先行离去吧，往后柒长老必当挨个亲自登门拜访。”

陈强有些架不住大家伙儿的热情，这架势和他在人间界的时候开创了陈家沟盛况之后的情形差不多，当时想要来陈家村寻求合作的人不也是踏平了陈家沟的村口么？

只不过这一次的主角变成了王柒，但是王柒是主角又怎样，到头来还是不是他的女人？

大家伙儿自然不敢违背王柒的意思，留下礼物之后纷纷退去。

在离去的一瞬间，他们心中就热忱地期待着王柒的回访，哪怕只是走个过场，他们也能够欣喜万分。

毕竟王柒已经是最强王者战星了，能够接受他们的礼物就是给他们面子！待众人都散去之后，斯蒂法诺和纳斯里才缓缓步入到校长楼。

看着堆积如山的厚礼，斯蒂法诺突然发现自己的东西有些拿不出手！倒是纳斯里显得非常圆滑，笑嘻嘻地走了上去，道：“王柒殿下，恭喜恭喜，图赫尔院长，恭喜恭喜啊！”

“纳斯里？

你来这里做什么？”

王柒白了纳斯里一眼，“老娘现在没空搭理你，一边而去。”

“好叻！”

纳斯里一点都不觉得没面子，相反，王柒能够看他一眼就让他觉得自己非常有面子，“王柒殿下您什么时候有空了，纳斯里再来登门拜访。”

说着，纳斯里就乖乖的走了，从头到尾没有丝毫拖泥带水。

这下轮到斯蒂法诺有些不知道如何是好了，看着图赫尔那略显阴鸷的神色，斯蒂法诺就恨不得给自己两个大嘴巴子。

“咳咳，王柒殿下，本城主代表蓝鹰蒂斯城邦向你表示衷心地祝贺，你是我们蓝鹰蒂斯城邦最璀璨的星光……”“哎哟哟，城主大人您可别折煞我了，小女子吃不消吃不消。”

王柒的反应老大了，好似受到了惊吓一般。

这话在斯蒂法诺听来是如此刺耳，这辉盾联盟还有王柒吃不消的称赞？

“城主大人您请回吧，我王柒不是蓝鹰蒂斯城邦最璀璨的星光，我不过是战灵学院的一个小小长老罢了。

小女子实在是承受不起城主大人的褒奖。”

王柒一脸阴阳怪气，摆明了是在和蓝鹰蒂斯城邦划清界限，确切的说是和斯蒂法诺划清界限。

斯蒂法诺威胁图赫尔的时候，王柒虽不在场，却也知道当时发生了什么。

对于小心眼的王柒来说，不阴阳怪气地恶心一把斯蒂法诺怎么行？

斯蒂法诺苦笑不堪，王柒的话就像是一记记耳光扇在他的脸上，直让斯蒂法诺有苦说不出，“王柒殿下您就别洗涮我了，过去的事情是我斯蒂法诺做的不对，还请王柒殿下看在……”“哎呀，有些困了呢，徒弟，咱们去休息吧？”

“额，师父，这天色不是还早么，人城主大人一番好心……”话还没说完，陈强就被王柒一把拽走了…… 