    外头的蝗虫实在太多了，他们刚走出院门，但凡有点植被的地方，只要用手中的布兜子随便一划拉……

    马上就能网到半兜子蝗虫。

    季婈将网到的蝗虫，倒进带来的麻袋中。

    大壮、虎头和小花也有样学样，不过半盏茶功夫，便装了大半个麻袋。

    几个孩子跟季婈出来捕蝗虫，原本只是小孩子心性，觉得捕蝗虫好玩。

    但现在蝗虫太多了，捕蝗虫一点技术含量都没有，并且重复又机械的动作，实在令人枯燥又乏味。

    此时，就连小花这个小不点，也觉得不对了!

    要是小婶婶只是带他们玩，捉一点蝗虫就可以回去了，为啥要一直捉呢？

    季婈看出三个孩子心底的疑惑，她拿出一根绳子扎紧麻袋口子，再抖开一个新麻袋，解释道。

    “咱们趁现在蝗虫多，多抓点，蝗虫体内含有高蛋白，喂鸭子一定能将鸭子，养得肥肥壮壮的。”

    喂鸭子？

    三个孩子心底最佩服的人，便是眼前的小婶婶。

    小婶婶总会做一些，别人不能做到的事情。

    虽然小叔读书考试很厉害，但在他们心底，却远远比不上小婶婶哒！

    现在小婶婶说要养鸭子，他们看了看又在疯狂装袋的，第二个麻袋……

    小婶婶肯定不会只养几只鸭子，不然这么多蝗虫，得吃到什么时候？

    “小婶婶，你要养多少只鸭子呀？”小花奶声奶气的问。

    “几千只吧。”

    季婈一边回答，一边放下手中的布兜子，累得喘了口气。

    她揉了揉发红的掌心，叹息一声。

    这副身子，实在的娇-嫩得厉害。

    只要轻轻的掐一下，就能留下一道淤痕。

    她不过握着竹竿子，用竹竿子上布兜网了一会蝗虫，手掌心已红成一片。

    季婈泄气的将布兜放下，拍拍手，决定将这些苦力活给村民们做，让村民们挣份外快。

    “虎头，你去问问大家，我收蝗虫，十文钱一斤，问他们愿不愿意做？”

    虎头点头应下，他最近轻功身法有些小成，刚才应着，一下瞬，人已经飞掠出去。

    这让一直跟着练功的季婈，看着羡慕不已，心底感慨，难道这就是老天爷赏饭吃？

    虎头没有去找白村长，他自从武功有点小进步之后，在青庐村乃至望水村，已成功晋升为新出炉的孩子王！

    虽然虎头年纪小，但两村的孩子们，上至十二三岁，下至两三岁的奶娃娃，都服他。

    此时，虎头有好事，自然要先照顾他那些‘手下’们。

    "砰砰砰——“

    虎头最先砸开多宝家，胖乎乎却腿脚灵活的多宝，一开门看到虎头，再看看漫天飞舞的蝗虫，惊得大声问。

    “虎头哥，这么多蝗虫，你还往外跑？”

    多宝是常大娘家的孙子，足足比虎头大三岁，却一开口便叫虎头——哥。

    虎头极为受用，正因为多宝嘴甜，虎头但凡有啥好事，最先想起多宝。

    “有好事，以后别说哥不罩你，走，你让你娘缝个兜子，带上麻袋，跟我去抓蝗虫去，我小婶婶收！”

    多宝一听，圆溜溜的眼睛瞪得更圆溜了。

    在青庐村民眼里，最想帮谁干活？

    非季婈莫属！！！

    只因季婈从不拖欠工钱，给的工钱也非常厚道。

    多宝一刻也等不了！

    看了眼虎头手上，挂着布兜的竹竿，顿时灵机一动，蹬蹬蹬跑回屋。

    不一会，多宝再回来时，手中攥着一根竹竿，竹竿上固定着一个红色的大裤衩子。

    不过这裤衩子的两条裤腿，已用绳子扎紧。

    虎头脚下一踉跄，差点没一头栽倒在地。

    他嘴角抽抽，问：“你搁哪拿的大红裤衩，这也太辣眼睛了。”

    多宝毫无难为情的感觉，他犹自得意地挥了挥手中的竹竿。

    大红裤长迎风鼓起，骚气十足。

    “这多方便，哎呀，赚钱要紧，走走走，等我娘缝兜子要好久，这裤衩回头洗洗我爹还能穿。”

    虎头摸摸鼻子，深深体会到，什么叫做——只要你不尴尬，尴尬的就是别人！

    虎头和多宝兵分两路，分别敲响了青庐村和望水村，家里有孩子的家门。

    除了个别年纪尚小，怕会被蝗虫咬伤，被拘禁在家的孩子外……

    小半个时辰后，虎头终于纠集一支，分外壮观的队伍！

    说壮观……

    一，孩子贼多！声势浩大！

    二，全都是大裤衩子！

    花花绿绿一片，迎风招展，好不辣眼！

    虎头强忍着按住嘴角的抽搐，有点后悔收这群小弟了……

    但是小弟已收，跪着也要宠着。

    他干咳一声，尽量让自己不要抬头，去看那片花色丰富的裤衩子。

    “咳咳。”虎头干咳两声，扬声开口。

    “之前跟你们说了，我小婶婶收蝗虫，一斤十文钱，你们别看钱不多，但架不住这蝗虫实在太好抓呀。”

    说罢，虎头的手臂一挥，他高举的布兜在半空中，划了个半圆的弧。

    等停下时，布兜中已经装了小半布兜蝗虫。

    “你们看，就这一眨眼的功夫，便能抓到半斤了，五文钱呢！”

    孩子们听家人说，蝗虫会咬人，原本还有点怕。

    有些孩子，还是偷偷跑出来的。

    现在看到虎头轻而易举的，一挥手五文钱，一挥手五文钱……

    简直跟捡钱一样轻松！！！

    孩子们再看天上的蝗虫，哪里还有一丝恐惧的念头？

    他们眼睛晶亮，看着漫天飞舞的蝗虫，哈喇子都要流下来了……

    钱啊，都是钱在飞啊……

    “冲啊——我先走啦！”

    反应快的孩子，高举着竹竿抱着空麻袋，朝蝗虫多的地方冲去。

    反应慢的一看，那些机灵鬼全都跑了，那还等什么？赶紧跟上啊!

    一时之间，庞大的孩子队伍，四散开来，忙得热火朝天！

    一兜子又一兜子的蝗虫，被裤衩兜子兜住，倒进麻袋中。

    麻袋中的蝗虫，以肉眼可见的速度，涨了起来。

    很快，孩子们发现，他们只带一个麻袋来，实在太少了!

    根本不够装啊！！！

    恨不得将天上的蝗虫，都装走的孩子们，只好往家跑，准备这回多带几个麻袋出来混。

    回到家中的多宝，抱着三个麻袋，蹑手蹑脚出门，门吱呀一声，骤然，一道“咳咳”的咳嗽声传来。

    他缓缓回头，果然看到，因为蝗灾，呆在家里一众长辈正排排坐齐齐看着他。

    多宝这次抓蝗虫，是准备藏私房钱的。

    上回们抓那么多螃蟹和小鱼小虾，可全被他爹娘没收了。

    作为一个男人，怎么能没点私房钱呢？

    他迅速将麻袋藏在身后！

    但已经晚了……

    常大娘等人看着多宝身后，藏不住的麻袋角，脸一黑，这熊孩子，怎么带那么多麻袋出门玩？

    麻袋再旧，也是花钱买来的，怎能糟蹋？

    多宝的爹沉着脸问：“你拿这么多麻袋，祸祸啥呢？放下，别瞎跑了，你奶一会给他烙葱油饼吃。”

    多宝哪里肯留下，别的孩子都在赚钱呢，他急啊！

    “不吃不吃，我这有正经事！”

    常大娘等人顿时被多宝的话，气笑了。

    这孩子才多大，还正经事呢！“

    “那你说说，你的正经事是啥？”常大娘好笑的问。

