    顾晓乐看到这两位女生的眼神中都在冒着光，很显然是志在必得啊！

    他只得无奈地摇了摇头说道：

    “好，好，好！你们的要求朕听到了，但是朕刚刚帮过卡莱尔安稳过体内的基因链，暂时我还不能帮你们，所以你们的要求只能先搁置一下了！”

    这下两个人如火热情一下子就把顾晓乐浇灭了一半，但是小丫头沐雪还是不死心地说道：

    “您什么时候可以了，请一定务必第一时间告诉我！”

    对于这种战斗狂一样的要求顾晓乐也只能无奈地点了点头。

    此时刚刚没有说话的卡莱尔却表情复杂地看了顾晓乐一眼说道：

    “顾先生，我想请您到甲板上转一转有几句话想和您说一下，可以吗？”

    对于她提出的这个要求，顾晓乐的几个女伴都明显表现出了戒备的神情，小丫头沐雪更是当仁不让地马上跟在顾晓乐身后，一副寸步不离的架势……

    对此顾晓乐却笑着摇了摇头：

    “大家不用紧张！我相信不管是卡莱尔还是她父亲弗兰克明都不是那种过河拆桥的小人吧？再说了，你们的顾晓乐也不是什么软柿子可以让人随意拿捏的对吧？”

    他这话虽然是明面上说给宁蕾她们听，直接上却是更像是警告给卡莱尔听的。

    以至于这个一头红发高冷女孩只得尴尬地笑了笑说道：

    “是的！几位请放心，这一回顾晓乐先生对我们父女还有重生号乃至于整个堪萨斯群岛的人来说，都是至关重要的恩人！

    所以我们绝对不会对他有什么恶意的！”

    “听到啦！人家卡莱尔小姐也算是重生号的二把手了，不会对我用什么武力暗算我的！所以你们谁也不用陪着我出去！”

    顾晓乐一边解释着一边就打算和卡莱尔出去，不过就在这时宁蕾却说道：

    “不用武力偷袭你就行了嘛？万一人家重生号打算招你为婿，对你使出什么美人计呢？”

    宁蕾这话一出口直接让卡莱尔闹了大红脸，想要解释什么却又不知道该如何开口。

    最后还是顾晓乐说道：“好了，好了！朕这么有魅力，有十几二十个美女想要投怀送抱有什么稀奇的吗？

    不过你放心，朕心里肯定给宁爱妃你留一席之地的！”

    “我呸！”

    ……

    顾晓乐有说有笑地从自己的房间走出来，跟着卡莱尔来到外面的甲板上。

    因为此时的重生号刚刚经历了一系列的劫后余生，船上的水手和乘客都有一定程度的伤亡。

    虽然伤亡的比例不高，但是这种情况下再加上和堪萨斯群岛上原住民的微妙关系，现在的甲板上很安静。

    除了部分正在干活的水手外，几乎没什么外人在甲板上活动。

    只是顾晓乐刚刚一上去就看到坐在轮椅上的弗兰克明正对着自己微笑着，显然这个老家伙已经在那里等待自己很久了。

    “顾晓乐先生，您终于醒啦？”老头子的轮椅一推过来，弗兰克明就把手神了过来。

    顾晓乐连忙也伸出手礼貌地握了一下说道：

    “不是吧？您要是有重要的事儿找我，可以叫她们早点叫醒我啊，何必在这大晚上的在甲板上吹凉风呢？”

    弗兰克明淡淡一笑摆了摆手说道：

    “您房间里一直莺莺燕燕的那么多女孩子，我担心我要是直接找你的话会引起她们不必要的戒备。

    其实找您也没什么重要的事儿，就是还是想打听一下先生您接下来的计划。”

    “接下来的计划？”顾晓乐一愣随即说道：

    “我之前和您说过了，料理完这边事情后我就打算打着我的几个女伴一起前往汉堡。”

    老头子点了点头说道：

    “这个老朽我还记得，只是您真的不打算留下来吗？现在全世界的局面都相当的不好，越是内陆地区越是如此。

    各种类似于红巾军一样的地方武装势力各自割据一方，普通人几乎没有任何生存的空间可言。

    像我们这种拥有一艘大型客轮往返于周边并且有一部分群岛作为基地可以供给我们自给自足的地方已经非常少见了。”

    顾晓乐转过头看了看眼前的弗兰克明一改平时嬉皮笑脸的行事作风说道：

    “弗兰克明先生，我知道您说的都是事实，我也很清楚去汉堡很可能迎接我们的是更加危险的局面。

    但是没法子，我答应过我的同伴一定要把她们带回去！她们还在那里等着我们，我不可以食言！”

    顾晓乐的话让老头子以及身后的卡莱尔都是一愣，心说：这个顾晓乐还有什么同伴，他不一共就是那几个人现在不都在重生号上过得好好的吗？

    但是顾晓乐一本正经的样子显然不是在开玩笑，最终老头子弗兰克明含笑地点了点头说道：

    “看来您还有很多必须去完成的事情啊！好吧，我也不强求您留在重生号了！

    只是……”

    说到这里弗兰克明忽然看了一眼身后的卡莱尔说道：

    “关于卡莱尔的身世想必顾先生也应该能了解一个大概了吧？

    我当年从城市的废墟中找到他们的时候，就希望从这些孩子中间培养出一个可以改变这个世界混乱局面的大人物出来。

    只是最终的结果您也看到了，虽然我不死心但是我明白让卡莱尔这孩子留在我的身边她可能一辈子也无法突破到高级火元素之力的境界。

    而且我希望她能有更高的发展潜力，所以我希望您的冒险旅程上能带着她！”

    “带着卡莱尔一起走？”

    对于弗兰克明的这个提议，说实话顾晓乐本人并不反对，但是他很清楚自己窝里还有一只母老虎宁大小姐呢！

    “这个嘛……”

    看到顾晓乐一副为难的样子，弗兰克明了然于胸地一笑说道：

    “我知道越是作为成功男士，可能越会遇到一些关于女眷上的掣肘问题。不过没关系，只要您能答应我老头子的这个请求，我会把我这里最好的一艘豪华游艇送给您，这艘船加满燃料的话足可以行驶1000公里以上。

    虽然你不能直接驾驶它到达汉堡，但是有了这艘游艇足以让你在海面上规避大量的风险了。”

    “好家伙！原来是在这等着我呢?”

    顾晓乐有些危难地一笑，其实他心知肚明，以自己对重生号做出的贡献，就算是不带卡莱尔一起出行，这艘游艇老家伙也会送给他的。

    只是现在多了这么一个条件，就能堵得住宁蕾的嘴了……

    “好吧，不过我们这个团队还是很民主的,这件事儿我还得回去咨询一下她们的意见？”

    他们这面刚刚说完，老头子伸手一指下面的码头说道：

    “那里还有您的老朋友在等着呢！”

    顾晓乐往下一看，码头站着一个包裹着蓝色头巾的大汉，他的身后还站着一对少男少女。

    正是之前在岛上给过他任务的原住民古斯玛以及那对狡猾的兄妹乔治和拉娜。

    怎么说他们也算是顾晓乐的故人了，顾晓乐走下重生号来到三个人的近前，友好地打着招呼。

    古斯玛还是一如既往的爽朗一笑随即说道：

    “老弟，当初果然没有看错你！但是没想到你居然能够暂时化解我们和重生号之间的矛盾，不管怎么说，还是应该多多谢谢你！”

    顾晓乐也是一笑说道：“古斯玛老哥客气了，你们和重生号之间其实并没有什么血海深仇，而且就算你们真的扳倒了弗兰克明，对你们来说也未必就是好事！”

    古斯玛点了点头，随即让身后的少年拿过来一个包装精美的小盒子。

    “老兄，你这是？”

    古斯玛没有回答顾晓乐而是把那个小盒子轻轻地打开了，里面居然出现了一个装着液体的小瓶子，而在液体中间居然有一颗保存完整的眼珠子！

    顾晓乐看得一愣，只听古斯玛苦笑了一下说道：

    “这颗眼睛是我死去的叔叔的，如果你有机会能够去纽约的话，我想拜托你去一趟帝国大厦，在那里的地下私人库房里他存放了一些东西！

    在4012号房间里有一个只有用他的眼球才能打开的保险柜，我想那里面的东西很可能对你有所帮助！”

    顾晓乐一惊下意识地问道：

    “你难道说那里面会装着黄……”

    古斯玛点了点头：“虽然我不清楚具体的数目，但是我相信肯定不会少！”

