    托马斯·肖恩将军的旗舰风神号上收到一个讯号，准确地说，是所有战列巡洋舰上都收到了一个讯号。

    “你很精明指挥官，但你犯了一个错误，你不该打这颗星球的主意。”阿巴瑟说道。

    “哦？可惜我们的军队向来想去哪就去哪，也不想和你们这些虫子做口舌之争。”肖恩将军的态度很坚决。

    “这样啊，如果我没记错的话，你们舰队上的标志是UED吧，我听说杜加尔元帅和斯图科夫将军不久前曾败给星灵，你倒是比他们强很多。”阿巴瑟说得风轻云淡。

    “哼，你倒是喜欢用激将法，可惜我现在要解决的就是你们，不然或许我们可以坐下来谈一谈。”肖恩将军点燃一根雪茄。

    “如你所见，这是一颗很原始的星球，文明处于开化阶段，矿产资源也不丰富，你们何必千里迢迢赶来。”阿巴瑟继续用谈话拖延时间。

    “你这虫子倒是聪明，一直在拖延时间。我对你倒是挺感兴趣的，不介意跟你多说几句。因为这颗星球中间的那个绿色湖泊很有价值。”肖恩将军说道。

    “你说得这么直接，是有必胜我们的把握了？”阿巴瑟对肖恩将军的坦诚布公感到意外。

    “阴谋诡计可不是我的风格，我喜欢明着来。”说完肖恩将军便切断了信号。

    “不跟这些虫子玩了，准备总攻。”肖恩将军命令道。

    隐匿远征军开始横向展开，瞬间形成了一道密不透风的钢铁屏障。

    “解除火力限制，随意开火！”肖恩将军之前的谨慎是想以最小的战损拿下这颗星球，但经过前面的试探，他发现想要拿下这颗星球，还是需要一番恶战的，所以便不再自我设限。

    5万辆精英坦克有层次地展开，密集的炮火让整个大地持续颤抖，科学球给最前排的坦克提供防御矩阵，以防他们被敌方的突袭打乱阵脚。

    战列巡洋舰和瓦格雷在前护航，运输机紧随其后，这种空地一体的快速推进曾帮UED在众多星系攻城略地。

    无尽的炮火让泽鲁斯宛如修罗地狱，原始虫群都钻入地下以躲避这场浩劫。

    火光照耀下的虫群宛如末日中的飞蛾，除了利维坦以外，它们在体型上都处于明显的劣势，但它们的数量却近乎无穷无尽。

    这场战役，注定不能以低战损结束了，阿巴瑟和凯瑞甘都明白，这将是一场血战。

    巢虫领主向地面疯狂释放巢虫吸引坦克的火力，各种宿主的蝗虫配合巢虫一起进行反推。

    前排坦克的装甲上，布满了蝗虫的尸体，数量之多竟让精英坦克群都不堪重负，不得已只能放缓推进的脚步。

    “烧掉那些虫子！”肖恩将军命令道。坦克前侧的挡板上喷出炙热的火焰，将蝗虫的尸体焚烧殆尽。

    接着又是新一批蝗虫的尸体，新一轮的焚烧，黑色的烟雾笼罩了泽鲁斯的天空。

    肖恩将军命令所有战列巡洋舰激光组炮全开，倾泻而下的激光雨让小虫子们近不了坦克的身。

    虽然利维坦也竭尽所能地阻止战列巡洋舰对虫群地面的清扫，但在海量瓦格雷的火力压制下，仍然收效甚微。

    处理不了对面的空军，意味着虫群无法进行有效的地面冲击，最终会被蚕食殆尽。

    形势对虫群而言，可以说是相当不利了。

    ......

    林青一行人又来到了莫瑞亚行星，刚下飞船，就看见理查兹会长满面笑容地迎了上来：“杜兰老弟，许久不见，我真想你啊。”

    理查兹会长虽然是个老狐狸，但不得不说这排场是真到位，不光理查兹会长亲临，凯莫瑞安联合体的商界巨头也是一个没落下。

    林青和杜兰都不用想，就大概知道理查兹会长准是遇到什么事了。

    “理查兹会长最近也是愈发年轻啊。”杜兰走上前，与他热情拥抱。

    一番寒暄后，理查兹会长领着众人来到凯旋酒店，晚宴就在这里进行。

    几乎所有UED远征军留下来的士兵都来到了宴会场地，玛西亚和莫拉莉斯与他们欢快地进行着交谈。

    斯坦森并没有前来，但理查兹会长这种人精，绝不会做哪壶不开提哪壶的事情，所以也就没有询问。

    理查兹会长将两支雪茄递给林青和杜兰，说道：“凯莫瑞安联合体的新产品，二位品鉴品鉴？”

    林青和杜兰接过雪茄，悠闲地抽了起来，萨尔那加的生活通常都很乏味，唯有他们二人过得相对精彩。

    “杜兰老弟，整个星区的人都说你和塔达林的关系匪浅，我真羡慕老弟你啊，在科普卢星区是如鱼得水。”理查兹会长又是一番恭维。

    “会长谬赞了，不过就是兄弟们给面子，让我在放逐四号行星上混口饭吃罢了。会长有什么事，就直说吧。”杜兰已经大概猜到了理查兹会长的具体意思。

    “是这样的。”理查兹会长给二人倒上红酒，“最近莫瑞亚行星上又接连发现了几个水晶矿场，收入也有所增加。但泰伦帝国态度强硬，要求低价采购，简直和原来的泰伦联邦一样霸道......”

    “所以会长的意思是想让我们帮凯莫瑞安联合体牵线，按照市场价格将这些水晶矿卖给塔达林咯？”林青说道。

    理查兹会长端着酒杯的手在空中顿了两秒，随即笑道：“老弟真是聪明啊，我们凯莫瑞安联合体说穿了就是做生意的，低价采购这事实在不能接受。”

    “我知道二位老弟现在是红人，促成这笔买卖，大家互利共赢嘛。”

    放逐四号行星的气候条件比莫瑞亚行星好很多，在塔达林的耕耘下，现在农业和畜牧业都十分发达，正好可以帮凯莫瑞安联合体摆脱对泰伦帝国的进口依赖。

    “嗯.....”杜兰吐了一个烟圈，“这事我回去跟他们说说，但理查兹会长也不要过分抱有期望，并不一定能成。”

    “那此事就有劳二位老弟了。”理查兹会长的脸上洋溢着笑容。

