    “是麒麟！”

    “还有善听！”

    声音响起，天渊神山当中，古傲天和善听瞬间神色一变。

    “快跑！”

    古傲天喊了一声善听，可没想到的是，善听早已经跑了。

    “果然，不愧是善听，知晓未来，预测福祸，一定要把他抓去给大哥。”

    古傲天心中暗道了一声，随后也化作一道金色光芒消失了。

    然而，不远处，一群仙人疯了一般地追赶着古傲天和善听。

    “没想到，神山当中不仅仅有麒麟，居然还有一头善听，这还真是天大的福运啊。”

    “麒麟善听，我全部都要。”

    “快，抓住这两头神兽。”

    这群仙人，最弱的都是金仙圆满，不过他们没有登上神山，这里不过是山腰罢了，真正的神山还十分遥远。

    前方，善听速度如一阵风一般，只是当他看到古傲天化作一束金色光芒超越自己时，善听不由惊讶了。

    “不愧是麒麟神兽啊，排名第五是有原因的，一定要把这头麒麟抓给长生大哥。”

    善听心中盘算着。

    不过古傲天运转仙力，一道道金仙法则加持在善听身上，让他速度快起来了。

    “跟我走！”

    古傲天开口，他可不希望善听被这帮修士给抓走，若是被这帮修士给抓走的话，那自己大哥上来，岂不是没有坐骑了？

    就如此，古傲天和善听开启了新一轮的逃跑。

    而与此同时。

    天渊神山北面。

    一群真正的天骄，聚集在了这里。

    这群天骄，虽然不多，才五个人，但每一个都绝世非凡，四男一女，他们立在这里，周围异象连连。

    一个手持一柄金色长枪，身披黄金龙甲，周围环绕一条金龙，一举一动，撕裂苍穹，看起来十分可怕。

    这是万古仙朝的皇室，虽然不是皇子，但却是镇国公长子，杨平，年仅不过三十岁，便已经踏入半步仙君，是真正的绝世天骄，被誉为万古仙朝第一少年将军。

    一个手握拂尘，也十分年轻，看起来仙道渺渺，道骨仙风，一袭青发，头顶上更是有一口宝瓶法印，看起来端是恐怖，形成漩涡，吸收天地灵气。

    这是东仙界，太昊仙宗的绝世天骄，李宣明。

    还有一个，头皮披散，每一缕都是绽放璀璨光芒，周围更是环绕日月仙图，霸气无比，气吞山河，负手而立，周围空间都被压垮，眸子当中，更是化作日月一般可怕。

    这是日月仙朝的九皇子陈宇，他来此地，是为了帮助他大哥，也就是日月仙朝的太子，捕捉麒麟。

    最后一名男子，眉心有一点桃花，手握一个木葫芦，没有异象，看起来比他们似乎平凡了许多，但境界却是最高的，已经踏入了仙君境，这是太极仙宗的灵酒道人。

    而五人当中唯一的女子，身穿青鸾锦绣青云袍，面容绝美，如仙子一般，唇红齿白，肌肤如雪，而且境界也极其不俗，也是半步仙君，而她乃是未央宫的真传弟子，陈池鱼。

    这五个人，每一个人在东仙界大有来头，虽然不是响彻仙界最顶级的那批天骄，但也是绝世天骄，与那批天骄相比，欠缺的无非是时间罢了。

    他们聚集在这里，整个东仙界任何势力都要给三分薄面，而此时此刻，五人聚集，却各有想法。

    “玄黄功德之龙，聚集的地方，就在不远处，这趟神山，我只要麒麟，其余的东西，你们拿走。”

    陈宇开口，他的目光演化日月，随后光芒消散，缓缓开口道。

    他的目的很简单，只需要麒麟，找到麒麟就不会出手争抢其余东西。

    “好，我等不与九皇子争抢麒麟，但事先说好，我需要一株淬体仙药，如若发现这种仙药，归我。”

    杨平开口，他不需要麒麟，但他需要一种传说中的淬体仙药，他要进行淬体，需要某种仙药。

    “我需要一株续命的仙药，其余东西，不争不抢。”

    灵酒道人喝了口酒，语气很平静地说道。

    “我需要道法，任何法诀，全部归我。”

    李宣明开口，他也有自己的目的。

    “既然四位师兄，如此坦诚，那师妹也就不拐弯抹角了，天渊神山有一处圣泉，那圣泉可以驻颜美颜之无上神效，我需要圣泉！”

    陈池鱼开口，她如仙子，声音动人。

    “好，爱美之心，人人皆有，师妹要圣泉，也是理所当然的，既然如此，我等五人就定下规矩，这次神山，无论如何，都不能内讧！”

    杨平这般开口，郑重无比地说道。

    “这是自然。”

    “如此甚好。”

    “公平。”

    “好。”

    其余四人纷纷点头，紧接着也不再多说，一并上山。

    神山当中，古树参天，而且立在山中，有古老的禁制压制，修士不可以飞行，即便是功德之力压制了禁制，修士也无法在这里飞行。

    五人的速度极快，在天渊神山北面探索。

    从外面看，天渊神山似乎不算很大，但真正踏上天渊神山的时候，才能知道，天渊神山的可怕。

    整座神山，仿佛无穷之高，无穷之大，这是一种无上大神通。

    足足两个时辰后。

    五大天骄之中的杨平止步了。

    “为何感觉，走来走去，永远是这一个地方。”

    杨平皱眉，他身上的黄金龙甲闪烁发光，如一轮刺目的太阳，灿灿生辉，这是一件仙君法宝，当中封印了一条金蛟魂魄，自然不凡。

    他很好奇，发现走来走去，似乎都在原地踏步。

    “这是神山的禁制，功德之龙压制了神山的绝杀禁制，可一些迷阵禁制，依旧存在。”

    李宣明瞬间洞悉问题所在，他打量着周围，做出了判断。

    “陈宇兄，你的日月仙瞳也无法看穿这一切吗？”

    灵酒道人也皱起眉头，询问日月皇朝九皇子陈宇。

    “可以看到一点，但不多，神山之中的禁制，十分可怕，来自上古阵纹，除非是绝世阵师亲临，不然的话，难以化解。”

    陈宇目光演绎日月，但可惜的是，无法看清楚禁制的纹路，所以难以破局。

    “连日月仙瞳都无法看穿这些禁制吗？天底下谁还能破局？”

    陈池鱼有一些惊讶。

    日月仙瞳可是无上人体宝藏啊，陈宇身为九皇子，按理说并不受宠，但就是因为觉醒了一双这种仙瞳，得到太子拉拢。

    可没想到这种仙瞳都无法看穿天渊神山的禁制。

    “日月仙瞳固然强大，可在瞳术之中，连前十都排不上，而且这里是天渊神山，想要真正看穿这些禁制纹路，除非是重瞳，不，即便是重瞳也不见得能真正看穿。”

    “除非是神话重瞳，不过神话重瞳，只存在于典籍之中，属于神话，这世间上不可能会有这种重瞳的。”

    陈宇开口，他坚信不疑。

    “好了，这种东西就不要说吧，眼下的事情，就是如何走出这个困局。”

    李宣明开口，他对这个不感兴趣，破局才是眼下要注重的事情。

    “我有一个办法。”灵酒道人开口，他想到了一个办法。

    “什么办法？”

    “灵酒道人若是有办法的话，就快点说吧。”

    “是啊，说出来。”

    众人好奇，不知道灵酒道人有什么办法。

    “神山当中的迷阵禁制，是迷惑我们的眼与心，不如直接闭上眼睛，一直朝着一个方向走，或许还能走出困境。”

    灵酒道人这般说道。

    让其余四人不由皱眉。

    就这？

    这也叫做办法？

    “灵酒道友，你是认真的吗？”

    李宣明皱眉问道。

    “自然是认真的。”灵酒道人脸上没有一点笑容，十分认真地说道。

    这下子，四人沉默了。

    但过了一会，陈池鱼开口。

    “诸位师兄，眼下的确也没有其他办法，不如试一试，我们不能耽误太长时间，若是禁制恢复，天渊神山当中，可是有毁天灭地的禁制，到那个时候，就算是我们身后的势力出手，也无法挽救我等。”

    陈池鱼开口，她不想耽误时间，想要赶紧上山，夺取造化与机缘，再安然离开。

    “好，既然也没有其他办法，那就试一试！”

    “恩，试一试吧。”

    “也行。”

    众人想了想，眼下的确没有其他什么办法，倒不如试一试，万一真的有效呢？

    当下，五人搭肩，而后闭上眼睛，行走在神山当中。

    只是很快，几道声音响起。

    砰！砰！砰！砰！

    撞树声不断响起，也好在是杨平站在第一位，他穿着黄金龙甲，倒也没有什么。

    不过众人行走时，李宣明的声音响起。

    “神山来头极大，我曾听我师父说过，神山当中，除了那些禁制以外，还有很多可怕的凶兽，但最可怕的不是凶兽，你们知道是什么吗？”

    李宣明开口，引来众人好奇。

    “是什么？”

    “难不成还是神山之主？”

    杨平好奇问道。

    “恩，就是神山之主。”李宣明点了点头，而后边走边说道：“这天渊神山，来历很古老，我师父说，曾经有一位神族盖世者，想要闯入神山，夺取某一样东西，但却被硬生生打断根基，逐出神山，而有人便看到了一道白色的身影，不知道是男是女，也就是说，在神山当中，存在着一位白衣禁主，是神山的主人，十分恐怖。”

    李宣明很认真地说道。

    “这种存在，估计早已经逝去，我等还是不要乱想乱猜吧。”

    杨平开口，并不是非常在乎。

    “不可乱语。”

    “住嘴。”

    “不要再说了。”

    不过刹那间，众人纷纷开口，训斥杨平胡言乱语。

    “神山之中，必然有无上存在，无论如何，也不是我们能够乱说的，那种强者，超越了仙帝，你诵念他真名，可在轮回中响应，这里又是神山，杨平，你纵然胆子再大，也不要胡言乱语，害了我等。”

    灵酒道人最为忌讳，他这样说道，当下杨平没有说什么了，依旧是闭着眼睛，行走在神山当中。

    “不过，我们应该不会遇到那位存在，那是无上存在，我等纵然是绝世天骄，但也不够资格见到他，这一次神山出现这种情况，算是一场机缘，夺得机缘，我们就走。”

    陈池鱼这般说道，不希望众人多想。

    就如此，五人依旧碰碰撞撞地行走在神山当中。

    而此时此刻。

    天渊神山，一处清泉旁。

    陆长生静静地等待着天地玲珑玄黄塔吸收功德之龙。

    一条条功德之龙，让天地玄黄玲珑塔璀璨生辉，而且陆长生感觉得到，这座宝塔逐渐完美。

    至于能不能突破成为仙帝级的宝塔，就不清楚了。

    “咕咕咕咕咕！”

    不过陆长生也没闲着，天地玄黄玲珑塔吞着功德之龙，他自己则在喝水。

    您还别说，这水喝起来极其甘甜，喝了一口就想喝两口，陆长生也不知道自己喝了多少口，反正喝一口，就有滚滚精气在体内。

    “不愧是仙界啊，就算是最普通的水，也这么好喝，怪不得那么多修士要飞升到仙界。”

    陆长生叹了口气，不由自主地感慨。

    同时，想到这里，陆长生更是一挥手，池子中的圣泉，化作一条水龙，没入了天地玲珑玄黄塔内。

    虽然不知道是不是所有的仙水都这么好喝，但秉持着不能浪费的原则，陆长生将池子中的圣泉全部收走。

    万一别的仙水味道不如这个，岂不是可惜了？

    所以先装满，如果以后发现仙水都这样，就拿去浇花，要是不一样，就喝这个。

    纯天然，无公害啊。

    就如此，池子里的圣泉，被陆长生全部吸走，足够陆长生天天喝，喝数百年都够了。

    不过池子中的圣泉，就一滴都不剩了。

    然而，这池子中的圣泉，一年只能汇聚一滴。

    陆长生一口气将几百个纪元所凝聚的圣泉，全部掠走了。

    只是，就在这时，一道道声音响起。

    “你们说，我们会不会遇到人形生物啊？”

    “不要乌鸦嘴，肯定不会遇到的。”

    “那人形生物会是怎么样的？”

    “不清楚，但绝对极其非凡。”

    “哦哦，对了，我们走了这么长时间，要不要睁开眼睛看看啊？”

    说到这里，五个人影出现在陆长生面前了。

    