    “老板娘，合同我拿来了。”

    半个小时后，大厅里响起来了邹琳琳在鱼店听到的声音。

    “好的，麻烦你了。”接过合同的鱼店老板娘笑道：“你可以回去了。”

    “是，老板娘。”

    听到这话的伙计点了点头，便转身离开了。

    鱼店老板娘见状把合同递给了朱晓青笑道：“那就麻烦美女你看一下了。”

    “好的。”朱晓青笑道，接过合同就看了起来了。

    一旁的邹琳琳见状立马凑了过来了。

    “怎么了？你也懂法律看得来这种合同吗？”朱晓青问道。

    “懂当然是不懂了，可又没有规定过不懂就不能看了。”邹琳琳开口道，目光在合同上少时扫视一圈，发现这玩意还真是行行规规的好多呀。

    看的她有些脑袋疼呢。

    “那就一起看吧，反正我是无所谓。”朱晓青笑道，随便邹琳琳看。

    但邹琳琳看了几分钟后，不由甩了甩脑袋，她感觉自己已经进入了状态了，马上就要跟大猫猫一样的要睡着了，果然这玩意不适合她。

    溜了溜了。

    邹琳琳从朱晓青走开，跑去玩手机去了。

    这玩意儿伤脑筋不适合她。

    “晓燕你要不要看一看？”朱晓青朝着鲁晓燕问道。

    “不了不了，我就不看了。”正在给凌川雪豹救助繁育保护中心的同事们发着零冲照片的鲁晓燕笑道：

    “反正我也看不来，只要晓燕你觉得没问题就好了。”

    “那我就自己看了哦。”朱晓青笑道。

    “嗯嗯。”鲁晓燕点了点头。

    朱晓青便继续看着。

    没有多久，几页的合同就翻完了。

    朱晓青也大致对合同有了完整的了解，笑着对鱼店老板娘说道：“合同我已经看完了，并没有有问题的地方，看样子你这次找的律师很不错呀。”

    “一般般吧。”鱼店老板娘笑道：“不知道美女觉得这份合同怎么样？要是没有问题的话，我们就马上签了吧，正好这两天是周末，可以把广告给快点站了。”

    “好的。”朱晓青点了点头：“那我们就开始签吧，不过大猫猫没有办法签名字，只能给你个爪子印了，不知道老板娘你介不介意？”

    “当然没有问题了，说实在的我挺喜欢爪子印的。”鱼店老板娘笑道。

    “那好，现在就开始签吧。”

    “我去拿印泥过来。”朱晓青说道。

    “好的。”鱼店老板娘笑道，便把两份合同摊开签上自己的名字等待朱晓青拿印泥过来盖上爪子印。

    没有让她等多久，朱晓青就带着印泥回来了。

    她把盖子打开后，看了看举着爪子吐着舌头的零冲忍不住捏了捏他的大胖脸对着鲁晓燕说道：“晓燕你说用大猫猫哪只爪子比较好呢？”

    “就他那只举着最直的爪子吧。”鲁晓燕闻言看了看举着爪子的零冲笑道。

    “那就这只了。”朱晓青点了点头，将印泥直接反过来扣在了零冲的爪子涂抹均匀，便向鱼店老板娘要了合同过来盖在爪子上。

    没几秒，两份合同上就出现了猩红的爪子印了。

    “多谢了，这样一来我们的合作就正式达成了。”鱼店老板娘看着合同笑道：“麻烦美女给我留个电话，明天上午我这边会打电话邀请你们过来拍摄广告的。”

    “好的。”邹琳琳闻言立马给鱼店老板娘写了个电话。

    朱晓青则是看着开心的鱼店老板娘说道：“那么不知道关于报酬？老板娘你打算什么付？”

    “我先付二十万订金，还有另一半等明天拍完广告，我就会打给你。不知道你们哪位方便把银行卡账号给一下了？”鱼店老板娘笑着问道。

    “晓燕把卡号给老板娘吧。”

    朱晓青说道。

    “我？这不好吧。”正在给零冲拍着短视频的鲁晓燕闻言愣了愣道。

    “没有什么不好的，大猫猫肯定是想把这笔钱给凌川雪豹救助繁育保护中心的。”朱晓青笑道：“毕竟他每个月的工资都是打回去，这些钱肯定更不用说了。”

    “可大头是在琳琳哪里生活的，每个月支出肯定不小吧？应该把这钱给琳琳的。”鲁晓燕开口道。

    大头在琳琳哪里天天吃牛肉，而且还不是吃一斤两斤的。

    她觉得琳琳比中心更适合这笔钱，毕竟大头现在实在是太能吃了。

    虽然说琳琳很有钱，但照着这么个吃法，再有钱也扛不住啊。

    “我？”正在玩手机的邹琳琳听到两人谈论起自己立马开口道：“这点钱，晓燕姐你就拿去嘛，我养大猫猫是爱好又不需要他给钱的，只要大猫猫愿意待我身边就好了。”

    二十万？听起来好像确实有那么一丢丢的多，但她也不是缺钱的人呀。

    随便帮家公司检查软件漏洞都不止这点儿好不好？

    而且她要真想要钱的话？好几家公司开一两千万的年薪。她早就去了好不好？

    “是啊，晓燕。”

    “琳琳她根本就不缺钱的，而且相比起她来，我觉得凌川雪豹救助繁育保护中心更需要这笔钱的。”朱晓青认真道：“而且这笔钱也不是打给你的，是打给整个中心的啊。”

    “你不要，难道凌川雪豹救助繁育保护中心不要？”

    “这……”听到这话的鲁晓燕闻言迟疑了一下后，便点了点头说道：“那好吧。”

    “嗯，晓燕你把卡号给老板娘吧。”

    “这份合同，琳琳你把它给收好了不要没了。”朱晓青开口道。

    “哦哦。”邹琳琳闻言点了点头，把合同给折叠好塞进了口袋里。

    鲁晓燕也在把卡号写好后递给了鱼店老板娘。

    鱼店老板娘接过了笑道：“今天天黑之前钱就会打过去的，几位美女放心吧。”

    “我就先回去了。”

    “好的。”朱晓青闻言点了点头，目送着小帆送鱼店老板娘出去了。

    “表姐事情已经搞定了，那是不是应该让我带大猫猫回去了？现在时间也不早了，大猫猫也该吃饭了。”邹琳琳见到鱼店老板娘离开，从椅子上站了起来说道。

    “嗯，我们回去吧。”朱晓青点了点头对包不同说道：“小包现在你可以回家去了这里，已经没有你的事情了，不过明天可能还需要你跑一趟。”

    “好的，前辈。”

    包不同闻言点了点头回道，便迈着步子离开了。

    朱晓青见了再跟小林再见后，一行人便也迈着步子离开了。

    （这几张确实有点儿水，大家忍耐一下。但这是过度没有办法，接下来会好很多的。）

