    顾怡芳大有深意的看了萧林一眼，却是没有说什么，而不远处的唐玉则是满脸阴沉的盯着萧林。

    不过萧林对于其不善的目光丝毫也不在意。

    “只要多宝百睛兽受伤，就能够循着血迹找到它的巢穴，几位道友，我们走吧？”顾怡芳娇躯之上浮现出一个淡红色灵光护罩，将其包裹，然后直接跃入了海水之中。

    唐玉冷冷的看了萧林一眼，也紧随顾怡芳身后，射入了海水之中，没有溅起丝毫的水花。

    “萧兄，我们也跟上吧？”车兰馨俏脸上却满是微笑，她自然也知道唐玉和顾怡芳两人对萧林态度转变的原因，不过以她对萧林的了解，她相信萧林并不是会独吞宝物的人。

    萧林闻言，点了点头，然后两道灵光射入了海面之下。

    在深入海中数百丈之后，萧林等人眼前已经近乎漆黑一片，不过他们都是金丹期的修仙者，人族的高阶修士，即便是在漆黑的夜里也能够视如白昼。

    萧林四人只见一道血线朝着右下方延伸而去，越来越淡，萧林四人互看了一眼，纷纷化为一道长虹，朝着右下方射去。

    再次深入了千丈，萧林感到自己仿佛被一座山压在了身上一般，巨大的压力让他身外的护体灵光也变成了凹凸不平的形状。

    不过这点压力对萧林来说，并不算什么，他修炼的「圣鳞焚天功」还未曾有所进境，但他如今的肉身强度，也相当于一名中阶炼体士了，抵挡这点压力还是没有任何的问题的。

    不过萧林并不打算显露自己修炼过炼体术，是以也只是不断的通过法力，凝成灵光护罩，抵挡着海水的巨大压力。

    在深入了足有三四千丈之后，萧林等人才最终踩在了海底上，环目四看，发现他们正身处一条海底山脉之中，远处一座座数百丈的山峰，此起彼伏，也不知绵延了多远。

    “怡芳妹妹能够感应到那孽畜的位置吗？”在深入数千丈之后，多宝百睛兽洒落的鲜血早已经消失无踪了，是以他们也只能寄希望于顾怡芳下在多宝百睛兽身上的心联珠，来寻找到它的巢穴位置。

    闻言，顾怡芳闭上了双眸，口中念念有词起来。

    其实在围困多宝百睛兽之前，几人已经商量好了，只能让其受伤，绝不能斩杀，而且伤势还不能太重，否则其惊惧之下，也许不会返回巢穴。

    这也是为何萧林在最后的关头，仅仅是斩下它一条白嫩嫩的手臂的原因。

    盏茶功夫之后，顾怡芳睁开了眼睛，俏脸上露出了笑容：“大家跟我来。”顾怡芳率先朝着前面射去。

    几人一边飞掠，一边警惕的注意着四周，萧林也曾将神识散发出去，发现在这数千丈的海底，神识的覆盖范围也被大大压缩，在这海底，他的神识所能覆盖的范围，尚不足五百丈。

    萧林可是深知，自己修炼过第一层的补天经，神识要比普通的后期金丹修士强大近一倍，这说明车兰馨三人，只要没有修炼过增强神识的功法，最多也就能凭借神识覆盖两三百丈的距离。

    四人穿梭在漆黑的山脉之间，足足过去了半个多时辰，顾怡芳突然停了下来，俏脸上露出了惊疑不定的表情。

    “怎么了？难道是有什么变故不成？”唐玉看到顾怡芳的表情，不禁心一沉，问道。

    “那孽畜竟然通过某种方法，屏蔽了我对于心联珠的感应。”顾怡芳俏脸上显露出恼怒之色，开口说道。

    闻言，萧林三人纷纷一惊。

    “怡芳妹妹，难道我们就这样功亏一篑？这也未免太过让人憋屈了。”车兰馨郁闷的说道。

    “姐姐不用担心，就在刚才，怡芳还能感应到那孽畜的方位，突然之间，就消失无踪了，而且凭借先前的感应，怡芳相信那孽畜的巢穴入口绝不会离我们超过千丈。”顾怡芳自信的说道。

    “原来如此，千丈范围，还是很容易搜索一遍的，我们的神识虽然受到海水的压制，所能覆盖的范围，大幅度的缩小，但两三百丈还是没有问题的，不如我们分开四个方向，逐一搜索，一旦发现多宝百睛兽的巢穴，不要动手，立刻通知其余三人，待我们人齐后，再合力斩杀它。”想了想，车兰馨开口说道。

    闻言萧林三人自然也没有异议，千丈范围，不过几个起落之间罢了，这么短的距离即便是碰上危险，驰援也完全来得及。

    在分好方位之后，萧林朝着北面，缓缓的移动着，他的神识足足覆盖了五百丈，方圆五百丈海底的一切都清晰的浮现在萧林的脑海之中。

    所以萧林会比其余三人更快的搜索完，不过萧林并不打算暴露自己强大的神识，而是显得有些漫不经心，缓缓的朝前方飞掠着，速度上与其它三人相差不多。

    盏茶功夫之后，萧林突然脸色一凝，脸上露出了迟疑的表情，但紧接着他脸上显露出了激动表情。

    这时萧林已然能够看到，在前方不远的一座漆黑的山峰之下，有一座漆黑的山洞，被四周的山石所覆盖，要不是凭借神识，萧林甚至都无法发现这个山洞的存在。

    而萧林之所以确信这座山洞就是多宝百睛兽的巢穴入口，是因为从这漆黑的山洞中竟然浮现出一道道淡淡的氤氲宝气，从漆黑的山洞中飘散出来。

    氤氲宝气，只有在宝物众多的情况下，才会由宝物灵光凝聚出来的一道五彩豪光，要是在宝物稀少的情况下，所凝练出的氤氲宝气是无法用肉眼看见的，而眼前的漆黑山洞，竟然能够凭借肉眼看到，可以想见，里面必然是有不少的宝物。

    而能够将宝物凝练成氤氲宝气的，也只有那多宝百睛兽的巢穴了。

    萧林并未靠近过去，而是通过隔空传音之术，通知起了车兰馨三人，在传递了消息之后，萧林略一沉思之后，从星戒中取出了一粒玉露丹，送入口中，然后静静的躲在一块黑石之后，等待着自己的队友。

    盏茶功夫之后，萧林感受到后方传来了一丝细微的波动，睁开了眼睛，三道灵光从三个方向射到了萧林身旁。

    这时候不用萧林多言，三人也已经看到了那漆黑的山洞以及从里面漂浮出来的氤氲宝光，纷纷显露出了兴奋表情。

    “看来这座山洞就是那头孽畜的巢穴了。”车兰馨眼神中充满了喜悦。

    “应该是八九不离十了，也不知道这孽畜究竟使用了何种手段，竟然连我的心联珠也能够屏蔽。”

    “我们还是尽快进去吧？万一那妖兽治好了伤势，我们还要多花费许多的手脚。”唐玉眼神中闪动着一丝火热，开口说道。

    “好。”顾怡芳略微沉吟一番，然后率先朝着漆黑的山洞射去，不过她刚刚到达洞口处，一道金光却是比她快了三分，先行一步射入了山洞之内。

    “怡芳妹妹你境界在我们三人中最低，还是让我前面开路吧？“车兰馨的声音传来，让顾怡芳双眸之中闪烁着感动之色，但很快她就看了身后的唐玉一眼，撇了撇嘴巴，一副委屈的模样。

    唐玉看到顾怡芳的表情，脸上顿时显露出了几分尴尬之色，但他依旧没有丝毫的走在顾怡芳身前的想法，待顾怡芳射入漆黑的山洞之后，他的脸色瞬间阴沉下来，继而紧紧的跟了进去。

    萧林从侧面，将唐玉的表情变化看在了眼内，眉头不禁微微一皱，但却并未迟疑，嘴巴张开，三面紫雷星璇盾漂浮射出，围绕着他周围不停的闪烁着。

    做好这一切之后萧林也化为一道墨绿灵光，射进了山洞之内。

    山洞的甬道长的出乎萧林四人的意料，足足行进了数十里，萧林三人突然感到自己开始朝着上面行进，又行进了数里，他们竟然离开了海水，进入了一个满是腥气的甬道之内。

    而萧林四人也感到甬道之内，除了腥气之外，还有一股灼热气息，一阵阵热浪竟然从前面扑面而来。

    萧林四人惊奇不已，这多宝百睛兽还真的会选择巢穴地址，四人互看了一眼之后，继续警惕的前行着。

    又飞掠了数百丈，四人眼前突然豁然开朗起来，在他们几人前面，竟然出现了一座不小的山腹，足有数百丈范围，而在山腹的一侧，靠近山体的位置，有一座火池，火池之内岩浆不停的翻滚着，发出“咕噜咕噜“的响声。

    围绕着火池，周围竟然长满了郁郁葱葱的古怪树木花草。

    “烈阳草？”萧林旁边的顾怡芳突然惊呼了一声，指着火池周围，长了一圈的十几株通红的小草，满脸都是惊喜表情。

    萧林也是微微一愣，这烈阳草他身为炼丹师，虽然未曾钻研过各种灵草丹方，但却也知道这烈阳草是一种三阶灵草，能够用来炼制提升金丹修士修为的烈阳丹。

    不过这烈阳丹由于属性至阳，并不是适合所有的金丹期修仙者，像是萧林和唐玉这种修炼了冰属性功法的修仙者，要是服用了这烈阳丹，不但无法增长修为，还会因为属性想冲，而导致修为降低。

    但是这种属性明显的灵丹，对于修炼相对应属性功法的修仙者而言，却是上佳的辅助修炼灵丹。

