    

    应聘学徒的人陆续来了。林晓冬让这些工人自己挑学徒。每人最多可以挑三个。

    挂在这些工人的名下。不算是厂子里的工人。

    凡是出师一个学徒，这些工人都可以得到奖励。

    这就和以前厂里带徒弟不一样了。

    以前厂子里带徒弟，怕教会了徒弟，抢了自己的饭碗。

    但是现在徒弟早点学会了，可以多做衣服，厂里就可以赚钱。自己这个当师父的也能多收钱了。所以这些工人选学徒的时候，学的格外仔细。

    都拿这事儿当自己家里的事情来做。

    林晓冬看在眼里，和林雪梅道，“人少也有人少的好处，至少都是勤劳苦干肯卖力的人。如今都是厂里的一份子，做事也不需要我们操心了。厂子创业初期，要多就是这种万众一心的团结精神，才容易成功。”

    丽质服装厂开业之后，就直接开始生产了。因为暂时工人不够，工作时间都很长。

    但是大家都很有干劲儿，加班也没说啥怨言。

    年轻时候为了县里服装厂搞生产，也是经常加班加点。现在年纪大了，开始为自己拼了。也拿出了当年的气势来。

    他们自己做衣服的是好，还要带着三个学徒。

    学徒们负责帮忙打下手。边干活边能学。

    这气势很有当年为了搞建设的时候激情燃烧的样子。

    林晓冬也没亏待大家，让朱家小炒店每天都熬了甜粥，凉茶送过来。还经常买瓜果过来。

    人少，也没那么讲究，吃完之后继续干活。

    林雪梅和瘦猴则充当了厂里的质检。林晓冬自己则负责管后勤。一个人当几个人用。

    厂里的人学徒们经过几天学习，也慢慢开始上手了。能干一些杂活儿。老师傅们也就轻松很多了。

    第一批货出来的时候，林晓冬是大大的松了口气。

    因为实在是太不容易了。

    林雪梅他们都很激动。因为这是厂里第一批的货。

    能做出这第一批来，就能做出第二批，第三批。这些货拿去省里就能变成钱。资金回笼。

    一想到这些，大家都激动起来

    送货的任务交给了瘦猴。找的是沈沛的运输队，有车子要去省城拉货，就把这批货带过去。开车和押货的都是自家兄弟，也不用操心。

    等算着时间应该道了，林晓冬就去邮局那边等电话。

    林晓冬打算着去问问县里邮局，能不能装电话。有一台电话还是要方便一些。

    虽然看着条件不如在厂里的时候好。但是林晓冬心里是满足的。从无到有，从差到好，这个过程自己全程参与。真是没有比这更有成就感的事情了。

    厂子里正忙着赶货的时候，几个穿着制服的人就来了。

    进了车间里面就喊停了。

    把厂里的老师傅们和学徒工都吓到了。

    林晓冬道，“同志，你们这是干啥啊？”

    “有人举报你们这边开厂子，压榨劳工。”

    林晓冬笑道，“这是不是啥误会，我这边是开场，但是不存在压榨劳工。”

    穿制服的人见林晓冬是个孕妇，语气也就没那么重，“这边先停一下，问题先解决了再开工。”

    林晓冬知道这个时候不适合硬碰硬，只会把事情弄的很糟糕。于是给大家放了半天假，“你们先回去，明天早上再来。到时候厂里会有通知的。”

    又叮嘱瘦猴和林雪梅，“你们去把咱们开厂子的资料都找出来，待会送过来。”

    瘦猴和林雪梅这会儿都紧张。听到林晓冬这么安排了，心里也就渐渐平静下来了。

    两人赶紧点头，瘦猴道，“嫂子，我和你一起去吧。”

    “没啥，就是说点事情，你们也没我清楚。”

    林晓冬心里虽然有点紧张，但是也知道自的程序都是合理合法的，所以也没那么怕。

    就跟着这些人走了。

    其他工人们都担心，问啥情况，这厂子还能不能开。

    林雪梅勉强镇定道，“肯定能开啊，我们还有执照呢。放心吧。这是被有心人举报了，我们这边解释清楚就好了。”

    话是这么说，但是谁也没经历过这个阵仗，都开始担心起来了。

    另外一边，林晓冬到了公安局里面，这些人倒是还客气。只是让她交代一下开厂的情况。为什么要开厂。

    知不知道现在是不允许雇佣那么多工人的。店子里最多不能超过三个人。

    林晓冬镇定道，“你们真误会了，我那不是工人。他们都是这个厂子的主人。我不知道是谁举报的，但是肯定是不了解我们厂里的情况。”

    “都是厂子主人？这是怎么回事？”负责这个事儿的公安同志问道。

    这会儿，瘦猴和林雪梅也急急忙忙的将东西给送来了。都是当初工人们签订的协议。以及这个厂子的营业执照。

    显示这些人是一起合伙办厂。有钱出钱，有力出力。一起办起来的。

    赚了钱也不存在克扣工资之类的事情，因为都是按照分红来分的。

    赚的多，大家就发的多。赚多少，大家一起发多少。甚至这些工人不至于亏钱，但是林晓冬他们这些投钱的人，一旦厂子没开起来，就要亏钱。

    林晓冬道，“我们当初都是给县里服装厂工作的，这是后来意见不合，项目没做成。考虑到现在县里很多年轻人就业困难，我们就合起伙开厂。一方面自己也能做一份事业，另外一方面也可以给其他年轻人一个学习技术的机会。那些学徒也不是厂里的工人，他们都是师傅们自己请的学徒。学了本事之后，如果他们愿意的话，也可以成为厂子的主人。”

    这可把受理这个举报的公安同志难住了。

    因为他们在办理之前，以为是有人违法招工。但是现在的情况是大家合作办厂，都是自己给自己当家做主。这就不算是招工，也不算是违法了。

    而且林晓冬这个厂还有执照，以后也是正经的纳税户。

    手续都是齐全的。

    所以了解情况之后，只能把人给放回去。

    林晓冬道，“请问我们这个厂子还能开工吗？我们这边还有货没交，要是违约了，我们这边所有人都是有损失的。那些人都是服装厂以前的工人，生活都困难。学徒工们想学手艺，以后好找工作，要不然都要在家里游手好闲给社会增加负担了。”

