    “那好，吃完这碗面，你回去收拾一下，跟老爷子报备一下，准备跟我北上入京。”陈六合声音平缓的说道。

    这一刻，张天虎的虎目中，猛然迸发出了两抹精芒，与平常的憨厚温和截然不同，那是足以令人双目失神的凛凛斗志与战意。

    “好！”张天虎重重点头，憨厚粗狂的面孔上露出兴奋神采，哪怕是冒着陈六合又一句“不准笑”的风险，他也禁不住的笑了起来，笑得是那般的开心。

    “回去告诉你爷爷，这一次，不会重蹈覆辙，我不允许三年前的悲剧重演！”

    陈六合轻声说道：“这次，我带你入京杀人！你再被踹出炎京的可能性只有一个，那就是你六子哥死在了你的前头！”

    ……

    离开了面馆，临别前，张天虎犹豫了半响，还是对陈六合说道：“六子哥，跟我回去瞧瞧吗？老爷子他没少念叨你，他想你了。”

    陈六合轻轻摇摇头，道：“这次就算了，我现在没脸去见他老人家！等我把老张家的债都还清了，把老张家的怨气都平息了，再去见他老人家吧！到时候是要打要骂，我也能踏实一些。”

    张天虎挠挠头，道：“六子哥，那些都是你自己想出来的，我们从来没有怨恨过你！我的腿，也跟你没有多大的关系，吃了败仗就是吃了败仗，咱们输得起。”

    陈六合拍了拍张天虎的肩膀，道：“去吧，告诉老爷子，北行之后，如果我还活着，我亲自到他面前去谢罪！”

    张天虎没辙，只好挠着头，跟陈六合道别离去。

    看着张天虎那一瘸一拐渐行渐远的魁梧身形，陈六合的心情一片沉闷，眼中也浮现出了几分追忆的神情！

    曾经，在那段辉煌如歌的岁月里，张天虎是何等的意气风发？

    当初炎京的年青一代，分为两大派系，一派，就是那些传说中的呔子党，还有一派，则是以陈六合为首的小团体！

    他们人不多，但与所谓的呔子党旗帜鲜明的对立着，张天虎，便是陈六合小圈子中，数得上号的猛将级人物，巅峰时期，可是能在四大家族的子嗣面前昂着头颅！

    只不过，后来随着陈六合的日落西山，也沦落到了一个及其凄凉的下场，算是含恨退出了炎京那个大舞台！

    当年遭受殃及的人，还有不少，张天虎算是比较惨的一个。

    重重的叹了口气，陈六合把脑中的思绪挥霍一空，他继续闲逛在广城的街道上！

    直到傍晚，陈六合才随便找了个酒店，办理了入住手续！

    他没有麻烦苏家，实际上，以苏耀辉现在的态度，他也没资格去麻烦苏家，只要苏家不找他的麻烦，他就要烧香拜佛了。

    待在安静的标间内，陈六合端着一杯热茶，站在窗边看着窗外的夜景！

    现阶段的他，确实有些无所事事，只需要静等日期到来便是！

    脑海中，飞快的盘算着所有的思绪，把那些杂七杂八的事情都简单的捋了一遍，确认没有什么遗漏之处后，陈六合才稍显放心了一些！

    入京在即，脑子里的算盘，自然要多一些，每一步，都必须走的谨小慎微！

    看似古井无波的表面下，陈六合在暗中到底做了多少准备，却是无人能知的！

    他下棋的棋路，最是诡谲！

    忽然，陈六合兜里的电话突兀的响了起来，他拿出一看，是一个来自广城的陌生号码。

    陈六合凝了凝眉头，也没多想，接通了电话。

    “陈六合？我是苏明月，你现在在哪呢？”电话中传来了一个女孩的声音，听起来好像遇到了什么事情，非常着急。

    陈六合皱了皱眉头，道：“出什么事情了吗？别着急，慢慢说！”这个苏明月，陈六合当然知道，是苏春雷唯一的孙女，三子苏耀庭的长女，面容姣好，性子温顺和善。

    “陈六合，你赶紧联系一下苏小白，小白哥刚才被人给抓走了！我已经联系不上小白哥了！”苏明月火急火燎的说道。

    听到这话，陈六合的脸色骤变，神经都紧绷了起来，他道：“小白被抓走了？什么情况？”

    “我也不知道！今天办完了爷爷的后事，小白哥心情很不好，就让我陪他去解解闷，在半道上就被一帮人给劫走了，小白哥让我给你打电话救他……”苏明月说道。

    陈六合的心绪都狠狠下沉了几分，一双眉头深凝了起来，他道：“明月，你先别着急，这件事情我知道了，放心吧，我会想办法找到苏小白的！”

    在挂断电话之前，陈六合又道：“对了，这件事情你告诉苏家了吗？”

    “还没来得及，跟你打完电话之后，我就准备向家里求救。”苏明月说道。

    “嗯，我知道了！”陈六合点了点头，挂断了电话。

    他的脸色无比难看，在房间内来回度步了几圈，觉得这件事情很不寻常！

    在广城，竟然有人敢对苏小白下这种歹手？还是当街明目张胆的行凶？

    这是多么不可思议的事情？简直是在太岁头上动土嘛，活腻了还差不多！

    虽然苏春雷已经离世，可苏家的余威尚存，有几个人吃了雄心豹子胆，敢做出这样的事情来？

    心思急转，陈六合习惯了在越紧张的时候越要保持冷静的仔细思考！

    脑子飞快的转动了起来，想着种种可能性，逐渐的，陈六合想到了什么，脑中形成了一个猜测，这一刻，他的脸色变得更加难看了几分！

    双目之中，都浮现出了一抹凛凛的阴鸷与戾气，如果真如他所猜测的那样，那他心中的暴戾是无法想像的！

    拿起电话，陈六合快速拨打了出去，没响几声，电话就被接通，传来苏明月的声音：“六子哥，有小白哥的消息了吗？”

    “还没有，你现在把苏瑞明的电话号码告诉我！”陈六合疾言厉色的说道。

    苏明月虽然不明所以，但听到陈六合的严峻口吻，她也不敢多耽搁，当即就把苏瑞明的号码告诉给了陈六合！

