    “小冯，一定要跟叶辰打好关系，必要的时候，可以动用地下交易市场的人脉！”叶辰离开地下交易市场之后，副会长很严肃的对着冯玉林说道。

    “副会长，最近叶辰可能就遇到了一些麻烦。”冯玉林说道。

    “嗯？遇到了什么麻烦？关于地渊门的吗？”副会长问道。

    “不止是地渊门的，而是欧阳家、唐家，还有云天省八大势力的事。”冯玉林说道。

    副会长随后听了听冯玉林的诉说，随后笑道：“这些不必放在心上，如果连这些势力，叶辰都对付不了的话，他背后的人也就吃白饭了！这些事，你不要插手，不过我会给你派一个高手来地下交易市场坐镇，在叶辰有危险的时候，可以出手救他，其余时候，你就不要插手了！”

    “是，副会长！”冯玉林点点头。

    副会长能够派一个高手来云天省坐镇，也算是给叶辰一个保障了。

    而副会长坐飞机回到帝都之后，直接找到了会长。

    地下交易市场在帝都也算是一个大势力了，高手众多，会长的实力，更是高深莫测！

    随后他将跟叶辰的交易说了一遍，当然，他并没有说叶辰的名字，也没有说更多关于叶辰的信息。

    倒不是说他信不过会长，而是这件事，知道的人越少越好。

    “你是说，他给了这么多东西，只是为了让地渊门将注意力转移出云天省？而且越久越好？甚至可以给出上品元石？”会长问道。

    副会长点头道：“不错，这是他给我的中品元石，会长你可以看一看。”

    会长接过中品元石，仔细感应了一下里面的元气，果然很精纯，就算是他们地下交易市场的中品元石，也差了一截！

    这玩意，甚至能够跟一些品质差一些的上品元石相提并论了！

    “如果是这种品质的上品元石，对于咱们来说，那都是不可多得的宝贝啊！”会长说道。

    “所以我才会越俎代庖，答应了他的交易，会长，你不会……怪我吧？”副会长说道。

    “嘿嘿，咱们地下交易市场虽然惹不起地渊门，但是只需转移他们的注意力，对于我们来说，也不是什么难事，还能白得这么多东西，何乐而不为呢？”会长说道。

    “对了，这件事是老冯的孙儿全权负责的……”

    “行吧，反正冯家在咱们地下交易市场也是老人了，好好重用一下吧！”会长说道。

    副会长恭敬的退了出去，当冯老爷子知道了这个消息之后，兴奋的跳了起来。

    冯家在地下交易市场已经没落了太久了，上次叶辰跟副会长做了交易，冯家才能喘一口气。

    如今会长亲口说了要重用他们冯家，这一切可都是叶辰的功劳啊！

    “多谢副会长的提拔！”冯老爷子恭敬道。

    “老冯啊，不用谢我，这是叶辰和会长的功劳，至于我嘛，只得了这些元石。”副会长嘿嘿笑道。

    其实吧，能不给会长，他是宁愿不给会长的。

    可是要跟地渊门有纠缠，这件事就不是他一个人能够承担的了，所以他才会通知会长，顺便上缴了几颗元石。

    没办法，谁让别人是会长呢？

    不过即便是如此，他的这些元石，也算是赚大了！

    “副会长，这可是你应得的！”冯老爷子恭敬道。

    “老冯啊，还是你会说话！”副会长嘿嘿一笑，丢给冯老爷子一颗下品元石，至于中品元石，他还要自己留着用呢！

    接下来的几天时间，云天省发生了一件大事！

    原本地渊门在云天省的办事处，有好几个陆地神仙，还有一个超越了陆地神仙的存在，众人都以为地渊门这是要跟云山盟决一死战的节奏。

    结果让所有人都没想到的是，那个刚刚调来云天省的高手，竟然要被调走了！

    “周前辈，这……这是什么情况？咱们地渊门在云天省刚刚有所起色，怎么你突然要被调走？”柳长老揉了揉额头，感觉很是不解。

    “我也不知道啊，掌门让我来云天省，一是要找到天医门，然后消灭，二是巩固地渊门在云天省的存在！结果这才来没两个月，怎么就把我调回去了？”老头也很无语啊。

    “把你调走也就算了，还让咱们地渊门所有人都回到帝都，说是另有安排，那咱们在云天省努力的这些年，岂不是白白浪费了？”柳长老也很无奈啊。

    “算了吧，这是掌门的意思，咱们跟着走就行了，别的就不要再说了。”老头叹息一声。

    他知道掌门的脾气，若是他们不遵守命令的话，肯定会出事的。

    于是乎，第二天，地渊门在云天省的分支，竟然全部撤离！

    以前的云天省八大势力，骤然间成了七大势力！

    “这地渊门是因为害怕云山盟，所以选择退出了吗？”青云派中，众人面面相觑。

    以前还想着联合地渊门，去剿灭了云山盟呢，结果现在地渊门先跑了！

    “这倒不是，地渊门毕竟强悍，之前还派了一个超越陆地神仙的存在，是要跟云山盟一决生死的节奏，据我所知，是因为地渊门另有安排，所以这些人才离开了云天省。”一个长老说道。

    “不管如何，地渊门离开了云天省，云山盟的敌人就少了，咱们的压力就多了一份！”另一人说道。

    “哎，也不知道云山盟的烈阳隼，什么时候成年，只怕是到时候，咱们其余六大势力，要臣服于云山盟了！”众人都叹息道。

    云天省的其余六大势力一个个的叹息，而赵凌峰则目瞪口呆的看着叶辰。

    “叶辰，你……你到底用了什么魔法？竟然让地渊门离开了云天省？”赵凌峰问道。

    “师叔，瞧你这话说的，我能有什么魔法？可能是他们有更重要的事去做了。”叶辰耸一耸肩道。

    “你觉得我会相信吗？”赵凌峰一翻白眼。

    前两天叶辰才说不必担心地渊门的事，结果今天地渊门就撤离了云天省，这里面绝对是叶辰在操作啊！

    不过不管如何，叶辰这个天医门掌门绝对的称职啊！

