    “叶尘，这是怎么回事儿？这两个人看起来好像是来帮我们的。”

    赵满阳来到这里之后，他就忍不住了，直接询问了起来。

    叶尘轻轻的点了点头。

    “他们现在是我们的人，可是这是需要代价的。”

    东宫云岚也听出了叶尘话中有话，轻声询问了起来。

    “他们几人确实是来帮我们的，不过他们好像要我去他们的宗门之中询问一些事情，我答应了。”

    “什么！叶尘，你为什么要答应他们，你要知道这次过去很可能是凶多吉少，我们并不知道他们的底细！”

    李宇航这个时候也着急了起来，不过现在看叶尘的态度，好像已经没有什么办法了。

    “唉，没有办法，我心意已决，既然已经答应他们了，那就一定要做到。”

    “你们先带着萧研走。我留在这里，我们在飞升之战汇合，还有你们把萧研安全的带到那里就可以了。”

    “等到他苏醒并和他说这个事情。她心中会有决断的。”

    叶尘交代完之后，心中也轻松了下来，对着三人轻轻的点了点头。

    东宫云岚几人听着叶尘的话，一时之间不知道说什么了。

    “那你的意思就是，之后就靠我们四人了？”

    叶尘苦笑了一下，缓缓的摇了摇头。

    “我不是这个意思。”

    “我也不知道他们的宗门到底在哪，万一很远，那我也赶不上你们了。”

    这个时候，战场之上的气氛已经剑拔弩张，叶尘心中也下了决定。

    “好了，你们赶快走吧！不然就来不及了。”

    说完之后，叶尘便把萧研交给了东宫云岚。

    李宇航还想要说些什么，但看着马上就要开始战斗的几人。他也收回了自己的话。

    随后东宫云岚便带着萧研直接离开了这里，朝着客栈的地方走去了。

    叶尘看着几人的背影，也放下了心来。

    潘善看着面前的云海冷哼了一声。

    身形一闪，瞬间来到了云海的面前。

    一拳直接轰了上去。

    云海看着这一幕，嘴角微微上扬，他没有想到面前的这个人，竟然要跟自己比速度。

    “跟我比快，你还早了1万年呢！”

    潘善在听到面前云海说的话的时候，就感到了不对。

    心中一惊飞速的朝后面撤离。

    突然他就感觉自己好像眼花了一般，随后就看到了在那里一动不动缓缓收剑的云海。

    云海看到潘善看过来了，对着他微微一笑。

    只听见刺啦一声，潘善胳膊上的衣物竟然瞬间变成了布条。

    他刚刚所出的那个拳头，上面也布满了剑痕。

    潘善心中也十分的惊讶，他感觉自己拳头上的防御要不高一点的话，你可能早就已经变成了肉泥。

    现在他的心里也思索起来，面前的这两个人，到底是什么势力的人。

    “你们到底是什么势力的人，我们可是刺客组织的，你们不明白吗！”

    云海和卢裕这个时候都哈哈大笑了起来。

    “就你这才金牌刺客就敢来，下界逞威风了？”

    卢裕吐了一口唾沫，不屑的看着面前的两人。

    “我和你们说，现在你们最好还是赶快离开，不要等会儿，走不了了再后悔。”

    端木柳和林乐这个时候已经在往这边赶了，只要再等一会儿，他们两个人就走不掉了。

    潘善听着面前卢裕的话，心中一惊，就在刚刚，那也收到了刺客组织情报部门所传来的消息。

    还有两个气息异常强大的家伙，在往他们这里急速的靠近。

    潘善看着面前的云海，握紧了拳头。

    咬着牙对着两人说道。

    “这次是你们赢了，下次可别让我遇见你！叶尘！下次就是你的死期！”

    潘善冷哼了一声，带着剩下的刺客全部离开了这里。

    云海看着逃窜的那些人，冷哼了一声。

    “跳梁小丑罢了，也只敢逃跑了。”

    他们刚刚离开这里，端木柳和林乐便来到了两人的身旁。

    他们两个自然也看到了在后面站着的叶尘。

    “叶尘怎么在这里？你们刚刚已经遇见他了。”

    端木柳和林乐两人还没有反应过来呢，就听见了卢裕和云海的话。

    “对啊！我和你们讲，就在刚刚叶尘，他不是被这些刺客组织的人追嘛，然后就遇到了我们。”

    端木柳和林乐现在还是十分的奇怪。

    他们到底是怎么说服叶尘让他留在这里的。

    “这个，可是你们是如何让叶尘留在这里的那些刺客组织的人根本就不堪一击，要是你们是用这个把他留在这里的话，我还真佩服你们。”

    卢裕听着端木柳的话哈哈大笑了起来。

    “没想到还真被你猜到了，就是因为这个。”

    “没想到吧，谁让我们运气好呢？”

    端木柳轻轻地叹了口气，没有再说什么。

    叶尘这个时候也认出来了，端木柳和林乐。

    叶尘看着这一幕，轻轻地叹了口气，他还沉浸在刚刚两人那绝对的交锋之中。

    现在他也知道，这是一个早就已经谋划好的事情。

    “为什么那个宗门中的宗族盯上了我。”

    叶尘现在心中也有了一个疑惑。

    “叶尘，好久不见。”

    叶尘听着端木柳的话，苦笑了一下。

    “好久不见，你们是不是早就已经开始寻找我了？”

    “那个时候，你是不是去洛城寻找我的信息去的？”

    听着叶尘的话端木柳轻轻的点了点头，也没有做出什么奇怪的反应。

    “没错，那个时候我就已经得到了宗主的消息去寻找你，但是没有想到那个时候那个人竟然就是我们要寻找的人。”

    “所以那个时候我们也就错过了，不过现在遇到了也还算不晚。”

    叶尘轻轻的叹了口气，没有在说什么。

    现在也算是加入了，他们的队伍之中，自然也要保持好几人的关系。

    不过现在叶尘心中也十分的震惊。

    因为这几人的实力，都远远超出了他的想象。

    “如果他们是下界之中的人的话，那么也太逆天了。”

    想到这里，叶尘缓缓的摇了摇头，毕竟他们几人还没有说出自己的身份，还是不要乱猜测的好。

