    片刻之后。

    马捕头三人的佩刀被老者磨得锐利无比。

    付过了银子之后。

    马捕头又将钢针取了出来，认真道：“老人家…”

    “现在你能说说在哪见过这钢针了吗？”

    言语间，他的脸上满是急切。

    京城戒严期间闹出了命案。

    上头可是严正声明要尽快破案。

    正因如此。

    这马捕头才会如此上心。。

    “就在这啊…”

    闻言，老者嘿嘿一笑：“加上你刚才给我看的那一眼…”

    “我这是第二次见了…”

    猛人啊！

    看到了眼前的一幕，一旁偷听的王野心头一怔。

    好家伙…

    这老头子才是坑钱道上的一霸啊。

    没有过多的技巧。

    没有复杂的手段。

    就是他娘借着马捕头着急问话的性子开口硬骗。

    到底是艺高人胆大啊…

    自己以往的手段和这老头子一比。

    还他娘的是太过含蓄了。

    听到了这老头的言语，马捕头双眼瞪得溜圆。

    自己一个月累死累活就那么几两银子的俸禄。

    如今为了查案一咬牙搭出去一大半。

    结果到头来。

    这老棺材瓤子是他娘的为了开张耍自己！

    哗啦！

    想到了此处，他从腰间取下了锁链：“老人家…”

    “你要这么聊天的话…”

    “那咱们就得进府衙大牢里说道说道了…”

    “你有没有线索咱们先不谈，这坑骗官差的罪名你可算是坐下了！”

    ！！！

    此言一出，这老者的脸色先是一变。

    旋即立刻露出一丝笑容：“差爷，我这不是和您开个玩笑嘛…”

    “我说还不成嘛…”

    “诶~”

    闻言，马捕头微微一笑：“这就对咯…”

    然而还不等他把话说完，这老者继续道：“您手中的这钢针，我此前是真没见过…”

    哈…

    哈哈…

    哈哈哈…

    听到了这老者的言语，马捕头笑了起来。

    看着马捕头发笑。

    这老这也跟着笑了起来。

    原本寂静的大街上。

    登时充满了二人的笑声。

    然而就在此时，马捕头脸上的笑容瞬间收敛。

    同时转头对着身后的两个小捕快说道：“铐起来带走…”

    说着，他看着老者，开口道：“娘的…”

    “老子找你问线索，你他娘的把老子当节过…”

    “今天要不治你个坑骗官差的罪名…”

    “老子就白在京城当了这么多年差！”

    说着，马捕头就要带走这老者。

    看到这一幕，王野等人不由撇了撇嘴。

    娘的…

    这老东西感情是个骗子！

    “诶诶诶，差爷且慢动手…”

    见到马捕头动手，这老者赶忙说道：“这钢针细如发丝，隐隐带有金光…”

    “应该是精铁杂糅黄金铸炼而成…”

    “且不说这一枚钢针的造价高昂…”

    “单是这技法，寻常的匠人可做不到啊！”

    ！！！

    话到此处，众人不由的一愣。

    尤其是马捕头，他看着眼前的老者，开口道：“你说什么？”

    “这钢针寻常匠人造不出来？”

    “对啊！”

    老者点了点头：“铸造钢针虽然不难…”

    “但是铸造成这细如发丝的却是不易…”

    “尤其是这钢针微微泛蓝，显然是淬火之时喂了剧毒…”

    “这钢针的铸造技法，足以媲美羲和鞭了！”

    “羲和鞭？”

    听到了老者的言语，马捕头不由的一愣。

    “没见识了吧？”

    看着马捕头的样子，老者说道：“那可是件神兵利器！”

    “通体乃是精钢糅杂百金铸造”

    “虽然纤如发丝，却坚韧无比、锐利异常…”

    “不仅能抽能打，其一鞭斩下也有切金断玉之威啊…”

    “停停停…”

    看着眼前的老者越说越起劲，马捕头不耐烦的说道：“少扯淡…”

    “还他娘的羲和鞭…”

    “这东西这么神，我怎么从来没听过啊？”

    “你当然没听过了！”

    闻言，老者开口道：“这可是当初我学铸剑时我师傅告诉我的…”

    “距今少说有上百年了…”

    “当年东方羽就是依仗着羲和鞭和无常锁魂鞭法才在江湖扬名的！”

    “后来连带他们家族都在江湖迅速崛起，至今未曾衰败…”

    “如今正是大名鼎鼎的…”

    “东方世家！？”

    就在此时，小巷中的白露菡忍不住惊讶道。

    ！！！

    此言一出王野等人猛然一愣。

    齐齐捂住了白露菡的嘴巴。

    然而此时也为时已晚。

    一旁的马捕头此时也反应了过来。

    “谁！？”

    却见他一把抽出了钢刀，开口道：“谁在哪里！？”

    “给我滚出来！”

    “头！”

    闻言，一旁的小捕快说道：“声音好像是从一旁的小巷中传来的…”

    听到了这句话，马捕头双眼一眯。

    “走！”

    却见他低喝一声。

    带着两个小捕快朝着王野等人藏身的小巷快步走来。

    “快走！”

    听到马捕头等人迅速的靠近的声音，白玉麟连忙说道。

    此言一出，众人身躯一动迅速朝着远处掠去。

    徒留王野一个人愣在原地。

    我特么…

    看到眼前的一幕，王野心头暗骂一声。

    这几个小兔崽子…。

    这个时候居然丢下自己撅着个腚飞了！

    “嘿！”

    想到这里，王野也顾不得许多，开口道：“你们几个小王八蛋光顾着跑…”

    “我呐？！”

    ！！！

    此言一出，众人心头一惊。

    到现在他们转头一看。

    才发现王野站在原地，正一脸懵逼的看着自己。

    “你们走，我接老财迷！”

    看到这一幕，阿吉开口说道。

    却见他身躯一晃回到王野身旁，将其抗在肩上朝着远处掠去。

    “你们几个是什么人！？”

    就在阿吉掠起的一刹那，马捕头也赶了过来：“都给我站住！”

    一边喊。

    他一边朝着阿吉追去。

    但是其武功平平，哪里跟的上阿吉等人的身法？

    只追出一段距离之后便被甩在了身后。

    见到这一幕。

    他直接从身上取出一发响箭，朝着天空一放。

    咻！

    随着一声尖锐的声响，一道烟花瞬间炸开。

    远处巡逻的官兵见到这烟花，朝着此处快速赶来。

    看着这烟花绽开的刹那。

    纸头坊另一边的小巷之中。

    两个黑衣人相视一眼，收敛气息朝着城北的方向快速掠去。

    因为王野等人吸引了众人注意力。

    并没有人发现他们的存在…

