
　　见到眼前这个小姑娘，居然能够用自己最擅长的冰系武功，封住自己的手臂，黑衣人眼眸之中不由闪过一丝惊讶。

　　“你也是一个玩冰的？有意思！”

　　口中这样说着，偷袭之人却是猛地一震手臂，覆盖其上的冰晶瞬间被其强劲的内力震散。

　　跟着脚下猛地发力，便已尽再次出手，扑向已经被冰霜覆盖，暂时无法做出有效抵抗的三月。

　　然而，这一次他才刚刚扑至一半，便不得不停下脚步，因为一道凌厉的剑光，已经绕开了三月的身子，径直射向这黑衣人的哽嗓咽喉！

　　剑名巨阙，招号离剑式！

　　出手之人，正是夜未明！

　　黑衣人察觉到这一剑看似直来直去，但其中隐藏的后招变化，却是连他也无法一眼看透。

　　为了稳妥起见，只能放弃继续攻击三月，反手劈出一掌，将凌空射来的巨阙剑轰飞出去。

　　跟着，黑衣人便见到眼前一个黑色的身影闪至，左手带着一股香风，径直朝着他的胸腹之间轰击过来。

　　正是《降龙神功》之——突如其来！

　　“嗷呜！~~~”

　　闻到夜未明掌中的香风，黑衣人顿时大惊，连忙屏住呼吸，同时反手一掌迎了上去。

　　“嘭！”

　　双掌正面碰撞，夜未明与黑衣人同时身形一晃，便已经各自化去了这一掌的反震之力。随之又各自再度出手，以快打快的斗在一处。

　　黑衣人胜在招式灵活，变化多端，而夜未明的掌法则是凌厉，阴险霸道。

　　顷刻之间，两人已经交手三十余招，却是谁也没有占到半点便宜。

　　而此时的三月，身上依旧还挂着一层寒霜。

　　她并不是不能快速将这股寒气逼出体外，但在夜未明的指示之下，她却并没有那么做，而是运转起了《神足经》的功法，有条不紊的炼化这道奇寒的外来真气。

　　按照夜未明的说法，如果将这股奇寒真气尽数炼化之后，炼化所得的内功熟练度，最好加在《玄冰劲》上。

　　或许会有意想不到的收获，也说不定哦！

　　玩游戏嘛，当然要在任何的战斗中，将利益尽可能的最大化才行。

　　转眼功夫，夜未明与黑衣人再次交手十余招，那黑衣人终于察觉到了有什么不妥，却是猛地全力拍出一掌，却是借着与夜未明左掌碰撞的瞬间，借着反震之力向后退开五丈有余，同时皱眉开口说道：“你这个混蛋，到底在手掌之上涂了什么东西？”

　　“嘿嘿……”夜未明闻言嘿嘿一笑，跟着将手掌放在自己面前舔了一口，随之说道：“你这家伙还真是后知后觉呢，居然打了这么半天，才发现不妥。”

　　“不过现在才发现，已经晚了！”

　　“你已经了中了我独门秘制的天下第一奇毒——含香半步癫。”

　　此刻，黑衣人已经感觉到一阵阵的奇痒从双手之上传来，低头看去，双手之上已经生出了密密麻麻的红色疱疹，看起来十分的瘆人。

　　心知自己今天已无胜算，但他还是想要尝试一下，看看能不能从夜未明口中套出这种毒药的来路。于是皱眉问道：“天下第一奇毒？好大的口气，我行走江湖数十年，从来也没听说过什么‘含香半步颠’。”

　　“要不怎么叫独门秘方呢？”说话间，夜未明的脸上露出一丝得意的笑容，跟着直接向对方讲起了条件：“看你的样子，似乎对我的‘含香半步颠’并没有任何的抵抗之力，不如咱们做一笔交易如何？”

　　“你告诉我当年指示古鲁给韩千叶下毒的具体过程，我便告诉你此毒的具体配方，以及解毒之法。”

　　黑衣人闻言不屑的冷笑一声，随之问道：“我凭什么相信你？”

　　夜未明早料到他会有此一问，于是十分平静的吐出四个字来：“天道誓言。”

　　听到“天道誓言”四个字，黑衣人顿时眼睛一亮，跟着立刻说道：“好！”

　　然后，两个人便左手指月，各自立下了天道誓言。

　　为了能够尽快离开此地去解毒，黑衣人根本就没有一点与夜未明在谁先谁后这个这问题上扯皮的意思，直接老实交代道：“当初我认出了金花婆婆和银叶先生是明教的紫衫龙王黛绮丝与其丈夫韩千叶假扮，于是便在暗中偷偷跟踪。”

　　“结果没跟出多远，便遇到了苦头陀给二人下毒。”

　　“我不知道他们之间到底有着什么恩怨，不过此举倒是刚好给了我一个天赐良机。”

　　“于是，我便让古鲁给韩千叶的碗里加了一点分量，然后再杀人灭口。”

　　“如果黛绮丝执意给丈夫报仇而详细追查下去，便会发现我藏在古鲁身上的一封伪造范瑶笔记书写的密信，进而让黛绮丝那个前护教法王与明教反目成仇，然后看着他们自相残杀，岂不快哉！”

　　说到这里，黑衣人的眼神之中已经尽显恶毒之色。

　　不过紧跟着，又无奈的说道：“可惜，我还是高估了黛绮丝的智商和报仇的决心，因为担心弄巧反拙，也没有继续加以引导，不过因此让她和胡青牛结了仇，倒是一个意外的收获。”

　　“也不枉我算计一场。”

　　夜未明闻言点了点头，事情果然与自己猜想得大致相同，不过细节方面要更急丰富了许多。

　　于是乎，夜未明继续问道：“那你的真实身份到底是谁？是圆真，还是混元霹雳手成昆？”

　　眼前这个黑衣人显然已经从陈友谅那里得到了一些消息，被夜未明猜出身份也丝毫不觉得意外，只是嘿嘿一笑，跟着说道：“这个问题，可不在之前天道誓言的范围之内。”

　　“现在，是不是该轮到你告诉我这‘含香半步颠’的配方已经解毒之法了呢？”

　　说到这里，黑衣人忽然感觉鼻子有点痒，下意识的伸手揉了一下，紧跟立刻意识到自己的手上已经中毒，但是已经晚了。

　　随着‘含香半步颠’被沾到了鼻子前面的黑布之上，黑衣人仿佛受到了某种刺激，一口气便接连打了三个喷嚏，随之似乎想到了什么，不由恨恨的看向夜未明：“你！”

　　夜未明嘿嘿一笑，随之说道：“你猜得没错，我这‘含香半步颠’的主要配方，乃是古墓派的‘玉峰浆’与百花花粉混合制成。炼制的方法也十分简单，只要将花粉倒入蜂蜜之中，搅拌均匀即可，将其涂在手掌、兵器之上，对付患有花粉过敏症的患者，有着难以想象的奇效。”

　　“至于说解毒之法也十分简单。”

　　“只要用清水将身上沾到的‘含香半步颠’洗净，然后随便找一个医术过得去的大夫，然让给他开一副抑制过敏的药物，就可以很好的缓解病症。”

　　说到这里，夜未明眨了眨眼睛：“是不是很简单？”

　　听完夜未明慢条斯理的解释，黑衣人的眼中几乎要喷出火来。

　　他一生精于算计，甚至通过各种算计，将原本形势大好的一个明教，弄成了现在武林中人人喊打的局面。

　　而今天，他却是被眼前这个可恶的毛头小子，当成了傻子一样的耍！

　　这能忍？

　　“阿嚏！”

　　又是忍不住打了一个喷嚏，黑衣人感觉到双手之上传来的钻心奇痒，不禁寻思着……或者可以忍一下？

　　不过在此之前，他还有一件事情必须要弄清楚才行：“你是怎么知道，我对花粉过敏的……阿嚏！”

　　“嗷呜！~~~”

　　夜未明当然不会告诉对方，他是通过范遥的描述，分析出这种可能性的。并且在猜到这种可能之后，立刻飞鸽联系蓦染，让对方帮忙弄来蜂蜜和花粉，来炼制“含香半步颠”。

　　就在黑衣人再次打出一个喷嚏的时候，夜未明的身形已经冲到了他的面前，抬手便是一式“亢龙有悔”：“不好意思，这个问题和不再杀你，同样不在天道誓言的范围之内。”

　　原本，以黑衣人的实力，还可以与夜未明在短时间内斗上一个旗鼓相当的，可是随着他的过敏反应越来越严重，状态已经开始飞速下滑。

　　不出五招，胸口之上便挨了夜未明一掌，被打得口喷鲜血的同时，夜未明也运暗劲使手上涂抹的蜂蜜和花粉透过对方的衣服，直接打入对方体内。

　　然后，黑衣人在重伤之下，过敏反应也变得越发严重。

　　眼看着夜未明已尽再度攻上，黑衣人当即猛提一口真气，再次施展出《幻阴指》的绝技，迎上了夜未明的手掌。

　　他这招《幻阴指》虽然招式变化不多，而且出招之前必须要提前蓄力，但其威力确是极强，此刻用来拖延住敌人，给自己争取逃跑的机会，更是绝佳的选择。

　　然而，面对黑衣人这突如其来的一指，夜未明却是身形一闪，直接避让开去。

　　而三月的身形，不知何时已经出现在夜未明原本所处位置的正后方，一掌拍出，刚好迎上了黑衣人这蓄势许久的一指。

　　“嘭！”

　　-32645

　　又是一个碾压伤害从三月的头顶浮现，而三月则是熟练的借着反震之力，再一次向后飘退出老远，跟着便运转起《神足经》的功法，开始不紧不慢的炼化这道冰寒内力。

　　三月向来听话。之前在炼化了黑衣人第一道《幻阴指》指劲之后，便按照夜未明的意见，将其加在了《玄冰劲》上。

　　结果，获得了1.5被的收获！

　　尝到甜头的三月，自然在第一时间向夜未明表示感谢。

　　而夜未明此刻刚好发现黑衣人已经开始偷偷的凝聚指力，于是便在队伍频道里面定下了计划，让三月来接下这一指。

　　既然要将对方身上的剩余价值彻底榨干，当然要贯彻到底喽！

　　再次与三月对拼一记，黑衣人的右臂亦再度被《玄冥神掌》的掌力冰封。

　　不过这一次夜未明却不给他任何的喘息之机，阵阵龙吟之声从他的双手、双脚之上传出，在一连串的猛攻之下，黑衣人头顶之上的气血值被彻底清空。

　　黑衣人，卒！

　　叮！你所在的队伍击杀了145级BOSS黑衣人，获得奖励：经验3000万点，修为300万点！

　　没有首杀，没有彻底斩杀，这就说明眼前这个装成黑衣人的成昆，就只是一个任务模式下的普通BOSS而已。

　　也许是因为没有首杀或是彻底斩杀额外加成，这个黑衣人的爆率也十分的感人，一个145级的BOSS，结果就只爆出来三件物品而已。

　　不过在看到这三样东西的品质之后，夜未明感觉这份掉落，倒是对得起他145级BOSS的身份。

　　少林九阳功（高级）：百年前，少林觉远大师在圆寂之前背诵武林绝学《九阳真经》的经文，无色禅师、郭襄、张君宝各自默记，却只得其中部分精髓。其中少林得其“高”！

　　修炼需求：体魄30，资质20，悟性35。

　　幻阴指（高级）：混元霹雳手成昆独门绝学，非常阴寒毒辣的一门武功。

　　修炼需求：膂力100，悟性35。

　　明教禁地图：记载了光明顶明教禁地的详尽地图，其中包括出入密道的方法以及详细的路径、布局记载，不知因为何种原因，落入到神秘黑衣人之手。

　　金钱：3200金！

　　果然，在调查六大派围攻光明顶的任务中杀死成昆，便会掉落与这个任务有关的东西。

　　不过系统从始至终，用的都是“黑衣人”这个代号来称呼成昆，便说明自己想要利用手头上并不算充足的证据阻止六大派铁定没戏。

　　不过从这张地图之中，夜未明也已经看出了系统所透露的另一层意思。

　　别总想着阻止六大派了，没啥太大的好处。

　　拿着这张地图，等到六大派正式开始围攻光明顶的时候再继续这个任务，可是有机会得到《乾坤大挪移》的哦！

　　对于系统之中明目张胆的利诱，夜未明作为一个公正无私善良的公门侠圣，果断是表示……

　　真香！

　　将成昆掉落的所有东西收入包袱，夜未明又取出一口“移花接玉棺”，将其尸体收敛了起来，顺便将所有心得秘籍中的熟练度转移到《内功心得》之上，最终收获了一本价值1560万点内功熟练度的《内功心得》！23sK.com

　　收起棺材之后又等了片刻，三月方才将第二道《幻阴指》的奇寒内力彻底炼化，随之兴奋的说道：“阿明，我的《玄冰劲》升级了！”

　　“升级好啊，恭喜。”说话间，夜未明已经将成昆掉落的《幻阴指》秘籍赛到三月手里：“这个挺适合你的，与《玄冥神掌》搭配使用，也算是多了一张底牌。”

　　“谢谢阿明！”

　　三月美滋滋的收起《幻阴指》的秘籍，随之问道：“阿明，现在成昆已经弄死了，我们接下来怎么办？”

　　夜未明道：“先和裴屠狗他们打一声招呼，交代一下调查的结果，然后回神捕司交任务去。”

　　三月一愣：“不继续查找其他的线索了吗？”

　　“没必要了。”夜未明平静的笑道：“刚刚那张地图你应该已经看到了，系统让成昆爆出这张地图，自然是在暗示咱们，等到六大派围攻光明顶的时候，再继续做下一轮的任务。”

　　三月虽然对于系统的理解并不是很透，但夜未明既然已经做出了决定，她还是果断的选择了相信。

　　就在此时，忽然见到一直白鸽拍打着翅膀迎面飞来。

　　夜未明看过传书的之后，浑身上下却是猛地爆发出一股无比浓烈的杀意。

　　一旁的三月冷不防的感觉到这股仿佛凝如实质的凌厉杀机，被惊得下意识后退了一步：“阿明，你怎么了？”

　　夜未明此刻的眼神已经冰冷到让身兼《玄冰劲》与《玄冥神掌》这等超寒武功的三月，亦禁不住为之胆寒，口中则是冷冷的吐出了五个字来：“有人在找死！”

　　言罢，目光禁不住再次看向刚刚的飞鸽传书。

　　【夜未明，我大师姐被骗子给欺负了，现在可伤心了！

　　你如果有时间的话，能不能过来看看她？

　　虽然大师姐不让我说，但我还是觉得这件事情必须要告诉你才行。】——蓦染

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第969章 含香半步颠免费阅读。https://xs.23sk.com 