    

    一旁的李沐灵听得也是恶心极了，恨不得吐出来，怎么有些人越老越没皮没脸，居然敢当着那么多人面调戏她！

    赵淮竹更是气的发抖，这等厚颜无耻之人，居然当着他面对一个妙龄女子口出狂言，真是污了这方读书胜地！

    “王……”

    赵淮竹本来想请王正旋离开书院，但是李沐灵挥手止住了他，她自己的仇当然要自己报了！

    “王老爷，这话说到这儿，小女子就只能说心里话了，本姑娘……也觉得十分有缘分，王老爷真是穿的跟我亲爹一样，不对，是跟我爷爷一样！”

    爷爷！这个词一出，王正旋的脸都绿了。

    “噗呲！”

    “哈！”

    有几个实心的学子没忍住，笑出了声，可不是爷爷吗？都快六十的人了，还要抢人家小姑娘，要不要点脸呀！

    有几个学子甚至直接把不屑的眼光飘到一旁的胡琼华身上，那得瑟的笑容，仿佛就再说他们一家子都不要脸。

    羞愧让胡琼华恨不得钻到地缝里去，他不是不知道王正旋好这口嫩的，可……可他能有什么办法！

    她姑姑本来就是看在王家有钱无子的份上才嫁给大她二十岁的王正旋，可现在也因为无子在后院过的如履薄冰，他哪有那个胆子跟王正旋呛声呀！

    可是显然王正旋可不觉得自己错了，反而皱起花白的粗眉，一双鹰眼直勾勾的看着李沐灵，反问道：

    “李姑娘这是什么意思？”

    李沐灵掏掏耳朵，也不知道是不是在讽刺王正旋年老体弱，耳朵不灵光了……

    “我能有什么意思呀！就是没想到王老爷这身穿的跟我家里爷爷那套一模一样！真是有缘呐！王老爷不嫌弃我们是农家的话，要不跟我爷爷拜个把子？”

    “不过同年同月同日生，同年同月同日死这话就不用说了，虽然你和我爷爷差不多大，但是嘛，你也知道务农人身体多强健，我怕你熬不过我爷爷！”

    “王老爷这是怎么了？脸色儿怎么黑了？该不会这么快就灵验了吧？王老爷可真要好好补补，我爷爷穿这身可比你强多了。”

    说着说着李沐灵还主动走进王正旋，伸手居高临下的比比王正旋的个子，然后十分同情的说道：

    “啧啧，王爷爷你想跟我爷爷比还真不成，我爷爷比我高一个头，生的高又健壮，虽然已近花甲了，但是腰板还是直的，模样么……”

    “模样也好，我爷爷是大眼睛，王爷爷你就不行了，芝麻眼，然后脸型也不行，我爷爷年轻的时候十分俊秀，可是十里八村的第一俊后生，您吧……”

    “我只能说，您下辈子努努力，投个好胎。”

    “说到底，我这兄弟也是性子急了点，看见你穿着爷爷的衣服，还以为你是贼呢！”

    “这才没忍住拿鞋子扔你，可你也不对呀，面对有误会的晚辈非但不大人大量，反而让手下压着我弟弟下跪，都说‘刑不上大夫’我弟弟虽然只是小小学子，但是怎么能受这样的侮辱？”

    “所以……这才不小心冒犯了您，您手下居然还出手这么重，我弟弟体弱，可不禁打，您今儿不给我弟弟赔礼道歉，也说不过去了吧？”

