    实际上，高玲偷拿郭辰的黑金卡，这不算个事。只要有郭辰和高玲是夫妻的证明就行。

    即使没有郭辰和高玲是夫妻的证明，这也不算个事。只要郭辰不追究，就一切OK。

    但如果郭辰执意追究到底，不是个事那也是个事了。

    康芳作为警察，深知这个道理。她只好如实向一把手汇报。

    一把手听了之后，感觉很是好笑。但他也担心被举报，只好回复高家，如果真提供不出结婚证，　只要郭辰同意就行。

    如此一来，高玲能不能被放出来，那就是郭辰的一句话了。

    郭辰巧妙地将释放高玲的权力从警方手中给拿了过来。

    当林月知道自己的女儿能不能被放出来，起决定作用的不是警方，而是郭辰，这让她更是气不打一处来。

    下午下班，等质量监督部的其他同事都走了之后，郭辰又悄悄来到了最顶层的办公室，和柳晨碰头。

    这也是郭辰和柳晨今天早上定好的规矩，两人每天都要抽时间碰头，以便及时解决工作中的问题，免得误事。

    郭辰聚精会神地听取柳晨这一天的工作汇报，林月的电话打了过来。

    郭辰最讨厌的就是她，索性直接关机。

    看到董事长将手机关了，柳晨也拿出手机，当着郭辰的面，将手机关了。

    对柳晨的这一举动，郭辰甚感欣慰。

    不得不说，柳晨太会办事了。

    “董事长，市里的领导已经多次向咱们鼎盛集团打招呼了，让咱们鼎盛集团为华都市的经济发展多做贡献。”

    说到这里，柳晨戛然而止，不再往下说了。

    这就是柳晨的精明之处。

    她只说前因，后果要让郭辰来决断。

    俗话说伴君如伴虎，在鼎盛集团，柳晨处于一人之下万人之上，可以说是权势熏天。

    但她却绝不越权，这个分寸她拿捏的恰到好处。

    “让我们鼎盛集团多做贡献，具体什么意思？”

    “就是让我们再上个大点的项目。”

    郭辰沉思着道：“上项目的事不能急，要考虑好才行。这个问题暂时放一放，以后再说。”

    柳晨忙点了点头。

    郭辰让柳晨安排一下，让弟弟郭星来集团公司干保安。

    等柳晨走了之后，郭辰这才把手机打开。

    看提示音，林月竟然接连给自己打了十多个电话。

    郭辰是不会给她回电话的。

    高玲被关押在警局，是没有自由的。她能给她父母打那个电话，也是用的警局办公电话。这还是在康芳的监督之下打的。高玲的手机早就被没收了。

    就在这时，林月的电话再次打了过来。

    这一次郭辰接听了，他倒要听听这个老泼妇说些啥。

    林月上来破口就骂，郭辰故意不接她的电话，早就把她给气疯了。

    “你有事说事，再骂我就挂电话。”郭辰对她的态度越来越强硬。

    “你快去把高玲接回来。”

    “没有结婚证不行。”

    “不对啊，人家警察说了，只要你同意，不用结婚证也能放我女儿出来。”

    “我可没有这么大的权力，还是找结婚证吧。”

    “结婚证找不到。”林月这句话几乎是吼着说的。

    “等我回家再找吧。”

    “你抓紧时间回来。”

    “我还没忙完呢。”

    “你忙什么？”

    “当然是工作了。”

    林月还不知道郭辰已经有工作了，直到这时，她才知道郭辰竟然去了鼎盛集团工作，她恶狠狠地扣断了电话。随即她给林静打去了电话。

    林静是鼎盛集团人力资源部的总经理，她是林月的堂侄女。

    你郭辰也不撒泡尿照照自己是谁，竟然混进了鼎盛集团。老娘一个电话，就能让鼎盛集团开了你。

    林静听完堂姑的牢骚，这才知道，堂姑是要让自己把郭辰给开除了。

    “堂姑，这件事有点不好办，郭辰好像和我们的副总经理关系不错。”

    林静是搞人事的，对人际关系极其敏感。郭辰才到鼎盛集团来上班的时候，吕冲不要他，惹得柳总大为光火。从这件事上，她就感觉到郭辰和柳总的关系非同一般。

    “郭辰就是个废物，就凭他也配在鼎盛集团上班？他原先又聋又哑还又傻，把我家的一个花瓶撞碎之后，他竟然好了起来。但他仍旧是个傻子，我不管他和谁的关系不错，你必须要开除他。他是我们家的上门女婿，不经过我们的同意，他就不能出去工作。”

    林月喋喋不休，在电话中胡搅蛮缠，林静被她缠的没法，只好答应下来了。

    林静虽然答应要开除郭辰，但这事她的经过柳总的批准才行。她可不想步入吕冲的后尘。

    踏着夜色，郭辰先回到了租住屋，告诉弟弟明天去鼎盛集团当保安。随后才回到了高家。

    进门之后，郭辰就开始翻箱倒柜地找结婚证。

    林月冷眼旁观，暗中冷笑。林静已经答应了，明天就把他给开除。

    只要郭辰没了工作，那就只能回到这里来，到时候想怎么收拾他就怎么收拾他。

    郭辰早就观察好了，门厅鞋橱上边挂着一个LV包。这个包是高玲的，高玲已经很久没有用过了。凭包上的灰尘，郭辰断定，岳父岳母肯定没有查看这个包，他将结婚证悄悄放进了这个包中。

    事情就怕凑巧，高勤和高勉吃了柳晨的闭门羹之后，高老太太想起了儿媳妇林月的一个侄女林静在鼎盛集团任高管。

    林静接完堂姑林月的电话不久，高老太太带着高勤和高勉，提着大包小包的礼物来了。

    林静没有想到高老太太竟然亲自登门，急忙热情接待。

    高老太太恳求林静，请她帮助恢复高氏集团和鼎盛集团的合作，事成之后，必有重谢！

    林静并不知道鼎盛集团在今天已经中断了和高氏集团的合作，耐不住高老太太的请求，她一口答应了下来。

    第二天一上班，林静就来找柳晨。

    当柳晨听完了林静的请求，不禁有些犯难，只好如实相告：“林总，我不是不给你这个面子，但中断和高氏集团的合作，是董事长下达的命令，我也没有办法啊。”

    “啊？董事长为何要下达这样的命令？”

    “那我就不知道了，我只是一个执行者。”

    “董事长在吗？”

    “不在。”

    “我还从来没有见过董事长，我想当面向董事长提出这个请求。董事长什么时候来？”

    柳晨摇了摇头，道：“我也不知道。”

    林静失望地回去了，她很是闷闷不乐。

    要知道，她在鼎盛集团是很有资历的，不然，她也坐不上人力资源部老总的位子。

    她已经向高老太太大包大揽了下来，可自己见不到新上任的董事长，这可如何是好？

    就在这时，堂姑林月的电话打了过来。

