    清辉在那边软软的唔了一声，头也不回的走了。

    浅咖在清辉的身后，看着清辉的举动，抬脚迈着优雅的猫步想要跟上去。

    然后被还坐在地面地毯上的顾远彻抬手，一把揪住了后脖颈拎了回来。

    浅咖：？？？喵喵喵？

    “你去那边睡。”

    顾远彻手中拎着猫，将浅咖拎到了一旁的猫窝里面。

    看着那只咖啡色的长毛猫轻巧的落在猫窝里面，抬眼看着他，还想要将自己的爪子从猫窝里面探出来。

    浅咖：我要跟我家清辉大人在一起！

    又是看见顾远彻那眼神。

    浅咖：……

    浅咖默默的将自己毛绒绒的小爪子缩了回去。

    顾远彻这才是满意了。

    但是又莫名的烦躁。

    倒也不能说是烦躁，就是一种躁动不安的感觉，好像有什么东西想要承认，但是又不好承认的感觉。

    想到清辉，想到清辉之前说的那些话，他抿了抿唇角。

    将手机拿起来，看了一眼。

    刚刚的举报失败了。

    顾远彻：艹，更烦了。

    顾远彻缓和了一下自己的情绪，在沙发上坐了一会儿，看着时间差不多了，才是起身，打算先去睡觉。

    客房的房门关着，里面昏暗一片，顾远彻站在门口看了两眼没进去。

    转身走到自己的卧室，抬手将灯光按开，雪白的手指探出，一粒一粒的将自己的衣扣给解开。

    轻轻一扯，露出大片白皙的肌肤，结实却不狰狞的胸肌腹肌，漂亮紧实的曲线一路延伸到裤带上面，漂亮的线条隐入布料之中。

    顾远彻到现在还是有些不真实感，表情有些随意，散漫的侧身，将被子掀开，打算上床。

    然后他的动作猛地一顿。

    只见昏暗的光芒之下，一个小小的身子蜷缩在他的被子里面，呼呼呼的睡的正香。

    尤其是那小身影还穿着绿色的小恐龙衣服，身后的小尾巴软软的搭在他的床铺上。

    他心中幻想了无数次的画面一下子直白的出现在他的眼前。

    让人有些猝不及防。

    顾远彻：……

    不是给了睡衣吗？怎么还穿着居家服睡了？

    那恐龙尾巴在身后不硌得慌吗？

    不对，这好像不是重点，重点是踏马的这小姑娘怎么在自己的床上？？

    顾远彻的动作微微僵住。

    低垂着眸子看着清辉。

    今天的夜风有些凉飕飕的，顾远彻的屋内开着窗户通风，清辉也懒得将窗户关上，于是直接扯着被子来睡。

    冷不丁的清辉原本盖在身上的被子被掀掉，清辉反应了一下，然后睁开眼睛，懵懵的抬眼，看向站在窗边的人，表情稍稍有点暴躁，带着起床气。

    然后就看见了顾远彻这幅样子。

    清辉慢吞吞的翻了身子，觉得这小恐龙睡衣虽然硌了点，但是到底暖和，开窗穿睡衣的感觉就很舒服。

    清辉困倦的眯了眯自己的大眼睛，在对方开口之前伸手，“睡觉。”

    低软困倦的声音响起，那双手举起的动作，好像是要抱。

    顾远彻看见这个动作的瞬间，都没有过多的思考。

    