    虽然星空集团以前推出的每项技术都足够让人震撼，但没有任何一项技术对地球人类造成的震撼会有冷核聚变技术这样对人类的震撼之大。

    地球海洋里蕴含了好几十万亿吨的氘元素。以地球社会现在的状态，这些氘元素足够人类使用上好几十亿年。同时，这些氘元素也是地球人类走出地球走向星际的必要物资。

    而据相关科学家的估计，地球文明只要不在接下来的三五百年时间里遭遇到无法抵抗的天灾人祸，就必定会突破现在的文明层级，进入星际文明的层级。

    只有进入星际，地球人类才会有更好的未来。地球海洋里蕴藏的无穷氘元素，就是地球母亲对她的孩子最好的馈赠礼物。

    只可惜长期以来，因为冷核技术迟迟不能攻克的原因，地球人类只能对着海洋里这些氘元素流口水。

    现在星空集团终于攻克了冷核聚变技术，让海洋里这些氘元素能够为人类所用。

    有了聚变能源站，人类就可以‘以战养战’，用氘元素产生出来的巨大能量再去从海水里提取出更多数量的氘元素，再也不用担心得不偿失的问题。

    这是一个很简单的逻辑。

    总而言之，只要星空集团真的为世界各国修建聚变能源站，地球社会真的就不存在能源问题了。

    一时间，世界各国的合作意向书犹如雪片一般飞向卡达岛管理机构。

    陈岳办公室里。

    “小岳，现在世界上所有国家都向我们表达了要修建聚变能源站的意向。他们都在向我们询问合作方式和建造价格的问题。你这个决定事先也没和我通气。你让我怎么回答？”陈素萍找到陈岳，有点生气地说道。

    “嘿嘿，姐，别生气，别生气。疏忽，这是我的一个疏忽。”陈岳连忙赔笑道。

    “还有就是，据我所知，冷核聚变技术可能已经是我们卡达岛的最高科技技术。你一下子推出去，难道不担心我们会把控不住局势吗？”陈素萍又问道。

    陈岳笑了。

    “姐，你是没把消息看清楚吧。消息上说了，我们在他们出钱的情况下，我们代为修建。我们是全包，既出技术又出材料。中途没有他们什么事。他们只需要等聚变能源站修建好之后，直接接手产出能源就可以了。”陈岳说道。

    “这样子还差不多。那我们怎么制定价格？集团总部有标准颁发下来没有？”陈素萍又问道。

    “价格方面，你们就象征性地收一点就行。这个标准你们自己看着办。一亿信用点也行，十亿也行，百亿也可以。”陈岳无所谓地说道。

    “你这么说的话，我们这次为全球国家修建聚变能源站，完全就是在扶贫？”陈素萍有点疑惑地说道。

    “姐，你说对了。这次就是扶贫。你想，真要按照聚变能源站的社会价值来收费，世界上恐怕连咱们的祖国都付不起。付不起他们就修不起，这岂不就违反了集团总部‘让人类共同发展’的宗旨？”陈岳微笑道。

    “那集团总部为什么不干脆一分不收全部赠送？这样还能让我们的声誉更加强势。”陈素萍说道。

    陈岳又笑了。

    “姐，世界上从来就没有免费的午餐。集团总部可以在释放技术上面免费，但绝对不会在具体事情上免费的。我们不能给世人造成一幅‘老好人’的形象。再说了，星空集团在地球世界的声誉已经高得不能再高，不必要再去刻意争取。”陈岳说道。

    “对了，你说到技术释放，现在网络上又有微弱声音在问我们有没有释放聚变技术的打算。如果有的话，又会是什么时间等问题。这个我们该如何回复？”陈素萍说道。

    “这个不用回复，还是模糊处理就行。”陈岳说道。

    “那集团总部对这个问题的具体计划到底是怎样的？有没有释放打算？”陈素萍有点好奇地问道。

    “肯定是有这个打算的。集团总部的意愿是打赢十年后的那场星际战争之后，让地球人类能够走进星海。地面文明要走出星球，最先决的最必不可少的问题就是能源问题。你说集团能不释放出去吗？等到地球科学界自己研究明白，那不知道是好几百年之后的事情了。所以集团总部不仅要释放这项技术，还会在战争到来的前几年就释放出去。”陈岳回答道。

    “大约会是什么时候？放心，我这纯是出于个人好奇。你告诉我，我会保密的。”陈素萍说道。

    “好吧，可以让你知道。集团总部要在卡达岛升起地球世界第一艘宇宙战舰之后，才会把聚变技术释放出去。这个时间点，不出意外的话，应该是在四年之后。到那时候，地球社会就具备了所有从地面文明蜕变成星际文明的要素。”陈岳说道。

    “宇宙战舰？你说我们卡达岛在建造宇宙战舰？我怎么不知道？”陈素萍皱着眉头说道。

    “你现在当然不知道。因为制造宇宙战舰并不是一件简单的事情。先不说它内部构造的复杂程度，光是它外壳材料的制造就相当不容易，需要消耗海量的能量。在聚变能源研发成功之前，我们都只能在实验室里进行小批量制造。这些制造出来的小批量材料，根本派不上太大的用场，只能用于我们的小型航天器以及用于聚变能源站的外壳。而在聚变能源站研发成功之后，我们的无人工厂里的机械正在日以继夜地制造外壳材料，为宇宙战舰的建造做准备。”陈岳说道。

    “也就是说，宇宙战舰还没有真正开建？”陈素萍问道。

    “是的，还没有真正开建。不过，等到今年过去，各种物资准备得差不多，立即就要上马。”陈岳说道。

    “我想我明白了。集团总部等宇宙战舰升空才释放最重要的能源技术，是要始终保持最强大的科技武力优势。”陈素萍说道。

    “没错，就是这个原因。取得星际战争的胜利之前，集团总部必须保持科技武力最强大的姿态，牢牢地把控住地球社会的局势，不让地球社会出现太大的乱子。等到战争胜利，世界各国都走进星海的时候，大家就各自发展。他们与我们也就再无太大的关系。”陈岳说道。

    “行，我知道该怎么做了。”陈素萍起身告辞。

    ......

    地球世界在2030年的年底，彻底改变了模样。地球人类不但在社会结构和生活方式上已经像极了星际文明，就是在社会表象上也在迅速变成星际社会的样子。

    在社会结构上，有百分之三四十的地球人类跟不上社会变革的节奏，而完全沦为了底层公民。这些人都在过着衣食无忧却无所事事的生活，但生活质量也就是那样子，只能说是活着。社会上的无限精彩与他们完全无关。

    各国正府甚至有意识地把这些人安置在了一起。这些人聚居的地区也就成了新时代的‘贫民窟’。

    虽然是贫民窟，但基础市政设施和教育设施以及锻炼设施还是非常齐备的。贫民窟里的公民何时转变了观念，产生了奋斗念头，就可以利用这些设施给自己充电，让自己能跟上时代。

    在社会表象上，现在的社会表象也与一两年前完全不同。

    以前地面上满是车辆，海洋里满是船只。现在这些基本上已经很少见到。取而代之的是漫天飞舞的反重力飞行器。

    因为珊瑚素的积极影响，现在的科研工作者的科研能力比以前普遍高了一两个档次。卡达岛释放出反重力技术和千倍密度硼化锂电池技术之后，地球各国的科学家群策群力，不出三天完全吃透。然后在量子智能的强大统筹能力之下，合格成品也很快大量面世。

    那么很显然地，各种规格的反重力飞行器就迅速充斥于市场，几乎全面取代了以前的车辆、船只、飞机等。

    而因为卡达岛为世界各国近乎免费地建造了多座聚变能源站，地球社会的用电荒现象刚出现苗头就被掐灭。

    反重力技术加上聚变能源站，再加上千倍能量密度的硼化锂电池，还加上量子时代的巨大生产力，让地球社会在短短一两个月时间里就完全改变了模样。

    在这个过程中，最值得一提的是，因为几乎没有了化石能源的污染，地球的整体环境以越来越快的速度迅速改善。

    如今的地球天清水蓝，差不多已经回复到了两三百年前没有爆发工业革命时候的状态。

    由此不得不让人感叹地球母亲的自净能力之强大。

    就在这种状态下，量子网络上逐渐有一种呼声在蔓延。

    “我们要走出地球，走向星际！”这就是量子网络上爆发出来的地球人的集体呼声。

    可不是么？科学界早有断言，地面文明走出星球的前提要素有四：第一，冷核聚变能源。第二，超高强度的飞船。第三，超光速。第四，量子通讯。

    在这四大要素之中，除了超光速一项之外，星空集团都已经明确解决了。其中量子通讯一项还已经被全球各国完全掌握。

    全球人类的眼光一起聚焦在卡达岛，希望卡达岛能在超光速航行技术上再给地球世界一个惊喜。

    人心所向之下，星空集团果然不负众望。

    2030年的最后一天，卡达岛在华国板块上发布了一则重大消息。消息称卡达岛科学家群体经过艰苦攻关，终于成功研制出了地球世界上第一台曲速引擎。

    这就补齐了地球文明走向星际的最后一块短板！

    实际上，卡达岛的曲速引擎研究成功已经有些时日，只不过是现在才把建造第一艘宇宙战舰的材料备齐而已。

    卡达岛的这则消息一出，全球为之欢呼雀跃。地球人类都看到了更加美好的未来。

    曲速这个概念涉及到了神秘的空间，虽然已经在各种科幻小说中频频出现，但在地球科学界当中，连理论都还处于初级阶段。人们没想到星空集团现在竟然连成品都已经研制成功了。不过，在世人的头脑概念里，星空集团得到了地外文明的技术传授或者直接支持都已经是一个公开的秘密，不管卡达岛代表星空集团亮出什么样的超级科技，人们都不会再去多想。人们只管接受，只管欢呼就行。

    人们都在猜测，卡达岛下一步肯定是要启动宇宙舰艇的研制工作了。

    这种猜测果然没错。发布了曲速引擎的消息之后，卡达岛紧接着又发布了一则消息。

    这则消息是一纸面向全球科学家的召集令。在召集令上，卡达岛宣称，卡达岛将在一周之后，正式启动宇宙战舰的研制工作。宇宙战舰的研制涉及到了科技领域的方方面面，不是卡达岛所能单独完成的。所以地球科技界所有的科学家，凡是愿意参与到这次的研制工作当中来的，都可以在一周时间之内到卡达岛报道，然后集体前往塔尼国南部海区的巨大造船厂参与地球世界第一艘宇宙战舰的研制工作。

    消息中还称，在整体研制计划中，这艘宇宙战舰预计会在四年之后研制成功。研制成功之后，卡达岛将向全球释放宇宙战舰的全部制造技术，让地球所有人类同时进入星际时代！

    随着卡达岛的两则消息发布，整个地球世界陷入了无法抑制的欢乐海洋。

    人们从来都不敢想象，原本对地球人类而言遥不可及的宇宙航行，就这样梦幻般地很快就要变成现实！

