    刘玄深吸一口气道：“要化解他们的执念不难，但是他们却死于歹人之毒手让我兄弟俩意难平。”

    姜小白问：“可知道是何人施的毒手？”

    刘玄回道：“这正是我们想要请求师叔要做的事，在执念幻境中我们看到了出手之人，但很明显那人只是个傀儡，真正的幕后凶手仍逍遥法外，恳求师叔找出那个隐藏在幕后的凶手。”

    姜小白现在一点线索都没，想要帮忙追查幕后凶手真的是毫无头绪。

    他问道：“可否让我进入他们的执念幻境看看？”

    刘玄道：“我们也刚好需要再次进入执念幻境帮助化解他们执念”，师叔可随我们一起进入。”

    姜小白从未进入过厉魂的执念幻境，这一直都是地府拘魂使者在做的事，这次正好体验一下。

    刘玄和赵大民两人朝着大门紧闭的火锅店走去，还不忘转头对姜小白道：“请师叔紧跟小子。”

    姜小白依言跟在两人身后，前面两名拘魂使者进入水光凛凛的镜面后便失去了踪影，姜小白紧跟着一步踏入。

    随着周围的景致如水波般荡漾扩散，姜小白清楚自己已经进入了幻境之中。

    进入幻境后姜小白发现自己的观察视角有点像游戏中的第三视角，能够观察到幻境里面发生的一切，自己可以随意移动甚至穿墙而过。

    但是自己无法施展术法和动用法宝，要想离开这个执念幻境也很容易，似乎动一下念头就可以了。

    幻境中的大厦还只有七层，这场大火之后翻建才加盖了第八层，所以此时七楼是顶层。

    而姜小白所在的房间是在六层。

    这是一间很昏暗的房间，房间外有非常嘈杂的呼叫声，房间的地面横七竖八地躺着许多人。

    刘玄和赵大民的魂魄从躺着的人堆里飘升到天花板，来到姜小白身边。

    刘玄对姜小白道：“我和赵大民在执念幻境中的身份，是下面躺着的人其中两个，但是我们试过无法控制那两个人的身体。”

    姜小白问：“什么意思？”

    赵大民在一旁解释：“底下那些人的魂魄在火灾发生的时候，其三魂七魄只剩下一魂三魄。

    “魂魄不完整已经不能算是生人了，就算死了魂魄也不能进入地府，要么直接魂飞魄散要么被人取走了。”

    姜小白联想到进入幻境之前刘玄说的傀儡，问道：“所以这些人都是被人控制后关到这个房间里面的？”

    刘玄回答道：“我们的任务书中说当时的大火死了29个人，除去两名消防战士还有底下这27人，但是最后因为执念滞留在凡俗的魂魄就只有那两名消防战士，底下的27只魂魄全部不见了。”

    姜小白一眼就发现了问题：“不对啊，这底下分明有30人！”

    刘玄点头道：“当时两名战士从这里救出2人后又从外面回转想要救出剩下的人，但是……”

    “还有一个人！”

    “还有一个人就是那出手伤害两名战士的傀儡。”

    原来如此！姜小白了然，这就说通了。

    三人正聊着，这个房间的门被人从外面踢开，浓烟瞬间滚进这个房间。

    刘玄和赵大民对视一眼，魂魄回到了地面躺着的人身上。

    姜小白依旧以第三视角观察着环境中发生的一切。

    也是曾经发生过的故事。

    “咳咳……”一个人影猫着腰，手上一块湿破的衣服捂着嘴从外面冲了进来。

    眼前横七竖八躺在地板上的人让他愣了一下，立即朝外面呼喊道：“剑锋，剑锋，这里有好多人……咳咳……”

    又一个人影猫着腰钻进了房间，同样用破衣服捂着嘴低声道：“少呼喊，指导员……话……白学了？”

    “妈咧……这么多人？咳咳……”

    后面进来的那个消防战士剑锋看到房间里躺着的人也下了一大跳，接连探了几个人的鼻息发现都还有生命气息，但不管怎么呼唤还是掐人中，都弄不醒他们。

    “阿成，去外面让大家进来背人，一定要把这些人救出去。”

    阿成转身猫着腰又出去了，可没过多久又一个人进来，略有些尴尬：“他们……不愿意……来……，催我们尽快找到安全出口带他们出去。咳咳……”

    剑锋恨恨地叹了口气，拉起一个昏迷的群众背在背上，又吩咐阿成也背起一个：“先弄两个出去，等会再叫人进来救人。”

    两个战士各自背了一个人，阿成问剑锋：“外面那两个怎么办？”

    在他们进这个房间之前，有两个女孩也已经受了点轻伤不能走动，是他俩背在身上的。

    “让其他人相互搀扶下，事态紧急需要团结互助了。他们不肯进来救人我们没有办法，但和他们一起的女孩必须得帮忙架下去。”

    剑锋说完就背着人冲了出去。

    这两人正是那俩消防战士，正值轮班休息结伴来逛商场，刚好碰上了这场大火。

    凭借着职业素养两人迅速应对，组织群众逃离火海。

    姜小白的视角跟了出去，看到两名战士和周围一群人冒着腰正在争执。

    可能因为两名战士的强势，也占据正理，又可能是周围烟雾实在太大几名执不同意见的人被浓雾呛得咳不停。

    大家都接受了两名战士背上两个昏迷不醒的人，但要再让他们进去救人，是怎么也不愿意了。

    两名战士背着人，领着身后数十人在浓烟中猫着腰摸索前行，终于凭借记忆摸到了安全楼梯门口。

    接下去虽然过程有些不和谐，人群中相互推攘，楼梯中有滑倒的，踩踏的，甚至滚落的，但好在最多伤胳膊断腿的，所有人的性命都是保住了。

    一大群人从商场里冲了出来，马上有救护人员把他们领到一旁进行救治。

    两名战士把身上背的两人交给别人后，被领到了参与现场指挥的领导面前

    “你们好样的，现在里面什么情况？”领导急切问道。

    “报告首长，起火点是商场顶层西边侧杂物间，我们赶到的时候火势已经蔓延开来，所有灭火器都是空的……”

    说这话的时候剑锋咬牙切齿，商场灭火器全部不能用，这是商场严重违规了。

    领导皱眉，商场的灭火器不是应该消防局每个月都要按例检查的么，怎么会漏了这么重要的事情。

    不过现在还不是问责的时候。

    “顶层所有群众都被带出来了，但是在第六层最西边的房间里，发现众多昏迷的群众，目测有三十人左右，我们能力有限只背出了两个人。”

    “这么多人？”领导脸上又严峻起来，立即拿起对讲机传达任务：“杨队，杨队！商场六楼最西侧房间有三十名左右群众昏迷，立即派人前往救援，一定要把人一个不剩地救出来！”

    “收到！”对讲机另一边传来果断的回答。

    两名战士站在领导面前请愿道：“区分局消防大队战士刘剑锋，请首长分配任务！”

    “区分局消防大队战士李成，请首长分配任务！”

