    脑海之中，也不由因此浮现出了许多有关巫师法术和道家法术的结合运用之法。

    这两种法术之间，虽然有着诸多的不同之处。

    但世间万法，在高深之处，总是殊途同归。

    法术之间的本源本质，也并没有太大的区别。

    比如这一次，那狄克巫师所给他的火焰飞弹法术，其本质与道家法术之中的火球术，火鸟术之间，并没有太大的差别。

    至少在法术结构，本源元素方面，区别不大。

    只是在法术运用方面，有些不同。

    其中道家法术，乃是以精神力为引，以法力道行为结构，直接施展出法术。

    当然，其中自然会借助天地规则之力，映照之下，才能够使得法术成型，发挥出对应的威力。

    只是法术威力的大小，更多的乃是与施法者所给与的法力道行多寡有关，给与的法力道行越多，自然法术的威力也就越强。

    但这方世界的巫师法术，应为其法术结构相对固化，法术威力自然而然，就与这方世界的天地元气的浓郁程度，息息相关。

    比如火焰飞弹法术，若是刚好处在火元素相对浓郁的地方，那么巫师法术的威力也就越强，若是火元素稀薄，那么施展出来的威力，也将会随之大减。

    “如此看来，道家法术在施展方面，应该是更胜一筹的。毕竟威力相对稳定，也不会因为极短的天地环境，而对于法术的施展，有多大的影响。

    不过，这也并不是说，巫师法术就真的比道家法术弱了。

    首先，应为巫师法术的法术结构早已经经过刻录固化，所以施法速度，自然就要比道家法术要快乐许多。

    同样类型，威力的法术，道家法术可能需要两到三息的时间才能够实战而出，巫师法术却只需要一息，甚至是瞬发。

    这在战斗之中的优势，可是极大的。

    而且因为巫师法术，一直都是固化在巫师的脑海之中，也就是说，当巫师修炼冥想之时，其实无时无刻都在观测着这些法术结构。

    短时间内还罢了，但时间一长，随着巫师的实力增加，境界加深，就必然会发现法术结构的不足之处。

    自然而然，就会对对应的法术进行改进。

    也就是说，巫师法术，只要没有被巫师放弃，就必然是处于不断发展完善，然后逐渐变得强大的过程之中。

    也就是说，上限极高。”

    陈少君默默对比着。

    两者间，可谓各有优势。

    若是能够两者结合，自然能够将本来就已经颇为强大的法术，变得更加强大。

    比如法相天地，袖里乾坤，三头六臂等法术神通。

    若是能够借助巫师法术的方法，提前印刻固化在脑海之中，那么下一次施展出来的速度，岂不是更快？这在对敌之时的优势，可就太大了。

    至于完善？

    陈少君觉得，以自己此时的道法境界，暂时还是不做这一设想了。

    “不过，想要将那般强大的法术神通都提前固化在脑海中，需要的精神力可就太过庞大了。

    以我如今的精神力强度，估计也够呛。”

    陈少君感慨着，觉得路还是得一步步走。

    至少，他看到了另外一条修行方向。

    至少，两种法术之间，其实也可以做到相互转换。

    只要能够窥探到法术的本源，或者领悟对应的大道规则。

    ……

    一路上，陈少君都在思索着有关道家法术和巫师法术的问题。

    突然，他感觉到远处传来一阵剧烈的元气波动。

    似是有两位强者，正在交战。

    陈少君来到这个世界不久，正处于对于一切都十分好奇的阶段。

    虽然已经见过了第一位巫师，也就是狄克巫师，但狄克巫师只是高级巫师学徒，对比真正的巫师，显然相差极大。

    而从远处那剧烈的元素波动和大战引发的动静来看，交战双方的实力，都是不弱，至少要比狄克巫师，强了无数倍。

    正好他也想要见识一番，这方世界的巫师战斗方式。

    因此略一犹豫，身形一转之间，就向着那大战的方向直冲而去。

    “交出魔晶，饶你不死。”

    一声怒吼声传出。

    一位身穿红色法袍，手上拿着一根巫师权杖的老者一边说着，一变猛地一挥手。

    轰！

    虚空之中，竟立即凝聚出一个个巨大的石块。

    这些石块在汇聚而出的同时，散发出炙热的气息，然后像是一个个陨石降落一般，携带着火焰，向着前方一位中年人砸了下去。

    那中年人竟也不是弱者，身上幽光一闪，身形只是几个起落，竟直接避开了那法术的施展范围，然后体内同样有一股巨大的精神波动传出。

    滋滋滋……

    刹那间，就有一道道黑色物资，向着那老者激射而去。

    一边施法还击，中年人口中也是高声喝道：“凯恩，别以为我怕了你了。

    这黑暗魔豹乃是我拼命斩杀的魔兽，这魔晶本就是我的战利品。

    你若执意要抢，可知本瑟姆也不是好惹的。

    必然让你付出巨大的代价。”

    说到这里，那中年人，也就是本瑟姆迅速停顿了下来，眼眸之中闪过了一丝冷光。

    “这黑暗魔豹乃是我跟踪了好几天的猎物。

    三天之前，我就已经将它打伤。

    只是一时不察，让它跑了出去。

    你捡了我的便宜，还想将我预定的战利品拿走？又其实那么容易的事情？”

    凯恩口中也是连忙开口，一边说着，又是一道火法实战而出。

    恐怖的火海，立即向着本瑟姆蔓延而去，几乎将整个天地，都给渲染的一片火红。

    “按你这么说，那林中的那头魔龙，岂不也是你的猎物？”

    本瑟姆冷笑，丝毫不信。

    或者说，从一开始，就没打算将那魔晶给交换出去。

    一头四级魔兽的魔晶，价值极高。

    而且，乃是实打实的，可以用以锻造巫师权杖的重要材料。

    可以说，有了这四级魔晶，他就相当于有了一个巫师权杖，关键这黑暗魔豹本身就是黑暗属性魔兽，它的魔晶，本身就最为适合他的黑暗法术，一旦匹配锻造成为巫师权杖，至少能让他的法术威力增加一倍。

    这样的珍惜重宝，他又岂会愿意轻易交出去？

    更别说，对于凯恩这人，他也是了解得很。

    心狠毒辣，狡诈而善变，谁知道对方所说，是真是假？

    而且，就算他愿意将魔晶交出去，对方又岂会当真让他活着回去？

    他可不傻，别看他乃是修炼的乃是黑暗属性巫师法术，而那凯恩乃是火法巫师，但论狠辣，他自认自己远不如对方。

    据他所知，这凯恩可是有过，为了修炼某一火法，生生拿一整个村子来试验的案例。

    在巫师联盟中，猎杀榜上的排名更是达到了前百名，标价可比他高上许多。

    “既然你要找死，那就怪不得我了。”

    凯恩狞笑一声。

    手中巫师法杖再次一会。

    轰轰轰~！

    整个天地，在这一刻都好像变得炙热了起来。

    然后一道道火焰，迅速蔓延了开来。

    之前接连几道火焰法术，似是在这一刻，也起到了作用，令得周围的火元素气息，浓郁无比。

    也因此，他的这门火焰威力，也比之前更强了几分。

    火焰成型蔓延之后，竟迅速围绕着本瑟姆缠绕了起来，形成了一面面的火墙。

    火墙缠绕包裹之下，顿时就将他整个的困在其中。

    “区区火墙，可困不住我。”

    本瑟姆怒吼一声，身上顿时冒出一团巨大的黑烟。

    黑烟爆发，竟形成了一个巨大的圆环，圆环往周围猛地冲开。

    轰~！

    火墙立即被震荡了开来，那冲天的火焰，更像是被某种特殊的物资腐蚀一般，剧烈抖动了起来，似是随时都有可能熄灭。

    “天降火石！”

    凯恩脸色却是不变。

    火焰牢笼，本就不是他的杀招。

    这门法术，乃是一个困敌法术。

    虽然因为乃是火焰法术的缘故，天生蕴含着一定的攻击威力，对于低等级巫师，自然无往而不利。

    但面对与他同境的四级巫师，威胁可就要小了许多。

    是以，在将火焰牢笼实战而出的瞬间，他第二道法术，也是真正的杀招随之轰落而下。

    天降火石。

    乃是少有的地火双系法术，也是他成名绝技之一。

    不仅有火法特有的强大的灼烧毁灭之力，更有石块降落而下，那巨大的冲击之力，足可在地面上形成一个深达数尺的大坑。

    也少有同境强者，能够抵挡。

    “不好！”

    本瑟姆脸色一变。

    因为火焰牢笼的缘故，他这时候再想施展黑暗系逃脱法术已经来不及了，只得连忙出动脑海中一道刚刚才凝聚，没来得及彻底固化的法术结构。

    “黑暗天幕！”

    瞬间，周围的黑暗气息，瞬间弥漫，在他周围形成了一个椭圆形的，将他整个笼罩其中的屏障。

    屏障形成的同时，也在微微泛涟漪，似是有些不够稳固。

    只是，当虚空之中，那一道接着一道砸落而下的火石撞在这黑色屏障之上，竟只是让得那屏障微微震荡着，竟并没有当真被冲破。

    轰！轰！轰！

    连绵不绝的火石，像是一个个炮弹一般，狠狠地砸在本瑟姆的周围。

    而本瑟姆则借助着那黑色屏障，将任何攻击，都死死地挡在防御范围之外。

    直至最后一道法术火石落下，也没能将这一道防御屏障，给彻底轰碎。

    不过，经过这般冲击，那黑色屏障，也随之变得稀薄无比。

    从外面，已经能够明显的看到里面的本瑟姆的模样。

    此时的他，状态并不算好，脸色苍白，嘴角更溢出了一道血痕，一双眼睛也是通红，血丝遍布，像是遭受了难以想象的重创。

    事实上也确实如此。

    他这一道黑暗天幕法术，乃是他刚刚到手，且修炼了不到半年的黑暗系防御法术。

    威力毋庸置疑的强大，但修炼难度，自然也极高。

    足足半年的揣摩和纹刻固化，他也只勉强将这一法术模型，在脑海中固化成型，也就是初步建模的阶段。

    这一阶段，也是这一法术最不稳定的阶段。

    若只是正常，实验性施展，自然没什么问题。

    可若是在激烈的战斗之中，精神波动剧烈之下，这一法术模型，自然也极容易崩碎，从而造成反噬。

    此时此刻，应为要防御凯恩的天降火石，他精神力剧烈波动之下，虽然同样将这一法术给施展了出来，但也因此让她脑海中的法术结构随之崩溃，反噬之下，自然让他精神力震荡，对他精神气海造成了巨大的冲击。

    这就相当于一个小型炸弹在脑海中炸开……要不是他的精神力经过多年修炼，稳固而又强大，只是这一反噬，就能让他整个炸成白痴，甚至直接脑死而亡。

    不过，饶是如此，他也并不好受。

    而且，已经彻底失去了反抗之力。

    法术结构崩碎，精神力遭受冲击之下，他就算精神力还有富余，也根本难以发挥出作用。

    毕竟，精神力冲击之下，影响的可不仅仅是他自己本身，还有他脑海中，那多年来凝聚固化的一门门法术结构。

    若是因此引发连锁反应，让得其他法术结构也随之崩碎。那就算是超凡大巫师亲临，也救不了他。

    只是战斗之中，这一分神的结果，可想而知。

    所谓趁他病要他命。

    凯恩的战斗经验何等丰富？几乎第一时间就发现了本瑟姆的状态，连忙又是一道火焰法术使出。

    而且这一次，乃是最为简单的火焰飞弹。

    轰~！

    几乎第一时间，就将本瑟姆身上的那一层黑暗天幕防御，给彻底轰碎。

    “完了……”

    本瑟姆脸色大变，眼眸之中满是灰败之色。

    他没想到，自己败的这么快，更没想到，自己的法术结构竟然会崩碎，以至于精神力受创，从而失去了反抗之力。

    “该死，要不是我的手上没有巫师权杖，要不是那黑暗天幕的法术结构还没有彻底固化，要不是……我绝不会败给这凯恩……更不会死……”

    本瑟姆心神崩溃，心如死灰，最后只得闭上了双眼。

