    机械局遭遇盗贼的消息船开了，就连附近船厂的守卫也过来搜索了

    秦小风和宋勇两人，带着几百工匠，全副武装的赶来。

    “陈兄弟，你怎么样了。”宋勇找到了倒在地上的陈光耀，赶紧上去将他覆去来。

    “宋老，咳咳咳！”

    “图，图纸被抢了，是，陈春，快~~”

    陈光耀脸色苍白，嘴唇黑紫，说话都有些困难了。

    “快送医院！”宋勇大喝一声，赶紧让几个工匠抬着陈光耀往医院赶去。

    “陈春，王八蛋，兄弟们，给我追，一定要将图纸抢回来！”

    他们的人很快就和附近的守卫会和在了一起。

    守卫军的将领，名叫戴松，此前是刘小刀麾下的连指挥使，在南洋三年，一直负责旧港，日月山庄的防务。

    龙武军换防后，他因受伤，退役，被分配到了王四苟麾下，专门负责机械局和造船场的守卫。

    几百人，在机械局附近地毯式打搜索，很快就发现了倒在小树林的陈春。

    “大哥，是陈春，可惜他已经死了。”士兵发现陈春后，赶紧围了上去，却发现对方已经没有气息了。

    “看看他身上有没有图纸！”

    宋勇知道，图纸的重要性，赶紧让兄弟上去对陈春全身搜了一遍，结果一无所获。

    搜身的工匠回来，摇了摇头。

    “大哥，您看，这是陈春手上的东西。”士兵将一块黑布交给戴松。

    是一块面巾！

    戴松上前去，蹲下身子，对陈春的尸首检查了一遍。“刚咽气不久，左肩中弹，应该是被陈光耀打伤的，不过，并没有要他的命，致命伤应该是脖子上那一刀。”

    “没错，他应该是被人从身后下手，由此可见，凶手肯定和他认识。”副手刘二毛拿着火把，凑近了一些，看清楚伤口后，便做出了判断。

    没找到东西，宋勇心急如焚：“戴老弟，陈光耀刚才告诉我，是陈春抢走了龙门吊的图纸，他应该是交给凶手了，这项技术，视为绝密，一定不能落入旁人手里。”

    “看来，凶手肯定拿到了东西，然后杀人灭口了。”

    戴松站了起来，看看手里的黑巾：“二毛，将军犬牵过来！”

    士兵，牵来了一条毛色通体洁白的军犬。

    准确的说，是一头狼，数年前，唐学志带人去琼州探矿时，获得的几匹狼崽，经过几年的培育，狼王家族已经发展到了上百兵马。

    这匹狼，就是狼王的后代。

    士兵拿着黑巾让军犬闻了闻后，那家伙就像闻到了肉味似的，浑身体毛都竖起，健壮的四肢，往前一挣，拴在士兵手里的锁链都差点脱手了。

    几百人，沿着道路追出了二里地，进入了居民区。

    “快将这里围起来！”

    戴松一看这人进了居民区，马上警觉起来了。

    他心里有一种担心，因为这里可是工匠们的家属安置地。

    也担心，对方会伤害附近的居民

    外面也有守卫把守着。

    有兵过来了，守卫也赶紧打开了大门，让他们进去。

    军犬带着他们，穿过了居民区中心位置，很快在一户人家门口停下了。

    只是，几条军犬，叫的愈发的厉害了。

    “老戴，不好，盗贼躲入你家了。”刘二毛一看着户型，也是大吃一惊。

    他曾经多次到过戴松家里，再三确定后，才给戴松汇报。

    戴松也是浑身一颤，心里拔凉拔凉的。

    盗贼能杀了陈春，就有可能伤害其他人。

    老婆孩子还在家里呀！

    戴松急得如热锅上的蚂蚁！

    “传令，一旦发现盗贼的身影，格杀勿论！”

    戴松妻子，名叫王静芙。

    唐学志带着人打下了西洋人的一个庄园后，带着人去旧港，撞死了在旧港寻亲的老汉王德生。

    王静芙就是王德生的女儿，因她无依无靠，便收留在了日月山庄内。

    当初，荷兰人攻打日月山庄，王静芙带着一群姐妹，给城头上的士兵，送吃送喝，运送弹药，救治伤员，让戴松刮目相看。

    只是，王静芙开始钟情于唐学志。

    然而，唐学志后来并没有前往日月山庄，在戴松的猛烈追求下，王静芙最终答应嫁给了戴松。

    后来，随戴松一起回了海峡岛，二人育有儿女，日子过得也不错。

    戴松担心盗贼伤害妻女，只要忍着怒火，敲开了家门。

    王静芙披着上衣，手里端着油灯，两眼朦胧，打开了家门。

    一看外面的站满了兵，整个人都懵了。

    “夫君，这是，怎么回事！”

    “静芙，机械局出了盗贼，怎么？家里，没啥动静？”戴松伸着脖子往家里瞅了瞅，并没有发现什么异常，只是外面的狗叫的更加厉害了。

    “戴松，你怎么回事啊，机械局出了盗贼，你不去追，怎么跑到自己家里来了，难不成你还怀疑，是我窝藏盗匪不成？”王静芙漂亮的脸蛋变得冰冷，看得出是真的生气了。

    “我不是那意思，盗贼杀了人，我不是担心你和孩子的安全吗？”戴松解释道。

    王静芙从来不发火，今天是头一回。

    “嫂夫人，那盗贼，追到这里就不见了，老戴担心盗贼进了屋，伤害您和孩子。”刘二毛上前解释。

    他和戴松一同在日月山庄待了三年，王静芙曾经也是他的暗恋对象。

    “那好，你自己进来看吧。”王静芙很生气的，将门打开了些，让戴松自己进来。

    戴松家就三间卧室，一个厨房，茅厕在外面。

    孩子在卧室睡觉。

    他和刘二毛进去看了一下后，也确实没发现什么异常。

    “静芙，你自己也担心些，睡觉吧，我们去其他家看看。”戴松见家里没有异常，也放心了。

    “嗯，刚才是我不好，你自己也小心些！”王静芙将他送到门口。

    “好的，我知道，你回屋吧。”

    灯光下，王静芙更加的迷人，戴松说了两句告别的话后，便带着人去边上的几家看看。

    狗还是叫个不停，说明盗贼就在附近。

    “老戴，那盗贼既然蒙着脸，应该是我们认识的，既然得了东西，天亮后恐怕会逃走，要不我们分头行事。”

    忽然，戴松心神一颤，似乎察觉了什么。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

