会议室里，安迪看着一排排坐的十分整齐的员工们，露出一个和煦的笑容，虽然对这种被很多人注视的感觉还有点不适应。
　　前世他是坐在下面的其中一员，也用带着敬畏的目光注视过老板，因为那个人掌握着他的饭碗，或许现在会议室里的人的想法也是这样吧。
　　不过说起来他还是有点享受这种注目礼的，“大家好，我是你们的新老板，安迪史密斯，相信大家都不会陌生，毕竟这段时间的报纸上经常会出现我的照片。”
　　会议室里并没有出现安迪预想中的笑声，员工们都正襟危坐，神情严肃专注的看着他，有点尴尬的摸摸鼻子，接着说道：“看来大家还是有点忐忑，不过你们倒不用担心工作的问题，我可以保证，你们都不会闲下来，一会儿比尔会给你们一份企划案，里面是我的创意。”
　　比尔把一摞资料分发了下去，安迪站在会议桌的首位，看着正翻看着资料的众人。
　　“这是一款3D沙盒游戏，这款游戏我需要的并不是华丽的画面和特效，而是你们熟悉的像素模式，主要注重在游戏xing上，让每个玩家在三维空间中自由的创造和破坏不同种类的像素方块以创造精美绝伦的建筑物和艺术，或者收集物品探索地图来完成游戏主线。”
　　“大家可以想象一下，小木屋，中世纪城堡，各大著名城市，天空之地，地底都市都可以一一在游戏中实现，让玩家通过创造的作品来体验上帝一般的感觉。”
　　安迪轻敲一下桌子，把所有人的目光吸引过来，竖起一根手指“我会给公司注入资金，所以钱不是问题，你们可以安心工作，而这款我命名为“我的世界”的游戏就是你们今后的工作。”
　　前段时间还面临失业的员工们，顿时激动了起来，公司有了资金，有了新项目，不用再担心失业的问题，一个个的激动鼓起掌来。
　　会议室里响起雷鸣般的掌声，比尔激动的攥紧了拳头，他以前做过一款像素方块乐高式的休闲游戏，没想到这让他成为了新公司第一款游戏的项目经理。
　　霍尔顿一边鼓掌，一边暗自神伤，比尔得到了新的项目，虽然有点嫉妒比尔的好运，不过想到安迪交代给他的任务，不由得精神一震，或许自己要负责的项目也不会差。
　　由于公司的人员并没有很大的变动，所以在拿到新的创意后，公司上下便开始紧张的运作起来，安迪对公司日常运作和行政管理没有丝毫经验，所以他急需一名优秀的CEO，而他自己只要当好老板和创意总监就可以了。
　　说实话这样的人才在美国并不少，然而，即使如此，安迪还是找了一家猎头公司，他需要一名有丰富的销售经验和管理经验以及IT业内的优秀CEO。
　　没有过几天，安迪就得到了他需要的CEO，对方以前从一名服务器推销员，用了三年时间就做到了分公司的副经理，而两年的副经理让他看不到升职的希望，毅然选择了猎头公司的挖角，成为了嘲笑鸟游戏公司的新任CEO。
　　“欢迎加入！”安迪握住布莱尔的手微笑着说道。
　　“谢谢，我也很荣幸加入到公司里。”布莱尔五官线条十分硬朗，给人一种严肃的感觉，但是因为销售出身的原因，他的笑容很温和，很有亲和力。
　　“老板，我看过公司的资料，“我的世界”这款游戏简直就是天才般的创意，我相信它一定会让玩家喜欢的，取代模拟人生都不是问题。”
　　安迪微微一笑，“这还需要大家的努力。好了，这间办公室从现在开始就是你的了，布莱尔先生。”说完就站起身来和布莱尔握手告别，“如果不喜欢这些装修可以自己设计然后让他们按照你的心意来装修。对了，十分钟后会议室开会。”
　　“谢谢老板，我会考虑的。”布莱尔目送着安迪走出门外，环视着新的办公环境，感觉还不错。
　　至于安迪的新办公室自然还在装修中，临时只能征用一下会议室。
　　安迪爬在会议室的桌子上，正用手中的铅笔在一叠纸上写写画画，新任CEO布莱尔和公司的管理层陆续走了进来。
　　“你们先坐，我马上就好。”安迪没有抬头，只是随意的吩咐了一声。
　　把最后一个游戏形象画完，安迪放下笔，把一叠纸归拢好，然后抬头看了下周围，发现人员都已经到齐，轻咳一声“好了，现在开会。”
　　“这一次开会的目的有两个，第一，这位是布莱尔，是公司的新任CEO，大家认识一下。”
　　欢迎的掌声过后，安迪继续说道：“第二，我手里拿的是公司的第二款游戏企划，由霍尔顿负责开发，游戏的名字“植物大战僵尸”是一款益智策略类PC单机游戏，这些是我的大体构想和其中的游戏形象，大家先看一下。”
　　会议室中现在最激动的莫过于霍尔顿了，这些天看着比尔把公司的程序员一个个抽走，而他只能干坐着，心里别提多烦躁了，终于轮到自己了，不由大松一口气，急忙从老板手中拿过游戏企划，也没管其他人，只是不断翻动着，看着草稿纸上的一个个形象，脸上的表情越来越丰富，嘴里不由自主的嘟囔“太棒了，简直就是天才般的创意。。。。。。”
　　其他人看到这幅场景，都不由得摇头失笑，他们自然知道霍尔顿这些天来的纠结和郁闷，而比尔也松了口气，毕竟他和霍尔顿既是同事又是好朋友，公司第一个企划归了自己，而霍尔顿却无所事事，他真的不知道该怎么去安慰，真的害怕让他误会，那么到时连朋友都有可能没的做，现在看来，这个年轻的新老板果然不简单，早早的就规划好了一切。
　　霍尔顿看完了企划，涨红着脸站起来对安迪急切的说道：“老板你放心，我一定不会让你失望。”
　　安迪认真的点点头，“坐下吧，我相信你会做好。还有，你是不是把企划给其他人看一下，你不会是想一直攥在手里吧？”
　　“哈哈哈哈”
　　会议室里响起一阵哄笑声，霍尔顿有点尴尬的耸耸肩，不舍的把企划传递给布莱尔。
　　布莱尔看着草稿纸上的一棵棵形色各异的植物以及技能，一个个古怪装扮的僵尸，抬头看了一眼正在享受着咖啡的年轻老板，心底深处最后一点轻视被佩服代替。
　　十几分钟后，安迪放下早已经空了的咖啡杯，清了清嗓子，“好了，现在成立了两个开发组，比尔你的小组这些天可是把人员抽调的差不多了，如果人员还不够就招聘吧。在保证质量的前提下，再加快一下进度。”
　　“霍尔顿你也别急，这次招聘过后会把你的小组配备完善的，布莱尔，招聘的工作就交给你了。公司正在装修，办公空间有限，目前先挤一挤，好了，就说这么多，这段时间被狗仔弄得有点烦，我要出去躲一阵子，要是有什么事情，打电话或者视频联系。”
　　“好的老板。”布莱尔严肃郑重的回答道。
　　游戏公司的事情安排妥当，安迪感觉轻松了很多，这些天他也一直在忙碌，晚上工作到很晚才休息，两份企划的完善，公司人事上的安排，都需要他亲力亲为，毕竟这是他事业启程的地方，不能有丝毫的马虎大意。
　　CEO是招聘的，财务和法律部门都是他谈判团队的人，开发部分成两个组，最大程度的分散了权利，让他可以放心的下发权利，不至于被蒙蔽，毕竟他不擅长公司的日常管理，还是专业的事情交给专业的人来负责，他只要当好舵手和拥有者就好。
