    两女一男的闹剧草草收场，刘星雨回到厨房给母亲帮忙，让姜辰和李熙儿有独处的空间。

    姜辰问道：“无事不登三宝殿，说吧，李家派人过来做什么？遇上麻烦了？”

    “难道非得是家里派我来，我才可以过来吗？”李熙儿心中笑道，撅了撅嘴，却没有将此话说话。

    她没想到姜大师一下子就猜到了她来的目的，于是赶紧说道：“姜大师，你还记得上次在云上天宫发生的事吧。就你干掉的那个胡老六，现在他的大舅哥找上门来。昨天给我们留了一份绝命贴，声称三日之后我李家若不交出杀害胡老六的凶手，就要血洗我李家。”

    “胡老六的大舅哥，是洪门的少主戴胜，实力已入宗师。前段时间他已经在北方连踢八家武馆，实力惊人。我李家这次算是九死一生，在来找你之前，爷爷他们已经召集了不少武者，实力最强的在暗劲后期。”

    “不过再多的暗劲武者加一起，想要联手打赢一位宗师依旧希望渺茫。我李家心里也没底，所以希望姜大师能去坐镇。若是这些武者能逼退戴胜最好，若是戴胜非要闹个你死我活，那只能麻烦姜大师你出手了。”李熙儿一口气说完，神色有些紧张，她生怕姜辰会突然出口拒绝此事。

    姜辰沉默了下来，他没想到戴胜的动作这么快，这么快就给李家下了战贴。

    不过这件事说起来还与自己有着密切的关系，毕竟当初是自己用巴雷枪符箓轰死了胡老六。

    若是戴胜解决了李家，肯定会一路查到自己身上。

    本来姜辰还打算等天下第一武道大会时再出手对付洪门，现在戴胜赶着来送死，倒是更符合姜辰的心意。

    洪门的人来多少，他杀多少。

    想到这，姜辰点了点头道：“时间地点告诉我，我不会看着你们李家受欺负的。”

    “太好了！”李熙儿激动地说道，“三叔把地点定在了云上天宫，三天后的傍晚姜大师过来便可。”

    两人约定好时间地点之后，李熙儿便高高兴兴的回去了，她迫不及待把这个好消息分享给家里的其他人。

    “戴胜，既然你主动过来送人头，那这份大礼我就笑纳了！”姜辰心中冷冷一笑，脸上流露出杀意，但很快便恢复如常。

    他也来到厨房，和一老一小一起忙碌了起来。

    而另一边，孙菲雪很意外地收到了一张宴会邀请函，举办方居然是名震雍州的霸王集团董事长姜宁海先生。

    这让孙菲雪心里顿时无比的激动，连直播都不播了，早早的下播，开始挑选出席宴会的衣服。

    自从那日被朱茂和轰出八宝山别墅后，孙菲雪就再也联系不上马少，她又找了几个凯子，但对方的家庭背景和财力都无法和马家相提并论。

    这让见识过马涛家显赫的家世的孙菲雪有了点心里落差。

    她这几天都想再找马涛再续前缘，却发现自己的电话早就被马涛拉黑了。

    她赶到马家想要见马涛一面，却直接被马家保镖给丢了出去。

    不过现在好了，有了这张宴会邀请函，她说不定能在宴会上勾搭上新的富少。

    霸王集团的少东家姜叶就很不错，也不知道他会不会出席这次的宴会。

    孙菲雪满脑子都在想着钓凯子的幻想，像她这种层次的人又怎么可能知道姜叶得了白血病这样的内幕。今晚的宴会完全就是等她孙菲雪去自投罗网，而目的就是为了逼迫她的前女友姜辰发发慈悲救救病床上快死的姜叶。

    孙菲雪自然不知道这些，她穿着马涛给她买的那件晚礼服，早早的就赶到了姜家别墅。

    她被姜家的佣人热情地迎到了大厅，却发现现场根本就没有一点点宴会的氛围。

    确切地说，除了她以外，根本就没有其他来宾。

    “你就是孙菲雪？”姜家的女主人萧雪梅缓缓从房间中走出，面色不善的看着孙菲雪。

    孙菲雪虽然诧异这里的反常，但还是恭恭敬敬的行礼，想要在萧雪梅面前展示自己的优雅大方。

    可她不知道的是，萧雪梅早就恨透了姜辰，此时看到姜辰的女友在此，恨不得将孙菲雪大卸八块。

    “萧总，很高兴认识你。”孙菲雪客客气气说道，在这些大人物面前，她根本不敢表露出一丝平日里的嚣张跋扈，生怕因为自己一个小小的举动就得罪了人。

    “我也很高兴能见到你。”萧雪梅冷笑一声，随后对一旁的仆人说道：“别愣着了，先带这位孙小姐参观参观我们家。”

    孙菲雪满怀期待地跟着仆人离去，却不知她正一步步走进可怕的深渊。

    萧雪梅表情狰狞地盯着孙菲雪的背影，她对姜辰的恨意已经到了有些病态扭曲的地步。

    “姜辰你这个小畜生，我要让你生不如死，要你往后没日没夜都后悔得罪了我萧雪梅！今天就先从你的女朋友下手。”

    “让她尝尝八个壮汉的滋味。既然她是你女朋友，那我就毁了她！”

    狰狞之声在大厅里回荡，萧雪梅露出一抹病态的笑容，模样十分的瘆人。

    不过若是姜辰在此，他只会淡然地看着这一幕。

    显然，萧雪梅这个疯女人的情报有些落后了。

    能这样折磨孙菲雪，姜辰还得说一声谢谢。

    这种丧心病狂的事姜辰虽然做不出来，但不代表他不觉得解气。

    很快，三天时间过去，到了姜辰与李熙儿约定好的这一天。

    此时，云上天宫娱乐会所早早地停业，不见半丝烟火气息。

    曾经雍州最豪华的娱乐会所，如今少了那份纸醉金迷，多了一抹肃杀之意。

    云上天宫大门敞开，仿佛在等待着某位重要人物的到来。

    因为得到了姜大师的许诺，所以李云浩早已没有了之前的惶恐和慌张。

    姜大师的话如同给了他一颗定心丸一般，如今的李云浩充满了底气。

    而在大厅之中，众武者齐聚一堂，正在商议着接下来的事宜。

