 此刻的红砖小楼内，脏辫小伙急匆匆的来到三楼最里面的一处房间。

房间面积很大，但窗帘却被拉了起来，将光线遮挡得严严实实。

房间内，摆放着几个巨大的沙发，沙发中间，则是一张木桌。

桌子上，摆放着不少空的、半空或者是全满的酒瓶，旁边还有一些小小的粉包和零食。

房间角落里，则摆放着两个巨大的音响，此刻正播放着劲爆的音乐。

十多名男男女女，伴随着劲爆的隐约，在房间内疯狂的扭动着，整个房间，俨然变成了一个巨大的舞厅。

但就在众人劲歌热舞到兴头的时候，咚咚的急促敲门声打断了里面的热闹，脏辫小伙急匆匆的冲了进来。

瞬间，屋内众人的目光，一下全都聚集到了脏辫小伙身上，骂声不断。

“唐恩，你找死吗？

打扰我们的兴致。”

“唐恩，你他妈的干什么，知不知道规矩。”

“你怎么这么快就回来了？”

………脏辫小伙没有理会这些呼声，而是急匆匆的穿过人群，来到一张沙发前，看向坐在沙发上的那名身材魁梧，浑身纹身，四十来岁模样的男子，出声道：“扎克利老大，不好了。”

“怎么了，我交给你的任务，完成了？”

这名叫做扎克利的老大，沉声问道。

脏辫小伙唐恩顿时面色一沉，摇了摇头，低声道：“老大，对不起，任务出了点意外。”

“意外？

那就是没完成了！”

扎克利冷哼一声，面色沉了下来。

“老大，真的是出了意外，我们遇到——”唐恩努力的辩解起来。

不过，一旁的其他人，此刻却不给他机会，一个个冷嘲热讽了起来。

“唐恩，别找借口了。

老大给你机会了，你自己把握不住，还找什么借口。”

“那道格拉斯，一个六十多岁的老头子，你都对付不了，还有什么脸待在我们恶魔福音。”

“唐恩，谢罪吧！”

………一道道声音之中，老大扎克利举起了右手，让众人闭嘴了。

然后自己看向唐恩，沉声道：“你知不知道这次的任务，对我们来说多么重要？

是真正的大人物给我们的任务，你却说你搞砸了。

你自己说吧，这件事，该怎么解决？”

一听这话，唐恩脸上顿时露出恐惧之色，连忙求饶解释道：“老大，我明白任务的重要性。

但这次真的出了意外，我们去对付那道格拉斯的时候，碰到一个亚洲小子，那家伙是一名武者，身手很厉害，我们根本不是他的对手。”

“一个人，还是个黄皮家伙，你们十多人，不是他的对手？

唐恩，你是想说你自己是废物，还是我们恶魔福音的人都是废物？”

“唐恩，借口不是这么找的，编也要编得像一点啊！”

………“老大，我真的没找借口，我说的都是真的。

那个小子，是一名武者，一人将我们全都打飞了。

而且，他还能空手接子弹，我都开枪了，但都伤不到对方。”

唐恩努力的辩解着。

结果，一听这话，屋内更加热闹了。

“唐恩，你是真的疯了吗？

这种谎话都能说得出口。”

“空手接子弹，你以为是在拍电影吗？”

“唐恩，你还是乖乖的认错吧！”

………其他人一阵嘲讽，倒是此刻的老大扎克利，面色一沉，隐约想到了什么，看向唐恩，沉声问道：“你说的都是真的，对方能空手接子弹？”

唐恩连忙点头，“老大，我说的都是真的。

当时的情况，大家都看到了，我没有撒谎。

而且，我们从头到尾，都没攻击到那小子。

那小子却攻击到了我们，我们好像被无形的手个击飞了。”

“无形的手，武者，对方应该是一名武者，而是还是一名实力不俗的武者。”

老大扎克利沉声道。

此话一出，原本嘲讽嬉笑的现场众人，一下冷静而来下来，目光全都看向了老大和唐恩。

扎克利沉默了数秒钟，随即猛的想到了什么，面色大变，出声道：“如果对方真的是一名厉害的武者，那么唐恩你们不可能如此顺利的逃脱归来。

这是对方故意放你走的，对方是要顺藤摸瓜，找到我们本部这里来。”

“什么！”

众人面色大变。

扎克利马上下令道：“命令街区内的所有人，加强防卫，一旦见到陌生的亚洲面孔进入，马上进行通知。

还有，我们马上转移——”但，不等扎克利的命令说完，一道“啪啪啪”的掌声，在空荡而寂静的房间内响了起来。

瞬间，所有人的目光全都朝着声音来源处投了过去。

随即，他们看到一名二十来岁模样的亚洲男子，嘴角含笑，一步步的走了过来。

来人自然就是跟踪而来的陈飞了。

他刚才躲在暗处，观察了一下这“恶魔福音”的情况，想摸一下对方的底细。

看了这几分钟，也算是摸底清楚了。

于是，他出面了。

“看来，作为老大，你还是有点智慧的嘛！”

陈飞拍着巴掌，笑看向扎克利。

其他人闻言，这才反应过来，一个个厉喝了起来。

“站住，不许前进了。”

“你是谁，滚出去！”

“小子，找死！”

………呼声之中，脏辫小伙唐恩看到了陈飞，面色大变，声音都开始颤抖了起来，“老大，就，就是他。

我说的那个亚洲男子，就是他。”

扎克利面色一沉，看向陈飞，倒是颇为冷静，沉声道：“年轻人，我们恶魔福音，似乎和你没什么冲突？”

“是吗？”

陈飞摇摇头，淡淡道，“你们要对付的道格拉斯先生，是我要保护的人。”

闻言，扎克利表情一变，马上出声道：“如果是这样，那是我们的失误。

从现在起，我们马上取消对道格拉斯先生的动作。”

“取消动作？”

陈飞冷笑一声，开口道，“你直接取消，你上面的人，恐怕不会满意吧？”

“你——”扎克利面色巨变，随即摇头道，“这位先生，我不明白你在说什么！”

 