 大老王绝对是个对自己感兴趣之事便要一门心思研究到底的好学青年。

大老王对影视剧行业如今就非常之痴迷，所以说有东方影视之城这样的一个绝佳学习好去处，那才真正是给座金山都不要的好去处。

接下来的这两天，大老王也不要陆亦轩陪同，自己一个人白天就到处串剧组学习，观摩别人到底怎么把文字作品经过镜头就能转化成影视剧里面的精彩画面，到了晚上同样也是不肯闲着，泡在影像室里疯狂地看陆亦轩给他弄来的电影作品。

说真格的，大老王这种学习起来就废寝忘食近乎玩命的架势，还真是让人不服不行。

这家伙，却也是仗着年轻，精力旺盛，反正就不见他有疲累睡觉休息的时候，彻夜通宵看片是常态，第二天一到点胡乱吃点东西凉水抹一把脸，这又顶着黑眼圈跑去了各家的片场现场里打混。

不过，别看大老王对官家提起来就是一副不耐烦想打人的架势，这位混迹在片场这样的鱼龙混杂地时，那可真心叫如鱼得水，那张能把死人夸活的嘴真是叫一个厉害，但凡所到之处，就没有说是会被人驱赶排斥的可能。

这本领，真心是让陆亦轩看着都佩服不迭。

非常之人，自是有其非常之本领，能把平日里跟朋友们嬉闹玩耍时的恶趣味都修炼成日常混社会的本事，反正陆亦轩是真心自愧不如。

转眼之间的功夫三天时间过去。

这天，报社打来电话，说是来了一位自称叫张一亩的作者，拿着稿件要来领取特等奖十万元，说是组委会通知来的……一亩大师还真是迫不及待赶来了南圳市。

听到消息，陆亦轩自是没二话，当即驱车赶往报社，见到了风尘赴赴的一亩大师。

老乡见老乡，两眼泪汪汪。

陆亦轩到是没什么泪目的感觉，不过一亩大师真心可就不一样了。

兴许是早就有意料到，兴许是完全没想到陆亦轩会亲自出马，反正一亩大师心情挺激荡，见面之际表情很有些扭捏。

听闻张一亩已经到了南圳市，大老王立刻风风火火杀奔而回，见面没二话，很不客气伸手先跟张一亩讨要完整版稿件，那气势汹汹活妥妥要杀人的样子很有威慑力，很有欺骗性，反正是把张一亩吓得够呛。

大老王才不管这些，拿到了稿件之后便跷起了二郎腿在旁边沙发里一目十行翻看起了稿件。

张一亩有些不安地悄声就问：“陆……陆老板，这位……他是哪位呀？”

陆亦轩笑而不语，很想看看大老王等下还要发什么癫狂，给张一亩倒了杯茶水，转而却聊起最近两年的情况。

看得出来，这几年再没什么接触，一亩大师很明显地是跟陆亦轩生分了许多。

想当初被陆亦轩钦点进入《少林寺》剧组担任分镜剧本编辑兼实习摄像那段时间，一亩大师跟陆亦轩之间，那可算是亦师亦友，最好不过的一对乡党。

果然人一直都是在变化的啊！几年不接触，关系就这么生分了，一亩大师您还是没把我陆亦轩当成可以交心的朋友啊！不过这也并不奇怪。

毕竟最近两年，他自己一下子就淡出了剧组一线的工作之中，又没再给一亩大师什么太多的特殊关照，这是个人难免都会有心理落差，指不定他的这种突然‘冷淡’行为，在一亩大师而言，会被解读成是不是看不上其水平，于是刻意冷落。

这些都是正常的人心世故变化。

毕竟，再怎么说，如今的一亩大师，可也还没有任何一点能够真正拿得出手的成就，能够向外界完美地证明其实力。

只看一亩大师选择了实名向南圳市征文大赛投稿，其实也就已经可以看出不少事来了。

正常，太正常不过的操作啦。

陆亦轩心说要隔在他自个儿的身上，只怕是誓要证明自己实力的心情会更加的迫切。

听了一亩大师跟他提及自个儿是如何跟西南电影厂的领导闹出矛盾，又如何一怒之下愤而辞职，后来又是如何跑去了《古井》剧组，居然混到了个男一号主演，只是天不隧人愿，眼看剧组都要杀青了，偏偏是被人莫名其妙的就炒了鱿鱼，一分钱工资没拿到不说，这人生第一部主演的戏，也这么黄了菜……再后来便是他如何想到写稿件给南圳市征文大赛的事情了……“操……卧槽……”陆亦轩跟一亩大师两人正聊得愉快，冷不丁间，大老王在旁有些气恼地叫骂起来，非但是在叫骂，这还直接从沙发上跳脚而起，红着眼睛就直奔了张一亩而来。

大老王上前一把就揪住了一亩大师的衣领：“狗日的，你特么写的这结局真是狗屎，能不能别玩这么悲催，能不能别玩这么压抑，能不能别玩这种虐人心理的把戏……狗日的你就不能好好写个开开心心大团圆的完美结局……狗日的你是不是想挨揍……”卧槽！～～大老王你这也太暴躁了！生怕两人真的打起来，陆亦轩赶紧上前就要强行分开两人。

这二位无论是哪一个，那可都是不可多得的超级大才，万一真是结下了不可开解的梁子，他这个共同朋友岂不是最为难受。

只是，压根不等陆亦轩上前，一亩大师只一句话，就让暴躁中的大老王情绪冷静下来。

“你行你来写呀！你行你来写个团团圆圆，和和美美，又好看又合情理又感人的故事结局呀！”

嘲讽！一亩大师直接就对大老王施展出了嘲讽大招。

陆亦轩心说要糟，正头疼到底要如何收场，不曾想大老王这不要脸皮家伙，只是微微愣怔了下，忽然却哈哈大笑了起来。

一边哈哈大笑，这混蛋玩意儿，还赶紧地就给一亩大师被揪乱的衣领整理齐。

“张一亩，你很牛逼！不得不说，你的这个结尾，已经算是处理得非常好的一种了。

你相信吗？

老子等你的这三天时间里，脑子里反复琢磨出来过不下十种的结尾。

可是都特么给人感觉有些狗尾续貂。

还是你这一版的处理得最好……靠，怎么着，你那什么奇怪眼神，你特么不相信老子说的话？

来来来，老子这就给你看看，老子续的其中几条狗尾……”