    唐琼则道：“我看，要不叫景琛过来一趟？”

    厉元忠道：“景琛来了，又能如何？”

    唐琼道：“他不是很崇拜景琛吗？”

    “行了，我们厉家的孩子，没那么娇气。”厉元忠却觉得没必要这样小题大做，对老管家说道：“闻仲，把他喊起来吃药。”

    “是。”比起厉元忠，闻仲更像是一位慈祥的长者，他来到厉修齐床边，轻轻推了厉修齐几下，将他唤醒。

    ……

    厉元忠终究还是低估了厉修齐的娇气。

    他身子骨本来就弱，昨天又在魏家惊闻了白卿落的噩耗，精神状态可以说是差极了。

    厉元忠背着手，道：“我怎么不能说，要论惨，安安比他惨多了吧？听轻灵在电话里说，他现在正跟晚晚在外面租房住，他都没哭，这小子在我们这好歹锦衣玉食，有什么好哭的！”

    唐琼公正道：“白卿落毕竟是他的亲生母亲，你要他一点反应也没有，那怎么可能？他又不是冷血动物。”

    见厉元忠没说话，唐琼接着说道：“要不，你想个办法开解他一下？”记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    眼见闻仲喂他吃什么，都被他悉数吐个干净，厉元忠只好命闻仲，亲自把他送到儿童医院去。

    临了，还气呼呼的说了一句：“厉家怎么出了你这么个废物！”

    唐琼在把门关上后，回过头叹了口气：“你少说两句吧。”

    “行了，我知道了！”厉元忠猛然打断道。

    唐琼知道丈夫的脾气，因此见好就收道：“你知道就好。”

    *

    厉元忠一脸抗拒：“你看我像是会开解的人吗？”

    唐琼皱了皱眉，道：“元忠，不是我说你，安安之所以能不哭不闹，很大程度是得益于晚晚他们良好的教育，

    倘若我们谁都不去跟修齐交流，你就不怕他憋久了，心灵扭曲吗？万一他长大后，威胁到安安……”

    刚落座，就有不少同学跟他打招呼。

    安安有礼貌的回应了。

    不久之后，上课铃响起。

    翌日，南开小学。

    安安来上学的时候，发现厉修齐的座位是空的。

    他没怎么在意的收回视线，朝后座走去。

    “厉同学今天居然迟到了？”

    “我看不是迟到了，是旷课了吧？”

    “内什么，我觉得‘迟到’还有‘旷课’这种词，还是不要用在厉同学身上吧？”

    安安拿出了课本，眼睛往前看去，由于他跟厉修齐坐在同一排，所以这一眼看去，总能看到厉修齐来没来。

    结果一整节课下来，厉修齐都没出现。

    这对二年一班的学生们来说，无疑是一大奇观——

    安安垂下眼睫，开始温习下一节课的书。

    然而，在同学们眼里，他和厉修齐犹如双生，当讨论他们其中一个时，总会不自觉的带上另一个。

    毕竟，无论是从外貌，还是从学习上来看，安安和厉修齐几乎不相上下，他们又经常在一起讨论学习，可见感情很好。

    “那就是请假了！”同学们说着说着，忽然朝安安看来：“傅同学，你跟厉同学感情那么好，一定知道他为什么没来学校吧？”

    安安淡声道：“我不知道。”

    有同学开玩笑道：“难不成，你们两个大学霸是说好的，一个接一个的给自己放假？”

    [安安，我听你曾祖父家的老管家说，修齐生病了。]

    [喔。]

    安安进行了一个简短的回复后，没什么表情的把手机塞进书包里，继续低头温书了。

    所以，就算安安有意忽略厉修齐，同学们也会不停的在他耳边提起，让他根本看不进去书。

    这时，安安书包里的手机响了一下，他本来是不玩手机的，可是他担心陆晚晚有事找他，便还是拿出手机。

    待他滑开屏幕一看，发现原来是魏念发来的短信，上面写着——

    ……

    傍晚，走廊里传来了下课铃声。

    安安收拾好书包后，便离开了教室。

    他想，自己那天虽然打了厉修齐，但却是没错的！

    白卿落想开车撞死他和爹地，厉修齐便是仇人之子，他把对方打一顿，都算轻的了！

    前排的魏念，在看到安安发来的短信后，像霜打的茄子般，脑袋都耷拉在了课桌上。

    与此同时，雅居家具城。

    陆晚晚在结完账后，让家具城的店员帮她把家具都送到玖熙天地楼下，她自己还要去接安安。

    收银员微笑道：“陆小姐，送货上门的话，还要再加100块。”

    妈咪今天去逛家具城了，也不知道买了多少，她一个人提不提得动？

    魏念眼巴巴地看着他的背影，嘟了嘟嘴。

    ……

    思及此，陆晚晚摸出手机，给安安打了个电话，让他在学校里面等她。

    安安听后，忽然低声道：“妈咪，我不想一直这样。”

    陆晚晚心口一揪，安安是不是嫌弃她了？

    “行，加吧。”陆晚晚有些急切的说。

    她没想到，逛个家具城居然花了这么长时间，安安估计都已经放学了。

    而现在，已经没人能替她接安安上下学了，凡事靠自己。

    安安失落的问：“妈咪，我难道比他们差吗？”

    “当然不是。”

    “那为什么其他小朋友可以，我却不可以？”

    “对不……”

    陆晚晚正想道歉，就听安安接着说道：“我看到学校里不少跟我一样大的小朋友，都是自己坐公交车回家的，我想跟他们一样。”

    陆晚晚想也不想的说：“不行！你还小！不能这样！”

    安安揭穿道：“妈咪骗人，你刚才还说，刚买完家具的。”

    “……”

    不久之后，陆晚晚便听到了安安那边响起了汽鸣声。

    陆晚晚被他问住了。

    “既然妈咪没有意见，那我就试试喽？”安安跃跃欲试道。

    陆晚晚一边健步如飞的往家具城外面走去，一边哄骗道：“安安，妈咪就快要到你们学校了，你再等等好不好？”

    随之而来的，是安安雀跃的声音：“妈咪，我要等的公交车来了！我们回家见！”

    陆晚晚只好打了一辆出租车，让司机在玖熙天地附近的公交站停车后，等待了起来。

    时间一分一秒的过去——

    当安安口中的“9路”公交车到站时，陆晚晚立刻走上前去，只见一个小家伙正被大人们挤在中间，拽着书包费力的走下车来。

