    

    当第五局迷雾落下的时候，赖头六又恢复了之前那副心死如灰认命般的态度。

    二十一颗骰子凌乱的摆在桌面上，第四局结束是什么样子，第五局开始依旧是什么样子，赖头六根本没有动过，仿佛在用这种无声的方式抗议赌局的不公，又好像一个得了老年痴呆的病人忘记了自己将要干什么，呆滞空洞且漫无目的。

    宁静的气氛有些压抑，只有唯一的观众雨衣人被封闭的嘴中发出阵阵呜呜声。

    赌神空间并没有因为赖头六的惨状而心生怜悯，很快第六局开始。

    场景犹如复刻了第五局，赖头六一动不动，言峥毫无悬念的取胜。

    枯燥无味的赌局伴随着言峥每一次禅精竭力的计算来到第九局。

    迷雾落下，言峥惊讶的瞪大双眼。

    对面赖头六变得淡不可见，就像是幽灵一般残余下一个单薄的半透明轮廓。

    言峥神情挣扎几次最终还是忍不住问道：“赖头六，你还有什么遗言要说吗？“

    透明状态下的赖头六已经看不清表情，声音也随之变得淡不可闻，若有若无的幽魂低语在言峥耳畔响起，言峥竖起耳朵仔细聆听了许久才听清赖头六想要说些什么。

    大概意思是想表达，他输就输了无话可说，但他想死个明白，数学到底是谁。

    言峥笑着为赖头六解释，数学不是一个人，而是一群人前赴后继，孜孜不倦研究积累出来的成果，数学是一种追求奥义本质的钥匙，也许有一天人类会用它打开通往神之殿堂的大门。

    紧接着言峥便听到赖头六呼天抢地的咒骂声，是谁创造了如此丧心病狂的东西，数学为何这么难，我不甘心！为什么要有数学……我诅咒……

    下面赖头六的话变得断断续续时有时无，在言峥诧异的眼神下，赖头六半透明的身影突然爆炸成一股黑烟消失了。

    言峥惊叫道：“卧槽，这什么情况！”

    赌神空间幽幽的说：“他无法接受败给数学的现实，气炸了！”

    言峥小声嘟囔道：“又不充气娃娃，怎么还说炸就炸了呢！哼~嗯~什么味道？赌神空间你拉屎了？”

    赌神空间……

    “兔子有没有人跟你说，你说话很欠揍啊！”

    言峥不好意思的笑了笑。

    “我这儿还叫欠揍，你是没见过鬼市看门那俩缺德鬼，那说话才叫个气人呢！话说这股酸臭味儿到底是什么！？”

    赌神空间：“赖头六魂飞魄散后残余的灵魂气息，这种味道通常阴间称为罪孽！”

    言峥脸色大变立马尖叫到：”快~快~快~放我出去，我这么一个三好学兔，怎么能被如此肮脏的气息玷污！言峥嘴上说得正气凛然，实际上他是怕吸入罪孽过多会消耗自己的阴德值。

    言峥掐脖子，瞪眼，拍结界的夸张表演，令空间极其无语。

    虽然没有打开结界放言峥出去，但也制造出一道结界把言峥包裹其中，周身的空气为之一清，言峥停止挣扎动作，眼中闪过一抹精光，随后又变成那副玩世不恭的样子，嬉皮笑脸的冲赌神空间问道：“空间你这是几个意思啊，我都赢了怎么还不放我出去？”

    赌神空间沉默片刻接道：“是的，恭喜你取得了最后的胜利，所有筹码全都归你所有！”

    随着赌神空间话音落下，被束缚在椅子上的雨衣人顶着筹码两个大字飞到言峥身旁，之前投资的一万阴德，还有刚才嗜血追击的五万阴德值，总共六万阴德值重新回到言峥账上，而赌神空间欢愉交付的那五万阴德值却不见了踪影，略微在心里算计了一下，言峥便明白过来。

    取悦赌神空间欢愉的五万阴德值理论上是给赌神空间的，因此不包含在筹码范畴之内……言峥心里闪过一丝诧异，赌神空间居然按照规则把所有筹码都给自己了，这跟之前赖头所说得有些不符合，贪婪视财如命的赌神空间什么时候变得如此大方公正了，难道自己猜错了，按照言峥刚才的猜想赌神空间会在他胜利后，露出獠牙彻底翻脸才对。

    赌神空间突如其来的的公平公正倒弄得言峥有些摸不着头脑，心里也吃不准赌神空间到底想要干什么！

    苦思冥想不得其解之际，只听赌神空间说道：“胜利者，你是五百年来第一次战胜空间拥有者的人，作为逆袭的胜利者本空间给予你一项特殊的奖励！你将有幸成为空间的下一任拥有者！开心吧，欢呼吧，你将会在赌神空间的帮助走上人生巅峰，权力，金钱，地位，女人，只要你想要，全部都会变得触手可得！”

    听赌神空间说完言峥不仅没有高兴反而脸色更加难堪，心道一声坏了，驱狼吞虎之策，这下狼是死了，可老虎也把自己盯上了！

    虽然到现在言峥都不清楚赌神空间的跟脚，但言峥通过自己发现的蛛丝马迹可以肯定赌神空间绝对不是什么好玩意，如果其它人听到这个消息可能欣喜若狂，言峥听到只有无尽担忧，与虎谋皮到最后岂有侥幸！

    赖头六得下场便是言峥的前车之鉴！

    见言峥眉头紧皱显得忧心忡忡，赌神空间厉声问道：“能得到本空间的帮助，你不开心吗！”

    这时候赌神空间撕去了它那虚伪假装正义的伪装，号称绝对公平公正毫无感情的它，此刻语气中那不容置疑坚决，像极了一个身居高位的领导正在向下属发号施令！

    言峥听到这句话脸上露出几分讥讽的神色。

    “没想到绝对公平公正的赌神空间大人，还有如此人性化的一面！嘿嘿~”

    既然已经被言峥看穿，赌神空间索性直接撤去自己的伪装，金色的赌神空间顷刻间支离破碎，密室内突然飘来一股子浓郁的硫磺味道，刺鼻的硫磺味儿里面言峥还能感觉到血腥的气息，由于独裁者眼镜开启的缘故，言峥还感觉到一股子与深渊极为类似的邪恶气息。

    破碎的金色碎片化作无数滚滚黑色的硝烟，将整个密室淹没……        

