    翌日，“南宫氏”集团总部。

    余姐来到总裁办公室的房门前轻轻敲了敲，“总裁。”

    “进来。”

    余姐走进办公室的时候南宫云杰正埋首处理面前堆积的文件。

    余姐缓缓躬首，歉意道，“总裁，对不起，昨晚没能为‘南宫氏’拿下洛杉矶这个项目……”要知道，“南宫氏”的总部正在洛杉矶，如果“南宫氏”能够为洛杉矶政府建造世界第二个七星级酒店，这对于“南宫氏”集团未来在洛杉矶的稳固将意义深远。

    “恩。”南宫云杰只是轻淡地应了句，依旧埋首于文件。

    余姐一贯惧怕南宫云杰的威仪，此刻见南宫云杰没有丝毫动怒，余姐不禁胆颤逸出，“总裁，我会为这件事情负全部责任的……”

    事实上，每次竞投类似项目的底价都是由南宫云杰亲自命令余姐的，唯独这一次南宫云杰并没有交代余姐而是让余姐独自尽力拿下这个项目，没有想到就出了问题。

    南宫云杰放下手边的文件，抬眸望着余姐低垂的脸庞，淡淡道，“谁说过要你负责？”

    余姐战战兢兢地看向南宫云杰幽深的眼眸，惶恐逸出，“是我让‘南宫氏’输给了‘中远’，我难辞其咎！我只是没有想过‘中远’的金总居然……居然猜出了我们的底价，而且在竞投会上的表现竟是那么的无懈可击！”.

    南宫云杰重新将视线放在桌面的文件上，仿佛根本没有将这件事放在心底，他平静逸出，“金泽旭的确有过人的能力。”

    这是余姐跟了南宫云杰这么多年来第一次听见南宫云杰称赞一个人，余姐不禁怔愕，“呃，总裁，我相信昨日若是你亲自出席竞投会，金泽旭根本不算什么，‘南宫氏’也一定能够拿下这个项目，倒是……昨晚的宴会总裁根本没有必要给金泽旭面子。”

    南宫云杰并不对此事发表看法，反而语调平缓地询问余姐，“你还记不记得七年前‘中远’与‘南宫氏’竞争的一个项目……”

    余姐颔首，“我记得……那时候‘南宫氏’与‘中远’都濒临破产困境，而老总裁与‘中远’的金日元皆想要争取法国上诺曼底的一个收益颇丰的项目来使集团起死回生，但那时候老总裁突然中风，总裁您无奈接手‘南宫氏’，不过初出茅庐的您却带领‘南宫氏’击败了‘中远’成功争取到了那个项目，最后‘南宫氏’起死回生而‘中远’却因此濒临破产，而后‘中远’在商界销声匿迹……我也是近几年才知道‘中远’又重新步上了轨道。”

    南宫云杰认同地颔了颔首，沉声逸出，“‘中远’之所有能有今天全靠金泽旭……所以，金泽旭的能力我们并不可以小觑。”

    “总裁，照您这么说，未来‘南宫氏’最大的劲敌将会是‘中远’？”这两个公司的商业范畴都极为相近，“中远”虽然不及“南宫氏”在商界的地位，但“中远”拿下了洛杉矶这个项目，这对于“南宫氏”以后的发展将是巨大的威胁。

    南宫云杰并不否认。

    余姐不禁胆战心惊，眼眸偷瞄南宫云杰的反应，希冀南宫云杰此刻已经想到今后应对“中远”的策略。

    孰料，南宫云杰接下去所说的话根本没有涉及到商业的事，反而神色若定地逸出，“这几天我会离开洛杉矶……‘南宫氏’的事就交由你处理。”

    Y市。

    马小允将买好的礼物从金泽旭的车后备箱内取出，兴奋道，“卢姨不知道我提前回来，见到我一定会很开心的……”她为卢姨和了然都买了礼物，了然喜欢的卡卡王子她甚至在美国买齐了所有已出的公仔版本，她已经能够预想到了然开心的样子。

    金泽旭接过她手中沉甸甸的大小袋子，体贴道，“你这么多东西，我帮你拿上去吧！”

    “谢谢。”

    电梯内，马小允看着金泽旭额头微渗出汗水的模样，马小允感激地逸出，“泽旭，这半年来真的很感谢你……如果不是你的帮助，我不知道我现在会变成什么样子……”工作，房子，生活上的琐事……几乎没有一样不是金泽旭明里暗里地帮助她，但她却是第一次对金泽旭道出感激。

    “不要跟我说这种话，我觉得我还能够为你做得更多。”在马小允的面前，金泽旭一贯在下属面前的总经理威仪荡然无存。

    马小允试图劝说金泽旭，“其实你不必将这么多的时间花费在我的身上，以你的条件，你可以找到真正适合你的人。”

    “我第一眼看见你的时候就已经认定了你，就算没有养父和你之间的关系，我也会像今天这样的帮你……所以，你可以不喜欢我，但你不能阻止我，而且我所认定的事就必须做到！！”

    金泽旭所说的话更像是一种宣誓令马小允根本无力招架。

    “叮”的一声，电梯门开启。

    马小允停止话题拿出钥匙准备打开自家房门，然而，马小允将钥匙对向钥匙孔的时候才发现家里的房门居然没关。

    马小允疑惑地推开－房门，并热络地喊道，“卢姨，我回来了……了然，妈咪回来了……”

    马小允一边喊一边找，到最后才发现整个屋子都空空荡荡。

    ……

    几分钟后，终于发现家中不对劲的马小允猛地揪住了金泽旭的手，担忧逸出，“怎么办？卢姨的手机打不通……卢姨和了然很少出去的，这个时候卢姨也不会出去买菜，而且了然最喜欢的‘卡卡王子’居然掉在了浴室……”

    金泽旭安抚马小允，“没事，卢姨的电话打不通，那就打去福利院问问，也许卢姨趁你不在带了然去了福利院。”

    已经六神无主的马小允立即掏出手机给福利院打了一通电话。

    数秒后，马小允颓然地坐在了厅里的沙发上。“怎么办？院长说卢姨没有回福利院……”

    金泽旭跟着坐在马小允身畔，“你想想卢姨有没有可能带了然去其他地方？”

    马小允已然手足无措，“我想不到还有哪……可是卢姨就算去了其他地方也会给我打电话的……”

    金泽旭轻声抚慰马小允，“你先别担心，也许事情没有你想象的那么糟糕……”

    马小允脑海中掠过的是那个躺在浴室已经被弄脏的“卡卡王子”……了然很喜欢这个公仔，若不是发生了什么事，这个玩偶根本不可能落在浴室。

    事到如今马小允已经无法往好的方面想，她惶恐地逸出，“她们会不会是出事？”

    金泽旭的视线环顾了四周一眼，倏地，金泽旭在茶几的水果盘下发现了一张压着的字条。

    金泽旭随之拿起纸条。

    纸条上显示着一排机打的文字——

    马小姐，你的佣人和女儿在我的手上！你想要她们没事就替我做两件事，一是不要报警，二是让你以前的男友南宫云杰亲自来救她们。记住，如果你做不到这两件事那就等着替这两个人收尸，我会再联络你！

    马小允收到这张纸条的时候已经脸色苍白，呆滞半晌。

