    

    龙我虽然自认为战力不弱，不过对于救人解除病毒这种事还真不擅长。

    要是干掉老檀就能阻止Poppy的舍生取义，他早就直接一刀砍上去，送老檀去见上帝，额不，是被他一脚踢死还连尸体都没放过的Gamedues了。

    Poppy拿了卡带后也没有跑太远，而是来到了附近最高的一栋大楼的顶上。

    “喂，你想干什么？”一直跟着Poppy这个“大姐头”的小弟Parado也现出身形，疑惑地看着她手里的卡带。

    “只要把这个卡带放到我的身体里，就可以把Gamedues的疫苗扩散出去，治好所有患者的游戏病了。”Poppy似乎说出了一句糟糕的台词？

    “但是这么做的话，你就会……”Parado惊讶地提醒道。

    “我知道！”Poppy打断了他，“会消失是吧？”

    Parado：“……”

    “其实我一直都知道，这一天总会来临的！”Poppy低声道。

    “威胁患者生命的Bugster，迟早有一天是要灭绝的……那也是我们Bugster所必须要面对的命运！”

    “所以由我来保护患者，攻略Gamedues Cronus的任务就交给你和龙我了！”Poppy不舍地望了眼四周，嘱托完Parado后毅然将卡带按在了自己胸口。

    “Poppy！”Parado低呼一声，最后却只能眼睁睁地看着Poppy 容纳了大量疫苗后渐渐开始消散的样子。

    大楼顶上，一道基因双螺旋状的金色能量光柱直冲天际，然后化作无数色彩缤纷的光点扩散出去，迅速覆盖了所有被Gamedues病毒所侵略的地方。

    随着这些疫苗的扩散，地面上被病毒感染的人群也开始一个个地变回了人形。

    与此同时，还在各处清理Bugster的龙我几人耳边也响起了Poppy最后的嘱托。

    “我相信，只要大家一起努力，就一定能攻略Kamen Rider Chronicle！”

    “……Poppy？！”众人尽皆惊讶地抬头望向了正在下着“彩虹雨”的天空。

    “龙我，你要成为受欢迎的医生，保护大家的生命和笑容……”

    “飞彩，不要总是吃甜食了……”

    “贵利矢，别再说谎话了……”

    “大我，要对妮可酱温柔一点……”

    “妮可酱，大我就交给你了……”

    “黎斗，不要再给大家添乱了，以后要做出让玩家开心的游戏……”

    “没有经过游戏管理员的允许，你怎么能擅自消失呢！给我留下！！”虾饺对于自己“母亲”的逝去最为悲痛，下意识低吼起来。

    当然，他再怎么吼也阻止不了Poppy的这一次死亡了。

    “……”龙我则是揉了揉鼻子，妈蛋，这么煽情干嘛？差点都要忘记你是能复活的了！

    现在想死还太早了，还是乖乖留下来给我干活吧！

    伸手抓住一枚来自Poppy的数据碎片，龙我直接将其按进了体内。

    嗯，想要复活完全体的Bugster，要么像虾饺那样使用故障驱动器之类的外物进行培养，要不就像龙我这样，使用他身为第一个病毒感染体的身体，像孵蛋一样来培养了。

    不知道为什么总感觉怪怪的……

    而且后面应该还要加一个Parado，也就是说他就要喜当爹，莫名多出一儿一女了？

    哎玛，太可怕了！

    龙我摇了摇头，不敢再继续想下去了。

    ……

    “游戏病被抑制了吗？”老檀皱眉看着天空中飘落的Gamedues疫苗，而已经处理完Bugster的镜飞彩、花家大我、贵利矢以及虾饺四人也在不知不觉间从各个方向赶到了这里。

    只有揽下了最多Bugster的龙我稍微晚了一点，现在正在骑马……走路赶来的路上。

    转身看着汇聚起来的镜飞彩几人，老檀心中泛起了微妙的既视感。

    这个配置……这局我好像看过？没记错的话是我赢了吧？

    想到这里的老檀瞬间安心下来，看来这次赢的也是他了！

    默默立下Flag的老檀放心地进入了赛前嘴炮环节。

    “Genm公司成为世界第一的游戏公司的梦想就如同镜花水月一般碎裂了！”

    “但为了实现这个幻想一般虚无的梦想，我献出了我的一生！”

    “Genm公司以我的生命铸就，它就是我的全部！”

    “我一定要实现我的梦想！”老檀面目狰狞地大吼起来，眼中也泛起了绿色与银白色的力量光芒，随即迅速化身成了巨大化的怪物，Super Gamedues。

    镜飞彩四人也不废话，瞬间完成变身冲了上去，对着老檀开启了正义的群殴。

    但是结果是显而易见的，先不说Super Gamedues的战斗力，就是它那相当于普通骑士槽999倍的血槽，也不是那么容易打掉的，更别说它还能依靠体内高速增殖的Gamedues病毒来进行回血了。

    不过其实连回血这个能力都用不到，因为镜飞彩他们的攻击完全没有对老檀造成任何伤害。

    “想要阻止人类灭亡，就会有七十亿人为了攻略我而来玩Kamen Rider Chronicle！”

    “到那时候，这整个世界就都是游戏哒！”

    老檀游刃有余地应对着镜飞彩他们，没过多久，四人就都被打落尘埃，纷纷摔落在了地上。

    “可恶！这家伙就没法攻略吗！”贵利矢气愤地拍了下地面，“怎么我们的攻击都没有效果！”

    “当然能攻略了。”龙我总算赶到了现场，“只是你们没有用对方法而已。”

    【Mighty Action X！】

    “喂，用那张卡带，你想干什么！”镜飞彩看到龙我掏出的卡带，连忙大喊道。

    “打最终Boss用基础形态，这不是惯例吗？”龙我轻笑着将卡带插入了腰带之中。

    “？？？”x4

    【Gashat！】

    “变身！”

    【Let's Game！Metcha Game！Mutcha Game！】

    【What's Your Name？】

    【I'm a Kamen Rider！】

    假面骑士Ex-Aid，小胖子形态的动作玩家Lv.1重出江湖！

    “来吧！”龙我一跃而起，躲过老檀触手怪一般伸长的手臂神之法夫纳，一脚踢在了老檀头上。

    【Hit！】

    “纳尼？！”被区区Lv.1就造成伤害的老檀一脸惊疑。

    “那里活多！Lv.1的话就能把檀正宗从Gamedues里分离出来了！”游戏管理员虾饺这才恍然大悟，感情是要把Super Gamedues当做Bugster连接体对待才行！

    “搜嘎！”镜飞彩和花家大我当即拿出了自己吃灰一年的基础卡带。

    “哈，这场比赛可不能不参加啊！”贵利矢也跟着虾饺取出了卡带。

    【Bakusou Bike！】

    【Mighty Action X！】

    【Taddle Quest！】

    【Bang Bang Shooting！】

    “变身！”x4

    【Gashat！】x4

    【I'm a Kamen Rider！】x4

    “任务开始！”

    “接下来开始进行Gamedues切除手术！”

    “续命直到通关！”

    “上吧上吧！”

    正义的群殴重新开始，全员胖子的众人重整旗鼓，再次冲向了老檀。

    “啊哈哈，臣服在神之才能下吧！”虾饺一冲上去就被老檀神之法夫纳的龙首给咬住，然后用力一甩扔上了天和太阳肩并肩。

    不过他却趁机借着下坠的重力势能从天而降，一脚踩在了龙首上，将其死死按进了地面。

    “欢迎光临啊！恶贯满盈的Genm虾饺桑！”等待良久的贵利矢立马抓住机会攻向了龙首，不过也不知道他这声恶贯满盈是在骂哪一届虾饺，爸爸还是儿子？还是说两个一起？

    盯→＿→

    “要上了，卡密大人！”看到虾饺看过来的眼神，贵利矢干笑着转移了他的注意力。

    “没有我斩不断的东西！”镜飞彩则提着Gashacon圣剑在对付老檀的另一条手臂。

    “Bang Bang！”花家大我也化身子弹不断冲撞着老檀。

    再加上重点关照老檀那尖头的龙我，五个人分工合作，对着老檀这条大龙进行着一级五人团。

    “可恶啊！区区Lv.1竟然会压制我！”被群殴了的老檀怒火中烧，直接开启了无差别攻击，两条神之法夫纳上的眼珠里同时射出了一道道激光，瞬间毁灭了周围的一片街区。

    “Boom！！！”

    剧烈的爆炸之中，避无可避的五人也全部中了招，纷纷掉落在地。

    抓住这个机会的老檀也不敢再浪，直接飞身而起，挥舞起自己下半身的剑体神之圣剑直接劈向了对自己威胁最大的敌人龙我。

    “铛！！”

    不过他还是没能得逞，却是Parado挺身而出，挡在龙我身前扛住了老檀的巨大剑刃。        

