    精灵岛上还有很多‘叛军’，他们潜伏在岛内，为白苍他们提供情报以及暗中的支援。

    本次罗罗多亚派遣的精灵海军，便是在‘叛军’们的渗透下被击垮的。酒厂直呼内行。

    从这个角度看，罗罗多亚反倒更像是叛军。为了追求力量，不惜牺牲绝大部分精灵。

    不过，他的身份是精灵大贤者。

    相当于人类王国的国王。在名义上的角度看，白苍等人还真的算是叛军。

    而之所以会出现精灵事件，便是白苍等人联系了各地的精灵赶赴家乡。

    原本，他们想着只要将精灵海军锁死在岛上。那无法离开精灵岛的罗罗多亚，便没有渠道找到守护者。

    但正面对抗，只是徒增伤亡。

    ‘叛军’们便策划了这次行动。

    在发现人类调查团中有数个守护者气息时，便果断攻击所有战船。

    可惜，李长河一人就打破了他们的计划。

    拥有水上行走和避矢加护的不灭骑，简直是所有海军的噩梦。所谓的世界第一海军也是如此。

    之后，罗罗多亚的出现更是让白苍等人计划全部泡汤。

    但精灵们还要后续手段。

    罗罗多亚现在已经算是不死不灭了，即便是侥幸能够杀死他一次，他也会立刻复活。

    但小叶不是！

    白苍所说的第三方案便是，暴露岛上的所有‘叛军’，无视代价强行击杀小叶。

    这个计划的成功率很高，罗罗多亚身边潜伏着叛军’，真要动手，杀死小叶的几率很高。

    白苍看向船舱的窗户，窗外能够看到那巨大的冰川。

    之前李长河释放的持有者全力一击，便是将罗罗多亚的分身粉碎。而根据岛上的情报，罗罗多亚本体并没有死去，但他的表情十分凝重。而且神树还遭受了可怕的伤势，两道巨大的咬痕出现在神树树干上。

    李长河知道对方想什么，在看到魔神拜恩的力量后，打算让李长河以这种力量对付罗罗多亚。

    可羊皮纸已经动用过了，无法在现惊天动地的一击。

    而且那所谓神树伤痕，估计是老铅的反制效果。只能反制，不能进攻。

    只要，罗罗多亚不傻，就不会再用诅咒攻击李长河了。

    人类玩家这边也是在默默思考着。

    其实，在小叶被罗罗多亚带走后，玩家们的任务面板发生了变化。

    【任务目标1：安全护送小叶到精灵神树下】【剩余时间39小时】【已失效】

    并解锁了第二项任务。

    【任务目标2：在剩余时间内，击杀神选窃取者罗罗多亚】

    【任务奖励1：本次任务抽奖时，可获得精灵一族的某个天赋技能】

    【任务奖励2：‘神赐’可在抽取奖励时使用，抽取并获得神性生物的恩赐】

    【恩赐无法突破品质限制，建议提升物品品质后抽取】

    嗯...这是进化游戏给玩家做出的选择。

    小叶已经被抓走了，任务相当于已经失败。

    如果不想和杀不死的怪物死拼，玩家们可以安安稳稳的等到任务结束。

    反正任务惩罚不是死亡，一星期的属性减低而已，对于大多数玩家而言，倒是可以被接受。

    不过，这一点已经被排除了。

    李长河和何峰唯独不能接受这一点。

    云婷身为共生体，在附身的那一刻起，她只能依附在李长河体内。

    一旦李长河属性减低到9点以下.....

    而且，李长河还有很多事情想要搞清楚。陈余他们也不想就这么放弃。

    四人在好友中商量了一番后。

    陈余开口道：“我们可以尝试，但你们精灵得全力配合我们。吩咐你们的人，在我们失败前，不能对小叶动手。”

    “理所应当。如果罗罗多亚死去，她便是我们精灵中身份最为高贵的存在。”白苍松了口气，点头同意。

    只要能够杀死罗罗多亚，他不介意付出任何代价。即便是现在就让他去送死，他也不会犹豫。

    “老李你和罗罗多亚交手过。”何峰扭头看向一旁的女孩，看着那张秀气的脸感觉有些怪异，于是又扭了回去，问道：“他实力如何？”

    “其实也就交手了一次，我把他一刀劈了，他帮我喂了老铅。而精灵们也说了，罗罗多亚一般不会离开神树范围。他强行离开，可能不是最强状态。”黑衣女孩思索片刻后，笑说：“只是分身的话，除了难以杀死外，没感受到多强。”

    女孩说出了令精灵们大脑充血的言语。

    精灵们纷纷皱眉，认为这个女孩是在消遣他们。

    抬手释放禁咒级别的魔法，而且还无法彻底杀死的罗罗多亚，在她这，成了没多强？

    那这些年来，那些为了击杀罗罗多亚而死的同胞岂不是成了笑话？

    见精灵们纷纷皱眉。

    何峰则敲了敲桌子：“你们精灵的高等级玩家被消灭，你们也才刚刚到LV10。认知层面有断层，不了解也是应该的。我兄弟的推断应该不会有错。”

    “兄弟？”有精灵玩家奇怪说：“我还以为你们那么亲昵，是情...”

    “把这家伙拉出去打一顿！”何峰瞬间拍桌打断对方。

    “这...”白苍愣了一下。

    “这是计划的一部分。”

    “行，拉出去打一顿。”

    李长河说的还真不是假话，在面对罗罗多亚声势浩大的攻击时，连绝境意志都没有触发。

    要知道，在收容战争中，面对scp-682和scp-076时，绝境意志很快便触发了。

    从能力上来说，罗罗多亚和682以及076都是不死不灭的怪物。

    可罗罗多亚依旧没能触发李长河的绝境意志。

    可以推断大蜥蜴和亚伯比他强。

    “不，罗罗多亚并不能和当时的682以及076相比。”脑海中，云婷说：“你在对付大蜥蜴和亚伯的时候，大佬铅还在万能转换机中进行超精加工呢。而如今，大佬铅已经是传奇装备了，你也比那时候强了一点。对方以诅咒攻击你，有老铅在，你自然触发不了绝境意志。”

    李长河点点头，也对。

    传奇级别的大佬铅，已经能够对诅咒进行防御和反制了。

    要是还有流浪汉那种玩家，利用诅咒攻击李长河，下场会很凄惨。

    “那么接下来，我需要知道神树之下，那位存在的所有信息。”

