    第86章气运

    孟瑶犹豫了下，摇了摇头，“不用了，姐。”

    她还有个考虑，原身的父母把原身送在孟家养着，很有可能是为了保护原身。

    也就是说，那会儿他们肯定处境危险。

    如今虽然过去了三十多年，可谁也不敢保证原身父母的仇家在不在了。这个锁片如果没人知道就算了，若是有人知道，这么大张旗鼓的，惹祸上身就不好了。

    这毕竟不是法治社会，她没信心自保，更何况，还有这么多家人。

    孟珠以为孟瑶是怕麻烦，遂道，“咱们是一家人，你不用担心麻烦什么的。”

    “娘。”李长安唤了一声孟珠，“小姨这会儿心里乱糟糟的，你好歹让她静一静。有什么事儿，以后再说。”

    孟珠一想也是，这件事儿，放谁身上都不会好受。

    “你们多劝着点儿你们娘。”孟珠叮嘱。

    赵大河应道，“大姨放心好了。”

    孟珠等人回房，赵家兄妹围在孟瑶身边。

    “都该干嘛干嘛去，我没事儿。”孟瑶哭笑不得的挥挥手。

    或许，原身知道了自己的身世，会难过，会纠结。可她不是原身，这种事情，实在产生不了共鸣。对她来说，她的身世很清楚。

    “娘，你别憋着。”赵大河先开口，“我们都长大了，能帮着你分担了，你不用像爹出事儿那会儿一个人承担了。”

    孟瑶突然就有一点点小感动。

    “就一切顺其自然吧。”孟瑶想了想说，“如今，我们家最重要的事儿就是你参加考试，其余的都可以往后放一放。”

    赵大河突然就明白了，她娘这是害怕影响到他，所以才把事情压在心里。

    “娘。”赵大河眼泪汪汪。

    弄的孟瑶有些不知所措了，这是又脑补了什么？

    “娘，你放心，考试的事儿，儿子胸有成竹。外家的事儿，儿子一定会帮您打听个水落石出的。”赵大河一脸坚定。

    之前参加科举的目的是为了能帮助秦峥，现在，他有了更重要的目的。

    毕竟，兄弟的事儿哪儿能跟亲娘的事儿相比？

    虽然都重要，但是，亲娘的更重要。

    儿子这么上心，孟瑶除了说好，还能说什么呢？

    “反正，你别多想，目前，最重要的还是你参加考试。”孟瑶强调。

    赵大河重重点头，气势十足的道，“娘，那我回屋读书了。”

    孟瑶一脸欣慰，摆出老母亲很欣慰的姿态，“去吧。”

    赵大河走了，还有赵大江夫妇跟赵小花姐弟没动弹。

    “娘，我以后会好好孝顺您的。”宋秀儿道。

    赵大江也跟着道，“娘，你叫我干什么我就干什么。”

    “那行，你们俩回屋歇着吧。”孟瑶道。

    “好来。”赵大江应道，宋秀儿欲言又止，最后也没说出什么来，她不知道应该怎么去表达，也不知道应该怎么去安慰婆婆。

    又打发走了两个。

    “你俩要说什么？”孟瑶问赵小花姐弟。

    “娘，你不是强颜欢笑吧？”赵小花小心翼翼的问，“就跟二哥说的一样，您别憋着，跟他们说不出口，您就跟我说说。”

    一副大人的口吻。

    “什么叫跟他们说不出口？”孟瑶好笑的问。

    “大哥大嫂性子木讷，二哥不靠谱，小树吧，人虽然聪明，可有些事情，他没开窍。我就不一样了，不木讷，又靠谱，聪明还开窍了，是娘的贴心小棉袄。”赵小花一本正经的说。

    “所以，你只是借着这件事儿夸自己吧？”孟瑶嗔了她一眼。

    “我是娘生的，我夸自己，不就是夸娘吗？娘要是不好，能生出来我这么好的闺女？”赵小花一脸的理所当然。

    孟瑶摸了摸赵小花的头顶，“知道你是想逗我乐，你成功了。放心吧，娘没有强忍着，娘是真的没事儿，你们不用这么小心翼翼的。虽然说，不知道自己的身世到底如何，可有你们在身边，娘对身世并不执着。而且，现在我们跟孟家也划清关系了，以后，也不用再费心思去应对孟家了，这是好事儿，娘心里高兴。”

    赵小花拍了拍赵小树的肩膀，“听到了吧，我就说娘不会被这件事儿影响，也不会怪你的。娘，你不知道，这傻小子一直觉得是自己的错，觉得是他听到了不该听的。”

    孟瑶也摸了摸赵小树的头，“怎么会是不该听的呢？要不是小树听到了，这件事儿，娘或许永远不会知道。也不能借着这个事儿跟孟家脱离关系。你想啊，那样多憋屈啊。现在多好啊！孟家再不能拿着娘是他们女儿这件事儿拿捏人了。你给咱们家立了大功呢！”

    “娘，你不是安慰我吧？”赵小树还是有些小心翼翼。

    “当然不是了，娘说的每一句话都是真的。”孟瑶道。

    赵小树脸上终于有笑容了。

    赵小花朝他办了个鬼脸，“赵小树，你输了吧，别忘了你答应我的，给我刻个簪子！我要簪头是好几朵丁香花的那种！”

    “娘，你要不要？”赵小树问孟瑶。

    “小树亲手雕刻的，当然要了。娘想一想啊，嗯，就要个翠竹的吧。”孟瑶道。

    赵小树高兴的点了点头。

    总算是把所有人都安抚好了，孟瑶松了口气，转身回屋，才躺下，系统的声音就在她脑海里响起来了。

    【宿主，你能不能，把你得到的气运给我？】

    什么玩意儿？

    气运？

    孟瑶有些懵逼。

    “气运是我的运气吧？”孟瑶问。

    【不是的，这个气运就是来自周国官员的感谢。】

    系统急忙解释。

    【并不会影响你的运气什么的，相反，等本系统修复好了，会带给你幸运，到时候你的运气会很好。】

    系统详细解释了下，县太爷是周国皇帝封的，周国皇帝的真龙之气庇护着他的官员们。这些官员们的真心感谢，就会产生气运。

    听着挺玄乎的，但系统很激动，证明这是好东西。

    “那我有什么好处？”孟瑶问。

    系统沉默了，这个宿主突然就变得不好糊弄了怎么办？

    【以后，不需要宿主大量银子升级空间了。】

    “所以，原本就不需要大量银子呗？是一直以来，你自作主张？”

    (本章完)

