    当着所有人的面，韩非雄赳赳、气昂昂地走了出去。

    中级尊者的境界，没有引来丝毫的怀疑。

    韩非本来的境界，就只有这么高。如果强行提升的话，倒是有几率，提升到中级尊者巅峰。但是，那样肯定会卡在这个境界几十年，并不值得。

    看着走上来的韩非，海妖那边也有点疑惑：毕竟，跟不死城战斗了数万载。不死城若有新尊诞生，理应在前线露过面才对啊！

    这个韩非，根本不是初级尊者，也从未见过面。所以，不少海妖都觉得很奇怪。

    若韩非是初级尊者，海妖也许不会放在心上。那说明他是刚入尊，第一次走上前线。一般来说，在漫长的历史上，这种情况也是经常发生的。毕竟，总有人会晋级尊者境的。

    然而，这韩非是中级尊者境，就让人产生疑惑了。人族这边，怎么会有一个默默无闻的中级尊者？他是哪里来的？为什么连卧底都没通报过他的情报。

    此刻，韩非一上场，立刻就引起了许多海妖的注意。

    却听有海妖尊者喝道：“嚯！一个新人？你是谁？我倒不记得在不死城，有你这么一号人物……”

    韩非歪着头，看向说话那人：“什么事情都让你知道，也太小看我不死城了！再说，你算什么东西？也配知道我？”

    “混账！你在找死。”

    韩非轻蔑一笑：“这么些年，也没见你们黑血城，从我不死城手上占得什么便宜啊！说我找死？你可敢下场一战？”

    “有何不敢？”

    “慢着！”

    正当那海妖准备登场之际，只见海妖阵营，有半王强者忽然开口。

    只听此人冷笑：“年轻人，得要好好磨砺磨砺。新人出战，未达中级巅峰，想来还不能理解巅峰之力。鱼傲海，你去会会此人。”

    却见那半王帐下，有一名头上有三个凸起的，身体极为健壮的半人鱼，手拎两柄大矛，站了出来。

    鱼傲海，这名字听起来挺霸道的。此时，鱼傲海露出四颗獠牙，厉声道：“人类，你现在认输，滚回去还来得及。否则，就回不去了。”

    韩非面色微变，回头看向甘风所在的方向。

    这举动，似乎是在征询甘风的意见。

    那甘风当然也明白韩非的意思，当着所有人的面，朝着韩非微微点了点头。

    韩非微微一笑，然后轻轻转头，笑道：“我人族的荣光，岂会丢在我的手中？战……”

    此时，海妖一方并不知道的是：此时，不死城的三大半王境强者，正在严密监控。韩非击败尘香的事情，除了韩非的部下，就只有所有的尊者知道了。

    此刻，韩非的部下，全都在火石岛。

    那么，如果此番，真要出现什么意想不到的情况，那意味着：在尊者境里，也出现了叛徒。

    事实上，韩非是有把握识别尊者境的叛徒的。

    但是，让自己一个个找过去？

    显然不太现实。毕竟，尊者是什么？都很闲的慌吗？你来了一个新人，要跟我见面，我就非得见你一面？

    所以，韩非并不打算跟所有的尊者一一见面。那确实不太现实！甚至说，这么做了，反而容易打草惊蛇。

    虽说，在那些探索者中，海妖卧底不在少数。但是，这些人想要通风报信？比尊者难得多。只要不给他们上战场，他们半点消息都传不出去，除非他们不要命了。

    此时，韩非毫不担心这次战斗会出问题。

    此前，韩非在治疗伤员后，特地和甘风见了面。俩人对卧底的问题，已经达成了协议。

    甘风将自己掌握的情报，当时就跟韩非做了交流。

    然后，就在韩非入场的这一刻，战斗箭在弦上。

    双方正准备要动手……

    突然间，在人类这边，有半尊境强者忽然暴起，狂吼道：“此人乃人类最强聚灵师，他救……”

    “嘭！”

    在这人话还没说话之际，一只大手已经将其握住。

    只听“嘭”的一声炸响，周围声音被迅速隔绝。一名半尊竟卧底，直接牺牲自己，也要将韩非身份暴露出来！

    “嗡！”

    只见甘风的脸色陡然一变，目光扫视，吓得无数人心头悚然。

    有人暗骂：尼玛，半尊中，怎么会有卧底？

    有人震惊：那周欲，可是自己的好友，怎么就变成卧底了？完了，完了，这回肯定要查到自己头上了。

    半王一怒，全场寂静。

    这一刻，即便再有半尊强者想喊出口，恐怕嘴巴上的肌肉没动，就会被半王给捏爆了。

    而海妖那头，半王境强者坐在浪花宝座之上，冷冰冰地看向场中：“人类最强聚灵师？原来如此。怪不得此人从未在人前露过面，因为这种人根本不用露面。”

    只是，这半王略显疑惑：最强聚灵师，那也只是一个聚灵师啊！为何聚灵师，要走到人前征战呢？

    虽然他无法分辨出，韩非到底有什么不同？

    但是，这半王还是提点道：“鱼傲海，不要留手，全力出手。”

    韩非的脸色变得难看，但是心里却乐开了花。虽然自己并没打算隐藏身份多久，但甘风的这一波操作，的确是溜啊。

    鱼傲海一听半王的吩咐，当即怒吼一声，整个人跳跃了起来。只看见，天降雷霆，雷霆注入两根大矛，直接扎向韩非。

    人类后方，在鱼傲海跳起来的那一刻，有尊者提醒韩非道：“小心，那是雷霆战矛，会化作雷霆。”

    然而，韩非岿然不动，自己既然都以聚灵师身份出站了，当然要演戏演全套啊！

    只看见，韩非单手一抬起，脚下十余米大阵瞬间凝结。只见一只老龟横卧，栩栩如生。

    “滋溜~”

    “铛铛铛~”

    顷刻之间，数以千万计雷霆长矛，轰落在韩非的盘龟阵上。只是，当一道阵法几乎快粉碎之际，韩非脚下一踩，又一道盘龟阵出现。

    “嘶！”

    人类后方，有聚灵师惊呼：“我去，盘龟阵这么强的吗？”

    有聚灵师和战魂师双休的尊者境强者傻眼：“这，老子是不是学错道了？”

    那鱼傲海一看韩非的盾甲极强，自己无尽雷霆竟然没能将其轰穿，只听他爆吼一声，双矛再现手中。

    这一次，他横越于天。

    下一刻，怒浪滔天。海水中，出现一双猩红双眼，是此人的伴生灵。

    “雷法加身。”

    只看见，那黑色阴影，张嘴就是一道粗大的雷霆。只是，这雷霆不是轰向韩非的，而是轰向鱼傲海的。

    鱼傲海被击中，可千丈海水中，他却化作几百米高的水中巨人，双矛垂天而击。

    那一刻，人类这边，不少人骇然。

    有人震惊道：“不好！鱼傲海这一击，结合他的伴生灵力量，已经达到了高级尊者境了。”

    有人吼道：“小心。”

    当然了，喊话的这些人多是探索者，尊者境只是各自脸色变幻而已，他们都在演戏呢。虽然这鱼傲海的攻击……看似凶猛。

    但是，他再凶，能凶得过尘香吗？

    尘香都被韩非两击轰爆了，这鱼傲海，算个屁啊？

    远处，尘香亲自来观战了。此刻，她的脸上冷若冰霜，对眼前战斗完全无感。

    “砰砰砰~”

    那一刻，韩非一脚踩出三道阵法盘龟阵，身上披上灵甲。

    “咔咔咔~”

    结果，一击之后，面对无尽力量的横冲，韩非的阵法坚持了七八息时间，终究不敌，应声而破。

    那一刻，韩非被雷柱轰中，连同海面，都被轰出一片范围达500余米的深坑。

    “好！”

    “杀得好！”

    “什么玩意儿？区区聚灵师，也敢到前线作战？人族这是没人了么？”

    鱼傲海见状，嘴角咧开，满面笑容，拎矛瞬间杀入。

    只是，在鱼傲海刚刚一脚踩于海面之际……

    突然间，海妖半王坐直了身体。只看见于傲海所在千米之内，一面复杂的大阵，不知何时凝现？

    “滋溜！”

    “滋滋滋~”

    那一刻，无尽的雷霆化作刀芒，上面裹着一层金光，顷刻间，在阵中卷起风暴。

    “噗噗噗！”

    那一刻，鱼傲海顷刻之间就被绞成了一尊骨头架子，身体哪里还有一片血肉？

    “吾！知道我是聚灵师，还敢轻敌？你不死，谁死？”

    只听韩非的声音，悠悠响起。

    那一刻，韩非从水中浮起，有圣洁光芒将其笼罩。

    只看见他的满身裂纹，正以肉眼可见的速度在缩小。只过了三五息时间，韩非刚刚那破败的身体，竟然已经完好如初。

    韩非淡淡一笑：“你擅用雷霆，那就死于雷霆吧！这雷霆诛仙阵，使用条件极为苛刻，必须有大量雷霆之力才行。正好拿你试试手……”

    海妖半王，瞬间已经起身，低喝道：“此战罢休！”

    然而，韩非伸手一抓，阵中似乎有雷霆刀芒从虚空中抽出。

    “轰隆~”

    那一刀，鱼傲海骨骼粉碎。其神魂，早就被韩非虚无之线扣住。此刻，韩非已经饱饮一口。

    当天际一道红色裂痕出现，乌云汇聚，血雨滴落。

    韩非这才歪头看向那海妖半王，声音悠悠：“你刚才，喊什么？”

