    房间中，阎若雨正在用魅惑的眼神看着楚辞。

    “不知公子是喜欢母女呢？还是喜欢姐妹呢？”

    楚辞，“···”

    这话该怎么接？

    尤其是冷如雪还在用清冷的目光盯着自己。

    “咳！”

    楚辞轻咳了一声，“我不管你与红莲是什么关系，只希望你们不要有二心，否则···”

    楚辞目光一冷，没有继续往下说。

    阎若雨闻言顿时神色委屈的说道，“公子误会了。”

    “妾身真的只是想侍奉公子左右！”

    阎若雨的话让楚辞心头一动。

    她会不会就是自己的魅魔女仆？

    不过阎若雨现在的模样跟楚辞心目中魅魔女仆相比，实在是相差太远。

    “公子在想什么呢？”

    阎若雨见楚辞沉默了起来，不禁出声询问。

    楚辞摆了摆手，沉声说道，“交给你一个任务！”

    阎若雨眼睛一亮，“公子请说，妾身一定竭尽全力完成任务！”

    “接下来的这段时间你要多多接触献王妃，最好从她的口中得到更多关于献王的消息！”

    楚辞看向阎若雨，沉声说道，“尤其是最近五年来献王性情改变的原因！”

    阎若雨闻言点了点头，说道，“妾身明白！”

    “一定不会让公子失望。”

    楚辞站起身，说道，“此事就交给你了，最好不要让献王察觉。”

    “妾身明白。”

    阎若雨魅惑的目光望向楚辞，“公子不留下来么？”

    “不了！”

    楚辞一怔，留下一句话转身离开了房间。

    “呵！”

    阎若雨看着楚辞的背影消失，嘴角露出一抹轻笑。

    “公子心动了呢！”

    楚辞所住的房间中，摇床声响了一夜。

    冷如雪彻夜未眠，为楚辞流了好多汗。

    次日清晨，狄公明和醉道人几人在一楼大厅吃着早点。

    楚辞和冷如雪一前一后姗姗来迟。

    “嗯？”

    “都吃上了也不叫我？”

    楚辞自顾坐在醉道人对面，拿起了桌上的一个包子塞进嘴里。

    操劳了一晚上，还真有点累了。

    醉道人看了楚辞一眼，微微撇了撇嘴没有答话。

    楚辞眉梢一挑，问道，“道长生病了？”

    醉道人眼睛一瞪。

    “臭小子！贫道身体好的很！”

    “那道长你刚才什么意思？”

    “没什么意思，就是不想搭理你。”

    楚辞闻言脸上露出一抹笑意，“哟，道长这是吃错药了？一大早就看我不顺眼啊。”

    醉道人神色幽怨的看了楚辞一眼，低声埋怨道，“贫道的房间就在你住的房间下面。”

    “昨晚上嘎吱吱的声音响了一晚，贫道整晚没睡着觉！”

    “臭小子！难道你就不会在房间里贴上一张静音符吗？！”

    楚辞脸上神情一僵，同时余光看到坐在自己身旁的冷如雪耳垂微红。

    唰！

    楚辞拿起一个包子直接塞进了醉道人的嘴里。

    “道长吃你的包子吧！”

    醉道人被楚辞噎的直翻白眼，好半天才把嘴里的包子给咽下去。

    “咳咳···”

    “臭小子！你想把老道给噎死啊！”

    楚辞将面前的粥碗推到醉道人面前，笑着说道，“道长您喝点粥，顺顺气。”

    醉道人瞪了楚辞一眼，这才端起粥喝了一口。

    咕噜！

    “吸溜！好烫！”

    醉道人被热粥烫的把舌头伸出来直喘气。

    一把放下粥碗，瞪着眼睛就要张口开骂。

    “我要找楚大人！”

    “你们让我进去！”

    望月楼门口处，一道声音吸引了楚辞的注意。

    一个身材瘦弱的小男孩想要挣脱掌柜和店小二的阻拦，冲进望月楼。

    “石亮？”

    楚辞一怔，没想到石亮会闯进望月楼。

    “掌柜，让他进来！”

    掌柜听到楚辞的声音，赶忙让开一条路，放石亮走进望月楼。

    石亮见到楚辞，眼神中亮起一抹希冀的光芒，快步跑了过来。

    扑通！

    冲到近前，石亮一下子跪倒在楚辞的面前。

    “楚大人，求您帮帮我！”

