    ;

    七梅城，宁凡白衣黑氅，风度翩翩，悠悠出了七梅城，在他身后，隔着两步，蹑手蹑脚跟着一个狐裘少女——小纸鹤。

    宁凡决定带纸鹤出城踏青，放放风筝，调调情，缓解缓解闭关三月的心情。只可惜，七梅位于越国北域，实打实一座冰城，朔风严寒，雪花如坠，哪有半点青草地。

    似乎没有放风筝的心情…

    “凡哥哥，要不我们回去吧…”纸鹤小手冻得通红，憋在七梅久了，她确实想出来透透气，不过她怕宁凡着凉。

    她大眼睛看着宁凡，眼神有些担忧，凡哥哥这么瘦瘦弱弱的，可别冻病了…

    “手冷么，我给你捂捂…”宁凡神色怜惜，轻轻捉住纸鹤的小手。

    “凡哥哥…这里人多，被看到不好…”小纸鹤躲闪躲闪，手却抽不回。

    “不怕，无人敢说半句是非…你是我妻…”

    宁凡闭上眼，他喜欢这种生活，简简单单，平平凡凡。人必须生活在阳光下，这样才能洗涤魔心，不走火入魔，这是老魔教的。

    纸鹤的小手，滑腻而冰凉，让宁凡杀气收敛于心，渐渐安宁。魔修决不可少的，便是女人和酒…

    “可我还没答应嫁给你…”小纸鹤傻兮兮的嘟囔了句，只换得宁凡失笑。

    人都是我的了，还不明白？

    七梅城北边十里，有一座峡谷，冰天雪地，罕有人至。宁凡撑起纸伞，为纸鹤挡住风雪，二人却在雪域散步，直走到一处冰壁之下。

    少年捉住少女的手，在冰壁掩映下，小跑，放起风筝。

    “看，凡哥哥，飞起来了，风筝飞起来了…”纸鹤如凡间少女般幸福。

    这是她与宁凡相遇后，第一次释怀的笑靥。

    单纯的笑，却让宁凡心中一痛。宁凡搜了吴东南记忆，在记忆中看到的纸鹤一生。

    没有童年，没有笑容，灰暗的一生…

    “凡哥哥，你对纸鹤真好，纸鹤愿意生生世世…给你…给你当鼎炉…”纸鹤放着高高飞扬的风筝，幸福地道。

    “傻丫头，你不是鼎炉，你是我妻…”

    “可我还没决定嫁给你…”

    “真是傻丫头…”

    “知道么…”纸鹤声音忽然低了，有些少女的忧伤，“在遇到凡哥哥以前，我从不敢奢望活到明天…在合欢宗，受人欺负，却不许流泪。煞姑说，若我流半滴眼泪，便杀了我呢…别看我笨笨的，心中也有愿望…我渴望一生能被人收藏好，妥善安放，细心保存，免我惊，免我苦，免我四下流离，免我无枝可依，却不知那人何时能出现…能成为凡哥哥鼎炉，我已满足…”

    “你是我妻！”宁凡皱眉，狠狠将纸鹤搂入怀中，多么让人怜惜的傻丫头！

    天色已暗，月色昏黄，风雪正紧。这里没有芙蓉帐暖，红烛摇曳，有的，只是一场幕天席地，风花雪月。

    宁凡的怀抱，好暖好暖。纸鹤秋水般的大眼睛里，充满紧张，她忽而意识到，凡哥哥想要做什么。

    “凡哥哥，这里，这里不适合做那个…”

    她话未说完，却被宁凡一口堵住芳唇，香舌被侵。

    “你是我妻！”宁凡眼中，坚定不改，他脱下黑氅，铺在地上，横抱起纸鹤，放于黑氅上。手在纸鹤娇躯摩挲，解着衣扣，隔着薄薄罗衫，感受纸鹤豆蔻未开的玲珑。

    宁凡对纸鹤，已是深深迷恋，非仅情欲，非仅爱情，而是寄托了生死的不离不弃。

    纸鹤本是天生媚骨，三个月修行《姹女还阴决》，可压制媚骨，但被宁凡一挑弄，眼神却渐渐迷离，迷离中，有着未知的紧张，紧张中，又有莫名的期待。

    她与宁凡已合欢两次，但第一次宁凡昏迷，举止粗暴，给她留下痛苦记忆，第二次自己昏迷，无知无觉，她亦不记得有何舒服。

    这一次，是她第一次清醒抱着宁凡。

    “凡哥哥…不要…”她感到狐裘被宁凡解开，慌张讨饶。她感到罗衫扣解，抹胸被宁凡一把扯下，胸前凉凉的，连忙捂住酥胸，平平坦坦，盈盈一握…而宁凡手再次下移，她浑身酥麻乏力，羞得闭上眼…一股热流，使她双腿不自禁的摩挲…

    “不要看…不要碰…不要…嗯…”

    一声娇吟，不合时宜将宁凡眼神点亮。纸鹤好紧张，好紧张。她感觉身体变得好奇怪，似乎有什么东西流了出来…

    她看到宁凡脱去衣衫，露出瘦弱而白皙的胸膛。她眼神迷离，只觉得此刻的凡哥哥，无比俊朗…

    “凡哥哥，我好难受…”她呵气如兰，带着娇软的呻吟。

    “哪里难受，这里么…”

    “好疼！不…不要…”

    奇怪，好奇怪呢，明明是疼的，可为何，又好舒服…

    纸鹤不明白，她好多事情想不明白，她喘息越来越缠绵，她紧紧搂住宁凡脖颈，似乎想要贴得更紧，更紧…

    不明白，不明白…她无暇的娇躯，如冰雪中盛放的幽梅，让宁凡愈加贪恋。

    阴阳大道，合体双修，这，便是人伦。许多修士，以为修真应当闭守元阳不失，当真是大谬。许多魔修，认为合欢便是采阴补阳，亦是大错！

    那不是修持，而是一种逃避，逃避内心真实的情…

    而宁凡，渐渐忘了这是一次双修，他当真动了情，沉迷于纸鹤娇软的身子…

    月色如盘，冰壁下，一对情人交缠不休。冰冷的风雪，唯有彼此的身体是温暖的。

    “…嗯…嗯…”幽幽的喘息，让夜色平添妩媚。

    良久，纸鹤忽而剧烈颤抖，欲罢不能，整个娇躯变作玫瑰色。

    一股清泉倏然而出，将垫在地上的黑色大氅，濡湿，带着淡淡的体香，魅惑的滋味。

    而宁凡亦是低吼一声，达到巅峰。

    泄了身，他压着纸鹤，却舍不得离去。但身下，却传来纸鹤轻轻的酣声，小脸尚潮红，却疲惫地睡去。

    这是纸鹤的第三次交欢，但在宁凡心头，这却是她的初夜。

    “傻丫头…你睡了，漫漫长夜，我如何度过…”

    宁凡怜惜地取过一地衣衫，为纸鹤遮盖，自己却赤身，与冰雪中盘膝而坐。

    纵然并非刻意，在阴阳锁的效果下，仍旧完成了一次双修。

    而宁凡辟脉十层的瓶颈，于此刻，突破。

    融灵初期！宁凡仅花费不到四个月，便成功突破！如此修炼速度，几乎堪比某些名门子弟！

    体内的黑魔炎，沿百脉流转，这是融灵入脉的过程。一般而言，每个修士的经脉，仅能融合一种灵性。火、水、金、木、土、风、雷，不一累举。

    唯有特殊仙脉，才能蕴含多种灵性。

    黑魔炎沿经脉流转，宁凡的经脉，无疑烙下火灵印痕，日后，多半是要修炼火属性功法的。

    但让他惊讶的是，阴阳魔脉中，虚幻的阳脉却烙下一丝冰寒之意。

    仿佛因为这场幕天席地的交合，使得宁凡，吸收了天地间一丝冰力。

    二属性融灵修士？！宁凡探掌，一缕黑魔炎腾指跃出，黑魔炎上，带着一丝微不可查的幽蓝冰炎…

    “这是，‘阴阳火’！”宁凡回忆起仙帝记忆，神色一动。

    上古传闻，阴阳火唯有大机缘修士，才能修炼而出，而《阴阳变》亦有几率修炼出阴阳火，具体怎么修炼，不得而知。

    难道方法，就是和挚爱女子，在冰天雪地…双修！？

    望着掌心足以焚杀融灵中期修士的黑白魔火，宁凡陷入深思。;