

　　于经理看了看陈默的选择，点了点头，再一次问道：“陈先生，你是租赁还是购买呢？”
　　“购买！”陈默说道。
　　“好，你说，我记一下，然后整体核算出来价格后，绝对给你优惠！你是周工介绍来的，价格上你放心！”于经理说道，不过这个话陈默只听听，不当真，要不然就笑话了。周工介绍来的，该赚钱的还是会赚的，他是做销售的，不是做善堂的。
　　“就是这种组合类公寓吧！另外再给我增加四个客房。”陈默选择的这个公寓，下层是双列集装箱房，采用集装箱两个合并到一起的宽度，有两个集装箱房的长度。
　　内部有客厅、厨房、餐厅、杂物间、干湿卫生间和洗浴，楼上是单列集装箱房，一个集装箱宽度的露台，含两个卧室一个书房、一个卫生间，上下楼梯在侧面，带遮雨棚设计。
　　单独加的客房，是那种客房在一个集装箱内，每个客房都有一个卫生间。房间的空间还不错，家具什么都配置比较全。陈默看到的集装箱房，都是那种加长类型的，所以内部空间都比较宽敞。
　　客房都是一层结构，可以放在主体公寓的旁边，和主体用房合起来就成，客房的上面还可扩展成露台，当时候陈默准备全部弄成小花园。将自己的要求一一说明。
　　加长型的集装箱房，本来销售价格就在2.5万左右一个，不过由于周工的介绍，于经理给了2.2万元一个的优惠价格，这样下来，主体建筑地下4个上面两个附赠一组楼梯后的集装箱房价格是13.2万元，增加的客房2个集装箱房价格是4.4万，共计17.6万元。然后是所有的家具和装修合计共16万元，共计33.6万元。
　　陈默想了想，又加了两个加长型的简装库房。不过他买的是普通的那种。乾坤珠内还缺少库房，一些农作物收获以后，没有地方放置，所以就趁着这个机会买了两个库房。
　　于经理算完价格后，直接又减去一万多，报给陈默35万元，两个库房因为是简装，所以价格相对便宜。这个价格还含在运输到位，水电安装完成的价格。
　　最后，想了想没有其他的需要，就点了点头，这个价格已经非常优惠了，也就当场付款购买下来。这种集装箱房都是现成的，家具和地板装饰等选择性比较小，就那么几个，所以陈默也就直接定制后付款，两天后就能安装到位了。
　　另外陈默还付了一笔底板钱，又多花了两万，主要是安放地基的钢结构，这个是为了能够安防集装箱平稳，另外就是可以防潮防虫，而且门头出入口还能干净卫生，可以防止将尘土等带入房间，这个地基就相当于房屋周围的房裙地基一样。
　　等回到村里的时候，才是下午2点左右的时间，有车就是好，不浪费时间。去工地看了一下明叔的施工，现在工地还没有建筑地上部分，不过老房子拆除的建筑垃圾已经清理完毕，已经将新建的房子地基挖好了，另外就是沼气池的地基还在开挖当中，主要是这个池子比较大，几天时间还不能完成。
　　路面还在做硬化处理，即使铺上碎石子，但是要让大车在上面走的话，还需要硬化处理一下。
　　陈默找到陈明的时候，他正在指挥着路面硬化的工作，主要是租赁个压路机来回碾压路基，到时候在敷设基层，包括隔离层等。
　　“明叔，找你有点事情！”陈默喊道。
　　“二娃子，你来了啊！”陈明笑着打了个招呼。
　　“明叔，你们工人施工还是比较快的么，就这么几天功夫，房子地基都快打好了？”陈默笑着说道。
　　“嗨！这还是算慢的呢，要不是你小子要求高的话，地基连挖和建，也就一天半就能干完，不过你要求地基比较深一些，好要有地下室，所以工期至少要增加个10天以上。”陈明说道。
　　“呵呵！明叔，那个今天找你是因为我想让你增加一道水电管路。”陈默说道。
　　“增加什么水电管路啊？”明叔问道。
　　“那个我买了个集装箱房，所以需要水电接入，还是排水水道。”陈默说道。
　　“哦！你想将临时集装箱房放到那里？”陈明没有问陈默问什么买临时房，而是问放到那里。
　　“那里！”陈默指着老宅路对面的空地说道。
　　明叔点了点头没有多说，只是示意和陈默一起去看看。
　　两个人来到这片荒地，陈明说道：“这里还是很大的么，你的房子要放到那里？面朝那里？”
　　“房子还是面朝南，正好背靠这个葫芦谷。另外就是位置么，大概就在这一片吧。”陈默指着距离老宅不是很远，就是隔着马路的地方说道。
　　如果集装箱房放到这里，加上院墙等等，也就距离马路不到十米的距离。主要是陈默想着以后建设葫芦谷的话，那么就要留出主要通道，而且通道还需要大一些。
　　和陈明说了一下自己的要求，水电从老宅哪里的汇聚点引过来，跨路的话采用地埋的方式，引过来后，做个水电管井，不需要多大多深，只要方便接入就成。另外就是在集装箱房后面修建一个排水，然后通过管道引入水渠中就成，反正水渠从葫芦谷出来后，虽然不是很宽，但是也有个两米多宽，排污还是没有问题的。
　　将所有要求说完后，陈明现场测量了一下距离，然后就掏出笔现场估算了一下造价和人工。
　　“二娃，你说的这些都简单，大概算下来也就两天时间就能建成，费用么，给个5000元吧，主要是管道井要建成1.2米，还要满足人施工，至少要建成1米方正的井，用一二厚的砖墙砌，成本还是比较高的。”陈明说道。
　　陈默点了点头，他不知道这个管道井需要多少钱，但是在想到要拉水电的前，就在网上查过，要比明叔报价高很多，所以也就认可这个价格。
　　“明叔，就按照你说的办理，价格就这样吧。集装箱房子过几天就要到了，你要不今天就开始施工吧！”陈默说道。
　　“行！没有问题。”陈明说道，既然价格陈默认可，还有什么好说的，就是调派人手的事情。
　　陈默又和陈明聊了几句，然后就离开了。他还有其他事情要做，德林叔让他到村委去一趟，葫芦谷的承包合同已经下来了，去拿一下，昨天承包费用就到了镇上的账户里，所以德林叔也就跑了一趟镇上，将合同签章后拿了回来。
　　到了村委，和德林叔打了个招呼，然后核对了一下合同，这才放心的将合同收好。自己可以开始动起来了。
　　“德林叔，葫芦谷的开发还要等等，我需要找人去设计一下，不过那200亩地还有山坡的坡地，我想找几个人开始播种，你能不能介绍几个帮我？”陈默说道。
　　德林叔笑着指指陈默，倒是没有说什么。他知道这是陈默给自己面子，什么介绍，还不是自己帮助陈默拿到承包合同，而且里面自己也是出了大力气的，所以陈默想感谢一下自己，才让自己替他找工人。
　　要知道去陈默哪里就是拿工资的人，只要干活，就能旱涝保收的拿工资。所以陈默说的话，就是给德林叔一些人情，让他看看家里有什么亲戚没有，推荐几个。这是人情，也不算小了，大家谁没有穷亲戚，能介绍过来上班赚钱，那些亲戚还不得感谢啊！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

