    第一百二十一章想明白生命的意义吗

    无根生把人分为四类，

    第一类是普通人，第二类是有术无道、鹤立鸡群却又为寻常生活所困惑的人、第三类是空有强大力量，却不知晓方向在哪，以及第四类的有术亦有道，甘愿为自身该做的事情粉身碎骨。

    说全性几乎都是第三类人，需要一个第四类人来引导，

    比如夏禾的身不由己，夏柳青对金发的感情，苑陶父子两代的恩怨，丁嶋安对生命脆弱的惶恐，还有吕良那寻找真像却又惧怕真像的恐惧，

    庄子曰：攘弃仁义，而天下之德始玄同矣，

    这些自称全性的人，其实都无不活在生活的泥淖中无法自拔；攘弃仁义，就是要放下那些不该执拗的。

    但是那跟李云又有什么关系呢，别忘了，李云现在可是魔啊。

    随着天魔炁的涌入，这些人感觉一晃神之间，自己就身处异地一般，

    “这里是哪？”

    一起伏击李云的一个全性人员环顾了一下四周的环境，吃惊的喊道，

    因为在他的眼前，堆满了各色的金银珠宝，

    而这个人当初走投无路加入全性，就是因为谋财害命被通缉才加入全性的。

    在天魔的影响下，全性的人几乎都在宣泄着自己的欲念。

    无尽的麻醉和逃避，各式各样的快感，不加节制的占有，没有任何控制的可言的情绪，渐渐把众人的心灵所淹没。

    而在魔界之中，天魔这是乐呵呵的观看者身下那些如痴如狂的全性，

    魔界想当于天魔的内景，而天魔这是通过天魔炁，直接把这些人的心神都给拉到魔界之中。

    端坐于魔界上方，观看者下方形色各异的众人，天魔不由的裂开嘴角笑了笑，

    这些人当真是上好的养料啊，尤其是李云点名的那个几个，想着待会可能有很大的收获，天魔不由的舔了舔嘴角，

    “时间有限，那么先从那个所谓的穿肠毒开始了，让我看看，你到底是真的软弱还是假的软弱。”

    想着，天魔伸手一指，一颗漆黑的气旋在窦梅身旁出现，随后一个细小的身影钻进了窦梅的身体之中，

    正是之前李云结合天魔咒和那个男孩身体之中那不知名的东西所命名的天魔蛋，

    随着天魔的进入，窦梅瞳孔不由的一缩，随后一幅时而狰狞时而惧怕的表情浮现在天魔的眼前，

    同时，因为内景的原因，窦梅内心所思所想则是影影倬倬的浮现在天魔的面前。

    “果然还是不行，只能做到这种程度吗？”

    看了一眼窦梅，天魔不由的皱了皱眉头，因为魔界的形成，不仅是天魔，李云也是想要试一试魔界的能力，

    不过从现在看来，却是比这个世界的内景要差的多，不过好在天魔是可持续性发展的，

    已经在这些人体内，却是不怕这些人能够脱离自己的手掌心。

    想着，天魔这是把目光看向了其余的四张狂，刮骨钢刀自称的夏禾。

    能让人沉沦的快感，最是使人着迷，更何况这种快感是生物的天性释然。

    一回生二回熟，有着之前窦梅的经验天魔也是就轻熟路的在夏禾心神之中种下天魔，

    看着眼前妩媚的身姿，天魔则是可惜的咂了砸嘴，可惜上次遇见过的夏柳青和那个涂君房没有来，

    要不然就有意思的的多了，以对方那三尸的修为，估计能完善完善自己的能力，

    “杀杀杀！”

    “开呀，快活啊~”

    听着耳边各式各样的声音，各式辣目的的动作，天魔不由的摇了摇头，

    老子身为一个天魔都比这些玩意纯洁多了。

    “处理的怎么样了？”

    就在天魔感慨的时候，李云的声音出现在天魔的耳边，

    “差不多都可以了，我在他们身上都种下了魔身，有他们在，也可以源源不断的供给魔界了，”

    李云的魔界对比起这个世界来说还是太弱小了，一旦大范围大的散播出去就会被这个世界给同化吸收，

    这点李云一点也不奇怪，毕竟自己这个魔界也是这样来的。

    不过现在却是解决了这些问题，全性的这帮人可是一群优质的载体和培养皿。

    而且无根生不是说全性是因为没有人引导才会变成这样的吗，那自己就来引导好了，

    一旦这些人能够斩出心魔，那李云就能保证这些人都是成仙成佛的种子，夸一句在世圣贤也不为过，

    不过在此之前，还是慢慢为魔界的发展提供养料吧。

    “哎，就是不知道我设想的那个游戏能不能做出来，到时候我直接用我的世界做载具，吸收众生的精神欲望，在让他们去探查内景。”

    到时候设置一下反馈机制，让他们感受感受什么叫做生命的意义，

    你得到了好处，我也得到了好处，当真是你好我好大家好。

    “时间到了。”

    随着李云自语一句，那些被天魔拉进魔界的人都是苏醒了过来，只不过大都是精神萎靡不振，脸上的余韵都还没有消散。

    “那么阁下，还要对我出手吗？”

    看着跪倒在地上不断喘着粗气的沈冲，李云俯下身来轻声说道。

    这一刻，两两对比之下，李云更像是一个反派。

    “无名道长当真是好手段~”

    沈冲苍白的脸上一颗颗斗大的汗滴不断的滴落，一向以炁量庞大自居的沈冲，心中不由的弥漫出一股无力感，

    因为在在魔界之中，炁这种东西完全没有任何用处，凭借的是个人的意志和内心的强大。

    “一般，我的手段多的是，不过现在是没时间凭你们玩而已。”

    “我不知道你们为什么会找上我，也不知道你们为什么会有我的信息，但是我告诉你，”

    “如果我的什么信息泄露了出去，就别怪我挑了全性，一个个的把你们找出来打死。”

    “你们看过我的资料，应该知道我有没有这个能力。”

    “无名道长，是不是有点欺人太甚？”

    看着李云那张没有表情的脸，沈冲努力的想要站起身来，但是一股虚弱感迫使着他直不起腰。

