    这是什么样绝美的背影啊！

    柔软如蛇的身躯，修长细腻，奶油般淡黄的颜色，在这泛着涟漪的粼粼波光下，将凝脂般的皮肤展现的淋漓尽致。

    两道粉红色发状鳍从眉心处朝后方向延伸，如长发及腰那般柔顺地垂落至地面，发状鳍上闪烁的光辉，闪耀逼人。

    最神秘莫测，也是美纳斯长达六七米左右身躯最美丽的地带，便是这覆盖着蓝色与粉红色鳞片的尾部，四片美丽的大鳞片组成的绝美扇尾，遮挡在大美丽的眼前。

    背对着刺龙王身形的大美丽微微将头一侧，冰冷的目光，在这寒意凛然的扇尾之下，如女王般降临！！

    “我的天啊！”王语芊忍不住伸手捂住自己的嘴惊呼一声，到最后，声音都好像消失了一般。

    “这，这怎么可能！”

    王语芊这一声有些失神的惊叹，同样道出了郎温行和白羽糖的心声！

    是啊，这怎么可能！

    她们看到了什么？

    这，这可是美纳斯啊！

    整个华国，目前已知拥有美纳斯精灵的训练家，只有处在雪山之地的那一位训练家才拥有，全世界，都寥寥无几。

    但，从今天开始，在场的林奶奶、方涟馆主，王语芊以及两位精英级常驻训练家郎温行、白羽糖，心中明白，华国，又多一位拥有美纳斯精灵的训练家了……

    “她太美了……”

    这一声称赞，是从林奶奶的感叹声中说出来的。

    从眉心处延伸，垂落在地上的粉红色发状鳍，让林奶奶一眼便看出了美纳斯的性别，只有雌性美纳斯的发状鳍，才有这般的修长，就像是美人的长发。

    林奶奶年纪虽然一大把，但是，精灵对战的经验，在场的所有人，都没她来的丰富，这是林奶奶身为训练家一生的财富。

    “这一招，太妙了……”林奶奶一眼看出了杨御的“阴谋”，不，其实，这就是杨御利用挑战道馆馆主的规则，从而使用出的阳谋！

    比赛开始，道馆馆主必将先手派出精灵，随后，挑战者可以在自己六只精灵中选择最合适出战的精灵，开局的优势，是精灵联盟道馆之战规则中给予挑战者的。

    若是规则的优势都不把握，那么，杨御还来挑战什么道馆呢？

    刺龙王，水与龙双系精灵，更重要的一点，这一只精灵，在杨御获得的资料里，性别是雄性的！

    这个时候杨御若是直接派出雷吉洛克，上场使用隐形岩丢钉子，那才真就是一个愣头青了，钉子都不一定丢成功，就直接被道馆级刺龙王一招水炮给秒了。

    现在，美纳斯绽放的魅力，足以对刺龙王造成一定的影响，杨御不费吹灰之力，就在第一回合中占据巨大的优势，同时，千万不要忘记，美纳斯……掌握着妖精系的招式【魅惑歌声】，这对于拥有龙系属性的刺龙王，有着巨大的威胁！

    这是杨御将对战规则运用到了极致！

    面对水系道馆馆主方涟，这一场道馆之战，杨御容不得一点马虎，他必须用尽自己浑身解数，去迎接精灵对战中不可预料的情景！

    “大美丽，魅惑歌声！！”

    这一回合，杨御现在占据绝对的主动权，他打的，就是凭借方涟师姐不知道他杨御的培育精灵厉害。

    大美丽出现以后，方涟师姐丰富的对战经验，将会弥补开局的劣势，因此，杨御的优势只有第一回合短暂的前几分钟！

    趁你病，要你命！

    刺龙王现在还受到大美丽外表的影响，杨御必须先下手为强，以雷霆之势，打刺龙王一个措手不及！！

    “悠——”

    大美丽在这场地之中，张开口，唱出那动人心魄的优美歌声，对于听到歌声的训练家们来说，这一曲宛转悠扬的曲调，是无比的温和尔雅。

    然而，对于场地之中的水与龙系刺龙王……

    魅惑歌声下，隐藏着一股不可捕捉的凛冽杀机！

    “好小子！”方涟馆主双眸之间闪过一道无比惊艳的光芒。

    从鲤鱼王，到巨型暴鲤龙。

    从丑丑鱼，到眼前的绝美美纳斯。

    精灵世界公认最难培育进化的精灵，仿佛在杨御那里，有了一个个不可思议的奇迹。

    刺龙王，是综合实力相当稳定的精灵，在方涟馆主心目中，只要是打头阵，无论杨御是派出那一头巨型暴鲤龙还是那一只呆呆王，道馆级的刺龙王都能应对的游刃有余。

    若是杨御派出刚刚外面召过的那一头暴鲤龙，对付首席精英训练家郎温行的刺龙王还行，但想要对付她方涟的刺龙王，绝对是痴心妄想！

    可是千算万算，方涟馆主万万没想到，杨御手中的精灵，居然会有一只堪称核弹级的美纳斯！

    正是这一只美纳斯的存在，将方涟馆主的计划全部打乱，综合实力较强的刺龙王，面对一只单单拥有道馆级风采实力却还差一丝丝的美纳斯，反而陷入了劣势！

    “刺龙王，龙卷风，护体！”方涟馆主一声令下。

    “呜——”

    刺龙王周身立刻席卷起一股强烈的环型龙卷风暴，方涟馆主想要利用形成龙卷风“呼呼”的风声，去阻挡魅惑歌声，同时扩大龙卷风攻击范围，从而完成防守反击！

    只可惜，刺龙王还是慢了半拍，在美纳斯美丽外表的冲击下，招式施展的反应速度以及接受指令的反应时间，都受到了一定的影响。

    这就是美纳斯的魅力！

    当初就算是杨御的咸鱼王，也受到了大美丽这般美丽外表带来强烈震撼从而引发的失神！

    魅惑歌声，对水与龙系双属性精灵刺龙王来说，就相当于美妙事物下的陷阱，犹如糖衣炮弹，刺龙王糖衣收下了，炮弹也收下了。

    妖精系的歌声招式，对刺龙王的精神造成极为巨大的伤害，来自精神上的伤害，让刺龙王施展的龙卷风……还未凝聚起真正的威力，就直接朝着美纳斯攻击而去！

    “大美丽，我们上，美丽冲击，就让龙之舞……在水系道馆之中，舞动起来！”杨御握紧拳头，朝着刺龙王的方向狠狠挥击而去。

    去吧，大美丽！！

    “悠咿——”

    日复一日，不畏艰难，不畏痛苦，成百上千遍的招式训练，大美丽为的是什么？

    为的就是在这一刻，在精灵对战场地之中，将对手率先解决，这样，咸鱼王大大他们就不用再打后续的精灵对战了。

    这就是和平的意义！

    大美丽利用无比柔韧的水蛇般身躯，极具爆发力地朝着受到魅惑歌声影响刺龙王的方向迅速冲击而去。

    就在这飞速前行的空中，大美丽……那无比柔韧的身躯在空中升腾舞动，如此高难度的螺旋前行，有着不可思议的力量与极致的美感！

    “好漂亮的龙之舞！好娴熟的龙之舞！！”林奶奶目光再次一亮，大美丽的表现以及杨御的果断指挥，让她无比地开怀。

    这是一场水系道馆，甚至整个精灵联盟都会为之震撼的道馆之战啊！

    “一次，两次……我的天啊，这是第三次了！！”王语芊再一次地捂住了嘴，眼神里的惊骇，仿佛又一次看见了不可思议的事情。

    “三次龙之舞！！”郎温行和白羽糖两人看的心惊肉跳，这个杨御，是从哪里冒出来的怪胎啊，怎么会有像他这么变态的训练家啊！

    龙之舞，像这样提升精灵能力等级的招式，越到后面，就越难成功，美纳斯两次龙之舞，就已经非常不可思议了，三次龙之舞，足以惊爆训练家的眼球！

    “奶奶，美纳斯……是物攻型的精灵？”王语芊傻傻地问了一句。

    “或许杨御的美纳斯，就是物攻型精灵吧……”林奶奶感叹万分，这让她想起了将自己白海狮小白击败的那一头巨型的暴鲤龙。

    林奶奶感叹的同时，方涟馆主心中一样震撼。

    这是……物攻型的美纳斯？

    曾经与雪山上的那一位训练家有过一次交手，方涟馆主印象深深地记得，那人曾说过，美纳斯，极为擅长特攻型招式，但此刻，杨御的大美丽，再次颠覆了训练家的认知！

    三次龙之舞！

    这一次，大美丽不再使用水流尾，水流尾对水与龙系的刺龙王效果甚微，反而最简单的美丽冲击会更加实用！

    “刺龙王，高速移动，使用烟幕！”方涟馆主果断沉声指挥。

    这是刺龙王本命绝招，在幼年墨海马时期就可以熟练使用，在遇到最危险的时刻，这一招本命招式，就是最好的保护手段！

    轰！！！

    刺龙王身形瞬间变快，同时鼻中喷吐黑色的墨汁，它的速度快不假，但是大美丽的速度，比它还要更快！！

    高速移动提升的速度上，对刺龙王的帮助只有两个能力等级的提升，但是舞动三次龙之舞的大美丽，在速度方面，足足提升了三个等级！

    郎温行眼皮子下意识地跳了一下。

    这一幕……

    怎么感觉好眼熟！

    就和自己刺龙王的遭遇极为相像，只不过这一次美丽冲击的精灵，是美纳斯！

    “呜——”

    美丽冲击之后感受到剧烈疼痛的刺龙王终于清醒了过来，可是身体上被撞击的剧痛以及精神上被魅惑歌声效果拔群的重击剧痛感，在这双重疼痛效果的影响下，刺龙王已经坚持不了多久了！

    “大美丽，乘胜追击，冲啊，美丽冲击！”

    “刺龙王，急冻光线！”方涟想利用刺龙王最后一点体力，使用急冻光线，若是冰冻住美纳斯，那么，第一回合的劣势，就能够完全扳回！

    “休想！美丽冲击变招！躲开急冻光线！”杨御无论如何，都不能让急冻光线攻击到大美丽的身上，若是被冰冻住，刺龙王再安安心心施展一招睡觉，那么，前面杨御和大美丽所做的一切努力，都将彻底白费！！

    一点机会，都不能留给对手！

    “大美丽，用那一招！”

    “悠咿——”

    大美丽目光无比地平静，训练了那么久的“美丽冲击+水流尾”，训练期间一直在食用着提升身体柔韧度的能量方块，为的就是在冲击过程中利用身体的柔韧性来更好躲避对手迎面攻击的招式！

    这一次……

    天空之中，好似划过一道金色曲线。

    当大美丽从蓝色鳞尾在半空中演变成为金色鳞尾，同时重重甩击在刺龙王身上的那一刻，整个对战场地再一次陷入了震撼中的寂静！

    ……

    “龙尾！！”

