    此时，在场的所有人都倒吸一口凉气，眼神错愕的看着那颗头颅。

    没有人说话。

    整个大堂变得寂静。

    落针可闻。

    那可是流火的脑袋，是他们北冰血疆最强大的战神。

    血淋淋的脑袋，双眼一片血红，诉说着自己的愤怒和不甘。

    仙鹤和龙隐两个人更是死死的盯着风清扬。

    他们从这个人身上，感受到了一种忌惮。

    这是一名封圣者。

    “原来都在这里啊。”

    风清扬淡淡的说道，随后一扔，将流火的脑袋随手扔了下去。

    一阵咕噜噜的声音，顿时在整个大堂中响彻，吸引了所有人的目光。

    他手中的短剑更是不断地滴落下一滴滴血液，染红了地面。

    他就站在门口，宛如一尊战神，令所有人都不由得仰望。

    从伦城的时候，因为墨白的一颗丹药，护住了心脉，让他不至于死去。

    又因为那一次的浴火重生，从化劲修为，成功的突破到了封圣的境界。

    “你是谁！”

    “来北冰血疆，不怕死吗？”

    仙鹤和银龙两个人神色谨慎起来，问道。

    “我？”

    风清扬笑了，笑得猖狂，笑的得意。

    “我是你们爷爷，来这里，算账而已。”

    话落，所有人立刻愤怒，一道道锐利的目光怒视风清扬。

    “流火是你杀的？”

    仙鹤咬了咬牙，愤怒的说道。

    风清扬瞥了一眼那颗头颅，冷漠的扬起了嘴角。

    随后，他一脚踩了上去，居高临下的俯视着所有人。

    他高声喊道：“他，不是我杀的，不过这脑袋，是我割下来的。”

    “什么！”

    龙隐骤然恼怒，气得他血液翻腾，“你给我说清楚！”

    旁边的仙鹤摆了摆手，拦住了他，问道：“你所说的算账，莫不是因为带回了流火的脑袋，想要来邀功？”

    风清扬摇了摇头，很诚实的说道：“你想多了。”

    仙鹤脸色变得难看，感觉像是被耍了一样，道：“那你算什么账！”

    风清扬很认真的说道：“第一，我为那叫于枫的孩子，来找你们算账。”

    “你们北冰血疆多次对他出手，令他受到伤害，所以我来算账。”

    “于枫！”

    忽然，在场的所有人都纷纷震惊，手中都亮出了武器。

    现在他们一听到于枫的名字，就无法镇定，恨不得杀了于枫，杀了他的一切！

    现在有人来为了他出头，怎么能不让这些人激动。

    “很好，原来，你是于枫的人！怪不得这么嚣张！堂堂一名封圣者，沦落到为了一个化劲的武者而杀人，真是可笑！”

    龙隐轻蔑的讽刺着，也准备好了随时出手。

    这是一场硬仗。

    但是，这可是北冰血疆，是他们的地方。

    龙隐不觉得自己会输，更不会觉得眼前的人能活。

    “随你怎么说，我的账，算好就行。”

    风清扬不想解释太多，无所谓的说道。

    “你刚才只是说了第一，那你要算账的第二是什么？”

    仙鹤问道。

    风清扬听到第二，神色一凛，瞬间杀气弥漫。

    “第二！”

    “二十多年前，北冰血疆坑害极南观海，连累极南观海不能踏入华夏的事情，我也要好好跟你们算算账！”

    话落，众人的那种怒气在瞬间消失了，取而代之的，是无尽的震惊。

    极南观海！

    在场的所有人脑海中都回荡着这个词。

    三大修罗圣地的其中之一，极南观海！

    “你是极南观海的人！”

    龙隐尖声喝道，也非常意外。

    “是。”

    风清扬很认真的点点头。

    “原来是你们极南观海杀了流火！怪不得！”

    仙鹤此时脑中闪过一道光芒，将所有的事情都串了起来，什么都明白了。

    所有人都清楚了。

    “真是猖狂！真以为你单枪匹马进了北冰血疆，就能目中无人？”

    龙隐双眼一瞪，煞气弥漫。

    “没错。”

    风清扬很认真的点点头，道：“你说对了，因为我很清楚。”

    “在座的各位，都是垃圾。”

    声音平静，带着真诚。

    风清扬说的话，本是一个叙述句，却在这么多人的耳中，成了一个感叹句。

    “你这个混账！”

    龙隐咬着牙，双目要喷火似的瞪着风清扬。

    “好，那就……开始算账吧！”

    话音落下，风清扬的身上骤然爆发出一股强大的圣劲，身上的衣服猎猎作响。

    他的手上，那把短剑散发着摄人心魄的光芒。

    这道气息，也让在场的所有暴徒全都镇定下来。

    他们的眼神中满是忌惮。

    因为这些人对于风清扬来说，确实是垃圾。

    风清扬现在是封圣者，对付他们，可以用碾压来描述。

    这些人都不敢上前，只能看向他们北冰封疆唯一的两名封圣者。

    可是，风清扬却没打算放过。

    他高高的扬起了短剑，向着右边的方向砍了过去。

    “噗呲！”

    刹那间，血液飞溅。

    有三名干事级别的化劲强者，被割了喉咙，倒在地上，血流一地。

    他们到死都不知道，自己怎么死的，为什么会死！

    “你！”

    仙鹤猛然一惊，对于这种一言不合就杀人的，还是头一次见到。

    而且，明明是一个封圣者！

    “身为封圣者，偷袭我们的手下，你还要脸吗？”

    仙鹤恼怒道。

    然而，风清扬却淡淡的一甩手中的短剑，剑身重新光洁一片。

    “我说了，我是来算账的！”

    “二十年前，在那件事情当中，我三名师弟被你们抹了脖子。”

    “既然是算账，就要算清楚，好好的算，一个都漏不下！”

    风清扬望着地上交汇而成的血液，似乎是想起了当年发生的事情。

    那是他看到的第一幕，三名师弟被杀死的场景。

    眼下，帐还要继续算！

    “我非要杀了你这个不知道天高地厚的东西！”

    “敢入封圣修为，就敢如此造次！你是不知道死字怎么写！”

    此时，龙隐骤然爆喝一声，身体爆发出了一阵阵骨骼震动的声音。

    他双手狂舞，大道呈现。

    一条黑色狂龙飞舞，散发着幽暗的气息，直奔风清扬而去。

    风清扬望着这条黑龙，微微挑眉。

    这种封圣者的战斗，他是第一次。

    他并未恐惧，而是激动。

    都说封圣境界，便能凝聚大道，这不是说说而已。

    其掌控的力量，更是他所想象不到的。

    所以。

    他很兴奋。

    于是，他举起了手中的短剑。

    “轰！”

    瞬间，一柄更长，更大，更尖的短剑，出现了。

    这就是他的大道。

    为了斩杀而来！

