    丹麦的CSGO论坛上现在已经乱成了一锅粥。

    之前NAVI和A队的两次交手，虽然A队最终在两次决赛上都输给了NAVI。

    所有人都可以看出，他们就只是差那一口气而已。

    今天是怎么回事，在自己的强图上也打不好了？

    丹麦观众看着比赛一点点远离他们的预期，心中的有多难过，可想而知。

    “现在就连我们最后一张强图都打不过NAVI了吗？”

    “NAVI的王朝就要来了啊，他们太猛了。”

    “队内三个枪男，TOP1，TOP2，TOP5，这队员配置这么夸张，简直不要太离谱。”

    “A队毕竟是个战术队，一旦被打懵逼了，这战术都没办法施展开来。”

    “只能默默地为他们加油吧。”

    A队众人不知道远在家乡的粉丝们对他们的期待，他们现在自己都自顾不暇。

    他们没有再选择刚枪。

    现在手感本就冰冷，再刚枪的作用并不是很大，在经济不好的情况下，gla1ve指挥着A队众人进行eco来调整经济，为下一回合的起狙做打算。

    “A队众人一丝不苟地架着点，这一回合来走单的是火男，他独自一人将铁板给打穿了，没有人比他更了解铁板这个位置了，一把AK，精准的两个爆头击杀，将A队的防线给击穿。”

    “三把无甲沙鹰也没有保枪的必要，A队选择了正面接这个回防，gla1ve小身位来找外场的苏醒对枪，一枪，两枪。”玩机器停顿了一下。

    “没有第二枪，gla1ve被爆头秒杀了，这苏醒，枪法也太准了。”

    “魔男想要下管道，被铁门后的电子哥给抓住，在管道上进行还击，但管道上打不准的，他硬生生被电子哥扫死在管道里面。”

    “剩下最后的阿汤，独自来面对这个残局，作为全村的希望，他能够打掉几个呢？”

    “他一个也没能打掉，S1mple大狙空了一枪，反手掏出沙鹰就秒掉了device，这自信！”

    比分已经变成了11:8.

    NAVI下半场靠着手枪局的助力，一鼓作气地连续拿到了4分。

    A队真的被打得有点头大，他们还是准备不够充分。

    在nuke这张地图因为太过自信，一些战术和打法都没有进行更新。

    而NAVI则是在补强自己地图池的同时，也对于一些强大的对手做出了深入的研究。

    苏醒他们利用了自己有青训队的优势，让青训一直帮助他们陪练。

    模拟A队使用的各种战术，NAVI主队再尝试各种方法应对，最终找到合适的解决办法。

    反观A队，他们在认为自己nuke无敌的同时，几乎只保持了熟练度，更多的心思用来扩展地图池了。

    “接下来又是一个长枪局，dupreeh这一回合拿着枪来到了外场，因为他发现不这么做，队伍压力实在太大，不能在沉默下去，他得发出自己的声音。”

    苏醒和电子哥一起来做外场的控制，这回合他们的中心并没有都放在外场，他们主要是负责架点玩默认。

    连续几回合的快攻让nafany想要调整一下队伍的节奏。

    苏醒在外场油罐之下，静静地架着过点。

    来自A队的一颗火焰在他面前爆开，阻挡了他前进的脚步。

    他全神贯注，提防着对方之后的动作。

    很快枪声传来，右上角同一时间出现击杀。

    dupreeh使用M4A4击杀了electronic

    “在红箱。”电子哥给苏醒报点。

    但苏醒这下没法给他去补枪，他现在再掉的话，外场就丢掉了控制权，那麻烦就大了。

    外场遭遇不行，苏醒想了一会，还是决定和队友一起抱团打，主动撤了回去。

    “苏醒肯定是想不到，他刚走，dupreeh就前压了过来，而且是全程静步，没有让NAVI拿到半点信息。”

    “另一边NAVI的大部队很勇啊，已经静步摸到了三楼下，这一回合A队将外场摸穿了之后，就收缩了防守，铁板被他们给放了出去。”

    “Xyp9x晃身peek看了一眼三楼下，S1mple和nafnay将他锁定，残血的九爷丢烟自保，S1mple打碎玻璃，强行追了出来，补掉了Xyp9x。”

    拿到这个三楼下的击杀之后，NAVI想要夹A的计划已经完成了一半。

    火男带着雷包和苏醒准备从铁门和黄房进去包点。

    但子弹突然从身后响起，他直接被抬上了观战席。

    “身后有人摸到匪厅了！”火男人都要被吓死，赶紧给队友报点。

    苏醒转头补枪，可dupreeh的身法很棒，迅速跳到了掩体之后。

    苏醒知道现在不能再耽搁下去了，硬着头皮追了上去。

    追出去拿到视野，就看到dupreeh手里拿着一颗烟雾，想要自保。

    苏醒手中AK疯狂扫射，将dupreeh给击杀，没有给机会。

    “苏醒解决了雷包危机，S1mple想要上三楼，却不知道三楼还有人在架枪，直接将他秒杀，nafany也被追成了残血。”

    “现在NAVI2打3的残局，nafany还是红血状态，不好打啊！”

    苏醒看着这残局，知道赢面不是很大。

    但nafany的位置也不好，这回合保枪大概率只能保住一把，作用并不是很大。

    更何况他们的经济非常不错，还没有到需要保枪的时候。

    苏醒在匪厅捡了一波垃圾，然后在语音里说道：“我尝试从管道下去吧，你等会去铁板看看能不能接应我吧。”

    信息在nafany脑海里过了一下，他开口说道：“三楼上还有一个人，我先帮你勾引一下，你动作迅速一点。”

    说完nafany就开始发出脚步声，让三楼上的gla1ve知道自己还没走远。

    但声音刚暴露，后面usp的子弹一枪打在他的头盔上，将他给击杀。

    得了，这真把自己给卖了。

    苏醒看到情况不对，抓紧时间往管道里冲。

    可半个身子才进入管道，却发现管道下已经有人在等待着他。

    苏醒反应很快，赶紧退了出来。

    时间已经不多了，他现在往A里面走，就必定会被管道和三楼的两人夹击。

    所以他只能打掉管道这个，闯出一条生路。

    苏醒从脚步听到对方管道的人已经后撤，所以主动提前枪跳下去追击。

    两人在狭隘的管道之间产生了交火。

    最终满血的魔男还是略胜一筹，赢下了这次交火的胜利！

    11:9.

    A队拿到了下半场的第一分。

