    “明月？”

    武藤冰原看到明月，仿佛看到了救星，激动道：

    “明月，快，有人追杀我，快，快带我去个安全的地方，快……”

    “好呀！”

    明月脏兮兮的脸上扬起一抹单纯的笑容，费力扶起武藤冰原，搀扶着走进旁边黑暗的胡同里。

    明月发现武藤冰原伤的很重，几乎连自己走路的力气都没有了，整个人全靠着她搀扶拖拽才能勉强移动。

    她问道：“是谁在追杀你？”

    武藤冰原肯定不能说自己得罪了三千多个战神，这要是说了，明月怕是会立即丢下他逃命。

    于是说道：

    “我上了叶修的当，被叶修暗算了。”

    明月不信！

    她了解叶修，如果真是叶修下的套，武藤冰原根本没有逃生的可能。

    不过她并没有拆穿武藤冰原的恍然。

    而是假装相信了！

    很快！

    明月搀扶着武藤冰原，来到胡同深处一堆杂物旁边。

    这里有一个破破烂烂的帐篷！

    “这是什么地方？”武藤冰原问道。

    “我住在这！”明月说道：“放心吧，这里非常安全，而且这条胡同没有灯，追杀你的人不会找到这里。”

    武藤冰原松了口气，身体软绵绵的瘫坐在地上，说道：

    “明月，谢谢你，如果不是你，我怕是很难活到天亮！”

    “我们是同学，之前你还帮过我，还传我功夫，我报答你是应该的。”

    明月脏兮兮的俏脸上满是温柔，打趣道：

    “我看你的伤势似乎很重，怕是来个普通人，你都对付不了吧？”

    “你就别取笑我了！”武藤冰原苦笑道：“别说是普通人，现在就是个老太太都能轻易杀了我。”

    “你这么说我就放心了。”

    明月忽然掏出一把锈迹斑斑的剔骨刀，一刀刺进了武藤冰原的心脏。

    “你……”

    武藤冰原难以置信的看着明月，问道：

    “为什么？你为什么杀我？”

    “告诉你个好消息，你传我的无名邪功，我已经练的非常熟练了，只是我太弱，不敢对任何武者下手，只能借你的功力用用了。”

    明月笑的很甜美，眼睛里却散发着疯狂，说道：

    “你太蠢了，根本不是叶修的对手，你还是把功力给我，由我去杀叶修吧。”

    说着，抓住武藤冰原的手腕，运转无名邪功，顿时，武藤冰原的功力，如同开闸泄洪的洪水般，涌入她的体内。

    武藤冰原没有反抗！

    也反抗不了！

    叹息道：

    “你比我更狠辣果决，用我的功力成全你，或许是最好的选择，只是我想不通，我到底输在哪里？为什么我来到魔都之后，总感觉背后有一只黑手在操纵着一切，步步蚕食将我逼到如此境地？”

    “我不知道你经历了什么，但是我可以很肯定的告诉你，幕后操纵一切的那只黑手，就是叶修，他一直在玩你！”明月无比肯定的说道。

    武藤冰原沉默了，脑海中闪过自己来到魔都后的一切，忽然发现，自己的每一次失败，似乎都能和叶修扯上关系。

    而七绝丸计划的失败，极有可能是宫本聪早就和黑木铃一起，背叛了黑龙会，投靠了叶修。

    是在叶修的授意下，宫本聪和医学考察团的人，制作了那些假的七绝丸。

    目的就是让他在几万武者面前出丑，进而让几万武者把他群殴致死。

    嘶！

    想明白这些！

    武藤冰原倒吸一口凉气，平生第一次对一个人产生了从心底的畏惧。

    叶修！

    太可怕了！

    问道：

    “他既然是在玩我，为什么忽然要杀我？”

    “可能是他玩够了把，也可能是他找到了新的玩具！”明月猜测道。

    她猜对了！

    自从得知黑龙会没有参与十年前陷害叶修的行动，叶修就对武藤冰原和黑龙会动了杀机。

    而沈家和血丹的出现，直接让叶修对武藤冰原、黑龙会和婆娑教失去了耐心。

    全杀了！

    腾出空来玩沈家！

    毕竟沈家是龙家联盟的一员，而龙家是十年前陷害叶修的幕后主使，也是害死妈妈和外公外婆的罪魁祸首。

    玩虐沈家，叶修更有激情！

    而且不想有跳梁小丑在旁边蹦跶！

    “我自诩谋略过人，智勇双全，结果蛰伏五年第一次出手，就沦为了叶修的玩物，叶修，是我的天敌啊！”

    武藤冰原的心态崩了，自信崩了，自尊心也碎了一地。

    他躺在地上，一脸生无可恋的望着星空。

    等死！

    很快……

    明月吸干了武藤冰原的功力，而此时武藤冰原也已经断气了！

    “看来你经过一番大战和逃命，损失很大呀，功力居然只剩下这么点，只让我达到了五品，好可惜！”

    明月很不满意，不知道怎么回事，心情忽然疯狂躁动起来，而且有种无比炽热的杀人冲动。

    原来无名邪功真的能影响修炼者的心智压！

    ……

    次日一早！

    叶修和秦卿正在练功！

    魔罗忽然打来电话：

    “少爷，明月失踪了。”

    叶修一愣：“怎么回事？”

    魔罗：“昨晚武藤冰原逃离体育馆之后，巧遇了明月，被明月带到了临时居住的帐篷那里，负责监视明月的是孟少雄的两个手下，等他们发现武藤冰原已死，明月失踪后，已经是凌晨了，我派人找到现在，依旧没找到明月。”

    叶修愣住了，武藤冰原，堂堂战神，居然死在了明月手里？

    不可思议！

    问道：

    “周围的监控录像查过了吗？”

    魔罗：“查过了，一点蛛丝马迹也没有，而且车站、火车站、机场也都没有明月的记录，她应该是徒步逃离的，只是我想不通她是怎么避开监控摄像头的。”

    叶修皱起眉头！

    邪门了！

    就算是武者，至少得是四品以上，才能躲过监控摄像头。

    明月一个普通人，是怎么躲过监控的？

    这不科学！

    而且，明月好好的为什么要逃跑？

    “明家其他人还在吗？”叶修问道。

    魔罗：“都在！”

    奇了怪了！

    明月舍弃家人，自己逃跑是几个意思？

    命令道：

    “全力寻找，另外让魔都周围城市的人也留意着，务必找到明月。”

    魔罗：“遵命！”

