    <!--go-->    ……

    “等等，复活后的冷少，直接往上路动手了！！”娃娃震惊高呼。

    屏幕中，

    被针对重生后，冷少面色冷峻，贴墙加速步入大龙后方墙壁，瞄准鳄鱼的一塔后方。

    “轰隆隆~”

    巨大的石幔腾空而起，岩雀脚踩巨石，飞速拦截鳄鱼的退路。

    “小六，我们上！”

    等待多时的夕阳，挥舞手中的弯刀，对准往塔下逃窜的半血鳄鱼，发起冲锋。

    “澎~”

    肉与肉撞击发出沉重的闷哼声，克烈扬起弯刀，癫狂地用力挥砍。

    “西巴，怎么这么多人？！”

    好不容易交出闪现躲过岩突，胡不肉还没松下一口气，身旁出现隧道，挖掘机闪现破土而出，给予了他致命的控制。

    “人头给夕阳，我们拿没多大用。”

    看着鳄鱼必死的局面，冷少清醒几分，故意打空石穿，保持着理智。

    “好的。”小六点头，暂缓了攻势。

    “感谢哥几个，晚上回去，请你们吃饭。”

    夕阳‘咔咔’两刀，带走了胡不肉的狗头，顺带往他尸体上插了个眼，就当上柱香了。

    “不错，终于成长了。”

    下路正在抓紧对线的苏言，闻言麦克风中的对话，眼中闪过欣慰之色。

    “这波击杀，对于鳄鱼来说很伤，一大波兵线进塔，酒桶慢来一步也没捞到什么好处，节奏又回到了OMG这边。”米勒称赞说道。

    “眼下拿到优势，OMG也不能松懈，必须要继续提速，控下野区资源，进一步扩大优势才行。”瞟老师仍没有放松警惕。

    不过，解说都明白的道理，苏言自然也不会不懂。

    就在击杀完上路不久后，

    靠着中下推线优势，小六趁机控下了第一条土龙，对防御塔和野怪的伤害得到进一步的提升。

    苏马二人也借助土龙的帮助，在14分钟，已经把SKT的下路一塔磨掉大半血了。

    “准备下路包一次，该把一血塔拿掉了。”

    看着马哥在前方推着兵线，苏言在后方草丛中按起。

    “明白了，队长。”小六和冷少二人纷纷应道。

    “团战不用管我，我有大有闪，他们切不死我。”

    马哥平淡地走到，苏言所在的草丛内，轻按B键，搭上了回程的顺风车。

    “他们都回去了！”

    Wolf肉嘟嘟的脸上，闪过心惊，沉声道：“我有种预感，OMG要越下拿塔，想要提速，花生，准备来下路反蹲，相赫你也要过来。”

    “我试试吧。”

    李哥皱眉点头，心中升起压力。

    对面的中单可是岩雀，跑图一流，这可不是他想支援就能支援过去的。

    时间来到15分钟

    看到SKT双人组迟迟不出塔，苏言只好把目光放到新刷的土龙身上。

    “马哥，我们走，看看能不能把他们逼出来。”

    推完兵线，苏言转身朝河道的土龙走去。

    此时，

    中路的岩雀和打野挖掘机也已经就位。

    四人排空视野，齐齐动手打起土龙。

    就在这时，

    皇天不负有心人，

    Bang和Wolf知晓OMG动手，迅速出塔想要把兵线清空，旋即卡住下路位置，对河道发起进攻。

    毕竟酒桶已经在龙坑墙壁后方，蓄势待发了。

    但让SKT双人组，万万没有想到的是，在看到下路的鱼儿露头，OMG中野果断弃龙，率先对下路发动进攻。

    “命数如织，当如磐石！”

    岩雀贴墙加速，召唤石幔，于防御塔的极限攻击距离外，开始封路！

    “轰隆隆~”

    巨大的轰鸣声，让Wolf脸色一变，大叫一声‘不好’，急忙掉头举起防盗门，想要拦截石幔。

    “哐”的一下，

    布隆眼冒金星，撞在了厚实的墙壁上。

    “中了！”

    岩雀和挖掘机几乎同时赶来，看着犹如困兽的SKT二人组，当即发动了进攻。

    石穿！

    虚空冲击波！

    10级的岩雀，足足领先寒冰2级，布隆3级，哪怕只是石块的擦伤，寒冰血量也已跌落到半血。

    “给我死！！”

    小六挖起隧道，英勇无畏地冲到举盾的布隆身边，刚想破土而出。

    “嗝~要来一杯吗？”

    一墙之隔的酒桶，灌了口手中的朗姆酒，肆意大笑的看着小六。

    “打扰了。”

    小六迅速掉头。

    “回来吧你！”

    布隆高高跃起，举起盾牌用力砸向地面。

    冰川裂隙！

    爆破酒桶！

    魔法水晶箭！

    布隆击飞，酒桶炸回，寒冰接控。

    哪怕一句话不说，三人也心灵相通，打出最完美的控制链，看的台下的观众头皮发麻。

    “这，就是LCK特有的团队默契吗？”

    “抱歉，这种默契，我们LPL也有！”

    “唰~”

    璀璨金光耀眼闪烁，观众们眼睛一花，甚至还没有看清状况，就见刚集火挖掘机的SKT三人，就莫名飞到了空中。

    “言队R闪W击飞魅惑三人，两边上单也同时TP，团战一触即发！”解说高亢的声音，惊醒错愕的观众。

    “赶到了！”

    苏言提着的心还没松懈，大声吼道：“先杀辅助！”

    “交给我吧。”

    冷少起手铺下撒石阵，岩突起手三人脚下。

    肉弹冲击！

    治疗！

    寒冰和酒桶，第一时间拉开距离，只有布隆绝望地被抬飞到了空中，落入碎石阵中。

    “噼里啪啦~”

    数不清的蓝色石块，受到挤压，顿时爆炸开来，布隆将近三分之一的血量，瞬间清空。

    “斯嘎尔，冲阿！”

    传送落地的夕阳，眼中只有残血的寒冰，开启大招一头莽了过去。

    “这个疯子！”

    面对骑士的冲锋，让Bang忍不住爆了句粗口，但还是很果断的闪现进塔躲避大招，使得克烈只好罢手。

    另一边的战场，

    胡不肉的鳄鱼，传送落下，第一时间开启大招，W闪想要眩晕的霞。

    “傻X！”

    马哥淡淡吐出两个字，告诉Huni，什么叫ADC的手速。

    “满天飞羽~”

    羽翼扇动，狂风呼啸，霞腾空飞到天空，看着脚下呆滞的鳄鱼，嘴角带着一丝嘲弄。

    “杀了他！”

    OMG五人抛出五花八门的技能，打的鳄鱼是苦不堪言，血量如流水般迅速下滑，岌岌可危。

    千钧一发之际，

    一道冰冷的机械女声响起。

    指令·保护

    指令·冲击波

    鳄鱼隔墙厚实的墙壁，飞出一颗镶嵌着精致花纹的魔偶。

    “哗~”

    魔偶绽放，好似一朵绝美的曼陀罗花，美得让人心悸。

    “不好，快走！”

    危险警报拉起，苏言刚迈出一步。

    “轰！！！”

    魔偶爆发出惊人的吸力，霎时间，除去霞闪现拉开，其余四人全部被冲击波打得眼冒金星。

    挖掘机的血量，更是仅剩下丝血。

    好在，

    前期发条发育不佳，身上装备更是仅有一件鬼书。

    AOE虽然拉满，把OMG几乎是全部打残，可队友距离太远，无法跟上后续输出，众人安然逃过一劫。

    “走走走。”

    无视趁机闪现逃走的丝血鳄鱼，苏言等人慌不迭代撤回到安全距离，惊出一身的冷汗。

    这尼玛要在大后期，指不定就会成为‘飞天’的传世经典了。

    “哎呦卧槽，吓的老子直接从床上蹦起来了，差一点魂都没了。”

    “李哥幸好没装备，不然这波可就真的裂成麻瓜了。”

    “芜湖~撩完就跑，可真鸡儿刺激，哈哈。”

    直播间的观众，更是坐上来一次云霄飞车，看清结果后，才勉强平复了下来。

    “哥们，我年纪大了，不仅有三高，心脏还不好，就别怎么吓人了，好不好？”

    嫖老师捂住胸口，一副快要窒息的模样。

    “好在最后的赢家，依旧是我们。”

    米勒也是庆幸不已，“虽然没有击杀鳄鱼，可布隆的人头，外加第二条土龙，OMG节奏仍然大好。”

    “就是可惜防御塔没拿掉，不然视野方面，OMG会得到很大的提升。”

    不过好在，

    有了双土龙的加持，敌方下路残血的一塔，架不住苏马二人的推敲。

    17分钟，

    “轰~”

    下路的一血塔化作废墟。

    紧随其后，双方中下换线，马哥坐守中路，解放苏言配合小六游走。

    随后仅过一分钟，

    蓝色方红buff刷新，苏言抓到机会，抬起赶来做视野的布隆和酒桶。

    后续岩雀和挖掘机跟上伤害，击杀掉了酒桶，布隆则闪现W跳到后方寒冰的怀抱逃过一劫。

    这时，

    OMG整体经济领先超过4000块，虽然不多，但也极为可观。

    但好运没有持续太久，

    随着比赛步入中期，SKT靠着丰富的经验，坚守中路一塔，随后展开教科书级别的转线运营，以及交换资源。

    OMG经济不升反降，在21分钟时，领先的4000多块，甚至跌落到了3000。

    苏言也是毫无办法，他可以管好一路，甚至两路。

    但是无法四路齐开花，教导三名新人怎么换资源，下一步需要小心。

    这是需要靠着个人的经验和积累。

    苏言在强，他也不知道上路应该怎么玩，中路应该怎么玩。

    一个真正的指挥，从来都不是死抓队伍的每一个细节，教导着他们怎么插眼，怎么压线，绿豆芝麻的小事。

    指挥抓的是大略的方针，比如该开大龙了，该打四一了……

    如果全抓细节，没有一个选手能吃得消亦，甚至会适得其反，导致自己也玩不好游戏。

    “不行，在拖下去，就让发条发育起来了！”

    看着21分钟，补刀225刀的发条，苏言眼皮子都在乱跳。

    先前下路的一拉四，可是让他吓的不轻。

    这要再等一会，发条装备混起来，在打出像上波的完美大招，就不是简简单单的事了。

    “夕阳，天宇，小六全部过来，我们推中路一塔！”

    遇事不决，直接逼团，苏言狠戾说道：“到时，如果有机会，可以强开，不能让他们这么舒服的发育下去了！”

    “明白。”

    众人重重点头。

    “小六，你跟夕阳，去他们蓝区侧翼，天宇跟我们清线，如果他们敢守，不用多想，直接切寒冰，我必能开到他！”

    闪现转好的苏言，他拥有100%的自信，宣判着寒冰的死刑。

    这――就是洛的强大之处。

    很快，

    看到岩雀来到中路，配合霞快速清兵。

    SKT也调节兵力，下路的鳄鱼和酒桶齐齐向中路支援。

    “这群家伙，还没给三分钟，又要抱团强推，真是恶心！”

    来自LCK赛区的Bnag和Wolf，实在受不了如雨点般密集的进攻节奏，无奈叹息，上前释放冰箭进行消耗。

    就在这时，

    卡在后方墙角的苏言，找准机会，E【轻舞成双】飞到霞的身边，

    然后……

    “唰~”的一声，洛的速度太快，甚至划破了空气，带着超越光的速度，飞速袭向前方的极地二人组。

    “澎~”

    “我起飞了？？？”

    Bang和Wolf额头上冒着黑人问号，这尼玛的啥情况阿？

    能不能给人点反应空间？！

    要知道，

     Bang作为著名的打团机器，它的反应速度，毋庸置疑是世界上顶尖的水准。

    不然按照ADC这个脆弱的身板，他哪能打出怪物级别的分均伤害。

    可就是这么一名，以操作反应出名的怪物，却丝毫躲不开洛的ER闪W开团。

    “Wolf，你特码上次训练是不是放水了？为什么你的开团，老子就能闪现躲过去？！”

    苏言丝滑飘逸的操作，让Bang气的破口大骂。

    “咻~”

    不过骂人的同时，Bang手上动作也不慢，面对克烈和挖掘机的切入，他连忙DF二连朝侧翼的小道拉去。

    “你别污蔑我，洛才刚出来不久，距离登上比赛，才过去个三四天，谁他妈能练成这样啊？！”

    “谁特码能？苏言不就练成了吗？”

    “我――”

    Wolf憋屈的闭上嘴巴，抬手虚弱挂在克烈身上，轰出完美大招，足足击飞OMG四人。

    只可惜，无济于事，

    五人的号角冲锋，靠着硬伤害，活活灌死寒冰，斩获人头。

    后续赶来的小花生，没有理会上前撕咬的Huni，而是先用技能清完中路兵线，再瞄准时机，抛出大招。

    “轰~”

    OMG密集的阵型，瞬间被炸得四分五裂。

    克烈和挖掘机更是被炸到靠近F6的墙壁，于是靠着鳄鱼伤害，向下方小道边打边退。

    “先杀克烈，他快下马了！”

    布隆挺身而出跳到鳄鱼身上，Q【寒冬之咬】精准减速克烈。

    “主人，再见了。”

    连续的抗塔，让鳄鱼一发暴君狂击，打跑了克烈脚下的蜥蜴。

    “草，斯嘎尔，你给我回来！”

    下马的约德尔人，愤怒大叫，面对罪魁祸首，果断掏出腰间左轮，就是一枪。

    “轰~”

    借助左轮手枪的后坐力，克烈往后翻了个跟头，举起比自己还高的弯刀，不要命地疯砍在鳄鱼身上。

    怒气在飞速上涨，可是二人丝毫不慌。

    “给我定！”

    胡不肉张开大嘴，咬晕克烈，手中骨刃来回挥砍。

    怒气仅差20，但是血量不足200点的克烈，明显是要扛不住敌人的伤害了。

    “一群西巴仔子！我们OMG可不会抛下任何一名队友！”

    原本逃离到安全距离的小六，去而复返，转身挖回隧道，冲向鳄鱼二人。

    破土而出！

    “澎~”

    即将收割的鳄鱼被击飞到了空中，仅凭一个布隆的平A是击杀不掉，还剩下200血的克烈。

    “斯嘎尔，最后一遍，给我回来！！”

    借助击飞的间隙，克烈目眦欲裂，靠着W的攻速加持，连砍2刀。

    怒气――满了！

    “吼~”

    克烈成功上马，知晓对面还有酒桶没来参战，夕阳强压住心底的躁动，没有上头，提起缰绳E【比武】拉开距离。

    一旁的小六，更是击飞过后，利用原本残留的隧道，冲向红区，击破爆炸果实，逃到了龙坑。

    又是一波无功而返，

    “啊啊啊！！西巴！！”

    临走之前，夕阳亮起的拇指图标，深深刺激着Huni，让他快要抓狂。

    “声音太大了。”

    李哥的声音，好似一盆刺骨的冷水，浇灭了Huni头顶上的怒火。

    “轰~”

    随着最后一发零件，李哥单独推掉上路一塔，淡淡道：“这波我们不亏，还有，两边的舞台，可以换一换了。”

    时间转眼间来到25分17秒，

    SKT的中路一塔，仍然屹立不到，对于OMG来说，就像是一根鱼刺，插在喉咙里，难受不已。

    目前，

    两边人头比1：7，OMG占据着绝对优势。

    可是经济方面，还是只保持着3000块被SKT紧咬不放。

    装备方面，

    双方的C位，几乎相差无几。

    发条：卢登，鬼书，法穿鞋，初具规模。

    寒冰：破败，飓风，布甲鞋，仅落后霞一件水银，伤害相差无几。

    “该我们抱团了。”

    这次，SKT终于开始主动出击了。

    屏幕中，

    除去下路带线的鳄鱼，SKT四人抱团推中点塔。

    “噗~”

    发条的魔偶藏在塔后，倒也震慑地敌人不敢贸然点塔。

    可是这里面，自然不包括苏言。

    待等到下路的克烈，已经在蓝区整装待发了。

    “上！”

    苏言故技重施，躲在霞的背后，看准机会，E【轻舞成双】作为跳板，

    旋即开启大招【惊鸿过隙】猛地朝着前方，发条和布隆的所在地，盛大登场飞身探出。

    然而，

    “等的就是你。”

    李哥嘴角微扬，早有准备的他，轻轻往后敲下闪现。

    “咻~”

    苏言落地后，仅仅抬起一个肉装布隆，面色难看，“被钓鱼了？！”

    没有闪现的加持，洛的RW，还是足以让人有短暂的反应空间，虽然仍然很难把握，可对于一些顶尖选手来说，只要集中精神，轻而易举。

    “冲啊！！”

    这时，克烈吹起冲锋的号角，箭在弦上，不得不发了。

    “Huni传送，这是我们的机会！”

    布隆扛起盾牌，挡着前方岩雀的输出，一旁的寒冰大招眩晕克烈，箭雨不停倾斜在洛的身上。

    “队长，快E我！”

    小六救队心切，开启隧道，朝着苏言前方迈进，而一旁的冷少和马哥，同样向前想要火力掩护。

    “别过来，球！有球！！”

    瞳孔猛地收缩，苏言寒毛乍立，声音拔高到了极点。

    “已经..晚了！”

    指令·冲击波！

    隐匿在塔后的魔偶，在察觉到敌人走进范围，顿时再次绽放，这一次，更多了一丝毁灭的气息。

    “轰！！！”

    强大的冲击波，把进入范围的敌人，牢牢吸取，QW再次爆发，恐怖的伤害，使得众人的血条，好似凭空蒸发一般，看到人头皮发麻。

    只是，

    “又是你？”

    看着霞漫天飞雨规避伤害，李哥微微皱起眉头，“不过，也就是如此了。”

    一波团战打完，

    OMG付出了，辅助和中单的代价。

    仅有残血的克烈，挖掘机，以及及时开大规避伤害的霞，逃过一劫。

    “挖掘机和克烈，全都没闪，我们开龙！”

     SKT齐齐掉头，五人转向大龙坑。

    “完了完了，李相赫，怎么又是李相赫阿。”

    看到SKT动手大龙，场外的解说和观众，心脏都已经骤停了。

    “怎..怎么办，现在要去抢吗？”

    小六有些六神无主，决定胜负的压力，让他喘不过气。

    “实在不行，去控土龙吧，三..”

    “不用！”

    苏言犹豫之间，马哥抢先开口道：“队长，我能拖住他们，技能方面是什么情况，你记得吗？”

    “发条，鳄鱼，寒冰，布隆，四人全部没大没双招，酒桶也没大，但是有个闪现，在一分钟转好。”

    苏言报出各项信息，知道马哥想法，不在迟疑，下达指挥，“夕阳回城TP，你有传送，记得买两个真眼，小六你掩护马哥，三打五，拖住，拖住就好！时间一到，天宇就可以大招支援，”

    “我知道了。”

    苏言一开口，三人也都有了主心骨，夕阳急忙原地B起回城。

    “小六，夕阳在正面掩护我，剩下的我来解决。”

    马哥深吸一口气，微微握紧鼠标，目光冰冷地紧盯龙坑。

    很快，

    夕阳回城过后，更新完装备，直接TP来到正面。

    屏幕中，

    半血的挖掘机和满血的克烈，挡在霞的前方，三人迈向中上河道。

    “OMG不想放弃，3打5，能不能拖住？！”米勒手心冒着热汗，一眨不眨的紧盯屏幕。

    “呵，他们是想抢龙吗？”

    小花生余光一瞥，冷笑一声，想到先前的拼惩失败，正好，这次咱们在比比看。

    “Wolf，Huni，你们两个去挡住他们，顺带注意挖掘机的位置。”

    此时大龙血量还剩下半血，李哥不愿此时出现什么幺蛾子。

    “寒冰，鳄鱼，布隆半血，发条和酒桶血量略高一点，还有机会。”

    “澎~”

    遁地的挖掘机，打出冲击波，逼出了布隆的防御盾。

    克烈也是上前，扛着布隆的减速，往龙坑布下了真眼，查看完大龙血量后，众人心神一定。

    “夕阳，布隆盾牌消失的一瞬间，你上前去开寒冰，不要管我，小六你大招消耗发条。”

    说罢，马哥上前平A出手，叠起了战争热诚。

    “好家伙，这是在找死吗？”

    Bang也撤出伤害，站在鳄鱼背后，上前W减速到最前方的克烈和挖掘机。

    一时间，两边互相对峙，技能骚扰。

    但，

    就在五秒后，布隆盾牌消失的第一时间。

    “斯嘎尔，冲啊！”

    克烈散发着悲壮气息，E【比武】与鳄鱼的E【横冲直撞】擦肩而过，两边的目标都是后排！

    飞索捕熊器！

    “唰~”

    绳索套在寒冰脖子上，克烈开始追击挥砍。

    “Huni，谁叫你上的？！”李哥震怒，反手护盾套在寒冰身上，QW减速克烈。

    靠着三人集中输出，克烈很快被布隆被动限制眩晕。

    寒冰趁机拉开位置，羽箭不停倾泄。

    可还没等，李哥继续输出，一团漆黑的身影，挖起隧道冲向了他。

    “什么意思？大龙可还没到惩戒的地步。”

    李哥顾不得输出克烈，连忙转身进入龙坑，逃到酒桶身边。

    左右护法全都抛开了AD，各自为战。

    看着前方孤立无援的霞，胡不肉的嘴角都快笑咧开了，“哈哈，好阿，就剩你一个没大的霞，不是在找死吗？！”

    “去死！”

    鳄鱼二段E，突到霞的脸上，张开大嘴重重咬下。

    “鳄鱼EW控住，等等！马哥，马哥闪现上前，水银秒解控制，他是在把鳄鱼骗走？！”

    娃娃瞪大眼睛，双手撑起桌面，整个身子都快前倾出了解说台。

    “找到你了！”

    马哥按下治疗，再度提速，看着前方刚刚拉出距离的寒冰，又被克烈Q技能拽回，并且减速。

    致死羽衣！！

    积攒下来的技能，在此刻，尽数爆发。

    “噗呲~噗呲~”

    羽刺打在残血的寒冰身上，穿起了一个个小孔，霞走A不停，无尽和吸蓝刀的超高爆发，让他在此刻，犹如战神。

    “澎~”

    鲜红的暴击出现，寒冰喉咙被割开成一道细缝，鲜血飞溅，无力扑倒在了地面。

    “夕阳，帮我拖住鳄鱼！”

    已经被打下马的克烈，不假思索的转身，直冲想要赶来的鳄鱼。

    “现在，该你们两个了。”

    唯一的后顾之忧已经解除，马哥冰冷的目光，望向龙坑。

    此时的挖掘机，在吃下酒桶的控制后，要不是惩戒回血，估计已经命丧当场。

    不过，他的任务已经完成了。

    利用大招【虚空猛冲】，彻底把发条打成了残血。

    “咻~咻~”

    马哥步入龙坑，双刃命中发条，无视追击自己的布隆，迈入龙坑，再次普攻接倒勾。

    “澎~”

    发条血量清空，好在临死之前也带走了挖掘机。

    “该死的！”

    小花生面色狰狞，顾不得大龙了，寒冰惩戒减速霞，硬扛伤害，对拼起来。

    最终，

    随着鳄鱼击杀丝血的霞，收获双杀，看着酒桶和发条惨死的尸体，一时间，有些沉默。

    “这家伙。”

    听着耳边的三杀，李哥闭目捏着眉心，面色阴沉，“倒也有点意思。”

    ……

    ……

    （ps：本想一口气写完的，当然实在撑不住了，7200字也凑合看吧。）

    <!--over-->

