    魔子闻言，那瘦小的躯体，产生了一丝非模拟的异动，它感觉到自己的身体在激动！在兴奋！哪怕它不应该有这样的情感。

    但它的母亲毕竟是个人类，它虽然没有心，没有血，可它却还有人类的情感，只是很难被开启而已。

    在寻道宗的这些日子，魔子久违的开启了自己的感情，寻道宗里家人般的温暖，让它十分的依赖和开心。

    它第一次产生了想要活下去的想法，它希望能够永远的在寻道宗这样开心下去。

    而王道这句话，正是它一直等待的，一直向往的。

    自来到寻道宗后，它没有名字，也没有被烙下气运，虽然外界一直称呼它为烬宗者，但寻道宗的人都知道，它还不是真正的寻道宗一员。

    但它没有怨恨，觉得这非常的正常，它毕竟是魔族，而且还有着随时被窥探记忆的风险，王道没有将它囚禁起来，把它当成一个破阵工具，它已经很感激了。

    可今天，王道却要给它名字，这就代表着，它获得了王道的信任，它终于要在寻道宗摆脱魔族，成为一个寻道宗认可的人类了！成为一个可以被烙下气运烙印的寻道宗弟子了！

    这是它的梦想，它曾经以为永远都无法实现的梦想，竟然这么快就实现了！

    这叫它如何不激动呢？

    可它很快便调整过来，微微躬身，道“师尊，感激您对我的信任，这样就已经很好了，我不值得。”

    王道笑着摇了摇头，道“错了，值不值得不是你说了算，而是我说了算的。以你的头脑，你应该知道我是打算考验和观察你的，本来打算用一个月的时间，但这段时间发生了很多事，让可以足够信任你了。”

    魔子体内涌动出一种名为感激的情绪，急忙道“可……可是我还有被窥探记忆的风险……”

    “是吗？那你现在已经知道了我寻道宗不少的秘密，我的观人之能，精灵人族的女儿，颜掌宗的投靠，观人之能就不说了，精灵人族和颜掌宗，是足以给我寻道宗带来大麻烦的秘密，魔族为什么到现在都没消息呢？”王道笑呵呵的问道

    魔子咬了咬牙，回答道“师尊有所不知，它们之前已经试图窥探过我的记忆，只是因为距离较远，又有宗门内的法阵帮忙，再加上我有了一定的抵抗力，全力抵抗之下，它们才没有得逞。”

    “但它们应该已经有所准备了，我的抵抗力一次比一次弱，即便今日师尊不提，弟子也要找时间向您建议，建议……建议……您杀了我。”

    王道故作疑惑的问道“哦？既然这样，为什么第一次被窥探的时候没来告诉我呢？”

    “因为……因为弟子犹豫了，弟子贪恋寻道宗的一切，师兄师姐们对弟子的关心，莲儿姐，上官姐，梦雪姐都好似对待家人一般的对待我，师尊的信任，和宗门的气氛，让弟子有了家一样的感觉，弟子舍不得。”

    “弟子以为，能够抵抗记忆窥探，所以弟子不敢说，但当第二次来临的时候，弟子才发现我想的太天真了，所以弟子只想着再享受几日，再抵抗不住之前，再让师尊动手。”

    魔子声音冰冷的说着，脸上也没有丝毫的表情，可王道听着却是那么的悲凉，那么的令人心疼。

    王道叹了口气，也收起了要继续逗它的心思，站起来拍了拍魔子的肩膀，说道“好了，别那么悲观，我什么时候说要杀你了？忘了我说过的？我有办法帮你抵抗记忆窥探。”

    “阵法的帮忙，果然是师尊做的吗？”魔子抬头问道

    “你以为呢？”王道笑道

    “可是……阵法的作用已经越来越小了……”

    没等魔子说完，王道便抬起手来，打断了它的话，道“行了，阵法不是我说的帮你抵抗记忆窥探的办法，我用阵法帮你，以及前日让上官去问你话，不过都是对你的最终考验而已。”

    实际上，王道早在从东北境回来之后，就开始了对魔子的亲自观察，毕竟有着精灵人族和颜汐两大秘密，王道不可能让魔子被记忆窥探。

    好在后来查询阵法秘籍的时候，看到了阵法有类似抵抗记忆窥探的功效，所以王道一直在警惕，时刻准备帮助魔子抵抗。

    他就是想看看，面对记忆窥探，魔子会有什么反应。

    果然，魔子的反应让王道很满意，看到魔子宁可将自己撞得头破血流，忍着精神上难以言喻的痛苦，也要咬着被不发出任何声音的去抵抗记忆窥探，王道已经放心了一半。

    为了谨慎起见，王道跟寻神宗交易完成后，便给了上官清护生丹，再加上她之前就是蕴生境，且之前没有服用过类似丹药，基础强大，一颗护生丹直接突破至融灵境一重，“本心”秘法达成了质变。

    经过上官清的询问，已经可以确认魔子的真正心意，所以王道已经对魔子完全放心了。

    而颜汐对BUFF的强化，让王道刷新了一次BUFF，又因为累计效果，他现在已经有十五万年的BUFF了，所以他已经没有必要继续等下去。

    “您真的有把握？”魔子紧盯着王道双眼问道

    “以你的头脑，应该是寻道宗内最了解我的人了吧？没把握我会说吗？”王道笑道

    魔子顿时大喜过望，忍不住模拟出了激动的笑容，一躬到底，大声道“多谢师尊！”

    王道一手捂着耳朵，没好气的骂道“得了吧啊，你这语气都不会变的，这么大声还这么冷，不知道的以为你要跟我拼命呢。”

    “是，弟子知错。”魔子模拟出了笑容，老实的认错道

    “不过，有个事我挺纳闷的，魔族应该能猜到我已经收了你，但为什么外面一点风声都没听到？”王道纳闷的问道

    魔子点了点头，道“这一点弟子也很疑惑，不过这几次的记忆窥探，让弟子多少知道了一点，因为记忆窥探需要双方展开自己的记忆，我虽然没能力看到对方的记忆，可多少能感知到一些，我在抵抗的时候感知到了一点，好像……它们已经放出风了，可不知道为什么，不管是魔族，人族，还是妖兽，他们刚消息放出来，就被杀了。”

    “为了求证，弟子前日随上官姐下山还特意探听过，关于我身份的消息，被人说成了是某种恶意中伤寻道宗的谣言。”

    “说有人看不惯寻道宗这么强大，看到烬宗者是破阵大家，就说烬宗者跟魔族有关，让很多人都很气愤，恐怕现在就算真的说我是魔子，也不会有人相信了。”

    “师尊，如果我没猜错的话，这件事不是您做的，应该是有其他人在帮我们，您有怀疑对象吗？”

    “我哪知道。”王道摊了摊手，道“不过人家愿意帮我们，我们也没必要多想，结善缘总是要了善果的，等着人家上门呗。”

    说完，王道拍着魔子的肩膀，笑道“行了，这些事以后再说，现在正式给你起个名字，既然外面都叫你烬宗者，那从今天开始，你就叫王烬。”

    随后，王道立刻开启了十万年BUFF。

    “使用百年BUFF，脑部局部存在百年。使用十万年BUFF，全面绑定！”

