    从陆家离开三天后，我都没怎么出门钻研着阴阳五术风水篇。这细细一看不得了啊，原本我以为风水玄术也就是看看风水。

    至多像那贾先生一样破煞局。

    没想到破煞这些在风水玄术上只属于最基础的，其中还包含着如何作局，又或是利用阵势藏风聚水改变运势，达到逆天改命的惊天之举。

    整整三天我都沉浸在风水玄术当中，也发现了贾先生关于陆家风水一说并不正确。

    思前想后我没有去告诉陆天铭，他弟弟陆天生实在让我很讨厌。

    然而让我没想到的是，我没去找陆家人，他们却找上门来了。

    “宁先生救命啊！”

    陆天铭一脚把弟弟陆天生踹的跪在地上，陆天生抱着我的腿就不放手，一把鼻涕一把泪的往我裤腿上蹭着。

    “撒手撒手，陆天铭你这一大早的干嘛呢？”我看着一旁脸色铁青的陆天铭，废了好大劲才把腿从陆天生手里抽出来。

    一旁的洛樱好像早就料到什么，饶有兴致的看着陆家两兄弟。

    “宁先生，洛小姐，我是带我这混蛋弟弟来给你们道歉的，求两位发发慈悲救救我陆家吧！”陆天铭说着说着就蹲下了身子，狠狠抓着头发貌似压力很大的样子。

    “是啊，宁先生洛小姐我混蛋，我狗眼看人低冒犯了您两位，求求你们救救我，我还不想死啊！老头子已经昏迷不醒了，下一个就轮到我了，我不想死啊！”

    陆天生神色癫狂，满眼血丝脸上尽是恐惧，这家伙好像一夜没睡好的样子。

    洛樱讥笑道：“咋了，现在知道了来求人了？那个贾先生呢？”

    “贾先生死了！”陆天铭抬起头来面带哀求的看着我。

    “死了！”我一愣，连忙问陆天铭到底是怎么回事，这才几天怎么好好一个人说死就死了，虽然知道陆家之中肯定有什么问题。

    但没想到居然这么快就爆发了！

    洛樱也没有再和陆天生计较，连忙让陆天铭赶紧说，这一说之下我和洛樱都没想到，短短两三天陆家竟然发生了翻天覆地的变化。

    原来当天我和洛樱离开后，陆天生请来的贾先生就开始为陆家改风水，但陆老先生却好像有心事一样，凌晨两三点的时候好像下了什么决定似的，把正在熟睡的两个儿子叫到书房去，透露给两儿子一个自己身上匪夷所思的秘密。

    原来陆老先生虽然在外人看来每天只需要睡三四个小时就行了，但在陆老先生自己的感觉中自己其实每天的睡眠时间都很充足。

    而且在自己睡着的那三四个小时当中，总会梦见一个美丽的女子来和他幽会行房事，七八年来每天如此。

    时间长了，陆老先生也觉得有问题，就在三年前花重金请了一个阴阳先生和他说了这件事，那阴阳先生也无法破解，没办法只能给陆家算了一卦，希望能在卦象上找出一线生机。

    最后算出了这一线生机就在陆天铭身上，但结果那阴阳先生当天晚上就惨死家中。

    而且当晚陆老先生睡觉时，和他梦中幽会的美丽女子警告了他一句，如果再找人来她就和陆家鱼死网破，让他家破人亡。

    那阴阳先生的下场让陆老先生吓坏了，不敢再有任何想法，因为那女子说过陆家的报应就在他这一代。

    那天洛樱一口道破了他身上的秘密，让他觉得或许还有机会，思考良久决定赌一把，让陆天铭来请我和洛樱。

    没想到这一赌就出事了，陆天铭刚打算连夜来请我，暂住在他家中的贾先生在房间中发出了惨叫。

    他父子三人连忙去查看，就见那个贾先生躺在床上竟然自己扒掉了自己皮，那惊恐的一幕当即就把父子三人齐刷刷的吓晕过去了。

    赶来的管家报了警，去制止贾先生却完全没有用，等到警察赶来的时候，贾先生已经扒掉了自己人皮死的透透的。

    陆家人全被带去警局询问，第二天才放出来，刚回到家中就发现陆老先生的房间内被人用鲜血写上几个大字。

    “三天之内家破人亡”

    受不了这种刺激，陆老先生直接住了院，剩下的两兄弟也被吓破了胆，刚把老父亲送进医院，还没歇会陆老先生就在病床上发狂，开始剥自己的皮。

    十几个男医生废了九牛二虎之力才控制住这六十多岁的干瘦老头，陆天铭两兄弟在医院守了一整天，要命的是昨晚上陆天生梦见一个女人来找他了。

    “那女人长什么样？”我连忙问。

    陆天生露出迷茫的神色，“我看不清她的长相，但却能感觉到她很美，美的让人神魂颠倒那种，而且她给我一种很熟悉的感觉，我好想在哪见过她一样。”

    “你既然看不清怎么又会觉得她很美？”洛樱不解道。

    陆天生摇了摇头：“我也不知道啊，而且这女人真的要害我啊！你看。”

    说着陆天生拉起自己的左袖子露出自己的手臂，解开了手臂上的绷带。我和洛樱一看顿时感觉头皮发麻。

    那左手上遍布爪痕，像是被老虎刨过一样。

    动物的爪痕！

    猩红的肌肉翻卷着，手臂上的皮肤被什么东西硬生生撕开。

    “这是昨晚发生的事。”

    陆天铭的话中带着深深的绝望：“我弟弟在睡梦中用自己的手扒掉了自己皮，要不是发现的早现在恐怕已经……”

    “宁先生，洛小姐你们救救我，要多少钱我都给你们，求求你们大人不记小人过救救我。”

    看着跪在地上惊恐无比的陆天生以及满脸绝望的陆天铭，我不由得生出可怜之心看了看洛樱。

    洛樱眉毛一挑看向我道：“你要想好了，这可不是酒虫，咱们两个有这个能力吗？”

    “有没有能力也得救啊。”我苦笑一声，“要真见死不救我以后怎么见爷爷？”

    洛樱哼了一声：“那个贾先生和之前那个阴阳先生的下场是什么？”

    “管不了这么多了。”我下定了决心，“这些天看阴阳五术我看到一句话，术士洞晓天机不再顺天应命，而在人定胜天，或许这才是这些奇术异术存在的意义吧。”

