    如果仅仅只是少量灵木的话，这份工作倒是轻松，可是当需要刻录的灵木多达数百万的时候，这份工作量就会变得无比庞大。

    哪怕陈家召集齐了数千名筑基以上修为的二阶炼器师，等到处理完这些灵木的时候，也已经是十三年之后了。

    再之后的工作，就不是这些低阶炼器师能够处理得了。

    陈念之召亲自带着三百多位三阶以上的炼器师一起出手，合力开始拼接每一块灵木，将其中的道纹融合在一起。

    如此忙忙碌碌，足足耗费了其七年的时间，这才将赤蛟宝船炼制成功。

    “总算成了。”

    看着眼前的赤蛟宝船，陈念之跟姜玲珑狠狠地松了一口气，露出了几分欣喜之色。

    这艘赤蛟宝船，以妖皇境蛟龙的骨骼作为龙骨，三十六根四阶灵木作为框架，三千六百株三阶灵木作为支梁，又耗费了百万二阶灵木才炼制而成。

    炼制成功之后，此船足有万丈之巨，与其说是一艘宝船不如说是一艘巨大的移动城池。

    这艘宝船之上刻录了三套五阶阵法，分别是五阶聚元阵，归墟控水阵，水火神雷阵。

    那五阶聚元阵乃是操纵赤蛟宝船的核心，亦是宝船的能量源泉，自然是不需多说。

    而归虚空控水阵则是得自陈念之创造的神通‘归墟控水术’，这套神通又分为‘鲸吞浩海’和‘水元真罡’两门大神通。

    前者能汲取江河湖海中的水元之力，为赤蛟宝船补充能量，后者则是赤蛟宝船的防御阵法。

    而那水火神雷则是蛟龙宝船的压箱底手段，此神通汇聚了赤蛟妖皇的火元道纹，又跟宝船上的水元道纹融合在一起，能发出堪比元婴后期的攻击。

    按照陈念之的估计，这艘宝船能够承载上百万修士横跨亿万里疆域远航作战。

    只要有一位元婴修士催动，那么无论是攻伐能力还是防御能力，它都堪比元婴后期的真君，唯一的缺点就是没有元婴修士那般的灵活罢了。

    感受了宝船的力量之后，陈念之忍不住欣喜的道：“有了这艘宝船在手，家族在魔渊浩劫之战的时候，也能略微轻松一些了。”

    “是啊。”

    有一艘五阶战争宝船作镇，两百年后大战之时，家族修士的安全就会大大增加。

    而且宝船不仅攻防能力强大，还能运输上百万修士，能一日飞行百万里作战，这对陈家来说算得上是最为重要的底蕴。

    真到了事不可为的时候，陈念之甚至可以通过宝船的运输能力，将家族的底蕴运往中央祖域之中，以避免家族彻底的破败。

    姜玲珑试着催动了一番宝船，然后开口说道：“我们要不给购买一些猎妖弩和诛魔炮？”

    听他这么说，陈念之眉心不由微微一动，猎妖弩和诛魔炮都是增加宝船战力的宝物。

    昔日在东海修仙界之中，张氏的猎妖弩和诛魔炮就让白骨三魔忌惮不已。

    不过猎妖弩和诛魔炮价格昂贵，也难以命中元婴修士，只适合清理低阶的妖魔，或者用来应付体型巨大的巨兽。

    想到这里，陈念之开口说道：“日后可以考虑购买诛魔炮，但是猎妖弩还差了一些。”

    “不如，我们给宝船之上安置一套剑阵？”

    “剑阵？”

    姜玲珑眉心一皱，露出了几分诧异之色，在宝船之上布置剑阵还是少见的。

    眼看她的神色，陈念之便微笑道：“比如我们寻来七七四十九柄四阶飞剑，布置在宝船之上。”

    “再借助宝船的阵法增幅催动，便可瞬间发出七七四十九道勉强能威胁元婴的仙剑，虽然威力比起猎妖弩要稍差一些，但是却胜在灵活多变。”

    “这倒是个好主意。”

    姜玲珑点了点头，然后说道：“宴紫姬有五阶金行地脉，每阁十年都会孕育出一两块四阶宝金，如今可是积攒了不少。”

    “我们可以直接找她购置四阶宝金，用以炼制剑阵所需的仙剑。”

    “仅凭紫姬山的产出怕还不够。”陈念之微微一笑，然后又说道：“姬氏也有一条金行地脉，这笔生意也可以找他们谈一谈。”

    “再说不仅是四阶仙剑，二阶三阶也可以购买，炼成剑阵之后万剑齐飞，关键时候用来应付妖魔也有很大的用处。”

    “……”

    下了决定之后，陈念之去了一趟紫姬山，一口气就买来了十七块四阶宝金，又去了一趟姬国，从姬氏的手中购置了二十几块四阶宝金。

    又从族库中翻找了一番，一共凑齐了五十一枚四阶宝金，四百枚三阶宝金，还有一万多块二阶宝金。

    凑齐了宝金之后，陈念之直接让炼制宝船的修士们加了三个月班，总算是将这套剑阵炼制成功了。

    炼制成功之后，两人选出挑选了四十九柄四阶仙剑，三百六十五柄三阶仙剑，还有一万四千八百柄二阶仙剑炼成剑阵，然后融入了赤蛟宝船之中

    将剑阵融入了宝船之后，陈念之尝试催动了一番，之间瞬间万千剑光从宝船之上纵横而起，遮天蔽日的剑气淹没了一切。

    “好剑阵！”

    眼看剑阵纵横披靡，姜玲珑忍不住赞叹了一声，有些惊异的说道：“在宝船的加持之下，这套剑阵的威力相当的惊人，怕是元婴初期真君都得皱眉。”

    “是低于元婴之境的妖魔，哪怕成千上万的涌上来，也不过只是送死罢了。”

    陈念之收了剑阵，这才微笑着说道：“这剑阵对于元婴中期以上的敌手几乎没有威胁，不过对付低阶妖魔必定是无比好用。”

    “既然催动的时候是万剑横空之象，那么这套阵法就叫‘万剑凌虚斩魔阵’吧。”

    事已至此，陈念之算是彻底完善了这艘宝船。

    直到此时，两人才发现为了炼制这赤蛟宝船，居然花费了足足十几年的时间。

    这十几年对于陈念之这等元婴真君来说影响不大，但是对于参加的筑基炼器师来说却算是不短的时间。

    那些筑基境界的炼器师十几年来，每日都要炼器六个时辰，几乎没有太多时间修行，对修行的影响可不小。

    想到耽搁了不少修士的修行，陈念之叫来陈贤凌吩咐道：“这次炼制宝船大家辛苦了，给加点额外奖励吧。”

    “就按照筑基修士每人奖励一千灵石，紫府修士赏一件三阶法宝，金丹修士每人三十万灵石赏赐。”

