    “你倒是说说，什么事儿？”

    能让安德鲁这个不知道在名利圈打滚了不知多少年的人也看不穿的事情，在墨景辰和沐安安看来，应该已经很严重了。

    再加上，这件事情还很有可能跟他们的女儿有关。

    墨景辰抱着沐小曦往外走：“有什么话，我们先回家再说。”

    安德鲁也回过神来：“对对，咱们先离开这里。墨三爷，我可想念你家的饭菜了，实在太好吃。”

    墨景辰：脸上那郑重的脸色差点儿崩了。

    “所以，你每次不辞辛苦地往来接送我家小曦，只是因为你想多蹭几次饭？”

    沐安安有些想笑。

    她是真的没有想到，一个誉满全球的美术大师，居然还有这么接地气的爱好。

    说简单点，就是个吃货。

    安德鲁砸巴了一下嘴巴：“那可不是？”

    不过，安德鲁说完，像是想起了什么，刚刚还很轻松的脸上，刹时沉默。

    沐安安心头一跳：“是不是又想起了那个让你感觉到不对劲的事情？跟吃饭有关？”

    安德鲁沉默着点点头，虽然心里着急，但是在回去的路上却是一个字也没说。

    沐小曦这次受了一场很大的惊吓，虽然她没有很明显地表达出来，但是沐安安还是陪着她一起洗了个澡，又陪着好好说了一会儿话，这才让她安稳地睡着了。

    “安德鲁，你现在可以说说你跟小曦在外面到底遇到什么了。”

    回到客厅，沐安安果然看到墨景辰和安德鲁面对面坐在一起，表情都有些凝重。

    “说来也很奇怪，我带着小曦参加的都是各种画展、比赛什么的，也没有跟别的什么人有过太多往来。”

    “但是最近几次，我带着小曦在外面吃饭，总能遇到同一个食客。”

    一次两次算巧合，但是每次都碰上，那就让人感觉有些诡异了。

    “不过这个人也就是跟我们在一个地方吃饭，也没有上前打扰，吃完了就各自离开，所以我就算是感觉到有些诡异，也没有往别处去想。”

    安德鲁很是认真地回答。

    “不过，你说这回那个凶徒出现的时机太过巧合，好像就是冲着小曦来的，所以也不知为什么，我就想起了那个人。”

    墨景辰皱了皱眉：“你有没有将那个人的模样拍下来？”

    既然都感觉到有些诡异了，墨景辰觉得，安德鲁一定已经采取了一些手段。

    “没错，我的确是拍下来了，本来还想抽时间去查一查。”

    安德鲁一边说着一边拿出了自己手机，翻开了相册，然后点开了一张相片。

    “来，就是这个人。”

    安德鲁的手指往那相处上的一个角落处点了点。

    为了不让对方起疑心，安德鲁采取的是偷拍的手段。

    不过虽然是偷拍，但是这照片上的人拍得很清楚。

    墨景辰看着那照片上平平无奇的男人，抿了抿嘴唇，然后把手机递给了安安。

    “安安，你应该很快就能查出来这个人的来历。”

    沐安安也不推脱，将那照片上的人拷贝下来后，就直接将照片扫描进了电脑。

    不到十分钟，沐安安就查到了一些她想要得到的信息。

    而且，这些信息，让她的脸上多了一些一言难尽的表情。

    墨景辰挑了挑眉，然后走到了沐安安的身后。

    “安安，你查到什么了？”

    沐安安一手操控着鼠标，一手敲击着键盘，嘴角扬起一抹细小的弧度。

    “查到了一些很有意思的东西，墨景辰，你这个人的魅力，还真是挺大，都已经各自婚嫁了，还让人对你念念不忘。”

    墨景辰有些发愣：“安安，你说什么？”

    沐安安抬手指了指那个电脑屏幕：“你自己来看看。”

    一直跟踪安德鲁和沐小曦的男人，名字叫晓风，其实就是个普通人。

    但是他曾经与连家大小姐连若雨有过一面之缘。

    就是那一面之缘，使得这个晓风从此以后就化身为连若雨的一级舔狗。

    就算是连若雨平常连个正眼都没有给过他，那个晓风还是感觉自己幸福得快要上天。

    “你的意思是，这次的事件，是晓风在连若雨的示意下做出来的？”

    沐安安冷着脸：“有没有示意，你看看就知道了。不然的话，这个晓风会这么凑巧跟那个凶徒有过短暂接触？”

    “你觉得这是巧合么？我可不信。”

    “而且你可能不知道，连若雨已经跟夫家闹崩了，两家人正在为离婚打官司。”

    沐安安虽然不喜欢去关注那些豪门贵妇圈子，但是有些消息，她还是很灵通的。

    听着沐安安的话，墨景辰有些好笑地环住了她的腰：“所以，安安觉得连若雨还能来影响我们的夫妻感情吗？”

    “你觉得不会，人家心里指不定就盼着我跟你分，她好来吃回头草。”

    沐安安说着伸出手指去戳了戳墨景辰的胸口：“知不知道爱而不得，对于有些女人而言，那该是人生当中多大的遗憾啊。”

    “而且，这个连若雨本身就不是一个省油的灯。”

    墨景辰看着因为生气而脸色发红的沐安安，突然低声一笑：“安安，连若雨既然敢把主意打到我们女儿头上，那你想要怎么办？”

    说这话的时候，墨景辰的眼里有暗潮涌动。

    连若雨，真是很好啊，之前一直看在连家的面子上，不跟她过多计较。

    既然她都敢把主意打到他最为在乎的家人身上，他也就不用再跟她客气了。

    沐安安眼里的暗芒一扫：“呵呵，连若雨不就是仗着连家有权有势可以让她劲儿地作么？那就让她好好尝尝这随便作天作地的后果。”

    她就不信了，连若雨搞出这么个大动静，连家那边会一点儿都不知道。

    呵，一个两个的，想得还真多。

    把她沐安安当个死人了不成？

    “墨景辰，最近有没有连家要参与的项目？”

    墨景辰眯了眯眼睛：“安安你的意思是？”

    沐安安冷笑一声：“连若雨既然这么不要脸的还敢打我男人的主意，我就让她好好看看，有些人，不是她能随便惦记的。”

    “姜丰，去查，不管项目大小，都去查一遍。”

    姜丰应下，退身而出。

    随后，一声很明显的咕噜声，就从安德鲁的肚子里飘了出来。

    “我跟你们说，这一路上我就没有怎么吃过东西，你们信吗？”

    安德鲁有些不好意思地看着墨景辰和沐安安。

    沐安安的脸色有些微妙：“你不会是从上飞机后就没有吃过东西吧？”

    安德鲁有些理直气壮：“那还不是为了多留点肚子？”

    沐安安扑嗤一笑：“行吧，那就先吃饭，等吃完了，姜丰应该也差不多该回来了。”

