    “但那个暑假过后一开学，首先是她的字迹好了，之前她的字不好看，经常被语文老师点名，说她一个女孩子写的那个字咋能那么难看。

    开学后交上去作业，老师怀疑她找人代写，还叫来了家长跟其他老师以及校长，因此我记得很清楚。”

    “最后她当着所有人的面写了一笔好字，留下了深刻的印象？”江陶冷笑，这不就是年代文中女主重生的经典桥段。

    她没事干的时候也会看看网络小说，熟知这些套路。

    “对，而且她当时还写了粉笔字，惹得校长直呼她是当老师的好苗子。”

    “紧接着她期中考试就考了第一？”一般接下来的情节都是如此。

    “没有，第二，我是第一。”

    江陶怔了下，笑喷，抱着宋云华猛亲了一口：“你咋这可爱？”

    宋云华冷着脸说这句话，真的是特别具有笑果。

    而且江陶一直都觉得宋云华具有一种反差萌，就是看着他冷冷酷酷的，可在她眼中却是超级可爱。

    “你也可爱。”宋云华啄了下江陶的唇，还捏了捏她的脸蛋。

    江陶抓下宋云华的手：“接着说。”

    “本来学习委员是另一个女孩马萍的，但在期中考试后，成了徐惠。”

    江陶蹙眉：“老师这么做是不是有点草率了，就凭一次成绩，就撤了马萍，让徐惠当学习委员，这对马萍来说太不公平。”

    “老师其实没有更换学习委员的想法，是胡志军带着同学们闹事，说学习委员就应该是学习好的同学当，马萍没徐惠成绩好，那就该徐惠当。

    他还故意为难马萍，比如马萍收作业他不给，跟他好的那几个人同样这样。

    没过多久，马萍自己便提出她不想当学习委员了，应该让徐惠当，她更适合。

    老师自然也不说啥，就让徐惠当了。”

    “看来当时胡志军就喜欢上徐惠了？”

    “对，因为徐惠救了他。”

    江陶地铁老人手机脸：“这又是啥狗血剧情？”

    宋云华以为江陶口误说错了，纠正她：“不是狗血，是狗屎。”

    江陶乐开了花，小鸡啄米一样点头：“对对对，不是狗血，是狗屎。”

    八卦人，八卦魂，江陶抱着宋云华的腰借力，又往他身边凑了凑，一脸的兴致勃勃：“来来来，快跟我好好说说这狗屎剧情。”

    “也没啥，就是胡志军带着他那些所谓的兄弟跟其他学校的人打架，打输了还受了伤，徐惠把他给带回了家还给他上药，他觉得徐惠很善良。”

    “当时徐惠好看吗？”

    宋云华想了下：“不知道，没印象。”

    江陶对宋云华的反应跟回答都很满意，若是宋云华想都不想当即脱口而出，那绝对是下意识在撒谎，若是他想的时间太长再这么说，一样是在撒谎。

    恰恰是想了一下，证明他确实认真回忆了，也确实真的是没有印象。

    “对了，为啥你知道的这么清楚？”

    “胡志军跟我说的。”

    江陶点点头，这确实是胡志军能干出的事。

    不过他这个傻叉一定不知道，这是徐惠的预谋吧？

    若说徐惠是巧合救下胡志军，谁爱信谁信，反正她是不信。

    江陶轻轻摇到：“你再多跟我说说徐惠的事。”

    她想要确认一下，徐惠是跟她一样穿越还是…重生？

    “其他我都没在意，但这次去沽北我得知了一件事，猜想胡志军当初那么做就是因为那件事。”

    “啥事？”

    “我们中考那一年，师范的招生名额被内部人占去了很多，因此留给我们的就不多了，平摊下来，一中只有五个。

    当时年级排名，我第一，二班的第一跟第二占据了第二跟第三，三班的第一是第四，而徐惠排名第五，第六是马萍。

    中考前夕，二班的第二先出了事，摔断了右胳膊，紧接着是马萍跟三班的第一被抓到他俩在操场喝醉了酒乱搞被直接给开除了。”

    “马萍跟三班的第一认识吗？”

    “认识，他俩是邻居，但我相信他们不会做出那种事。我跟三班的第一比赛过乒乓球，我相信球品能看出人品，他是个正直的人。而马萍虽说她嘴上不饶人，但做出那种事……”宋云华摇了摇头。

    “马萍跟徐惠有过节？”

    “她俩吵过一架，马萍是说了些难听的话，徐惠的娘跟别的男人给跑了，马萍把这事给说了出来。”

    “猜得到马萍当时说了啥，徐惠就想着你这么说我娘，那我就让你成为这样的人。”

    “现在来看，应该是这样。”

    “你的事也就能解释通了，徐惠一下除去了三个人，无论如何，她都能得到一个名额。”

    别说那个时候，就是这会儿中考能考进师范都是很厉害的。

    而且上师范不用交学费，学校还会给补贴，三年后才十八就能分到学校成为正式工，给算工龄，老师的工资还不低，说出去也受人尊敬。

    “徐惠她家条件咋样？”

    “她娘跑了，她爹另娶了一个，她继母还带来了一儿子俩闺女，那儿子比徐惠大，是个混不吝，俩闺女貌似也都不好惹。”

    这次不用江陶问，宋云华主动解释道：“一些是从同学那里听到的，一些是胡志军说的。”

    “那这个师范名额对徐惠来说很重要了，她可以离开家，而且还能作为她以后人生的跳板。”

    江陶之前问过徐惠她大概的一个情况，再结合宋云华说的这些，她猜想徐惠应该是重生。

    她能预知自己人生中会发生什么事，因此能够提前想办法改变。

    “照这样的话，那便能说得通许多。”

    江陶把所有的事情捋了一遍，虽说还有些地方会让人想不通，但比之前那种感觉诡异却又不知原因好多了。

    主要不会是他们在明，徐惠在暗的状态了。

    她知道徐惠是咋回事，就会有所防范，也能想清楚一些事，不会茫然无措。

    “咱们去趟虎子老家吧，我想知道徐惠在那儿动了什么手脚，是不是我想的那样。”

    “好。”

    宋云华请了一个星期的假……　

