    第88章同床共枕

    吃饱喝足后，余袅袅有点犯困。

    萧倦在正法司内有一个专属的休息室，他让余袅袅去那儿睡。

    休息室虽小，但五脏俱全，床榻被褥等日常用品一应俱全。

    余袅袅是真的困了，她没有多想，脱了外衣和鞋袜,直接往床上一滚，裹上被子就睡着了。

    等她一觉睡醒来，闻到被褥里残留的淡淡药味，方才回过味来。

    这里是琅郡王的休息室，说明他以前应该在这张床上睡过。

    现在她也睡在了这床上，四舍五入一下，就等于是他们两人已经同床共枕了！

    想到这里，余袅袅忍不住笑出了声。

    她穿好衣服,脚步轻快地回到了镜明斋。

    萧倦端坐在书案后面，认真地审核案宗，时不时就要提笔在上面写两笔。

    他听到脚步声，抬眸看了余袅袅一眼，见她眉眼带笑，似乎是很高兴的样子，不禁问道。

    “你遇到什么喜事了吗？”

    余袅袅有心要逗弄对方一下，故意不答反问。

    “您知道您身上有股子淡淡的药味吗？”

    萧倦还真不知道这事儿。

    他抬起右手，仔细闻了下衣袖，似乎真有那么点儿淡淡的苦味。

    不过话说回来,他患有胃病，经常要喝药,平日里又不爱熏香,身上会沾染一点药味很正常。

    萧倦放下手，漆黑双眸凝望着她。

    “你怎知本王身上有药味？”

    余袅袅等的就是他这句话,当即露出个大大的笑容。

    “因为我在您的床上闻到了药味呀！”

    萧倦：“……”

    余袅袅像是没看到他刹那僵硬的表情,继续嬉皮笑脸地说道。

    “我刚闻到的时候还有些不适应,但闻久了还觉得挺特别的。”

    萧倦硬邦邦地道：“既然你已经睡饱了,接下来就好好干活吧。”

    随后他便让人搬来一大摞书籍，放到了余袅袅的面前。

    余袅袅顿时就笑不出来了。

    萧倦给最后一份卷宗写了批复，随后从容起身，淡声道。

    “本王有事要出去一趟，你在这里多做事，少说话，完事后把有问题的书籍罗列出来写个清单，放到本王的书案上。”

    余袅袅吸取了刚才的教训，这次没有再皮，乖巧应道。

    “好的。”

    等萧倦一走，余袅袅立刻像没了骨头似的，软软地往旁边一歪，以一种斜躺着的姿势继续翻书。

    还是这样躺着看书最舒服了。

    侧躺得久了，她就换成趴着，趴久了再换成仰躺。

    各种姿势不停地轮换。

    若是躺得不舒服了，她还要站起来打一套组合拳，拳法令人眼花缭乱毫无章法可言。

    躲在暗处观察的鹰卫看得眼睛都快花了。

    ……

    萧倦离开正法司后，带着一队鹰卫去了国子监。

    能够在市面上流通的书籍，必然是要通过国子监祭酒审核的。

    萧倦打算拿着那份违禁书籍清单去找祭酒，让他查查看这些书是怎么通过审核的？

    但国子监祭酒却将他们拒之门外。

    对于这个结果，萧倦早有预料。

    朝中百官对鹰卫的意见极大,其中以文官犹甚。

    他们对琅郡王及其名下的鹰犬深恶痛绝，国子监祭酒作为文臣中的中流砥柱，自然对琅郡王没什么好脸色。

    (本章完)

