    雪衣死了，接下来要对付的就是林月了！林月位列风花雪月最后一位，此人虽然名字游戏女性化，单却是一个十足的硬汉，脸颊上有着一道伤疤，惯用的兵刃是一把刀，此人性子淡漠，除了和雪衣关系极好之外，一向都是喜欢独来独往的，“三师兄，之前我就是和你说过了，一定要让你小心，其实现在的你功力已经是极为的强悍了，若是可以早些隐退的话，那么事情就一定不会变成现在这样，不过现在似乎说什么都是晚了！来，这是你最喜欢的美人醉，今日，你我兄弟就一醉方休！

    雪衣喜欢喝酒，更喜欢和朋友一起喝酒，此刻，雪衣的灵体出现，看着从前一直都是跟在自己身后的小弟，现在都是进步神速，那么自己也是可以放心了，“这酒啊，还是和朋友一起喝味道最好了！只是现在看来，这也应该是我们的最后一次喝酒了，你也不用难过，之前是我走入刀了一个死局中，在没有遇到长安喝红妆之前，我就是认为自己的实力是最强的！“

    “我也对自己的脑子一向自负的很，可是现在看来，其实我才是最为可笑的那一个，我一直都是在不断的算计，可是最后的结果就是我把自己算计进去了！其实之前战斗的时候，长安那个男人酒已经是提醒过我，让我小心明日心，说我的实力固然是十分的强悍，但在明日心得眼中，根本就不算什么，当时我还不信，但是现在看来，这一切似乎都是真的！“

    “林月，你是我最为看重得朋友，我不希望最后你变成我一样的下场，其实我知道，你会来到此地，那都是明日心让你来的，他就是想要利用咱们的朋友之情，利用你的愤怒，我太知道这其中的厉害了，因此，我才不希望你变成我这样，等有机会了，你就一定要离开啊！“

    “至于恩怨什么的，就让他过去吧，我从前作了很多的恶事，难道这些不都是我的报应吗？我知道我这么说，你一定是无法认同，可你想想，过去有多少人都是死在了我的手上，若是它们每一个都是来找我的话，那么我就算是一个绝顶高手，那也是无法招架的，好，能在最后离开之前，见你一面，我就已经是很满足了，我对你的实力那是十分的自信的，现在你的功力已经是到了归元级，天下能胜过你的人正常的也就那么多了，你可一定要小心明日心了！“

    “长安、红妆我知道你们两人一直都是没有离开，我的这个兄弟啊，性子鲁莽，我担心日后他会着了明日心那个男人的道，因此，日后只怕是要你多多的帮助他了，我现在已经是恢复了清醒，你说的对，我外域的人其实都是蛮荒之人，曾经辉煌过，但这些都已经是过去的事情了，我也没有什么好留恋的了！“

    学会让林月放下，这才是最重要的，只是真的会这么容易吗？“放心，这既然是你的心愿的话，那么我是一定会帮助你的，只要是我在的话，那么明日心那个那人呢自然是不能伤害他的，但是，我不能永远这么看着他，最后究竟要怎么选择，终究是要看他自己的！”

    林月的性子啊，在坚韧的同时也是有着一丝的温和，但是这一份温和也仅仅是针对雪衣一人而已，要知道，林月原本就是孤儿出身，在这个世界上，就只有雪衣对他那是最好的人，可是雪衣现在竟然是让自己放弃，自己当真是可以做到吗？说真的，他是做不到的，可是即便是做不到，也要强迫自己做到，因为，他曾说过，雪衣是他这一生中最好的朋友！

    “林月，难道到了这个时候了，你竟然是不愿意答应我吗？”这已经是雪衣最后的力量了，这每说完一个字，他的身形就是消散一部分，“现在，我要让你答应我，在自己没有绝对的把握之前，不可以喝明日心发生冲突，我还有着很重要的事情需要你去完成呢！这已经是我最后的请求了，难道你是真的不愿意去答应吗？”

    林月缓缓呼出一口浊气，“三师兄，不必动怒，我答应你就是了，其实我原本就是要答应你的，你不想想看，你说的哪件事情是我没有答应的呢？

    在得到了满意的回答之后，雪衣顿时化作成一道剑气消失了，此刻的天空中依然是传来了他的笑声，可能在这个时候，这个男人才是真正放松的时候吧，其实这些年，这个男人一直都是十分的压抑的，他一直都是惧怕失败，不愿失败，可是现在当自己真的失败了之后，他发现其实也没有什么了不起的，自己反而是放松了很多了！

    明心心自然是不会放过雪衣这个男人的，这个男人就算是陨落了，那么也一定要将自己传授给他的心法还回来，想要这么简单的离开，这可不是什么容易地事情！

    “雪衣，你以为你现在就可以安然的离开吗？看在你为我作了那么多事情的面子上，我就给你一个选择好了，只要你将我传授给你的心法招式交出来，那么我还能饶了你，毕竟大家那也是相识一场，我能有今日，多亏了你，而你有今日的功力自然也是离不开我，不是吗？”

    “你应该是知道的，从前我是十分的器重你的，因此，到了现在，我是真的不愿意和你动手，我知道，和你动手的话，那就是没完没了的，我不想这样！大家好聚好散不行吗？“

    “明日心，我早就知道，你是一定会来找我的，但是我的回答是不会改变的，这些力量原本就是属于我的，我为你作了那么多的事情，怎么？你现在就是要和我分清楚吗？告诉你，你我之间那是分不清楚的，我不是你的对手，但是你想要赢我，这也不容易！“

    “其实这些年，我一直都是在仔细地调查你，我知道你一直都是没有本体，你身为天行健的成员，这些年那也一直都是在不断的承受着天行健心法的反噬痛苦，正是因为这个缘故，你才不能拥有真身，而且，经过了这么多年之后，我已经是知道了你真元核心的所在地，我现在的力量已经是不能将这个东西销毁了，那么我让别人来作，其实也是一样的！“

    “我可是知道的，你这个男人看似是谁都不惧怕，但若是说这世上当真是有一个你惧怕的人的话，那么就只能是轩辕氏了，当年，你就不是他的对手，现在就更加不是了，因为你连进入到天界的资格都是没有！当年轩辕氏在鼎湖飞升天界之前，就将自己的一道真气留在了某个修炼者的体内，只要是时机成熟了，这个人就一定会出现的！“

    “难道你就真的是不想知道，这个有着轩辕真气的修炼者是什么人吗？我现在就可以告诉你，其实这个人一直都是在你的身边，你一向都是十分的聪明的，难道就真的是没有发现吗？不过，你自然是发现不了的！而你现在自然也不是我的对手！“

    “哈哈哈哈，我原本是没有打算击杀那人的，其实，我知道，你说的那个人就是林月，正是因为有了一道轩辕真气，此人的天赋才会那么的高，我对他也是十分的看重，他会来到你的面前，这自然是我的一丝，我原本是打算让他和长安两人交手，等到两败俱伤的时候，我再来吸收林月身上的轩辕真气，而现在看来，我是真的要去改变自己的计划了，我现在就可以将那个人击杀，但是你是看不到了！“

    “而且，他虽然是答应了你的要求，但做不做却是他的自由了，这些年，我已经是将自己的精神力注入到了他的体内了，我原本是没有打算要控制他的，但是你这么一说之后，我就改变了主意！“

    可惜的是，现在的雪衣那是什么都做不了的，“林月，你明明是有着这么强大的力量，之前你是怎么答应我的，你还记得吗？此前你不是说一直都是想要得到强大的力量吗？这现在就是机会啊，我知道，你的体内有着轩辕真气，可是这些年来，这些力量你似乎并没有很好的使用，不然的话，你的力量那是一段可以变得更加的强悍的！“

    “约定什么的，其实根本就没有那么的重要，现在我就来告诉你，在这个世界上，除了自己的实力之外，其他的一切都是不那么的重要，想想你从前是一个什么性子吧，当时轩辕氏为什么要把它的一丝力量注入到你的体内呢？还不是看出了你这个小子的天赋极高，原本就是适合修炼的好苗子，可是你从以前开始就一直都是在和雪衣玩耍，简直就是可笑，雪衣算是什么东西，你若是愿意好好的修炼的话，功力早就超越它了！“

    “你住口！不准在我的面前说雪衣三哥的不是，因为你不配！“终于是来了吗？只有让林月愤怒了，自己才能将此人击杀，趁着长安和红妆现在被自己禁锢住了，这个林月要赶紧击杀，若是等长安它们来了，那么一切就都麻烦了！

    “来啊，你不是一直都是有着极为强大的力量吗？现在你只要是战胜了我之后，那么你自然是可以获得自由了，我若是没有记错的话，你这个男人其实这些年来，一直想要得到的就是自由了是吧，那么现在和我的这一战，就是你最后的机会了，不用那么的客气，现在你就可以把自己所有的力量都是爆发出来！我倒是要看看，在过去了这么多年之后，你这个男人究竟是把轩辕真气修炼到了什么地步了，我知道的，这些年你一直都是在暗中修炼，可惜啊，这么多年过去了，你也一直都是没有真正出手的时候！“

    “其实也是可以理解的，其他的人根本就没有资格作你的对手，它们连你的一招都是抵挡不住，那么我就不一样了，你现在唯一的对手就是我，而且我现在还是可以告诉你的，你所敬重的雪衣大哥，其实也是我击杀的，不然的话，你以为按照那个男人的性子，我是真的可以完成吗？这是绝对不可能的！好了，你在知道了这么多的事情之后，难道对我就真的是没有一丝的恨意吗？来吧，我其实已经是感受到了你强烈的恨意了，不要再压抑自己的，我就在你的面前，现在你就可以将自己所有的力量都是爆发出来了！“

    这一番言语的指引，直接是让林月的愤怒到了一个顶点了。“这是你逼我的，三哥，对不起啊，我原本是想要遵守和你的约定的，但是这个男人我是一定要好好的收拾一番的，我就是要告诉你，我就算是不依靠长安，也是可以将他击杀的！“

    “将我击杀，哈哈哈，你和雪衣联手都没有机会，单单是依靠你自己的话，如何能够赢我？好吧，看重过去相识的面子上，我就先让你三招好了，你若是可以在三招之内战胜我的话，那么你自然说什么就是什么，我是不会有任何的意见的，可你若是做不到的话，那么就只能是对不起了，我现在就是要夺取你的轩辕真气了！“

    “只要我得到了轩辕真气的话，那么我就有了去天界的资格了你们自然是不会知道，在很多年前，我是可以去天界的，但是因为一个意外，让我足足等待了这么多年，这是天界所有人都欠我的东西，你说难道它们就不应该是偿还吗？

    “是吗？林月，当年我将一丝力量注入到你的体内，我就知道，这一刻那是一定会来的，放心，现在你修炼了这么多年，对于这一份力量，你已经是熟练掌握了，这就出手吧！”轩辕氏说道。其实这个事情轩辕氏可以不用出来的，这个林月，那是自己一手培养的人，只要这个小子这些年没有荒废自己的修炼的话，那么要对付这个什么明日心虽然不能获胜，但是自保还是可以做到的！

    而这个小子这些年也一直都是在不断的修炼，没有一日的荒废，而且这个小子跟随在雪衣身后多年，谁能保证雪衣那个男人就没有传授给他外域的一些修炼之法呢？对于这个外域的修炼之法，自己也是从来都没有见过的，今日倒是运气不错！可以亲眼看见！

    说的不错，作为雪衣最为看重的朋友，这个林月自然是知道外域的修炼之法的，只是这个修炼之法，和一般意义上的那是有些不一样的，雪衣知道，林月性子坚毅但同时也是渴望自由，少年时期的修炼，已经是让他无法忘记了，那样的重复性的修炼，他是一生都不要再经历第二次了，因此，雪衣就是改变了自己的主意，将所有的修炼口诀都是融入到了方方面面，在不经意之间便是可以掌握了！

    这外域的修炼之法一旦和轩辕真气融合之后，自然是可以赐予这个男人极为强大的力量，这个时候的林月应该是感受到了，这任何招式其实都是不能对他造成任何的伤害，此刻的明日心一定会觉得十分的奇怪吧，“难道说这就是轩辕真气的力量吗？这个真气的力量倒是超乎我的想象了，他竟然是赐予了你这么高的防御力，看来，我想要战胜你，这还真是有些不容易了！

    长安和红妆那是怎么都没有想到，这明日心竟然是会突然发难，直接是打了自己一个措手不及，现在自己和红妆两人那是直接被时间规则封印住了，想要破解这一道封印，倒是不难，就是要花费一些时间而已，在自己两人没有出来之前，就只能是依靠林月了！

    “林月，你现在应该是知道了，你这样的男人只有在我这里，才能发挥出价值，怎么样？你现在到底要不要和我一起联手，你也应该是知道的，当我们联手之后，这天下将没有人能是我们的对手了，难道在知道了这样的事情之后，你就真的一点儿都不高兴吗？这些年，你一直都在遭受着雪衣的压制，可以说，这个男人那就是阻碍了你的成长，但是现在好了，这个碍事的家伙已经是不在了，你自然是想要作什么都可以了！“

    “因此，其实，你我的这一战根本就没有任何的意义，不如就此放手，你现在和我回去，你的任何条件我都是可以答应你！你自然是知道的，我现在就是需要你的力量！“看看这个明日心为了达到自己的目的，那是什么话都能说出来了，没有了一丝大宗师的气度！

    “好，那么我的要求就只有一个，那就是让雪衣三师兄回来，只要你能做到的话，你的要求我也可以答应你，可你要是做不到的话，那么就不要怪我了！若是做不到的事情，那么就不要承诺，你自然是知道，我是最讨厌这样的人了！而你想要让我加入到你的麾下，这更加没有可能，原因就是，你这个男人是我最为讨厌的，雪衣大哥要不是因为你，自然也不会变成这样，废话少说，看招！“绝对不能再废话了，明日心这个男人不单单是有着极为强大的力量，他的语言也是有着极强的迷惑性的！

    若是听他一直说下去的话，那么你最后就一定会对自己的之前行为感到一丝的迷惑，会想到，自己之前为什么要这么作！林月精通拳法，但是这个人那是修炼精神力的，在自身精神力大成之后，他将拳法和精神力完美的结合在了一起，形成了他的专属招式，精神之拳！

    这精神之拳那是十分的厉害的，每一招都是有着极为强悍的破坏力，不用直接打中，只要是蹭一下，都是可以造成不少的伤害，这就是精神力的力量了，九天星河七个修炼职业发展到了今日，那已经是演变出了诸多的分支，但要说到这分支最多的还是精神方面的，要知道，每一个修炼者那都是有着精神之海的，因此，拥有不错的精神力基础是每一个修炼者都应该要做到的事情，但是真正的想要做到的话，却是十分的不容易！

    有的人他天生性子安静，不管是遭遇到了什么，他都是可以当作什么都没有发生一样，这样的人往往都是有着不错的韧性的，这韧性出现之后，精神力的强度就会增加，因此，这样的人在修炼上自然是要容易一些，而有的人，性子急躁，自然是不能拥有强悍的精神力，这样的人，对于精神力作一个了解就很好了！

    精神力那是运用到了方方面面，这明日心虽然也是知道一些精神修炼之法，但是他认为精神修炼之法，太慢了，根本就不适合他，因此，他就是改变了自己的修炼方式，可是这个男人这些年，也一直都是在暗中观察这些精神修炼者的变化，并且是根据这些变化，不断地调整自己地修炼法门，正是因为如此，此人就是是真的遇上了一个强大地精神修炼者，这也没有什么好惧怕地！

    这些年下来，这个男人也不知道是干掉了多少个精神力高手了，每一次地胜利，明日心都会吸收这些高手地经验，因此，这个人虽然是没有修炼精神力，可是对于精神力地运用却是无比的熟练，和这样的一个男人交手，自然是十分的危险的！可诸位要知道，这些不过才是明日心诸多能力的一种而已，想要成为天行健的成员，自身的实力那是一定要强的！

    不单单是自身实力要强，对于修炼那也一定要有着自己的理解，如此，才能在不断的激战中活下来，借此，让自己变得强大，可以说，当年的天行健每一个成员那都是这么过来的！而现在最为可怕的事情就是，明日心这个男人竟然还没有出招的打算，对于他来说，对付一个区区的林月那是很容易的，既然这个小子不识抬举，那么自己就一定要好好的收拾他！

    不，应该说是戏耍才更加的准确，就这么一个男人根本就没有必要让自己出手，看看这个男人的招式，这难道不是一个十分有趣的事情吗？现在看来，这个林月的基本功很扎实，这么样的一个人才要是真的死在了自己的手上，这才是最让人难过的事情！“你的基本功相当出色，看来，你也是一直在隐藏自己的力量了，我现在对你的师父有些好奇了，究竟是怎么样的一个人才能培养出你这样的弟子呢？

    你虽然是得到了轩辕真气，但是若是没有之前的一个好基础的话，那么是无法将功力修炼到这个地步的！“从前能有这样功力的人应该是不超过十个，但是这些人早就已经是隐居多年了，”你想要知道我的师父手上什么人？这是不可能的事情，因为，我的师父功力深厚，你自然不会是对手，我的拳法若是师尊施展的话，那么你连三招都是接不住！可惜啊，你这样的人那是永远都见不到师尊的！“

    “精通精神力之拳的宗师，在我的认知中，其实就那么一个而已，真是巧了，你师父当年便是我的手下败将，正是因为他知道使用一般的法子无法战胜我，这才剑走偏锋，创立了这精神之拳，而你师父将这精髓传授给你之后，你唯一作的事情就是强化了它们，“拳尊，你既然都是来了，那么现在还是不愿意出来吗？也好，你若是不愿意出来的话，那么就只能是看着你的弟子被我打死了，你这一门一代就只能是有一个弟子，你还真的是可以忍受啊！”

    “明日心老友，多年不见，你还是那么的让人讨厌啊，我现在竟然是来了，那么我就不会让你伤害我的弟子，你我之间的恩怨还没有作一个了结呢？你这些年功力进步不少，那么我也是不错，当年若非你卑鄙，我是不会输给你的，但也多亏了这一败，让我的功力终于是达到了一个全新的境界！”一道劲风呼呼而来，这是一个身材挺拔的中年人，从功力来看，那已经是无限接近破碎虚空了，这人便是上古时期的拳尊！

    “这么多年过去了，你我还能再见，好，既然你来了，那么你的弟子对于我来说，就没有用了，林月，你现在唯一的任务就是将长安和红妆干掉，这是你最后答应我的事情，只要你完成了这个任务，那么我就一定会给你自由的，至于我和你师父的事情，倒是不用那么着急了！”

    “从前让你逃走了，这一次，你可就没有这么好的运气了，你我的恩怨，也是该了结了！”这两人之间的恩怨极深，每一次的见面那都是生死相拼，算到今日的话，它们两人也是足足交手了数百年，但始终都是在伯仲之间，想要取胜的话，这并不容易，只是这再漫长的战斗，今日都是要作一个了断了，因此，这两人要么就是绝对不出手，这一出手，就是真正的杀招！

    明日心可以对任何人轻视，但唯独对轩辕氏和这个拳尊不可小看，轩辕氏倒也罢了，那是明日心不管如何修炼都是无法超越的存在，当年在天行健的时候便是如此！当然了，明日心哪也是知道着急的能力，倒是从来都不敢在轩辕氏的面前放肆！

    但此人可是丝毫不惧拳尊的，明日心终于是要使用自己的剑法了，只是这个时候他自己就是一把最为锋利的剑，此人的剑是一门雷电属性的剑，看似是十分的简单，但是在经过了这么多年的打磨之后，这一把剑的威力已经是不可小看了，“我的雷电剑你也是有很多年都不曾见过了，在经过了这么多年之后，他已经是和从前不一样了！”

    雷电和精神原本就是有着极为相似的地方，此二人当真是天赋过人，那都是从对方的招式中找到了完善自己招式的路子，因此，这一战，必然也是生死之战！它们两人现在出手那是没有任何的试探，直接就是使用最强的招式！“哈哈哈，想不到在过去了这么多年之后，你的功力竟然是强悍到了这个地步，真不愧是我的对手，这么多年中，我唯一佩服的人就是你，拳尊，我还记得当年你不过就是我身边的一条狗而已，当时连修炼是什么都不知道，想不到日后你竟然是开窍了，成为了我唯一的对手！”

    “不过也是多亏有你的存在，我的功力才能变得如此的强悍，这要是没有了你的话，那么我现在究竟是会变成什么样子，我自己都是不知道的，但是我这人的性子你也是知道的，我是绝对不能容忍我的身边有着一个像你如此强悍的对手的，毕竟，这千百年来，我是战胜了无数的对手，才有了今日，我最终的目的也是为了要飞升天界！”

    “到了如今这个时候，自然是谁都不能阻拦我了，当年的上官无敌那是多么的厉害啊，我曾将他看成是我的好友，想不到，最后竟然是这个男人一直在阻止我飞升，在飞升的面前，任何人都是垃圾，谢长安，现在你也应该是知道了，这就是我击杀上官的缘故，你现在知道了，可是现在的你就是知道了又能怎么样呢？其实你现在那是什么都做不到的，这天界原本就是属于我的地方！”

    “荒谬，就算是时间再来一次，我也是绝对不会让你过去的，你这样的人若是到了天界的哈，还不知道最后会发生什么呢？你这个男人当年就不应该是活着的，今日若是可以死在这里的话，那么自然是为民除害了！”

    “哈哈哈，为民除害？我何错之有？这天界可不是你一个人说的算的，昔日不是说了吗？只要是有能力的人，那都可以去天界，为什么人人都可以去，唯独我不能去，难道你们这些人当真是在惧怕我吗？轩辕氏，你的心中在想什么，我是知道的，其实你就在担心有一日我的实力已经是超越了你，那么最后的话，你将没有任何的力量可以压制我了，怎么样？我没有说错吧，人人都说你心胸广大，但现在看来，倒也不尽然，你以为你不让我去，我就没有法子了吗？简直就是十分可笑，这天下只要是我想要去的地方，那么最后就一定可以去！”

    “你这个男人对于天界的执念太深，而天界的招式心法则是包罗万象的，你这样的人，若是学会了，天知道最后会发生什么呢？因此，今日，就一定要在场了结你，我知道，你一直都是认为自己的实力已经是超越了拳尊了，但是我要告诉你的是，拳尊这个男人在很多年前，就已经是得到了我的指点了，他招式上的一些不足，我也已经是全部帮助他修正了，现在你可不一定是他的对手了！”

    “你这个男人身上的戾气太重，虽然说你的天赋不错，但最后你也只能是做到这一步了，日后若是想要再次精进的话，只怕是没有可能了，而且这些年，你修炼不讲方法，其实走了很多的弯路，现在就算是得到了强大的力量，那么最后也是没有任何的法子了！！”

    轩辕氏此刻人在天界，可是天元大陆上究竟是发生了什么事情，他可是全部都知道的，他真不愧是一代宗师，第一眼就是看出了明日心得不足，但是明日心此人这些年来一直都是苦心孤诣，好不容易才掌握了多种强大得心法，并且是将这些心法全部都是融合在了一起，他知道，自己在修炼得时候，那是使用了一些极为霸道得法子！

    但这些霸道得法子，自己早就已经是将其中得戾气全部化解了，这些力量早就是属于自己了，因此自己那是丝毫不担心会有着什么反噬得作用，“哈哈哈，轩辕氏，到了现在了，你竟然还是不愿意承认你就是在惧怕我，你以为你说得这些，我就会相信吗？你错了，从现在开始，不管你说了什么，我都是不会相信得，这一份力量是我自己好不容易才掌握得，你以为单单是依靠一个拳尊便是可以战胜我吗？”

    “我不是不能死，但我即便是要死得话，那么最后也一定不是死在这个拳尊得手上，这个那人呢那是没有这个资格，他最多就是我得对手而已，在这个世界上，唯一有资格可以击杀我的人，就只有谢长安一人而已，因此，我是一定要留着我的性命的，而且她想要获胜，也不容易，毕竟，林月，可不是那么容易就可以战胜的！“

    似乎，明日心对于林月的力量那是十分的自信啊，其实这也是可以理解的，林月此人那是明日心一手培养的，而且这个男人的心中一直都是有着一个不甘的气息，只要是将这一份气息指引出来的话，那么所有的人都不是她的对手了！“

    “拳尊，你现在应该是没有多余的时间看别人了，因为你的对手是我，你从前就一直是想要战胜我，可惜啊，你这些年，一直都是在疯狂的修炼，但一直都是无法战胜我，现在我人就在你的面前，你怎么是不敢动手了呢？难道你的心中就真的是这么惧怕我吗？

    拳尊经过了刚才的激战之后，就已经是知道了，这个明日心精通多种心法，而且那是极为的诡异的，想要战胜她，那是真的不容易，自己的力量最多也就是和他打一个平手而已，但看现在长安和林月那里战斗已经是开始了，自己能作的事情就是拖住明日心，绝对不可以让这个男人去打扰长安！可惜自己的精神之拳还有最后一招尚未领悟，不然的话，自己是不会输给这个男人的！

    精神之拳虽然是拳尊自己创造的，一共是有十招，前九招倒是没有什么，自己可以依靠前九招纵横天下，但现在的情况就是，没有最后一招无的力量，自己是无法战胜这个明日心得，也不知道这个男人究竟是怎么修炼的，他竟然是真的可以将多种心法融合，并且这心法还是自己的克星！

    “哈哈哈，怎么了？你的力量不应该如此啊，号称拳尊，难道说你这个男人在拳法上的造诣就仅仅如此吗？这可真的就是一个天大的笑话了，你自然是知道的，我至今还没有拿出我的招式，而我原本以为在经过了这么多年之后，你的力量那是一定可以强化的，但是现在看来，我的招式那是不用拿出来了，你这个男人根本就不是我的对手，再这么和你打下去的话，那么最后也一定是浪费我的时间，轩辕氏，你既然是已经来了，那么我现在要找的对手就是你了！“

    “等我战胜了你之后，我自然是可以去天界，等我去了天界之后，我是一定要成为天帝的，哈哈哈，而到了那个时候，这天下所有的人都不再是我的对手了，怎么样？我的计划那是不是很不错呢？其实我为了这一天那也是准备了很久了！“

    “听起来，真的不错，只是你是不是小看了拳尊了，我之前不是说了吗？这个男人受到了我的指点，功力和从前那是不一样了，之前他就是没有想好要怎么对付你，而现在他就是没有了这个顾虑了，你想要去天界，也可以啊，只是你真的认为你的这些招式可以战胜我吗？且不说是我，拳尊都是可以战胜你，不信的话，你可以回头看看，他的气息已经是不一样了，我说拳尊啊，你也差不多了吧，一个比试而已，你怎么就是可以准备这么长的时间呢？真是够了！“轩辕氏吐槽道。

