    第二天。

    时千稍稍起得晚了些。

    不知是在自己的家中睡得更加安稳，还是墙上那不断扭曲的影子给他带来的安全感。

    【你的影子渴望得到夸奖，在获得第二块鬼影碎片之后，他的能力更加丰富了，充当你休息时的保镖是个不错的方案】

    【你的脑子主动表扬了影子的行为，后者满意的回到了他该待着的地方，伪装成了一道寻常人影】

    眼睁睁看着墙上的扭曲黑色，回到阳光照射的相反位置。

    时千叹了口气。

    这些精分的身体器官，简直个个都是戏精。

    拿起手机，苏北桥早就传输过来信息了。

    时千哑然失笑。

    肯定又是他那个怪脾气爷爷。

    苏北桥的爷爷，他是见过几次的，典型的联邦警卫作风，如果他在家中，是绝对不可能让苏北桥睡懒觉的，绝不！

    点开档案。

    时千的面色渐渐沉了下去。

    里面，根本没有王霞的信息，只有苏北桥留下的一句话，醒了打我电话。

    刘洋的档案，此刻时千压根没有心思再看。

    立刻拨通了苏北桥的号码。

    “怎么回事？”

    “你等一下，现在不方便，我找个没人的地方。”

    时千只听到电话那头有不少人在大声说话的样子，似乎在争吵。

    过了一会，那些声音渐渐听不见，苏北桥才出声。

    “怎么回事？你家里来人了？”

    “嗯，家里来了几个联邦的高层，听爷爷说，是从总部来的，早上刚到，我也不清楚发生了什么事。”

    对于联邦内部的事情，时千并不关心，第二轮副本崩坏，肯定打乱了不少人的计划，而且犹如王涵涵那种的崩坏者，肯定会越来越多。

    普通人被选中成为玩家也越来越多。

    从昨晚惊悚论坛里，有不少萌新提问，他就感觉到了。

    而且副本崩坏的影响远不止于此。

    这些首次参加副本的人，原本可能会再次死一大部分，然后活着的人极少数可以像刘洋那样，成为厉鬼附身者，小部分成为崩坏者。

    增加‘精英’玩家的数量。

    或许第三轮的副本难度也会因此改变。

    惊悚游戏的维护，不单单只是修复时千带去的BUG，更是对游戏进程的一种扭正。

    与此同时。

    现实中，多了这么多‘普通’玩家又突兀的少了一批人，对于联邦维稳局面会造成强烈冲击。

    消息，不好瞒了啊。

    “王霞的档案怎么回事？”

    “时千，回答你之前，我想问你个问题，这个人对你重要吗？”

    电话那头，苏北桥罕见的郑重语气，让时千有些稳稳愣神。

    “算得上重要吧。”

    “好，那我就说了，你做好心理准备。”

    “你说吧。”

    “王霞，在联邦的档案里，十五年前没了，她的信息突兀的全没了。”

    “这不可能！诡变发生那晚，她还坐在我的旁……”

    忽然时千像是触电一般，一股惊悚之感瞬间传遍了全身。

    他记得，王霞来公司，刚好十五年！

    而自己的记忆中，对王霞的所有印象都在慢慢的模糊，甚至连自己怎么认识的她，都开始回忆不起来了。

    这是怎么回事？！

    “喂！喂！千哥，没事吧？”

    电话那头，苏北桥听到时千的话戛然而止，立刻焦急起来。

    时千回过神。

    “没事了，你继续说。”

    “好，我爷爷告诉我，这种情况只有两种可能，第一种，这个人早在十五年前就死了，而且档案被毁掉了，第二种，那就是我爷爷的权限根本不够查阅她后来的档案。”

    时千整个人有点恍惚。

    苏北桥的爷爷，虽然他不知道在联邦中到底是什么职位，但是苏北桥的父亲，他是知道的。

    联邦港湾区总警卫局副警长。

    而他爷爷，远比这个职位要高得多，权限自然更大。

    连他都没有权限，显然不可能。

    难道说王霞真的早就死了？

    自己对她的记忆全部都是诡变产生的幻觉？

    时千的记忆有点混乱。

    不可能！

    【你的脑子确定以及肯定，王霞必然是你的同事，不过是人是鬼，尚未可知，联邦内部一定有人隐瞒了她的身份信息，这很关键！】

    他必须要再去找一趟杨鑫跟柳青青！

    马上！

    “时千你还在听吗？”

    “我在。”

    “我所知道的情况就这么多了，不过我觉得，这个王霞，不对劲，很不对劲，你为什么要查她？能告诉我吗？”

    电话中，时千许久没有说话。

    他不想苏北桥也牵扯进来。

    现在绝对不是一个死人的问题了。

    “行，我知道了，我不管你身上发生了什么，但是现在局势动荡，惊悚游戏的出现仍然是个谜，我要你答应我，凡事以自身安全为第一，明白吗？！”

    “嗯，我知道。”

    挂了电话，时千走到窗户边，窗外阳光明媚，难得的好天气。

    街上人来人往，显然进入副本这几天，联邦警卫局做了不少事。

    “水面之下，隐藏的到底是什么？”

    忽然时千想起来一件很关键的事情，王霞的家，就在公司的楼上，是十八楼……

    医院的十八楼阁楼，难道说……

    强行将心头的烦躁感给压了下去。

    时千继续查看苏北桥发过来的档案。

    刘洋，云冈人，刚刚大学毕业一年……

    云冈！？

    这不就是昨晚得知，流传着百鬼医院流言的地方吗！

    是巧合？还是必然！

    他不知道。

    关掉手机，时千吐出一口浊气。

    先去王霞的家中，也就是公司楼上，然后去找杨鑫跟柳青青，最后去云冈的废弃医院，至于是否寻找刘洋，待定。

    心中瞬间拟定了一个计划。

    离开家中。

    时千走到2201的门口。

    他准备跟李四福交代一下，自己要出门办事几天，家里如果有什么情况，第一时间打自己的电话。

    然而敲了几下门，压根没有反应。

    “难道第二次副本李大哥他们……”

    时千心中产生一个不好的预感，他趴在门上，侧耳倾听。

    啪嗒，啪嗒。

    硬物掷在桌子上的响声传进耳朵里，还有李四福的话语声，可是来源却不是屋子里。

    而是从身后的2203家中传来。

    “难道李大哥夫妇去青子家串门去了？”

    时千疑惑，转身来到2203门前。

    里面再次传来动静。

    “吃！”

    “不要！”

    有人袭击！？

    时千体内的气息瞬间暴走。

