    一位既聪明而又识趣的女子，再有着绝美的姿容，总是令人觉得心情愉悦，尽管她所言的条件对自己没有太大的吸引力，但身边有这么一个人，许多事情总会方便许多。

    “我天宗三位坐镇于此的道者，沉沦凡俗，与你应该有不小的关系吧？”

    屈指一点，身前条案上的另一只空酒盏中，便是一缕佳酿灌入，挥手间，青铜酒樽横飞之白芊红跟前，对其点点头，自顾自饮着。

    “多谢大人赐酒。”

    “芊红不过一天上人间舞姬，怎敢和道家天宗的弟子相比，近年来，天上人间内多有绝色出，纵为清心寡欲，只怕也难以抵抗软玉温香。”

    “就连如今儒家最为英杰的一位，城中桐庐书院的伏念先生，也都是天上人间的常客，若是他们有大人的修行，也不会轻易沉沦凡俗。”

    白嫩的纤细双手轻轻揽住青铜酒樽，福身一礼，微微一抿，举手投足之间，一丝独特的风情隐现，脆语而言，面上笑意绽放。

    再这战国乱世之中，女人虽最为廉价，但有的时候，女人也是最厉害的东西，任你铁血杀伐，任你胸怀浩然，面对佳人，总归情意缠绕，不复本源。

    “下不为例！”

    “诸子百家的显学中，道家的弟子稀少，能够入道家，也算是他们的缘法，他们三个虽已难堪大用，但仍为道家弟子。”

    “今日我进城的时候，曾有传言，天上人间也参与那块黑白玄玉的争夺？”

    是不是白芊红所为，周清心中有数，不过归根到底，还是自身的修行不到家，轻放手中的酒盏，便是将话题落在正题之上。

    白服虽为天上人间的掌事，但随着自己位列秦国封君，天上人间纵然仍是单独的商业谋划，然其内在的力量也不可小觑，数年来，想来也就是此女将属于天上人间的潜在力量运用而出。

    “五个多月前，天有异象，在七国之中，出现七块黑白玄玉，传闻，在那七块黑白玄玉中内蕴长生之妙，汇聚一处，便可得长生。”

    “这很明显便是有心之人的谋划，欲要挑起诸子百家之间，七大战国之战的纷争，芊红对于长生不老没有兴趣，不过对于出现在楚国的另外一支势力却兴趣不小。”

    “不知大人可了解庄氏一族？”

    白芊红摇摇头，红唇轻启便是说道周清也已经知晓的些许信息，很明显，对于那突然出现的七块黑白玄玉，是毫不在意的。

    身为鬼谷纵横的传人，这等小计谋如何上得了台面，纵然有心掺和其中，以自己现在掌控的力量，也难以和楚国内的老牌家族媲美。

    “说下去！”

    周清眉头一挑，听其言，难道说白芊红所行与庄氏一族还有牵连，身为曾经扎根洞庭郡两百年的庄家，底蕴定然有的。

    项氏一族虽踏其身成就大威名，几可相比屈、昭、景三大家族，然而，百足之虫，死而不僵，不出意外，庄氏一族定然还有残余实力。

    “庄跻之后，庄氏一族被楚国所有的领地家族追杀，然而，当初跟随庄跻的那支山地精兵，却没有完全覆灭，他们藏身于江南山地之中，数十年来，逐渐发展壮大。”

    “缘由楚国近些年的国政动乱，庄氏一族在江南区域，可是拥有不小的力量，近月来，楚国影虎军团，项氏一族的军团都派出人手追杀他们。”

    “可惜，项燕终究只有一个，不仅没有伤及庄氏一族的核心，反而还接连损兵折将，再有黑白玄玉之事，各大家族鲜少理会庄氏一族。”

    “故而，芊红便私下里与他们联系，行一般方便之事，近日，黑白玄玉归于楚国王室，他们也跟到寿春，只怕因为此，天上人间有此传言。”

    纵横捭阖，在庄氏一族的身上，白芊红看到了当年庞氏一族的影子，项氏一族踏着庄氏一族的尸骨，登临如今在楚国的地位。

    而当初的齐国也借着先祖庞涓尸骨，成就霸业，况且，根据自己的谋划，拉拢庄氏一族，对于眼前的大人来说，也是一件不错的事情。

    秦国东出，匡诸侯，吞天下，楚国为大国，纵然秦国又能力将楚国攻灭，也得花费甚大的代价，倘若有庄氏一族的助力，在联合数百年爱，楚国内的敌视之人，压力小矣。

    “这么说来，庄氏一族对于那块黑白玄玉有兴趣？”

    对于白芊红来说，黑白玄玉应该没有什么吸引力，她的目标是魏国，是齐国，而不是如今的楚国。只是，庄氏一族的根基在江南，寿春位于淮北，可堪大用？

    “不仅仅是庄氏一族，楚国王室衰微，李园当国，玄玉归于王室，实则归于李园手中，碍于李园携大王而令群臣的威势，玄玉不得不上缴。”

    “庄氏一族想要那块黑白玄玉，说起来，和秦国也是有不小的关联，当今诸夏，能够助力庄氏一族一雪前耻的，唯有秦国。”

    “那块黑白玄玉，便是投名之物，想要借此依靠在秦国军方之下，以待将来之事。不过，现在他们也有一个更好的选择，不知大人可有兴趣见一见他们！”

    对于庄氏一族，白芊红很是了解，言语之间，将事情来龙去脉说道的很清楚，庄氏一族欲要攀附秦国军方，黑白玄玉无疑是一个很好的东西。

    但是现在，既然武真君在此，秦国军方的那些人如何能够比得上武真君，根据从咸阳得来的消息，秦王对于武真君异常器重之。

    “凡对于大秦一天下有用之人，有用之物，我……都有兴趣，这些事情你安排就好。”

    在韩国之中，自己培养了天泽、李开等人，在自己的计划中，他们将来会成为灭楚，征服岭南的一份子，而庄氏一族根基同样在江南之地，也是一个上好的选择。

    此次出游诸夏，想不到，刚到楚国，就有这般的惊喜，当真事意外。

    ******

    天上人间无疑是最为诱人的，尤其是在白芊红有意无意之间掌控天上人间的时候，更是如此，比起此刻正在咸阳与新郑的两位鬼谷弟子，周清觉得其人才是真正的鬼谷纵横传人。

    把握人心，梳理脉络，天上人间内在的一切布置不仅将周清的要求完美贯彻，甚至有过之而无不及，行走在金碧辉煌的楼阁之内，更是伸手可得一切享受。

    只要你有钱财，便可以在这里享受一切，夜幕降临，天上人间归于繁闹，楼阁之内，早就一只只火炉燃起，将内部的凉气驱逐，转而代之则是一位位衣衫单薄的窈窕女子。

    楚王好细腰，这个习惯似乎弥漫整个楚国上下，放眼看去，一位位正是青春华丽的女子身着浅色的纱衣，一只只耀眼的雪白臂膀闪烁，娇声魅语，幽香迷人。

    楼阁四层，中央大厅正中心则布置着一处白玉高台，形态混元，温玉外显，方圆丈许，就那般矗立其中，高台之下，则是一汪碧潭，株株荷花点缀，三处白玉拱桥连接。

    “小师叔，那是白服掌事花重金定做的惊鸿台，如今天上人间内有资格登台演舞的只有四个人，分别为春、夏、秋、冬四姬。”

    “今日申时，夏姬白姑娘欲要登台演舞的消息传荡，待会只怕就要热闹的了。”

    身边跟着一位道者，随意行走在天上人间之内，小灵与小衣也是颇有兴趣的东看西看，一切都是很新鲜的样子，精神很是高昂。

    不过很明显，二人的目光都不是那些妖娆女子，也不是内部的繁华布置，而是已经不断陈列而出的美味点心、香甜果酿、楚国佳肴……

    “虽为春、夏、秋、冬四姬，但似乎只有白姑娘的名声最大，其它三人呢？”

    从之前与白芊红相见一观，对方身上似乎也修炼有魅惑秘术，与焰灵姬施展的火魅术相似，很有可能也是百越流传之术。

    灵觉扩散，笼罩整个热闹非凡的天上人间，入耳处，多位夏姬白芊红，又听身侧道者而语，轻轻颔首，如果自己所料不差，那其余三人应该也在白芊红的掌握之中。

    “白姑娘是天上人间最富盛名的舞姬，昔年，白姑娘扬名的时候，其余三人还未入天上人间，后来才被白服掌事一一的请进来。”

    “春姬之名，为端木蓉姑娘，其家族在楚国为官，春申君死后，李园当国，端木一族受到牵连，男丁不存，女眷为奴隶，被白服掌事买过来，去岁才逐渐登台演舞。”

    “秋姬之名，为紫语姑娘，其人是白姑娘请来的好友，姿容非凡，声韵悠然，一舞桃夭，因无数公室贵族青睐，也是去岁才登台演舞。”

    “东姬之名，为湘玉姑娘，其人好像是洞庭郡湘水之人，因数年前的战乱，沦为奴隶，被白服掌事买下，加以调教，一舞帝妃，同样惊艳十方，亦是去岁登台演舞。”

    待在天上人间这么长的时间，对于这些信息自是信手拈来，道者一边看着此刻仍不断涌入的都城贵人，一边对着小师叔将那三人的信息简单而出。

    “春姬端木蓉，夏姬白芊红，秋姬紫语，东姬湘玉，这里的天上人间，远比它处的天上人间复杂，嗯，好精纯的儒家浩然之气，此人年岁不大，但一身修为几近化神。”

    “那人是谁？”

    灵觉笼罩整个天上人间，在那些女子的身上，周清能够清晰感受到他们身上的气息，虽多为普通人，但仍旧有令自己好奇的百家传承之人。

    站立在二层楼阁的走廊之上，俯览而下，入口贵人仍源源不断涌入，扫视过去，便是一道独特的气息浮现而出，定睛而看，略有奇异。