    “虽然不知道你打的什么注意，但……这场演出我接下了！”

    伽古拉扬起嘴角，脸上浮现出个笑容。

    他快速复制出两枚勋章，将卡片还给夏龙后上前两步。

    没有二话，他掏出黑暗融合升华器，右手果断按下启动按钮。

    光辉之门涌现！

    夏龙凝视着队长的背影，看着他漫步走入其中，不禁双手抱胸露出个笑容。

    “去吧，队长，向这个世界展示你的力量！”

    步入变身空间，伽古拉服饰瞬间变换成红凯同款黑色紧身衣。

    碧绿的光芒于他双眸中亮起，头发无风自飘。

    伽古拉随后取出身份识别卡插入升华器。

    【蛇仓，允许访问！】

    伽古拉摊开掌心，三枚勋章光华闪动。

    “杰顿桑，加拉特隆mk2，战斗暴龙兽。”

    伽古拉说着，挨个将勋章放入升华器中读取扫描。

    “请把你们的力量，借给我吧！”

    伽古拉说完高举手中升华器，并重重按下按钮。

    【杰顿，加拉特隆MK2，战斗暴龙兽！】

    【超坚硬！超强力！超猛火力！】

    【超级合体怪兽，宇宙钢铁战龙——加拉杰顿暴龙！】

    激昂的念诵声响起。

    在最后‘暴龙’二字的弹舌中，一道金光风暴快速构建形成！

    金光风暴成型后，急速朝着压着泰迦的赛古梅戈尔快速冲去。

    速度很快！

    感受到急速靠近的澎湃能量波动，赛古梅戈尔立刻抬抬头。

    还未看清来者是谁，它就被那道璀璨的金色风暴狠狠击中胸膛！

    嘭——！！

    美利花、宗谷誉还有佐佐木社长瞪大眼睛。

    隔着大屏幕，都能听到一道巨大的闷响。

    “呃啊！！”

    赛古梅戈尔发出一声痛苦的嘶吼，在半空扑腾了下四肢，就重重摔在地上。

    庞然的身躯直接将地面街道都砸的开裂。

    金色风暴击飞赛古梅戈尔后，立刻落回地面。

    在一片堪称梦幻般的金辉中，一个伟岸的身影缓缓显现。

    “那是？”

    泰迦捂着中毒发紫的左手，费力抬起脑袋朝前方看去。

    金光消散，显露出来者的躯体。

    那是一头双足站立、全身披甲的暴龙型怪兽！

    利爪锋利，头部被铁色头盔完全覆盖，只露出一双猩红的眼睛。

    鼻端有着高塔般耸立的尖刺，头部两侧是巨大的黑色牛角。

    猩红的长发从头盔缝隙中渗透而出，随着冷风飘飞。

    它身高大约五十多米，体型魁梧健壮。

    四肢、肩部都覆盖纯金色的铠甲。

    胸腹部是刻有魔法铭文的雪白装甲。

    背部有着翅膀般展开的巨大盾牌翅翼！

    只是一眼，就让人联想到强大二字！

    “那是怪兽？不过好帅啊！！”

    佐佐木社长看着加拉杰顿暴龙愣了一眼，随后双手合十发出赞叹。

    宗谷誉双手抱胸点头，与社长难得意见一致。

    那爆炸性的躯体，充满暴力美学的狰狞钢铁盔甲，巨大的身姿，都是那么让人心潮澎湃。

    “它救了泰迦！”美利花惊呼一声，倒是没想那么多。

    “你是？”

    泰迦看着眼前的身影发出疑惑。

    第一眼看去，他还是以为是夏龙桑，但仔细分辨气息后立刻就否认了第一判断。

    夏龙桑力量来源繁多，极其复杂，像是包装各异的罐装混合糖果。

    而眼前这位则是深沉的黑暗！

    不过与托雷基亚相比，要显得更中正平和一些。

    就像是星光闪耀的夜空，并不令人惧怕，

    “在他身上，我感受到了好几种强大怪兽的气息，应该是类似五帝王这类超强的合成怪兽！”泰塔斯不愧是贤者，立刻识别出了加拉杰顿暴龙的奥秘。

    “哎，好厉害！”风马惊喜道，“有点想和它过过招呢！”

    就在此时。

    一个熟悉的声音在他们脑海里响起。

    “放心吧，这位是我请来的救兵，并不是什么坏人，可以信任他。”

    “夏龙桑？”泰塔斯听到声音愣了下，随后双手抱胸点了点头，“那这样就没有问题了。”

    伽古拉听到泰迦的声音，微微侧首朝他露出个笑容。

    说起来，自己都好久没有和光之战士一起并肩作战过了。

    与那些动不动就否定他人战斗方式的自大家伙相比。

    果然还是年轻一辈，看上去更招人喜欢一些啊！

    “呃啊！！！”

    就在此时，赛古梅戈尔发出一声咆哮，快速从地上爬了起来。

    这头行星破坏者二话不说，张嘴就朝着加拉杰顿暴龙喷射出一道浓郁的紫黑色光线。

    必杀技，赛古尔毒炎！

    只要命中肌肤，就能够让生物中毒并失去战斗力。

    “小心！”

    泰迦立刻伸手发出警报。

    加拉杰顿暴龙却不慌不忙，直接背转过身。

    下一秒，它背后张开的巨大金色翅翼迅速并拢，形成一面巨型金色盾牌！

    白色的线条在金盾表面勾勒描绘，形成一副太阳的图案。

    那是来自战斗暴龙兽的最强防御装备——勇气之盾！

    轰！！！

    如泄洪般，汹涌的紫色光流狠狠撞击在加拉杰顿暴龙背部盾牌。

    光流汹涌，不断冲刷勇气之盾。

    却不起任何作用！

    那面盾牌就像是坚固无比的礁石。

    任凭波涛如何汹涌，依旧岿然不动。

    加拉杰顿暴龙半步未动，甚至有空伸爪挠了挠被头盔压得严实的红发，显得格外轻松有余。

    赛古尔毒炎最强之处在于——毒。

    然而加拉杰顿暴龙全身都被超强合金盔甲包裹。

    光线无法穿透之下，毒自然也就发挥不出作用。

    “居然完全无效？这怎么可能！”

    犹自站在十字路口中心的小葵见状，不由得瞪大双眼，目光满是不可思议。

    身为召唤者，她最清楚赛古尔毒炎的威力。

    就算是有装备抵挡，也会很快被侵蚀融化成一滩黑水，起不到什么作用。

    但光线停止后，那面刻画着太阳图案的盾牌却崭新如旧，在阳光下依旧闪耀着光芒。

    那绝非一般的盾牌！

    “挡下来了！”

    泰迦见状，声音里满是讶异与敬佩。

    一片巨大的阴影打在脸上。

    他抬眸一看，却是加拉杰顿暴龙弯腰朝自己伸出手掌。

    泰迦愣了下，随后伸手握住那只手掌起身爬了起来。

    他选择相信加拉杰顿暴龙！

    相信夏龙！

    “虽然没搞明白是怎么回事，但你是来帮我们的吧？

    既然如此，那就一起并肩作战吧！”

    泰迦大喊一声，摆出格斗手势。

    下一秒，就因为牵动左手伤口，刚摆好的姿势瞬间垮掉。

    “阿疼疼疼疼！！！”

    伽古拉：……

    这就是光之国皇太孙吗？还真是有够好笑呢！

    不等泰迦，加拉杰顿暴龙发出一声暴烈的龙吟，迈开双腿主动朝着赛古梅戈尔冲了过去。

    “哎？等等我啊！”

    泰迦见状也不摆poss了，伸手喊了一句，也跟着冲了过去。

