    

    雪奇灵知道所谓的逐出罗刹秘境其实是为了保护他。

    一来九头血红蝙蝠不可能轻易让他继承罗刹神神格。

    二来一旦雪奇灵和王冬儿都进入自由之城，王冬儿精神世界当中的海神神念也就是修罗神神念便可能提前察觉到修罗神神格在雪奇灵体内。

    第一神使要的将雪奇灵继承罗刹神身位的事情捧到神界的明面上，而是让唐三提前知道。

    在唐三可以毫无声息的灭杀雪奇灵之前，第一神使不希望唐三知道罗刹神神格在雪奇灵身上的事情。

    一座绿色木桥从虚空当中蔓延出来，上面长着晶莹欲滴的绿叶，宛若碧玉一般。

    雪奇灵带着雪帝从木桥上走了下来。

    至于其他就没有他们这么好的待遇了。

    一道紫黑色的大门出现，史莱克学院和圣灵教的人被直接扔了出来，全都摔了一个狗吃屎。

    不过好在他们实力都不如弱，加上大门的位置也并不是很高，他们并没有什么大碍。

    “就这么出来了？”唐雅和霍雨浩都很不甘心，离开罗刹神传承他们一辈子都别想报仇了。

    到现在他们都想不通好好的海神雕像怎么就被毁了。

    唐三不可能为了唐雅出手对抗罗刹秘境的力量，帮助唐雅获得罗刹神传承。

    唐雅的天赋他还看不上。

    至于霍雨浩和王冬儿，他们完全不需要罗刹神传承。

    霍雨浩的路唐三早就帮他安排好了，最顶级的一级神祇——情绪之声。

    王冬儿更不用，出生时就得到蝶神传承了，只是记忆被封，她现在还不知道而已。

    不只是唐雅和霍雨浩，甚至圣灵教的两位邪魂师也很不甘心。

    相对而言，王冬儿和伍铭反而没有要淡定许多。

    她们一个火属性一个光明属性，本来就不可能到罗刹神的传承。

    她们进入罗刹秘境也只是为了历练自己罢了，一开始就不是冲着罗刹神传承去的。

    “海神之女！”雪奇灵看向王冬儿，他觉得第一神使的猜测就是事实。

    王冬儿就是海神唐三的女儿。

    难怪当初在星罗城她听到自己玩另立唐门时反应那么大，原来唐门就是她家的啊。

    “你看什么？”王冬儿冷冷的问道，看着雪奇灵怀中的梦红尘，她就一肚子的火气。

    “要不你跟我走吧？”雪奇灵露出一个灿烂的笑容。

    “你在做梦？”王冬儿玉指捏得发白，看着雪奇灵的笑容，她真的恨不得上去就是两拳。

    “如果你改变主意了记得来明都找我。”雪奇灵并不在意，他也只是逗逗王冬儿而已，下次见面，想要再骗她就不容易了。

    等王冬儿回去发觉自己还是完璧之身的话，再也不会相信雪奇灵半句话。

    雪奇灵离开了，甚至没有在日月皇家魂导师学院多待，把梦红尘送回日月皇家魂导师学院之后，他就再次离开了。

    这次他连雪帝都没带上。

    从明都一路向东，来到了一望无际的大海上。

    “怎么会事深海？”雪奇灵皱了皱眉头，再次闭上眼睛认真感知了一遍。

    “吼……”他的识海当中一头金色巨龙在咆哮，方向确实是深海的方向。

    这是金无双的金龙血脉，原本金无双看来只有等雪奇灵到了魂圣级别才能引动她封印在雪奇灵心脏的金龙血脉的。

    这次在罗刹秘境当中，雪奇灵一次性凝聚出了三个魂核，三魂核强大的力量不到将他化形是冰神给他封印的泰坦血脉引动了出来，爷俩金无双封印在他心脏当中金龙血脉给引动了出来，凝聚成了金龙魂核。

    这几天，雪奇灵已经将大地魂核牵引到了自己的脾脏当中，将金龙魂核牵引到了肺脏当中。

    现在只要引动金龙魂核的力量，雪奇灵便能模模糊糊感应到一个方向。

    雪奇灵知道那应该就是目前龙女的聚集地了。

    让雪奇灵没想到的是竟然会是深海。

    雪奇灵想不通，为什么龙女会选择深海安家。

    深海可怕雪奇灵非常清楚，淡淡一个冰海就有六十万年的海公主坐镇，何况再说真正的大海中心。

    虽然龙女一族现在同时拥有金银龙女坐镇，可要说抗衡深海的力量，却还远远不够。

    别说是龙女一族了，即使大陆所有的魂兽力量全部加在一起，即使帝天出手了，也不见得能在深海里面占到便宜。

    深海当中到底潜藏者多少十万年魂兽没人知道。

    这也是雪奇灵皱眉的原因，如果真的在深海当中被海魂师包围了的话，即他将冰神界当中的十万年魂兽放出来也是白搭。

    雪奇灵离开海岸线上万公里，早就远离了浅海区，进入了深海的腹地。

    能够走到了这里，还是靠着手中的地图一路逼开十万年魂兽的领地才能一路平安无事的。

    十万年魂兽都又自己的领地，很少在领地外活动，雪奇灵能够很轻易避开。

    只是他却无法逼开一个东西——海魂师。

    进入深海，雪奇灵早就被海盗察觉到了，要不是速度够快，他早就被包围了。

    雪奇灵缓缓睁开眼睛，看着远处越来越近的十三个黑点，目光变得深邃起来。

    这十三个人魂力都不是很高，修为最高的也才魂圣而已，雪奇灵在有飞行魂导器的前提下速度可以甩他们几条街。

    原本他们即使察觉到雪奇灵也不可能追上雪奇灵的。

    让雪奇灵没想到的是他们竟然是乘坐着海魂兽而来，而且还是直接从十万年魂兽的领地当中向雪奇灵包围过来的。

    要不然他们不可能追得上雪奇灵。

    如此大摇大摆的在十万年魂兽的头顶上掠过来，等同于挑衅，十万年魂兽竟然没有出手留下他们，这才是雪奇灵没想到的。

    这的确有些颠覆了雪奇灵认知！

    “自甘堕落？”雪奇灵冷哼一声，并没有躲避，一个魂圣而已，还威胁不到他。

    “少主，就是他了，日月皇家魂导师学院雪奇灵，前不久刚在全大陆高级魂师学院斗魂大赛当中战胜史莱克学院。”十三个魂师，带头并非修为最高的魂圣，而是一个少年，十七八岁的样子，魂王修为，身着华丽，看上去英俊不凡。

    别的魂师乘坐的海魂兽都十分普通，唯有他，竟然乘坐着一头万年的魔魂大白鲨。

    魔魂大白鲨，大海当中赫赫有名的种族，即便是雪奇灵这个也听说过他们的大名。

    在深海当中，即便是魂斗罗来了也很难在万年魔魂大白鲨手中占到便宜。

    没想到万年的魔魂大白鲨尽然甘愿沦为一个少年的坐骑。

    “呵呵，史莱克学院么，没想到竟然败在一个孩子手上，看来成为天下第一学院后他们安逸了不少了，堕落到比赛都要作弊，早已经不是曾经的史莱克学院了。”少年站在魔魂大白鲨背鳍之上，又向前游了一段距离，来到了雪奇灵跟前，居高临下的俯视着雪奇灵，并没有把他当做一回事。

    这里深海，是属于海魂兽和海魂兽的主场，他们这个阵容，海魂师加上海魂兽，配合的好的话，是可以与大陆的封号斗罗一战的。

    以雪奇灵在全大陆高级魂师学院斗魂大赛上展示出来的修为来看。

    他们确实有俯视雪奇灵的资格。

    只是他的话的确有些惊世骇俗，用堕落来评价史莱克学院，这是明德堂，本体宗，四大帝国都不曾说过的话。

    “身在大海，却能在这么短的时间内知道全大陆高级魂师学院斗魂大赛的事情，看来你们在大陆的势力不弱么。”雪奇灵看向他们，目光很平淡，他们没把雪奇灵当做一回事，雪奇灵更没有把他们当做一回事。        

