    神情凝重，张悬按照天道圣域二重功法，运转真气。

    元胎发出耀眼的光芒，滴溜溜旋转，无数灵气，从四周的阵法之中涌了进来，被不停的吞噬，眨眼功夫就在头上形成了一个巨大的灵气漩涡，龙卷风一样，发出剧烈的轰鸣。

    知道打开胎眼，十分复杂，张悬不敢掉以轻心，眉毛竖起，精神高度运转，仔细控制着体内真气的运转，生怕出现一丝差错。

    轰隆隆！

    灵气汇聚的太快，整个千蚁蜂巢都出现了剧烈晃动，云雾岭的十大王者，一个个惊讶的看过来，满是不敢相信。

    它们也都达到了神识境，开启胎眼并不是什么难事，但眼前这位，为何闹出这么大动静？

    给它们一种浓重的威压？

    灵气汇聚，在天道功法的运转下，形成精纯无比的真气，快随向元胎冲了过来。

    滋滋滋滋！

    真气冲刷下，巨大的元胎像是要盛开的花朵一般，缓缓舒展，一个眼球模样的东西，显现出来，宛如随时都会睁开。

    知道到了关键时期，张悬眉毛一竖，全身穴道也同时打开，飞快吞噬着空中灵气，将其汇聚在一起，形成了一道江河般的洪流。

    “开！”

    一声低呼，精纯的真气立刻向眼前的元胎冲了过去。

    圣域第二重的功法，是用精纯的真气将元胎的胎眼撕开，只要位置正确，胎眼完全可以轻松开启，直接冲击二重成功。

    哗啦！

    洪流来到元胎跟前，狠狠与其撞在一起，巨大的元胎，散发出耀眼的光芒，滴溜溜转了一圈，片刻后停下，本来要开启的胎眼，再次恢复如初，没有丝毫变化。

    “怎么会不行？”

    张悬眉毛一皱。

    他严格按照天道功法上描写的内容进行修炼的，按照正常情况，应该顺利打开，产生神识了，怎么会一点动静没有？

    难不成天道功法也能出错？

    不应该啊！

    “再试一遍！”

    再次将功法看了一遍，确认没有缺陷，仔细研究完每一个句子，不出现丝毫错误，张悬再次开始。

    轰隆！

    灵气汇聚，在体内奔腾，不知过了多久，猛地一抬，继续轰击而来。

    呼！

    被巨大的力量驱动，元胎再次一转，不过……依旧和刚才一样停了下来……没了动静。

    “这……”

    张悬有些傻了。

    从开始修炼到现在，一直顺风顺水，从未出现过无法冲击成功的现象，怎么现在连续两次都没成功？

    不应该啊！

    功法没有缺陷，灵气也足够……

    “再来一遍！”

    眉毛扬起，继续冲击。

    不知过了多久，停了下来，张悬大口喘着粗气，一脸苦笑。

    “我明白了，功法没有错误，修炼也没出错……只是我的元胎太强了，上品灵石产生的灵气，精纯度不够，根本冲击不开！”

    连续数次，他也算明白过来。

    并不是他修炼的有问题，而是元胎太强了。

    封圣解凝聚出来的元胎，又经过封圣劫淬炼，圣气笼罩……他的元胎，坚硬程度，比起中品圣器，都丝毫不弱，上品灵石产生的灵气尽管也算精纯，但想要撕开，形成胎眼……还是不可能做到的！

    “必须寻找更精纯的灵气……”

    揉揉眉心，张悬站起身来，让周围的阵法停止运转。

    这种事情之前就遇到过，伴随修炼等级越来越高，对灵气的要求也越来越高，之前下品灵石够用，后来必须中品，到现在，上品都不能用了……

    这不是量的问题，而是质的问题。

    质达不到，量再多也无用。

    就好像沙子再多，也无法代替岩石一样。

    之前修炼，就觉得上品灵石对他的作用越来越小了，每次晋升都需要消耗极大，本以为，还能坚持几个级别……现在看来，坚持不到了。

    “战师堂一向富裕，或许会有更高级别的灵石，购买一些……”

    他没办法，不过，战师堂应该有。

    这可是名师堂，花费大代价培育的超级战斗军团，各种物资，从来不缺。正因如此，才放心将郑阳送过去，争夺什么战子的名额。

    一旦成功，在充足物资和完整传承的帮助下，进步速度，必然跟着他要快上不少。

    最关键的是，对心境也能更好的历练。

    只要能找到更高级别的灵石，应该可以轻松突破现在的境界，达到神识境。

    “过去问问邢堂主！”

    这种灵石肯定十分珍贵，当然，他也不会白拿，如果能够购买的话，会付出足够代价。

    离开千蚁蜂巢，刚回到武技殿的大厅，就看到邢堂主迎了上来。

    眼睛一亮，来到跟前：“堂主，你来的正好，我刚好有事，想要麻烦你一下！”

    “呃？孙师哪里的话，有事吩咐就是，只要我邢某能够做到，绝不推辞！”

    还想着如何开口，没想到对方先要他帮忙，邢堂主连忙笑道。

    不说修改琉璃练心诀这种逆天功法，并无偿赠送战师堂，单说帮他治疗伤势，就值得他做任何事。

    “是这样的……我需要比上品更精纯的灵石……不知咱们战师堂有没有？我愿意出钱购买……”

    没有寒暄，张悬直接说明了自己的意思。

    “这……”

    邢堂主愣了一下，道：“想要比上品灵石，还要精纯……只有绝品灵石！不过，这东西，是出窍境以上强者才能使用的……整个青源帝国，恐怕都找不到一枚……只能去更高级别的国度！”

    “咱们战师堂也没有？”张悬皱眉。

    “绝品灵石，战师堂没有！”邢堂主摇了摇头，想起什么，道：“对了，我们这里有一些精元上品灵石，比普通上品灵石要精纯不少……”

    “精元上品灵石？”张悬奇怪。

    这个名字，从未听过。

    “嗯，咱们使用的上品灵石，只是普通灵脉生产出来的，而精元上品灵石，则是能够产生绝品灵石的灵脉产生，其中灵气的精纯度，远远比不上绝品，却又比普通上品强大很多，所以被命名精元上品……依旧在上品之列，却比上品更加精纯！”

    邢堂主道。

    张悬点头。

    灵脉也有大小、强弱之分，一些弱的灵脉，只能产生下品灵石，价值不高。

    厉害的，核心处可以产生绝品灵石，即使是边缘，也能产生上品灵石，而且在品质上，超过普通。

    “不知……战师堂有多少？我可否购买一些？”

    明白过来，张悬忙道。

    普通的灵石，对他来说已经没了作用，或许这种精元上品灵石，能够有所帮助，顺利突破圣域二重。

    “精元上品灵石，数量不多，就算我们战师堂，也没有多少，加起来只有十枚左右……如果孙师真的需要，可以取五枚给你！”

    邢堂主道。

    “不用了，如何定价，我购买就是！”张悬道。

    拿人手短，吃人嘴短，他现在不像以前那么一穷二白了，没必要占这点便宜。

    “定价就不必了！我们刚好也想请孙师帮忙，如果能够答应，五枚完全可以直接送你！”停顿了一下，邢堂主道。

    “不知何事？”张悬奇怪。

    这里可是战师堂，邢堂主更是达到了出窍境……如此强者要自己帮忙……到底什么事？

    “就是上次我说的那个大麻烦……”邢堂主苦笑。

    “哦？”张悬看过来。

    “说起来也惭愧，其实这个麻烦，是一位修炼者带来的，他实力虽然不高，但战斗力极强，我们战师堂，同级别……恐怕无人能够胜过！”邢堂主搓搓手掌，道。

    这位张师的学生，他同级别都无发胜过，老师必然更强大。

    “既然给你们带来麻烦，实力又不高……找人悄悄揍一顿，打的不敢找事不就行了……战师堂又不是名师堂，没必要这么遵守规则吧！”

    张悬笑了笑。

    战师堂是军队，要的是获胜，要的是战无不克，没必要和名师堂一样，遵守规则！

    实力不行还敢找麻烦，换做他是堂主，先暴揍一顿，再不听话，毒哑了再说……

    至于这么犯愁吗？

    “咳咳……”被口水呛了一下，邢堂主满是尴尬：“这位修炼者是名师……”

    “名师？”张悬扶着下巴：“名师的确不好下黑手，不过，也简单，名师有很多规矩的，你们可以挑战他不擅长的，逼得他知难而退。再不行，就找名师堂来调解，敢不听话，直接抓走，放到地窟！”

    是名师的话，不好做的太过分，但想要折腾对方，也有很多手段。

    实力不高，估计也就是个七星下品名师，这种级别，战斗力强又能如何？在名师堂地位不高，随便找个厉害名师，就绝对轻松撵走了。

    不至于这么纠结吧！

    “如果这样就简单了……”

    邢堂主摇头：“对方光明正大，我们也不好做得太过分，所以……想让孙师，代我们出战，他的修为和你相差不多，以孙师的手段，必然能够轻松战胜！”

    “替你们出战？这个简单！”

    轻轻一笑，张悬一脸自信：“同级别战斗，我还没输过……放心，我一定打的那家伙满地找牙，后悔做人！”

