    感谢微微涵笑、kathie、千层酥软同学的打赏和欧阳子晟、lockray、怡然217、zlx-清、企鹅将、xuexi0604、星际游尘同学的粉票^-^

    **************************************************************

    掐着时间，聊的差不多了，便见一位筑基修为的修士从得月楼外走了进来，不过粗粗扫了一圈，便看到了葭葭，他立刻走了过来，连忙拱手行了一礼：“参见两位真人。”

    这二位的修为他都看不透，想来这一声“真”人总是不会错的。

    葭葭与叶贞对视了一眼，摆手让他坐下，那摆摊修士一双眼睛转的极为灵活，看起来便是个时常摸爬滚打于商贩中的人物，机灵又精明。

    那人才一坐下，便“嘿嘿”笑了两声，从储物袋中将方才那块古玉拿了出来，递给葭葭：“真人，小的瞧您方才对这古玉兴趣不小，便将这古玉给你留了下来，还望真人莫要嫌弃。”

    葭葭笑着看了他一眼，那修士见她似乎心情不错，这才轻舒了一口气，眼巴巴的盯着葭葭，等她的回答。

    却见葭葭拿起那块古玉扫了片刻，递给叶贞：“你看如何？”

    叶贞接手，仔细查看了片刻，点了点头：“不错。”

    葭葭面上笑意加深，转头去看那人：“敢问阁下这古玉是从何处得来的？”

    那人嘿嘿笑了两声，搓了搓手。有些犯难的看着葭葭。

    葭葭打量了他片刻。也笑了：“什么要求。直说无妨。”

    那人吞了口唾沫：“真人当真爽快，那小的便直说了，这对真人来说不过举手之劳而已。小的常年要在这永祥城立足，永祥城是昆仑座下，小的瞧真人似乎在昆仑是个说得上话的，便斗胆请真人帮个忙，能否在永祥城革间小门面于小的。真人您知道，我们这一行的。利小的很，实在是有些负担不起啊！”

    原来如此，葭葭笑看着他，半晌之后点了点头：“你是个聪明人。”提出过分的要求，非但会叫人心头不悦，更有甚者，若是个脾气不好的，没准当下便结果了他，现下么，这要求恰到好处。正好是这举手之劳，葭葭多半不会拒绝。人走在外。葭葭又是这等的身份，结交绝对是上策，只消她一句话，自己这日子便能好过不少。

    葭葭并未收她的古玉，只是当下便挥毫写了一封申请信让他交给城主，那修士大喜接过那信，三人做罢这事便出了酒楼，直让那修士在前头带路。

    出了永祥城，才行了几里路，叶贞却已然不自觉的将眉头皱了起来：“位置是不错，可是……”

    话未说完，葭葭放出的神识也打探到了，柳眉也跟着皱了起来：“有禁制。恐怕不好解。”

    那前头带路的修士连忙回头摆手道：“小的也知道有禁制，二位真人要闯过那禁制都并非易事，更何况是小的呢？前一段时日，空将一道粗雷劈了下来，那山洞背后对两位真人来说想来是有办法进入其中的。”

    葭葭与叶贞恍然，一行人便未从前头进入，而是跟着那修士去了背后，但见山洞北面一个方丈大小的圆坑空空如也，那修士见她二人目光在这圆坑之上逗留了起来，当下便解释道：“两位真人，小的的东西便是从这圆坑里头抢来的，现下已然抢光了。但是这原本厚实的洞壁却被那道天雷劈薄了不少，小的没有那等本事，不过想来二位真人是无妨的。”

    他说话间叶贞已然收回了打探洞壁的神识，朝葭葭点了点头，嘴角勾起，擒上了几丝笑意：“没问题。”

    葭葭轻舒了一口气，那带路的修士当下便被她一张三品遁形符送回了永祥城。

    “体力活让叶贞来干的好。”叶贞说罢便脱了外头的罩衫，露出两条古铜肌肤的胳膊，葭葭以肉眼所见都能看到跳动的肌肉。

    看了看她的，再看了看自己毫无肌肉的臂膀，虽说被师尊拎去有容道场练体练了不少时日，可修士的身体与凡人不同，要想练出肌肉绝非易事。更何况是叶贞这等。

    叶贞握了握拳，深吸了一口气，拳脚施展开来，并未用上灵力，可一拳一脚破开周围的灵气却是无风自成，葭葭心道：不用灵力便能行至此，叶贞这“蜀山新一辈女修第一人”的称号果然名不虚传。

    一拳重重的击在那洞壁之上，沙石烟尘滚滚袭来，葭葭伸手挥去了眼前的烟尘，面前的一切逐渐变得清晰了起来，定睛望去，却见洞壁之上已然被砸出了一个拳头大小的窟窿。

    但凡藏匿异宝的洞府所用材料必然不凡，绝非普通的石料所能比拟的，可现下叶贞这一拳竟直接这般砸出了一个窟窿，若是这一拳砸到修为稍低的修士身上，非得砸扁了不可。葭葭悻悻的看着叶贞，她恍若不觉，只心道：好生暴力啊！

    人说蛮力蛮力，但凡力道大的必定与一个“蛮”字脱不了干系，灵巧什么的都与其完全不相干。可是在看了叶贞的出拳的速度之后，葭葭早已改变了这看法，拳头如雨点般尽数落在那洞壁之上，不到片刻这藏匿异宝的洞壁便被她生生用一双手砸出了一道半人高的窟窿。

    觉得差不多了，叶贞这才收手，伸手取了块帕子擦了擦手，转头看向葭葭，似乎也有些不好意思，羞涩的朝她笑了笑。

    葭葭点头回应，与她一前一后进入洞府之内。

    但是方才踏入其中，葭葭脚步便顿了下来。

    “怎么了？”叶贞见她停了脚步，有些不解。

    葭葭笑了笑。没有立刻回话。只是取出一只阵盘。纵叶贞知晓她是个真修而且精通阵法，可当亲眼所见那变换至极致的手法之时还是愣了一愣，自走体修一道，她便严格奉承了力道为尊的观念，是以之前从未想过一人的指尖可以这般灵活，快到只余残影片片，肉眼所见根本看不清她手指的动作。

    布完阵，葭葭这才回身向她走来：“若是有人闯入。也好拦上一拦。”

    但凡异宝，从不会叫人轻而易举便能得到的，葭葭可不想她二人辛辛苦苦，最后为他人做了嫁衣。

    走过一段阴湿的小路，眼前豁然开朗，但见正中偌大的五爻八卦之上坐着一位面容栩栩如生的修士，虽嘴角含笑，却神色淡漠，虽然早已坐化，可那眼神里头睥睨天下之感还是能叫人清晰的察觉出来。

    “来者何人？”

    一道清冷的男声几乎是一瞬间便越二人的灵台而过。响彻整座洞府。葭葭的目光在前方那坐化修士的身上微微一顿，这才知晓竟是这修士的一缕神识而已。

    “晚辈昆仑连葭葭见过前辈。”

    “晚辈蜀山叶贞见过前辈。”

    “本座已等了十万个年头了。总算有人进来了，好，好！你二人能够进入其中，必是通过本座洞府口的禁制，那你二人便都是剑修咯？”那男声又道。

    葭葭愣了一愣，却听一旁的叶贞老老实实，一板一眼的回道：“回前辈的话，我二人皆不是剑修，实是天雷劈薄了洞壁，我二人从后头进入的。”

    “什么？”那从出现开始一直语调平平的男声现下却已忍不住扬高了声音，似是不敢置信一般，“你二人不是从洞府口的禁制进来的？”

    “不是。”叶贞回道，得了葭葭的点头，这才轻舒了一口气。

    那男声沉默了下去，许久之后，这才复又出声，似是心中郁结难解：“天意，天意啊！本座苦心设下的层层关卡竟是白费了，当真是天意啊！难道是天意如此，本座毕生的心血竟要交给两位不是剑修的修士手中？你二人是什么修为，所修为何？”

    二人对视了一眼，叶贞终是率先开口道：“晚辈叶贞，元婴中期修为，是体修。”

    “晚辈连葭葭，元婴中期修为，是真修。”

    “一个真修，一个体修。”那声音里头不无失望之色，静默了片刻，终于叹了一口气，“也罢，既是天雷所致，那当是天意使然。本座要你二人立刻自废修行，重走剑修一路。”

    不等葭葭说话，叶贞便开口拒绝了：“多谢前辈好意，但叶贞灵根已断，唯靠体修才能走出一条生路，前辈的好意，晚辈心领了。”

    她说罢，葭葭也摇了摇头：“多谢前辈好意，我等出门在外，修士自费修为，岂不等于羊入虎口？这却为不妥。”

    一个直白，一个委婉，却都是相同的推却之语。那声音轻笑了两声：“本座觉得没有劝不了的人，只有不够重的筹码。岂不闻置之死地而后生，你二人现下废了修为，但所得，恐怕是整个世间剑修皆趋之若鹜之物。”

    “前辈……”叶贞还待说话，却被那缕神识打断了，“大胆！本座当年立足天下，翻手为云覆手雨，你二人还不知在哪里呢？整个天下还无本座奈何不了的人，你二人一旦习吾之法，管教你睥睨天下，众生俯首。”

    那缕神识微怒间，葭葭与叶贞二人只觉有一座无形的山峦压在自己的头顶，令二人不禁冷汗涔涔。

    虽说那修士早已坐化，可这缕神识中的威势却令人忌惮，竟叫她二人同时单膝跪地，不过一缕神识的微怒，便能至此，可想而知此人当年是何等的人物。

    身上背负重山之感让人实在不太好受，葭葭心跳如鼓，越发紧张至极却越发镇定了下来，几道画面自脑海中一闪而过，葭葭双目一亮，忽地抬头问道：“敢问前辈可是剑修？”

    那神识冷哼了一声：“废话。”

    “但前辈修为如此高升，却不知本命飞剑在哪里？”(未完待续。。)