    王世充的信心可能捡早了。

    现在笑的多欢，等下就会哭的多难看。

    就在此刻，洛阳所要面对的可不仅仅是李唐的进兵之速，在这个落下口实的当口，窦建德也没闲着。

    六月十日，窦夏中枢发出进兵诏令。而后大将王伏宝当即陈兵范县，向濮阳挺近。

    滑州刺史邴元真急忙上奏洛阳，请调援军，并勒令濮阳总管杜才干据城固守，不得擅退。

    可这个时候，王世充已然顾不得东南了。

    李世民兵出潼关，并诏令虢州总管盛彦师南下过熊耳山，直奔伊阙。再加上东面偃师的围城，明眼人都瞧得出来，李唐这是想把他关在洛阳城内圈踢。

    小王同学是坐以待毙的人么？

    那不是呀！

    本着李唐虽势大，但客兵作战，后勤与士气皆难比守土之军的想法，王世充一面调兵遣将，命王琬引军驻防洛阳旧城，策应王世恽大军。同时诏其兄并子侄，分驻洛阳南城、宝城、仓城等，同时令王仁则南下固防万安山防线。王玄应西进函谷，应对李世民的进攻。

    指南打西，指东打北，小王一手眼花缭乱多线操作的同时，又令使者秘密北进，向突厥求援。

    可就在这当口，鹞鹰东进，还不等王玄应带兵赶到函谷关呢，探马就传来了函谷城头竖起唐旗，函谷令陈政并叛臣皇甫无逸携守关兵将高调降唐，攻占陕县盐仓的消息。

    还没等开打呢，河洛八关就已经陷落其四，成了个漏水的破澡盆子。

    王世充气到头秃，一边大骂陈政与皇甫无逸枉顾皇恩，十足奸人，一边亲率一万禁卫西进，打算趁李世民还没到先把函谷关给抢回来。

    可惜千算万算，不如某赵王的掐指一算。到了这会儿才想起补救，其效果注定是按下葫芦浮起瓢的。

    六月十一，濮阳府衙。

    刺史的车驾自西门而入，待到官署，这两年变得富态了不少的邴元真便在随从的搀扶下下了马车，迈着六亲不认的步伐跨过前庭，黑着脸开始嚷嚷：

    “杜才干！你这濮阳总管是干什么吃的！只一天，濮州和临濮就全丢了！你这总管要是不想做，趁早滚蛋，某也好叫郑公派个能吏过来，替你……”

    未及中庭，后者的声音便戛然而止，看着眼前的场景面露惊疑。

    白幡，幕帐，祭匾，香烛……

    谁死了？

    “你们家总管，呃……”

    这边拉过一个身披麻衣的小厮不等询问，身前脚步声起，一脸肃容的杜才干已是带人出现在厅外，正瞧着他冷笑。

    “喔，某还道你死了呢！”

    见到正主，前者放下心来，哼了一声便背着手上前，以下巴指着他道：“贵府既有丧事，想来杜总管哀伤过度也是有的。可这军情如火，总不能因你家死了人便撒手不管！若你不能主事，便把兵马让出来，某找别人去做！”

    “邴刺史一口一个兵马，看来督师是假，索要兵权才是真吧？”

    杜才干反口讥讽了过去，同时转向内里，哼道：“某麾下儿郎尽在此地，你不妨问问他们答不答应？”

    “什么叫你麾下儿郎？此地之兵俱是郑公麾下，你我不过代为执掌，某便是要了又能……”

    两人在滑州相邻，打嘴炮也不是一次两次了，毕竟他俩不对付乃是众做周知之事。或许正因如此，王世充才故意把这两人放在一块，也避免驻外将领坐大。

    只是踏入中堂的邴元真不等说完，便被内里的事物惊得倒吸一口冷气，剩下的话也再难出口。

    陈设冷清的内堂之中设有灵堂，中间香案之上放着一个灵位，却写着“故大唐邢公李君讳密”的字样。搞了半天，这灵堂竟是为李密那厮设的。

    话说那死鬼都没了两年了，今日又非清明祭日的，闹哪样？

    “今日之祭，专为邴刺史所设！”

    便在这时，香案前一直背对两人站立的一道文士身影转过身来，冲着邴元真抱拳一笑。

    “你你，你，徐，懋功……”

    后者这一下可真真是尿意翻涌，一道凉气从脚底板直冲天灵盖，脚下连步后退，不等转身，却被杜才干伸手架住。

    与之同来的随从侍卫呼喝出声，前来相救。而后呐喊声忽从两侧传来，数十兵将已是从暗处涌出，长刀劈砍，将其尽数斩杀于外。

    府门外的长街之上传出骚乱，马蹄与兵器击打之声不断入耳，预示着这里就是个陷阱的事实。

    可惜邴元真彼时根本就顾不上，挣扎之间，就已被杜才干揪着脖子按倒在了堂内灵前。

    “姓邴的，当日你出卖魏公，背义献城，致使兴洛城数万无辜性命惨遭屠戮，可曾想过有今日之祸？又可曾有过后悔！”

    “这，这，你……”

    邴元真此刻早已失了方寸，闻言心下大骇，两股抖动之余，一股尿骚味便渐次传开。

    杜才干并不在意，甚至冷笑更甚。小徐也未露出嫌弃神色，只是面上多有嗟叹。

    可怜之人，总有可恨之处。

    这一波受某赵王诏命策反杜才干，后者提的条件便是要帮他弄死邴元真，为当年兴洛城的数万冤魂出一口恶气。祭拜李密大抵只是他比较有代表性，最能说明问题。

    “别，别杀某！彼时各为其主，这个，某也是没办法啊！那，那王世充叫某开城，你说某能不开么？你，你姓杜的这般义气，最后为何也降了？”

    眼见前者抽出把匕首来在他胸前比划，被吓到头秃的邴元真失声大叫，脚下不停踢踏。

    小徐似有不忍，皱眉扭头，只听身后杜才干轻声嘟囔道：“天地神明在上，父老乡亲在上，你们且瞧着，杜某给你们报仇了！”

    身后似有水囊破裂的声音传开，叫声戛然而止。

    浓烈的血腥气混着不可名状的事物洒落散开，徐世勣扭头时，便见杜才干竟将邴元真挖心剖肺，如宰祀牲一般落于木盘之中，奉于香案，并念念叨叨的开始焚烧瘗钱。

    这就是个疯子，但在彼时这个年代，此举却被称为义气。

    真义气还是假义气，徐世勣不清楚。他只知道杜才干杀邴元真之心早有有之，可却在他亲自南来策反，答应策应他归唐后才真正动手。可见讲义气，有时也是要看条件的。

    当然该属于他的赞颂与褒奖并不会因此而少，消息北传之际，就连老王这等挑剔的白莲花，也都竖起大拇指，道一声好汉子。

    南来的潞州兵马趁势接管滑州，小徐代朝廷宣召，封杜才干为上柱国、闻喜县公，并拜为检校滑州总管，策应东路军攻郑。

    夏军在东南的攻势戛然而止，王伏宝忙不迭的将此变故传奏中枢，商讨如何应对李唐之势。同时引军南下迂回，打算先绕开滑州。

    这套路本来是挺清晰的，可也不知是杜才干的反叛引起了连锁反应，还是夏军真就这么不受人待见。他兵锋所向，各地竟纷纷易帜降唐。

    荥阳刺史崔枢、长史张公谨、汴州刺史魏陆等，好似故意一般，偏就就挡在夏军的前方。

    彼时神潭军趁势出关，沿水路纵连各郡州府，将兵马补给及时运送到位，等王伏宝反应过来时，唐军在东南一线已然形成了大兵团防御之势。

    王世充得知这一切时，才刚和陈政与皇甫无逸在陕县大阳桥干了一场。

    不得不说，前者能在大业年间起势，打得各路义军没脾气，其本身是有两把刷子的。真专注一隅时，似陈政这种半文半武的家伙根本难是对手。

    可偏偏不等他扳回一局，东南战事的糜烂就使得他不得不分散精力去关注。结果目光远望，却忽略了眼前的危险。

    论胆大，老李家这几个货色并没有高低之分，只是领域不同。比如某赵王的胆子从来只体现在礼法上，而某秦王，则更喜欢玩孤军深入的把戏。

    六月十三，李世民亲率三千玄甲骑兵绕岘山出现在陕州东南，与自峡石县押送粮草辎重而来的王玄应狭路相逢。

