
“哎！危险！小心！”

小夕刚睁开眼，就听到远处一声大吼，紧跟着，就有什么东西破空而来，发出尖利的响声。

周围也传来一阵尖叫。

小夕仰头，看到一个圆形物品正像自己这个方向掉落，她迅速移动，准备躲开。

可是这个时候，身后又是一声：“危险，小夕快躲开！”

紧跟着，一个身影冲到了小夕准备躲避的那个方向，小夕一个不慎，撞到了身影身上，两人双双摔到，那个球掉落，到底还是砸到了小夕的肩膀上。

“小夕，小夕，你没事儿吧。”那人声音干干净净，说不出的婉转动听。

小夕抬起头，见到了一张秀气隽永的脸，他满眼的担心，头发束起，一身青色长袍，颇有些弱不胜衣。

他一只手扶住了小夕的肩膀，还有一只手，扶住了小夕的腰……

小夕看看周围，鸦雀无声，似乎都在注意者这边的情况，大家都默默的，静静地，倒退着，只有两人，快速跑了过来，似乎是认识的。

每个人的服装，都是古色古香，在转头，这么大型的场面，并没有摄像头，所以，这里是古代。

赵晓看着眼前的女子，她先是茫然，随后又满脸怒去，紧跟着，自己脸上就挨了一拳。

“小夕？”赵晓被打的倒退了一下，直接跌坐到了地上。

“登徒子！”小夕尖叫一声，“离我远点儿。”

可是周围却更安静了，随即似乎传来了低低的讨论声。

“小夕，你在做什么？你怎么这么任性！这里可不是……赵公子明明数过来救你，你怎么可以打他！”跑过来的是一个少年，额头微微带汗，一身同样的青色长袍，头发被一根玉质簪子挽起。

显然，是刚刚蹴鞠运动员之一。。

这是古代。

小夕看向远处，再看看砸到自己肩膀的“罪魁祸首”，显然，刚刚是在进行蹴鞠比赛。跑过来的少年，是参赛者之一。

小夕抿着嘴没说话，倔强的看着被她打了一拳的赵晓。

“公子，你也觉得你冤枉？”

赵晓看看小夕，又看看一脸质问的少年，垂下头：“殿下恼怒，自然是小生错了的。”

呵呵，小夕冷笑。

“顾小夕！你笑什么？平时任性就罢了，赵公子可是今年的状元，更是未来的国之栋梁，怎可被你如此欺辱，道歉！”

顾小夕，当朝皇后唯一的女儿，嫡公主。

而眼前不停质问的少年，则是小夕舅舅家的小儿子，也是小夕的三表哥，可是这个时候，他只顾着指责着小夕。

而这时，顾衡也赶了过来。他穿了件本石青色锦袍，腰间系着暗灰祥云纹宽腰带，留着飘逸的长发，眉下是双瞳剪水的眼眸，身躯挺秀，真是雅人深致。

只是，着急之中，显得忙乱而焦急。

“赵公子，是舍妹唐突了，我代她向你道歉。”说着，弯腰鞠躬，一副礼贤下士的模样。

顾衡可是养在皇后膝下的皇子，只比小夕大了半个月，和小夕一起长大。

就这样，一个亲哥哥，一个表哥，两人都是一脸不赞同的看着自己，仿佛自己做了什么十恶不赦的事情。

“二哥啊，不必了，我不需要道歉。”小夕看着顾衡，笑道。

“小夕，现在不是任性的时候，”顾衡笑的一脸无奈，不赞许的看着她，仿佛拿这个妹妹无可奈何的样子。

但是心里却知道，自己妹妹这是生气了，不然，她该喊哥哥，而不是二哥的。

可是那又如何？

皇后无子，他们以后都是要依靠自己的，拉拢文人的心，小夕怎么这么不懂事呢？

“顾昭阳！再任性，请你离开，这里不欢迎你！”唐涵楚怒吼。

昭阳公主，是小夕的封号。

“你给我闭嘴！”小夕抬起来，脸上带着一丝骄矜和傲气。

“唐涵楚，你是谁，不知道的，以为这皇家书院是你家开的呢……今日是皇家书院和泊宁书院的联合大比，是难得一见的盛会，是父皇亲自批准皆可围观，请问你是以什么身份赶客，赶的还是我正一品公主？”

唐涵楚一梗，脸色有些发白，冷笑讽刺：“昭阳，说不过，你就要仗势欺人了么？”

“你书都读到狗肚子去了么？”小夕反问，带着懵懂的疑惑：“我说的话你听不懂？”

忠君爱国。

自己是君，唐涵楚是臣。

哪怕是维护皇家颜面，也不该这么大大咧咧的声讨皇家公主的所谓“错处”。

顾衡一愣，直起身，脸上却丝毫没有皇家的傲气和骄矜。

“三哥……”他看着唐涵楚，满眼的诉说。

唐涵楚本来还想说些什么，看到顾衡，只好嘟囔着：“你就知道给她收拾烂摊子，她都被你惯坏了。”

说着，后退一步：“表妹说的是，哥哥错了，还请原谅，这盛会，表妹自是赏得。”

小夕却没有理他，而是转头看着仿佛置身事外的书生，再次问道：“赵晓，我再问一次，你可觉得你冤枉？”

顾衡还想说话，小夕却打断了他：“本宫乃是皇家公主，自该是以理服人的。”

“赵晓我问你，若是你不来救我，本宫可会受伤？”

赵晓的脸有些白。

“不会，公主会安稳躲开，是小生关心则乱了。”

“好个关心则乱，赵晓我再问你，你救了本宫，举止可有度？”

赵晓的脸色又白了白，他是真的没注意。因为，他也是女子，女扮男装中状元，本就和同是女子的公主更加亲近几分，根本没想到自己的行为，可能引起的流言蜚语，更可能，会毁了公主的名声。

是啊，女扮男装。

原主的人生，可以说分为三段。

第一段，是潇洒肆意的皇家唯一的嫡公主，带着骄傲，带着高贵。

第二段，是她喜欢上了那个处处关心，处处妥帖的状元郎。背着倒追强迫等各种名声，最后终是得偿所愿，嫁的如意郎君，可是洞房花烛夜，状元郎却跪地告知，他本是女子。

既然是女子，为何时时刻刻关怀，哪怕原主误会，也不解释，更不保持距离呢？

既然也表明是女子，为何要等尘埃落定，大婚礼成，才说出实情呢？

原主到底还是原谅了她，还帮助她救出了她的未婚夫，等到她未婚夫李成铭高中状元，公主还替真名为赵暖的她求饶，求得父皇恩典，十里红妆送嫁。

驸马官服换红妆，从此身居后宅，相夫教子。

状元娶状元，赵暖的一片痴情，两人的伉俪情深，一时被传为佳话。

可是，嫁过女子的原主，被被嘲笑，被排斥，被视为皇家耻辱。顾衡登基之后，更是作为和亲公主，被嫁到了敌国。

第三段人生，就是在敌国的那段时光，一国公主，仿佛从天上掉进地狱。

她只是那忽汗王后宫中的一员，水土不服，故乡遥远。

她被折断了翅膀，失去了身为一国公主的所有骄傲。

尤其是最后忽汗王身死，他的弟弟接任了王位，也接手了后宫，再之后，权利更替，忽汗王的儿子即位，原主又成了他的妻子，之一。

公主三嫁，还是父子兄弟三人，故国久无回音，她无法忍受这种屈辱，最终三尺白绫解决了自己的生命。

我是一国公主，我该像一位公主那样死去。

她想。

你是一国公主，你会像公主一样被铭记。

小夕说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="68573563"  chaptername="第50章  女驸马的公主妻">加入书签</a>
</div>
