
刘天在他们那一辈是老二，所以肖霞就算是二嫂。

余红在这一辈家里是老三，所以村子里的年轻人叫她三婶儿，或是三奶奶。

今天刘雅结婚是大事情，几乎全村出动。

家里堆着很多花生瓜子，还有糖。

孩子们都在院子里疯跑着。

刘家的几个孙子辈儿的，都长大了。

和他们同龄的，男孩子大都娶妻，甚至和刘笑一般大的，也有孩子了。

而女孩儿们，大约十六七岁，也大都嫁人了。

农村里面不管是娶亲还是嫁人，不到年龄，大都是先办酒。

这酒办了之后，就算是嫁人和娶媳妇儿了。

算是事实婚姻。

而真正领证的，大都是有孩子了，需要拿准生证，或是给孩子办理户口，需要父母的结婚证。

这才想起来要去办证儿。

像刘雅这样，快三十岁才结婚的，的确是不多

谁叫刘雅是大学生呢？

是大湾村飞出去的第一只金凤凰。

为此，很多从大湾村出去的人们都把刘雅的事情挂在嘴边，觉得十分光荣。

她虽然没有为国争什么荣誉和光彩，但也是扎扎实实为国家的建设事业做着贡献的。

所以她结婚，就算是隔壁村儿的，也来讨一个好彩头。

以前和刘雅有些联系的，远近的同学们也都被邀请来。

还有以前和她玩儿得好的女孩子也在提醒她，结了婚就赶紧要个娃吧。

顾辰是新郎，自然也少不了要和客人们打交道。

他在大湾村可不算是陌生人。

刘欣现在是书记，就拍着顾辰的肩膀欣慰道：

“你小子福气不错，把咱们大湾村最漂亮，最有学问，最能干的丫头给娶到手了。

以后可得好好对人家，知道吗？”

“放心吧，欣哥，我不会辜负你们的期望的。”

另一位跟顾辰关系不错，也是村子里的队长的刘祥则对刘欣道：

“书让，你也别小看了咱们顾知青。

他可是留洋归来的博士。”

“啥？真的？”

“当然是真的。”

顾辰被人当众夸，也有些不好意思起来。

上午的阳光打在他的脸上，可以看到那张白皙好看的脸更加生动起来。

他的目光追随在刘雅忙碌的身影上，发现她要去抬一张桌子。

正要去帮忙，其他人就一窝蜂跟着去了。

还有人对刘雅道：

“你今天是新娘子，就别动手了，一会儿穿得漂漂亮亮的，迎接客人就行了。”

没错，在农村办酒，新娘和新郎是不用帮忙的。

他们只需要招呼客人，其余的事情，就由其他人代劳就行。

刘雅想想是这么个理儿，也就客气地跟村子里的其他人道谢。

她慢慢走向另一旁坐着顾辰。

一对新婚夫妇，就算是已经办过酒了，也入了洞房，但看到彼此，还是满心满眼都是欢喜和幸福。

顾辰拿出干净，带着清香的手绢替刘雅擦了擦额头的汗。

她身上的嫁衣据说是家里的几个女人帮忙缝制的，所以是纯手工的。

但说实话，无论是花纹还是样式，都显得有些土气。

大红的质地，像极了旧时代新娘穿的霞帔。

各类代表吉祥如意的花纹，布满了霞帔。

刘雅当时是很嫌弃的，架不住奶奶她老人家非得让她穿啊。

刘家老太太最疼爱的就是这个孙女儿，从小就惯着。

以至于原主跳河淹死了，老太太也不知道。

穿越过来的刘雅代替了原主，享受着一家人的爱。

同样的，她也在用自己的实际行动这份沉甸甸的爱。

既然老太太喜欢，那也只能勉强穿上了。

谁叫刘雅这气质和五官也还能抵挡得住这扑面而来的土气呢。

就连顾辰也直夸她好看。

“我老婆这身材，这脸蛋儿，就算是披个麻袋，那也是好看的。”

也不知道算是夸她，还是在损她。

白他一眼，刘雅都不想跟他多说话。

陆陆续续的，宾客们就到了。

刘家人全员出动。

大哥大嫂，二哥二嫂，就连刘盼也趁这个机会回来了。

他这一回来，不少人都知道他跟之前另一个村儿的秋梅离了婚，对方后来听说还死了。

所以不少人想给他介绍对象。

尽管刘盼是离过婚的男人，还带着个孩子。

架不住村子里大家的热情。

毕竟像刘盼这样出去当包工头的，能挣到大钱的可不多。

再看刘盼如今通身的气派，手上还拿着大哥大。

尽管他已经很低调了，但还是让那些没出去见过世面的村民们羡慕不已。

更多的人是希望能出去跟着他干。

但刘盼知道，他现在开的是建筑公司，是要承接各类施工的。

不是随随便便就能把人带出去包工程的。

和从前的包工头还是有所区别。

当然，有真本事，有经验的，他还是愿意带出去。

所以很多人都围在他的身边，希望能和他一起去南方市。

刘雅曾经跟他说过，人可以带，但在精不在多。

也不用怕得罪人。

毕竟，带出去就是要对别人负责的。

人心隔着肚皮，谁知道哪些人是存心要好好做事情，哪些人只是想出去浑水摸鱼呢？

这一场回门宴，办得非常热闹。

光是开席就开了上百桌。

是吃的流水席，差不多三轮过后，客人们才渐渐散去。

而大家也都随了份子钱。

由于刘雅是最后才结婚的，在村子里算是老姑娘了。

所以之前余红和刘强赶出去的礼，也在今天一一收了回来。

这也是农村里的传统。

礼尚往来而已。

不过这个时代的结婚赶礼，是真的不是太多，一两块钱什么的，也有人赶的。

刘雅也从不计较。

乡亲们来吃饭，赶礼，都是一个过场。

她又不是靠收礼来发家致富，所以多少都是个心意。

更何况收到的礼，也都交到了余红的手中，由她来安排。

刘雅结婚，县里的领导就算人没有来，也让人带来了丰厚的大礼。

一台彩色电视机，就放到了刘雅他们的新房里。

这样家里面的客厅里有一台，新房子里也有一台。

而且是那种十八寸的最新款的，这画质自然也比之前的好很多。

这个时代，电视的转播时间也长了很多，大概可以从早到晚了。

对刘雅来说，即使是在结婚的，但电话也没闲着。

就算是移动大哥大没有信号，这座机是安装好的。

由于农村的电话线是没有开通的。

但刘雅为了安装电话，专门跑了相关部门，并道：

“这线布在那儿，迟早有一天是用得上的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69514627"  chaptername="第382章刘盼是抢手货">加入书签</a>
</div>
