    正当李哲打算在这上古剑宗遗址四处转转，看看能不能有所发现的时候，李哲眉头就是一挑，自不远处那上古剑宗遗址废墟当中，竟是走出一身穿道袍，面容苍老，须发皆白的老者来。

    此处乃是上古剑宗遗址，也不知在这千里丘壑之下埋藏了多少年，怎么会有人在。

    “难不成，有人比我捷足先登？”

    李哲心里头第一个念头就是冒了出来。

    而且这老者一身剑意冲天，达到让人心骇的地步，也是让李哲有些不安。

    不过随即李哲细细查探之后，竟是惊诧发现，这须发皆白的老者分明不是实体！

    而且也不是如东华派诸真一般那种分身，竟是由这上古剑宗遗址当中遗留的磅礴剑意凝聚而成！

    若不是李哲一身剑道修为远超同辈，不然的话，也难以发现其中奥妙！

    “想来应与这上古剑宗之人有关，且先探探虚实！”

    见那老者正徐徐朝自己走来，李哲稍一犹豫，便恭敬的拱手说道：

    “晚辈东洲东华派弟子李哲，见过前辈，不知前辈如何称呼？”

    李哲自报家门，点出自己东华派弟子身份，自然是想让此人知道，以免对方心中有什么歹意。

    毕竟东华派乃屹立东洲无数年的超然宗派，即便是上古剑宗之人，想必也有所耳闻！

    老者不过片刻之间，便来到了李哲身前，目光中带着精芒，静静凝视着李哲，半晌无有言语。

    即便李哲自报家门，似乎对这老者也并无任何触动。

    李哲也不敢有所意动，对方虽是剑意凝成，但是一身威势却是真真切切的，更何况这里是上古剑宗遗址，摆明了是对方的地盘，若是惹怒了他，恐怕不是那么好相与的。

    过了良久，那须发洁白老者才是出言幽幽道：

    “未想到，非是我剑宗弟子，也能有如此见到修为!你如此年纪能够有如此剑道修为，着实不易！”

    “多谢前辈夸奖！”

    这老者似乎是对李哲所说的话都无动于衷一般，只自顾自的言语道：

    “本真观你已是能够一气分化三十二剑，似是走得化剑一途，便让本真瞧瞧你究竟如何！”

    李哲一听得这老者自称本真，心头也是微微一惊。

    能够自称本真，那说明这老者生前怎么着也是紫府之境了，但是听到后半句，这老者言完便是伸手一条，不远处的断剑之中便是随意飞出一剑来，冲着李哲攻来。

    让李哲也是有些微诧，但也是凝神贯注，调动起护卫在自己身边的惊鸿剑光来，与那袭来的断剑博弈。

    这一交手，李哲就是惊诧不已了，对面这须发皆白的老者剑道修为深不可测，至少自己和他根本不是一个层级的。

    光看自己一气分化三十二剑，对方仅凭一柄断剑，就能够硬生生将自己三十二道剑光挡住，就可见一斑了。

    不过好在李哲也察觉到了对方并没有什么恶意，当下把握住这等难得的机会，能够与一位剑道修为如此高超的对手交手，对于李哲的剑道修为来说，也是一次极为难得的提升磨砺机会。

    以往李哲虽是按照那《先天玄阳剑经》修习剑道，但少有与同道切磋的机会，只能算是闭门造车罢了。

    真正要想自身的剑道修为提升，还需与这等同为剑修之人对战才见效果。

    一时间，李哲也将自身所学尽数施展出来。

    面对这与上古剑宗似乎有着极大关系的老者，李哲也是不敢藏私，当下手段尽出，三十二道剑光结成剑阵，便是朝着那柄断剑攻去。

    见李哲剑光结成剑阵，老者面上微微露出讶异之色，嘴角勾了一勾，便又是拍了一道剑诀，施展到正在与李哲剑光缠斗的断剑之中。

    骤然之间，李哲所承受的压力便又是大了起来。

    李哲心头讶异不已，这老者只不过拍了一道剑诀而已，那柄断剑所施展出来的剑招就又是精妙高深了不少，让自己十分吃力。

    “这位前辈好高深的剑道修为！”

    不过李哲并未气馁，反倒是抖擞精神，施展出全力来御使剑光与那断剑缠斗。

    李哲也是很久没有这种酣畅淋漓的感觉了，让够让自己施展出全力来一展剑道！

    一时间，三十二道剑光不停闪动，结出一个个不同的剑阵来，可攻可受，变化无穷。

    可以说，李哲已经将在从《先天玄阳剑经》上所学，一一实践了一遍。

    但那一柄断剑却依旧丝毫不落下风，而且让李哲吃惊的是，这一柄断剑施展的剑招，也是化剑一道。

    但与李哲一气分化多剑不同，剑意凝成的老者御使的这柄断剑，仅以断剑之躯，于自身之上做变化，竟是能够硬生生抵挡住李哲三十二道剑光。

    这让李哲看到了化剑一道的另一条路，只有一剑，也可变化无穷!

    心里一直以来的一个念想竟有了实现的存在，之前李哲虽然极化二道同修，但一直想着能否将极化二道融合在一起，这个大胆的猜测，即便是《先天玄阳剑经》之中，也无有具体的记载。

    但眼下见这老者仅凭一把断剑，就施展出变化无穷的化剑一道，若自己能够习得其中精髓的话，极化二道同存一道，也并不是不能实现！

    “此等境况，正是机会！”

    当下，李哲就将三十二道剑光归一，不再结成剑阵，仅以一道剑光，对上那柄老者驭使的断剑！

    须发皆白的老者见了李哲动作，也是眉头微微一挑，不知这后生晚辈意欲何为。

    不过却也不会放过这个机会，意念一动，那柄断剑就是冲着李哲攻去。

    先前，李哲仗着三十二道剑光结成的剑阵，才能将这老者驭使的断剑阻挡，眼下只有一道剑光，显然是无法与其抗衡的。

    不过李哲面上却流露出了自信的神色。

    只见那三十二道剑光合而为一的剑光，倏忽一下，便闪动不见。

    速度比之之前不知要快上多少！

    竟连连冲着老者驭使的断剑之上斩击了数十次之多，将其给挡了下来。

    这都只是在一瞬间发生之事，便是极剑一道施展到极致的效果。

    传言极剑一道修炼到真正的极致，连虚空都可以斩开，此刻瞬间斩出数十剑，又算的了什么。

    见李哲施展出极剑一道，老者面上才算是第一次显露出了震动之色，似是喃喃自语道：

    “未曾想到，过了无数年终，又见得一个极化二道同修的剑修了！”

    随即，盯着李哲的目光就是闪烁起来。

    而李哲在施展极剑一道将那断剑给当下之后，也驭使自己那道剑光，学起了方才那断剑的剑招路数来！

    只不过李哲又哪里是这老者的对手，才不过一两个回合就是败下阵来，只得再次施展出极剑一道，替自己争取些时间，开始偷学其那老者的化剑来。

    老者又怎么能看不出李哲的小动作，面上露出了笑意，也并没有戳穿李哲，而且继续如方才一般对李哲发动着攻势，只不过那剑招似乎变慢了一些，更加方便李哲偷学。

    “小子，能学多少便看你自家造化了!”

    就这般，一老一少保持着默契，开始互相喂招起来。

    而李哲的偷学进度也突飞猛进，一开始，剑光只能在老者的断剑之下撑得过一两个回合，但随着时间的推移，剑光剑招变化也有了几分模样了，能撑得一段时间再落败！

    老者面上的惊异之色更加明显，李哲在剑道一途上的天赋，着实是有些出乎他的意料了。

    不仅是极化二道同修，而且还能在对战之中想着偷学自己的剑招，速度还不差，真是难得一见的剑道奇才！

    “若是我剑宗当年能有此传人，说不得······”

    一念及此，老者面上神色也是黯然不已。

    那与李哲缠斗的断剑也没有了继续攻击的意向，渐渐悬停了下来。

    李哲察觉到了这一变化，将自身剑光收回之后，躬身大礼参拜，郑重其事的大声说道：

    “多谢前辈赐教！”

    老者则幽幽说道，声音中越发飘渺：

    “小子，你一身剑道天赋着实惊人，本真也是起了惜才之心，这千百年来，你算是入得此间，唯一一个让本真瞧得上之人了。本真瞧你那剑丸似乎只是寻常，与你这一身剑道天赋与修为颇为不匹配，吾辈剑修，又岂能无有一相称之剑？既你到了此处，本真便助你一助！”

    李哲闻言，不禁愣了一愣。

    只听老者将手轻轻一扣，那四周颤动的断剑俱都凭空飞起，往同一处而去。

    随即剑意骤起，万千磅礴剑意汇聚在一起，如同一道熔炉一般，只不过，那炉中火焰俱是由锋利强悍至极的剑意所化！

    那些断剑包括方才与李哲对阵的那一柄，在这等强横剑意包裹倾轧之下，在半空中尽化作飞屑，无用之物尽数被剔除，只留下其中精华。

    随后，在李哲目瞪口呆中，老者对他轻喝一声道：

    “剑来！”

