    这一次蜕变，他将直接吞噬月霄晶壁系从而令自身融合了晶壁系本源核心的灵魂再次蜕变升华，而肉身则融合先天古神本源凝聚泰坦古神之躯。

    而蜕变升华的晶壁系本源核心化成的灵魂令他拥有了完整的底层规则网络所有权能，本身他的灵魂现在拥有晶壁系本源的本质，也就是说他的灵魂相当于一个晶壁系的本源，灵魂反馈肉身，从而令他凝聚的先天古神神躯产生了某种他说不清道不明的变化。

    然而这还不是最关键的，最关键的是他的先天古神本源中含有传说生命体谜团的一丝本质，当他这一次化身黑洞后，他冥冥中感应到了一个与这个黑洞本质同源的恐怖意志。

    那是无法用言语来形容其恐怖的意志，反正林霄从未感觉到那么强大的意志，哪怕当初在主世界星界接触过的盖亚意志，貌似都没有这么可怕。

    很明显，他这次重新凝聚先天古神之躯的同时吞噬月霄界的行为产生的无法述说的变化受到了黑洞本质的影响，从而令他的生命本质与传说生命体谜团之间产生了不可思议的同步，也就是说，他现在一切行为与变化，与传说生命体谜团的诞生几乎一模一样。

    等他吞噬月霄界蜕变完毕，他就是第二个谜团。

    很不可思议，但却是事实。

    现在他纠结的地方在于，怎么回应那个不知道在混沌虚海哪个角落中正缓缓苏醒的传来的善意意念的可怕存在。

    这是让他没有第一时间想着跑路的主要原因，那个意志虽然可怕的令他灵魂都为之颤抖，但传来的却是含有惊讶，欣喜，亲近之类极为善意的问候。

    但他还没有回应。

    不敢啊！

    那道意志是什么存在，他哪敢随便回应。

    思来想去，他决定先不回应，等自己封神再说。

    对，封神。

    他预想中这次是先凝聚先天泰坦古神神躯，完了再封神。

    但因为化身黑洞，直接吞噬月霄界后从而令灵魂再次蜕变，到时候他会神躯与神魂以及神火神性同时蜕变，从而一步到位晋升真神。

    准确来说，他将会直接晋升为先天古神，同时拥有古神神格等级与信仰新神的神格等级，两位一体。

    但在那之前，他得先将自己曾经失落的.......分身找回来，令自身完整，才会直接一步到位封神。

    林霄心中自然而然的浮现两个遥远的坐标，分别是他曾经失落的两个化身。

    一个是在当初万象晶壁系与万象神皇交易送入邪渊晶壁系的那个分身，此时此刻状态下感应清晰，还能用造化魔方沟通。

    另一个是当初在邪魇晶壁系时被梦魇意志放逐的那个黄金古树化身，哪怕现在这种状态下还是模糊的几近于无，只隐约感觉到其存在，连造化魔方都无法沟通。

    也就是说，他现在只能沟通一个化身，另一个化身太过于遥远，他无法感应到，哪怕造化魔方的力量都无法触及，自然无法收回。

    这就意味着林霄的封神会有一丝遗撼，将来或许会有一些后遗症。

    但没办法，天知道这黄金古树化身被梦魇意志放逐至混沌虚海的哪个角落，连造化魔方都无法触及，那就没办法了。

    好在这个后遗症不是没办法解决，在他晋升至伟大神力之前如果能找回还为时不晚，如果在晋升伟大神力时还未找回，那他将会被卡在这一境界，自身不完整，永远不可能迈出那一步。

    黄金古树化身暂且没办法，但邪渊化身必定要收回

    自己现在封神在即，为了自身的完整，必须要收回，能收回一个是一个。

    说起来也是个奇迹，林霄之前从没想到过了这么久这两分身还活着。

    如果不是他此时在蜕变的奇特状态下，根本不会感应到遥远虚空中的化身，现在不仅清楚的知道其中一个化身现在的方位，还能直接感应到这个化身的状态。

    当真身能感应到化身，通过造化魔方的力量就能瞬间沟通这个化身。

    “所以说，我是一个伟大存在的化身？”

    猎魔人战士莱恩坐在刚被大火烧过还残留着余温的石头上，像是做梦一般自言自语。

    不过虽然语气有些疑惑，但实际上眼神清澈明了。

    通过造化魔方的力量真身与化身沟通，双方信息瞬间同步，迷失在异域的化身瞬间清醒过来，知道了自己接下来该做什么。

    莱恩是他在这个世界的化名，他就是那个邪渊晶壁宇宙的晶壁系之子，愤怒权能领主。

    不过那是以前的事了，自从与万象神皇合作坑了邪渊晶壁系本源意志一把，他就被剥夺所有力量放逐至这个未知世界成为一个凡人，不断的轮回，直到哪一天磨灭灵魂中的愤怒权能印记，就会彻底泯灭。

    如果不是真身即将封神，灵魂处于封神的奇特状态能沟通到这个化身，他估计再活一两世就会被彻底泯灭。

    不过话又说回来，如果林霄封神再慢个一两百年，这个化身就会直接泯灭消失了，也就不需要重新想办法回归真身。

    现在的莱恩只是一个刚刚转职的猎魔人菜鸟，位列职业体系末端的序列九，实力就比凡人稍强，在这个诡异的世界过得朝不保夕，可能一不小心就会死在那些诡异的怪物手中。

    如果在之前死了就死了，但现在即然沟通到了真身就不能死了。

    在了解完这个化身的状态，以及化身所处世界的危险后，林霄迅速给化身准备了一系列装备，以及三点神性加一万点神力，一份大娜迦血脉精华，一单位晶壁系本源之力，用造化魔方的造化之力融为一体化成一枚散发着金色光芒结晶体。

    从造化魔方中取出金色结晶体，莱恩直接吞入腹中。

    下一秒一股暖流从腹中炸开，迅速蔓延至全身，他立即感觉到自身的变化。

    体魄迅速变得强壮，更加敏捷，感知更强，他转过头看向身后泥砖砌成的矮屋，敏锐的目力穿过黑暗看到阴暗的矮屋中角落一堆茅草中有一只小虫子正伸出触须来回飞舞。

    放在以前，他是完全无法感应与看到这些。

    短短一瞬间，他的身体素质全方位相比之前增强了十倍不止，包括体内不多的灵力。

    虽然职业等级还是猎魔人体系最末端的序列九，但他感觉自己的实力绝对超过了序列七，而且随着神力缓缓改造还在继续增长。

    “呼！”

    轻吐一口气，他伸出右手虚握，手臂皮肤开始缓缓变成金色，很快一层细密的金色鳞片浮现化成一只充满力量的爪子。

    “修罗娜迦之爪！”

    现在暂时只能双手变化，但随着慢慢融合体内的神性与神力，这种变化会慢慢覆盖全身，最终化身强大无比的修罗娜迦。

    而且这是取自林霄自身的血脉与力量，作为造物主，他能拥有最强的修罗娜迦血脉，而此时最强的大娜迦斯拉达其血脉力量已强到哪怕林霄也无法预测的地步。

    获得真身的支持，莱恩初步有了在这个世界自保的力量。

    对，仅仅是自保，而且前期还得低调，因为他这个化身被邪渊晶壁宇宙之主放逐的这个世界实在是太危险太诡异了。

    一整晚在他尝试自己新获得的力量中渡过，直到天明才熄灭篝火骑马出发。

    他现在所处位置是位于霍利镇与一个叫牛角村的偏僻小村庄之间半路上的休息处，准备前往牛角村，前段时间有牛角村村民去霍利镇，说牛角村发生诡异事件，总有人或家禽无故失踪，莱恩作为一个新晋猎魔人领下任务前往牛角村调查。

    所谓诡异事件大概率是有什么低等魔物在附近出没，猎魔人是专门猎杀魔物的职业体系，一般足以应对。

    很快来到牛角村，找到表情有些怪异的村长了解了一下情况，实地观察了一下之前发生的失踪案地点，知道失踪人口与家禽情况后，莱恩表示要等到晚上。

    在热情的村长安排的房子休息到傍晚，莱恩拿起武器出门。

    这是一个常见的古代异域风格的世界，村民似乎有些怕生，大部分都没见到，等天一黑村民吃完饭就休息了，房门都关得紧紧的，村子安静的有些诡异，莱恩来到村中央爬到了颗大树上坐了下来一边等候一边思索。

    他并不担心接下来要面对的魔物，而是在思考该怎么回归。

    因为经历过不知道多少次转世，他现在严格来说已经是个土著了，如果没有造化魔方的力量他现在早就忘了自己出身，他已经无法借助主世界的力量回归，只能自己想办法离开这个世界，前往有人类神域之子的世界再沟通盖亚意志，以他真身盖亚之子的身份，是能重新沟通盖亚意志的。

    或者如果有人类神域之子降临在这个世界，他也能重新沟通盖亚意志。

    但这个世界不知道有没有人类神域之子，之前他只是土著，哪怕当面也感应不到，但他会尝试寻找一番，如果实在找不到，就得另想办法离开这个世界。

    而这一切的前提，得获得足够强大的力量。

