    召唤成功后，李言才抬手拿起拔刀斋这张卡。

    而后拔刀斋的源卡凌空漂浮，柔和的白光散发，将李言完全包裹。

    经过短暂的一瞬后，视线再次清晰。

    李言目光警觉地看向周围，这是金卡所在的源世界，自己不可大意。

    如果发现什么能危害到自己生命的东西，必须第一时间跑路。

    此时正值黄昏，李言身前是一片一望无际的巨大麦田。

    麦田已经成熟，被夕阳染上了一层金色，看起来十分美好。

    但是李言无暇欣赏这份美好，他迅速回头，看向身后。

    几乎在李言回头的同时，忽然一阵狂风袭来。

    “嗡”

    狂风在李言身前戛然而止，一道满含杀气的血色剑气自李言身凝聚，猛地冲出。

    道路尽头的高大身影虽然震惊，但还是抽刀迎击，一剑斩断了自己所打出的剑气。

    虽然很疑惑这个衣着奇怪的人是怎么无声无息出现在自己身后的。

    但是拔刀斋还是义无反顾的再次挥刀，更大的剑气随之冲出，以肉眼难见的速度卷起狂风，冲向李言。

    然而诡异的情况再次发生，这道血色剑气冲到李言身前就忽然消失，如同从未存在过一般。

    而后一个相同的剑气会在李言身前凝聚，反冲自己而来。

    血色长剑势如破竹，再次斩断那道剑气。

    拔刀斋本欲再次出招，然而不知何时，李言身前出现了一道肩抗离谱巨剑的赤红身影。

    那是如同巨兽一般恐怖的压迫感。

    已经有几十年了。

    有几十年自己没有感受过这般恐怖的威压感了？

    拔刀斋震撼于对方的奇特重甲，与此同时，他心底沉寂百年的热血再次燃起。

    在李言的视角看来，拔刀斋本尊光是散发的杀气都几乎令人窒息。

    哪里还有半点被不朽之王砸来砸去的憋屈样。

    拔刀斋双手持刀，倾尽全力，一轮巨大的血色剑气斩出。

    这次剑气还未冲到李言身前，就被身前的赤红身影以巨剑斩断了。

    斩断对方的剑气后，身着重甲的赤红身影将巨剑抗于右侧肩膀，而后侧身，左手平举。

    一轮巨大的赤红六芒星法阵凌空展开，不待拔刀斋震惊，一支赤红的螺旋枪便直接自法阵中射出。

    光枪直冲自己而来，拔刀斋感受到了能威胁自己生命的气息。

    而后拔刀斋猛地收刀，一瞬间，数十道剑气在他身前爆发，迎击飞射而来的赤红螺旋枪。

    仅一瞬间，就斩出了数十刀。

    然而数十道剑气纷纷破碎，仅仅是让对方的光枪速度减低了一点，丝毫没有破解的意思。

    拔刀斋见状终于不再淡定，面对已经飞至身前的光枪，直接抽刀劈下。

    “铛!”

    一声巨响，巨大的冲击以拔刀斋为中心冲向四面八方。

    光枪的威势比自己想象中还强，拔刀斋甚至抵不住光枪的去势，双足已经深陷道路之中，甚至还在缓缓向后滑行。

    不行！

    完全抵挡不住！

    再这样下去，自己的武器都有可能会断掉！

    正在此时，眼前那恐怖的螺旋枪突然散去。

    拔刀斋正欲反击，却猛地看见，那道赤红身影背后的六芒星上，正静立着上百支相同的螺旋枪。

    这些螺旋枪全都朝向自己。

    恐惧。

    这种陌生的感情浮上心头。

    赤红的螺旋枪跟夕阳交相辉映。

    夕阳下的麦田静谧且美好。

    这就是自己的终点了吗？

    拔刀斋忽然倦了一般，他闭上双眼，欣然松手，血色长刀自手中滑落。

    与此同时，李言对终于安静下来的拔刀斋发动了自己的能力。

    蓝色的面板在自己眼前浮现，这上面囊括了拔刀斋可行的升级路线。

    「强化路线：

    路线一，找到传说中的铸剑师，打造一把逆刃刀，为过往赎罪。

    路线二，献祭一张同等级源卡，跟刀之恶魔签订契约。

    路线三，献祭两张同等级源卡，获得一把无上大快刀。

    路线四，献祭三张同等级源卡，获得魔刀刀谱。

    路线五，特殊强化路线，献祭三张同等级装备源卡，可领悟三刀流，阿修罗状态。」

    ——

    居然有五条强化路线？

    而且都出货特殊强化路线了？

    拔刀斋的强化潜力居然这么高的吗！？

    李言将这些强化路线快速过了一遍。

    路线一只能跳过。

    路线二好像还可行，不知道强化力度怎么样。

    路线三暂且也先跳过吧。

    李言的目光停在了最后两条强化路线上。

    魔刀刀谱？

    不知道是哪个魔刀，听起来就很危险好吧。

    最后一个限定了只要装备卡，也是三张源卡，效果是可以领悟三道流。

    都是三张源卡，最后两个强化应该是同一等级的。

    只不过消耗也太大了点吧！？

    高等级卡牌的强化果然还是太烧卡了。

    李言虽然心痛自己的卡，但是想到萧晓晓那期待的笑容，还是自腰间卡盒抽出了三张源卡。

    结果这次白忙活一场了。

    如果是平时的话，自己肯定会选择路线二吧。

    李言选择了路线五，三张名刀卡牌缓缓悬浮而起，李言的身前忽然强光盛放。

    拔刀斋原本在等待着终结的降临。

    然而预想中的螺旋枪雨却并没有落下。

    拔刀斋疑惑地睁开双眼，看向李言的方向。

    几乎同时，三柄刀身漆黑的长刀飞射而来，插在拔刀斋身前的地上。

    看到三柄长刀的瞬间，拔刀斋的眼睛瞬间痴了起来，他感受到了，是某种特殊的剑道。

    比自己追寻百年的剑道更强的剑道。

    不同于血色长刀的剑道！

    半空的赤红螺旋枪纷纷退回六芒星之内。

    那道赤红身影也化作金光飘散。

    再抬头时，那个服装奇特的青年也不见了踪影。

    但是此时，确实有三把长刀立于身前。

    拔刀斋缓缓起身，这次他没有去拿自己已经丢下的血色长刀，而是凝神看着那三柄刀身漆黑的长刀。

    这……

    才是自己追寻百年的剑道吗？

