    扑咬过来的那一瞬间，食人怪花的恐怖口器猛然扩张开来，变得足足有小水缸那么大，对着李念当头一口吞来！

    李念被藤蔓束缚在半空中，避无可避，便横举十字剑挡在上方。

    咔！

    随着一声脆响，十字剑被食人怪花的恐怖口器给一口崩碎！

    而食人怪花的大嘴也没能继续咬下来，李念张开双臂，死死抵住两边黏滑的口腔内壁，硬是撑得食人怪花的大嘴无法合闭。

    “咻”的一声，一条又湿又滑的紫色长舌从食人怪花的口器深处暴射而出，就像一条蟒蛇一样卷在了李念的腰身上，疯狂向里面拉拽。

    食人怪花的口器内壁非常黏滑，在紫色长舌的拉拽下，李念不可避免地开始向里面慢慢滑去。

    在这个紧急关头，李念猛地张开五指，五指就像倒钩一样深深扣进食人怪花的口腔内壁当中。

    吼！

    食人怪花嘶鸣痛吼，在半空中疯狂甩动着头部，李念则一直都死死撑在那里，丝毫没有支撑不住要松手的迹象。

    便在双方似是陷入了这种僵局的时候，不速之客闯入了场中。

    一只又一只通体灰黑，形似婴孩的小怪物从黑暗中爬了出来，它们张开满是尖牙的大嘴，用充满杀戮与贪婪的猩红双眼死死盯着僵持在一起的李念与食人怪花，嘴角边不断滴下垂涎的口水。

    总共五只小怪物从石门外面爬了进来。

    “终于忍不住现身了。”

    李念见到这几个小怪物的出现，顿时明白这几天那种被窥伺感的来源了。

    这几只小怪物显然一直都尾随在他身后伺机而动，直到此刻时机出现。

    食人怪花在那些小怪物出现后似乎也察觉到了危险，开始更加疯狂地甩动着头部，紫色长舌更加用力地拽动着李念的腰身！

    而就在此时那几个小怪物纷纷怪叫一声，四肢发力，癫狂兴奋地向这边狂奔了过来！

    它们速度极快，几米的距离转瞬跨过，冲在最前面的两只直接从地面上一跃而起，扑到食人怪花的茎秆上就疯狂大口撕咬了起来。

    跟在后面的三只小怪物则是张开满是尖牙的大嘴，狠狠扑向了卡在食人怪化口器中的李念！

    李念看着冲过来的小怪物，不但没有害怕，反而露出了狰狞的笑容。

    “老子等你们已经很久了！”

    狞笑声中，他猛然发力，周身肌肉直接暴涨了一圈！

    哧！

    伴随着一阵令人牙酸的撕裂声，食人怪花的头部被李念猛地撕成两半，大量黑绿色的汁液纷纷如雨落下！

    接着他一拳轰出！

    冲在最前面的那只小怪物被这一拳直接打穿了身体，拳头从它的身上破背而出，带出大量血浆飚射！

    嘭！嘭！

    两声闷响几乎同时响起，另外两只小怪物也被砸得不成形状，像炮弹一样倒射而出！

    李念张开五指闪电般探出，直接扣住下面那两个发觉不对欲要逃走的小怪物，五指猛然发力收紧！

    噗！

    惨叫声中，两个小怪物的脑袋就像烂番茄一样被他直接捏爆，炸成无数烂浆臭汁！

    这时候脚下地面忽然震动了起来，却是食人怪花还没有完全死去，露在地表的枝蔓在向地下不断收缩，意图从这里逃离。

    李念高举右拳，对着食人怪花的根部一拳轰下去！

    轰！！

    巨大的力量直接将地面轰出了一个直径三米多的深坑，深坑底部是被这一拳碾得稀烂的食人怪花。

    无数断裂的藤蔓散落在各处，还在像活物一样不断扭动。

    “这还没完全死透？”

    李念见还没有黑气出现，不由惊讶食人怪花的生命力。

    食人怪花看上去似乎很可怕，其实论威胁还不一定比得上那些小怪物，食人怪花真正可怕的地方在于开始的那种幻觉。

    一旦彻底陷入那种幻觉，那就只能沦为食人怪花的口中食。

    而只要从幻觉中挣脱出来，食人怪花就很容易对付了。

    李念迟迟不解决掉食人怪花，就是为了把一直窥伺他的那些小怪物给引诱出来，一并解决处理掉罢了。

    否则在挣脱幻觉的那一刻，食人怪花就已经被他干掉了。

    等了好一会儿后，食人怪花那些断裂的藤蔓终于失去了所有活力，停止了扭动。

    同时一道黑气也从深坑中涌出，冲入了李念体内。

    进入李念身体后，黑气直接一分为二，一份进入了混乱印记，让混乱点数从11点增加到了14点。

    而另一份黑气则直接凝结成了一道呈灰白色的全新印记。

    【恐惧：3点】

    “又是一个新印记？”

    李念一怔。

    他现在总共已经有了四道印记，四道印记分别是混乱14点，杀戮14点，恐惧3点，毁灭1点。

    “不知道这些印记到底有什么特殊的用处……”

    李念隐隐有种感觉，这四个印记一定还有其他什么用处。

    不过现在不是想这些的时候。

    他抬头望向前方，一个螺旋向上的石梯正坐落在那里，通往上方未知的高处。

    ……

    ……

    晨光透过窗户玻璃，直射到床上李念的脸上。

    李念眼皮动了动，睁开了眼睛。

    睁开眼睛后，他大脑很快就清晰了起来，立刻在心里默念了一声零号，查看当前数据。

    【生命场强度：29】

    【攻击：4，防御：2，速度：2，精神：3】

    果然如李念所料的那样，杀死了食人怪花和五个小怪物后，他现实中的身体数据也得到了明显提升。

    生命场强度的提升另说，其中攻击直接增加了一点，速度也由原来的1+变成了2。

    “攻击力1点大概相当于60KG的拳力，4点攻击，也就是说我现在的拳力已经差不多有了240KG。”

    呼！

    李念随手挥出一拳，顿时发出撕裂布匹般的呼啸声。

    他微微点头，眼中露出满意。

    还没进入第一阶段就有这种实力，这已经算得上非常厉害了。

    学校武道社的那些武道生，他恐怕只要用两三拳就能轻松打死。

    李念又看了一下灵猿拳的信息，灵猿拳并没有出现什么变化，还是昨晚的那个进度。

    他不由面露可惜之色。

    现在看来，噩梦中的那些怪物只能为他提升基础数据，灵猿拳这样的武学需要现实中吸收黑气才能有所提升。

    尽管明白了这一点，李念暂时也并不打算专门用这种方法去提升灵猿拳。

    因为一条人命才能提升灵猿拳2%的进度，想要将灵猿拳进入下一阶段，差不多要上近五十条人命。

    这与他的三观形成冲突，而且也并不划算。

    外城区的人命是不值钱，但也要看是什么情况。

    要真有一个杀人成瘾的家伙出现在外城区，都不用内城区的治安官出手，外城区各个帮派就会自觉派出人手去铲除这个不安分的因素。

