    自来熟的妹子也是个有见识的，她越看越咂舌，像这种好的鱼她可是少见，扫了眼何香云总共也只十条鱼不到，担心一会儿就没她的份了，连忙下手抓起一条问，“大姐，你这鱼多少钱一条？合适的话我就买一条回去，给我那几个小子煮鱼汤喝，一定馋人得紧。”

    何香云倒是没想到生意这么快就来了，本来还担心能不能卖出去。

    因此一时也没反应过来。

    身旁的安陌及时回答，“婶子，那边的国营菜市场里卖的鱼是一块二一斤，但婶子一看就是个懂货的，知道我们家的鱼质量比他们的好太多，这样，我也不喊一块五一块六的，给你一样的价，看在你给我们家开张的份上，我再少一毛钱，就一块一卖给你，婶子看成吗？”

    中年女人这才看向这个少年，刚才其实也见了，只是她忙着看鱼没仔细瞧，如今这一看，哟！这小少年长的是真真好看啊！而且跟这位大姐长相还很相似。更要命的是人家说话条理清晰，听得她心里及其舒服，当即就爽快的开口，“行，给我称称这条。”

    何香云没想到是儿子给她解了围，她的确不知道现在鱼卖多少钱一斤了，心想等卖完了她一定要去菜市场转转，做到心底有数。

    而且她儿子真的太厉害了，头脑灵活，口才一流，说个价钱也懂层层递近，让客人毫不犹豫的敲定买卖，她家儿子比她可强多了。

    做儿子的这么厉害，做妈的怎么能落后？

    何香云暗自下决心，她一定要努力把自己变强。

    何香云麻溜的称鱼，“这位妹妹，总共六斤二两，合六块八毛二，两分就算了，收你六块八。”

    女人也自己算了一遍，发现的确是这个数，而且两分钱的零头也抹了，女人高兴的连忙从兜里数钱给何香云。

    看着一堆的钱，何香云内心感慨万分，六块八啊，这个女人就这么爽快的往外掏，钱就这么好赚？要知道现在一个工人也才三十块不到，她这个都能抵人家辛苦一个星期的工资了。

    但不等何香云想明白，他们的小摊位就陆陆续续有人围上来，人一多，问的人也就多，大家七嘴八舌的。

    “嫂子，这鱼是怎么养的？也太肥了吧！你莫不是撒了农肥喂鱼吧！”

    “是啊，如果真是这样，我们可不敢吃。本来还想着过来买条鱼回去给老人家煮汤喝，好补补身体，老人家可是才从医院出来，不好的鱼煮汤可不行。菜市场那边我也去过，没有看上的，那鱼其他吃发还行，煮汤可不行啊。”

    身旁有人不解的问，“这位大哥，莫非还有什么讲究？”

    男人也不藏着掖着，“当然有讲究，这样说吧，水质好养出来的鱼就是上乘的，煮出来的鱼不但汤鲜美无比而且肉质口感极佳，但要是水质差，比如一些被污染的河流，那鱼汤就没那么美味了。而且对身体有害。

    吃过一对比，你就知道差别在哪了。”

    何香云没想到事情会出现这样的转折，经这个大哥这么一说，原先想买的人直接打退堂鼓了。

