    几天后，礼服就送到手里了，顾棉棉逃跑无望以后，也稍微消停了一点。

    不是她不够努力，实在对手太强大。

    顾棉棉每次都眼看着就要成功了，最后却失败了，一开始她还傻傻的，觉得自己下一次一定能成功。

    但是后来她发现了一个规律，她总是在要成功的最后一步失败，就像是有人给她卡着点，算计着她一般。

    呵呵，后来她就想明白了，这些雇佣来的人，没一个好东西。

    都是是故意的，故意叫她先逃跑，然后再抓她。

    为的就是消耗她的体力，要知道若是每一次在她开始的时候就打算她的逃跑计划，那她就精力充沛，足够活跃，马上又打起了别的主意，这样对他们来说得不偿失。

    这就好动物追猎物，追到对方筋疲力尽，抓起来才省事。

    顾棉棉唾弃这种行为！

    礼服收到了，顾棉棉试也不想试，整日里萎靡不振。

    距离比赛的日子，这就不到一个星期了，她什么也做不了了，只能放弃了。

    她不甘心！当初跟着杰夫塔的时候，她还夸下海口，说一定要成为世界一流的糕点师，成为不让他失望的弟子。

    现在倒好，她这个弟子成了被囚禁的金丝雀儿，哪都去不了。

    要不轮船派对的时候，她跳到水里游走吧！

    顾棉棉异想天开。

    还游走呢，呵呵，她对夜晚的海是有恐惧的，虽然之前被逼着克服了，但不能证明她就爱上了啊。

    况且那轮船游到海中央，前不着村后不着店的，自己要游多久才能游到岸边还未可知呢。

    顾棉棉也只是随便一想，随即打消了这念头。

    实在不行……

    顾棉棉坐在书桌前，把那张珍藏的兑换卷拿了出来。

    其实她是有杀手锏的，如果慕战辰真的到最后也不退让，她就把新年拿到的那张可以让慕战辰做任何事的抵用卷用了。

    这张劵对她来说真的很重要。

    她想着若是以后，和慕战辰发生了重大的事时再使用。

    心疼的看着这张劵，顾棉棉黯然神伤：“还以为至少可以留做更大的事件。至少要用在阻止他和别的女人在一起，阻止他和我离婚才是。”

    就这么拿出来着实可惜了，但不拿出来的话……

    她又不想失去这场比赛的机会。

    顾棉棉仔细的把这东西收好，打算等游轮宴会回来之后就说。

    五点的时候，趁着黄昏夜日未落，顾棉棉换上礼服，随着慕战辰一起去了海边。

    这个季节，风稍微有点凉，顾棉棉披了件金丝流苏披风，在阳光下闪闪发光，煞是好看。

    海与船都被镀上了金边，顾棉棉挽着慕战辰的手臂上了船。

    顾棉棉亲昵的挽着慕战辰的手臂，唇角含笑，任谁都看不出两个人吵架了。

    顾棉棉心里也是激动的落泪，她都好多天没有挽自家老公的手臂了。

    这样闹的，吵架的，她心里也很难受。

    一上船，两个人就看到了叶云笙，叶云笙见到两人走来打了招呼。

    “慕少，还是一如既往夫妻一体的恩爱啊。”叶云笙轻笑。

    慕战辰扬眉道：“是，你怎么一个人，今天没带女伴？”

    叶云笙一笑：“女伴放我鸽子了。”

    这话倒是不假，虽然知道不能带任娇娇来，会被顾棉棉撞见的，但叶云笙还是撩了任娇娇一嘴，被狠狠的拒绝了。

    顾棉棉眨巴了一下眼睛，有些不信的摇头：“叶大少你开玩笑吧，你这么儒雅帅气，哪个女人能放你鸽子。你要是邀请谁，那就是刀山火海，对方也会来啊。”

    叶云笙被夸勾唇微笑：“一阵子不见，棉棉你真是更讨人喜欢了。”

    慕战辰沉下脸道：“收起你那撩女的一套来，这是有主的。”

    慕战辰说着就把顾棉棉拉走了，并且在无人的地方冷声叮嘱顾棉棉：“你不要和他多来往，他表面上看起来斯斯文文的，实际上不是什么好人，尤其在对待女性关系上，就是个人渣。”

    顾棉棉一愣，心说这人怎么忽然对自己说这个。

    紧接着就恍然了。

    慕战辰把她刚才随口的夸赞当成对叶云笙的欣赏了。

    大眼睛一转动，小狐狸就是要作妖，顾棉棉故作天真的眨巴眨巴眼：“你哄我吧，叶大少看起来人很好啊，儒雅有气质，像是十八世纪的贵族一样，不少女人得为他着迷吧。”

    慕战辰本就不喜欢顾棉棉夸赞叶云笙，她这又夸，直接惹得慕战辰冷了脸：“还十八世纪的贵族？你见过十八世纪的贵族吗？就说他像。”

    “我没见过，但故事里有描写啊。”顾棉棉道：“而且我看过电影，叶大少就是。哎，被这样的男人爱上，不知道要发生怎样浪漫凄美的爱情故事，想想我都神往。”

    慕战辰咬牙切齿：“神往？那不如我给你牵线，你和他试试看？”

    顾棉棉撇嘴：“我敢，就怕你不敢。”

    “既然你敢，那我也可以敢。”慕战辰低头看着她，嘴巴上这么说，眼神却是要将她吞噬了一样的可怕。

    顾棉棉吞咽了下口水，在这种逼视下，向恶势力妥协低头了：“行行行，我不敢行了吧。”

    惹不起，惹不起。

    果然，下一句慕战辰道：“下次我再听你夸叶云笙，我就把你的屁股打开花。”

    顾棉棉嘴角一抽，小声嘟囔：“你这是妒夫行为你知道吗？”

    太妒了。

    慕战辰不等反驳，就听到霍思思亲昵热情的声音：“战辰，棉棉，见到你们来真高兴。”

    顾棉棉转身看去，只见霍思思穿了一件紫色的礼服，外面也披了件金丝流苏披风，与顾棉棉的一模一样。

    霍思思看到顾棉棉披着的披肩，一笑：“棉棉，真是缘分，我们撞衫了，看来我们在喜欢某样东西方面，很有共通点。”

    顾棉棉干笑道：“纯属巧合而已。”

    在心里，顾棉棉实在讨厌霍思思这总是话里有话，绵里藏刀的说话方式。

    这意有所指的意思是什么？

    是说她们喜欢的男人，总是一样的是吗？

    呵呵，那还真是不好意思了，就喜欢了一样的怎么，有本事你也像披肩一样，制造一个一样的，自己用啊。

    别来抢人家的。

