    苏尘的死活，道袍女子并不在意，甚至死了比活着好。

    她原本还想亲自出手，彻底了断叶倾城的念想呢。

    现在看来，是不用了。

    “苏尘！”

    刚逃到宫门外的叶倾城等人，看到这一幕也都顿住了脚步，一个个花容失色，不知所措。

    “你们走吧！我和他死也要死在一起！”

    叶倾城最后看了一眼母亲和兰香等人，继而奋不顾身的向苏尘冲了过去。

    “倾城！”

    “小姐……”

    林韵等人伸手都抓了个空。

    平常就身体娇柔的叶倾城，此刻不知哪儿来的力气，竟然如闪电般冲到了苏尘的身前。

    “倾城，你……”

    猛然看到前方那熟悉的身影，苏尘惊呆了。

    “嗯？”

    同时，道袍女子也大惊失色，万没想到叶倾城如此决绝，连性命都不要了。

    “哼！还真是情深义重啊！”

    段天罡只是一声冷笑：“那老夫就成全你们一起去死！”

    “快走啊！”

    苏尘冲着叶倾城怒吼。

    然而这一刻，娇柔的叶倾城却忽然变得无比坚强。

    “不！我绝不走！”

    “一直以来，都是你在保护我，今天该轮到我了！就算死，我也要和你死在一起！”

    叶倾城伸开双手，挡在苏尘的前面，态度坚决。

    迎着恐怖滔天的掌印，叶倾城双眼充血，神情却无比的决然，怒吼道：“你想动我的男人，我也就不让你好活！”

    她的怒吼，响彻天地，感人肺腑。

    引起一阵叹息。

    “老天爷！求您将下一道天罚，灭了那老匹夫吧！”

    王都城内的所有人，此刻就这一个念头。

    轰轰轰轰……

    突然，一道道强烈的神光，劈开了昏暗的天地。

    无匹的神威肆虐，一股绝天灭道，破灭万法的神秘气息，爆发了。

    “什么？！”

    “老天爷显灵了吗？”

    所有人都惊呆了。

    “这是……”

    苏尘看着前方通体发光的叶倾城，心神剧震。

    他骇然的发现，一直无法修炼的叶倾城，竟然有着气武境巅峰的修为。

    他猛然擦了擦双眼，还以为自己看错了。

    然而就在叶倾城完全陷入疯狂之际，她修行不久的功法竟然自动运转了起来，越来越快。

    刹那间，一道道秩序神链从她的体内升腾而起，如同神剑一般照亮天地八荒。

    “那是什么？”

    所有人都大惊失色。

    在那十道秩序神链面前，好似天地运转都停滞了，时空流动也定格了，万事万物黯然失色……

    噗的一声，段天罡打出的必杀一击，竟然瞬间就自行溃散了开来。

    “什么？！”

    段天罡大惊失色。

    他瞪直了双眼，仿佛见鬼了一般。

    不仅自己的攻击溃散来，连周身汇聚的天地之力，甚至体内的力量，在这一刻仿佛都消失不见了。

    他无比惊恐的发现，在那十道秩序神链之下，自己仿佛变成了一个毫无修为的废人。

    一丝力量都提不起来了。

    “不可能！这到底是怎么回事？”

    段天罡惊怒万分。

    他筹谋良久，费劲了心机，好不容易跨入了宗师之境，现在竟然一切都成了幻影？

    “贱女人，把老夫的力量还给我！”

    段天罡彻底发狂了，睁着猩红的双眼，朝叶倾城抓了过去。

    “你去死！”

    叶倾城同样对他恨之入骨，现在心中只有一个念头，让他灰飞烟灭，魂飞魄散！

    轰隆隆！

    似乎受到了感应一般，那十道神秘的秩序神链竟然剧烈颤动了起来。

    咔嚓嚓！

    下一刻，仿佛真的有天罚降临。

    十道秩序神链，瞬间劈落下来，贯穿了段天罡的身体。

    噗！

    段天罡猛然喷出一口逆血，猛然跪倒在地上，仿佛被天罚击中了。

    好在那十道秩序神链出现的快，消失的也快。

    随着叶倾城的气息迅速衰落，突然就消失不见了。

    一丝力量感，重回段天罡的心头。

    “哈哈……回来了，回来了！”

    “贱女人，虽然不知道你使了什么招数，但老夫才是真正无敌的，都去死吧！”

    他兴奋的大吼。

    “死！”

    然而这时，一道冰冷的声音，裹挟着锋芒绝世的光箭突然就到了眼前。

    那道光箭之上，萦绕了一股股强绝的毁灭之力，让力量只恢复了一小部分的他，瞬间就被死亡的恐惧笼罩了。

    “不！”

    段天罡只来得及大吼一声，那道光箭就洞穿了他的脑袋。

    轰！

    一股霸道的毁灭之力迸发，段天罡的脑袋直接炸得粉碎，彻底陨灭。

    “那是……苏尘？”

    这时候，人们才从惊恐中回过神来，当即看到了苏尘手持宝弓，射杀段天罡的场景。

    “难道是苏尘斩杀了段天罡？”

    “不可能吧！刚才他还被完全碾压，实力怎么可能突然暴涨这么多？”

    “而且，玄武境九层，击杀真正的武道宗师，太过天方夜谭了，绝不可能！”

    所有人都感觉不可思议。

    “那就是老天爷真得开眼了，降下了天罚重伤了段天罡，苏尘才得以将其射杀。”

    最终一个人的说法，引起了人们的认同。

    毕竟他们完全不能理解，那股突然爆发的神威。

    在那天地时空冻结的时候，他们也根本无法察觉到叶倾城身上的异变。

    “总之，段天罡死了，我大楚终究是挺住了！”

    “不管是老天爷，还是苏尘，都对我大楚是再造之恩！”

    片刻后，王都城一片欢呼雀跃。

    天瑜公主和李淳风，也猛松了一口气。

    段天罡是怎么死的，他们也看不懂，但不重要。

    重要的是，他死了就好。

    “那……到底是什么力量？”

    道袍女子消失了一半的身影，又恢复如常了。

    刚才，她是准备撕裂空间赶去救下叶倾城的，此刻则被叶倾城身上突然爆发的力量，震惊了。

    以她那高深莫测的修为和阅历，竟然也完全不能理解。

    “那些秩序神链，简直像是天道的禁锢！”

    道袍女子看着叶倾城，眉头紧皱：“到底是什么体质？”

    她看不透。

    但眼中，却泛起了更加强烈的精光。

    她十分确信，叶倾城就是她此行最大的收获，也将是羽化圣地未来巨大的宝藏！

    因为，越是强力的禁锢，突破之后的力量就越是强大。

    这是他们羽化圣地自得到那门神秘功法，传授给众多先天限制而无法修炼的弟子之后，得到的结论。

    唯一知道答案的，是苏尘。

    “刚才那是天道十绝体的力量吗？”

    苏尘转身看向叶倾城，眼神无比的凝重：“难道她已经修行了截天造化经？”

    苏尘不知道叶倾城得到了怎样的际遇，但叶倾城已经有了气武境九层的修为，却是真的。

    “夫君，我……好累！”

    叶倾城欣慰的看了一眼苏尘，再也提不起一丝力气了，身体轰然向后倒去。

    “倾城……”

    苏尘连忙将其扶住，但叶倾城已经气若游丝了。

    尽管如此，叶倾城那苍白而疲惫的脸上，依旧挂着幸福的笑容。

    苏尘一边疾声呼唤，一边检查叶倾城的身体，却惊讶的发现内外之伤全无。

    但真气流动停止了，血液流动停止了，到最后整个身体机能都停滞了。

    “这到底是怎么回事？”

    苏尘痛呼。

    如果叶倾城因为救他而死，那他绝对会悔恨终生的。

    可叶倾城现在的状态，太过神鬼莫测。

    区区玄武境修为的他，根本不知该怎么施救。

    “这是突破限制后，遭到先天反噬的结果。”

    突然，一个道袍女子轻飘飘的出现在了苏尘的身边。

    “你是谁？”

    天瑜公主和李淳风都大惊失色。

    他们不仅看不透道袍女子的修为，甚至一直以来都没有察觉对方的存在。

    这是连段天罡都远远无法做到的事情。

    “你？”

    跑过来的兰香，一下子认出了道袍女子。

    “是不是你对小姐做了什么？”

    兰香焦急的质问道。

    “我只是传她功法，助她修行，否则今天你们都得死。”

    道袍女子不急不缓的说道。

    丝毫没有因为众人的警惕甚至敌视，而有丝毫的情绪变化。

    她和这天地红尘，格格不入。

    这是所有人的第一印象。

    而对于道袍女子的话，众人也都是困惑不解。

    只有苏尘知道是什么意思。

    “前辈，请您出手相救！”

    苏尘抱着叶倾城猛然转过身来，直接跪了下去。

    看到这里，周围的人们都默然了。

    刚才那个疯狂无比，面对强敌和死亡，也不肯有一丝屈服和妥协的男子汉，此刻竟然毫不犹豫的跪倒在了一个陌生人的脚下。

    “大概，这就是爱情吧！”

    天瑜公主和穆靖宸相视一眼，瞳孔颤动，唏嘘不已。

    道袍女子却是神情不变。

    只是淡淡的看着苏尘道：“我可以救她，但你能付得起代价吗？”

    苏尘神情一肃，毫不犹豫的答道：“只要能救她，任何代价，我都可以承受！”

    眼前的道袍女子不仅高深莫测，而且还能传授功法让叶倾城修行。

    所以苏尘相信，她肯定能救叶倾城。

    甚至，只有她能救。

    众人都对苏尘和叶倾城之间的情谊，极为感动。

    但那道袍女子却仿佛没有感情似的，神情万古不化。

    “那就和她解除婚配，从此一刀两断！”

    道袍女子神情淡漠的说道。

