    固安的人打不过祝长乐，可打云北的人还是顺手的。

    祝长乐就在地上抓了把石子，看到哪里要打不过了就掷一颗过去帮把手，有她压阵，云北的人渐渐也打出了气势，固安的人第一次体会到了被打得落花流水的滋味。

    在祝长乐面前叫喊声不断的人这会反倒闭紧了嘴巴，做为常胜的一方，在他们认为的弱者面前喊痛实在太丢脸。

    当第一个有了退意，不用打招呼，不一会就跑了个干净。

    云北的人看着他们狼狈逃跑的样子愣住了，他们头一次遇到这种情况，适应了片刻后回过味来了，对看一眼，互相锤着肩膀大笑起来，笑着笑着声音中却有了哭腔。

    第一次，他们打败了固安的人。

    一众人陆续转过身来看向祝长乐，是因为这个人他们才能出了那口被打压多年的恶气。

    守卫显然是这伙人里带头的，可即便是守卫也有区别，有一个也不知是年纪最小还是天生胆大，他站了出来弯腰行礼，“谢谢祝小姐出手帮我们打退敌人。”

    “敌人？”这是祝长乐万万没想到的一个词，她也问了出来，“我知晓两地关系不好，来此地听说了一些事后我都很生气他们太过份，可同是大皖人，应也算不得敌人吧，周边几个时刻想要谋算我们国土的才算。”

    “他们是敌人。”

    小守卫说得斩钉截铁，旁边老练些的守卫没来得及拦住，情急之下忙上前说情，“祝小姐饶命，周正年纪小不懂事，固安不是敌人……”

    “他们就是敌人！”周正梗着脖子抬着下巴，“把我们云北往死里欺负多少年了，敌国还没这么欺负我们呢，他们就是敌人！”

    说得……好有道理！祝长乐发现自己没话可驳，敌国之所以是敌国，那是因为他们总想着欺负我们，那现在固安把云北往死里欺负，算不算敌人？必须算啊！

    “你说得对，是敌人。”

    祝长乐的态度让那守卫松了口气，她站在云北这一方也瞬间赢得了在场所有人的好感，周正胆子更大了，直接问，“祝小姐都这么想，祝大人是不是也这么想？”

    “周正！”守卫急了，急声喝止，这种话是能说的？

    周正虽然虎，可该听的话还是听的，闭上嘴低下头，一副知错的模样。

    守卫偷偷看了祝长乐一眼，见她仍然笑着，好像并没有要计较的意思正要赶紧把这个场子圆了领着人离开，就听到祝长乐说话了。

    “你那军服掉出来了。”

    周正赶紧将漏出来的军服袖子塞回去。

    “……”

    祝长乐哈哈大笑，这一笑让本来还有些担心的人不由得也跟着笑了，严格说起来周正这是犯了错误，要是较真的话是要受罚甚至革职的，可祝小姐显然没打算较真。

    “我爹爹是个好官，你们要相信他。”

    守卫非常恭顺的应是，好官不好官的谁要说是就是，至于真的是不是，呵。

    他们已经见识过很多‘好官’了。

    看出他们的不以为然，祝长乐不笑了，非常认真的帮爹爹说话，“我爹爹和其他人不一样，你们等着看好了，来之前我们虽然知道固安挺不是东西的，但是我爹在京城都是大官了，他也不知道固安这么不是东西，这说明一件事。”

    祝长乐竖起手指头往上指了指，“那位多半是不知道你们云北被固安欺负得这么惨的，不然不可能放任这许多年，现在我爹爹来了，这事绝对没那么好捂着了，依他那性子，不把这事捅到天上去没完。”

    众人面面相觑，这话倒是好听，可是……谁信啊？

    祝长乐也没想着几句话就能让他们相信，他朝人群中那个给她送过蟹的男人挥手，“怎么这里也有你啊！”

    突然被注意到的男人非常不自在的抓抓头，低头道：“是，小的也是守门的。”

    守门的？祝长乐顾名思义的想了想，手指指着他们划了一圈，“你们都是在这里守城门的？守卫编制有这么多吗？”

    “不是不是。”男人连连挥手，“我们不是。”

    祝长乐看向年长些的守卫，等他解释给自己听。

    守卫咽了口口水，道：“只有八个是，其他人是大人组织起来在这里抵挡固安人的。”

    “罗大人？”

    “是。”

    祝长乐和秋离对看一眼，这位罗大人还真是什么事都能和他扯上关系，好的坏的都能。

    “每次固安的人过来你们就赶过来支援？能赶上吗？”

    “能的，大人特意将我们安排住在离城门近的地方，分两班，轮到守门的那班就不会离远。”

    原来如此，怪不得他们初到那日一下子就喊来了那么多人。

    才积攒了点好感，祝长乐不想消耗掉了，笑得贼兮兮的将话题转移开去，“想不想和我学两招啊，不收钱！”

    “想！”周正应得超大声，也因为只有他一个人应得这么快又脆，就显得分外打眼。

    “行，你就是大弟子了！”祝长乐回得也大声，周正本来还有点不好意思，这下也没了，至于师傅是个女人，还是个年轻女人这事他现在压根没想起，慕强是人之天性，当你实力足够强了，是男是女就不那么重要了。

    “还有没有？机会难得哦，我可不轻易带弟子的！”看他们又想学又犹豫的样儿祝长乐又加了个码，“想像今天这样揍固安的人吗？想的话……”

    “我学。”

    “我也学。”

    “我，我，我学。”

    “……”祝长乐忽悠的话还没说完他们就你一言我一语的表了态，在他们心里什么都是虚的，能把固安的人打败才是真的！没有什么比这更重要！

    四十多个人没一个落下，祝长乐歪了歪头，笑，“好，我教。”

    周正兴奋了，“什么时候开始？现在吗？”

    祝长乐想了想，“明天，离这里最近的码头是西边那个吧？”

    “那个已经毁了。”

    “在那里你们会更能坚持得住，看着毁了的码头你们会更清楚的知道为什么要学功夫，又是为了谁在吃苦头。”

    这话说到了他们心底，再没人反对。

