    第118章封印记忆

    另外，这东西是用魂力绑定的话，唤醒必然也是以魂力。

    所幸魂力对她而言是根植在灵魂深处的，即使没了记忆，也还记得魂力如何使用。

    玩了一会儿，没什么新鲜感后，洛水手一挥，将系统光幕收了回去。

    “团子，下个世界是什么？”

    团成一个球的小东西舔了舔爪子，懒洋洋地道：“去的小世界是随机的，什么样的都有可能。”

    洛水嫌弃地瞧了它一眼，懒懒的哦了一声，幽幽地道：“现在去吧！”

    团子闻言立刻坐正了。

    它小心翼翼看了洛水一眼，小样子畏畏缩缩像个小媳妇，“下个世界，要暂时封印大佬在前面两个世界的记忆，只留下世界中的故事，另外，福宝在小世界中也会被世界法则压制，可能帮助不会很大……”

    团子说话声音越来越小，头越来越低，到了后面都不敢再看洛水的眼睛。

    它以前虽然提醒了大佬要注意世界规则，其实心里很不以为然，以为反正小世界是因她存在的，她怎么崩怎么作都可以。

    经过这两个世界后，它不这么以为了，小世界从她的灵魂进入的那一刻就成真实独立的世界了，世界法则也就存在了。

    为了保证洛水顺利完成任务，封印记忆是它暂时能想到的最好的方法了。

    洛水闻言身子微僵，看向团子的眼神岑凉冰冷。

    她可以不用什么系统，但封住记忆这一点却几乎断了她想找那人的路。

    君尧本就不认识自己，她再忘了他，他们还怎么在一起？

    如果碰到那种狗血的剧本和情节呢，她不得呕死！！

    就在这时，洛水脑海中有一些陌生又熟悉的画面一闪而过……

    她知道脑海中掠过的东西可能会解决自己的困境，但是那东西却好似被一层雾覆着，叫她始终看不清楚。

    那些是功法吗？洛水暗自琢磨。

    只是为什么感觉很熟悉呢，好像这些东西曾深深刻在她的灵魂里。

    团子看到洛水眼底突然出现的失神，心里慌得一批，急忙解释：“这也是不得已而为之，小世界中的你根本接纳不了那么多的记忆。”

    洛水现在的魂力虽然也弱，但比之小世界中的她，那也是大树和蜉蝣的差距。

    洛水沉默了一会儿，说道：“那我还怎么找他？”

    “…见到主人，你手腕上的印记会发烫的。”团子掩在皮毛中的小眼睛轻闪了闪，如是说道。

    以它对主子的浅薄了解，就算女主人不去找他，他也会厚着脸皮扒着她的。

    问题应该不大！

    洛水再次感觉到了团子的不靠谱。

    印记发烫？这有个鸟用？没准她会觉得遇到的那人是个丧门星，见到他自己手腕就莫名其妙发热呢。

    但也说不准呢，只要不受原主影响太多，她应该能认出那人，即使认不出也应该会感觉到熟悉吧！

    想到这里，洛水释然一笑，眼中一时间充满了期待。

    既然那人可以陪她两世，又怎么舍得在之后的岁月中放下她？她一定会再见到他的。

    “去下个世界吧！”

    (本章完)

