    夜幕降临！

    深渊的神力星辰依旧泛着荧光。广阔的神殿之内，泊尔塞福涅、阿斯特瑞亚以及众神都环绕在伊凯塔纳托斯的身边久久不愿散去。

    自从三天前，伊凯塔纳托斯看望过‘赫尔墨斯’后，她们就感觉到伊凯塔纳托斯有了去意。尤其近期众神都明显感觉到了伊凯塔纳托斯的变化，他对待众神更加的宽容乃至于称得上纵容了。

    没错，三天前风雨女神迈亚诞下了自己的孩子，那是一名男婴，也是一个精明的小家伙，宙斯亲自为他赐名，就叫‘赫尔墨斯’。

    而且在当天伊凯塔纳托斯返回深渊后，众神都发现他额头上的发箍已经换了，原本发箍上的碧玉换成了一颗透明的宝石。

    那颗宝石一看就知道绝对不是凡物，宝石内部流淌着晶莹的液体，闪动着灵性的光辉，让众神情不自禁的联想起浩荡的潮汐和无边的能量与神性。

    伊凯塔纳托斯告诉众神这是新打造的神器，众神也就再没有太过在意。当然，除了若有所思的盖亚。

    或许是感知到伊凯塔纳托斯即将离开希腊世界，泊尔塞福涅和阿斯特瑞亚对伊凯塔纳托斯愈发不舍，两女几乎无时无刻不腻在伊凯身边，尤其是还处在孕期之内的阿斯特瑞亚。

    伊凯塔纳托斯理解她们的感受，竭力纵容着她们，只是他不知道极度依恋自己的泊尔塞福涅早已偷偷动用了那探知心灵的奇异力量……她已经了解了一切。

    “明天就要出发了吗……”泊尔塞福涅眼神闪烁，繁杂的心思令她难以入睡。

    重新披上衣裳，焦躁的在房间踱步，犹豫良久泊尔塞福涅终于下定了决心。

    “就这样办！”

    泊尔塞福涅咬了咬牙，随后她干脆的飞出了深渊……

    ———————————————

    第二天一早，伊凯塔纳托斯端坐在马努斯的背上。

    他穿着银黑双色的战甲，披着暗色的披风，腰上悬着一把宝剑，背上背着一把神弓和一支箭矢，长长的骑士枪架在了马努斯的侧身。可以说，伊凯塔纳托斯除了缺少一张标配的盾牌之外，已经武装到牙齿了。

    倪克斯和盖亚站在神殿之前，阿斯特瑞亚还在扯着他的披风，勒托和阿尔忒弥斯也站在一旁，塔纳托斯和修普诺斯也沉默的望着自己的父神，可惜泊尔塞福涅去履行神职还未曾返回……

    看了看时辰，终究还是没有等到泊尔塞福涅，伊凯塔纳托斯也终于开口了，

    “我的亲人们，我的爱人们，不要恋恋不舍，我虽然将要前往新世界，但并不意味着不再回来，这里有着我的爱人、亲人、孩子和我的一切。”

    “我曾对倪克斯和你们承诺过，十年之内一定重回深渊，我将再次立誓，保证我的承诺。

    骄傲美丽的女神阿斯特瑞亚啊，我可能无缘见证我们孩子的降生了，但是你要照顾好祂，等待着我的回归。”

    “伊凯塔纳托斯，我一切都明白。”

    “嗯”

    “涅柔斯，我们出发吧！”伊凯塔纳托斯拍了拍马背，又扭头对着身旁的涅柔斯喊道。

    涅柔斯轻轻点头，伊凯也不再犹豫，瞬间砸出一拳，强大的神力不断震荡，一块黑洞轰然破开。

    马努斯抬蹄迈步，伊凯塔纳托斯忍不住回头说道，

    “你们都不必担心，我会保护好自己的，一旦情况不对我会保命为上，赶回希腊。”

    “轰———”

    话音落下，黑洞消失，伊凯塔纳托斯和涅柔斯的身影消失在深渊。

    强做镇定的阿斯特瑞亚瞬间瘫倒在草地上，勒托和阿尔忒弥斯赶紧上前将她扶起带回了神殿。

    广袤深渊的主人已经离开，强大的原始神灵倪克斯和盖亚担起了保护深渊的重任，有她们在没有任何神灵胆敢冒犯这里。

    ———————————————

    世界的边缘忽然出现一口黑洞，强烈的力量波动让一直仔细留意着附近动静的泊尔塞福涅瞬间就关注到了它。

    一定是伊凯塔纳托斯来了！

    泊尔塞福涅毫不犹豫的化为一道清风掠向了自己兄长所在的地方……

    刚刚走出黑洞的涅柔斯开始四处张望探寻，最终他的目光停留在一颗光滑的礁石旁边。

    他举起手中那根长长权杖，轻轻点在礁石之上，权杖的底部慢慢荡漾起淡淡的神力涟漪，圆润光滑的巨石也随着涟漪的出现而变得扭曲。

    短短几秒，礁石上就出现了一个直径约莫一米出头的大洞。

    “伊凯塔纳托斯，赶快进去吧，我撑不了多久！”

    涅柔斯智慧的面容也有些扭曲了，看的出来，他打开这条通道并不轻松。

    顾不上犹豫，伊凯塔纳托斯驾驭着马努斯瞬间跨过涅柔斯向着大洞跳了进去。

    正当涅柔斯松了口气也打算跳入通道中时，一道窈窕的身影掠过他率先飞入了通道之内。

    涅柔斯被突然出现的身影吓了一跳，维持的通道开始不断晃动，一米多的洞口也随之渐渐收缩，即使是和善的涅柔斯也忍不住暗骂一声，然后飞快的窜了进去……

    层层的流光不断闪过，伊凯塔纳托斯既无奈又怜爱的望着身边的泊尔塞福涅，涅柔斯也拄着自己的自己的权杖低头不语。

    所有的事情已经搞清楚了，泊尔塞福涅早早就动用自己的力量探知到了前往罗马世界的通道，还一直保守秘密，不露声色。

    直到昨天伊凯塔纳托斯定下了出发日期，她才借口巡视凡间、履行神职偷偷离开了深渊，然后埋伏在了通道入口的附近……

    事已至此，伊凯塔纳托斯和涅柔斯也没有办法了。

    抬手握住泊尔塞福涅的手掌将她拉上马背并揽在怀中保护起来。

    伊凯塔纳托斯又再三叮嘱道，“我调皮的妹妹，罗马世界的情况我也不清楚，到了那里你要时刻跟随在我的身边，否则一旦出现意外即使是我也不能保证可以庇护住你。”

    “伊凯塔纳托斯，只要能和你在一起，我一定老老实实的。”

    泊尔塞福涅依偎在伊凯塔纳托斯的怀里开心的回应。那兴奋的模样好似从没有将未来可能会发生的磨难放在心上……

    伊凯塔纳托斯揽着泊尔塞福涅，心里愈发的小心起来，

    “这不是自己孤身一神了，不可以轻易涉险，要保护好泊尔塞福涅啊！”

