    教授手中小瓶子。

    将罗杰的面孔，映照成扭曲的模样。

    他看着眼前的清除药剂，下意识的就伸手想要接住。

    捏着清除药剂的手指微微往后缩了一下，避开了罗杰的手掌，教授看着眼前满脸渴望神色的男孩，微笑着说道。

    “想要药剂，你得先支付足够的钱代价才行。”

    听到教授的提醒，罗杰才如梦初醒一般的反应过来。

    他望着教授手中的清除药剂，又扭头看了看教授面带微笑的模样，咽了一口口水试探着道：“所以，依旧是1美元？”

    “当然不是。”

    摇头否认了罗杰脑中的最后一丝幻想，教授用手指捏着装着清除药剂的瓶子，缓缓道出了它的价格。

    “获得它的代价，是你三年的寿命来交换。”

    “寿命！”

    听到教授所给出的代价，哪怕是心中早有准备，但是罗杰还是被清除药剂那昂贵的代价给震惊了。

    “但是，爱情药剂的价格才1美元。”

    罗杰无法接受，教授口中廉价的爱情所需要的代价居然如此之大。

    “爱情的确廉价，但是……”

    教授眼镜下的双眼似乎有着某种的洞察人心的能力，他注视着罗杰错愕的模样，用缓慢而充满诱惑的语气回答：“却也是这个世界上最让人难以承受的东西，清除药剂的代价并非强制，是事实你也可以选择不支付代价，继续回到现实‘享受’爱情的美好。”

    教授的话，让罗杰下意识的回忆起了蕾拉的模样。

    那因为过分的爱而嫉妒疯狂的面孔，仿若就在眼前，挥舞着锋利的菜刀朝自己扑来。

    “我愿意支付代价。”

    被自己脑海中的记忆给吓到，罗杰咬牙支付了清除药剂的代价。

    “现在，它是属于你的了。”

    看着罗杰在契约上签下自己的名字，教授脸上的笑容立马绽放了开来，将手中的清除药剂放在他的手中，同时开口提醒了一句：“另外，记住回去之后，立马使用不然的话，你就再也没有机会了。”

    握着手中拇指大小的药剂，罗杰此刻却感觉它无比的沉重。

    ……

    “你能够做到的罗杰，就和之前一样。”

    当晚，蕾拉家门口。

    罗杰深呼吸一口气，低头看了一眼手中的红酒，又摸了摸口袋里的清除药剂，心中默默打气道。

    如果可以，他情愿一辈子也不要再到这里来，这个过去曾经让他魂牵梦绕的地方，此刻却成为了罗杰记忆中最可怕的梦魇。

    只是，想到蕾拉现在的疯狂模样，完全是自己一手造成的。

    罗杰就说服自己对这一切视而不见，他必须要将这一切全部都恢复过来。

    想到这里，罗杰鼓足勇气，以和当初全然不同的心态按下了门铃。

    叮咚——

    咔擦！

    门外，就这罗杰按下门铃响起的下一瞬。

    紧闭的房门从里面打开，显露出蕾拉消瘦的面容。

    才不过一个下午的时间，蕾拉的模样似乎变得更加憔悴的了几分，看着出现在门口的罗杰，蕾拉眼中原本疯狂的神色顿时迸发出激动的色彩。

    松开手中锋利的菜刀，跌落在地上发出沉闷的声音。

    蕾拉一把上前将罗杰死死的抱住，从纤细的手臂中迸发出巨大的力量，恨不得将他整个人都融入到自己的体内。

    “亲爱的，你去哪里了，我还以为你不要我了……”

    感受从蕾拉那犹如蜘蛛网一般密密麻麻的爱情，罗杰的脸上露出难受的表情，但在嘴上却依旧勉强回道：“我只不过出去了一趟而已，你又多想了。”

    好不容易挣脱了蕾拉的拥抱，罗杰大口喘息了一下，这才举起手中的红酒在她面前晃了一下道。

    “正好，我在回来的路上看到了一瓶不错的红酒，打算和你一起来喝一杯。”

    “只要是亲爱的你带来的东西，不管是什么我都喜欢。”

    蕾拉对于罗杰的爱，在爱情药水的作用之下，变得扭曲而疯狂。

    她看着罗杰手中的红酒，脸上露出幸福的笑容。

    ……

    厨房里，看在在客厅哼唱着歌曲翩翩起舞的蕾拉。

    罗杰故技重施的将清除药剂倒入了进了前其中的一个酒杯当中。

    端着酒杯，罗杰来到客厅，故作自然的将它递给了蕾拉，同时开口催促着道。

    “为我们的爱情干杯。”

    伸手接过罗杰递来的酒杯，蕾拉看着杯中闪亮的红酒。

    不疑有他的就将杯中的红酒一饮而尽。

    看着喝下红酒的蕾拉，罗杰有些如释重负的松了一口气。

    “亲爱的，这杯酒的味道，似乎有一些。”

    喝下红酒，蕾拉似乎有些奇怪看向面前的罗杰开口正要说些什么，突然眼中的影像变得模糊了起来。

    她摇了摇头，努力眨了眨眼睛，伴随着眼中模糊的景象恢复清晰。

    突然感觉面前原本充满魅力的罗杰似乎又变得无比普通了起来。

    自己为什么会对一个这么普通的家伙表现的如此痴迷？

    他甚至不是自己所喜欢的类型。

    “抱歉，罗杰，我不知道这几天自己是怎么了，或许我们需要给彼此一个时间，冷静一下。”

    将自己放在罗杰手背上的手移开，蕾拉挪了挪自己的位置离面前的罗杰远了一点，同时开口委婉的提出了分开的建议。

    “清除药剂起作用了！”

    听到蕾拉分开的建议，罗杰看着她重新恢复的面孔，内心非但没有被甩的失落，反而无比开心的握紧了拳头，努力控制自己表情，不发出尖叫声。

    “汪汪！”

    然而，就在罗杰抑制自己内心狂喜的下一秒钟。

    从门外，熟悉的狗叫声让他脸上的表情瞬间凝固了下来。

    “糟糕，我忘记还有卡拉了！”

    低头，看着蕾拉手中空空如也的酒杯。

    罗杰的内心被懊恼所充斥。

    他消除了一份爱情，却忘记了还有另一份‘爱情’在等着自己。

    ……

    而就在罗杰因为自己的粗心大意而懊恼的同时。

    另一边，图书馆内，教授点燃手中的契约，在云雾缭绕中露出心满意足的表情，随着整个图书馆消失在了黑夜当中。

