    王凡明白，有的女人，一旦决定，那便真的难以更改。

    苏雪雁这样说，绝不是一时的胡话，或者冲动。

    相反，必然是经过一番深思熟虑。

    至于所说的对于婚姻不在乎，王凡不知道，对方是真的不在乎，还是不敢再在乎。

    诚然，经此事件，苏雪雁对于感情有了新的看法，但也不可能这么死心，真的对一份完美的爱情不奢望，对婚礼不向往。

    或许是怕让王凡为难，又或许害怕自己奢求太多，而失望更多。

    因此，索性放开，放弃形式上的束缚，换取一份长长久久的感情。

    不过，苏雪雁有心，王凡却不能装傻。

    即便因为某些原因，或许很多事情不能都美满如初，但对于这个女人，王凡却不能再辜负。

    ps:这几天忙着交接，更新时间不稳定，但不会少，见谅！

    哪怕不能给她名分，但也要伴其一生。

    王凡忍不住感慨，女人如酒，让人醉，无论是英雄还是吊丝。

    女人同样如荼，付不起的责任，那便是罪。

    以后的日子，还是活在当下，珍惜身边人的好。

    至于外面的花花世界，莺莺燕燕，很美，很华丽，但又如何？

    不过是过眼云烟罢了。

    如今，苏雪雁说了不再回去，王凡也无可奈何。

    只能趁在米国的日子，多多陪她。

    因此，就连几位大佬的盛情想邀，他都果断拒绝了。

    虽然和他们在一块，可能产生一些互利共赢的合作。

    不过这些远不如苏雪雁重要。

    更何况，当下是卖方市场，以凡人科技的影响力，尽管实力，财力比不过欧美巨头，但奈何不住有技术！

    当下时代。有钱的企业不在少数，有实力的企业更是多如牛毛，但像凡人科技一样，垄断多项先进核心技术的。却是少数。

    因此，在这一层面，不是凡人科技求着他们，反而是欧美巨头有求于凡人科技。

    即便是通讯界的绝对霸主苹果，都要向凡人科技申请合作。三星帝国，同样如此。

    如今，凡人科技最大的依仗，不仅有多项核心技术，还有将成大势的凡语！

    即便与facebook相比，凡语还算弱小，但凡语无障碍交流的特性，面向全球用户，却是无可比拟。

    在这得平台者，得天下的时代。凡语的地位自然不同反响。

    因此，王凡不用像其他企业一样，求着去和大巨头合作，反而能占巨头的利益。

    在米国的日子，王凡几乎拒绝了所有巨头的邀约，除了苹果的晚宴。

    因为苏雪雁想去，王凡便陪她去了。

    不过令王凡无语的是，晚宴之上，他的位子被抬得很高，连苹果的大董事都过来和他喝酒。致意，并表示希望凡人科技和苹果的合作，不断加深，长长久久。

    苹果的大董事亲自前来！

    如果是之前。面对这样的殊荣，王凡或许会心花怒放。

    但经历决定眼界，如今的他，已不是当年的吴下阿蒙。

    自然明白，天上没有白点的馅饼，世上也没有绝对的好人。

    之所以对你好。绝对不是言语上所谓的尊敬、佩服，反而是利益上的需求。

    甚至把他当做傻大个。

    尤其是对方看似恭敬，实则戏谑的表情，没有逃过王凡的眼睛。

    王凡笑着应对，对方当真以为他年少轻狂，受不住阿谀奉承，分不出这种高端掩饰下的笑里藏刀。

    因为通过之前的交易，苹果同事几乎将王凡或者凡人科技贴上傻帽的标签。

    毕竟华夏企业一向不交专利费，已经成为众所周知的事实。

    而凡人科技这个新兴的华夏企业，竟然愿意为专利付出代价，当真是傻得可以。真当你们一两年内就能成为华为中兴那样的巨头？

    而其他的华夏企业，即便是小米，依旧不到不得不交专利费的地步。

    因此，作为华夏小企业，王凡主动付专利费的行为，在苹果董事看来，无异于白白给苹果送钱的傻帽行为！

    但他们却根本想不到，凡人科技接下来的展度。更想不到真正傻帽的，竟然是他们苹果！

    当然，这也是王凡蛰伏，韬光养晦的结果。

    在对方未警惕之前，未提高对凡人科技预估之前，提前以尽量小的代价，解决最大的专利问题！

    而那些专利巨头，同样欢迎无比。

    毕竟华夏企业，基本都是拿来主义，根本没有交专利费的习惯。

    因此，面对这些本来得不到的专利收入，自然高兴无比，哪怕少一些也无所谓，总比没有的好。

    甚至他们希望，其他华夏企业同样如此。

    当王凡想明白这个来由，立即安排人手，放出消息:

    凡人科技尊重知识产权，尊重专利。愿意作为表率，为已经侵犯，或者将要侵犯的专利，支付一定的代价！

    当这一消息传递出去，诺基亚、爱立信等专利巨头，瞬间有些傻眼。

    第一反应，便是怀疑自己的耳朵有没有听错。

    这年头，竟然有主动交专利费的华夏企业！而且是一个新兴的企业！

    当真是令人错愕不已。

    毕竟，像凡人科技这样看看起步的企业，即便不交专利费，在华夏同样不会有任何问题。

    至于走向世界？

    当下形式，两年之内，你凡人科技的手机能够走出华夏，走向世界？

    开什么玩笑！

    近来展最快的小米，都用了5年的时间，还是赶上功能机与智能机交替的大好时代，这才可以。

    而如今手机市场，霸主早已根深蒂固，红海一片，你拿什么2年内走向世界？

    不过，各大巨头也不是傻帽，很快便想明白了王凡的用意。

    想当然地认为。凡人科技这一行为只是另类的营销炒作！

    通过花费一定的专利费，树立一种尊重知识产权的好形象，将凡人科技标榜成华为、中兴那样的良心企业，而不是一味拿来主义的吸血鬼。

    这对于凡人科技的展。对于凡语在全球范围的推广，甚至日后凡人科技的上市，都有些不可估量的远大影响！

    很多人更是忍不住感叹：

    用一时之利，换一世之荣！

    凡人科技的眼光当真不是一般的高瞻远瞩！

    这种花钱买专利的营销炒作，比起每年花十几亿做广告要高明的多！

    甚至某些财大气粗的华夏企业。都想效仿。

    毕竟要想全球化，专利是一道难以逾越的天堑！

    而欧美消费者对专利看的很重，非常重！

    但第一个吃螃蟹的，是聪明人，跟风的都是傻子。

    因此，即便他们同样花费巨大的专利费，依旧难以达到这一效果。

    不过欧美的专利巨头却不管这些，白送上门的钱，无论多少，不要都是傻子。

    尽管凡人科技给的价格。不算多高，但鉴于对方方才起步，规模还小，也算可以。

    因为很多专利费都是按照对象的实力，以及出货量来定价的。

    例如同样诺基亚的专利，苹果需要付十几亿，而华为只需几亿，到了凡人科技可能只需要一两亿！

    对于外界的猜测，王凡很是无语。

    他只是想趁着凡人科技规模还小，不足以引起重视。趁着这些专利巨头还不会狮子大开口，提前以较小的代价，搞定本来无解的专利难题。

    根本没有想那么多，也没考虑所谓的高端营销炒作。

    毕竟现在花几千万能拿下的专利。等凡人科技手机上时后，几亿都不一定拿得下来！

    这种无形的知识产权，真的没有标准的价格，或者对等的价值，全看双方的分量和出货量，以及专利的关键程度！

    很快。华夏滨海市的凡人科技专利部人来如潮。

    爱立信，诺基亚，三星等等，全部派人上门，而且态度很是恭敬，就连专利价码，凡人科技都有很大的定义权。

    毕竟这年头，欠钱的是大爷，要账的才是孙子。

    在这一层面而言，凡人科技是欠钱的，而各大专利巨头却是要账的。

    至于态度，那更不用说，你态度不好，语气强硬，凡人科技直接忽略，就是不给你专利费也没有办法。

    至于起诉？那更是笑话！

    只要凡人科技不走出华夏，起诉都没有用！

    否则这么多年来，那些专利巨头面对不交一分专利费的华夏企业，也不会恨得牙痒，却又无可奈何。

    当然，他们也不会乱来，滥花。

    完全按照王凡的指示，只收那些重要的，关键的，绕不过去的。

    年限也只有2年，甚至一年。

    价格更是往死里压，务必以近乎白菜价买下！

    对此，部分专利巨头同意了，部分专利巨头准备继续谈判。

    还有部分巨头，例如三星，直接拒绝，认为价码太低，双方合作不对等！

    专利部门将这一现象反馈给王凡。

    王凡淡定的回道:保持谈判，死守低价策略。不同意的拉到，至于三星，直接终止一切谈判！

    王凡忍不住腹诽：给你专利钱，你还瞎****，你牛，老子不要了可以不？

    很快，这一信息传开:因三星要价太高，凡人科技终止和三星的一切专利谈判！

    这一信息如晴天霹雳，在那些动摇不定的专利巨头耳畔炸响，纷纷开始考虑新的策略，甚至直接服软。

    现在双方的关系，就像开商和被占地的居民。

    被占地的居民要的价码太多，而开商不同意。

    最终开商直接放弃这块土地，居民也彻底傻眼了！

    如今的三星同样如此，甚至派出代表主动降低价码，期望恢复谈判！

    但凡人科技根本不搭理，直接果断拒绝！

    三星代表愤然离开，却很是无奈。

    而其他专利巨头更是清楚了当下的形式！

    凡人科技本来可以像其他华夏企业，本来可以不支付专利费。

    而之所以这样做的目的，也不过是炒作宣传。

    因此，只要有这样的行动即可，根本不用面面俱到，少一家三星，少几家其他企业，根本不是问题！

    人家凡人科技是欠钱的大爷，想给谁专利费就给谁，想不给，那也没有办法。

    于是，很多专利巨头，立即紧急召开董事会，商议出一个合适的价码。

    一个他们满意，而凡人科技同样可以接受的价码。

    当然，对于这样的价码，凡人科技依旧再度压榨一番。

    最终，用很小的价码，拿下尽量多的授权。

    当然，还有几家和三星一样坚决反对的。

    对此，王凡立即做出指示，对这几个品牌，展开专利围剿计划。

    一方面收购他们需要，但没有的专利。

    另一方面，则是之前准备已久的专利陷阱。

    这样，最终的结果，不是凡人科技侵犯三星的专利，而是双方互相侵犯，至于最终结果，只能等长达几年的专利诉讼战！

    经过几天的闪电行动，最终凡人科技凭借2o亿的价码，拿下了绝大多数的关键性授权。

    对此，有的人支持，认为凡人科技是对知识产权的保护。

    有的人反对，认为凡人科技是在败家，明明可以不支出这2o亿的。

    当然，媒体上却是大书特书，一片歌颂赞誉。

    毕竟对于知识产权的保护与尊重，是极其正面的行为。

    就像弘扬真善美一样！

    官方的言论，公众媒体的言论，只能是支持！

    于是，凡人科技的名声更响了，尤其是在世界范围内。

    主动交专利费，尊重知识产权，这种名誉之下，凡人科技更是成为维护知识产权的表率，模范，将来是要被当做典型案例对待，甚至要写入教科书的大事！

    受此影响，凡人科技在全球范围内的知名度大增，美誉度更是爆表！

    就连凡语的用户数量更是再次迎来爆式喷涌！

    仅仅一周，直接突破8亿用户数量，而《我的时代》的用户数量，同样迎来井喷，直接破了3亿！

    一款内测游戏，3亿用户，这是什么概念？

    对此，各界人士对于《我的时代》的预期再度飙升，几个顶级明星更是托关系向凡人科技传达心意，愿意不要报酬，给凡人科技做代言！

    明星和品牌的代言影响是双向的，主动火爆的游戏，对于代言人都有着极大的帮助，甚至肯定。

    就像很多华夏明星，宁可不要报酬，也要在好莱坞大片里，跑龙套，露个脸。

    (未完待续。)

    ps：　　这几天忙着交接，更新时间不稳定，但不会少，见谅！