    骑士先攻，吉布森控球过半场。

    他们这套阵容不缺组织点，詹姆斯不用这么辛苦。

    过了半场，球又到了詹姆斯手中，吉布森开始和队友一起跑位。

    何星辉防守詹姆斯，随后詹姆斯分球帕夫洛维奇。

    马盖蒂站的太靠近禁区，帕夫洛维奇空位出手，球进。

    骑士不再执着于三分，而是谁有机会谁投。

    快船进攻，莫布里帮何星辉挡人，何星辉的灵动发动，跑出了一个位置。

    经过几场比赛之后，何星辉发现技能是真的牛逼。

    一个跑位的技能，就让他多出了很多机会。

    如果再配一个超远三分的技能，基本上就真的可以宣布无敌，可以一打二甚至一打三。

    到那时候，带上奥尼尔的奶奶说不定也能夺冠。

    利文斯顿的传球赶到，何星辉接球出手。

    命中。

    虽然还没有投篮技能，但他的空位命中率，还是那么的稳。

    骑士反击，吉布森三分不中。

    迈克布朗不为所动，这都在他的接受范围之内。

    快船反击，何星辉迎着詹姆斯来了一个，也不进。

    只要何星辉不突破，詹姆斯防何星辉投篮还是比较有效果的。

    攻守转换，詹姆斯三分不中。

    迈克布朗只能叹气，他能做的都做了，剩下的只能看球员的发挥。

    随后的十几个回合里，骑士三分10中3。

    也不算特别低，但这种命中率，想要追分就不可能了。

    100比114，快船已经领先了14分。

    骑士还没有放弃，詹姆斯杀到篮下，拿到两分。

    “早就该这样打了。”

    乔纳斯吐槽道。

    但是他忘了，第一场比赛骑士就是这样打的，然后输了。

    快船反击不中，攻守转换。

    詹姆斯突破分球给巴博萨，巴博萨三分出手，不中。

    “终究只是一个普通球员，没办法再关键时刻站出来。”

    詹密吐槽道。

    一旦巴博萨不准，他们就开始嫌弃了。

    但事实上，巴博萨这场比赛的命中率其实也合格，只不过是没有carry而已。

    而carry这种事，本来也不是他的活呀，那是詹姆斯的义务。

    快船反击，莫布里拿下两分。

    比赛时间在减少，但分差却不见缩小，骑士球迷焦急万分。

    詹姆斯反击突破，造成了何星辉拉人犯规。

    被吹犯规，何星辉都是一脸懵逼。

    他发誓，自己绝对没有拉人，只是手贴在了詹姆斯的身上。

    何星辉万万没想到，裁判竟然连自己的巨星面子都不给了，简直岂有此理。

    要不是比分领先，何星辉绝对要朝那裁判吼两句。

    现在嘛，算了，让让他们。

    何星辉抱着不欺负小朋友的心态，忍了。

    詹姆斯两罚全中。

    攻守转换，裁判吹了利文斯顿一个二次运球。

    利文斯顿也是一脸的懵逼，他遭到吉布森的逼抢是有一个停顿的动作，但那绝对不是二次运球啊。

    邓利维在场下朝裁判表示了抗议，太过分了，这简直是公开不要脸。

    球权转换，骑士却没能珍惜这次球权，帕夫洛维奇三分不中。

    他贪了，他本来应该投长两分的。

    虽然那不划算，但那是他擅长的得分方式。

    稳稳的两分，总归是比可能得到的三分更好。

    浪费了一次宝贵的机会，快船趁机又拿下两分，稳住分差。

    俩个回合后，比分变成了109比122，快船领先13分，比赛时间还剩下90秒。

    90秒追13分，这有点想多了。

    但是，迈克布朗还是没有把主力换下。

    反正就这一分多钟了，试试也没什么关系。

    詹姆斯突破，马盖蒂送他上罚球线。

    詹姆斯两罚1中。

    快船进攻，利文斯顿控球拖延时间。

    吉布森只能干着急，逼抢抢不到，犯规又不划算。

    最后，快船这个进攻足足耗费了23秒，何星辉极限出手，球没进。

    但是没关系，耗光了23秒就已经达成了目的。

    骑士发动快攻，两秒后球过了半场，篮下没人抢篮板，但巴博萨还是三分出手。

    球进了。

    骑士球迷内心深处又缓缓升起一丝希望。

    快船进攻，他们又开始墨迹。

    耗了近20秒，莫布里才中距离跳投出手。

    更让骑士崩溃的是，准头一向不咋地的莫布里，这次还命中了。

    113比124，骑士落后11分，时间还剩30秒。

    詹姆斯三分快速出手，看起来还没放弃，但实际上已经放弃了。

    球没进，加索尔护住了篮板。

    快船的人不攻了，骑士的人也没有去逼抢。

    耗光了进攻时间，骑士还有最后一攻的机会。

    但是，他们也没有去投篮。

    毕竟，篮球里没有一次进攻拿11分的可能性。

    比赛结束，113比124快船客场11分小胜骑士，大比分3比0领先，冠军近在咫尺。

    结束那一刻，现场非常安静，只有星女郎团那一片在欢呼，其他位置的人都不吭声。

    他们都明白0比3意味着什么。

    骑士球员也都是低着头离开，他们不知道该如何面对主场的球迷。

    0比3，输成这个样子，是他们没想到的事情。

    数据盘点，詹姆斯26投12中，三分8中2，罚球16中9，拿到了35分7篮板9助攻。

    他的数据一直都很稳，爆不了，但也不会差。

    26次出手加16个罚球，他打的还是持球，这差不多已经是他体力的极限。

    巴博萨20投8中，三分中了5个，加上罚球拿到了23分，合格数据。

    吉布森14投7中，三分中了5个，没有罚球，拿到了19分。

    对于一个一年级新秀来说，表现很优秀。

    拉里休斯拿到6分，伊尔格斯卡斯12分，古登8分，帕夫洛维奇拿到了10分，其他人都没有得分了。

    真要从数据上批判，拉里休斯最卧底。

    但是，他打的时间不长。

    伊尔格斯卡斯和古登表现也不好，数据配不上他们的年薪。

    快船这边，何星辉今天的命中率也比较低，37投17中，狂打20铁，这很少见。

    三分22中10，罚球8中8，他拿到了52分。

    单看命中率不咋地，一看效率值就吓人。

    这，就是快船获胜的秘诀。

    他一个人的效率值，就撑起了全队。

    加索尔22投11中，加上罚球拿到26分。

    马盖蒂表现不佳7分，莫布里9分，利文斯顿12分8助攻，帕金斯6分11篮板，其他人一共7分。

    快船的得分非常集中，双核直接砍下了78分。

    “面对的超神的表哥，骑士输的不冤。更何况，快船还有个加索尔。”

    史密斯点评道。

    “还好卡曼和米尔萨普没回归，不然骑士更加没法打。”

    巴克利吐槽道。

    “真是离谱，快船的那些人说强似乎也不是特别强，整体阵容似乎也就那样，但打起比赛来就是厉害。”

    史密斯吐槽道。

    快船就一个超巨和一个全明星加索尔。

    马盖蒂莫布里利文斯顿那只能算合格首发，其他的人就更加普通了。

    这种配置，小牛，湖人，太阳都有，甚至火箭都不会差太多。

    但是，偏偏就是打不过快船。

    “大概，表哥一个顶两个巨星，所以快船是三巨头。”

    巴克利笑道。

    赛后新闻发布会，骑士队的人先出席。

    迈克布朗，詹姆斯，拉里休斯，巴博萨出场。

    “迈克，你们已经0比3了，你有信心避免被横扫吗？”

    记者对骑士的要求在不断的下降，一开始问的是骑士能够夺冠，后来问的是骑士能否守住主场，现在问的是能不能避免被横扫。

    偏偏这么低的要求，迈克布朗都不敢保证。

    没办法，快船太禽兽了，他木有办法。

    “我们会努力打好每一场比赛，但是阵容上确实有差距。小牛太阳马刺他们都输给了快船，我们只能尽力而为。”

    迈克布朗说道。

    “哦，你觉得球队的阵容短板是哪里？”

    记者问。

    这问题，迈克布朗不好回答。

    当教练的要保护球员，而不是当众指出球员的缺点。

    “应该是全方位的，我们的球员很优秀，要不然也打不进总决赛。但是很显然，快船的阵容更优秀，而且表哥的状态也太火爆了些。三场比赛场均48分，一个人拿着两个球星的数据，我们真没办法。”

    迈克布朗哭诉道。

    他很想建议联盟开除何星辉的比赛资格，这对其他球员不公平。

    听到迈克布朗这话，再看看迈克布朗那苦逼的样子，有些不厚道的记者都没忍住笑。

    “勒布朗，0比3落后，你的压力大吗？你觉得你们能赢一场吗，还是会被横扫？”

    记者问。

    “压力有点大，这毕竟是我第一次总决赛之旅。不过，即便没有赢球也可以接受，我一直在成长，以后会更加强大。今年错失总冠军，以后我还有机会。”

    詹姆斯强调了一下自己是第一次打总决赛，不应该对自己要求太苛刻。

    但是他忘了，何星辉也是第一次打总决赛，大家都一样。

    “可是，表哥也会继续成长呀，他这才第二个赛季呢。你觉得，你未来的成长能够赶得上他，你真觉得在骑士还有机会夺冠？”

    记者追问。

    这话扎心，詹姆斯向那记者贡献了好多好多的怒气值。

    第二赛季就以绝对核心的身份带队夺冠，太让人羡慕了。

    “一个人总归是有极限的吧，他还能成长到哪去？”

    詹姆斯嘟囔了一句。

    在他看来，何星辉现在已经到了一个篮球运动员的天花板，不可能再成长了，他想像不出何星辉继续成长后的样子，难道是一打五？

    随后，记者又问拉里休斯：“拉里，你觉得这个系列赛你表现如何？”

    “像屎一样。”

    拉里休斯怒不可遏的说道。

    “你觉得问题出在哪？”

    记者问。

    “你觉得呢？”

    拉里休斯微笑着反问。

    真实原因他不能说呀，否则就显得很没有情商，其他球队也不会喜欢一个抱怨球队的人。

    “我觉得是你的出场时间太少了，而且球权不多。”

    记者和拉里休斯一合一唱，迈克布朗都在怀疑这个记者是不是和拉里休斯窜通好了。

    “也许吧，我确实希望获得更多的出场时间来帮助球队。”

    言尽于此，懂行的人都知道，拉里休斯这是想要离开骑士了。

    那些有兴趣的球队经理，可以想办法把他搞过去。

    拉里休斯有主动离队的意愿，骑士就必然要贱卖，这是一个捡便宜的机会。

    当然，考虑到拉里休斯的能力和年薪，似乎也捡不到什么便宜。

    “迈克，你觉得呢，下场比赛你会给拉里更多的表现机会吗？”

    记者又把炮口调向迈克布朗。

    “下一场比赛的战术还没有确定，我要和教练组研究，一切都有可能。不过，无论我们做出什么决定，都是为了赢球。”

    迈克布朗冷哼道，他已经决定了下场比赛要直接弃用拉里休斯，以示惩戒。

    当着记者的面抱怨，太不给他面子了。

    采访结束，记者已经获得了他们想要的爆料。

    【拉里休斯不满教练战术。】

    这个标题还算不错。

    随后快船出席，他们的采访没什么特色，无非就是何星辉他们几个说了些得瑟的话，记者已经听腻了，也就是星粉还能听听的津津有味。

    6月12日，06-07赛季总决赛第四场在克利夫兰打响。

    如此关键的一战，现场的气氛却不太热烈。

    骑士球迷的心都受了伤，此时已经累了，没爱了。

    比赛开始，骑士摆出了吉布森，巴博萨，詹姆斯，帕夫洛维奇，伊尔格斯卡斯的阵容。

    外界猜来猜去，万万没想到，迈克布朗还是用的赌三分那一套。

    合着这几天，骑士的教练组啥都没干。

    这当然是冤枉了骑士的教练组，他们加班研究了很久，最终得出来的结论就是，只有这个战术有一线机会。

    其他战术，都不是快船的对手。

    所以，迈克布朗索性就破罐子破摔。

    反正带队进入了总决赛，这个成绩怎么说都不算差，帅位还很稳固。

    骑士先攻，巴博萨首次出手就命中。

    这给骑士开了一个好头，随后骑士延续了这种好状态。

    不但巴博萨手感爆棚，就连詹姆斯和帕夫洛维奇的三分也开了。

    首节过半，骑士就打了快船一个24比14，打的快船都有些懵。

    而这个时候，快船的一个毛病也凸显了出来，他们缺乏危机感，不够警觉。

    只是落后10分而已，他们压根没放在心上，觉得只要正常打下去，很快就能追上并且赶超。

    之前的比赛，就发生过几次这种情况。

    心态过于放松，球员不够兴奋，出手接连打铁。

    何星辉的状态也一般般，没有站出来力挽狂澜。

    而且，何星辉的发挥也是跟队友挂钩的。

    如果队友实在太铁，对手就可以更加肆无忌惮的包夹何星辉，何星辉要发挥也更难。

    快船打的不太好，要命的是骑士的火热状态却在一直延续。

    首节打完的时候，骑士40比22，领先了18分，让人大跌眼镜。

    “快船这是在集体放水吧。”

    “过分了，这演技差评。”

    “唉，算了，让对手一场，给联盟一点面子也可以接受。”

    星粉又开始了阴谋论，觉得快船在集体放水，否则不可能打成这个样子。

    还有些星粉甚至怀疑何星辉这是之前赢的太没难度，所以故意给自己增加难度，首节先来挖一个坑。

    星粉聊的很嗨皮，但是次节快船又被打了一波10比2，分差都26分了。

    之后快船的状态虽然逐渐恢复正常，但骑士状态依旧火热。

    不知道是不是因为看到了赢球的希望，所以他们打的超级兴奋。

    上半场打完，两队比分78比48，骑士竟然破天荒的领先到了30分。

    “好家伙，表哥不会输一个59分吧，这可是总决赛。”

    史密斯吐槽道。

    他完全理解不了，为什么快船能够输这么多。

    甚至，他都有些在怀疑快船是否在放水了。

    “有些玩过头了，不过骑士今天的状态也确实很好。”

    巴克利笑道。

    他没有像史密斯那样严肃，还替快船着急。

    现在快船3比0领先，有什么好急的？

    中场休息，何星辉在更衣室里吐槽道：“别输60分呀，那很尴尬的。”

    话说的很轻，但众人也都纷纷严肃了起来。

    真要是输个六十分，那就太操蛋了。

    “尽量少输点。”

    何星辉说。

    “不逆转吗？”

    利文斯顿问。

    他见多了何星辉的奇迹，此时真心不觉得落后三十分算什么。

    不是还有两节比赛的时间嘛，一节追个15分，似乎也不多，以何星辉的能力完全没问题。

    “.......”

    何星辉都不知道该怎么回答。

    要说逆转，他并非做不到，只是没必要而已。

    现在骑士状态很好，落后的又比较多。想要逆转的话，起码得耗费上千的怒气值。

    如今怒气值的收集越来越困难，何星辉自然是能省就省。

    大不了多打一场比赛，也不是什么大事。

    所以，这场比赛他不会去开挂。

    “有机会逆转当然最好，不过我看他们今天状态火热，逆转恐怕有些难。”

    何星辉说。

    “可惜，没能横扫。”

    莫布里说。

    “能拿到冠军就够了，下场比赛我们要严肃对待，不能再像今天这样。如果3比0被对手逆袭，我们会被永远的钉在耻辱柱上。”

    加索尔提醒道，他不喜欢心惊肉跳的过程，他只想稳稳地，早一点拿到荣誉。

    “没错，下场比赛要严肃对待，从现在的下半场开始做起。”

    何星辉说。

    主场更衣室，骑士队出现了久违的笑声。

    半场领先30分，这种优势，不赢下比赛都没天理。

    “不要大意，何星辉不是普通人。”

    巴博萨提醒道。

    “对，我们不能大意。”

    詹姆斯说。

    中场休息结束，下半场比赛开始。

    快船先攻，加索尔篮下强攻，拿下两分止血。

    虽然两分对于这30分来说杯水车薪，但毕竟开了个好头。

    骑士反击，他们觉得28分还不稳，继续积极的跑位。

    吉布森出了机会，三分再中。

    “少年，不要在一场比赛里把一辈子的运气都用光，那不值得。”

    何星辉骚扰道。

    吉布森没有理会，他才不相信今天就是自己人生最高光的时刻。

    年轻人不知天高地厚，对未来总是信心满满。

    攻守转换，何星辉灵动技能生效，他跑出了一个好机会，三分命中，稳住局势。

    逆转比赛可能有些难度，但避免成为背景板还是很轻松的。

    何星辉命中三分，骑士也不太着急，因为他们现在的进攻不错。

    只要不出现进攻断电的情况，他们这场比赛就拿下了。

    至于破纪录大胜快船？

    这个骑士的球员还真没想过，他们没那么大的野心。

    两队继续打的有来有往，骑士稳稳的占据着优势。

    场下的拉里休斯都把椅子给捏碎。

    他万万没想到，迈克布朗竟然敢把他弃用，一分钟上场时间都不给。

    更气人的是，少了他的骑士，还突然发飙了。

    这更加显得他多余，甚至显得他像毒瘤。

    第三节打完，快船追回了点分差。

    110比85，骑士还领先着25分。

    末节两队继续上主力，骑士当真是一刻都没有放松，完全把这场比赛当作抢七来打。

    到了末节，骑士主力的体力普遍出现了些问题。

    但是问题不大，快船追分需要时间。

    巴博萨和吉布森时不时来一个三分，又让快船逆转的希望少几分。

    末节过半，分差还有20。

    随后，邓利维换下了何星辉等人，选择了投降放弃。

    没有必要再拼下去了，逆转的可能性几乎为零。

    反正只是一场比赛，问题不大。

    随后，骑士也把主力撤下，让他们好好休息。

    直到这时，拉里休斯才获得一些上场时间。

    再球场上打着打着，拉里休斯就后悔了，他觉得自己应该拒绝上场，这样才更有骨气些。

    可惜，时光无法倒流，他只能含泪刷数据。

    遗憾的是，就他这种冲击篮框拿两分的打法，想刷也刷不起来。

    双方替补打了几分钟，比赛结束。

    138比120，骑士赢了18分，也算是一场大胜。

    詹姆斯24投16中，三分8中4，罚球9中7，拿到43分6篮板9助攻。

    数据非常华丽，效率也很高，是他季后赛里打的最好的一场。

    巴博萨23投14中，三分16中8，拿到了36分，效率值也是非常高。

    吉布森达到人生巅峰，命中7记三分，拿到26分。

    帕夫洛维奇15分，古登4分，达蒙琼斯8分......

    快船这边，何星辉32投15中，三分20中9，罚球4中3，拿到42分，比詹姆斯少了一分，足够詹姆吹嘘好几天了。

    加索尔18中9，拿到20分。

    利文斯顿打了很多铁，拿到12分。

    马盖蒂12分，莫布里10分，帕金斯4分，卡塞尔8分，克雷格6分，诺汶6分，辛格尔顿6分约瑟夫2分，昆顿罗斯2分。

    比赛结束，原本不抱希望的骑士球迷，反而收获了一场胜利。

    他们在球馆里欢呼雀跃，搞的跟他们已经夺冠了一样。

    星粉纷纷不屑道：“一看就是三百年没赢过球。”

    赛后新闻发布会，快船先出席。

    快船只是输了一场球而已，那些记者激动的跟看到了快船的末日一样。

    “何，输掉这场比赛后，你是否担心骑士会一路高歌猛进，他们似乎找到了对付你们的办法。”

    记者问。

    “对付我们的办法，是什么？我怎么没发现。”

    何星辉反问。

    如果赌运气也可以算是一种战术的话，随便去街上拎一个人都可以做教练了。

    何星辉相信己方根本就不需要调整，他不相信骑士能够一直准下去，这不科学。

    “就是他们今天击败你们的方法。”

    记者说。

    “你还是去多补一些篮球战术，再来做篮球记者吧。”

    何星辉嘲讽道。

    连个问题都提不清楚，天知道这人是怎么混进记者行业的。

    相对于普通行业来说，记者还是有一点点门槛。

    “何，你觉得今天你们输球的原因是什么，你是否放水了？”

    另一个记者问。

    “今天骑士球员的手感很好，我们的状态一般，所以他们赢球很正常。放水，我当然没有，我也想早点赢球早点放假，但我毕竟还不是神，无法完全掌控比赛的胜利，希望以后能够达到那个层次。”

    何星辉说着说着，又开始装逼了。

    咋一听还觉得他有点谦虚，但仔细一琢磨就会发现不是。

    “迈克，下场比赛你们会改变战术吗？你准备如何应对这样的骑士。”

    记者问。

    “不会，我们不需要改变什么，我们现在做的很好。一场比赛的输赢，说明不了什么。”

    邓利维说。

    快船的采访没有多少亮点，随后骑士队出场。

    迈克布朗，詹姆斯，巴博萨，吉布森，他们几个走路都是昂首挺胸。

    终于赢了一把，真心不容易啊。

    “恭喜你们赢下这场比赛，请问是什么原因促使你继续用对攻的战术和快船打这场关键比赛？”

    记者问向迈克布朗。

    “这是我们教练组研究后的结果，我们已经没有了退路，我们必须拼。在阵容实力不如对方的情况下，只有靠拼才能获胜。”

    迈克布朗说道。

    “赢下这场比赛后，你是否认为已经找到了赢快船的方法，是否有信心完成大逆转，夺下总冠军？”

    记者问了一个很离谱的问题，迈克布朗都不好意思回答。

    他尴尬了一下，说道：“虽然我们赢下了这场比赛，但实力的差距依旧在，对手也肯定会调整，想要完成逆转非常困难。但是，我们不会放弃任何一丝希望，我们会拼到低。”

    迈克布朗还算比较有自知之明，决口不给承诺。

    因为他明白这场比赛运气成分很大，后面还想要连赢三场，几乎不可能。

    “这场比赛拉里休斯被弃用，是因为你对他不满，还是你们之间发生了矛盾？”

    恭喜完了，记者也没有放弃刁难迈克布朗的机会。

    “没有的事，一切都是因为战术，每一个球员都必须服务于战术。我们赢了，这说明我们的选择没错。”

    迈克布朗说。

    “那么，拉里休斯以后还能继续留在骑士吗？看样子，他在骑士已经没有了用武之地。”

    记者问。

    “这是管理层的事，我不清楚。”

    迈克布朗懒的说谎了，他这话，其实基本上就认可了拉里休斯会离队。

    “勒布朗，赢下这场比赛感觉怎么样？”

    记者问。

    “非常棒，从来没有这么开心过。”

    詹姆斯笑道。

    没有被横扫，这种感觉太美妙了。

    “你觉得你们还有希望夺冠吗？”

    记者问。

    “当然，我们时刻保持着信心，我们会战斗到底。”

    詹姆斯说道。

    “对于拉里休斯被弃用，你怎么看？”

    “这是教练组的安排，我服从教练的安排，我只知道在球场上专心打球。”

    詹姆斯说。

    赛后新闻。

    【爆冷，骑士主场大比分击败快船，扳回一局。】

    【快船轻敌被击败，这种随意的比赛态度让他们能否夺冠成疑。】

    【拉里休斯被曝和教练不和，惨遭弃用。】

    总决赛爆冷，让一些已经放弃了关注总决赛的人，再度凑了过去。

    一些没有收看这场比赛的星黑很是遗憾，错过了这美妙的时刻。

    现在只能去看录像，可是提前知道了结果，再看比赛已经少了一丝味道。

    “希望骑士再接再厉，把不可一世的快船彻底击败。”

    “骄兵必败，我看到骑士连赢三局。”

    “这是联盟的阴谋，他们在控制比赛，无非是想让总决赛多打几场，赚点门票和收视率。”

    “先让骑士一场也无所谓，能多看一场比赛也不错。”

    网络上，各种声音都有。

    吵吵嚷嚷了几天，到了15号，他们终于可以闭嘴。

    这天总决赛的第五场比赛开打，他们可以坐到电视机前等结果了。

    地点还是克利夫兰，还是骑士的主场。

    这，勉强算是骑士的一个优势吧。

    不过，这场比赛快船的米尔萨普回归，他们的实力又增加了一些些。

    而骑士的拉里休斯则是被放进了伤病名单，被彻底弃用。

    但是，骑士球迷不觉得这是什么坏消息。

    反正他们已经对拉里休斯失望，他们现在指望的是那一群射手。

    “你们得有点心理准备，这场我不会再放水了。”

    跳球前，何星辉开了个群嘲。

    这是垃圾话，但也是半真半假的警告。

    他准备先看看情况，如果上半场状态很高，拿到了高分，那么他下半场就适当的用一点道具，刷一个总决赛得分记录出来。

    最后一场比赛嘛，总不能平平淡淡的结束，留点纪念是最好的选择。

    当然，如果上半场状态不佳，那就算了，他也不勉强。

    快船的球员在笑，骑士的球员在怒。

    没有人喜欢看对手的嚣张，骑士球员也是如此，偏偏他们又不敢过去挑衅，只能默默的隐忍。

    而这种隐忍，往往都是颇为痛苦的事情。

    更重要的是，他们这种隐忍，很大概率还没有逆袭的那一天。

    比赛开始，帕金斯把球拨给加索尔。

    快船先攻，何星辉趁着比赛刚开始，骑士球员还不够警觉，直接跑出了一个空位。

    加索尔把球扔了过去，詹姆斯见状连忙飞身去扑。

    可惜，他还是慢了一步，何星辉完成了出手。

    球进。

    三分到手。

    骑士球迷心里咯噔了一下。

    何星辉说这场比赛要认真了，结果一上来就飙中三分。这样子，不像是在开玩笑呀。

    面对一个要爆发的何星辉，他们都很慌。

    骑士反击，巴博萨在外线控球，何星辉放了对方两步，嘲讽道：“投呀，我不防，别墨迹。”

    可惜，巴博萨不相信。

    毕竟，何星辉用这招骗人也不是一次两次了。说好了不防守，突然就扑过去的事情，何星辉没少干。

    巴博萨不相信何星辉，但是何星辉又的的确确放了他两步多，是一个很好的出手机会。

    这种机会，没理由不投。

    巴博萨起跳出手，何星辉真就原地站着，没动。

    让巴博萨尴尬的是，这球他还没进，估计是太过于忌惮何星辉，导致没有进入投篮状态。

    “你慌什么，我说了不防的，人与人之间的信任呢？”

    何星辉摇头感慨，巴博萨看的火大。

    攻守转换，何星辉接球，眼前还有巴博萨干扰。

    这不是很好的机会，但何星辉依旧出手了。

    想要拿高分，就必须多出手。

    一场比赛，哪来那么多好机会，差不多就可以扔了，剩下的交给运气。

    何星辉运气不错，球进。

    开局也就30秒的样子，何星辉已经拿到了6分。

    照这样推算，他打半节就能破记录了。

    “贴上去，包夹，不要给他机会。”

    迈克布朗在场下朝詹姆斯大喊。

    虽然这场比赛他们决定了和快船对攻，但也不是说完全不防守，对外线的防守还是要努力做好的，可以适当的放快船投两分。

    骑士进攻，詹姆斯突破，何星辉没有去包夹。

    他希望比赛的节奏能够快一点，增加回合数。

    詹姆斯上篮打进，帕金斯快速发底线球，加索尔接球被帕夫洛维奇偷袭抢断。

    随后帕夫洛维奇自己上篮拿到两分。

    打快，失误就容易增多，这是没办法的事。

    “继续，没关系。”

    何星辉示意道。

    只是一个失误，2分而已。

    等节奏飙起来，他轻轻松松就能把这两分拿回来。

    快船继续快攻。

    这种离谱的选择，也让史密斯连连吐槽时代变了。

    以前的总决赛，不是这样打的。

    快船下快攻，所有人的注意力都集中到何星辉身上，利文斯顿传球加索尔，加索尔拿下两分，跟训练一样简单轻松。

    “唉哟，这是要飙起来了，骑士得控制下节奏。”

    巴克利说。

    控制节奏，说起来容易，做起来却并不容易。

    何星辉放巴博萨投篮，巴博萨实在找不到理由拒绝。

    巴博萨三分出手，球进。

    何星辉这种防守，让拉里布朗看了得拉出去枪毙。

    但是邓利维很淡定，反正只要打快，骑士肯定不会是快船的对手，他深信这一点。

    现在骑士暂时没落后，只不过是因为巴博萨手感好的原因。

    快船反击，骑士落位不及时，何星辉溜到了三分线内接球。

    一个空位的机会，他丧心病狂的放弃了，而是退了两步再出手。

    詹姆斯已经扑到了他的面前，可惜没用，球还是进了。

    “你怕不怕？我飙起来的时候，我自己都怕。”

    何星辉笑问詹姆斯，詹姆斯沉着个脸，没有作答。

    他隐约感觉到了一丝不妙，但他又不知道该如何去阻止。

    打快，对他们的进攻也是有好处的。

    快船的人没有及时落位，詹姆斯轻松杀到了篮下，拿到两分。

    这种轻松得分的机会，他已经很久没有遇到过了。

    他喜欢这种感觉。

    不过，一轮到快船进攻，他就开始头疼。

    好在，这一次何星辉没有接到球，利文斯顿自己扔三分。

    球没进，人群中突然窜出个何星辉，抢下前场篮板，二次打进。

    比赛还不到3分钟，何星辉已经拿到了11分。

    詹姆斯有些着急，反击时他也投三分。

    可惜马盖蒂没有何星辉这么好说话，没有放他投。

    马盖蒂扑上去干扰，詹姆斯投篮不中。

    加索尔抢到篮板，直接一个长传。

    何星辉接球，带了几步过了半场，随后起跳超远三分出手。

    球进，他的状态爆了。

    “快报警，今天这里有大事要发生。”

    巴克利调侃道。

    就何星辉目前这状态，肯定是要搞大事情了。

    偏偏骑士还浑然不觉，居然还跟着打快攻。

    “骑士需要稳一稳，今天表哥状态太好了。我估计，骑士这场要凉。”

    史密斯说道。

    “不是输不输的问题，而是输多少的问题。现在，他们需要更换目标了。”

    巴克利说道。

    他希望骑士能够现实点，别想着赢球了，还是全力阻止何星辉拿高分更靠谱。

    看到这一点的不止巴克利，很多星粉也意识到了这场比赛何星辉会搞出大新闻。

    于是乎，他们对接下来的比赛更加期待了。

