    

    “御使天道决：惊雷二式，天雷法眼！”

    南天一剑只听到军老爷的一句喊声，便看到那巨大的阴云眼球猛然张开，随后还未等他反应过来，目光所到便被密密麻麻的雷电长枪所占据。

    一杆杆的长枪从眼球中射出，狠狠的钉在了雷龙的身体之上。

    “好强！！”南天一剑只来得及感叹了一声，随后就被雷电长枪所带起的气势直接震飞。

    三十六柄飞剑回归南天一剑的身边，南天正想冲着军老爷说些什么，就在这个时候，天空之中传来了一声咆哮，一团巨大的火焰冲着军老爷等人的方向冲来。

    “不好，这是天火，真正的天火雷劫开始了。”

    南天婉儿看着急速下坠的火焰，顿时有些紧张起来，不过这个时候，陆沉还没有从雷龙嘴里出来，军老爷又在释放天雷法眼，身体由于术法限制根本不能移动。

    “不好，这已经是凝聚完成的天火雷龙，真是他妈的倒霉。”军老爷扫了一眼，从阴云中冲下来的雷龙，嘴中怒骂了起来。

    陆沉还在雷龙体内，而且天雷法眼已经完全展开，不把这里边的长枪全部射出去，他的身体根本就无法行动，更加没办法停止天雷法眼的运行，但是强行将长枪射出去，他还能不能再次凝聚天雷法眼都是个未知数，而且他也不知道这么做，会不会伤害到孩子啊雷龙体内的陆沉。

    所以不到万不得已，他是不能选择把长枪强行射出去的。

    “军哥哥，你就安心把陆哥哥救出来吧，这头天火雷龙就让婉儿来对付。”

    南天婉儿看着军老爷焦急的样子，微笑着说了一句。

    南天一剑在这个时候，犹豫着向前走了一步，看着南天一剑微弱的战斗力，南天婉儿则是摇了摇头：“一剑哥哥，你在这里看好他们，婉儿的战斗力还是能对抗一段时间的。”

    “南天斩龙！”南天婉儿说罢直接转过身，开始掐出术法手决，飞絮身法在她的脚下凝聚，斩龙剑自动飞出，在天空之中瞬间便凝聚出了一道冰蓝色的龙影。

    “一剑哥哥，千万要照顾好他们……”

    南天婉儿再次扭头看了一眼南天一剑，只是这一眼，充满了意味深长的味道，她也明白自己绝对不是雷龙的对手，这种时候冲出去只能是送死。

    更何况这第四头雷龙已经蜕变成了天火雷龙，她就更加没有战斗的机会了，但是南天一剑的战斗力比他更加的弱。

    在这种无人能出手的时候，如果她还不站出来，那么这里的人都没办法活下去了，但是只要自己能够阻拦一下，甚至是只要阻拦几个呼吸，都能给其他人带来很大的存活机会。

    “婉儿……”军老爷与南天一剑同时喊了一声，但是南天婉儿却是背对着他们，摇了摇头说道：“你们不用说了，这个时候也只有我能拖延一会儿时间了。”

    听着南天婉儿的话语，军老爷也是无话可说，他根本不能停止术法的释放，陆沉又被雷龙吞噬，此刻还不知道情况是怎么样的。

    而南天一剑……

    南天一剑连普通雷龙都无法造成伤害，现在让他上去对抗天火雷龙完全就是送死，就像南天婉儿说的那样，现在就只有南天婉儿冲上去，才可以解决所有的问题了。

    “你们……”南天一剑看着南天婉儿的动作，在看到军老爷默不作声的样子，呵呵的笑了起来，只不过这笑容有些疯狂，又有些无奈，甚至还有一些凄惨悲凉。

    “呵呵呵，又是被人护在了身后嘛？”

    “从一开始就是这样，南天一剑你可真是废柴啊，以前被老大护着就算了，现在竟然让一个女人来护着你，可真是个废物啊。”

    “哈哈哈，真他妈的是个废物啊……”

    南天一剑看着南天婉儿的背影，又看了一眼军老爷，还有被钉在山体之上的雷龙，心中像是做出了很大的决定一样，面孔变的严肃无比，直接一步冲向了南天婉儿的身前。

    “嘿嘿嘿，婉儿，你这也太看不起我了吧。”

    南天一剑将南天婉儿带到身后，右手一招，三十六柄飞剑直接出现在了他的身旁，开始迅速的转动了起来。

    “一剑哥哥你误会我的意思了。”南天婉儿看着南天一剑的样子，连忙解释了起来：“只是你的实力太弱了，现在冲上去完全就是送死。”

    “原因真是实力太弱嘛？”南天一剑忽然咧着嘴，转头冲南天婉儿嘲讽似的笑了起来。

    “还是说你们从来都只觉得我是个废物，只能在你们的庇护下才能够生存下去，又或者你们只觉得我是个凡民，根本不配和你们这些天才少年一起战斗。”

    “哈哈哈，对啊，我南天一剑就只是个凡民，根本就不配和你们一起战斗……”南天一剑疯狂的大笑着，他身上的气息越来越暴躁。

    “不不不，一剑哥哥我绝对没有这个意思。”南天婉儿轻拍着南天一剑的肩膀，想要安慰南天一剑。

    “不要碰我。”

    南天一剑挡开南天婉儿的手，大喊着说道：“虽然我很怕死也很没用，虽然我从一开始就被老大和小军子保护着，但我好歹是一个堂堂正正的男人。”

    “之前被老大他们保护也就算了。”南天一剑一边怒吼着，一边凝聚愿力光柱：“要是被他们知道，我竟然让你一个女孩子家家来保护，那我岂不是要被她们给笑话死？”

    南天一剑目光死死地盯着南天婉儿。

    虽然他说的是一脸大义凌然的样子，但是他的嘴角眼角还是在不断抽动着，他的双手还在死死抓着裤腿，想要强行制止双腿颤抖的动作。

    这些微小的动作，已经将他的恐惧展现得淋漓尽致。

    “小剑子……”军老爷看着南天一剑的背影，他之前一直都认为南天一剑是一副大大咧咧的样子，从来都不在乎所谓的世家凡民。

    可是现在，他才意识到南天一剑的内心深处，对世家有着很强的怨恨，甚至是在他的内心深处，还存在着一股很强的执念。

    可他还是不明白，南天一剑明明就是南天宗的人，作为世家弟子，为什么对世家这般仇恨。

    “小军子，你一定要救出老大，这样我也就死而无憾了。”

    南天一剑伸手握住巨剑，冲着军老爷长叹了一口气说道：“其实……，其实我只是一个‘欺世盗名’之辈，我的……”

    就在南天一剑缓缓说出的时候，天空之中的天火，已经来到了南天一剑的跟前，南天一剑顾不得继续说下去，左手用力将南天婉儿推了出去。

    而他自己则借着反冲之力，脚下一顿，直接就冲向了天空中那团天火。

    “一剑哥哥……”

    “小剑子……”

    南天婉儿与军老爷看着突如其来的天火，看着南天一剑决绝的背影嘶喊着，可是南天一剑就像是听不到一样，迅速的冲向了那团天火。

    轰……

    南天一剑与天火碰撞在一起，瞬间就被天火直接吞噬。

    属于南天一剑的气息，完全消失在了天地之间。

    “一剑哥哥……”

    “小剑子……”

    军老爷与南天婉儿看着南天一剑的身影消失，这一次南天一剑的消失，比上一次更加的直接，身份气息泯灭，这在很大程度上就说明了这个已经消亡。

    军老爷情急之下，身体颤动直接喷出一大口的精血。

    在这一刻，原本被青皇冲虚枪所禁锢的冲虚弟子，看着南天一剑的消失在天火中，心中都出现了一股落寞。

    他们不明白，为什么南天一剑的气息消失，他们的心中会出现在这种情绪。

    但是……

    他们的心中就是充满了无穷的落寞，仿佛南天一剑的消失，他们失去了一个主心骨一样。

    渐渐的，这些冲虚弟子身上的愿力光芒开始消失，重新变成了他们原本的灵气颜色。

    “那种神奇的能力加持消失了……”宋平看着自身气势下降了数倍，喃喃的言语了一声，随后他的心中像是明白了什么一样，看着南天一剑消失的地方，身体开始疯狂颤动了起来。

    “我们必须从这里冲出去，南天兄弟的力量这么弱，都是因为我们身处在这个阵法之中。”

    “南天兄弟感应不到我们的气息，他就不能得到那股力量的加持，我们失去了南天兄弟的气息，那股力量对于我们的加持也会瞬间消失。”

    “我们之间，谁都不能失去了谁。”

    宋平一边说着一边凝聚自己的灵气，想要脱离青皇冲虚枪，可是枪阵的所有掌控权都在陆沉的手里，没有陆沉的允许，他们根本不能从枪阵中脱离。

    听着宋平的语气，肥猪，王小龙，军小马，孙小虎等冲虚弟子，也都像是明白了什么，开始凝聚在自己的灵气，想要突破青皇冲虚枪的掌控。

    在下方的藤蔓巨网中。

    张良等人看着南天一剑消失的背影，他们心中一阵的颤抖。

    南天一剑那决绝冲入火影中的身影，已经深深烙印在了他们的心中，一种不同于陆沉的追随感觉在他们的心中升起，那是一种荣辱共生的感觉。

    同时，张良也注意到了宋平的动作，看着宋平疯狂冲击枪阵的举动，张良抿着嘴开始思考。

    天空之中，在熊熊的火焰之中，所有人都在揪心的看着这里。

    此刻，陆沉的身体已经流转到了雷龙的腹部，就在这时，他的身体一阵的颤动，陆沉感觉自己失去了一个很重要的东西，便连忙将神识迅速展开检查身体。

    他的神识触碰到外界的气息，南天婉儿焦急的面孔，直接就映入了他的脑海。

    “这是怎么回事？”陆沉眉头一皱，脑海链接南天婉儿，透过南天婉儿的眸子开始扫视外界，当下就看到军老爷气急攻心，直接喷出了一大口精血的情景。        

