    两年前。

    切斯特接受了自己女儿的建议，打算退休了，正好，他已经将该教的东西都交给洛克了，所以，他就跟着女儿来到了纽约。

    洛克也是从切斯特寄回来的书信之中才知道，切斯特在纽约用积蓄开了一家餐厅。

    上帝作证。

    洛克当时都已经想好了，如果切斯特晚年穷困潦倒的话，他保证会体面的送切斯特安度晚年，无忧无虑的离开的。

    但……

    洛克很明显的相差了。

    果然。

    导师就是导师，哪怕退休了，开的餐厅，一天的营业额，都抵得上洛克两晚的忙活了。

    洛克当时就吐槽，难道纽约的人，难道味觉都失灵了吗。

    不过。

    等过了一会儿，餐品上来之后，洛克就不想说什么话了。

    一句话。

    老师就是老师，远不是学生能够媲美的。

    果然。

    德州最好的牛仔，去了军方，能够变成军方最好的狙击手。

    德州最棒的牛仔，当了厨子，也能够直接变成获得过厨艺冠军的厨艺。

    那我呢？

    洛克突然想到了自己，他也可是被誉为德州新时代第一牛仔的，他如果不当牛仔了，会是什么最棒的呢？

    毫无疑问。

    杀手！

    格温则是在那边上了一个菜品之后，拍个照，然后才开始吃。

    美食能够治愈一切的郁闷。

    这话不全对，但也八九不离十。

    “怎么样？”

    洛克说道：“不郁闷了吧。”

    格温看去洛克：“谢谢你，洛克。”

    洛克笑了笑：“那走吧，我送你回去？”

    格温眨了眨眼睛：“不需要付钱吗？”

    洛克哈哈一笑：“我如果敢付钱，你信不信，这老家伙会拿着马鞭出来找我麻烦。”

    杀手是不需要任何感情的。

    但朋友需要。

    切斯特不仅是他的导师，更是他的朋友，是可以信任的朋友。

    不过切斯特如今已经退休了。

    洛克会用洛克的身份来看切斯特，但绝不会用无双刺客的身份来见切斯特，如果非要来的话，那也会是切斯特遇到了麻烦，需要他帮忙的时候。

    洛克从不喜欢招惹和自己无关的麻烦，但，切斯特的麻烦是个例外，他可以免费帮忙，甚至，如果需要的话，他还会倒贴钱去帮忙。

    过了一会儿。

    洛克打开车门，和那边餐厅二楼擦着手的切斯特摆了摆手，示意自己走了，然后上车，离开了这里。

    车上。

    格温侧过身，看着开车的洛克：“给我讲讲你当牛仔的故事呗。”

    洛克笑了笑：“你不是说，纽约不需要牛仔的吗？”

    格温耸肩：“但我需要。”

    洛克瞥了一眼格温，随即，想了想，挑了几个，当时跟着切斯特后面学会牛仔的故事。

    格温聚精会神的听着，如同在听课一样的认真。

    很快。

    格温的家到了。

    下车。

    格温在关上车门的时候，探着身子，朝着坐在车内的洛克说道：“晚安，洛克，今晚我很高兴，真的，谢谢你，我的牛仔。”

    洛克做了一个摘牛仔帽的动作。

    不多时。

    洛克驱车离开，格温站在公寓门口，脸上带着高兴的微笑。

    “完了。”

    “我要毙了他。”

    “……”

    在家里窗户，在格温和洛克出去吃饭之后，就一直聚精会神，凝听着很熟悉R8引擎声音的乔治，几乎是在洛克的R8开到街道的时候就跑到窗户口了。

    然后……

    乔治和海伦就听到了格温和洛克的告别。

    完犊子。

    家里的小白菜，真的被一头野猪给拱了，然后，似乎还打算带着花盆，提盆跑路。

    不行。

    乔治目光闪烁着，看去海伦：“那个罪恶猎手太疯狂了，纽约的晚上不是很安全，我觉得，我们应该给格温定个时间了。”

    海伦直接白了乔治一眼：“现在才七点五十，距离规定的时间九点钟还提前了一个小时，放心吧，洛克是个很好的孩子，你自己不也说了，而且，你也说，洛克的天赋很不错，不是吗，你要是担心你女儿的安全，给洛克弄个持枪证不就好了吗？”

    乔治张大了嘴巴：“他才十六岁，还没到十八。”

    联邦的法律都是一步步来的，十六岁，可以考取驾驶证，十八岁，没有精神疾病，没有案底，可以考取持枪证，二十一岁，可以喝酒……

    乔治如是的说着，然后，停顿了一下，说道：“不过，洛克的枪感和格斗的确很有天赋，不愧是当牛仔的。”

    孤星之州，专出强者！

    只是。

    海伦瞥了一眼进门的格温，看去乔治：“你就不要想了，如果你想着让他去考什么警官学校，你女儿会找你麻烦的，毕竟，洛克现在是你女人一个人的牛仔了。”

    刚进门的格温眨了眨眼睛，然后，脸色有些微红：“妈！”

    果然。

    被听到了吗？

    格温看着自己妈妈海伦脸上那抹神秘的微笑，还有自己爸爸乔治那脸上的不岔，张了张嘴，直接朝着楼梯那边走去：“我回房间了。”

    说着。

    格温直接落荒而逃。

    星辰大厦。

    “叮！”

    洛克走出电梯，取出钥匙准备开门的时候，挑了挑眉，蹲了下来，看着一根掉落到了地上的长发。

    这跟长发不是陌生人的。

    是格温的。

    前几天格温过来的时候，洛克不留痕迹的取走了格温的一根长发，用来，做一些事情的，比如，增加一个防备手段的。

    比如……

    确认一下，自己不在家的时候，家里，有没有进来过人。

    如今？

    家里曾经进来过人了。

    好家伙。

    这星辰大厦的安保是怎么做的，感情，是个人都可以轻而易举的钻进来的吗？

    洛克有些无语，严重怀疑，星辰大厦的安保过于吹嘘了。

    上一次，兄弟会的人来了他家，那是因为洛克的第六感超绝，闻到了不应该在他家出现的味道，所以断定家里来人了。

    但如果兄弟会的人来了他家，然后就走的话，其实，洛克是不一定会知道的，于是，就有了格温的头这一出。

    其实也不能怪人家安保来着。

    毕竟安保的段位太低了。

    兄弟会的段位最差也是个铂金吧。

    拿个白银防御铂金，那和白给有啥区别呢。

    所以……

    这一次进来的又是个什么段位的？

    洛克将格温的长发收起，取出钥匙，打开了房门。

    ……

