
　　“哈依！”

　　不得不说，小鬼子天生就是一副贱骨头，之前还趾高气扬如同不可战胜的藏獒一般的小鬼子，被杨志一巴掌甩过去，立马变成了二哈。

　　“唰！”

　　杨志可不会因为小鬼子对他态度的转变，而动摇击杀他的决心，不等小鬼子低下的脑袋抬起来，杨志就快速拔出了腰间的指挥官，对着小鬼子的脖子就劈了下去。

　　小鬼子的人不咋的，不过，他们打造的刀，质量还是很不错的。

　　在场众人还没有反应过来，小鬼子的脑袋就“啪嗒”一声掉在了地上，鲜血如同喷泉一般喷涌而出，要不是杨志闪避的及时的话，估计，都得喷溅他满头满脸。

　　“叮！恭喜宿主击杀敌军士兵一名，荣耀值+20，成长值+20.”

　　“叮！荣耀值+20，成长值+20。”

　　“叮！荣耀值+20，成长值+20。”

　　在杨志动手的同时，刘一手、曾国毅两个人也对各自的目标出手了，他们两个的身手，是尖刀特战队里面仅次于杨志与魏和尚的高手。

　　击杀两个毫无防备的小鬼子，对于他们两个人来说，简直就是杀鸡用牛刀。

　　十三个伪军，甚至都没有看清楚杨志、刘一手、曾国毅三个人是怎么出手的，三名小鬼子就已经变成了三具尸体。

　　其中一个小鬼子更是被杨志一刀将他的脑袋剁了下来，死的是极为的凄惨。

　　伪军班长最先从震惊之中回过神来，他双膝一软，“噗通”一声跪在杨志的跟前，哀求道：“太君饶命，太君饶命。”

　　另外十二个伪军，见到自己的班长都跪了下去，纷纷双手抱头，齐刷刷的跪成了一排。

　　杨志没好气的骂道：“娘的，一群没骨头的玩意，你们抬起头来看看老子，是不是你们口中的太君。”

　　“啊！”伪军班长听到杨志的话，小心翼翼的抬起头，匆匆看了杨志一眼，“你们不是太君，是八爷？”

　　“嘭！”

　　杨志最听不惯的就是中国人叫小鬼子“太君”，在他的心中，只有一位德高望重的老妇人，才配得上“太君”这个称呼。

　　他直接一脚踹在伪军班长的身上，将伪军班长踹了一个四脚朝天。

　　“娘的，好好的人不做，偏偏给小鬼子做狗，还一口一个太君，老子看你狗日都忘了自己是一个中国人。

　　你这样的人，活在世上，简直就是浪费粮食，污染空气，……”

　　杨志伸手指着伪军班长的鼻子，怒骂道。

　　伪军班长不等杨志骂完，就一把鼻涕，一把泪的，苦苦哀求道：“八爷饶命，我们这也是没有办法，你老人家高抬贵手绕过我们这一次吧，我们上有老下有小的，一家人全指望我们养活。

　　你要是杀了我们，一家子人都活不下去了啊。”

　　王根生上前一步，沉声说道：“判官，少听他狗日的胡咧咧，他狗日的长得贼眉鼠眼的，一看就不是什么好人，估计，这家伙没带着狗日的小鬼子祸害老百姓。

　　依我看，还不如一刀劈了他，一了百了！”

　　李三擦了擦脸上了泪水，说道：“八爷，我李三对天发誓，我们从来没有祸害过老百姓，我要是做个丧天害理的事情，天打五雷轰！”

　　相由心生，这句话，其实也不全对，别看李三这家伙长得贼眉鼠眼，看起来不像是什么好人，其实，他这个人本质上并不坏，他做伪军是为了保护李家庄的父老乡亲不受小鬼子的祸害。

　　李三说他上有老，下有小，完全就是胡编的，他很小的时候，父母就不在了，他是吃百家饭长大的，他这个人懂得感恩，将李家庄的父老乡亲当成了自己的亲人。ŴŴŴ.23sk.com

　　为了保护李家庄的父老乡亲，小鬼子刚刚打过来的时候，他主动带着村子里面十几个年轻力壮的村民，投靠了小鬼子。

　　正是因为他们，李家庄的一百多口人，才没有遭到小鬼子的祸害。

　　李三的话音刚落，一名伪军就开口说道：“八爷，三哥真的是好人，他做伪军，是为了保护李家庄的父老乡亲，不受小鬼子的祸害。你如果要是不相信的话，可以去李家庄打听一下。”

　　李家庄距离这里，大概也就十里地，与陈家沟方向刚好相反，不过，由于李家庄距离公路、铁路较远，是一个比较偏僻的村子，小鬼子并没有在李家庄修筑据点。

　　杨志目光冰冷的扫视了十几个伪军一眼，目光最后留在了李三的脸上，说道：“你已经看出我们是八路，我们要是放了你们，你们回头就会去小鬼子那里告密，所以，我决定还是杀了你们，只有死人才能够保守秘密。”

　　李三忙开口说道：“八爷，你放心，我们绝对不会去小鬼子那里告密的。大家都是中国人，我们怎么可能会帮小鬼子，我们做伪军，也只是为了活着，可不敢忘记，自己是中国人。

　　你们这次出来，肯定是为了打探小鬼子的情况，我可以将我知道的事情，全部如实告诉你们。

　　为了让你们放心，我愿意带着手下的兄弟，跟着你们。”

　　杨志一脸戏谑的问道：“你小子倒是挺会做人的，那你告诉我，陈家沟据点里面，驻扎了多少小鬼子跟伪军？”

　　陈家沟驻扎了多少小鬼子跟伪军，杨志是知道的，他这么问，就是在试探李三。

　　“回八爷的话，陈家沟据点里面驻扎着一个小队的小鬼子，人数应该在60个左右，一个连的皇协军，大概120人左右。

　　八爷，你们这是打算要攻打陈家沟据点吗？”

　　王喜奎瞪着李三，沉声骂道：“娘的，现在是判官在问你，不是你在审问判官，判官问你什么，你老实回答就是。”

　　八路军战士对伪军都是没有什么好感的，军人嘛，最看不起的就是那些没有骨气的军人的。

　　李三点头如捣蒜，“是，是，是，八爷教训的是。”

　　李三说的，跟杨志掌握的基本一样，他满意的点了点头，再次问道：“你认识陈家沟据点里面的伪军吗？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第108章天生贱骨免费阅读。https://xs.23sk.com 