    “如此说来，真是我错怪你了。”

    尤七娘收了鞭子，拍了拍白杳杳的肩膀，“对不住了妹子，我心中焦急，一时乱了方寸，错将你抓来了。”

    而且，因这一闹，只怕那真正的幕后大掌柜早收到风声逃跑了，之后再想抓，更是难上加难。

    尤七娘垂头丧气地坐下，扶额长叹，“这下怎么办，难道轻候...没救了吗？”

    闻言白杳杳心中一动，小声问到，“这位轻候先生，出什么事了？”

    “没什么。”尤七娘抬起头，无力笑笑，“一淌子浑水，小丫头就别参与了。”

    白杳杳撇撇嘴，可恶，又被小瞧了！

    “既然都解释清楚了，我着人送你出帮吧。”

    尤七娘起身，勉强撑起一个微笑，“今次之事都是我的错，我欠你个人情。日后若你遇到什么困难，便去广财赌坊找我。”

    她眼中疲累难挡，显然已无多余精力再应付他人了。白杳杳点点头，不再多说。

    “对了妹子。”尤七娘突然说到，“那家点心以后别买了，吃了会出事。”

    “出事？会出什么事？”

    白杳杳站在原地，黑白分明的大眼睛一眨不眨地望着尤七娘，“是男子怀孕吗？”

    对方明显一怔，高声问到，“你怎么知道！”

    见此，白杳杳心中了然，那位轻候先生，只怕也出现了蛔蛛寄生的情况。

    青龙帮这种大型黑帮，在江湖上有些地位，收保护费这种不入流的小事自然不屑去做。既如此，又为何针对一家小小的点心铺呢？

    能让一个帮主亲自出面的事情，必是危及本帮的大事。比如，军师先生生命垂危。

    白杳杳想了想，说到，“尤姐姐，不瞒你说，其实我哥哥也怀孕了，就是吃了他家的点心才会如此。所以，我今天是特意来调查的。”

    不想碰到了青龙帮抓人，她被误抓至此。

    “你...你家人也出现了男子怀...怀孕的情况？”尤七娘有些难移启齿。

    清风明月般温雅的军师先生居然怀孕了，还是自己酒后失态强迫先生一夜风流后怀上的。这种事情，她怎么好意思说出口。

    白杳杳点点头，“尤姐姐放心，其实那并不是怀孕，只是中蛊了。”

    “这是一种南疆的蛔蛛蛊，由口入体，寄生脏腑，会造成男子怀孕的假象。”

    尤七娘一愣，“原来如此。”

    有点小失落是怎么回事......

    “我猜，轻候先生肯定是吃了那家供点后，才出现的妊娠反应吧？”

    白杳杳说到，“我哥哥也是吃了他家点心后才发病的。因此，我怀疑他家将蛊虫下在点心里，以此扩散寄生。”

    至于为何如此，应该是邪教的恶毒谋划。但有关巨蛛教一事，她还不打算告诉尤七娘。

    “蛊虫？点心？原来如此。”尤七娘坐在虎皮高坐上，眉头皱起。

    轻候确实是食用了供点才出事的，而且...不止他一人。

    他从神牌庙带回很多点心，又分给帮众，那群人吃后都出现了怀孕症状。故此，尤七娘便迅速锁定了这批点心，这才闹到点心斋去。

    而分食点心那几日，因她一直躲着轻候先生不在帮内，侥幸逃过一劫。

