    尹素雪被尹天仇一巴掌抽懵了。

    自从尹素雪和尹天仇踏入文采薇家开始，尹天仇就一直寒着脸坐在沙发上。

    让尹素雪误以为尹天仇说带她来给文采薇道歉，是一句玩笑话，其实是来找文采薇算账的。

    正因为如此，尹素雪才让文家人把文采薇千刀万剐。

    可是现在！

    尹素雪被尹天仇一巴掌抽清醒了。

    原来太爷爷真的是带自己来给文采薇道歉的。

    这可把尹素雪气坏了，怒道：

    “太爷爷，文采薇算什么狗东西，她就是个贱人，婊子，浪货，她有什么资格让我给她磕头道歉？就算是她爷爷，也没资格让我下跪。”

    这话说的很难听，可是包括文采薇在内，所有文家人，都认可尹素雪说的话。

    文采薇确实没资格让尹素雪磕头道歉。

    但是他们想不通尹天仇让尹素雪给文采薇磕头道歉，是什么意思。

    “放肆！”

    尹天仇又一巴掌抽在尹素雪的脸上，呵斥道：

    “我的话你没听到吗？立刻，马上，给文小姐跪下磕头道歉。”

    说完不等尹素雪照做，自己先跑到文采薇面前跪了下来，歉意道：

    “文小姐，对不起，为了毁掉您和宇文昊的婚约，为了把宇文昊从你手里抢走，尹素雪多次派人杀你，实在罪不可恕，在这里我为她的愚蠢行为，诚挚的向您道歉，并且保证尹素雪和尹家以后再也不会与您为敌。”

    “这……”

    这一幕让文采薇和文家所有人，呆若木鸡，懵然当场，大脑短路，脑瓜子嗡嗡的。

    尹天仇！

    四境战神大佬，以一己之力就可以灭掉文家的恐怖存在。

    居然给文采薇这个小辈下跪道歉。

    这……

    这到底怎么回事？

    发生什么事情了，竟让尹天仇做出这样的举动？

    尹素雪也懵了，太爷爷居然，居然玩真的？

    “这就是你为我准备的惊喜？”

    文采薇的脑袋机械般转向叶修，问道。

    哗！

    尹素雪和文家所有人，齐刷刷看向叶修。

    “是你逼着太爷爷带我来给文采薇道歉的？”

    尹素雪难以置信的问道。

    “没错！”

    叶修点头承认。

    果然，这果然是叶修给我准备的惊喜……文采薇感动的眼圈一下子红了。

    尹素雪的俏脸上出现骇然之色，太爷爷可是四境战神啊，居然被叶修逼着给文采薇一个贱人下跪道歉，那叶修的实力得多恐怖？

    文采薇的爸爸妈妈高兴坏了，有叶修这么牛的人罩着，他们再也不用担心女儿被尹家报复了；

    而文采薇的爷爷奶奶、叔叔婶婶一家、姑姑姑父一家，此刻蛋碎了一地。

    他们为了保住自己的命，果断舍弃了文采薇，甚至不惜亲手把文采薇千刀万剐。

    结果现在变成了这幅局面……

    “尹素雪，你还在等什么？”

    文采薇冷视着尹素雪，指了指脚下，示意尹素雪跪下给她道歉。

    此刻的文采薇，底气那叫一个足。

    以前她在尹素雪面前都不敢挺直腰杆，现在却有点不把尹素雪放在眼里的意思了。

    “想让我给你下跪道歉，别做梦了！”

    尹素雪表情狰狞的怒视着文采薇，说道：

    “文采薇你别忘了，我是天才排名战选手，叶修就算再强，就算逼着我太爷爷给你下跪道歉，他也休想让我屈服，因为他根本不敢杀我。”

    文采薇：“……”

    见文采薇治不了尹素雪，叶修冷声道：

    “不见棺材不落泪，尹天仇，你还在等什么？”

    “是是是！”

    尹天仇连忙说道：

    “文小姐，只要您一句话，我现在就杀了尹素雪，以解您心头之恨。”

    啊这……

    尹素雪黑脸大变。

    天才排名战举办方，和全球武者，虽然制定了铁律，天才排名战之前一个月，以及排名战期间，谁敢让踏入龙国的参战选手，失去参战能力，全球武者共诛之。

    可如果让参战选手失去参战能力的人，是参战选手的家人长辈，全球武者就不会管。

    也就是说！

    太爷爷尹天仇即使杀了她，也不用承担任何风险。

    “跪下！”文采薇面无表情道。

    尹素雪扑通跪了下来，这一刻她的尊严碎了一地，再也没有给自己一直以来瞧不起的情敌下跪，更伤自尊的事情了。

    但是这会儿尹素雪顾不得尊严了，她真的怕了，恐惧了。

    因为自己的小命，如今就掌握在文采薇的手里。

    “文采薇，我错了，我给你道歉，以后我再也不敢与你为敌了，求你绕我一命。”尹素雪祈求道。

    见此，文采薇爽的差点呻吟出声，这世上再也没有比‘看着一直欺辱自己的人跪在自己面前求自己饶命’更爽的事情了。

    啪！

    文采薇狠狠的给了尹素雪一巴掌，冷声道：

    “给我磕100个响头，自废修为，我便饶你不死。”

    见她做出这样的决定，叶修松了口气，其实他也不希望尹素雪去死。

    虽然他用迷魂大法收了尹天仇做儿子，但是想要让整个尹家为他办事，尹素雪就不能死，否则尹家人就算为他办事，也会仇视他。

    一旦有什么风吹草动，尹家人会首先跳出来出卖背叛他。

    “是是是，我磕，我磕……”

    尹素雪连连同意，迅速爬到文采薇脚下，duangduangduang的磕起了响头。

    事到如今，为了活命，尊严、修为、未来，她都不要了。

    磕完头，尹素雪一掌拍在自己丹田上，随着一口鲜血喷出，她把自己的修为废掉了。

    “回家吧！”叶修说道。

    “是！”

    尹天仇恭敬点头，连忙扶起尹素雪离开了。

    这时文采薇的爷爷笑呵呵道：

    “薇薇，还不快给我们介绍一下这位年轻英俊的小伙子。”

    文采薇的奶奶热情道：

    “小伙子，快坐快坐，哎呀，今晚真是多亏了你啊，要不是你，薇薇可就危险了，我们文家说不定会被灭门呢。”

    文采薇的叔叔婶婶一家、姑姑姑父一家，也都围拢过来，你一言我一语的感谢叶修，热情的样子恨不得认叶修做干爹。

    这一幕把文采薇的爸爸妈妈恶心的不行，之前为了自己活命，这帮人果断舍弃了文采薇，甚至爽快的答应了千刀万剐文采薇。

    现在却装的跟没事人似的。

    “诸位，刚才我和文采薇进屋的时候，你们似乎是想杀文采薇来着，是吧？”

    叶修皮笑肉不笑的看着文家这帮垃圾，问道。

