    大蛇丸特么人都傻了。

    眼一闭一睁，你告诉我龙地洞没了？

    龙地洞扛把子，那么大的一条大白蛇，也被干掉了？？

    “是谁干的，玄逸那家伙？”大蛇丸脸色难看。

    本就刚刚复活的他，刚夺了一个人的身子，还没有将自己的基因完美覆盖这具身体原本的基因，那张正不断变化的面庞，显得有些扭曲。

    “是的，大蛇丸大人……嘻嘻嘻嘻嘻哈哈哈，去死去死！！”

    重吾忽然狂暴，大量的咒印增殖出来，陷入狂暴中的重吾，上来就给了大蛇丸一拳头。

    “哇哈哈哈，先杀了一个！！你是男人还是女人？不管了，只要是人就好……我猜对了，你是人，杀杀杀！！”

    重吾脊背上伸出来几个炮口，对准大蛇丸就开火。

    一阵轰鸣后，重吾恢复正常，急忙单膝跪地：“大蛇丸大人，发生这种事情真是抱歉！”

    “……不用介意，不过你这次发狂，未免也太突然了，没有任何征兆，我还以为你要用这种方式趁机干掉我呢。”

    大蛇丸刚夺来的身子，就已经破破烂烂，被重吾轰出来了不少伤口。

    很好，这具身体的寿命又缩减了一大截，大蛇丸刚复活夺舍，就要考虑下一个容器该选哪个了。

    大蛇丸看了一眼诚惶诚恐的重吾，眼中闪过一丝阴霾。

    能用的人实在是太少太少了啊，原本看好的信也被眼组织的家伙抓走，现在只怕已经被就剖和碎尸了。

    只剩下一个重吾。

    果然还是要多在忍界中行走，勾搭一些年轻有潜力的天才才行。

    “不过，白蛇仙人居然被玄逸给杀死了，真是让我有些吃惊，那么强大而古老的仙人，也会死吗？”

    大蛇丸舔去了嘴角的鲜血，若有所思。

    白蛇仙人，大蛇丸有幸见过几面。

    那盘绕在座位上的巨大白蛇，给大蛇丸带去了巨大的视觉和心灵震撼。

    大蛇丸选择将自己的本体改造成白磷大蛇，一定程度上就是在模仿白蛇仙人。

    白蛇仙人已经活了几百年，看样子还要继续活下去，这样古老而强大到不可揣测的生物，就是大蛇丸的追求。

    可现在……白蛇仙人居然被那家伙给杀死了。

    “哼，真是世事无常啊，昔日的小鬼已经成长到这种程度了，只怕在硬实力上不输给千手柱间和宇智波斑了吧……白蛇仙人死了，而我大蛇丸还活着……”

    大蛇丸唏嘘了一阵：“那龙地洞也被摧毁了吗？所有的蛇类全部都被那家伙杀光了？”

    “这倒没有，据我所知，哥斯拉圣地中不断有哥斯拉走出来奔赴龙地洞，跟龙地洞中的蛇类战斗，似乎在进行某种训练。”

    “明白了，用一个圣地来练兵，踩着龙地洞的尸体来向世人宣告自己的地位，这种气魄真是惊人。”大蛇丸点了点头，脸上露出向往。

    一向往，他就回忆起在哥斯拉圣地中，连哥斯拉仙人的面都没有见到，就被玄逸给杀掉的经历，顿时有些懊恼。

    如果不是玄逸插手并杀死了他，只怕这会儿，他已经在跟随哥斯拉仙人学习仙术了！！

    “那三只蛇姬呢？”

    “什么？属下不清楚。”

    “算了，我自己查探一下。”

    大蛇丸咬破了手指，确认自己的DNA已经覆盖了这具身体，这血液也已经变成了他自己的血液，便立刻施展通灵术。

    通灵之术！

    砰的一声。

    一条小白蛇出现在大蛇丸面前。

    小白蛇晃了晃脑袋，明显有些懵，旋即吐着信子，叫道：“大蛇丸？！你这家伙果然没有死透！居然还敢通灵我！”

    “哼哼哼，田心神姬，我才更应该感到惊讶吧，你居然没有被那个男人杀死……”大蛇丸舔了舔嘴唇，有些意外。

    他已经会回应他的，会是另外两位，没想到居然是田心神姬。

    这家伙当初应该被他坑死了才对，是怎么活下来的？

    田心神姬吐信子的频率越来越频繁，瞪着一双宝石般的眼睛，酝酿着浓浓的恶意。

    就是眼前这个混蛋，当初将她通灵到那个巨岛上，结果害得她被生擒活捉，命都差点没了。

    不过仔细想想，反正龙地洞已经沦为了哥斯拉圣地的练兵场，另外两个蛇姬屁都不敢放一个，只能躲在龙地洞深处瑟瑟发抖，惶惶不可终日……这样想来，她已经算是不错了。

    至少，只要别作死，玄逸就不会动手杀掉她。

    虽然从一名高高在上，被无数人类敬仰和供奉的神姬，一下子变成了高档宠物，对她的尊严是一种残酷的折磨。

    但至少能获得生命安全，往上回溯千年，她还只是一条普普通通的小白蛇而已。

    田心神姬目光不善地盯着大蛇丸看。

    重吾直接挡在了大蛇丸身前，一脸警惕，他在这条小蛇身上，感受到了很大的压力。

    “推开吧，重吾，现在的你还不是她的对手，田心神姬好歹也是龙地洞的仙人之一，一般人可挡不住她。”大蛇丸道。

    田心神姬……大蛇丸没有跟她真正交过手，但根据他死前观察到的田心神姬跟玄逸的战斗，大蛇丸觉得，自己真要全力出手，并不比田心神姬差。

    田心神姬的实力层次，依然没有超出影的范畴。

    那就没什么好怕的了。

    “你要是想在这里对我动手，最好思考一下后果，我虽然刚刚复活，可也不是那么好杀的。”大蛇丸笑道。

    田心神姬思索了一下，最终没有动手：“你叫我来干什么？没事的话我要赶快回去。”

    “果然，你投靠了玄逸，我们做个交易怎么样？你回去告诉他，我想要拜见哥斯拉仙人，条件他可以开。”大蛇丸道。

    田心神姬嘿嘿冷笑，砰的一声消失在原地。

    “没有拒绝，这很好……就目前来看，哥斯拉圣地的传人应该只有玄逸那家伙一个。”

    大蛇丸思索着。

    白蛇仙人都被干掉了，龙地洞已经不再可靠，甚至于，白磷大蛇这条路子，都已经变得不那么可靠。

    在白蛇道路上，最顶尖的白蛇仙人都被杀了，实在没有什么可以继续追逐下去的意义了。

    那么……倒向哥斯拉怎么样？

    哥斯拉身上，会隐藏着超越白蛇的可能吗？

    大蛇丸不但想要学习哥斯拉一脉的仙术，更想要得到更多的关于哥斯拉这种生命体的秘密。

    “永生……只有真正掌握了永生，我才能有足够的时间和精力去探索世界的真理。”

    大蛇丸沉吟了一下，对重吾道：“收拾一下，这个基地已经不能要了，我们立刻离开。”

    重吾点头。

    很快，这处基地就已经被废弃。

    大蛇丸带着重吾迅速离去，以免被人发现，路上，大蛇丸琢磨着下一步的计划。

    “晓组织能带给我的利益很有限，除了轮回眼和万花筒写轮眼外，没有什么值得我在意的……”

    但问题是，他打不过长门，更打不过带土。

    冒然出手，九成九要再死一次，这就很难受。

    他要将主要的精力用来开发禁术，研究哥斯拉，实在是没有多余的精力去执行晓组织的命令。

    所以……

    要叛逃吗？

    “啧，就这么叛逃有些亏了，总得拿到点什么才行……不知道眼组织那边还招不招人。”

    现在的大蛇丸，已经隐隐察觉到了眼睛的一部分奥秘，似乎跟极为古老的神话传说有关。

    注重招纳各种瞳术忍者的眼组织，明显更对大蛇丸的胃口。

    可惜，眼组织的行踪过于神秘，大蛇丸都找不到端倪，他也不是瞳术忍者，更别说加入进去了。

    “我还需要找一些有足够天赋的部下，木叶和云隐我很难插手，砂忍和岩忍又是穷乡僻壤，没什么拿得出手的血继家族……”

    只剩下雾隐村了啊，这个村子，同样有极为古老的家族。

    要是能蛊惑一两个天才过来，简直血赚。

    ……

    木叶村。

    玄逸的身形出现在根部基地。

    小白蛇立刻跑过来，钻进了玄逸的袖子里，最终缠绕到了手腕上，嘶嘶嘶的汇报着。

    “哦？大蛇丸那家伙活了？还想要跟我做交易？真是有趣……”

    玄逸笑着摇摇头。

    想要拿到哥斯拉圣地的入场券，这没有任何问题，反正这个圣地是玄逸的私有物。

    但问题是……他凭什么要给大蛇丸？

    现在的大蛇丸，还有什么东西是玄逸需要的？

    禁术？抱歉，大蛇丸能学会的，玄逸只要想学，也能学，团藏可是给他留下了丰厚的财产，连封印之书中的所有禁术，都拷贝了一份给他留了下来。

    连八岐之术这个大蛇丸的招牌禁术，玄逸手中也有。

    大蛇丸还有什么？更加完善的秽土转生之术？

    “似乎也只有这个还能看，但问题是，我有高天原，可以强行镇压灵魂。”

    玄逸打开轮回眼，高天原中，舍人的灵魂还被他死死压制着，动弹不得。

    感受到玄逸的目光，舍人愤怒咆哮：“该死的混蛋，你为什么不杀了我？”

    “杀了你？杀了你好让你从容复活吗？”玄逸淡淡开口。

    舍人声音一滞，不敢置信地看着他。

    “很惊讶对不对？这应该是纯血大筒木的本命能力，为什么我会知道？”

    玄逸摇了摇头：“你们这一族引以为傲的隐秘，在我眼中根本就没有任何秘密可言，别天真了，老老实实在这里待着吧。”

    不等舍人询问，玄逸就关闭了高天原。

    田心神姬畏惧地缩了缩脑袋，颤颤巍巍缠着玄逸的手腕，瑟瑟发抖。

    轮回眼……这个男人，姓氏为不知火的男人，居然有轮回眼……

    原来如此，白蛇仙人就是因为轮回眼，所以才死掉的，连逃走都做不到！

    可为什么这个男人会有轮回眼？这应该是羽衣的直系后裔才能拥有的眼睛，按理说只有继承了仙人眼的宇智波一族才能拥有！

    更重要的是……

    田心神姬想到了很可怕的事情。

    这世上拥有轮回眼的，只有两个人，一个是晓组织的首领，白蛇仙人曾经说过，晓组织首领是自来也的弟子。

    而另一个，就是眼组织的首领了，连白蛇仙人都不知道这个组织是怎么莫名其妙冒出来的。

    所以……不知火玄逸，其实就是眼组织的首领？？？

    田心神姬快要吓死了，哆哆嗦嗦。

    眼前这个男人，居然欺骗了整个忍界！

    谁会想到，眼组织的首领，那么强大而神秘的存在，居然就是不知火玄逸！！

    “随便嚼舌根，会死的。”玄逸眼皮都不抬一下，说了一句。

    “是……是，我会保守秘密的。”田心神姬缩成了一团，一动都不敢动。

    眼组织首领也好，不知火玄逸也好，这两种身份，每一种都已经站在了忍界的顶端上，要是有一天，这个秘密大白于天下……

    当两个身份重合，不知火玄逸动用轮回眼进行战斗，实力该有多么可怕？？

    只怕实力已经直逼传说中的六道仙人了！！

    田心神姬越想越害怕，同时，又有一种莫名的庆幸感和安全感涌上心头。

    “嗯？长门那家伙正在召唤我……”

    玄逸感受到了自己的戒指上传来了一阵呼唤。

    便立刻闭上眼睛。

    下一刻，虚的查克拉影像就已经出现在了雨隐村的地下基地中。

    “都到齐了。”长门扫了一眼。

    长门，小南，带土，虚，卑留呼，角都，鬼鲛，戴，挂在长门身上的黑白绝，以及……大蛇丸。

    “哈，大蛇丸，这么长时间了，我都以为你死透了。”卑留呼一见到大蛇丸，顿时恶意十足地找麻烦。

    “没有人能杀死我，卑留呼，就算是你也不行。”大蛇丸道。

    卑留呼冷哼一声，眼中流露出了讥讽之意。

    用不了多久，他就能拥有比大蛇丸更强的实力了，很快！

    长门冷声道：“你们之间的恩怨之后再说，我现在有更重要的事情要宣布……尾兽捕捉计划，正式开始！”

    “我们晓组织，将会捉到所有的尾兽，给这个世界带来和平！”

    在场的众人有些躁动。

    而大蛇丸，却对这爆炸般的消息完全没有任何兴趣，反而盯着那巨大的外道魔像看个不停。

    要将尾兽塞进这东西里面吗？

    这到底是什么东西，能封印九只尾兽……如果能砍掉外道魔像的一部分再叛逃的话……

