    

    瞬间，唐三的笑容猛然间凝固在脸上，他不敢相信独孤雁居然会如此不要形象的辱骂自己，

    自己这么优秀的人主动像她表白，

    她居然拒绝自己？

    这这么可能？

    独孤雁这么可以这样做？

    玉天恒不就是一个蓝电霸王龙家族的弟子吗？他的老师玉小刚还是蓝电霸王龙家族的少主呢！！

    唐三的脸色猛然间阴沉了下来，

    “独孤小姐，我老师玉小刚，魂师界鼎鼎有名的大师！！

    更是蓝电霸王龙家族的少主！！！玉天恒一个蓝电霸王龙家族的弟子而已！！有什么资格和你在一起，我可以再给你一次机会，只要你答应和我在一起，以后独孤家说不定也能和蓝电霸王龙家族扯上关系！！！

    到时候，我们强上加强，整个斗罗大陆都会有我们的一席之地！！”

    “噗嗤！！”

    听见唐三的话，独孤雁顿时忍不住笑了出来，旋即露出嘲讽的笑容道：“蓝电霸王龙家族的少主玉小刚？我怎么没有听说过？我只听说过蓝电霸王龙家族有一个废物少主，

    活生生的将蓝电霸王龙这样的顶级武魂，觉醒变异成了一头猪！！

    而且我还听说，这个废物就叫玉小刚啊！！

    一个家族的弃子而已，活得和狗一样，就凭他，你有什么资格再我面前吠？”

    独孤雁说着，眼中一抹寒气闪过，

    长这么大，第一次有人在她面前如此嚣张，居然敢以如此居高临下的态度和自己说话，

    简直就是找死！！

    唰！

    听见独孤雁的话，唐三脸色顿时一变，然后转头看向远处的玉小刚，

    玉小刚离得远，没有听清楚两人的谈话，

    他看见唐三转过头来，

    他顿时朝着唐三露出颤烂的笑容，然后点点头，以示鼓励！

    他的心中也在期待，

    若是唐三和独孤雁在一起了，那么他们就能顺势傍上了毒斗罗的大腿，到时候，谁还敢瞧不起自己？

    “赶紧滚！！”

    而就在这时候，独孤雁猛然对着唐三厌恶的呵斥道，

    “你............”

    听见独孤雁毫不客气的呵斥，唐三的脸上也是带起一片愤怒，他直接一一根手指向独孤雁，

    气抖冷！！

    “雁雁，你在这里干嘛呢？”

    而就在这时候，一道声音猛然传来，

    下一刻，一道身影猛然间就出现在了独孤雁身边，

    看见这道身影，唐三和玉小刚瞳孔几乎是同时一缩，

    特别是杨凡，

    差点被吓尿！！

    因为这老者身上的气息，实在是太恐怖了，几乎是一丝维亚泄露出来，都仿佛要将他们全部挤爆，

    这股狂暴的气息，赫然就是封号斗罗才能拥有的！！

    封号斗罗！！

    这四个大字狠狠的在唐三的脑海中震动，

    “爷爷！！”

    果不其然，独孤雁看见了老者，顿时露出一副乖巧的笑容，亲昵的挽着独孤博的胳膊，然后在独孤博的耳朵边悄悄说着什么，

    听见独孤雁的话，

    独孤博脸色不变，只是转头轻轻的朝着唐三一瞥！！吧唧！！

    只是这一瞥，直接将杨凡吓得摔倒在地，全身贴着地面站不起来！！

    看见这一幕，

    玉小刚脸色巨变，连忙跑了过来，

    “冕下！手下留情啊！！”

    “你是谁？”

    “我乃玉小刚，蓝电霸王龙家族少主，人称大师！魂师界铁三角之一的智慧之角！！”

    玉小刚一口气将自己所有的名头全部说出来，

    没说出一个名头，玉小刚的腰杆就不禁挺直一分！！仿佛是这些名头给了他，莫大的勇气，

    让他在封号斗罗面前都能不卑不亢！！

    “哦？就是那个提出武魂十大核心理论的大师玉小刚？”

    毒斗罗眉毛一挑，有些诧异一般的说道，

    “正是！！”看见毒斗罗都认识自己的名头，玉小刚的脸上不禁涌现一抹得意，然后继续开口道：“冕下！我徒弟唐三不知道哪里得罪了冕下，还请冕下给我一个面子，将我徒弟放了，在下感激不尽！！！”

    玉小刚说着，顿时朝着毒斗罗拱拱手，一脸的微笑，

    那语气极其的平静，仿佛是3面对同一层级的人说话一般，

    “哈哈哈哈！！”听见玉小刚的话，独孤博一愣，嘴角一勾猛然仰头大笑，

    “哈哈哈！！”

    看见独孤博笑，玉小刚也是配合着发出阵阵笑声，

    可是就在这时候，

    独孤博的笑声却是猛然戛然而止，森气逼人，寒声道：“什么垃圾大师！！只不过是一个偷窃武魂殿研究成果的偷鸡摸狗之辈而已！

    而且你被蓝电霸王龙家族逐出蓝电霸王龙宗门的事，在我等面前早已经人人皆知！现在你还想在本座面前拿什么蓝电霸王龙家族少主充当大尾巴狼！！

    别说你区区一个弃子，一个废物，就算真正的蓝电霸王龙家族少主，在本座面前，也是辣鸡！！

    你算什么东西，居然让本座给你面子！！你是想死吗？”

    想死吗？

    话音落下，独孤博的身上一股滔天的气势猛然间宛如潮水一般席卷开来，

    首当其冲的玉小刚脸色巨变，猛的被这股气息轰飞了出去，

    彭！！

    然后狠狠的砸在了地面上，

    这一刻，玉小刚的眼中的得意全部散去，取而代之的是浓浓的恐惧，这一瞬间，他才记起来，

    眼前的这独孤博可是恐怖的封号斗罗强者啊！！

    自己可真的是被猪油蒙了心，居然敢在他的面前装逼，

    这可是要命的事啊！！

    想到这里，

    玉小刚顿时冷汗直冒！！

    “冕下！！冕下！！我知道错了！！是我错了！！还请冕下手下留情，饶我一命！！”

    玉小刚很果断的认怂，直接跪在地上求饶了起来，

    “饶了你？你有什么资格让本座饶了你？居然敢将注意打到雁雁的身上，你的胆子很大啊！！”

    独孤博的脸上涌现浓浓的嘲讽！！

    眼中寒气涌现！！

    “这............这............”

    听见独孤博的话，

    玉小刚顿时吓得脸色煞白，身体瑟瑟发抖，

    忽然，他仿佛是想到了什么，他的眼睛猛然一亮，

    他一挥手，一块令牌就出现在了手中，

    “冕下！！不知道，这块令牌能不能让你饶我和我徒弟这一次？”        

