    只要试一试就能够明白。

    果然在今天召集所有氏族成员于妖兽平原的时候。

    那人类大军果然发动了攻击。

    看来一切都在计划进行之中。

    随着叶尘心念一动。

    一道金光已经从他身体中闪了出来。

    龙王叶尘朝着眼前的两人点了点头。

    随后化作一道金光朝着远处飞去。

    “我们现在该怎么做？”

    此时的龙葵脸上已经献出了正色。

    一本正经的对着叶尘说的。

    “先去城墙上看看。”

    “听说那大皇子给我准备了一份大礼。”

    “我倒要看看是什么？”

    嘴角不觉勾起一个弧度。

    叶尘一边一个攥住两女子的手，朝着护宗城墙边界线而去。

    此时地脉火林的所有妖兽已经开始运动了起来。

    但是由于距离那道城池封锁线较远。

    只有龙将成员赶到了此地。

    此时的城墙外围。

    那荒陵之中，一阵又一阵的烟尘已经泛起。

    而同时天空中也有无数个黑点，正在缓缓靠拢。

    人山人海之中。

    大皇子端坐一辆彩流凤马车之上。

    手握彩旗的他，抬眼望着眼前，千军万马。

    嘴角缓缓勾起一个弧度。

    “叶尘，今天就让你好好见识见识我们人类的特有战阵！”

    随着他朗声传出。

    闻声之后的叶尘也是缓缓腾跃在空中。

    “呵…战阵，让我来见识见识。你这战阵到底有什么厉害的地方。”

    腾跃在空中的叶尘，脸色已经泛起冰冷。

    一股恐怖的火焰从他眼神中迸发而出。

    目视着天空中的叶尘。

    恐怖的威压以及蔓延在所有人的心头。

    叶尘作为战王境强者。

    其实力毋庸置疑。

    看着叶尘周身燃烧的恐怖火焰。

    大皇子眼神中也散过一丝冷凝。

    如果说以单打独斗。

    现场所有人都不可能是眼前这只鸟妖的对手。

    但奈何现如今单挑的时代已经过去了。

    “壮熊战队何在？”

    “末将在！”

    随着大皇子一声令下之后。

    身旁一个个壮如灰熊般的人类强者发出一股冲天般的怒吼。

    “列阵！”

    “吼！”

    低声落下。

    随着生下这人类，泛起一股怒吼之声。

    春天的气息从他们身上流转。

    1000余名，六阶初期的人类强者。

    泛起的灵力可想而知。

    而随着这些人类强者心念一动。

    整个天空都已经拢上了一层灰色的灵力。

    灵力之中以一个巨大的熊怪身影，正发出阵阵的怒吼。

    “天启翼骑兵！”

    “起阵！”

    天空之中天启翼骑兵一干人类。

    同样与地面的那些妖兽如出一辙。

    一个个嘴角发出咆哮的同时。

    灵力化作一只弥天大鸟正在空中挥舞着他那忽明忽暗的翅膀。

    而同时。

    名叫紫玉玲军的陆地部队，也开始露出了他们的獠牙。

    青光冲天而起，化作一只巨大的猛虎。

    丛林之中，天上飞鸟，地下巨熊与猛虎三个巨大的虚影已经缓缓朝着一层，锁住城墙压迫而来。

    看着这股诡异的气势，叶尘的眼睛微微眯了眯。

    到底说人类能够在这片大陆逐渐崛起。

    脑子确实够用。

    早在所有森林之中。

    他们就领会了如何将众多人类的力量汇聚在一起。

    形成一股极其恐怖的力量。

    笼络于此的人类强者。将此名叫战阵。

    战阵一出。

    伏尸万里。

    一根筷子难折断，十根筷子却不同。

    千万人大阵全部都是6阶实力的恐怖强者。

    而当这六灵力乘1000倍翻滚。

    可想而知其内部蕴含的力量到底有多么恐怖。

    眼看着天空以及地面烟尘泛起。

    叶尘首先有所动作。

    “我就让我来试试你这战阵到底有何诡异的地方？”

    “火元素发动！”

    随着叶尘一声低吼，从他嘴中吼出。

    只见一股金黄色的火焰，从他眉心内部扩散而出。

    火焰将叶尘原本金黄色的羽翼。再添一道金光。

    “炎帝！”

    熊熊熊。

    凶猛的火焰扩散叶尘4周。

    一道又一道的炎光涟漪扩散而出。

    紧接着随着叶尘颜色微微发生变化。

    火焰让他的修为再添一个巨大的弧度。

    “凤翼天翔！”

    怒吼在响。

    身后两只金色火焰所化巨大的羽翼。

    猛然张开。

    一只浑身尸体化的金色鸟妖，从身后发出一声长鸣。

    紧接着直冲冲地朝着身下而去。

    火焰翻腾而起，直指与那天空中的战阵虚影碰撞在一起。

    如今叶尘的金箔火焰已经发挥到了极致。

    金色鸟妖也已经拥有了属于自己的灵力。

    两道虚影碰撞在一起，灵力化作一道，又一道的气浪扩散在这片天地之间。

    抬眼望去天空之中。

    首先将天空上的那批军队所牵制。

    随后再一次目光投向下方的猛虎以及巨熊。

    心中没有丝毫的犹豫。

    叶尘脚踩三千星辰步！

    狠狠朝着那两个虚影冲去。

    你眼看着叶尘即将冲来。

    坐在马车上的大皇子手中战旗，微微一摇。

    嘴角一丝宁笑勾起。

    “不知死活，纵使你是战王境又怎样？竟然敢这般大胆冲进我的战阵之中。”

    “这样也好，我就让你好好先尝尝鲜吧。”

    呢喃一声之后，只见他手中的棋子散发出阵阵的灵光。

    进入战阵的叶尘，这才感觉到恐怖的所在。

    果然这个家伙是有备而来。

    “雷霆狂怒！”

    “狂雷天牢！”

    又是熟悉的静风扩散。

    天空中的黑云已经缓缓窜动。

    随后从天而降，一道金色的闪电直直砸在叶尘的身上。

    “雷罚！”

    “轰隆隆！”

    进入战阵之后。

    眼看着那两道巨大的妖兽虚影以压倒性的趋势朝着自己而来。

    叶尘手中的雷霆已经没有丝毫的犹豫。

    伴随着天空又一道巨响传出。

    漫天雷霆所画了一节，狠狠轰在了那即将冲向自己的虎形虚影身上。

    光芒闪烁，虎形虚影与天空中的金色闪电交织在一起。

    而此时叶尘的身影也没有闲着。

    脚踩流光的他大手一翻一到金色，雷霆再次凝聚在他的手中。

    雷霆在眨眼之间就是化作一杆金色的闪电长枪。

    手握战枪的夜蝉，犹如长胜将军。威风凛凛的同时，脚踏流光，化作一道闪电。直接冲向那。虎形虚影的眼眸。

    

