    “陈平，你这样，侧脸对准镜头。”

    “弹琴的姿式不对，应该是这样的。”

    “眼神……”

    演员不是万能的。

    哪怕演员的演技再牛叉，他同样也有限制的地方。

    比如演员在演戏的时候，他就自己看不到自己的表演。

    同时，走位，镜头……等方面，也有可能欠缺。

    这个时候，就需要优秀的导演在旁边加以指导。

    毕竟拍戏，是为了拍出最美的画，最让观众欣赏的剧情。

    不过。

    优秀的导演要碰到优秀的演员。

    这样优秀的演员才能将导演的意思完美表现出来。

    同时，优秀的演员，也最喜欢与优秀的导演合作。

    也因为碰到优秀的导演，才能将优秀演员的演技达到最大程度的发挥。

    其实演员与导演相互相成。

    如果说之前黄骏文还有一些不敢展开拳脚，但在梁圣权点头之下，黄骏文却是一门心思的，全都放在了陈平身上。

    无比幸运的是，陈平的演技完全hold住全场。

    哪怕黄骏文提出多么复杂的动作，表情，还是其他，陈平都能按着黄骏文的思路一一完成。

    这也导致。

    原本欧阳少恭这个角色就已经很出彩。

    而在黄骏文全力发挥之后，欧阳少恭这个人物简直成为了整部剧的焦点。

    很多时候，在片场，不少演员都会来看陈平的戏。

    哪怕就是杨蜜没戏的时候，也很喜欢来到片场，欣赏陈平的演技。

    “我的天，陈平饰演的欧阳少恭实在是太有魅力了。”

    “感觉欧阳少恭才是主角也。”

    “我要有陈平的一半演技，我也能横着走了。”

    事实上。

    欧阳少恭虽然不是古剑奇谭的男1号。

    但其实，欧阳少恭才是古剑奇谭最为关键的人物。

    整个古剑奇谭的剧情，全都是围绕着欧阳少恭。

    比如焚寂剑。

    其实也是因为欧阳少恭。

    【太古时代，火神祝融制凤来琴，托请女娲为瑟赋灵，取名为太子长琴，以父子情谊相待。太子长琴温和沉静，喜爱在榣山奏乐怡情，于此结识好友水虺悭臾。悭臾与长琴相约，来日修成通天彻地之应龙，定要长琴坐于龙角旁，待其乘奔御风，看尽山河风光。然而，未等愿景实现，长琴便被祝融召回天界，数百年后悭臾闯下大祸，躲入不周山中。天界派太子长琴等仙人下界追捕，长琴认出昔日故友，手下留情，却犯下弥天大祸，至不周山天柱崩塌。

    悭臾与长琴均遭天界重罚，长琴被毁去凤来原身，贬下凡尘。长琴仙灵思念致友，眷恋榣山不去，竞被人间铸剑师所捕获。铸剑师借长琴仙灵引三界万千怨煞之气，凝聚于凶剑焚寂之中。长琴不甘于剑，一半仙灵挣脱而出，逃离中皇山。焚寂剑至铸成后，便带有毁天灭地的煞气，能吞噬持剑者的心智，令其陷入永无止境的杀戮之中。唯恐凶剑害世，女娲将凶剑封印于乌蒙灵谷冰谷洞内，交由一方部落世代看守……】

    这就是古剑奇谭的背景。

    太子长琴的一半仙灵，就是少恭。

    主角百里屠苏，意外与凶剑焚寂融入一体。

    实则，凶剑焚寂就是欧阳少恭的一半仙灵。

    欧阳少恭为什么会成为大boss，也是为了寻找回自己的另一半仙灵。

    ……

    “好，陈平，今天收个早工。”

    “谢谢黄导。”

    “哈哈哈，你要谢我，我还得谢你呢。这段时间，你可没少被我折腾。”

    “演员就是听导演的，黄导，您让我怎么演，我就怎么演。”

    “行，改天我让你演那啥小电影……你演不。”

    “我去……”

    目送黄骏文离去，陈平正准备快点离开片场。

    不快点不行。

    这一段时间拍戏，陈平可是被围观了好些次。

    每一次拍完戏，一些其他演员都找各种理由接近陈平。

    什么请陈平吃饭。

    什么请陈平唱歌。

    还有想亲自给陈平大保剑的。

    这让陈平可是大喊受不了。

    是以片场拍戏一结束，陈平便准备开溜。

    这一次，正在陈平寻思着应该怎么开溜时，不想，却是被迪丽给缠住了。

    “胖迪，我好累。”

    “再说一次，不要叫我胖迪。”

    “不叫你胖迪也行呀，我好累，我要回去休息了。”

    “那我们一起去。”

    “你跟着我做什么。”

    “我也得回去休息呀，另外，我还想向你请教一下演技。”

    “演技？”

    陈平一愣：“你还要啥演技？”

    “陈平，你看不起我。”

    迪丽被陈平给打击了。

    “不是，不是……我是说，你饰演的小师妹，保持你现在的可爱形象就可以。”

    “可爱？”

    听到陈平说自己可爱，迪丽有些高兴：“你觉得我可爱吗？”

    “是呀，可爱，可怜没人爱呀……”

    “可怜没人爱……我，我，我……陈平，你你……”

    在迪丽抓狂当中，陈平使了一招金蝉脱壳：“唉，梁导找你。”

    “在哪……”

    回头一看，陈平已经屁巅屁巅的跑远了。

    “这家伙……”

    “可怜没人爱，我会没人爱吗？”

    跺了跺脚，迪丽拿陈平没办法。

    这时手中的电话却是响起，一看，是闺蜜冰言的。

    “胖迪，那边有没情况？”

    “情况太多了，我不知道怎么跟你说。你是不知道你那谁谁谁有多受欢迎，每天拍戏的时候，有十几个女演员在片场等着他。”

    “等他做什么。”

    “我哪知道。”

    “胖迪，不是叫你帮我盯着嘛。”

    “我是盯着呀，但我也不能24小时盯着嘛。再说，我也感觉盯不下去了。”

    “啥……”

    “没，没什么……冰言，你放心吧。虽然你家平平很有吸引力，但正如你说，他看起来也不是渣男，应该不会有什么问题。”

    “那肯定的，我的眼光还是不错的。”

    ……

    “吴瑜，陈平最近在古剑奇谭剧组拍戏拍得怎么样？”

    “夏桃说，一切很顺利。黄骏文导演专门负责陈平的戏份，据说，黄骏文在片场对于陈平，都是按主角的要求来拍的。”

    “看来欢锐这是下了血本呀。”

    “可不是……”

    吴瑜有些担心的说道：“虽然陈平并没有表示会去欢锐，但欢锐这样下血本，我们这一边恐怕……”

    “这个你放心，陈平是我们盛腾的演员，欢锐想将陈平挖走，那可不是那么容易。上头这一块对陈平也很重视，已经给他量身接了一部超级大IP。只要古剑结束，立马给他上新剧。另外……”

    想了想，王津花又说道：“问问陈平最近能不能抽出一两天时间，我准备给他多砸点资源，让他多露露脸……”

