    清杨见有人撑腰，瞬间来了底气，脸色得意了起来，带着讥讽的语气道：“你这种人认为有几个臭钱就无视道德，最看不起你这种人，还不滚？”

    一些旁观的同学，看王勤也是一脸幸灾乐祸的神色，觉得王勤这种为富不仁的人就应该教育教育。

    有些知道清杨是什么德行的学生，却是想看王勤爆发，教育教育这帮自以为是的富家子弟。

    显然无论哪一种，都是吃瓜党乐意看到的。

    “王勤，我们快走吧！”念秋雪真是一刻也不想待下去了，心中涌起各种情绪，复杂至极，如一团乱麻、理都理不清了。

    王勤看着念秋雪的脸色，知道她在想什么，肯定是从来没有遇到这样情况，根本没有处理这种突发事情的能力，唯一的念头就是离开，已经无法正常思考。

    经验为什么重要？从这一件事情当中就可以看的出来，智商有时候不顶用。

    念秋雪能考上大学，自然是不笨的，同时也看到过不少类似的事情，可是当事情发生在自己身上，还是第一次，马上就六神无主了。

    应了那句话，人生的成长过程中是需要彩排的，不然体会不到其中的关键所在。

    “慌什么？把这些事情当做事一笔生意来谈，出了社会遇到的情况会比这还复杂十倍，好好看着。”王勤给了念秋雪一个淡定的眼神。

    闻言，念秋雪一愣，没想到王勤像个没事人一样，就像在逛街购物，突然想到自己此时的表现，实在太差劲了。

    “学生会主席？好大的权力，好大的威风，不知道的还以为你是校长。”王勤看向林杰誉，接着道：“你看那边，有多少人校外人员来接人？你是的觉得我好欺负，还是觉得自己权力大的很想管什么就能管什么？还是他们给你送礼了？”

    好巧不巧，王勤早上看资料的时候，就有看到这个人的资料，不过也仅仅是个人资料，还没发现他参与到杀猪行列当中。

    不过从他出来维护清杨的情况看来，似乎有参与，不然不会这么不分青红皂白就跳出来。

    想到此，觉得可以加一把火，看向清杨，接着道：“你一个连祖宗都不认得人，好意思站在这里的得瑟，大学考不上，弄个外籍户口用留学的方式来读书，你还优越上了，你不感觉丢人？”

    林杰誉看到王勤犯了错，还敢这么嚣张，感觉到威严收到挑战，怒火直冒，厉声道：“学生会主席是没多大权力，但是管你这样行为绰绰有余。”

    说完，拿出手机开始拨打电话。

    显然，林杰誉今天不把王勤轰出去，让他狼狈不堪，这口怒火吞不下去。

    一帮吃瓜学生看到这样的局面似乎肚子也不饿了，也不不怕去晚了食堂没菜，纷纷留下来吃瓜，不少人都拿出手机出来拍摄了。

    王勤倒不是怕保安，但是觉得在校园里闹的天怒人怨的也不好，于是朗声道：“林杰誉，你母亲是钟婵娟，开了二十七家理发店，你父亲是穆萨科技的老板，据说公司准备上司，你不怕我一句话，让你家马上破产，生意做不下去？”

    闻言，林杰誉打电话的手停住了，眼神充满震惊，他是怎么也没想到自己的家庭情况竟然被人知道的这么清楚，如数家珍，突然心中突突了起来。

    看着王勤镇定从容的样子，不像是在说大话，顿时矛盾上了，马上想到要是为了这样一点小事给家里惹来一个可怕的对手，太不划算。

    明显、这是踢到铁板了。

    “你是谁？为什么知道的这么清楚？”林杰誉放下手机，底气已经不足了。

    不过听到这样的信息，没有慌了手脚，这样的表现已经不错了，换做一般人脑袋估计是懵懵的，像念秋雪一样已经无法思考。

    “我是谁不重要，重要的是你知道自己是谁吗？”王勤冷笑，见他不敢再说话，觉得还是先收拾清杨在说，目光转向清杨一瞪，厉声道：“你刚才说什么，让我滚！”

    清杨的脸色马上就变了，身体不由自主的颤抖了起来，一脸紧张，知道到惹道一个惹不起的人。

    “打自己两耳光，我当今天的事没发生过，不然你估计没机会毕业。”王勤冷冷的注视着清杨，威胁道。

    “看什么看？都不想吃饭了吗？”林杰誉对着围观的吃瓜同学一顿咆哮，目光到处扫视，好像要把每一个同学记住似的。

    顿时，所有看热闹的同学化作鸟兽散。

    “都是一场误会，你已经是过来人没必要和我们这些学生一般见识吧？”林杰誉转过头，服软道。

    “我说出来的话就没有收回来过，给你十秒钟。”王勤感觉林杰誉办事有点不简单，也很有威严，竟然一句话就能把围观的同学赶走，似乎有点东西，学生会主席似乎比校霸还可怕，这么看来夏江大学里的水估计很深。

    啪啪！清杨快速的打了自己两耳光，头也不回的走了。

    王勤有点意外，没想到这个家伙这么果决，是个能屈能伸的狠人啊！心中马上给出了判断，这个人很危险，估计开始准备调查自己，然后展开报复。

    念秋雪目瞪口呆，没想到场面转变的这么快，更没想到清杨这么一个充满正气的人，打起自己的耳光来丝毫不拖泥带水。

    就这么怂了？突然感觉不认识他了，顿时，他的形象在心中一落千丈。

    “可以留个名片吗？”林杰誉冷着脸道，这神态明显是想装个笑脸，但是演技达不到水平，或许是此时的心情太过沉重影响了发挥。

    “想要知道我是谁还不容易？自己查。”王勤嘴角勾了勾，知道对方一旦了解了自己一些表面上资料，估计心里会产生此仇不报非君子的恨意，正好等着他送上门来，在这里闹却是不合适。

    心念电转间，王勤觉得还得加一把火，接着道：“给你一句忠告，做为一个学生会主席是让为同学服务，不是用来霸凌的。”

    王勤相信这个霸凌的标签给他贴上，他肯定忍不了。

    果然，林杰誉的脸色更黑了，仿佛遭到莫大的耻辱，偏偏不敢发作，因为他真的害怕王勤是那种翻手为云覆手为雨的二代。

