    　　许天觉得这种起起伏伏的感觉有些似曾相识。

    　　然而还不等他细细体会这种微妙的感觉，便被突如其来的下坠感打破了平衡。

    　　“咚！”

    　　身下传来的痛楚让许天咧开嘴倒吸冷气，他缓缓睁开眼睛，抬头看去是茂密且有着斑驳光点枝条。

    　　自己怎么又掉进了树林里？

    　　这种错觉让许天有一瞬间的恍惚，还以为是三年前刚掉进1号森林时候的情形呢。

    　　不过很显然现在这强健的体魄和身上充满了力量的感觉，根本不是当年刚刚穿越过来的时候，甚至于许天还能感觉到三分归元气的存在。

    　　体内波导之力绕着三分归元气的经脉运转周天，静静地流淌在许天的经脉之中。

    　　很好，只要自己的这些资本还在，许天就什么也不怕！

    　　超越常人的体格，三分归元气加持下的波导之力，还有烧伤和中毒的双重免疫，即便是面对那些等级偏低的神兽幻兽，许天也是有一战之力的！

    　　确定自己还是那个自己，许天一个鲤鱼打挺站了起来，他立刻摸向腰后挂着的小精灵球。

    　　当他感应到肖恩和莫蒂的小精灵球还在的时候，他长舒了一口气。

    　　这下暂时是没有什么担忧了。

    　　自己的这些小家伙们也都还在，看样子比尔也没有被卷入这诡异的地方，这让许天心里半悬着的石头落了地。

    　　“这里是哪里？”

    　　许天这才静下心来，开始仔细观察周围的环境。

    　　波导之力展开领域，瞬间同化了周围空间中充斥的波导，许天就好像站在蜘蛛网中心的蜘蛛一样，周围的波导便是那纵横交错的蛛网。

    　　“叮叮……”

    　　许天感受着“蛛网”上传来的波动，皱着眉头，表情古怪。

    　　“如果我没疯的话，就是这个世界疯了。”

    　　他呢喃自语，而后左右看了看，寻找了一处合适的树木做落脚点，“蹬蹬蹬”踩了几步助跑，而后跃上半空，像单杠回旋一样，抓住树枝将自己甩上树顶。

    　　他蹲在树顶的枝丫上居高临下打量着附近，叹了口气认清了现实。

    　　这片森林只有几千平米，与其说是森林倒不如说是树林。

    　　树林的边界被无形的屏障包裹着，外面是空白一片的空间……不过许天穷尽自己的视线向远处看去，还是能看到那些白色的空间之外还有其他的陆地。

    　　许天所处的树林就好像是一小颗玻璃珠里的微观世界一样，飘荡在白色的虚空之中，在这片白色虚空里还有着无数颗这样的“小玻璃珠”在飘荡。

    　　“这令人震撼的场面让我想起了《2012》世界末日的画面，这片世界是已经支离破碎了吗？”

    　　许天挠了挠头，发生在自己身上的事情实在是太匪夷所思了，以至于现在再出现任何事情或者任何人，他都能够心平气和地请对方坐下来喝杯咖啡——当然，要先有咖啡豆才行。

    　　而且很显然现在的情况不适合喝咖啡，即便是肖恩可以在任何地点提供完美的英伦风情服务，但许天此刻有更重要的事情要做。

    　　他盘腿坐在树枝上，时刻外放着波导之力感知周围，提防不测。

    　　而后许天深吸几口气，平复好自己的情绪，开始在自己脑海里罗列出这一天发生的所有事情，寻找破局的关键。

    　　从进入禁地开始，一切还算正常，不管是闯进霸主土台龟的领域与其战斗，还是抢夺树果得手逃窜，被半个禁区的小精灵追杀，这都在情理之中。

    　　好像真正开始不对劲，就是自己被逼无奈进入毒雾开始的。

    　　那片毒雾足以杀死任何闯进去的小精灵，所以森林里才会有那么浓郁的瘴气。

    　　而在这种禁地里有大范围致命的毒雾，很显然是有隐情的。

    　　许天摩挲着下巴，眉头皱的更紧了。

    　　如果说“富贵险中求”这句话是亘古不变的真理，那么“富贵”和“险”应该是并存的才是。

    　　那么危险的毒雾与之相对的，一定是有什么值得毒雾存在的东西藏在禁区深处。

    　　自然而然的，许天就想到了建在参天大树上的教堂。

    　　教堂里的纳骨堂有强大生物遗留下来的石碑，这种教堂出现在世界各地，所以教堂就应该是毒雾守护的东西。

    　　石碑上镌刻的是常磐森林，而画上的大圈圈代表的如果说是空间裂缝的话，就代表着常磐森林禁区会出现裂缝这种事并不是近现代才出现的诡异。

    　　至少在石碑和教堂存在之前，这种现象就存在了。

    　　许天更倾向于石碑是用来“记叙”的，而不是用来“预测”的。

    　　一般而言，古代人留下来的石碑只有两种用途，一种是记叙已经存在的事物，一种是预言未知的未来。

    　　就比如敦煌莫高窟的壁画和古埃及留下来的墙画，那都是记叙当时盛世的一种方式，法老用这种方式来歌颂自己的丰功伟业，神话自己的形象。

    　　“等等，如果说……石碑上的大圈圈代表的是空间裂缝，那么橘子群岛的那座石碑上也有大圈圈，不就意味着橘子群岛也存在裂缝这种诡异现象？”

    　　许天恍然大悟，他大概明白青绿去哪了……

    　　他应该也是跟自己一样，被吸入了空间裂缝！

    　　“维度的交界，位于鲜花盛开的地方……维度……淦！”

    　　许天一拍大腿，突然后悔了起来。

    　　常磐森林那座石碑上画的飞天小精灵，自己是确实见过的啊！

    　　怎么一到关键时候就掉链子，想不起来了呢？

    　　直到现在，许天才敢确信石碑上画的到底是什么小精灵。

    　　拥有穿越维度的能力，可以创造出空间裂缝这种超自然的东西，除却那全知全能的阿尔宙斯之外，只有三只传说中的精灵能够做到——

    　　骑拉帝纳，帝牙卢卡和帕路奇犽！

    　　其中骑拉帝纳据说是从阿尔宙斯的影子中诞生的精灵，它掌管着“破格的世界”——一个世界的阴暗面，被人类成为反转世界。

    　　而帝牙卢卡和帕路奇犽，这两个神话中的存在一个掌管时间，一个掌管空间，它们生活在与阿尔宙斯创造的世界不相同的维度里，静静地窥探着主世界。

    　　它们穿梭在空间狭缝中，维持着主世界的秩序——在神奥地区传说中，帝牙卢卡每一次心跳都会让时间流动，帕路奇犽每一次呼吸都会让空间更加稳定。

    　　在动漫的世界观里，因为阿尔宙斯苏醒的前兆而导致空间和时间相交错，帝牙卢卡和帕路奇犽所处的维度发生了交叉，让两只创世兽误以为对方侵入了自己的领地而大打出手。

    　　战斗的结果是帕路奇犽战败，逃到了白杨镇，随后帝牙卢卡追到了白杨镇，帕路奇犽将白杨镇拖入了它的维度，两者展开旷世大战，将空间打得分崩离析。

    　　最后两只创世兽被小智等人奏响了时空之塔平息了怒火，最终和解。

    　　许天坐在树上，看着这处支离破碎的维度，咽了咽口水。

    　　自己不会闯进了某一只创世兽的领地来了吧？

    　　他静静观察着周围，这宛如大战后惨烈的战场，很有可能就是当年帝牙卢卡和帕路奇犽战斗过的空间——不只是白杨镇，当年两只创世兽的战斗波及了整个维度，将那处平行世界几乎打废了。

    　　且许天能够感受到，这处空间好像有什么东西在喘息，随着那响彻天地间的微妙波动，散布在白色空间里的世界碎片正在缓慢愈合。

    　　一颗一颗玻璃珠互相吸引，正在靠近、连接。

    　　“我想我知道这是哪了……帕路奇犽的维度！”

    　　只有帕路奇犽拥有修复空间的能力，掌握时间之力的帝牙卢卡是无法对维度世界进行修复的，它只能改变时间流逝，让时间停下。

    　　许天定了定神，摸出了怀里得粉色花朵。

    　　他现在也记起来这种花是什么了，当初想着给娜塔莉留作礼物的无心之举，最后却成了拯救自己的最后一根稻草！

    　　“葛拉西蒂亚花，吸引谢米的重要道具，传闻谢米会被花香吸引，不远万里迁徙到新的花田……那么只要这处空间里有谢米，我就有救！”

    　　许天打定主意从树上跳下去，开始绕着这处树林寻找小精灵的踪影！

    　　				

