    “在爷爷心里，你和李生都是我的孙子，他打人挖人祖坟，这样有损阴德的事情，你可不敢干啊，你也算是李爷爷看着长大的，我真的希望你在以后的日子里，能够出人头地。”

    李爷爷教训道。

    我点点头应下，没有多说什么。

    李生干这样的事情，作为长辈的李爷爷，怎么可能不心痛。

    “李爷爷，你的教训我明白了，我知道自己的分寸。”

    我开口说道：“李生把人打了，伤的重不重。”

    听我这样说，李爷爷叹息起来：“李生咎由自取，装风水先生骗了别人，他把人打了，他自己也被人打断了胳膊，正在医院里面。”

    “咱们小老百姓，胳膊拗不过大腿，对方要我陪三十万，可我那里来的这么多钱，只能先拿出十万让对方先治伤。”

    听李爷爷这样讲，事情似乎还挺严重，对方一口要三十万，看来还不算是狮子大开口，要真的是对方诚心要，绝对不是三十万能摆平的。

    一个小老百姓家里，能拿出十万已经就很不错了。

    李爷爷家里出事，儿女又不在身边，李生又成了这个样子，李爷爷有求于我，我不能不管，之前我爸还活着的时候，任何事情李爷爷都会出手帮助，现在我爸走了，李爷爷有事我不能干看着。

    做人要知恩图报，滴水之恩当涌泉相报。

    发生这样的事情，李爷爷肯定也是极为难受的。

    平日里他又是个好面子的人，加上又是自己的亲孙子，这个事难啊。

    李生再不是人，也是李爷爷的亲孙子。

    “李爷爷，你的事情我不会不管，有我在任何事情你放心。”

    我说道。

    李爷爷这才心情好点，舒了一口气。

    不过就在我们两个坐在这里闲聊的时候，李爷爷家的门碰的一声巨响传来，在我院子里可是听得清清楚楚。

    “爷爷，爷爷就我啊，我是李生。”

    这句话，我和李爷爷听得清清楚楚。

    李爷爷听到李生的声音，起身在我院子里抄起一根棍子就跑。

    我看这架势，要是不拦着，可能事情真的就糟了。

    “我打死你个不是人的东西。”

    李爷爷嘴里骂着，抄起棍子就打。

    院子里，李生左臂缠着绑带挂在脖子上，整个人也被人打得鼻青脸肿，这要是放到晚上，估计都能把人给吓到。

    “爷爷，我知道错了，钱，赶紧拿钱救我，那些人说了，要是我拿不出钱，就把我的腿给打折，这些人说到做到，救我啊爷爷，我可是你的亲孙子。”

    李生这感情牌打的，李爷爷挥起的棍子，愣是没有落下。

    “你到底都干了些什么，除了打人挖人祖坟的事情，你还干了什么。”

    李爷爷气吼道。

    李生跪在地上，不知道是后悔的大哭还是害怕的大哭。

    只是不等他开口，我转身看向院门口，门外至少占了有十几个人。

    李爷爷在气头上，根本听不到门外的动静。

    “你把那些人，带回来了是不是？”

    我站在一旁问道。

    李生听到，没敢开口，我看向门外。

    “各位既然都到了，就进来吧，门开着，欢迎。”

    我说道。

    随后，李爷爷家的院门被人一脚踹开，一群痞子手持铁棍走了进来。

    “李生，你不是说你爷爷最疼你吗，钱呢，拿出来我们现在就走，否则后果你们清楚。”

    为首的混蛋嚣张的开口，李爷爷看到这些人脸色已经气到涨红。

    “你们要干什么，就算是要钱，也不能这个要法，下午我把十万给你们，现在你们给我出去。”

    李爷爷愤怒道。

    “什么？

    十万？”

    为首的痞子玩弄的开口：“老东西，你当是打发叫花子呢，十万只是我的精神损失费，误工费，伤害补偿我要一百万。”

    什么，一百万！    李爷爷听到后，两腿发软差点摔在地上。

    “现在现金，一百万放在我面前，这个事情就过去了，否则我们这些人打断你孙子的腿，让他再也站不起来。”

    李爷爷老泪纵横，已经气的说不出话来。

    “你们这是敲诈啊，敲诈。”

    李爷爷气的够呛。

    这群痞子，根本就懒得理会。

    “拿钱吧，别耽误我们时间。”

    李爷爷已经瘫坐在了地上，只是抹着眼泪。

    “各位，这一百万我给了，不过我需要你们的主子出来接受这一百万。”

    “谁是，出来。”

    我声音冰冷的说道。

    李生挖了别人家的祖坟，这一点他无法反驳，可这些人明摆着是来抢的，这一百万要是拿出来，估计后面还有其他借口要钱。

    “真的对不起，这已经是我们家的全部财产了，我孙子做出这种猪狗不如的事情，你们打断他的手，已经算是给了教训了，求你再宽限我几天，我把这房子卖了就把钱给你。”

    李爷爷祈求道。

    嘲笑声传来，李爷爷一脸为难。

    “年轻人，你就给我们宽限几天，我们手里真的没钱了。”

    李爷爷再次开口。

    “我管你们有没有钱，现在要么把钱拿出来，要么这房子我给你拆了。”

    为首之人，极其嚣张。

    我站在一旁，已经有些忍不下去。

    “我再说一遍，谁是你们的老大，出来说话。”

    我再次开口。

    这些痞子看着我，全都嘲讽起来。

    “小子，这里有你什么事，识相的滚，否则叫你也从这里像狗一样……。”

    一道残影闪过，接着那说话的男人，手臂瞬间变形，接着整个人躺在了地上惨叫起来。

    “还有口出秽语的吗？”

    我问道。

    我尼玛。

    见我动手，这些人挥起手里的钢管就朝我围了过来。

    惨叫声传来，这些人全都躺在了地上，我没打断他们的双手，只是简单的脱臼而已。

    不过，就在我准备开口的时候，一道凌厉的气势出现，一道寒光朝着我的腰窝子捅了过来。

    我手里鬼杵出现，两者相碰，擦出火花。

    “空间力。”

    “阴阳师。”

    “法器！”

    “很好，这次不算白来一场。”

    来人冷峻，手里一把唐刀翻转，刚才如果不是我躲得及时，肯定受伤。

    他能看出我的这些问题，不简单。

    这男人差不多三十岁的样子，手里的烟伸手一弹扔到地上，接着来到我的面前。

    “是个男人，我也不是趁火打劫，一口价二百万，你拿的出来吗？”

    对方说这话的时候，眼里尽是嘲笑。

    玄学界的人。

    他手里的唐刀，黑色的刀刃上，煞气凌冽。

    “你手里的唐刀不错，算的上伪法器了，你师父是谁？”

    我冷声道。

    对方看着我，冷笑：“你手里的法器给我，我现在和这姓李的一笔勾销，如何。”

    吃人说梦。

    我没开口，这男人看着我冷笑：“二百万！”

    “账号告诉我，现在就转给你！”

    我不爽的开口。

    这男人听到，先是一愣，接着呵呵笑了起来。

    “兄弟，你是个男人，不过你似乎没有听懂我的话，我的意思是本金二百万万，还有利息没有算呢。”

    擦！    这就是趁火打劫啊。

    “我算算啊，这王八蛋挖了我祖爷爷的坟，从发生到现在，已经差不多十天了，二百万一天的利息是十万万，十天利息就是一百万万，现在连本带利一共三百万。”

    男人得意的开口。

    我眉心紧蹙，没有开口，而是看着这张恶心的嘴脸。

    “你们这是打劫。”

    李爷爷咆哮一声：“没有你们这样的，说到底我孙子就是在你们家的祖坟上铲了两铲子土，什么叫挖了你得祖坟。”

    一下一百万，这谁还的起啊。

    李爷爷这是准备和人鱼死网破了。

    看情况不妙，我赶紧让李爷爷进屋去，要是在这样刺激下去，保不齐会发生什么事情。

    “老东西，你吼个什么鬼。”

    说着，这男人就要对李爷爷动手，如果不是我拦着，这可能一脚真的会踹在李爷爷的身上。

    “住手。”

    我压着怒火说道：“三百万，我给。”

    李爷爷和李生一脸懵的看着我，这可是三百万，不是三百三千三万。

    “小辰子，你哪来的这么多钱啊。”

    李爷爷问道。

    “这个事，你快别管了，赶紧回家去。”

    李爷爷推脱道。

    那男人见我开口，走到我跟前，一手搭在我的肩膀上：“小子，我要的可是真金白银红钞票，你要是敢耍我，这李生就是你的下场。”

    我压着怒火，看了这男人一眼：“钱，我给。”

    “但是有一点你给我记清楚，做人留一线，事后好相见。”

    “账号！”

    半分钟，随着一条短信过来，三百万，我一分不少的给他。

    几次经历生死，金钱在生死面前，算不得什么。

    见六十万到账，男人得意的带人准备离开。

    “慢着。”

    我开口拦住他们。

    “你人可以走，手里的唐刀留下。”

    我冷冷的开口。

    这男人听到，呵呵笑了起来：“你开什么玩笑，我是大宗师，手里的是法器，我知道你是阴阳师，但你想要留下我，你觉得可能吗。”

    “可能吗？”

    我冷笑道。

    接着我整个人冲出，夺了他手里的唐刀，一掌将人从李爷爷的院子里拍了出去。

    “回去告诉你师父，想要拿回法器，让他来找我。”

    “要是我没猜错，你父亲是不是腰疼的直不起身板，眉心青紫嘴唇发白。”

    我冷冷的说道。

    男人诧异得到看着我，警惕的开口：“你调查我！”

    “我没兴趣调查你，甚至都不知道你是谁。”

    “今晚十二点，你父亲必定断气一次，整个县我笃定只有我一个人能救，就是你师父，都不可能有办法。”

    “如果错过今晚，到了明天晚上，你父亲必死无疑。”

    “回去转告你师父，瘸腿鸡，红眼狗，三脚蛤蟆坟头坐，我相信他应该会明白怎么回事。”

    男人听到，脸上虽然不爽，但并未多说什么。

    “还有至关重要的一点，想要我出手救你父亲也不是不可以，来了之后给我跪在院门口满三个小时，再准备三千万。”

    我话刚说完，这男人哈哈大笑起来。

    “真是个笑话，我还从来没见过你这么不知天高地厚的东西。”

    “看在你给钱的份上，今天我不动手，唐刀落你手里是我技不如人，可等我师父来，你必生不如死，等着瞧吧，明天我要你跪在我的面前求饶。”

    “我们走。”

    这群人离开，李爷爷来到我跟前：“小辰子，你哪来的这么多钱，三百万啊，这可不是小事，你是不是再外面做了什么不正经的事情。”

    我……。

    什么叫不正经的事情。

    “李爷爷，这个钱绝对来的干净，你知道我妈离婚后就一直没有回来，我这段时间在外面，找到了她，这些钱都是她给的。”

    我随便编了个理由。

    “你找到你母亲了，那你还回来干什么，留在她跟前多好。”

    李爷爷感叹道。

    别说我没找到她，就算是找到了，我也不会跟她一起生活。

    

