    咔咔……

    林墨的左拳捏得紧紧地，臂膀上的不灭战纹散发出古老的气息，黝黑的眸子死死的盯着黑影宫西，其中蕴含着浓浓的怒焰和复杂之色。

    感受到林墨的暴躁的情绪，黑影宫西的神情依旧如初，没有一点变化。

    二人就这么对视着，气氛顿时变得诡异而尴尬。

    纵使是已经奄奄一息的金天翅都能感觉到，二人之间的情绪在发生剧烈的变化，特别是林墨的情绪，犹如即将爆发的巨大火山般。

    轰……

    虚空突然撕裂开了一条裂缝，一名穿着云霄宫服饰的大人物掠了出来，随后还有不少西部王城圣地的修炼者飞掠而来，这些人都是看到了真龙虚影，所以才赶过来查看情况的。

    “林墨……”云霄宫的大人物见到林墨的瞬间，瞳孔猛然一缩。

    从四面八方掠来的修炼者，看到林墨掐着金天翅的脖子，悬在百丈高处，不由皆是一怔，所有人都震惊的看着林墨，这个少年居然还活着。

    当看到万炼圣女后，他们更加吃惊了。

    林墨被云霄宫和万炼神教诸多大人物追杀入阴煞绝地一事，早就已经传遍了整个西部王城圣地了，没想到林墨居然还活下来了。

    “林墨，没想到你居然还活着。这一次，我看你往哪跑。乖乖束手就擒，别做无谓的反抗了，你是注定逃不出西部王城圣地的。”云霄宫的大人物俯视着林墨喝道。

    林墨没有理会，目光紧紧的凝视着黑影宫西，而后者也眯着金色的眸子，丝毫不退让。

    见林墨没有理会，而是盯着一处发呆，云霄宫的大人物顿时心生震怒，他乃是皇者境的大人物，这少年竟然如此无视他的存在，这简直就是不将他放在眼里。

    “林墨，还不快滚过来！”云霄宫的大人物怒喝道。

    “烦躁！”

    林墨头也不回的横空一掌拍出，手臂上的不灭战纹绽放出了恐怖的力量，虚空被一掌拍飞碎裂，悬在高空中的云霄宫的大人物才刚反应过来，已经被一掌拍得从高空砸落，当场生机丧尽。

    看到这一幕，陆续赶来的修炼者禁不住倒吸了一口冷气。

    而万炼圣女望向林墨的目光，除去惊讶外，美眸中更是异彩连连，一掌震杀一位皇者境初期的大人物，林墨的战力已经远超她的想象。

    曾几何时，这个少年在她的眼中，也仅仅只是不错而已，可现在却完全不一样了，林墨已经拥有了足以匹敌皇者境大人物的力量了。

    这才过了多久？

    从第一次见到林墨至今，才不过短短两个月的时间。

    万炼圣女清楚的记得，当初林墨才刚参加西部王城圣地的排名战，虽然以黑马的姿态最终夺得了排名战的第一位，但在大人物的眼中，根本就不值一提。

    如今，林墨却已经站在了与皇者境大人物比肩的程度了。

    这时，一道道的身影破空而出，皆是来自西部王城圣地各个势力的大人物，其中不乏云霄宫的长老，就连万炼神教的大人物都掠了出来。

    “林墨……”

    “他真的没死……”

    仇人见面分外眼红，云霄宫的大人物们一个个冷冷的凝视着林墨吗。

    至于万炼神教则是满脸的蛮横之色，以万炼神教身为北部霸主的作风，别说一名圣使被杀，哪怕是一个普通的弟子被杀，他们都要报复回来。

    “林墨，跪下！”

    “跪下束手就擒，跟我们回云霄宫等待处理。”

    “别妄图抵抗，以你的修为，根本就没抵抗的机会。”云霄宫的大人物们接连开口喝道。

    林墨猛然转过头，瞳孔闪动的怒焰更加旺盛了，随手将金天翅一丢，双拳握紧，一道道的不灭战纹滋生而出，覆盖在他的周身。

    荒古不灭战体……

    黑影宫西凝视着林墨身上遍布的不灭战纹，神情变得复杂至极，以它的阅历当然能看得出这是荒古时代最可怕的一种战体，被公认为荒古巨兽的天敌。

    在荒古时代，修成这种战体者，将会受到无数荒古巨兽的追杀，因为这种战体是以它们的精血为源。往往修成荒古不灭战体者，在未完全成长起来的时候，就已经被扼杀了。

    不仅是荒古巨兽在扼杀这种战体的拥有者，还有其他生灵。

    因为这种战体太可怕了，修到极致几乎可以达到不死不灭。当然也不是绝对的不死不灭，但纵使如此，也足以让无数生灵为之胆寒。

    自从荒古以来，能够真正将荒古不灭战体修到极致的人屈指可数，而那些人在荒古时代已经成为雄霸荒古一个时代的人物，所有荒古巨兽见到皆退避。

    荒古不灭战体在荒古之后就已经失传了，黑影宫西没想到林墨居然能够获得失传的修炼之法，并修成了荒古不灭战体，而且还获得了黑蛟遗留的一滴真龙之血。

    现在，林墨只是刚修成而已。

    荒古不灭战体必须得不断以荒古巨兽的精血来浇灌自身，至少需要上万种强大的荒古巨兽的精血，才能铸就出真正的荒古不灭战体。

    轰！

    林墨身形一动，虚空被撕碎了。

    一拳砸向高空，拳势引动了天地剧颤，蕴含在其中的不灭战纹横空而起，将天空砸出了一个坑洞，其中为首的云霄宫长老，被拳劲砸得吐血倒飞，最后被扯入了虚空中，不知生死。

    云霄宫和万炼神教的大人物脸色陡然一变。

    这时，林墨已经破碎虚空而来，一步步迈出，脚步所踏的虚空，被震得遍布裂痕，只见他横空一掌拍落[txt小说 www.txtyuan.com]，一名万炼神教的大人物身躯当场四分五裂。

    一拳一掌，接连震杀两位大人物……

    陆续赶来的修炼者们无比震惊的看着高空，林墨就如同降世的杀神一般，每一次踏空而行，就有一名大人物被当场拍杀。

    霎时，不少修炼者感到一阵胆寒心颤。

    如果不是亲眼所见的话，谁能相信皇者境的大人物会被林墨像碾鸡杀狗一样，随手就当场拍杀。

    云霄宫和万炼神教的大人物脸色一变再变，有的神情透出了惶恐和恼怒之色，身为高高在上的大人物，他们何曾被人这么欺辱过。

    更何况，眼前这个少年才涅槃境后期的修为，与他们相差了整整一个境界。

    云霄宫和万炼神教的大人物们纷纷出手了，浩浩荡荡的力量充斥着千里虚空，各种秘法在大人物们的手里施展出来，威力恐怖至极。

    可是，这些力量在轰中林墨后，除去能留下一些伤痕外，根本无法真正重伤林墨。

    不断有大人物被拍杀……

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

