    入夜之后，九老警察署内依旧灯火通明，此时所有留在这里的人，都在盯着眼前的屏幕，查看着屏幕中不断往来的汽车痕迹。

    比对监控这种事情，实在是让人头疼，想要从模糊的影像中查找出嫌疑人的线索，并不是一件容易的事情，尤其是这种工作，还要交给容易犯错的人来处理。

    和国内善于利用大数据和计算机视觉分析技术来解决城市治安中遇到的难题不同。韩国政府对于采用最新技术的态度并不积极。

    究其原因，这大概和选票以及政府的执行力有着直接的关系。

    毕竟，监控这种侵犯个人隐私的东西，对于大部分人来说都谈不上有什么好感。所以政治家在作出竞选承诺的时候，自然也就会抨击这方面的政策，这就导致了韩国虽然是发达国家，却还采用着远落后于国内的监控技术。

    泰秀此时坐在办公室里。正在大口大口的吃着炸酱面，这是警察署里最受欢迎的外卖，几乎每天必点，就连韩国电影里，也经常会有经常大口吃炸酱面的情节。

    韩国的炸酱面吃起来口感和国内十分的不同，最主要的一点就是这里的面酱实在是给的太多了，所以面条吃起来有一种粘粘呼呼的感觉，不过这种口感，韩国人却觉得十分过瘾。

    因为泰秀是检察官，所以查看监控这种费时费力而又低级的工作，自然不会由他来做，而他所需要做的，就是静静的坐在这里，等候着结果就好。虽然，他所做出的推测，也有一定的可能是不存在。但是，谁让这是检察官的命令呢。

    张泰秀看着年长自己十几岁的朴海英。此时一罐又一罐的喝着保健饮料，似乎在透支了自己的身体，他就不由得庆幸，幸好自己通过了司法考试。

    “阿西……怎么可能有啊？都看了这么久了，根本没什么发现啊！”

    “呀，你才看了多长时间？我让你把这几天所有的监控都检查一遍，你难道没听到吗？阿西……”

    “面对着朴海英的质疑，张泰秀毫不客气地怼了回去。因为他知道，如果这些人不认真对待监控录像，就有可能错过重要的线索！”

    “可是，长时间对着这些枯燥无味的单调录像，就算是铁打的人，也肯定坚持不了多久。”

    随着入夜渐深，整个警察局里时不时的传来轻微的鼾声。泰秀知道有人会熬不住，所以并不会苛责那些认真工作却因抵抗不住疲劳而睡着的警察，事实上，在看到有人睡着之后，他就会默默的走到对方面前，然后拿走他的笔记本电脑，摆在自己的桌面上，继续查看里面的监控内容！

    九老警察属的外面是马路，而马路的对面则是一个片绿草地。所以警局的外面其实是非常开阔的地带。也因为这个原因，泰秀判断凶手不会隐藏在附近的什么建筑物里窥探在警署里每日进进出出的人流。

    为了看清楚他要找的人，太秀坚信那家伙一定会在附近转悠。只不过，因为警署前面的马路实在太过于繁忙，所以需要查看的车辆也非常的多。

    不知不觉间，时间已经到了夜里的3点，警察署内此时已经睡倒了一片。一时间，办公室里的鼾声此起彼伏，就连一直陪伴泰秀的金俊英搜查官，此时也有些扛不住了。

    不过大概是因为年轻吧，张泰秀现在的状态还好。他拿起桌子上的瓶装水喝了一口，然后又重新打起了精神，慢慢的靠在了椅子上，闭上双眼，脑海中开始回忆起，当日前往崔金焕家中的经过。

    那一天自己是在深夜接到的朴海英的电话。然后直到白天时，他才赶到了警察署。

    算起来只有自己到过崔金焕的家里，要是这么说的话，自己当时好像被盯上了。

    可是嫌疑人是怎么知道自己要去崔金焕那里的呢？

    张泰秀默默地在脑海里回忆着那天的经过。

    一大早他先是接到了朴海英的电话导致早早的就被搅了清梦。

    随后他就出去跑步了。

    然后在电梯里遇到了自己漂亮的女邻居南书贤。

    在那之后就是来到了警察署，看到这些警察实在太辛苦，于是他就好心的主动要求去拜访一下崔金焕的住所。

    然后，他就来到了崔金焕的家里。在那里见到了这个不爱说话，对人也不太友好的游戏宅男。

    然后又从崔金焕的口中得知了电竞俱乐部的事情。

    再然后，他就和金俊英又回到了九老警察署，当时他们两个都饿坏了，可是来的时候，朴海英这家伙却在大口大口的吃着炸酱面。

    于是他们就把调查来的资料交给了朴海英警卫。

    唉，自己今晚好像吃的也是炸酱面。

    等一下，炸酱面？

    泰秀想到了这里，他突然睁开了眼！与此同时，一个有些不可思议的念头，在他的脑海中冒了出来。

    如果我是凶手，却找不到我要杀死的对象，那要怎么办才好呢？

    去请私人侦探吗？

    不不不！如果被委托调查的人失踪了，那么收钱的侦探一定会报警吧？

    而且私人侦探真的管用吗？

    虽然韩国的警察平日里经常受到民众的质疑。可终归要比私人侦探靠谱的多吧！

    所以，警察局里怎么样才能混进一个外人来呢？

    炸酱面？

    只要这里的警官每天都要吃炸酱面就可以了！

    泰秀想到了这里，他猛地起身，然后来到了朴海英的身边，直接拍了拍他的肩膀，把他给叫了起来。

    “你最近经常订的是哪家的炸酱面？”

    “阿西……人家现在都关门了好不好？就算是吃夜宵，也都要收摊了，阿西……”

    强大的起床气，让朴海英说起话来没个好气儿。但是泰秀此时已经顾不了那么多了。

    “你这个白痴，你到底每天订的是哪家的炸酱面？你只要告诉我，是不是每次都从同一家订？”

    “还能是哪家啊？就是今晚你吃的那一家呀！整个警署都爱吃他家的炸酱面……”

    “那个送面过来的人呢？他叫什么名字？快说……”

    爱就猛地揪起朴海英的衣领，此时他的声音太大，已经把所有人都吵醒了。

    “那天我走了之后，你是不是又订了一份炸酱面？说……”

    “啊？哪天？”

    “就是我去崔金焕家的那天！”

    “啊，那小子忘了把店里赠的泡菜送过来了。我只是让他又把泡菜送了过来。”

