    “星拓文化娱乐”是一家成立不过3年的经纪娱乐公司，如今的娱乐市场看似繁荣，实则圈子狭窄的很，上游资源早被那些大公司瓜分干净，而且还往下兼容，争夺二三级市场，弄得一些小公司生存艰难。

    不是人人都赚钱的，很多小公司只是维持运作，甚至还有不少一直在赔钱，要老板不停往里输血。

    今天黄东玉非常高兴，他接到一家大公司的电话，有意收购他的娱乐公司，这家公司是他完全独资，现在的状况就是维持，且看不到什么太大前途，他自己本身也没有太多资源人脉，恐怕也很难带动公司走的太远，做起来很累，现在有人提出收购，黄东玉一下子就动心了，剩下的只是价格问题。

    双方在约定的地方见面，进行了简单的磋商，黄东玉要价1600万，对方看了看资料笑着说道：“黄总的报价太高了，超出我们预算太多，你们公司大楼是租的，旗下艺人只有几个新培养的组合，还有几个网络明星，几乎没有拿得出手的。”

    黄东玉也是漫天要价，“你们打算多少收购？”

    “500万。”

    黄东玉立刻摇头，“我们公司的几个艺人虽然是网络明星，可粉丝量不少，很多都有百万粉丝，流量很不错的。”

    对方摇摇头，“太虚，网络流量是可以人为制造的，这个骗不了圈内人，而且网络明星的升级能力有限。”

    黄东玉有些尴尬。

    双方又是一轮舌战，最后价格定在850万，黄东玉没有太多犹豫就签了合同，就这样，这家名不见经传的星拓文化娱乐就成了江浩旗下的产业。

    翌日，

    公司召集人开会，宣布公司易主，加入了另一家大娱乐公司‘浩星影视’，虽然‘浩星影视’也没什么名气，可他背后还有一个有能量的老板啊。

    什么，

    你说江浩没能量，呵呵了，浩然科技大老板，无他，有钱尔，至于说人脉，腾讯影视大股东算不算。

    会议室内坐满了人，都是星拓文化娱乐经纪人和艺人，换了新老板，每个人心中都有些忐忑，大门推开，王成辉带着人走进来，屋内的所有人全都赶紧站起来。

    扫视一圈屋里的年轻人，这些人眼中带着忐忑与渴望，王成辉笑笑说道：“公司新章程已经发给你们了，都看到了吧。”

    “看到了。”很多人回答。

    “公司章程必须遵守，不管你在哪家公司这都是必须的，我不多说，如果有人违反，自然有条例处理，你们都是公司的艺人，公司有资源，一定会给你们，浩星影视现在正在筹备一部电影，叫‘兽血沸腾’，不知道有没有人知道。”

    “知道，知道~~！”很多人立刻答道。

    “公司会挑选合适的人，出演里面的一些配角，这是一次难得的机会，你们要把握住。”

    众人一听心中很是激动，竟然有机会参演大电影了，或许就是成名的机会。

    容微微也站在艺人群里，而且是站的比较靠前的位置，她算是公司最出名的艺人之一，也就是可以为公司挣钱的，所以很多时候总以公司一姐自居，听到这个消息，她眼珠转了转，觉得自己的机会又来了。

    王成辉又说了些事情，会议结束，容微微和自己的经纪人打了个眼色，两人一起追着王成辉来到总经理办公室。

    王成辉瞅瞅跟进来的两人，问道：“你们有什么事情吗？”

    “王总您好，我是容微微，之前我还参与过‘兽血沸腾’的试镜，您看能不能帮我在剧里争取个有分量些的角色？”容微微笑靥如花的说道，大眼睛忽闪忽闪的露出勾人表情。

    王成辉听了容微微的话，一脸冷漠的说道：“原本打算让人叫你来呢，既然你自己过来了，那就现在告诉你吧。”

    容微微以为有好事情，满脸期待的看着大老板。

    “你暂时停止一切演艺工作。”王成辉道。

    咔嚓，

    这句话听在容微微耳中好似一声炸雷，炸的她脑袋晕晕的，“王总，我、我没听错吧，让我停工，为什么啊！”

    “我们公司的章程第一条就是遵守国家各项规定，你在直播的时候太过暴露，摆出各种风骚动作，这是在打擦边球，有污染社会环境的嫌疑，所以暂时给你停了。”王成辉道。

    “这，我，我就是穿得低胸了些，也没露太多啊，现在不都这样吗。”容微微焦急的辩解道。

    “那不行，社会清洁人人有责，这是公司的决定。”

    容微微傻眼了，原本她还想着，公司被大公司收购，自己能有一个好的发展平台，怎么也没想到，没有等来好消息，等来的却是被雪藏的噩耗。

    没有演出没有直播，她就没有收入，现在新人辈出，只需要沉寂半年一年的，她就彻底凉了。

    女经纪人有些急了，容微微是她带的，艺人的钱途就是她的钱途，急道：“总经理，微微的事情只是小事情，她是咱们公司最赚钱的艺人，没必要雪藏吧？”

    王成辉看看这个中年妇女，说道：“对了，忘了告诉你，你的工作暂时也停了。”

    经纪人也跟着傻眼了。

    两人失魂落魄的走出办公室，脑子一片空白，不知身在何处，不知究竟发生了什么。

    回到自己房间，容微微坐在那里发呆，她终于意识到，恐怕自己做的事情被人家知道了。

    忽然间，

    她打了一个哆嗦，如果自己找人编排浩然老板的事情真的暴露了，那自己这辈子也别想翻身了，可是她怎么也搞不明白，对方是怎么知道的。

    她忽然响起什么，立刻拿起手机给那个胖子唐松打过去，电话好半天才接通，电话那头唐松颓废的说道：“微微啊，我没办法帮你了，我被公司开除了，现在公司正在起诉我...。”

    后面的话容微微都没听清，挂断电话，只剩下傻愣愣的看着天花板。

    江浩根本没有在意这些小角色，安排好之后就忙自己的事情，几天之后再次来到横店影视城，进行第二轮的选角。

    当一个身材完美，穿着一身天鹅装的女孩子走进会议室后，江浩感觉眼睛一亮，女孩手里拿着一把白色的弓箭，绝美的脸庞略带英气，很符合江浩心里的天鹅战士歌坦妮形象。

    而且这个女孩子江浩还有些眼熟，仔细一想想起来了，问道：“你是章天爱吧。”

    “是的导演，我是章天爱。”女孩立刻答道。

    江浩又上下打量了一番，越看越有感觉，“我们的条款你都看了吧，片酬不是很高，而且要求签三部，这些都能接受吧。”

    章天爱立刻点头，“接受，导演，那我是不是通过了？”

    江浩笑了笑，“通过了，你来演歌坦妮，一会儿走的时候找副导演要一份剧本，回去多看看原著，好好做准备。”

    章天爱鞠躬，笑着离开了。

    很可爱的女孩子，笑起来更漂亮。

    之后又开始面试美人鱼公主艾薇儿角色，看了不少没有让江浩动心的，就在快结束时，走进来一个身材高挑的金发女孩，江浩微微一愣，旁边方田立刻递过一份资料。

    “老板，这个女孩叫Savanna Blade萨凡娜，是个平面模特，加拿大人，这两年在中国发展，今年19岁。”

    江浩认真的看着女孩，这个女孩很有灵气，真的就像一个精灵，而且身材非常棒，现在一身美人鱼装很漂亮，江浩想了想用加拿大口音英语问道：“你是不是抖音里那个精灵弓箭手女孩。”

    “是的。”女孩立刻回道。

    “你中文怎么样？”

    女孩立刻用中文说道：“我在中国两年多了，中文对话没有问题。”

    “表演一段我看看。”江浩道。

    女孩自己表演了一段，稍显稚嫩，不过江浩感觉还可以，主要是艾薇儿这个角色，在电影里虽然说是女主之一，其实演艺的内容并不多。

    “就你了！”江浩当即拍板，他主要还是看上了这个女孩身上那种灵性的味道。

    萨凡娜听道江浩的话非常高兴，笑的跳了起来，“谢谢导演，我一定会努力演戏的。”说完蹦跳着跑了出去。

    第一部戏的四个女主角全部定下来，江浩问方田，“剧组和其他演员如何了？”

    “剧组已经组建完毕，导演组、制片组、摄影组、剧务组、美工组、录音组全部齐备，配角和临时演员也已经找齐了，前几幕戏的地点，还有古代海船也都找好了，随时可以开机。”

    “那咱们就准备正式开机吧！”江浩道。