    太应尊主等古云的人走了，灰溜溜的离开了，他们不可能和天澜彻底开战，不值得也不敢。

    毕竟，古云的造化境尊主，都没有插手此事，仅凭太应尊主等十几人，根本不足以撼动天澜星空联盟。

    “苏莫，你现在是天澜的精英弟子了，可住在天澜星也可以住在本尊主的属星。”古烨尊主向苏莫说道。

    “明白！”苏莫点了点头。

    “你们两人以后可以多多交流，本尊看好你！”古烨尊主拍了拍苏莫的肩膀，又看了一眼涂赢，随即转身离去，飘然见返回了洞府。

    呃~~~

    苏莫有些愕然，看来这古烨尊主，对他的了解肯定不少，不然不会如此说了。

    “走，苏莫，去我的住处一叙。”涂赢道，他有很多问题，想要向苏莫了解。

    “嗯！”

    苏莫点头，随即看向天澜主星的方向，摇摇抱拳，朗声喊道：“多谢盟主！”

    适才，天澜星空联盟的盟主都出声了，所以，苏莫感觉自己有必要感谢一番。

    不过，对方并没有回应，这让苏莫有些无奈。

    随后，他和混沌元王打了个招呼，便跟着涂赢而去。

    涂赢，也住在天古峰之上，在山峰的上方，有一座古朴的宫殿。

    “苏莫，你真是个不甘寂寞的主，当初我来到天澜没有多久，便听闻了你的消息！”

    宫殿中，涂赢和苏莫席地而坐，面带和煦的微笑。

    “我倒是一直都不知道，你在天澜，甚至不知道魔祖三人也在天澜。”苏莫道。

    “他们当初得罪了流雲公子，流雲公子是古云的人，为了安全便来了天澜，然后才得知古烨尊主也在天澜，最后都住在了古烨星。”涂赢道。

    “他们三人呢？”苏莫沉声问道，对于廉无虚和终极剑尊两人，苏莫倒是没有什么在意，但是魔祖此人，却是不得不防。

    毕竟，他在荒界杀了很多魔族的强者，若是对方日后知道，难免会报复。

    “他们都在天澜的一处秘地之中，估计数千年内都不会出来。”涂赢道。魔祖三人积累浑厚，来到云澜大世界之后，修炼的非常疯狂，应该会将实力提升到一个相当强大，并且提升困难的程度，才会空闲下来。”涂赢道。

    “原来如此！”苏莫点头。

    “苏莫，不知我们能否切磋一次？”涂赢眸中战意凛然，他很想看看，数百年的时间过去了，他和苏莫之间，是否还有差距。

    “比试就算了吧，以后会有机会的。”苏莫摇了摇头，婉言拒绝了，这让涂赢颇为无奈。

    随后，苏莫就和涂赢在宫殿之中闲聊，聊荒界之事，聊天澜星空联盟之事，聊古烨尊主等等。

    期间，有一位天澜的至上境强者到来，来收取了苏莫的一滴精血和精神烙印，算是在天澜留下印记，正式成为天澜的精英弟子。

    “苏莫，你是古云是否留下了精血和精神烙印？”在那位收取精血的强者离去之后，涂赢面色郑重的问道。

    “留了！”苏莫闻言，顿时脸色一沉，因为他当初在古云总部铸神碑留下了精血和精神烙印，这是一个隐患。

    “如此的话，你很难逃脱古云星空联盟的追杀，你在何地，他们会一清二楚。”涂赢告诫道。

    靠着苏莫的精血和精神烙印，古云星空联盟之人，能轻易的锁定苏莫的位置。

    “这的确是一个大问题。”苏莫眼眸微眯，思索着这个情况，他可以让绫裳或者林雅等人，为他毁掉在古云留下的铸神碑，但是，此举无疑会让绫裳或者林雅等人，陷入危险的境地。

    “你也无需担心，反正在天澜星空联盟的范围之内，是绝对的安全。”涂赢道。

    “嗯，此事以后再想办法解决吧，先将修为提升到至上境再说。”苏莫叹了口气道，他的铸神碑估计已经被古云高层的人收取，想要毁掉怕是不太可能了。

    “苏莫，天澜星空联盟，有时间阵法，你可以去那里修炼。”涂赢提醒道。

    “哦，天澜有时间阵法？”苏莫闻言，顿时心中一震，大感意外，离开荒界之时，他最大的遗憾，就是时空之城。

    但现在，天澜居然有时间阵法，简直是意外之喜。

    “嗯，就在天澜主星的时间塔，此塔不对一般弟子开放，只有精英弟子和各大分部星辰的至上境长老才能进入，你去了便能找到，时间流速是外界的五倍，虽然远不如时空之城，但是也很不错了。”涂赢道。

    时间阵法，需要时间法则有相当高的造诣之人才能布置，而没有时空元神之人，想要将时间法则参悟到高深的地步，简直比修炼到造化境还要困难。

    但是，天澜有一位尊主，虽然没有时空元神，但是，经过千万年的参悟，却是硬生生的将时间法则修炼到了还算精深的水平。

    所以，天澜有时间阵法，被布置在了一座宝塔之中，被称为是时间塔。

    “五倍，那也可以了！”苏莫微微点头，虽然只有五倍，但也相当不错了。

    此刻，苏莫越发觉得时空至尊的厉害，时空之城中，可是数万倍的时间流速，简直是惊人无比。

    “图兄，今日就聊到此处，我去这时间塔看看。”苏莫起身，已经有些迫不及待要去时间塔了。

    有了时间阵法的相助，他的修炼速度，将能提升数倍。

    “好！”涂赢点头。

    随后，苏莫告别了涂赢，便向天澜星空联盟的主星天澜星飞去。

    ……

    在苏莫飞向天澜星之时，太应尊主和一众古云的尊主，则是在急速的赶路，返回古云悬空神山。

    一众造化境的强者，速度快到极致，无与伦比。

    “苏莫此子，必须杀死，才能挽回我们古云损失的颜面。”一位老妪阴沉着脸说道，他已经能想象到，今日之事传开，整个云澜大世界无数的势力，无数的武者，都会嗤笑他们古云无能。

    “放心，他活不了太久！”

    太应尊主眸光阴霾，继续道：“我会把他的铸神碑随身携带，随时掌控他的行踪，他只要离开天澜星空联盟的地域一步，就是他的死期。”

    “这小子不傻，不可能离开天澜的地域。”

    “他总不可能龟缩一辈子，总有离开的一天。”太应尊主道。

    “紫霄死了，损失的是我们古云的颜面，我们不能罢休，接下来派出人手，不断的绞杀天澜的弟子，让明昊知晓我们古云并不惧他。”

    “杀，杀的越多，才能挽回颜面！”

    浓烈的杀机，在一众古云的尊主身上升腾，可以预料的是，接下来，云澜大世界不会太平了。

    