    “将军，中国人的空袭非常的准确，我们已经有好几座炮台被他们摧毁了！连修建在直布罗陀岩峰上的炮台也没有能够幸免。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”一个参谋军官向詹金斯少将报告道。

    “我知道了！”詹金斯少将点了点头。虽然他知道英军的那些炮台非常的坚固。但是，他也相信，以中国人的实力，要摧毁那些炮台，完全是没有问题的。现在的他们，只能够眼睁睁的看着中国人不断的摧毁他们的防御工事，然后等着中华帝国派遣军队起登6作战，占领整个直布罗陀。

    詹金斯少将心里一阵悲哀，直布罗陀可是英国海外最重要的军事基地之一，作为地中海舰队的母港，什么时候被人这样进攻过？只可惜，现在的英国再也不是几十年前那个世界上最强大的国家了。强悍的英国海军巡航世界各大洋，任何国家都无法与之争锋。

    上一次的世界大战，让英国疲于奔命，摧毁了英国的根基。而这一场的世界大战，则直接要毁掉整个英国啊！尽管，很多英国人都知道，英国恐怕很难撑过这一场战争了。但是，他们依旧在苦苦的坚持着。因为他们的英国的军人，他们不愿意眼睁睁的看着伟大的大英帝国在他们手中毁掉。

    “轰！轰！”密集的爆炸声开始从直布罗陀要塞的防御阵地上响起。

    “怎么回事？”詹金斯少将问道。

    “将军，中国人出动了战列舰猛烈炮击我们的防御工事。他们出动的那些战舰，原本全是属于我们的。都是当年被中国人俘虏了的那些战舰。”很快，一个参谋军官就报告道。

    “可恶的黄皮猴子，他们用俘虏我们的战舰炮击我们，这是对大英帝国最大的侮辱！”詹金斯恼怒的骂道。但是，除了骂几句之外，他们同样没有其他的办法，只能够被动的承受猛烈的炮火。

    海面上，距离直布罗陀不到十公里的地方，帝国海军第6战列舰分队的五艘战列舰正在猛烈的开火。一门门的大口径舰炮，正在喷吐着烈焰，将一沉重的炮弹，砸向英军的防御工事。

    “轰！”炮弹在英军的防御工事上爆炸，摧毁了一大片的防御阵地。

    那些英军修建的战壕、碉堡、铁丝网以及地雷阵，在帝国海军猛烈的炮击面前，根本就坚持不了多久，轻易就被撕成了碎片。即便是英军的那些坚固炮台，也是一座接着一座在炮击当中变成废墟。

    帝国海军正是计划用猛烈的炮击加上舰载机的轰炸，将英军在直布罗陀的防御工事全部摧毁掉。以便于能够为帝国海军6战队第11师的进攻扫平障碍，尽可能的减少帝国海军6战队在进攻的时候所承受的损失。当然，如果能够用炮击和空袭就直接干掉英军在直布罗陀的守军的话，那就再好不过了。

    英国都伦敦，因为英美两国在英伦三岛上部署的空中力量越来越强的原因，德国对英国的空袭次数也越来越少了。这使得伦敦渐渐的恢复了一些人气。虽然，因为德国人的狼群的封锁，使得英国的物资供应依旧非常困难。但是，这一情况正在得到改善。英国海军和美国海军，都投入了大量的战舰用于护航。德国海军想要摧毁英国的海上运输线，付出的代价也越来越大了。

    原本，英国政府认为，他们已经渡过了最危险的一段时间了。但是，现在确出现了巨大的变故。中国海军在地中海上打败了美国海军远征舰队。这不仅仅使得地中海完全落入了中国海军的控制之中，还使得英国变得更加的危险了。一旦中国海军进入大西洋，参与到对英国的封锁当中的话。英国的海上运输线估计会被全部切断。到时候，单单是靠封锁，就足以让英国崩溃了。

    “先生们，现在的大英帝国，再一次的处于最严重的危机当中了。中国人如果派遣海军协助德国人来封锁我们的话。我们对此恐怕根本就毫无办法！”丘吉尔相脸色阴沉的说道。

    “相阁下，一旦中国人真的出动海军封锁我们，我们的海军真的没有办法保护我们的海上运输线吗？”财政大臣金斯利·伍德爵士问道。

    “杜德利·庞德爵士，这个问题你能够回答吗？”丘吉尔看向了海军大臣。

    “相阁下，我不得不遗憾的告诉您和诸位。一旦中国人真的想要协助德国人封锁大英帝国的话，我们目前的确没有办法对付他们。尽管，我们还有一些战列舰和战列巡洋舰。但是，总所周知。现在的海战已经成为了航空母舰的天下了。而中国人拥有世界上最多和最强的航空母舰。在这个方面，世界上的其他国家根本就没有办法和他们相比。即便是美国人，现在也只剩下了四艘航空母舰而已。我们自己的航空母舰，也还在紧张的建造当中，还需要一段时间才能够服役。并且，就算我们正在建造的那些航空母舰服役了，但在短时间内，恐怕也无法和中国人抗衡。”海军大臣杜德利·庞德爵士说道。

    英国海军在地中海被中国海军击败之后，杜德利·庞德爵士就提出了大规模的航空母舰建造计划。虽然，这得到了相丘吉尔的支持，已经开始大规模的建造了。但是，航空母舰的建造是需要大量的时间的。在这些航空母舰服役之前，英国是没有办法和中国海军对抗的。

    “那我们该怎么办？派往北非的部队，现在正在想办法撤回来。但中国人获得了制海权，在他们的阻挠下，我们根本就无法将军队撤回来。”6军大臣奥利佛·斯坦利抱怨道。

    因为海军的失利，这已经让英国处于极度的危机当中了。可以说，英国已经处于生死存亡的关头了。

    “诸位，我想，事情应该还没有到最危急的时刻吧！中国人不太可能会协助德国人封锁我们的。”外交大臣哈利法克斯子爵有些乐观的说道。

    “没错，中国人和德国人的关系非常的糟糕，他们没有理由会帮助德国人来封锁我们的。”财政大臣金斯利·伍德爵士也附和道。

    中华帝国和德国的关系，现在已经是人尽皆知了。钢铁联盟也因为中德两国之间的关系而变得近乎到了崩溃的地步了。如果不是双方有意的维持的话，恐怕钢铁联盟早就不存在了。但即便是这样，中德两国在战场上，也从来没有相互配合过。

    当初，中国非洲远征军眼睁睁的看着德意联军被英美联军围攻，却不加以援手，使得德意联军兵败北非。这就几乎使得中德两国的矛盾，已经摆到台面上来了。但是，这对于英美等国来说，无疑是非常有利的。毕竟，如果钢铁联盟的成员国真的团结一致的话，对他们来说才是致命的。

    “这个谁也说不清楚，如果大英帝国倒下的话，对中德两国都是非常有利的。他们是否会因此而联合，这就很难说了。”杜德利·庞德爵士说道。

    丘吉尔相还是相信，只有自己的实力强大，才能够保证国家不受威胁。只不过，现在的英国暂时没有这样的能力而已。

    “先生们，看来我们现在除了等着中国人出招之外，已经没有其他的办法了。如果中国人想要协助德国人封锁我们的话，那是没有办法的事。我们只能够再想办法了。好在，中国人或许不会真的这么做的。我们或许可以祈求上帝保佑，保佑中国人和德国人不会同流合污。”丘吉尔相说道。

    的确，在这个问题上，他们没有选择的余地。

    “下面一个问题，中国人正在猛攻直布罗陀。而我们在直布罗陀的守军，恐怕抵挡不住他们的进攻。我们现在也没有实力向直布罗陀派遣援军。大家说说，我们现在该怎么办？”丘吉尔问道。

    “相阁下，从目前的情况来看，我们失去直布罗陀，那已经是没有办法的事了。”6军大臣奥利佛·斯坦利说道。

    其他的大臣们也都连连点头，这本来就是没有办法的事。在英国失去了对地中海的控制之后，这一天就早晚都会到来的。

    “先生们，我有一个提议。既然我们无法守住直布罗陀了。那么，我们干脆把直布罗陀还给西班牙人好了。西班牙人不是一直都想要收复直布罗陀吗？那就让他们去和中国人狗咬狗好了，顺便，也给中国人找一点麻烦。”外交大臣哈利法克斯子爵说道。

    “嗯，这个主意不错。电报给詹金斯将军，如果实在是守不住了，那就放弃直布罗陀，让西班牙人进入直布罗陀吧。”丘吉尔相说道。

    如果能够借此挑起中华帝国和西班牙的军事冲突，甚至是战争的话，这对于英国来说，也是非常有利的。至少可以为他们争取一些时间。(未完待续。)