    此时肖河在陈守宫的带领下，来到几人身旁。

    “杜老神医，李校长。”陈守宫朝两人打了个招呼。

    两人都是点头回应。

    “李校长，这就是我跟你提过的肖河肖神医。”陈守宫又指着肖河介绍道。

    李校长微微吃惊，显然是没有想到肖河竟是这么年轻，正当他想要客套几句的时候。

    杜子腾突然伸手一点肖河，怒气冲天，“爷爷，他就是那个偷师我们灵龟八法的人。”

    “啊！”众人都是大惊失色。

    “什么情况？偷师？”

    气氛一下子冷到了极点，就算是长袖善舞的李校长，此时也不知该如何应付。

    “呵呵，我就说这小子不是什么好人吧！还偷师杜神医的绝学，真是卑鄙无耻啊！”丽丽小声地带着节奏。

    “是啊！杜少说他偷师就一定是偷师，一个偷师的小人还敢来参加中医研讨会，还能要点脸吗？”

    一群女生纷纷对着肖河指指点点。

    杜百济抬起一对深邃似海的眼眸，饶有深意地盯着肖河，却是没有急着说话。

    陈守宫慌忙解释道：“杜医生，这里面是有什么误会吧！肖先生是我邀请来的，他的医术和为人我十分清楚，绝不会是什么偷师的人。”

    “陈守宫，你少在这为这个医学界的败类辩解。”

    这时又一个刺耳的女音，从一行人身后传来，众人回头看去，就见一个浓妆艳抹的女人，正推着一个垂垂老矣的病人走过来。

    不是唐师伟父女，还是谁？

    “肖河有什么为人？他就是一个医德败坏，见死不救的小人。”唐婉萍对着肖河怒目而视，要不是因为肖河，她父亲会成为现在这个半死不活的样子吗？

    一个小小武馆馆长，得到她唐家给予的巴结机会不往上爬，还妄想跟她唐家谈什么平等，还要她道歉简直是异想天开。

    陈守宫一眼就认出了唐婉萍，只是看到唐师伟的模样时他都有些不敢认，短短几天不见，唐师伟已经从那个意气风发的中年总裁，变作了一个命不久矣的将死老人。

    而且唐师伟此时还挂着吊瓶，真的与肖河当初的诊断完全一致，他果然已经严重到不能进食，只能靠输送营养液维持生机了。

    “什么？见死不救，他还配做医生吗？”

    丽丽继续带着节奏，肖河让她一时不爽，她就要肖河在中医大学彻底颜面扫地。

    “我看他不仅不配做医生，连人都不配做，简直禽兽不如。”

    然而对于唐婉萍的话，肖河都懒得反驳，一个即将失势的纨绔和一个将死之人，他有必要与之计较吗？

    和猪斗嘴赢了又怎样？

    看见唐婉萍也站出来斥责肖河，杜子腾越发得意了，他盛气凌人地看向李校长：“李校长，如果你还想要我爷爷出席中医研讨会的话，就将这个道德沦丧，毫无人性的医学界败类赶出去。”

    杜子腾智珠在握，他相信有自己和唐家的施压，学院校长自然是知道该怎么选择。

    而且他可不会就这么放过肖河，此时他已经在暗中给秘书使眼色了，让她叫人将肖河控制起来，这种偷师还让他丢脸的人，他至少要剁掉对方双手才能一解心头之恨。

    “李校长，我也支持杜少的意见，如果你不将这个人渣赶出去，我唐家将撤回，之前捐助中医大学的一千万资金。”唐婉萍怨毒的说道。

    听得唐婉萍和杜子腾的话，丽丽越发的幸灾乐祸了，一个屌丝就该是得到这种待遇，但此时她却瞥见肖河仍旧是一副淡然自若的模样，这无疑让她气得肝疼。

    “你们看他还一副我命由我不由天的模样，我从来就没见过如此没觉悟的屌丝，不知道这时候应该跪地求饶，夹着尾巴做人吗？”

    卢绾绾则很为肖河担忧，她对肖河比较有好感，从心底觉得肖河不会是唐婉萍和杜子腾说的那种人，只是她人微言轻，根本没有说话的资格。

    陈守宫此刻在犹豫要不要帮肖河说话，一个杜子腾就够让他头疼的了，更何况现在唐婉萍还跳了出来。

    李校长回过神来，两只眼皮剧烈跳动，他可不敢为了一个名不见经传的肖河，而得罪杜家和唐家，就在他准备开口将肖河驱逐出去的时候。

    一直沉默不言的杜百济说话了，“小伙子，我看过你当日救人的视频，你所施展的针法确实属于我祖传的灵龟八法。”

    “而且灵龟八法在我杜家，向来只传嫡传弟子，所以我有理由怀疑你是偷师我杜家绝学。”

    闻言，陈守宫彻底打消了帮肖河说话的念头，对于杜子腾他可以质疑，但是现在连杜百济都这么说了，他不得不掂量掂量轻重。

    卢绾绾心情十分沉重，杜百济可是中医界的权威，她自然不敢怀疑杜百济的话。

    而肖河依旧没有任何反应，他想看看这个德高望重的中海第一神医，想要做些什么。

    此时杜百济微微眯眼，继续说道：“按照古中医规矩，偷师是要断双手的。”

    “什么，断手？”卢绾绾捂住了小嘴，不可思议地看着杜百济，她没想到自己一向尊崇的杜神医，竟会说出这么残酷的惩罚来。

    杜子腾和唐婉萍皆是眉开眼笑，显然是很满意看到肖河被剁手。

    但杜百济此时又话锋一转，“不过，现在是新社会了，我也不断你双手，你要么当着众人的面认错，立誓不再用我灵龟八法，或者你拜我为师，这事我可以不再计较。”

    这才是杜百济的真实目的，肖河年纪轻轻就能有这般医术，他见才心喜想要收入门下，至于断手都是用来吓唬肖河的，他相信以自己的名气，恩威并施之下，肖河肯定会做出明智的决定。

    “啊！收徒？有没有搞错！”唐婉萍笑容瞬间僵固，她自然不想看到这样的结果。

    肖河何德何能，有什么资格，成为中海第一神医的弟子。

    听到杜百济这话后，李校长的话头彻底噎了回去，他庆幸自己没有急着发表意见，如果肖河真拜入杜百济门下，那可就一跃成为神医弟子，将成为他巴结的存在。

    由于杜百济的话锋转得太快，连杜子腾都有些蒙逼了，他反应过来后趾高气扬地呵斥道：“小子，听到没有，成为我爷爷的徒弟将是你这辈子最大的福分，还不赶快跪下给我爷爷磕头。”

    这既然是爷爷的决定他自然不敢违背，但收徒后不代表他就没机会收拾肖河，反倒是有大把的机会毁掉肖河。

    丽丽等一群刚刚诋毁肖河的学生，此时全都张大了嘴巴。

    完了完了，难道这屌丝真的要逆袭了吗？想到刚才自己等人的话，她们恨不得扇自己几个耳光。

    “呵呵！”肖河冷笑两声。

    “杜百济，想要我拜师，你还不够格！”

    他的语气带着拒人于千里之外的高傲，对方若不是让他敬重的中医名宿，肖河恐怕现在就拂袖而去了，他学的乃是最正统的三才通脉神针，一个区区分支竟敢说他偷师，简直可笑至极。

