    白若棠突然想到什么，掀开车帘唤了一声，“风隐。”

    “王妃，有什么吩咐？”风隐立即来到马车旁。

    “你去刘府盯一下，别出什么意外。”

    “是。”

    “等等。先去药铺取一粒赤焰丹，如果有人想要对刘锦玉不利，救下人之后，再给药。如果没有，就算了。”

    “明白。”风隐立即调转方向，没入漆黑的夜色中。

    轩辕极知道白若棠这么做的用意，握着她的手，将她拽进怀里。

    “王爷，我突然有点困了，等回到王府的时候不要叫醒我，直接抱我回去休息就好。”

    “好。”

    白若棠见他答应得这么爽快，心里有些不安。

    他不像是这么好说话的人啊？

    “你不会趁我睡着了……”

    “感觉怎么样？”轩辕极笑着问。

    “你个禽兽！”白若棠忍不住骂了他一声。

    “睡吧，睡吧，我喜欢你睡着了又被我弄醒的样子。”

    白若棠：……

    冬月的子夜，静悄悄的。

    报完时辰，刘府内的更夫也找了个暖和的柴房打盹去了。

    风隐靠在一个树干上，盯着刘锦玉房间的动静。

    忽然，一个黑影轻巧地落入院中，潜入了刘锦玉的房中。

    风隐飞身落在窗下。

    “呜~~救……”屋内发出刘锦玉的呼救声，突然又消失了！

    风隐破窗而入，就见那个黑衣人拿着一条白色的绸带，死死地勒住刘锦玉的脖子！

    他踢起一个凳子，砸向黑衣人。

    黑衣人见势不妙，仓皇地往外逃。

    风隐飞身挡在黑衣人面前，剑光一闪，黑衣人被剑刺中！接着，飞起一脚踢在此黑衣人的下巴上，黑衣人喷出一口鲜血，狼狈地趴在地上。

    打斗声惊动了屋里的丫环。

    “小姐！小姐，你怎么了！”

    丫环立即将刘锦玉扶了起来。

    刘夫人担心女儿，睡得也不是很沉，一听到女儿的院中有动静，也连忙起身，匆匆赶了过来。

    院中灯火通明，风隐踩着奄奄一息的黑衣人，站在院中。

    刘府的人严阵以待，警惕地看着风隐。

    “玉儿！”刘夫人抱着刘锦玉，“这是怎么回事？”

    “母亲，有人要杀我！就是地上那条白绫，一个黑衣人想用那条白绫勒死女儿，幸好有人及时相救。”

    “救你的人，就是院中那个男人？”

    “没错。”刘锦玉点点头。

    “来人，扶小姐躺下歇息。”刘夫人说完，朝院中走去。

    她上上下下打量了风隐一眼，冷声质问：“深更半夜，你为何会在刘府的内院？”

    “我是奉我家主子之命前来，这个刺客已经抓到了，还活着，现在交给你们自己调查，你们就很快就知道是谁在幕后主使暗害刘小姐。”

    “你的主子是谁？”

    “燕北王妃。”

    “燕北王妃？是她？”刘夫人一脸不敢置信的表情。

    “这一粒丹药，可解刘小姐身上的寒伤。”风隐将丹药奉上。

    刘夫人半信半疑地接过。

    “告辞。”风隐说完，飞身离去。

    刘夫人看着地上奄奄一息的黑衣人，眼中闪过一丝愤怒，“来人，捆起来，交给老爷处置！”

    “是！”

    刘大人连夜审问。

    才扒下黑衣人的衣服，看到此人身上的亵衣时，他的心里就已经有了答案。

    这人估计是皇后派来的！

    在朝堂混迹那么多年，他早已经熟悉那些尔虞我诈。

    回到内院，刘夫人一脸担忧地看向他。

    “审问的结果如何？”

    “皇后为了和燕北王斗，想要牺牲咱们的女儿。”

    “是皇后？”

    “此事不宜声张，把此人送官吧！就说夜里抓了个毛贼，一旦惊动皇后，此人活不过今晚。他已经口不能言手不能写，也不会透露什么消息。”

    “燕北王妃还让人留下这个，玉儿浑身发寒，还未完全恢复，这药……”

    “这么一看，燕北王并非暴戾无情，只是，不能触及他的底线。”

    “老爷，你这话是什么意思？”

    “你一个妇人，不必懂这些，赶紧把药给女儿吃了。”

    “好。”

    刘锦玉服下药，顿时觉得小腹发热，驱散了身上的寒意，体温也回升了不少，没过一会，就沉沉睡去。

    “这药果然有效！”刘夫人的心中万分感慨。

    “好好地守着小姐，还有，今日之事，要是有人敢吐露半个字，我就割了她的舌头。”

    “是！”

    ……

    五更时分，轩辕极来到议政殿。

    一个太监快步而来，挡住他的去路。

    “奴才参见王爷，皇上下令，请燕北王留在殿外，未得传诏，不得入内，也不得离开。”

    一旁的人听到这句话，纷纷驻足。

    皇上这是什么意思？

    竟然把燕北王拒之议政殿之外。

    “走吧，走吧，我们先入殿。”一位官员催促众人。

    大家不敢逗留，纷纷朝殿内走去。

    轩辕坤已经坐在主位上，目光一一扫过众人。

    “吾皇万岁万岁万万岁。”朝臣纷纷下跪行礼。

    “诸位爱卿平身。”轩辕坤缓缓抬手，“今日朕有一事，想要与诸位大臣商议，事关立储。”

    大臣们还没有来得及揣摩是什么事，轩辕坤就直接挑明了。

    “太子被废后，储君之位一直未定，朕今日就征求一下诸位的意见。”

    朝中一片寂静，落针可闻。谁也不敢率先开口。

    轩辕极站在殿外，殿内的声音，能清晰地传入他的耳中。

    “不知皇上，想立哪位皇子为太子？”一位大臣上前询问。

    “如今最合适的人选是燕北王轩辕极，朕的第七子。诸位以为如何？”轩辕坤朝众人询问道。

    “皇上，臣以为立储之事，当慎之又慎，当朝太子不仅要有治国之能，还要有仁德之心，这才是国之幸事，百姓之福。燕北王的能力，臣不敢否定，但是，燕北王性情暴戾，不是储君的最佳人选，还望皇上三思。”

    “皇上，臣也觉得，燕北王不适合储君之位，若是真封他为太子，恐怕玄麟将来，会迎来一位暴君！定当朝局大乱，民不聊生！”

    “臣等也不赞同！”又有一群大臣齐声说道。

    众人齐齐跪下，“求皇上三思！”

    轩辕坤发现，朝中还有一些人，没有发表意见，目光一一扫过剩下的官员。

    这些人也纷纷跪下。

    “请皇上三思。”

    整个朝堂，都是反对的声音。

