
　　“圣者。”

　　“卡珊卓拉。”

　　安东尼-科拉诺念叨着这几个单词。

　　这是他第一次听到这个单词。

　　他疑惑的看向姆亚问道：“和我说说这个圣者的情况。”

　　姆亚的眼睛低垂了下去，过了好一会儿，才再次抬起，缓缓说道：“卡珊卓拉，圣者，是，孟加罗人的，预言之神。”

　　安东尼-科拉诺神色一凝，“预言，神？”

　　“是的，神。”姆亚很肯定的答道。

　　“是你们的女巫头领吗？”

　　“不，是神，真神。”姆亚的语气非常肯定。

　　安东尼-科拉诺依旧不相信，就算地球上也有宗教崇拜，有神的传说，但是人类根本没有看到过真正的神灵，所以安东尼-科拉诺根本就不相信有什么神灵，他觉得这个为叫做卡珊卓拉的圣者，也只是被这些愚昧的孟加罗人崇拜的女巫而已。

　　安东尼-科拉诺说道：“不是什么人都能被称作神的，神灵能长生不死，她能做到吗。”

　　“是的，她能。”M.23sk.com

　　姆亚干脆利落的回答，让安东尼-科拉诺为之一鄂。脸上挂上了几分冷意，“长生不死，你不会告诉我她已经几百岁了吧。”

　　“不，圣者的寿命无尽，他们已经有上千岁了。”姆亚依旧干脆的答道。

　　安东尼-科拉诺眼睛一瞪就要发作，但是有觉得和这些已经宗教崇拜的人，根本没有什么利用可讲，不过通过这次询问，他终于得到了关于那个老妇人的情况，她应该是孟加罗人崇拜的一位女巫，在部族里非常有威望，所以才会发生孟加罗人顽强反抗的事情发生，至于后来他们放弃抵抗，乖乖被抓来，估计是觉得人类去的多了，他们怕死的个性又出来了，所以就不再反抗，但是依旧不允许人类伤害那位女巫。

　　打发走姆亚，安东尼-科拉诺将自己的调查加猜测告诉了另外两位巨头，这件事情也就过去了。

　　而作为一位备受尊重的人，安东尼-科拉诺怕她撺掇那些孟加罗人群起反抗，所以就将她单独关押了起来，可是两个月后他接到了手下的报告，却再次让他重视起这个叫卡珊卓拉的女巫。

　　因为手下汇报说，自从他们将这个老妇人关押在牢房里之后，她就不吃不喝，一直静静的打坐，开始人们以为她死了，可是进去后检查，她就会醒来。

　　她从不吃人类送来的食物，就连水也不喝，可是就这样，竟然坚持了两个月时间，老妇人一点事情也没有，简直太神奇了。

　　两个月不吃不喝，却安然无恙，这种情况已经突破了安东尼-科拉诺的思维，他意识到，或许当初漏掉了什么东西。

　　“圣者，”

　　“卡珊卓拉，”

　　“神，”

　　“长生不死，”

　　难道，她真的拥有超越常人的特异之处。

　　这件事情引起了安东尼-科拉诺的极大兴趣。

　　随后，安东尼-科拉诺，将卡珊卓拉转移出普通牢房，羁押到了一个更加隐蔽而牢固的地方，并吩咐自己的手下，观察她的一举一动。

　　卡珊卓拉圣者被依旧不进食，就那么安静的坐着，安东尼-科拉诺亲自观察了半个月，发现这位老妇人就像一尊雕像一般，静坐不动。如果不是发现她还有微微的呼吸，还真以为他是石头做的呢。

　　随后，安东尼-科拉诺准备接触一下这位老妇人，他将姆亚再次找来，仔细询问关于卡珊卓拉的一切情况。

　　不过姆亚也只是一个普通孟加罗星人，对神灵的了解非常有限，他只知道，这个世界有十二位圣者，卡珊卓拉就是其中之一，而卢凯撒城所属的区域，原本就是属于预言之神卡珊卓拉统治的区域。

　　这个消息，更加令安东尼-科拉诺感到惊讶。

　　“十二圣者，竟然有十二个。”作为卢凯撒城的三大巨头之一，安东尼-科拉诺竟然根本没有听说过什么十二圣者，这让他突然间感觉到了一种危机感，人类，对于孟加罗星的了解还是太少太少了。

　　不过安东尼-科拉诺暂时没有去管什么十二圣者，因为这段时间他脑海里一直转悠的却是另一件事情，那就是姆亚之前曾经提过的，圣者永生不死。

　　世界诸多诱惑，权利，金钱，女人，美食，而最大的诱惑，或许就是如神一般，永生不死。

　　安东尼-科拉诺自然也不例外。

　　他带上姆亚作为翻译，到关押卡珊卓拉的地方，试图问出关于永生不死的秘密。

　　姆亚在见到卡珊卓拉后，直接的趴在了地上，亲吻她赤裸的脚背，然后用虔诚的语气做了一段长长的祷告。

　　就在这时，卡珊卓拉缓缓张开了眼睛，视线扫过安东尼-科拉诺，让安东尼-科拉诺这个自持身份地位权柄都高人一等的人类，在这位全身上下只披着一件桑麻衣服的老女人面前，是如此的低下，这种感觉让他感到震惊不已。

　　卡珊卓拉的眼神在安东尼-科拉诺身上一扫而逝，看向姆亚，开口说了几句话，随后再次闭上眼睛，重新变回一尊石像。

　　安东尼-科拉诺有些焦急的问姆亚：“你是否询问她关于永生不死的事情了，还有，他和你说了什么。”

　　姆亚站起身来，平复了一下心情，然后缓缓说道：“神说，孟加罗星的启明之星已经亮起，而我，将成为第一个献祭之人。”

　　“献祭，他是说，有人要拿你献祭。”安东尼-科拉诺问道。

　　姆亚点点头：“这是神给我安排的命运，我自当遵从。”

　　至于什么献祭，安东尼-科拉诺才不会去管，他现在关心的是永生不死的秘密。“那她到底有没有说永生的秘密呢。”安东尼-科拉诺追问道。

　　“神说，三个月后，你会得到答案的。”姆亚道。

　　“三个月，为什么要等三个月呢，现在为什么不说。”

　　“这是神的旨意，无人能违背。”姆亚道。

　　安东尼-科拉诺心里闪过各种想法，严刑逼供、利用孟加罗人来要挟这位神灵，或者许下承诺将永生的方法骗到手。

　　但最后，他放弃了这些想法，既然事已至此，那就等三个月。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1322章：天大的诱惑免费阅读。https://xs.23sk.com 