    九幽魔火，是魔域的火焰，不应该出现在这个世界上，但此刻，却偏偏就在许峰眼前出现了，不知道苏国涛是从什么地方获得的；

    不过，魔火可不是普通凡火，不是什么人都能够使用的，一旦不慎，就会玩火自焚，即使在魔域中，也只有魔王级的强者，才能使用九幽魔火；

    不知道苏国涛是自信，还是盲目，竟然用阵法召唤出这样的火焰，这比他以五星实力掌控六星阵法还要危险；要知道，九幽魔火号称无物不燃，一丝一缕都能燃尽一个世界，虽然有些夸张，但其威力确实不能小觑；

    看着苏国涛身边飘起的数团紫黑色的火焰，许峰脸上也不由露出凝重的神色；

    苏国涛凭借阵盘的威力，召唤出数十团魔火，在魔火出现的一瞬间，苏国涛顿时苍老了许多，原本三十岁的脸庞，立刻出现了几道皱纹，皮肤上的光泽也渐渐消失，出现褶皱，仿佛一下苍老了三四十岁，变成了一个六七十岁的老人，身体颤颤巍巍，似乎下一刻就要倒地不起；

    原本六星阵法反噬，苏国涛就受了不轻的伤，再加上以寿命为代价，召唤出了九幽魔火，破釜沉舟般想要击杀许峰，这也是他最后的杀手锏，施展后，他也没有丝毫还手之力了；

    已经浑浊的眼眸中，充满着期待，苏国涛想要看到许峰被魔火烧成灰烬的样子；

    “九幽魔火，无物不燃，无论你用什么抵抗，白银装备，黄金装备，都是徒劳，在魔火面前，都会烧成灰烬，变成魔火的养料。”苏国涛恨恨说道；

    苏国涛并不担心召唤魔火的代价过高，只要杀了许峰，家族自然会有增加寿命的果实给他；

    “只要杀了你，不但我会获得丰厚奖励，苏家也将名声大显，我苏国涛的名字，也将威震天下，哈哈！”苏国涛的眼神中，露出一丝疯狂，衰弱的双腿，再也支撑不住他的身躯，两腿一软，苏国涛摔倒在地上，但他跌倒在地上也毫不在意，依然盯着前方，想要亲眼看到许峰被魔火烧死；

    “荡剑十三式，一剑破万法！”许峰一声轻喝，飞剑脱手而出，在空中不断演化，一瞬间，数十道剑光从飞剑中绽放，就好似一柄剑化为了数十柄；

    每一道剑光，都冲向了一团魔火；

    “你的剑法再厉害，又怎么及得上九幽魔火！”苏国涛用沙哑的声音吼叫起来，听着他鬼哭狼嚎般的吼声，许峰眉头微微一皱；

    一剑破万法，是荡剑十三式中，威力最强大的一式，号称能够在同一时间劈出万道剑芒，可以将山峰劈成平地，大海劈成渊谷；

    但是许峰只是刚刚领悟这一招剑法的真谛，只能同时劈砍出数十道剑芒，不过，这数十道剑芒，也足够对付苏国涛召唤出来的九幽魔火了；

    嘭嘭嘭~

    每一道剑芒都准确击中一团魔火，很快，这些魔火都消散开来，化为一缕缕紫黑色的雾气，消散在天地之间；

    “不可能，不可能的，九幽魔火无物不噬，无论是实物，还是能量，都逃不脱成为魔火给养的下场，怎么可能会出现这样的情况！”苏国涛眼中渗出血泪，一副不敢相信的模样，失神的自言自语；

    许峰眼中露出疲惫的神色，施展出这一招，对他消耗也是很大，看到苏国涛一副垂死挣扎的模样，许峰眼睛一眯，右手一挥，一道龙形剑芒，伴随着一道龙吟之声，朝着苏国涛冲去；

    苏国涛此时已经没有丝毫还手之力，但是死亡的恐惧，还是让他嘶吼着，扔出了手中的阵盘；

    轰~

    一声剧烈的爆炸，苏国涛“噗”的一声，又喷出了一口精血，阵盘是他的心血所系，和许峰的本命飞剑一样，一旦阵盘受损，苏国涛自己也会受到眼中的伤势；

    此时，苏国涛就好似一团微弱的火苗，吹一口气就会熄灭，虽然用本命阵盘抵挡了许峰的一招龙吟斩，但是剩下的攻击，他将再也没有办法抵抗，手段齐出，此时的苏国涛，也没有了当初找到许峰时的意气风发；

    哒哒哒~

    许峰手握飞剑，一步步走到苏国涛的身前，听着许峰的脚步声，就仿佛是死神在不断接近，苏国涛眼神顿时涣散起来，脸上的惊惧神色愈发浓郁；

    “你，你不能杀我，不能杀我，我是苏家嫡系，苏家嫡系，杀了我，苏家不放过你的。”苏国涛自言自语，在他感觉自己似乎是在大声嘶吼，但在许峰耳中，却好似在说着软弱无力的悄悄话；

    一片阴影遮挡住了苏国涛，看着眼前一抹剑光，苏国涛仿佛回光返照般，抬起头，两只眼睛中焕发出异样的神彩；

    “我，我是阵法大师吴遁的关门弟子，杀了我，我的师傅是不会放过你的，他一定会给我报仇的，他可是阵法大师，你，你打不过他的！”苏国涛揪住许峰的裤腿，声嘶力竭的喊道；

    许峰看着生机快速流逝，一头花白头发，满脸皱纹的苏国涛，在他惶恐不安的眼神中，许峰举起飞剑，一剑刺入他的咽喉；

    “呃~”

    还有未说完的话憋在嘴里，苏国涛睁大眼睛，他不敢相信，许峰竟然真的将剑刺下，要知道，这一剑刺下，可是和一位阵法大师结仇；

    吴遁是上京城第一阵法师，上京所有强者面对他，都会给几分颜面，即使上京城，也有吴遁布置的护城大阵；

    苏国涛可是吴遁的关门弟子，一身所学全系吴遁亲手所教，许峰竟然不顾吴遁的颜面，直接杀了他的关门弟子，这件事如果传到上京，恐怕又会引起一场轰动；

    “我……我在地狱……等着你！”苏国涛眼中露出一丝狠厉的神色，嘴角泛起古怪的笑容，脑袋沉了下来；

    许峰抽出长剑，一脚将苏国涛踢开，朝着不远处还闪烁着金光的五转金轮走去，要知道，此时虫巢的倒计时已经只剩下不到一个小时，时间要抓紧了；