    将近一半的主教，在这一枪之下丧命。

    其他人，几乎内脏也受损严重，至于白曼，陈丞，胡定龙等人，倒是因为距离稍远，加上自身还有法力保护，倒是未能受伤太重。

    “就凭你们，也想要阻我？”科米诺斯说完，手中的长枪，却是朝那个巨大的祭坛刺去。

    轰的一声巨响。

    长枪刺进了祭坛之中，整个祭坛，迅速开始出现裂痕。

    裂痕蔓延向四周的速度奇快。

    此刻，整座祭坛的裂缝中，也开始疯狂涌出无数黑暗之气。

    “糟糕了！”

    半空之上的唐小雨正抱着身体虚弱的李长青，她看到下方的一幕，脸上也流露出惊愕之色，忍不住朝李长青开口询问道：“长青，咱们现在该怎么办啊？”

    她的目光中也浮现着焦急之色。

    李长青深吸了一口气，看着下方被破损的祭坛，心中也暗道不好，这样下去，一旦等祭坛彻底碎裂，邪神界的大门打开。

    但自己也毫无办法，在使用出红莲剑法后，他没有直接被红莲剑法的强大威力反噬晕过去就已经是极限了。

    现在的他虚弱至极，最起码也需要不短的时间才能慢慢恢复体内的法力。

    “没办法了。”李长青微微咬牙，看着下方已经破损的祭坛，深吸了一口气，缓缓说道。

    科米诺斯此刻也发出一声大吼，畅快淋漓！

    一旦自己将邪神界的大门打开，整个天下，有谁再能阻自己？

    没想到就在这时，天上忽然一道人影却伴随着一股磅礴巨大的尸气，从天而降。

    “什么人！”

    科米诺斯的目光，直勾勾的盯着突然出现的人。

    这道人影背后生长着一对巨大双翅，他振翅慢慢飞到了李长青旁边。

    “邪老师？”李长青略是一愣，发现来者竟然是邪去真。

    邪去真此时背后的双翅缓缓挥舞，目光却是带着几分古怪的看着下方的科米诺斯。

    李长青自然知道，邪老师是一个难得的强者，当然，邪老师具体有多强，他倒也不清楚。

    “邪老师，您是来帮我们的？”李长青开口说道。

    “只是过来看看。”邪去真微微摇了摇头，道：“顺便，给你一点建议。”

    “建议？”李长青楞了一下。

    邪去真说道：“你的法力，是消失了，没错吧？”

    “看样子你已经忘记，自己是一个僵尸的事情了。”

    “僵尸的力量，从来就不是来自法力，而是自身。”

    邪去真此刻正说着，忽然，下方的科米诺斯却是眯起双眼，这个突然出现的强者竟让他感到了几分压力。

    他决定抢先动手，解决掉这个强者！

    他拔出长枪，嘶吼一声，一跃而起，便朝上方的邪去真杀去。

    长枪所伴随的力量，极其庞大。

    唐小雨面色大变，抱着李长青就赶紧飞开，躲离战场。

    邪去真眉毛微微一皱，他这么多年来，鲜少会去过问这个世界的纷争。

    当然，也有一个前提，是不会主动过问，不会主动出手。

    但别人率先对他动手的话，这就是在之外的情况了。

    巨大的长枪，朝邪去真便刺来。

    邪去真轻易躲开，一[笔趣阁 www.xbqg5200.co]把将长枪抓住！

    “什么！”

    科米诺斯竟无法将长枪再次抽出，脸色微微一变。

    这个僵尸的力气，竟然比自己还大！

    刹那间，邪去真的瞳孔，变为金色！

    恐怖的尸气，从他体内狂涌而出。

    他抓住长枪，在半空之中，竟然转圈起来，他将高达十余米的科米诺斯，轻易的在半空中甩了起来。

    最终，科米诺斯被他甩到墙壁上，响起轰隆巨响。

    科米诺斯人有点晕。

    完全没有想到这个家伙竟然会如此强！

    砰！

    邪去真一拳轰在他的胸口。

    科米诺斯疼得瞳孔微微一缩，朝下方坠落而去。

    邪去真却没有继续追杀上去，他目光转而是看向李长青：“僵尸的力量，也是能够对付他的，而不是需要什么剑术，剑法！”

    不远处的李长青看到这一幕，却是迟迟说不出话来，他说道：“我刚才已经使用了红莲剑法，想要对付他……”

    “我给你说过，僵尸的力量，来源于憎恨，仇恨，愤怒。”

    邪去真淡淡的说道：“但这样说也并不准确，准确来说，僵尸的力量来源于情绪。”

    “憎恨，仇恨，愤怒等情绪，能够最大程度的激发你战斗的欲望。”

    “你现在因为法力耗尽，就已经伤势了战斗下去的欲望。”

    “这样的情况下，你的力量，又怎么能发挥得出？”

    邪去真缓缓说道：“我不会杀了他，这是我自己定下的规矩，想要杀了它，就得靠你们自己。”

    “情绪？”

    李长青看着下方的科米诺斯，再看了一眼自己的双手，自己的这幅身体，真的能够斩杀得了科米诺斯？

    “僵尸的突破，往往便是战斗的极限中产生。”邪去真说道：“想要掌握你体内的力量，你就必须得和他战斗！”

    李长青看着下方的科米诺斯，微微咬牙。

    “让我去试试吧。”李长青深吸了一口气道。

    “你疯啦？”唐小雨忍不住看向邪去真：“你既然这么强，那么直接杀了科米诺斯不就可以了吗？”

    邪去真听到这个问题，道：“我刚才的出手，其实已经坏了我自己的规矩，一旦卷入凡世的纷争之中，便会彻底的被陷入其中。”

    “既然已经坏了一次规矩，那么就不怕再坏一次，对吧。”唐小雨说道。

    邪去真倒是没有想到这一点，楞了半响，随即笑了起来，微微摇头：“不用说了，我不会再出手了，它也不会让我再出手的，想要对付他们，就得靠你们自己。”

    “它不会再让你出手？”唐小雨忍不住问道：“谁啊？”

    “你这么厉害，还会有人能够威胁到你，不让你出手吗？”

    邪去真笑了笑，却是没有再说什么，不过他对李长青倒也有一定的信心。

    此刻，下方的科米诺斯手持长枪，目光警惕的盯着邪去真，他担心这个强者再次出手。

