    “你看来真的不太好。”

    许墨庭微皱着眉头，拦着她的腰低头看着臂弯中的女人：“我送你回家吧。”

    “不……”

    “不用劳烦许总了。”

    一声冷喝，截断了叶以念的话，让她和许墨庭都愣了一下。

    “陆总？”

    许墨庭转脸，手臂却没有从叶以念的腰间松开。

    陆宸没接他的话，甚至没看他，直接伸手攥住了叶以念的手腕，一把将她扯了过来。

    这动作毫无怜惜可言，粗鲁又沉重，叶以念几乎是撞过去的。

    许墨庭眉心不自然的一跳，下意识的伸了手，最后却又僵在了半空，缓缓收了回来。

    “陆总这个点来我帝爵，不知有何贵干？”

    许墨庭恢复了温润有礼的姿态，陆宸紧紧将叶以念圈在腰侧，这才挑起眉眼看向许墨庭。

    “我太太今天身体不适，我来接她回去。”

    他不知用了多大的力，那手臂硬的像钢索一样，叶以念只觉得腰都要被他勒断了。

    从天那般驱赶自己，后来一个信息，一个电话都没有，到现在突然出现就在自己老板面前这样霸道，完全不顾自己的面子。

    谁要跟他回去？

    “你放开我。”

    越想越气，叶以念猛地挣扎。他们站在台阶上，这样一挣，连带着陆宸都晃了一下。

    陆宸没想到叶以念会这样抗拒，一低头，一丝惊讶闪过，眼神中就只剩下了阴冷的厉色。

    他手臂没松，大手的五指紧紧扣住女人的腰，一抬脸，就对着许墨庭冷冷一勾唇。

    “我老婆看来迫不及待的回家了。许总告辞。”

    不等许墨庭点头，陆宸就搂着叶以念转身，半拖半挟的将她带到了车边，车门一拽开，就把她给塞了进去。

    叶以念本以为陆宸就是一个人来的，没想到车里还有陈越。她刚跌进来，陆宸就跟着上了车。

    “益民街。”

    那就是她那个小三居的地方。昨晚她后来在那里站了整整一个晚上。

    接她回家，也不是回他的家，而是她自己的家。

    这也是变相的驱赶。

    “陆宸，你放我下来，我现在不回去。不麻烦你。”

    叶以念怒火中烧，狠狠的瞪了陆宸一眼，转身就去拉车门。

    刚把车门拉开一条缝，男人身体的重量就压了过来，一条手臂横过来，砰的一声又将车门锁死。

    “叶以念，你再给我作试试看？”

    松开门把手，陆宸的手缩回来就死死抓住了叶以念的胳膊，双眸猩红的瞪着她，额头上青筋暴起，指尖也掐进了她的肉里，似乎恨不能把她整个人都拧断。

    叶以念咬着牙用力挣扎，却始终也挣不开陆宸的手，而车轮已经转起，车朝着她的家飞奔而去。

    “我现在不想跟你说话，你最好给我老实点。”

    陆宸松了手，阴鹜的警告她。

    叶以念小脸涨的通红，没理会这警告，狠狠瞪了陆宸一眼后，转身又去拉车门了。

    可惜，车门已经被那闷不吭声却忠实于老板的陈越给锁死了。

    拽不开，叶以念气的在车门上砸了两下。

    陆宸坐在一旁，凉凉的睨了她一眼，不想说话。

    他刚脱了身就来找她，谁成想，她就给他看这么一出。

    叶以念，你还真是该死。

    一路上，陆宸没再说一句话，叶以念气咻咻的坐在那也懒得再说什么，车内沉默的让人窒息，陈越头皮都发麻，只能一路不停的暗暗加速，希望早点到目的地。

    车终于停在了小区里，叶以念一下车就朝小区门口去，看都没看陆宸一眼。

    正朝单元门走的陆宸发现叶以念没跟上来，回头一看，又是火冒三丈。

    这个死女人，今天是非要气死他不可了。

    怒气横生的盯着那个快速移动的背影看了两秒，他才甩开长腿，追上去不由分说的就擒住了她的胳膊。

    “陆宸，你这个混蛋，你放开我，我喊人了……救命啊……”

    该死的，她还真喊。

    高亢的嗓音刺入耳中，陆宸就有了一种恨不能捏死眼前这个女人的冲动。

    喊，你就喊吧，看你喊破嗓子有没有什么用。

    心一横，牙关一咬，懒得多废话一句，陆宸就一弯腰将把挣扎的像个刺猬一样的女人打横抱了起来。

    旁边，来往路人不由驻足定睛，连陈越都看的瞠目结舌。

    陆宸懒得理会，抱着叶以念径直走进单元门。

    到了家门口，他才把那个还在踢腿挥手的女人给放了下来。

    没等叶以念双脚站稳，他就将她死死的抵在了冰冷的墙壁上，他低着头，胸口紧贴着她，将她禁锢在这一方属于自己的小天地中。

    “叶以念，我告诉你，我现在很不爽，你最好不要再激怒我，否则我难保不会做出什么丧心病狂的事情来。”

    简直是一副禽兽的口吻。

    叶以念咬牙赌气的抬腿狠狠在陆宸的小腿上踢了一脚，骂道：“你不爽，我还不爽呢。你能杀了我？那你杀吧，死了一了百了。”

    死了就不用成天为这个混蛋男人是伤神了。

    她心里赌气的想着，眼角不由的潮湿，不能当着他的面哭，她只能紧紧咬着牙，不让自己懦弱委屈的一面被他看到。

    激烈的话语就是不折不扣的在挑衅某人的权威，陆宸喘着粗气，死死盯着一脸倔强的女人。

    “你还真是死猪不怕开水烫。”

    低吼一声，他的手突然抬了起来，双手攥住了她的衣襟，狠狠用力往两边一扯。

    她里面穿的是一件纽扣式的打底衫，被这么一扯，几粒扣子纷纷崩落，胸口大片白皙的肌肤就暴露在了空气中。

    凉飕飕的。

    “你，你干什么……”

    走道里虽然没有人，但是这是老式楼，没有电梯，难保等会没人经过。

    “再不闭上你的嘴，信不信我把你扒光了扔到外面去？”

    他不光是威胁，而是已经在做了，她半个胸都露出来了。

    楼下，传来脚步声，有人上来了，叶以念慌忙抬手捂住胸口。

    陆宸收起狂怒的目光，不再理会她，一手按着她的肩，一手掏出钥匙。

    门一开，他就将她扔了进去。

