    玄天学院新生广场的前方，上万名学员打量着位于前方的王仙！

    年轻帅气，气质不凡！

    令在场的许多女生双眼放光！

    不过也有许多学生满脸好奇和疑惑，王仙太年轻，看起来还不如他们大呢！

    这样的年纪，有资格当他们的老师！

    要知道，他们放在整个玄天领域，也是属于天才级别的！

    “一个班级三十名学生，王仙同学可以随便选择三十个，可以都选择比较优秀的学生！”

    金主任直接朝着王仙说道！

    一旁的一众老师嘴角抽了抽，脸色有些不好看！

    这小子是金主任什么亲戚吗？不应该呀！

    “不用这么麻烦了！”

    王仙摇了摇头，目光看向前方！

    “我叫王仙，新生老师之一，如果愿意成为我的学生，直接上前！”

    他朝着所有学生说道！

    “嗯？”

    金主任与周围一众老师看到他的这种做法，微微一愣，淡淡的笑了笑，没有说什么！

    “这...”

    下方上万名学生看到王仙站出来，脸上露出犹豫的神色！

    “这么年轻，是不是有些不靠谱啊！”

    “是呀，他都说了是新老师，绝对没有以前的老师教导的好！”

    “太年轻了实战经验绝对不强！”

    一些男生小声的嘀咕着！

    “我愿意，王仙老师简直太帅了！”

    “我也愿意成为老师的学生！”

    “如此年纪便能够成为玄天学院的老师绝对是天之骄子，放在大千世界也是天之骄子！”

    有些女生双眼放光，立刻大声的说道，走了出来！

    也有一些女生认为王仙如此年轻便能够成为老师，定然不凡，也走了出来！

    一瞬间，便有五六十名女生走了出来，其中不乏几名面容惊艳的！

    女生和男生不同，男生找一个比自己还年轻的老师感觉不舒服，但女生却觉得非常有意思。

    一山不容二虎，除非是一公一母！

    这种情况放在这里很合适！

    王仙看到出来的四五十人全部都是女生，嘴角抽了抽！

    “女学生挺好，都比较听话，其中三名女生天资比较好！”

    一旁的金主任满脸微笑的说道！

    “我从你们之中挑选三十个！”

    王仙看向那四五十名女生，摇了摇头，手臂一挥！

    一瞬间，一个个虚幻的柱子浮现在一众女生的周围，他手臂一挥，其中三十名瞬间出现在旁边五百米左右的位置！

    水属性阵法，挪移！

    只有点燃八缕神火的阵法师才能够做到这一步！

    而王仙阵法覆盖四五十人，但精确的挪移出三十名，阵法之道，可见一斑！

    “王仙老师真是好快的布阵速度，年纪轻轻便达到神主级别，真是厉害！”

    旁边刚才开口说话的老者笑着说道！

    王仙朝着他笑了笑！

    “一瞬间便施展一个八缕神火级别的阵法，看来我们的老师很厉害！”

    “哇，有些后悔了，这王仙老师的实力不弱，最重要的是，整个班级都是女生啊，如若进入这个班级...”

    被选中的女生看到王仙这一手满脸兴奋，一些男生也是有些后悔!

    这三十名女生的质量有些高啊！

    “好的，接下来开始分配学生！”

    王仙选择好之后，其余老师也开始选择自己的学生！

    很快，万名左右学生被三百多个老师带走！

    这并不是玄天学院这一届的所有新生，仅仅是阵法一道的新生！

    每一届新生的数量都有四五万人，其中修行阵法的学生，一万人左右，其余都是普通的修炼者！

    玄天学院十几年招收一次学生，每次四五万人，一共三十届学生，中途陨落的学生至少有几十万！

    学院常年在校人员八九十万，还有一些去大千世界做任务的！

    王仙他们的教室位于学院一个巨大的庄园内，庄园内有学生住宿的地方也有。

    每一个班级占地的面积都有方圆几公里的范围！

    王仙带着他们来到豪华无比的训练场地内，目光扫了扫三十名女生！

    “再次自我介绍一下，我叫王仙，你们今后的老师，日后有什么问题可以来找我！”

    “日后每个月的前三天，我会呆在这里教导你们，你们有问题也可以问我，其他时间我可能不会过来！”

    “现在你们也自我介绍一下，从你开始吧，另外有什么问题可以直接问！”

    王仙站在一众学生的前面，淡淡的说道！

    “好的老师，我叫黄佳佳，如今点燃两缕神火...”

    “老师您好，我叫...”

    一个个女生开始介绍，王仙记住她们的名字！

    “有什么问题吗？”

    一众女生介绍完，王仙淡淡的问道！

    “老师，您今年多大？”

    一名女生眼睛转了转，突然问道！

    “呵呵，这个不说了，说出来也是打击你们！”

    王仙摇了摇头！

    问问题的女生有些失望！

    “老师，你有没有女朋友！”

    一名女生满脸期待的问道！

    “有！”

    王仙直接说道，一些女生讪讪！

    “好了，我看你们还是别问了，我现在教导你们阵法！”

    “你们之中，黄佳佳，司徒燕点燃了两缕神火，天氧点燃了三缕神火，其余都是点燃一缕神火的！”

    “你们三个女生掌握的阵法让我看看，其余一众女生有掌握阵法的也给我看看，学院规定每个级别传授一个攻击一个辅助阵法！”

    “你们若是想要修炼更多的阵法，自己以积分兑换！”

    王仙朝着他们继续说道！

    “老师，你收弟子吗？你看看我怎么样？”

    黄佳佳满脸期待的看着他说道！

    玄天学院老师会收一些天赋比较好的学生为弟子，会免费传授一些阵法，获得更多的教导！

    很多学生都希望自己能够被老师收为弟子，尤其是那些没有背景的学生！

    “暂时不会收，如若哪名学生进步比较大，我会免费传授你们阵法！”

    王仙直接说道！

    “哦！”

    黄佳佳微微的点了点头。

    其余一众女生也微微点了点头，脸上也认真了起来！

    他们是来修炼的，不是来玩的，自然以修炼为主！

    王仙虽然是来混日子，不想拒绝玄天子，但对于学生的教导，也不会落下！

