
陆寒年笑了笑，这还得感谢他去B队前，在社会上混的那几年，虽然过得浑浑噩噩，可也结识了不少人，刚才那个神偷，名叫丁三，绰号三儿，就是他那个时候认识的。

不过丁三这两年日子也不好过，所以就跟着他混了，倒是帮了他不少忙。

生意场上很多事，正大光明的手段是行不通的，就得用点下作的阴损手段，丁三就派上用场了。

回到家后，没多会儿，梅朵和李保国也来了，他们连家都没回，直接来了这儿，一进门，梅朵就冲江小暖鞠躬。

“别客气，我正好碰上了，总不能见死不救的。”江小暖扶了起来。

梅朵也没再说什么，但她心里却记着了，这辈子都会把梅朵当成知心朋友的，哪怕让她上刀山下火海，她都会豁出命去干。

李保国从口袋里掏出了三百块，还给陆寒年。

“怎么没用？不是六百块彩礼吗？你爸妈良心发现了？”江小暖惊讶道。

梅朵冷笑了声，“他们哪还有良心，是我自己掏的钱，保国出二百块娶我，剩下的四百块是我的赎身钱，我自个掏，我有钱的。”

“我愿意出六百块彩礼的，以后我能挣到钱的。”李保国红着脸说。

梅朵冲他笑了笑，并没说什么，她知道李家很困难，  父母身体不好，下面还有四个弟弟妹妹要养，李保国身为老大，肩上的担子特别重，她不能加重李家的负担。

她也愿意和李保国一起担李家这副重担。

多大的困难都能挺过去，她不怕吃苦，只怕寒心。

江小暖打趣道：“你们争啥呢，以后都是一家人了，还分什么你的我的。”

李保国和梅朵齐齐  红了脸，可心里却是欢喜的，李保国也没再提还钱了，心里却打算着，以后挣的钱都得上交媳妇，男主外女主内，女人管钱是天经地义的事。

江老太一回到家就换上了旧衣服，新衣服是出门穿的，家里干活她都穿旧衣服，她泡了两杯茶出来，说道：“我和你们说，就算不办酒席，也得请亲戚朋友吃上一桌，图个喜庆吉利。”

“酒席要办的，回去我就和我爸妈说。”李保国笑道。

他怎么可能委屈梅朵，自然要风风光光地娶进门，不能让街坊们小瞧了他媳妇，说一些白送上门的闲话。

梅朵笑容里多了些甜，心里则更甜，说道：“我还有些钱，办酒席足够了。”

梅家人的冷血无情，倒是替她省钱了，这些日子做小生意挣了近两千块，除去给贺晓雨买工位的四百块，还有刚才的四百块，她身上还有九百多块，办酒席绰绰有余了。

看着这两口子恩恩爱爱的，陆寒年心里有些不是滋味，明明是他先搞对象的，昨天李保国还是万年老光棍呢，怎么今天就领证了？

论理应该是他先结婚才是，现在却落后一大截，李保国成了已婚男人，他还是未婚男青年，有些深层次的事不能干，李保国却可以了。

陆寒年的心里更不好受了，越想越不是滋味，看着李保国的眼神，也冷了些，还打起了一些坏心思。

“保国，酒席必须大办，不能草率。”陆寒年很严肃地说。

“我晓得的，肯定不寒碜。”

李保国认真保证，哪知道他尊敬的老大，此时正憋着坏水呢。

“既然要办酒席，那就得接新娘，江奶奶，是这个规矩吧？”陆寒年侧身问江老太。

“没错，办酒席必须接新娘，否则办啥酒席啊。”

江老太连连点头，对陆寒年的印象好了些，这后生虽然丑了些，也流氓了些，还是蛮讲规矩的。

“那上哪接新娘？梅朵都离开梅家了。”李保国有点懵。

“上我家接吧，梅朵别嫌弃就行。”江小暖笑道。

陆寒年唇角轻扬，媳妇和他就是心有灵犀一点通，想到一块了。

“小暖你能收留我，我感激还来不及，怎么会嫌弃，就是要麻烦你们一家了。”梅朵有些过意不去。

“不麻烦，我家反正有空房间。”

江小暖拍了拍梅朵的手，微微笑了笑，梅朵安心了些。

陆寒年又说道：“好像办酒席之前，新娘新郎不能见面的吧？江奶奶，是不是有这规矩？”

再次点名的江老太，其实挺受宠若惊的，未来孙女婿总是冷着脸，还从来没这么热情过呢，不过孙女婿是真守规矩，是个好后生呢。

“没错，规矩就是这样，办酒席前不能见面。”江老太大声道。

陆寒年嘴角又扬了扬，觉得老太太其实还是蛮可爱的。

李保国心里却苦了，办酒席至少也得筹备大半月，他都和媳妇领证了，咋还不能见面呢？

他还想着晚上就能搂着媳妇缠绵了呢。

可规矩也不能不守，毕竟是一辈子一次的婚姻大事，不能草率了，李保国再不情愿也只能守规矩了，也就只半个月，很快就过去了。

梅朵也是愿意的，虽然她没想过让李保国风光迎娶，可哪个女孩不想有个体面的婚礼呢，梅朵也想呀，自然不会不愿意，她巴不得呢。

酒席的事就这么定了，梅朵暂时住在江家，李保国回家去筹备酒席，到时候来江家接新娘子。

李保国脸上欢喜的笑容淡了些，看在陆寒年眼里，他心里却舒服多了。

“我回家了，你在嫂子这儿安心住着。”

李保国依依不舍地回家了，脚步有些沉重，他还是想不明白，明明已经是他媳妇了，为啥还得分居？

这规矩他怎么越想越不对劲呢？

李保国前脚刚走，丁三后脚就来了，成功拿回了六百块零十二块五角零八分，外加五斤全国粮票，还有半张草纸。

梅老太兜里的东西，全都让丁三给弄到手了，草纸他给扔了，剩下的钞票和粮票，他全带了回来。

“零头和粮票你拿着。”

陆寒年把零头和粮票给了丁三，剩下的六百块则给了梅朵。

梅朵惊愕地看着手里的钱，心里有些猜到了，可不太敢相信，她娘向来喜欢把大额的钱存裤衩内兜里的，这是怎么拿到的？

“这是从你妈身上拿的钱，你要不要？”江小暖问。

“当然要，而且她也不是我妈。”

梅朵冷笑了声，接下来说出的话却让江小暖炸裂三观。

“我爸妈其实是我外公外婆，我亲妈是我大姐。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="66563119"  chaptername="第207章  规矩是必须要守的">加入书签</a>
</div>
