“同志，同志，我们就是这周围的，背点煤烧而已嘛，没那么严重，你就高抬贵手放我们一回吧，下次我们不背了还不行吗？拜托了，你们就行行好吧。”江玉彩能有什么应对之法，只能讲祈求的好话了呀。

“没那么严重？呵呵，严不严重并不是你自己说了算，我告诉你们，你们这是聚众盗采，是团伙作案，很严重的，呵呵，你一句话，我们就睁一只眼闭一只眼放过去了，那还要我们派出所干什么？那国家还要法律干什么？别啰嗦，快点，背上你们的煤跟我们走，”秦哥冷笑着说道。

“哎呀，你就放我们一马了嘛，求你了，咱们就不要去派出所了嘛......”江玉彩继续哀求道。

能不去派出所是尽量不要去，去了之后，再想从轻处理就更难了。

“不去派出所也行，那你们就要接受罚款，这是没得讲的，你们犯了法，要是一点不处理，那别人有样学样，我们国家就乱了。你们现在就只有两个选择，要么背上煤和我们去派出所，到时候也许今晚就送你们到县里的拘留所，要么就罚款处理，怎么选，你们自己定。”那个秦哥别看一再拉开说话的气势，加重威胁的程度，可实际上，他的目的就在“罚款”那两个字上。

“罚款啊......那......那要罚好多呢？”听说要罚款，江玉彩就肉痛，想都不用想，这个罚款的钱只能是由她家来出。

其他人是她家请来帮忙的，总不能让别人自己掏罚款，那她家以后在这周围还有什么人缘啊？

“罚好多？看在你们是当地村民的份上，一人一百，我告诉你们，你们这是团伙作案，要是进了派出所，怕是一个五百都难以出来。”这个秦哥明明是想捞好处，却还搞得他卖了人情一样。

“一个人一百，这也太多了嘛，同志，我们根本拿不出那么多钱来呀，你看能不能少点，少点嘛，我们一个农民，怎么会有这么多钱哦？求你少点吧！”江玉彩被对方开出的金额给震住了，急忙作揖继续哀求。

一个人一百，就算是除开胡铭晨，他们六个人也要六百块。六百块钱对胡铭晨家可不是一笔小数目，就像胡铭义挖煤，要挖六百背才有六百块，这个数目太多了。

胡铭晨站在一旁，一双锐眼炯炯有神的盯着整个过程。胡铭晨就想看看，这出戏到底要演道什么程度。

胡铭晨已经百分百肯定了，这些家伙不管是不是派出所的，他们之所以大晚上跑到这山上来抓所谓的偷煤，就是捞外快。胡铭晨根本不相信那罚款这些人会上交，弄不好，转过身几个人就分了。

这笔钱，胡铭晨是绝对不会拿的，且不说六百块金额不小，就算是一百块，胡铭晨也不打算塞给他们。谁也说不清楚这些人尝到甜头之后会不会故伎重演，要是他们明天又来，那也给钱吗？哪有这么便宜的好事。

“你以为是买菜做生意啊，还少点。一个人一百块已经是最低的了，你们要是再啰嗦，我就把你们全部抓了，到时候看你们掏不掏钱，哼！我都已经喊那么少了，还不知足，真想吃牢饭啊？”秦哥才不管江玉彩是否真的拿的出钱来，他只晓得，要是不硬一点逼一下，他是什么好处都别想捞到。

在这乡下地方呆的时间久了，就会知道，只要是牵扯到掏钱的事儿，那些农民根本就没有两个会乖乖掏腰包的。哪个不是哭穷就是求爷爷告奶奶，这种把戏，这位秦哥算是看多了。

“江玉彩，我们不想坐牢啊，我们是帮你家背煤的，这不关我们的事情啊。”李秀梅惧怕得颤抖着声音道。

“是啊，同志，这个事情真不关我们的问题，我们就是帮忙而已。”宋春美跟着苦着一张脸道。

“你们都闭嘴，你们说不管你们的事情就不关你们的事情了？你们就算不是主谋，那也是帮凶，帮凶就没问题了吗？那那些帮着杀人的干嘛还要判刑啊？那些帮着运毒的人干嘛还要枪毙啊？一个个法盲，都老实点闭嘴，这个事情除非交罚款，否则你们一个也别想走。”秦哥趾高气昂的指着江玉彩他们厉声喝道。

“江玉彩，你家有钱的话，就接受罚款，拿钱给派出所的同志吧，我们......这连累大家不好嘛。”李秀梅的姐姐李秀菊说道。

李秀梅和李秀菊是一奶同胞的两姐妹，李秀菊先嫁给童柏果，也就是给胡铭晨最先做简单包扎的那位童大爹，后来在李秀菊的介绍下，她的妹妹又嫁给了童柏果的弟弟童柏粮。他们两家现在住的房子一墙之隔，院坝还是共用的呢。这种两姐妹嫁给两兄弟的情况，在杜格乡相当鲜见。

要是江玉彩不愿意出钱，那受难的就是他们大家，在这样的局面下，旁人当然希望江玉彩家出钱免灾。

“大婶，不是我不愿意拿钱，六百块......我拿不出那么多嘛。同志，少点，麻烦你高抬贵手少一点吧，你应该晓得，六百块对我们一个农村人来说，真是不小的大数目啊。”江玉彩为难的冲李秀菊说了一句之后，继续像那位秦哥祈求。

“那这个......好，我就放你们点，五百块，绝对不能再少了，拿出五百块来，事情就算完。”秦哥沉吟想了一下，将五个手指头分开的右手伸出来道。

“五百块也太多了嘛，我们还是拿不出来，同志，你看这样行不行，五十块，我们愿意接受罚款五十块，五十块你们就......”江玉彩还了个价，但是她的话还未说完，就被对方无礼粗暴的给打断了。

“五十块，你打发叫花子呢？我们这么多人，大晚上跑到黄泥村这山坡上来，就为了五十块？你以为我们吃饱了撑的？五百块我就已经算是很够意思的了，你倒好，直接再给我砍成十分之一，厉害啊。行，照这么说，你们是愿意去派出所不愿意掏钱了，那我们就走，看到了派出所你们花五百块能不能出得去？”秦哥挥舞甩动着举起的右手道。

“走，走，走，赶紧背着你们的煤和我们走。”

“现在不老实，等到了派出所，你们就知道后悔了，现在五百块不干，到时候怕是喊交一千你们还跑得快呢。”

“赶紧，走，别耍花样啊，否则有你们好受的。”

秦哥的手挥完放下，他带来的那些兄弟就一拥而上，将胡铭晨他们团团围住，然后就开始出现推攘。

这副架势，看来是不愿意相谈，而是要直接将江玉彩他们弄到派出所去公事公办了。

“哎呀，同志，你别推我啊，我是无辜的。”

“同志，同志，我们真的只是帮忙而已啊。”

“放过我们吧，没有必要这样嘛，乡里乡亲的，求你们了嘛。”

这些派出所的一采取行动，宋春美他们顿时就一个个急得哀求和撇清关系。

“少啰嗦，不要逼我们用手铐，到那时，大家都不好看，老实配合点。”一个协警声色俱厉的一把用力的拍打在徐进南的肩膀上。

在胡铭晨他们这支队伍里，除了胡铭晨和徐进南，其他的都是女流之辈。而胡铭晨是一个孩子，只有徐进南是大男人，因此他就受到了“重点照顾”。这些混蛋对女人不好下手，但是对男人，就没那么客气了。

“住手，要干什么都可以，但是别动手。”胡铭晨沉着脸大吼一声道：“你们想抓我们去派出所是吧，好，我们和你们去，徐二叔，童大婶，童二婶，大嫂，我们跟他们去派出所，你们放心，到时候有什么事，我们家一力承担，要是拘留你们，我家一天补偿五十块。”

这几个家伙，要是五百块罚款给他们，毫无疑问，那些钱就算是进入这几大爷的私人荷包。胡铭晨又不是真的小孩子，这种事他可是听得多了。

所以不管是从哪个角度，胡铭晨都不能被这些人给宰了。

偷挖煤是不对，可是，胡铭晨也不相信真的会有什么判刑坐牢的事情。

一句话，胡铭晨宁可将钱补偿给这些帮他家的村民，他也不愿意那一笔钱塞给这几个家伙。

还有一点，就算是去了派出所，也不等于说就没有转圜的余地，别忘了，胡铭晨现在可是跟着派出所的宋乔山所长学东西。大不了到时候自己厚着脸皮请宋乔山出来，他就不相信这些家伙会不给他们所长面子。

“麻痹的，还说没钱，居然愿意补偿一个人五十块，够大方够豪气的啊。小兔崽子，那你就也和我们一起去，到时候看你们真有多少钱补偿。”听说胡铭晨愿意拿钱补偿给那些帮着背煤的人也不愿意将几百块罚款交给他们，秦哥如何不生气，如何不恼怒？

“妈，把煤放下来，徐二叔，将煤放下来，既然我们是被抓去派出所，那这些就是物证，物证就归派出所的保管和运输，交给他们自己背吧。”胡铭晨也不计较秦哥说的脏话，而是让江玉彩他们放下煤来轻松走。

