    第381章灭绝师太杨蕙

    也幸亏陆家在这方面家风严苛，陆霁朝心思比较纯正，也见识过不少的女人，所以一直以来相安无事。

    换个定力差的，以白雪初的美貌，早就把持不住了。

    白雪初这会儿又想跟容瑶亲近，可阿清还是觉得太过了，刚认识一天而已，就这么亲近吗？

    难不成她误会白雪初了，她是不论男女，都特别自来熟？

    白雪初这边，被阿清隔开了也不生气，她像一个没心没肺的天真烂漫的少女，高高兴兴的跟着容瑶傅媛媛一起去公司前台那里看热闹去了。

    容瑶也不是迟钝的人，她知道阿清是故意把她和白雪初隔开的。

    她觉得有些神奇，上午开会的时候，阿清并不在场，所以她应该不知道杨蕙说白雪初另有所图的事，那她为什么会防备白雪初呢？

    阿清以前见过她？

    容瑶忍不住多看了白雪初两眼，她最信任的两个人，都先后对白雪初表现出了敌意，看来她真的很不简单！

    至于傅媛媛喜欢白雪初——她向来心大，看着凶，其实反而是最没有心机没有防备心的那一个。

    不过，容瑶这会儿也没工夫琢磨白雪初，门口处杨蕙已经跟余河谷对上了，她花也不肯接，语气也格外冷淡：“余老师今天是来谈公事还是谈私事？”

    余河谷大概已经习惯了她的冷淡和犀利，整个人还是温和从容的：“什么都不谈，就是来给你送束花而已，别这么如临大敌的。”

    杨蕙面无表情的道：“你语文学的太差了，我这不是如临大敌，我这是不待见你，仅此而已。既然没事，请你离开，别妨碍我们工作。”

    “你把花收下，我就离开。”

    杨蕙很了解眼前这个人，她知道，她不收的话，他真的不会走，他当年也是用这种坚持打动她的，让她慢慢爱上了他，最后根本无法抽身。

    现在，他竟然又来这一招！

    可是，她不再是当年那个爱他爱的死心塌地的小女孩了，那个单纯的、满腔热情的小女孩，已经死了。

    她现在是灭绝师太。

    “媛媛过来，把花拿进去，给保洁拆了摆公司厕所吧，放别的地方都不好看。”

    傅媛媛知道杨蕙在跟余河谷打擂台，她迅速的上前把余河谷手里的花拿了过来，喊了保洁，让她们摆厕所里。

    杨蕙气势十足的问：“还有事吗？”

    余河谷看了她好一会儿，直到门口人越来越多，他才摇摇头：“没事，我走了，祝你——生日快乐！”

    杨蕙依然面无表情：“多谢。”

    余河谷走的时候，多少有些狼狈。

    他也是金牌经纪人，是业内数一数二的前辈级人物，今天被人看了笑话，他脸上有点儿挂不住。

    只是他知道自己对不起杨蕙，现在就算被她打脸，他也都认了。

    杨蕙这么多年都没有再谈过恋爱，更没有结婚，他知道，他把她伤的太狠了，这不是一时半会儿能够弥补的。

    其实，他早就知道叶珍云的本性有多恶劣了，可离婚涉及财产分割，叶珍云非要他净身出户，他当然不肯。

    所以离婚一直持续了好几年。

    (本章完)

