    帝后二人乐得独自安安静静待着，说话，聊天。

    赵元璟要喝酒，被云黛拦下了。

    她打量他，说道：“你这两年又清瘦了许多，别太操劳了，也不要喝酒。喝点汤。”

    赵元璟笑道：“朕哪里有清减，只有你这么觉得。”

    云黛干脆捏住他两只耳朵，让他正脸对着自己，仔仔细细打量，说道：“确实瘦了。”

    赵元璟近距离看着她明眸皓齿，捏她脸颊的软肉：“朕有时候真怀疑，你这女人是不是狐狸精变的，怎么这么多年，就没什么变化呢？女儿们与你站在一起，都分不出哪个是娘，哪个是女儿。”

    云黛松开他，得意笑道：“说明本宫，驻颜有术。”

    “真是让朕也嫉妒的一张小脸。”赵元璟扫了眼侯府方向，侯府的女眷，以及明敏，云舞和顾家的女眷都在那里坐着，“你看看你云舞姐姐。”

    云黛闻言看了眼，“云舞姐姐怎么了？”

    “十年前，顾云舞看着像你娘，现在，顾云舞看着已经像你祖母辈了。你们姐妹两个虽说相差十岁，可是，怎么好像只有她在老去，你却在原地停留？”

    云黛失笑：“虽然你的甜言蜜语我很喜欢听，但也不要这么夸张。”

    “朕可没有。”

    正好云舞领着孙氏，走了过来。

    二人便看向云舞。

    云黛有些不自在，摸摸脸，笑道：“我脸上有东西吗？黛儿怎么盯着看。”

    云黛笑道：“我看姐姐好看。姐姐和嫂子来有什么事？”

    云舞笑道：“你别哄我，我都四十多的人了，孙子孙女外孙子一大堆，还好看呢。已经是老太太了。倒是你，肌肤雪白，眼眸明亮，还是小姑娘呢。”

    “这话是真的。”孙氏也笑道，“刚才我瞧着，娘娘这些年竟没怎么变过。娘娘看我这头发里头，已经有白头发了。”

    云黛看了眼，果然，乌黑的发丝里头，已经隐隐约约有白发丛生。

    这孙氏，也不过三十多岁。

    竟老成这样了。

    孙氏到也看得开，笑道：“我这样的如何能与娘娘比，生来就是操劳的命。好在，孩子们也慢慢大了。”

    她为顾承安生了两个儿子，两个女儿。

    都不怎么起眼，平常也只有安好一个，跟宫里联系紧密些。其余的云黛甚至没见过几次。孙氏若有机会进宫，也从不带他们。

    云黛说：“以顾大管事如今的身家，不至于还要劳累你吧？孩子多，就多请些人。”

    孙氏淳朴的笑了笑，道：“家里请的人不少，但我就是天生劳累命。我也喜欢这样，把孩子们拉扯大，看着他们一个个成家立业，我就心满意足了。”

    云舞说道：“黛儿，有件事，我们想跟你商量商量，是跟安好的婚事有关的。”

    “安好的婚事？”

    “是啊。”孙氏笑道，“这不安好及笄了，长大了。从去年开始，我就开始留意了，打听哪家的孩子合适，不介意安好的腿疾。但一直也没合适的。要么人家嫌弃咱们安好，要么我瞧不上人家。直到前几天，有熟悉的媒婆给介绍了一门亲事，真是各方面都合适，就想着让娘娘给拿个主意，看这门亲，能不能做。”

