    撒加敏锐的第六感，烬强大的见闻色，二人你来我往，转眼间就交手了数十招。

    轰隆隆——距离战场不远，暴风之城理所当然地发生了动荡，本就开始崩塌的城墙显得摇摇欲坠。甚至城内靠近城墙的建筑都开始接连倒塌。

    城里贩卖衣物的裁缝店前，老板惶恐的趴在地上，双手托捧着一只电话虫，瑟瑟发抖：“暴风之城要被攻破了！暴风之城要被攻破了！老婆你快带着孩子回帝都，现在帝国只有帝都最安全了，去晚了帝都绝对会把城门封上的，都会被海贼杀掉的！”

    “当家的那你怎么办，这个家要是没有你…我们孤儿寡母的可怎么活下去啊！”电话虫对面传来女人的啼哭声。

    “混账，暴风之城在建立之初，就按照能够抵御大海上最强那批海贼的多次攻击的强度，对墙体进行了最高规格的加固！毁坏的只是外墙，老子这些当兵的家人都还在，你一个商人怕个**。”刚从城墙上下来，奉莱恩命令维护城内治安的将领碰巧听见两人的谈话，上去就把商人劈头盖脸的做训斥一顿。

    外面的局势已经很稳定了，虽然不知道那两个强大的少年到底是从那个石头里蹦出来的，明明实力这么强却从来没听说过他们。

    但明眼人都能看出来，有外面的两个少年在，那些穷凶极恶的海贼们已经不足为惧了。

    城里可不能让这些胡乱猜测散步流言蜚语的人乱了治安，要是海贼没打进来，城里反而发生些抢劫，强健或者踩踏事件，那他们这些守备官们可就丢人丢大发了，就真的没有办法和莱恩交代了。

    真、真的不会塌？

    裁缝店老板小心翼翼地抬头站起，神色又忽然一呆，双眼无神的看着城墙的方向，手里的电话虫掉在了地上都不知道。

    守备官狐疑的顺着裁缝店老板的目光回头望去，只见天空中一团团火焰染红了整片天空，巨大的火龙要拽着身体已经冲破城墙，火焰燃烧吞噬进了内城里。

    这就是你说的没事？？？

    “你骗我啊～～～”

    反应过来后，老板肥胖的身体先是抖了抖，紧接着用守备官都叹为观止的速度，飞快的跑向了和火龙相反的方向，只留下一声惨叫在空气中回荡。

    “是别人先骗我的！”

    恐怖的高温甚至隔空引燃了守备官的衣袖，守备官也立马反应过来，撒丫子就跑向了老板逃走的方向。

    而城内大片的房屋都燃烧起来，无数来不及逃跑的人都葬身火海，一时间整个内城都被痛苦的嚎叫声和火焰燃烧的吱嘎声围绕着，像是一副人间炼狱。

    此时的城外，烬缓缓的把巨型武士刀插回了腰间，撒加用难以置信的目光紧紧地盯在烬的身上，一旁的莱恩更是双眼喷火，好像要吃了烬一样。

    刚才烬竟然向毫无防备的暴风之城挥刀了，烬他身为强者的尊严呢？

    强者都有着自己的尊严的，在这种万众瞩目的战斗里，烬竟然抛下强者的脸面向暴风之城里的普通人挥刀了。

    这一幕对于信奉圣斗士法则，哪怕可以群殴都选择单挑的撒加来说，是一种难以用语言表达的冲击，在撒加没有察觉到的地方，他内心深处一股邪恶的力量也在逐渐苏醒。

    “今天的战斗就到此为止吧，在战斗下去不论结果如何，你们身后所保护那座城，恐怕今天不会剩下几个活人。”烬飞在半空中目光直视着撒加，居高临下的俯视带着变态的口吻说道。

    刚才烬和撒加的战斗明明是烬处于劣势，但此时烬所表现出的姿态仿佛是已经掌控了全局。

    烬很享受此时撒加和莱恩的眼神，没错这里的确不是百兽海贼团的地盘，时间拖的越久对他们越不利，神圣凯撒帝国的援军随时都有可能赶来。

    而且总要分心防备着一旁的莱恩突然偷袭，烬在和撒加的战斗中根本就没办法使用全力，照这么看随着时间的推移，落败就是时间早晚的问题。

    但也正是因为这里不是百兽海贼团的地盘烬才可以肆无忌惮，毁灭总是要比守护容易的多不是吗！

    这片大海上明明是强者为尊，利益至上的。

    但不论是这些所谓的皇子也好，海军也罢，多数人都会服从于那些所谓的仁义道德，而放弃到手的机会，而烬最喜欢的就是看他们在中间抉择。

    如果说莱恩之前还在想要不要和烬联手对付撒加两兄弟，此时莱恩只有一个想法，那就是他一定要干掉烬。

    王者之威，誓不可辱！

    哪怕莱恩现在只是一个皇子，但莱恩早就已经把自己当成了帝国未来的王。

    烬这是在逼他做抉择，如果要留下烬就要做好放弃身后数十万人生命的准备，而如果选择暴风之城，那就得放烬他们离开。

    因为百兽海贼团的突然出现让莱恩错失了最好的一个逼凯撒退位的机会。

    现在还死了这么多的士兵，就连暴风之城屹立千年的城墙都倒塌了，就这样烬还想当成一切都没有发生过一样带着他的手下全身而退。

    那传出去是不是谁都会认为帝国好欺负，谁都会认为他莱恩是个软蛋？

    当然，其实是莱恩想多了，烬那番话根本就不是对他说的，在烬眼里莱恩就是一个和杰克一样没有脑子的蛮子，根本就不配做他的对手，只有撒加才配和他平起平坐。

    “哈哈哈哈哈，既然如此的话，杰克停手吧，我们走。”见撒加和莱恩都不说话，烬好似是获得了胜利一般猖狂的大笑起来。

    “哼，今天就先放你一马。”杰克闻言鼻青脸肿的对着加隆翁声怒喝，随后赶紧后撤两步停手。

    其实杰克早就不想打了，但这么多手下看着呢，杰克又放不下他百兽海贼团大看板的面子，此时正好借烬这个台阶就顺势收手了。

    杰克平日里就像一个战争疯子，所到之处带来的都是毁灭，甚至就连很多百兽海贼团的人都恐惧他。

    但杰克喜欢的是硬碰硬势均力敌的战斗，而不是这种连对方衣角都摸不着，单方面赤裸裸的碾压，不…应该说是赤裸裸的调戏！

