
    奥黛丽犹豫了一下，终究是把自己父亲的具体症状说了出来。

    从奥黛丽的话语中，林辰很快也就知道了她父亲的问题。

    一个是之前在和暗教廷的红衣大主教交手中，受了内伤。

    还有一个，就是内伤导致了修炼的气血不畅，精神状态不太好，用华夏古武界的话来说，就是走火入魔了。

    “我可以治。”

    等到奥黛丽话语停下，林辰便淡淡道。

    “你可以治？”

    奥黛丽再次一怔，接着眉头微微蹙起。

    林辰只是听了下她的描述，就说他可以治，在她看来，未免太不靠谱了。

    而她带来的几人，脸色不善看着林辰。

    在他们眼中，此时的林辰，简直就是个满嘴跑火车的家伙！

    德里克讥笑道：“你可以治？谁信呢！你脸皮还真是厚，什么话都敢说，当我们没脑子吗？”

    “我真的可以治。”林辰依旧看着奥黛丽。

    “我看你就是个骗子！”

    德里克见林辰不搭理自己，不由得更加的恼怒。

    “你不信，那就算了。”

    林辰见奥黛丽只是苦笑，并没有接自己的话，索性也不再多说。

    他的医术，并没有廉价到求着别人去相信。

    奥黛丽心中自然是不信林辰能治好自己父亲的。

    一是林辰看起来太年轻了。

    二是林辰还是一个圣级巅峰的强者。

    一个二十出头的人，有可能是一个武道强者，而且还是一个神医吗？

    在奥黛丽看来，答案是否定的。

    一个人再天才，精力也是有限的，不可能分心两用，而且还都取得了巨大的成就！

    见林辰主动找了个台阶下，她也是松了口气。

    虽然她还不至于认为林辰是个骗子，不过却也觉得林辰有些喜欢吹牛。

    男人总喜欢在漂亮女人面前表现自我，所以奥黛丽倒也能理解对方。

    此时，为了不让林辰太难堪，她转移话题，笑道：

    “现在你算是加入我们小队了吗？”

    林辰点头，道：“是的。话说地下古堡的入口在哪里，你们有找到什么线索了吗？”

    奥黛丽笑靥如花，拿出一张地图，道：

    “放心吧，我这里有准确的位置！通往地下古堡的入口，就在这附近，我们很快就能找到！”

    “哦？给我看看。”

    林辰有些诧异，连暗教廷那边，都没有地下古堡入口的具体位置，没想到奥黛丽这里竟然有。

    奥黛丽想也没想，就把手上的地图给了他。

    见到这个细节，林辰对奥黛丽更有些好感，这显然是一个很单纯，没什么心机的姑娘。

    从奥黛丽手中接过地图，又和自己从阿加莎那里得来的地图对比了一下。

    林辰果然发现了不同之处。

    他的地图上，是用圆圈标出了一个区域。

    而奥黛丽的地图上，则是在圆圈中，还有一个红点标注，显然就是地下古堡的入口了！

    虽然有些疑惑奥黛丽这地图哪里来的，不过他也没多问。

    “既然如此，那么我们就快点找这个红点的位置吧。免得暗教廷的人先找到了。”

    林辰将地图还给奥黛丽。

    接下来，几人便继续寻找地下古堡入口，范围被大幅度缩小，不出意外的话，很快就能找到。

    奥黛丽似乎对华夏有着浓厚的兴趣，时不时问林辰一些关于华夏的事情，林辰也都是耐心给她解答。

    一时间，相处得其乐融融。

    德里克看着奥黛丽和林辰有说有笑的样子，眼睛差点喷出火来。

    心里打定主意，要找机会收拾林辰一顿，然后让他自己滚蛋！

    “咦，奇怪，红点标的地方应该就是这附近了，怎么找了那么久，还是什么都没发现呢？”

    几人寻找了一个多小时，天都快彻底黑下来了，却是依旧没找到地下古堡的入口。

    奥黛丽皱起眉头，其余的人也都是有些困惑。

    “哈哈！你们当然找不到入口，因为那地图本来就是假的！”

    这时，远处一个冷笑声传来。

    一个身材高大的白人青年，身形如电，眨眼间出现在众人面前，一脸冷笑。

    他一头金发，长相算得上英俊，然而却是给人一种阴鸷暴戾之感，眼里带着阴森寒芒。

    见到这青年，奥黛丽和她带来的4人，都是脸色惊变。

    下一刻，德里克和其余三人，瞬间站到奥黛丽身前，脸色凝重，一副如临大敌的样子。

    “哈里森，你怎么会在这里？”

    奥黛丽脸色难看，盯着突然出现的哈里森，道：

    “还有，你说地图是假的，又是什么意思？”

    哈里森得意一笑：

    “还能是什么意思！我是这次暗教廷派出来的小队中的一员，所以也有着地图，然后我便在地图上添加了一个红点，又利用些手段，送到了你手上！现在明白了吗？”

    “我就知道，你为了你阿道夫那个老东西，会偷偷跑过来的！哈哈哈！”

    “不许辱骂我父亲！”

    奥黛丽脸色愤怒。

    她实在没想到，原来她偶然获得的地图和消息，都只是哈里森不下的陷阱！

    “哈里森，你这个狼堡的叛徒，竟然还敢对堡主出言不逊！”

    “哈里森，你这个阴险的家伙，有我们在，不会让你得逞的！”

    “没错，你休想碰大小姐一根毫毛！”

    “……”

    德里克等四人，纷纷对着哈里森呵斥起来。

    趁着这个时候，林辰看了眼哈里森，在奥黛丽耳边问道：

    “这个家伙是谁？你们狼堡的叛徒？”

    “没错，这家伙不是个好人，以前想要对我不轨，所以被我父亲赶出了狼堡。没想到后来他竟然加入到了暗教廷，真是太可恨了！要知道，暗教廷可是我们狼堡的死敌！”

    奥黛丽愤愤道。

    他们狼人虽然在普通人眼里，也是属于邪恶的存在。

    但事实上，却是爱好和平，对待人类也很友好。

    暗教廷曾经要让狼堡也加入他们，不过狼堡却是厌恶他们那肆无忌惮，为所欲为的行事风格，所以严词拒绝！

    结果双方便发生了多次摩擦。

    狼堡有不少人死在了暗教廷手里！

    她父亲更是在不久前被打成重伤！

    林辰道：“他既然引我们过来，估计他的实力不弱吧？”

    此时，他也是明白了，为什么奥黛丽的地图，竟然比自己和暗教廷的还要精确。

    原来根本就是假的。

    奥黛丽以为林辰害怕了，安慰道：

    “你放心吧，虽然哈里森以前是我们狼堡的第一天才，是个半神级强者，不过前阵子，德里克也已经踏入半神级，而且还有着约翰和伯恩他们3个在，我们不会有事的！”

    林辰笑笑，没有说话，只是暗暗挡在了唐果身前。

    面前这个哈里森给他的感觉，明显要比德里克强不少，不过他也懒得多说。

    德里克刚才对他冷嘲热讽，他虽然懒得搭理这种小喽啰，但更没闲心思去帮他。

    看看他被人家狠揍一顿，似乎也很有意思？

    想到这儿，林辰嘴角微微勾起。

    奥黛丽见林辰没说话，更是认定他真的怕了，不由得心中失望。

    突然觉得，自己或许真的没必要拉这个人进队伍。

    毕竟她让林辰加入，是希望他在关键时刻能出手帮忙的，然而林辰此时的表现，却是如此“胆小”。

    而此时，德里克几人和哈里森交流了几句后，火药味已经越来越重了。

    “哈里森，你太自以为是了！我警告你，快点滚蛋，不然的话，老子可就对你不客气了！如果不是看在你曾经也是狼堡一员的份上，我早就直接动手收拾你了！”

    德里克对着哈里森呵斥道。

    这种时候，在他看来，简直就是在奥黛丽面前表现自己的最佳时刻了啊！

    对方是半神级强者，自己也是半神级强者，何况自己身旁还有着3个圣级巅峰的伙伴。

    自己等人绝对没有输的可能！他心中得意，等下后面那个华夏小子见识了自己的实力，估计吓得屁股尿流。
