    []

    第1979章

    此刻的雪狼王，非常生气！

    因为他一想到，盈盈哭的梨花带雨，就知道盈盈受到很大的惊吓，不由得腹中就有怒火在狂涌。

    而且他也知道，一定是布尔曼亲王，率队来欺负盈盈的，所以他就特别想弄死布尔曼亲王，给盈盈出口恶气。

    于是乎，他把潜能都发挥出来了，拼命的追杀布尔曼亲王。

    尽管布尔曼亲王会飞，雪狼王不会飞，但雪狼王能跳，一跳百米高百米远，爆发出潜能来，速度不比布尔曼亲王慢，手中的骨鞭，也一个劲的挥出，时不时的在布尔曼亲王身上抽/打一下，给布尔曼亲王抽的皮开肉绽，火辣辣的疼。

    “雪狼王，你疯了，你敢追杀我，要是让我们首领知道，你就死定了！”布尔曼亲王见雪狼王穷追不舍，怕被追上打死，便开始威胁。

    而雪狼王正在怒头上，才不怕他的威胁。

    “你敢欺负盈盈小北鼻，我就敢追杀到你死！”

    雪狼王的态度非常坚定，一副非杀布尔曼亲王不可的决心！

    很快，布尔曼亲王的脚，被雪狼王的骨鞭绑住，且在骨鞭催发电流的袭击之下，布尔曼亲王被电的发出凄厉惨叫。

    “布尔曼，你他娘的死定了！”

    雪狼王杀意很浓，猛地将骨鞭一甩。

    轰！

    布尔曼亲王，重重的砸在高速路上，在高速路上砸出一个两米深的坑，把布尔曼亲王都砸晕过去了。

    下一秒！

    雪狼王俯冲而下，重重的踩在深坑中的布尔曼亲王身上。

    噗！

    布尔曼亲王的胸膛都被雪狼王踩爆了，一口老血狂喷而出，内脏都吐了出来，非常惨烈！

    但是，布尔曼亲王还没死。

    他怨毒的盯着雪狼王，艰难的从嘴里吐出这么一句话：“你敢杀我们血族这么多人，我们首领一定不会放过你的，一定不会！！！”

    “去你娘的，老子怕你们个鬼，你们首领要是有种跑我们狼族来，我能让他死在狼族！”

    雪狼王也不怕布尔曼亲王的威胁，直接踩爆布尔曼亲王的脑袋，在确定布尔曼亲王已死后，他才扬长离去。

    很快，他就回到盈盈那边，将盈盈抱在怀里，很有爱的哄起眼泪汪汪的盈盈。

    “小北鼻不哭，狼叔叔已经将欺负盈盈的坏人，全都打死了。”

    “谢谢狼叔叔。”盈盈很乖说着，然后又眼泪汪汪的道：“狼叔叔，米切尔叔叔被吸血鬼咬了，他很痛苦，要我们杀死他，可是盈盈不想米切尔叔叔死，你有没有办法救救米切尔叔叔呀？”

    听闻盈盈这话，雪狼王才注意到，米切尔在一旁满地打滚，痛苦的嘶吼着，嘴里喊着：“杀了我！我中了血族的血毒了！再不杀了我，我会沦陷自我，变成血族的吸血鬼，到时我失去控制，会吸食你们的血，趁我现在还有一点意识，还能勉强控制自己，把我杀了，我不想成为吸血鬼，快把我杀了，求你们”

    “呜呜呜！”

    见米切尔这么痛苦，盈盈哭的撕心裂肺：“狼叔叔，救救米切尔叔叔，你救救米切尔叔叔好不好？”

    []

