    一个月时间，叶归岚仔细研究了一下这药方上的所有药材，只觉得头大。

    材料齐全制作出来根本不是问题，但她没有动手。

    她想要弄清楚，这丹药的作用，这些药材组合起来到底会有什么样的效果。

    激发血脉，她信才有鬼了。

    “啊……要是有师姐在就好了。”叶归岚揉了揉眼睛，“要是她来看，一定会明白这些这药到底是做什么的……”

    “叶先生，进度怎么样了。”

    万俟芸蓉如期而至，这一个月时间，她每隔十天就会过来，但狡猾如万俟一族，虽然接纳了叶归岚，却从未真正让她触及万俟一族最核心的东西。

    甚至，万俟一族的宅院之内，都没有带叶归岚看过。

    “进度一般，这些药材让制药的难度增加不少，甚至可以说增加了失败率。”

    叶归岚抬头，还真的像一副通宵熬夜研究的疲惫样子。

    “这药品到底是什么，难不成是故意试探我的制药功底么？”

    “怎么会，我们也知道这丹药制作不易，不急不急。”万俟芸蓉一副生怕惹到叶归岚的样子，“那我不打扰先生了……”

    “你等等。”叶归岚突然开口，转了转脖子，“我这一个月都在研究药方，状态和情绪都不是很好，要出去走走。”

    万俟芸蓉一愣，“出去……走走？”

    “对，制药也是要有情绪的。”

    “那，我陪先生在城里转转？”

    “城里有什么好转的，驱逐之地的城也就那个样子。”叶归岚冷冷开口，“行了你出去吧，我再培养培养情绪。”

    “哦，哦……”万俟芸蓉一脸懵的被撵了出去，“制药，还要情绪的？”

    屋内，叶归岚看着眼前的这张单子，冷冷一笑，“藏的这么严实，喝了那东西还不够，果然啊……不用手段，根本抓不到他们的尾巴。”

    叶归岚缓缓仰起头，将万俟芸蓉给她的药材，直接揉成一团放在手里，灵气之火直接窜出，所有的药材在火焰内化为了灰烬。

    只留下药材之内榨取而出的灵气，全都缠绕在一起。

    叶归岚看火焰之中相互扭打的各种灵气，手掌一个紧握，灵气之火瞬间化为一只兽头，将扭打在一起的灵气全部吞噬。

    啪。

    一枚丹药就这么自火焰中脱出，被叶归岚稳稳的落在掌心之中。

    对于传统制药而言，这个过程将会难太多，药材的灵气好几种都相互克制，配比就是一项繁重的工作，更别提后续的步骤。

    可对于叶归岚继承的一锅端制药，简直不要太简单。

    无需考虑配比，无需考虑各种前期的计算，更无需考虑过程中会出现的各种问题。

    传统制药依靠精密仪器的所有步骤，叶归岚靠自己的灵气就行了。

    这枚丹药只是见灵级别，更不需要花太多心思。

    叶归岚冷冷一笑，看着手中成型丹药，这玩意，一个小时她就都能做出来了。

    她用了一个月时间观察，万俟一族防备很深，这药方大方都亮出来给她，估计一般制药师都找不出猫腻。

    可她等不了，她的时间，可不是真的用在这里陪他们玩的。

    现如今看不到万俟一族背后的动作，更见不到其他的万俟族人，甚至都不能在这里的其他地方走动。

    万俟芸蓉那天吐出的话，也根本无从查证。

    既然这样，她就从能做的事入手好了。

    万俟一族藏的像个翻不过来壳的巨大王八，翻不过来就先不翻。

    做些力所能及的事，杀个人，总是可以的。

    “今天陪我出去走走吧。”又是十天，万俟芸蓉再一次登门拜访，叶归岚盯着两个黑眼圈，很是疲惫的开口，“状态完全不对，根本没有一次是成功的。”

    见灵级别制药师并不罕见，但在驱逐之地，这就是块金子。

    万俟芸蓉当下便陪着叶归岚走出万俟一族的宅子，当然，走出去的一路什么人都不可能碰到。

    万俟芸蓉看着叶归岚憔悴不已的脸色，她对制药一窍不通，以为叶归岚到了瓶颈期，而且听说见灵级别的丹药，也不是短时间内就能做出来的。

    “我想出去走走。”叶归岚看着大门，万俟芸蓉巧妙的挡在她面前，笑笑，“驱逐之地不同那边，还是不要出了屏障才好。”

    “我又不是初来匝道，之前我做的可是远行生意。况且我又不是说走太远，出去透透气。”

    “叶先生，为了安全，还是不要这么做，你是我万俟一族很为宝贵的制药师，这那个太危险了。”

    “把我继续困在那个房子里，多久也做不出来啊。”叶归岚大步往门口走去，万俟芸蓉快步跟上，“叶先生，叶先生……！”

    叶归岚脚下步子不停，朝着屏障之外走去，万俟芸蓉不敢轻易动手去拦，只能也快步跟了出去。

    “啊，还是外面的空气好啊。”叶归岚站在屏障之外，双臂展开，“这也没什么危险啊。”

    万俟芸蓉陪着笑，心里已经骂了不只几十次了。

    “叶先生，屏障之外真的太危险，发生过很多次魔兽偷袭的事情，还是快些回去屏障之内吧……”

    “你急什么，透气又不是只透一口。”叶归岚转身，看了看空中某处，作嘛，惹事嘛。

    一道黑影突然出现，急驰而下，鸟爪准确无误的抓住叶归岚双肩，将她吊了起来！

    叶归岚瞪大眼睛，那只大鸟瞬间将她带到虚空，振翅走了。

    “叶，叶先生——！”万俟芸蓉看傻了眼，也就一秒功夫，叶归岚就化作了空中一个黑点，被带走了！

    大鸟抓着叶归岚，边飞边时不时的回头看，“姑奶奶，还要飞多远啊？再往前飞，就真的进入魔兽出没领地了！”

    “飞你的，我没喊停你就继续飞。”叶归岚探手，朝着鸟屁股狠狠一抓，一把鸟毛被直接薅了下来。

    “姑奶奶！疼啊！”

    叶归岚估摸了一下距离，“你飞回去，我洒一些羽毛下去，好让他们能寻过来。”

    被应声抓了一把毛的小胖子敢怒不敢言，只能听话的往回飞。

    每隔一段距离就有鸟毛落在地上，手上没了叶归岚直接探手就薅，那双鸟眼眼泪汪汪，任由她动作。

    “行了，就到这里。”叶归岚开口，小胖子连忙带着她落到高树之上，回头看了看自己秃了几块的屁股，想嚎啕大哭。

    “姑奶奶，我们要等多久？”

    “不用很久，制药师被抓走，万俟一族会立刻就追，再加上地上的鸟毛痕迹，不出半天，应该就能追过来。”

    “哦。”小胖子眼泪汪汪的应了一声，站在叶归岚身边，悄悄的将屁股挪远了些。

    少女靠在树干之上，一双腿悬在空中轻轻晃着。

    这里已经是魔兽出没地域，万俟芸蓉眼看着她被魔兽叼走，万俟一族想要追回宝贵的制药师，只能出动实力很高的强者。

    叶归岚黑眸看着前方，有几个算几个，他们有去无回。

    【作者有话说】

    今天的字数有些少，明天会加更补上的，晚安，明天见。

