    第五十四章我们

    “这就是薇儿说的意识之海吗？”

    艾瑞丝环顾四周。

    碧蓝色海洋一望无际，风景唯一。

    她又看了眼身下。

    下方是深邃的黑，不知道有什么诡异在等待着她。

    “接下来，该往下吗？”

    没有犹豫太久，艾瑞丝一头往下扎去。

    她会游泳，但潜水不是强项，但初入水时，却并没有感觉到太大的压力，下潜地意外轻松。

    不仅如此，她还发现这些水其实不是真正的水，像是虚拟幻想，她既可以放肆地呼吸，也能通过双眼观察水下的景象。

    不过没有什么意义，因为下到深处，周围除了颜色逐渐深沉，没有水之外的东西。

    “和薇儿说的一样，确实简单。”

    怀揣着这个想法，艾瑞丝继续下沉，但当她下潜到某个深度时，她突然发现自己想的有些过于轻松了。

    初始之时她并未发觉异常，但就像温水煮青蛙，她前进的速度正在一点一点减缓，而当她反应过来时，发现无论自己如何努力，却再也无法将自己的位置移动半分。

    现实世界有一种现象，冰刀割破皮肤后，在没有发觉的情况下，人很难发觉其疼痛，但当视线与注意力集中于其上时，疼痛感便会骤然席卷所有的反应神经。

    也正是此时此刻，艾瑞丝感觉自己的脑袋在抽搐，生疼不已，仿佛有山岳压在其脊背之上，霎时间连呼吸都短了几分。

    “这是......怎么回事。”

    她按着自己的脑袋，大口大口呼吸着，视线投向下方，隐隐约约露出些许恐惧。

    不能再下去了，绝对不能再往下探索了！！

    大脑疯狂向她发出预警，一旦勉强自己去往不该触及的红线，她的精神将受到难以估量的打击。

    艾瑞丝的胸膛微微起伏，环绕着她的海水也随着其情绪波动泛起层层涟漪。

    要回去吗？

    她看向自己的左边。

    视线所及之处不再是无尽的海水，而是与她本身置于同款房间中的男人的影像。

    “如果是他的话......应该能很轻松的解决问题吧......”

    虽然对于死灵术士的欺诈行为与对自己的戏弄有些不耐，但在她心里，总归觉得找他是解决所有问题的万能钥匙。

    反正自己对于这座秘境没有太多的需求，要不......

    算了？

    “——才怪！”

    “谁说我没有需求了！！”

    艾瑞丝呼吸地很艰难，但蓝色眸子里的意志仿若钢铁巨塔，即便是光之巨人多半也难以撼动半分。

    她想起了曾经在骑士团时，那些大人们和她讲过的故事。

    传说，繁花之主生性自由，在创建繁花国度后便飘然离去，但其并非不负责，没有抛弃这片供奉祂的土地与人。

    祂赐予教士们经书与纸笔，于大地之上传播福音；祂赐予骑士们剑与盾，护佑土地之上的民众们一生平安。

    盾，意为守护，守护民众之安全；剑，亦为守护，守护神明之威严。

    想到这里，艾瑞丝展颜轻笑，刹那间的美，宛如晨雾间初开的金色鸢尾花。

    死灵术士或许不知道，没有信仰的骑士是无法拥有超越寻常人的力量的。

    而自从成为死灵，她已然无法信仰人类世界的神明，但男人却依旧愿意非调侃地称呼她为骑士小姐，交于她骑士所持之剑。

    艾瑞丝虽然曾经说并不想当骑士，但从小到大都被光辉笼罩的她哪有那么容易放弃可以说是生来唯一的目标。

    可......没有信仰的人，怎么能担得起骑士的称号？

    所以，她将死灵术士供奉为自己的信仰。

    他或许以后会拥有无数的骑士与信徒，但她此后余生，信奉的神祇已然唯一。

    “剑为守护神明之威严.......就他，哪里有什么威严。”

    艾瑞丝口中轻声呢喃着，面上却笑得眯起了眼。

    于此同时，万千缕意念缠绕其身，流淌于她手，逐渐勾勒成一把精致华丽的骑士之剑。

    “无论以后如何，有多少人崇拜你、痴迷你，薇儿也好其他人也罢......”

    “——至少现在，我们是互相的唯一。”

    “在其他骑士出现之前，我会把所有敌人杀死，将所有阻碍抹平。”

    “然后，我会将一切的胜利，呈与......”

    “——我的神明。”

    少女高举骑士剑，眸中熊熊燃起如一千个太阳般耀眼的灿金之焰。

    下一刹那，山海皆断。

    ......

    正在集中注意力玩游戏的林顿身体突然一颤，画面上的小人差点直接撞上火焰墙壁。还没等他来得及控制住身体，下一秒，他的意识之体中突然溢散出一抹奇异的能量，直直拽着他朝着下方跌去。

    这下让林顿紧张地不行。

    不会是有人发现他开挂考试想把他丢出去吧？

    他完全不知道自己是个什么情况。

    之前他的注意力一直集中在虚拟屏幕上，因为游戏越到后面，前方所能看见的东西就越少，速度也越快，指不定就突然从里面蹦出个布满尖刺的平台让他撞，或是突然来个拐角让他转弯。

    但好在他的反应速度没丢，在精神高度紧张且0延迟的情况下，过的不能说是有惊无险吧，也只能说是游刃有余了。

    稍等一会儿后，林顿并没有发现什么异常，眉头微皱，继续把视线方向虚拟屏幕。

    屏幕上的小人还停在空中，但画面却突然有了变化。

    四周的墙壁不再冒着火焰，也没有了突兀的转角，连尖刺平台都不见了，他甚至可以一眼望到很远的地方，一路都是畅通无阻的状态。

    “发生什么事了？”

    林顿一脸懵逼。

    他也没开修改器啊，就算开了修改器也是改数值，不是改地图吧？

    皱着眉思考了半天也没想明白的林顿摇摇头，正准备继续下潜，但此时他心念一动，感知到自己灵魂所牵引着的什么东西正在缓缓变轻，变淡。

    “艾瑞丝？”

    林顿心中又惊又怪，下意识看向自己的右手边，但他现在是在意识之海中，不是在房间里，视线里一片漆黑。

    他看向自己下方平坦的道路，心中似有明悟。

    艾瑞丝其实是由两种东西组成。

    身体改造成的人偶，与召唤出来的“灵”。

    作为灵，她自然可以在由他人意识所构筑而成的海洋之中使用自己的力量，只是这样很危险，因为可能会被其他的意识判定为入侵，从而集火消灭她。

    只是，用剑开路也就罢了，林顿没想到这条平坦的路居然是为他开的。

    “真是个熊孩子。”

    林顿轻轻摇了摇头，似是对于少女鲁莽的举动感到无奈，但唇角的轻微弧度却暴露了他内心此刻的想法。

    他忽的闭上眼睛，来自灵魂的力量在他的身体上翻涌跃腾，扭曲空间。

    “可不能在这里倒下哦，艾瑞丝。”

    男人将打开的双手合十，透明的力量顺着无形的线，从一端涌向另一端。

    与此同时，线的那头，几乎要沉没于海水之中的少女正闭着眼睛，突然感觉到自己身体正在重新凝实。

    艾瑞丝抽了抽鼻子。

    是不是不小心吸到海水了，怎么鼻子莫名发酸呢。

    别过头，她轻轻哼了一声：“浪费。”

    “这是我们的力量，谈何浪费。”

    不知从何处传来的声音仿若音乐剧中的咏叹调轻盈柔和，宛如童年的摇篮一般给予少女久违的温柔拥抱。

    “我们的......”少女的心脏重重跳了一下。

    旋即，她擦去眼角沾上的海水，笑着说，“是这样的。”

    她睁开双眼，眼前一片漆黑，似乎目不能视。

    “我们的力量同根同源。”

    他伸出手掌，前方一片虚无，也许触不可及。

    “我们的灵魂相系一线。”

    隔着无尽的海洋与不同的空间，术士与骑士的视线与视线互相纠缠，指尖与指尖互相触碰，灵魂在此时此刻的颤动接近同步，产生的共鸣波纹将他们送往最深的海洋。

    【叮——】

    那是游戏通关的声音。

    林顿看着映在墙壁上的虚拟屏幕，上面为了庆贺放出五颜六色的礼花。

    此时此刻，同分同秒，骑士小姐睁开双眼，隔着厚厚的墙壁，与男人对上视线，而后。

    笑靥如花。

