
　　下寰城内。

　　一个背负着血色巨斧，身高足够四米的壮硕大汉，一步一步走着，从火属第三区走出，走向中央区边缘。

　　他步行时宛如岩浆泼洒，炎花化作龙卷，环绕他的周身。

　　他注目时宛如火山爆发，焰芒化作神芒，扫射四面八方。

　　壮硕大汉背负的血色巨斧，足有四米长，与他的身高等同。斧头晶莹剔透，内部有着火焰席卷。

　　“嘶！”

　　道路两边的众多天才们，脸色僵硬，紧紧盯着他。

　　他，是火王布昱圡。

　　火属法则臻至原始级巅峰，无可争议的四王之一，甚至在四王中，他都隐隐排在第二位。

　　布昱圡，是无数下位宇宙、位面宇宙出身的平民天才所崇拜、敬仰的王者天才。

　　他从一个下位宇宙、偏僻落后的原始星球而来。

　　布昱圡初入下寰城时，被判定居住在火属第三区。

　　但他没放弃，更没消沉，反而是参悟火之法则，将其融入自己的武道，不断突飞猛进！

　　短短五年，布昱圡彻底崛起！

　　雄霸火属区域，是下寰城、火之法则领悟者中当之无愧的第一人。

　　一个白发青年，眼眸满是狂热，紧紧远望着布昱圡，双拳紧握，心头无声嘶吼着。

　　“布昱圡！”

　　“虽然我没希望列入榜单，但我不会放弃。从此刻起，我的人生座右铭，便是布昱圡。”

　　在许多人心中，布昱圡是传奇，是神话。

　　一个蓝衣女子，更是双手紧紧抱着胸口，捂着不断跳动的胸口，单单是看着布昱圡的样子，都让她春心萌动。

　　布昱圡目光满是平和亲善，走在道路中央上，还不断向周围传来的目光点头致意。

　　只是，在他深邃淡然的目光中，隐蕴丝丝暴虐、凶残。

　　终于。

　　那蓝衣女子冲了上来，激动地看着布昱圡。

　　布昱圡脸色一僵，迟疑着问道：“这位……”

　　“啵。”

　　蓝衣女子一把跃了过来，轻轻一啄，亲在布昱圡的脸颊上，面色红润的吓人，又转头跑开。

　　布昱圡无奈苦笑。

　　他并未察觉到蓝衣女子的杀意、敌意，更何况在下寰城内有广袤法阵保护，即使发生争端死斗，也没有死亡危险。

　　——

　　另一个方向的中央区边缘。

　　一个人闭着眼睛，环抱双手静静走着。

　　她的身形近乎三米高，肌肉虬结，无数肌肉线条化作一条条绷带，将身躯团团绕了数圈。23sk.Com

　　她周身散发着无尽勐力。

　　简简单单的一个睁眼，竟是将一个偷瞧着她的天才，吓得浑身一哆嗦，差点没跌坐在地上。

　　她冷笑一声，白色眼眸满是漠然，继续向前走着。

　　直到中央区边缘，她才抬头仰望……然后，她高举双手朝向天空，哈哈狂笑起来：“预备役守卫者！”

　　“我卒乌启茗来了！榜单第二，是我的哈！”

　　随着卒乌启茗吐气开声，一道肉眼可见的气浪散发出去，如同排山倒海一样。

　　吹着路边的众多天才，眼睛不禁眯了起来。

　　这阵势，这声威，再加上这个诡异吓人的体型体格，凡是远望、近瞅的天才，悉数失声，心头震骇。

　　四王之一、地属体师、卒乌启茗！

　　“砰！轰！”

　　卒乌启茗右脚一踩，一圈气浪直接踏出。

　　虽有着法阵加持，但方圆二十余米站立的众多天才们，依稀感受到了大地在震颤。

　　一踏之威！赫然如斯！

　　她想干什么……

　　在无数天才悚然震撼的目光中，卒乌启茗彻底进入体师狂暴状态，一跃而起，一头撞在了正在形成的空间域镜上。

　　“嘭！”

　　卒乌启茗被弹了回来，。

　　她冷哼一声，身躯平缓下来，目光闪烁着冰冷的寒芒，站在中央区边缘。

　　“呵呵，我已经迫不及待了啊！”

　　卒乌启茗低吼着。

　　“靠，吓死老子了。”一个灰发青年拍着胸口，低沉咒骂。

　　“嗯？”

　　卒乌启茗目光凌厉，如同刀剑叉戟一般，一眼瞪向那个灰发青年，一股杀意酝酿在目光中。

　　她，最在意自己的面容！最在意自己的身材！

　　“咴，哧……”

　　灰发青年被目光一瞪，浑身上下仿佛陷入了万年宙冰凝之内，一股寒气从心头侵袭到整个脑海。

　　太吓人了。

　　我的天啊……

　　灰发青年呻吟着，身体仿佛是琥珀中的蚊虫，一动不动。

　　卒乌启茗盯着灰发青年，怒哼一声，随后目光转移，继续落在中央区上方的空间域镜上。

　　她，早已等待十年。

　　这一次榜单选拔战，她要打出体师道路的无上荣光，让体师道路的尊严得以传扬！

　　一旁的灰发青年足足过了好一会儿，才缓过神，急忙后退了几步，匆匆走到远处，震惊地望着这边。

　　他心头充斥着不可思议。

　　下寰城天才众多，妖孽无数，这个他自然知道。但他在本土宇宙内，乃是纵横披靡的第一妖孽。

　　无数女性武师追逐爱恋，无数男性武师羡慕嫉妒。

　　而他，居然在这里差点被一个女壮汉的目光给吓到？一定是哪里出了问题。

　　站在他旁边的黑衣女性武师，嗤笑一声。

　　“一看就是刚来的吧，想要大展身手也要量力而行啊，真是搞笑。”

　　灰发青年斜睨了黑衣女子一眼，冷声道：“我的确是今天刚到。但我有十成十的把握，列入前千，甚至争夺前百都不是虚妄。”

　　“哦？”黑衣女子瞥了他一眼，眨了眨眼睛：“原来还是一位第一梯次的妖孽天才，呵呵。只是刚才那位，可是四王之一，体师骄傲、卒乌启茗，你敢嘲笑她。等会榜单争夺战一开始，估计你就要被淘汰。”

　　灰发青年眉头紧锁：“四王？”

　　黑衣女子淡淡道：“四王是下寰城无尽天才中最强悍凶猛的四位天骄。四王高高在上，俯瞰一切天地。宛如王者一般君临在下寰城众多天才中。”

　　“什什么……”

　　“你是在开玩笑吗？”

　　灰发青年脸色惊疑不定，心头像是长了杂草一般，十分慌乱。

　　单单听着这一句句的描述，他都能感受到这四位天才的王者之姿态。

　　能令下寰城无数眼高手高的天才们俯首认低，这是何等的霸气狂放。

　　他能修炼到这个地步，自然也有些不俗的智慧。

　　眼角颤了颤。

　　脸皮抖了抖。

　　灰发男子抿着嘴，直接转身离去。前往另一侧的空间域镜边缘。

　　——

　　下寰城水属区域与中央区的交界处。

　　一男两女，正站在边缘处，仰望中央区上空的空间域镜渐渐形成，其内含有高山海洋，含有火山冰川，含有沙漠绿地。

　　一男，正是闯过下寰塔第九层的天才，青猊。

　　两女，分别是挽着青猊左臂的慕晚晴，以及站在慕晚晴左侧，脸色泛着苦涩、却又倔强的慕晨思。

　　青猊目光极其慎重，紧紧盯着空间域镜。

　　他知道。

　　榜单争夺站，即将开始。

　　他这一生的命运，几乎注定是最大的一个转折点，来了。一旦成功，位列预备役守卫者，人生将再无遗憾。

　　如果失败……不，不会失败的。

　　我，一定会成功。

　　从第四区挣扎崛起，好不容易有了现在的实力，绝不能轻言放弃。

　　列入前千之后，，是否能够成为预备役守卫者，就只能等待界主尊者的宣判旨意。

　　慕晚晴挽着青猊的胳膊，神态亲昵、目光鼓励，她柔声说道：“青猊，你一定会成功的。加油。加油！”

　　“恩。”

　　青猊沉沉地点了点头。

　　一旁的慕晨思，小脸微微发白，心头乱糟糟的，脑海也是一片混乱迷茫，不知道再想些什么。

　　但，别人不知，慕晚晴却是知道的。

　　慕晚晴抿了抿嘴，叹息一声，瞥了眼慕晨思：“傻孩子，你这个傻孩子啊。”

　　晨思，居然把自己命运交到了那个二级超凡的手里。

　　太蠢。

　　太笨。

　　太愚。

　　仅仅因为心里那么一丝丝的情愫，就鲁莽成这样。冲动，也不是这么个搞法。

　　就算拉拢到了一个垫底的天才，回到家族都算是有所交代。

　　但，现在的情况是，慕晨思居然自己躲在居住地的小房间里，生生呆了两年。

　　这期间，自己怎么叫她，也都不出来。

　　要知道，青猊闯过第九层下寰塔，所结识的朋友们，最差的也是闯过第七层下寰塔的天才人物，完全可以交差。

　　方成身为二级超凡，的确很厉害，的确很天才，甚至隐约超过了青猊的天赋天资。

　　但方成这等天才，最需要的是时间。

　　两年时间，根本不够。

　　这里可是下寰城，妖孽天才无穷无尽。

　　两年时间够干什么的，十二年可能还差不多，但也仅仅是可能！

　　慕晚晴叹了口气，瞥了眼慕晨思，又叹了口气：“没关系。如果青猊位列前千，我可以做主，让你当她的侍婢，这样也能避免你被那些变态古怪的老头子们折磨蹂躏。”

　　家族花费耗费巨资，才勉强拿出了三四个名额。而且慕晨思更是从小经过培养训练。

　　在这种情况下，慕晨思一无所有的回到家族。

　　她面临的，必然是家族那些老头子们无尽的怒火与斥辱。到时候说不定玩出什么花样，甚至折磨到死，都很有可能。

　　她本是好意，但却没料到——

　　慕晨思小脸一板，脖子一梗，下巴一扬：“谢谢晚晴姐你的好意，我想我不需要。”

　　她小小的心灵，一厢情愿地期待着，憧憬着。

　　即使结果淼茫、光明散尽，但希望所在，心之所在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第四十四章 愚蠢免费阅读。https://xs.23sk.com 