    一步一步向他靠近，心扑通扑通的跳个不停！

    鹿慈喝着奶茶从冰墙裂口走进来，清晰的脚步声响起，小广场里，所有的冰雕瞬时咔嚓开裂。

    鹿慈慢悠悠的喝着奶茶，步伐轻轻的朝人群走去。

    身后所有的冰雕哗啦啦碎裂一地，不少折射着彩光的晶核从冰块中掉落，叮叮叮的散落在地。

    鹿慈喝着奶茶，眯着眼睛，懒懒散散的朝鹿悠悠，还有那个疯婆子似的邓妍妍看去，略过苏柏宇时，微顿。

    看着她们身后的一群人，鹿慈猛吸了一口甜甜的奶茶。

    又是这么多人，麻烦！

    目光不经意间瞟到一道清瘦的身影。

    一张狙击她取向的脸出现在她视线里。

    虽然灰头土脸的，但是依旧好看！

    就跟他当初套在身上那个丑丑的鲜花装一样。

    少年直愣愣看着她的眼睛，晶亮晶亮的，像是无数星子在闪耀，也还雾蒙蒙的，看起来格外让人心疼。

    他看她的眼神太亮晶晶，微微泛起红晕的脸蛋也太好看了。

    完全戳中她的审美点！

    看着鹿慈慢悠悠的走过来，劫后余生的鹿悠悠和邓妍妍完全兴奋的尖叫着想要冲上去，紧紧的抱住她。

    却被面前突然出现的一道半人高的冰墙堵住了去路。

    只见她姐姐她闺蜜，嫌弃的看她们一眼，眼里的神情表露无疑。

    她们太脏了，她嫌弃！

    啊啊啊！！

    这怕是个假姐妹！

    受伤了的邓妍妍只能和鹿妹妹抱着相互安慰。

    然后下一秒，就听见对方互相嫌弃的语气。

    确实太脏了，太难闻了！

    就连原本干干净净的鹿悠悠，经历了这一天的大小混战，浑身上下各种痕迹应有尽有，还有一身汗臭味儿，简直熏人。

    邓妍妍就更不必说了，她都十天半个月没洗澡了，身上怕是都开始发酵了！

    鹿慈冷冷的表情，还有超强的大佬气质，让别人都不敢与她搭话，没见到自家姐妹都被嫌弃，吃瘪了吗！

    他们这些小虾米就更不敢上去了。

    “鹿慈小姐，这回谢谢了，南部安全基地欠你一个人情！”

    程庭之看着鹿慈，认真的说道。

    这是鹿悠悠那什么学长？

    鹿慈点点头，表示知道了！

    然后另外两位不认识的一男一女两个队长，也认真严肃的道谢，说基地欠个人情什么的。

    “嗯！”鹿慈点点头，然后看向闺蜜邓妍妍，注意到她干裂的唇角，顺手将手里的奶茶塞到她嘴里。

    反正她们都是经常交换奶茶一起喝，一起分享的姐妹，还怕这点口水！

    “唔——”

    猛不丁被塞一嘴奶茶的邓妍妍，闻着熟悉又恍然隔世的奶茶香，早就饥肠辘辘的肚子，忍不住开喝了。

    果然是熟悉的奶茶，熟悉的香甜。

    久旱逢甘露，太好喝了！

    鹿慈看了看欲言又止，想要说话的苏柏宇，没开口，正准备转身离开的，刚一动作。

    身边不远的那个清瘦少年就软软的向她倒来。

    鹿慈想起那双子夜星辰的眼睛，竟然没躲开，甚至还下意识的伸出手臂，将他揽入怀里。

    小腰挺细呀！

    这是鹿慈的第一反应。

    “他他他，他碰瓷儿啊！”

    鹿悠悠在旁边看的只瞪眼睛。

    看着姐妹那稳稳当当的动作，想起刚刚她对自己和悠悠的嫌弃样！

    双标啊，姐妹儿！

    长得好看的小哥哥，就不嫌弃人家身上脏了呀！

