    不过因为万岁与淮阳王相携而去,  原本猜度万岁与淮阳王妃有私的想法也就不攻自灭了。

    人家万岁可是特意来寻淮阳王一起狩猎的，并非来寻王妃闲叙旧情。

    可是芸妃的心里却是恨极了。

    她好不容易寻了秘药，想要趁着今夜侍寝陛下时用一用,  让自己早些诞下龙子,  可因为绥王横插一脚，陛下的心立刻扑到了柳眠棠那贱女人的身上。

    后来到了西郊围场，淮阳王更是一振雄姿，猎下一头猛虎,  直言要剥下虎皮为他的王妃做一床褥子，不过他还算有些礼数,  将虎鞭与虎骨呈现给陛下进补之用。

    刘U心思烦乱,  却连半只兔子也没有猎到,  不过他在林子里倒是跟淮阳王君臣二人密谈了一会,  因为近侍并未贴身,  也不知他们二人说了些什么。

    只是言辞看上去甚是激烈，然后万岁面带不虞之色而出,  就此回宫去了。

    当天夜里,  原本刘U该歇宿在芸妃那的,  可是白天实在是太伤神,  刘U借口身子乏累,  便在自己的寝宫里睡下了。

    可惜芸娘白白洗刷身子，又抹了那秘药，却白忙一场，一时间心内又是移恨在了柳眠棠的身上。

    过了两日,  芸娘却觉得身上有些溃烂,  奇痒得厉害。宫中的妃子若是得了时疫一类的病症，是要被送出宫门隔离的。

    所以芸娘不敢请御医,  便请托东宫旧部寻了名医挂着太医院的牌子进来跟她诊治。

    这一看，可不打紧，芸娘竟然隐隐有中毒的迹象，而且这毒是从肌肤侵入。

    那郎中问芸妃，这些日子可用了什么不妥的。一旁的画屏立刻就想到了那包秘药来，找出来一验看果然不对。

    只是这药对于寻常人来说，只能引起瘙痒不适，可是对于常服用丹参吊命的人来说，却是致命的。

    孙芸娘吓得脸色铁青，她知道，若是万岁那日眠宿在了她的寝宫，那么当天万岁就会暴毙在她的寝宫，她就是跳进黄河也洗脱不清了……

    想到这，她反手就给了画屏一巴掌：“贱婢，这药是哪里来的？”

    画屏含泪道：“奴婢冤枉啊，娘娘可是忘了，这药……是当初绥王身边的那位江湖术士配的，是您托人求他才得来的啊……”

    芸娘慢慢地往后一靠，心里登时明白了，自己竟然成了绥王的工具。

    可是就算她闹明白了这事，也只能打落牙齿和血吞，毕竟她要对万岁用秘药的事情，也是见不得光的……

    想到这里，她的身上更加瘙痒了，似乎皮肤都红肿溃烂了起来。

    芸娘心内愤恨异常，却无法找绥王对峙。只能对外称病，说是感染了风寒之症，暂时不能陪王伴驾了。

    以前，她总觉得能嫁给刘U，就一切圆满，可如今才发觉，这深宫大内，比仰山上更加漩涡横流，一不小心，便尸骨无存。

    泡在药缸里解毒时，孙芸娘心情低落，她再次感受到，自己捡了柳眠棠不要的东西。

    那么聪慧的一个女人，是不是预料到了跟着刘U后，会过怎么样的日子，当初才会走得那么洒脱？

    再说那日崔行舟回府，眠棠便问他可跟皇帝私下里翻脸了。

    崔行舟看着她道：“只跟陛下言明，莫听他人之妖言。我崔行舟不是打老婆的人，其余的事情，烦请陛下莫要操心了。”

    眠棠抿嘴一笑，也不再问。

    不过崔行舟将目光调转到手中的书卷上时，却是目光暗沉了一下。他不会告诉眠棠，今日在围场林中，刘U其实是与他大吵了一架的。

    崔行舟觉得手下败将要宣泄下郁闷的情绪，也是可以理解的，所以也是任着刘U私下大吼一顿。

    可是刘U的一句话，却有些插他的肺门子。

    “你现在不过是眠棠失忆彷徨无依下的选择，你以为她那般的女子，若是恢复记忆，肯蜷曲在你这个宿敌的院落里？”

    这一句话，好巧不巧，也正是崔行舟的心结所在。

    他也不知道，当柳眠棠恢复了陆文的记忆后，会不会后悔嫁给了昔日的对手。毕竟淮阳王与陆文之间你死我活的熬斗，并无什么甜蜜可言。

    眠棠正在整理今日诗社的手稿。姐姐崔芙已经替她选择了其中的佳品，只等她过目再收录成册。

    眠棠哪懂这些，只走马观花地看了一遍，然后很有自知之明地将自己那两首诗挑了出来。

    毕竟一个是抄袭之作，一个是狗屁不通的骂人之词，哪能登大雅之堂？

    待整理完毕，一抬头却见崔行舟久久不曾翻书页，她好奇地贴过去一看，就发现他在走神。

    “怎么了？”她摸上他的脸颊问道。

    崔行舟随手将书合上甩到一旁，突然开口问她：“你若是恢复了记忆，可会后悔嫁给我？”

    他问得认真，眠棠自然也要认真想过才回答。

    她想了想，老实回答道：“我不知道……”

    在仰山上的那段过往，她全然记不起来，自然不知道有了那几年黑暗记忆的她会有什么样的想法。

    这番老实话一出口，崔行舟的脸都黑了一半，只阴沉沉看着柳眠棠不说话。

    可是柳眠棠却揽着他的腰道：“干嘛这般臭着脸？连赵泉那样的神医都治不好我，我也许一辈子都想不起来，再说我如今怀了你的孩儿，还能立刻翻脸走人不成？”

    崔行舟也揽住了她，沉默了一会道：“你若是恢复了记忆，也要放聪明些，若是敢生出离开我的心思，你看我能不能放过你！”

    眠棠在他怀里一吐舌头，勒住嗓子道：“是了，是了，我不过是你手下败将而已，自然是要识时务些……”

    她怪声怪气地说着嘲讽人的话，是崔行舟最近总爱挂在嘴边的口头禅。现在她拿来堵崔行舟的嘴，着实该打屁股。

    可是听了她这般调皮，崔行舟的眉目倒是松懈了下来。兵来将挡水来土掩，他大可不必对刘U的话太过上心。

    刘U当初若不是伤透了眠棠的心，她怎么会出走仰山遇险，这说明那病痨鬼命里实在是没有这个福气。

    不过他跟眠棠可大不相同，相识以后，乃是互相慢慢交心，共患难数载，如今她还怀着他的孩儿，实在不必太多担心那个……

    这般自我开解之后，崔行舟的心自是放松了下来，只搂着娇妻，一起看着窗外的明月星稀。

    京城的日子，照比w州时，要热闹繁忙许多，所以日子也分外的不禁过，当秋日过后，隆隆白雪再次降临大地时，眠棠的肚子已经气吹一般的大了。

    崔行舟不让她再出府交际，只在王府里静养着。

    幸好府里有崔芙和锦儿作伴，倒也不算太孤单。

    只是崔芙这几日心情不甚大好。那庆国公府最近几次派人来接锦儿，借口着庆国公夫人思念孙儿了。

    当初两家和离时说好了的，锦儿只是寄养在淮阳王府，郭家的老人想念孙儿，自然没有推脱的借口，所以锦儿前几日就回了庆国公府几日。

    可从庆国公府回来后，锦儿就总说些不希望母亲给自己找后爹的怪话。

    今儿眠棠正跟崔芙窝在临湖暖阁的火炕上，一起给远在w州的婆婆楚太妃写信呢。

    那锦儿由着两个小厮和一个丫鬟带着，在暖阁下的湖面上滑冰，可是滑着滑着，不知怎么的就发脾气摔了冰车，气呼呼地上来了。

    这一上来，小娃娃就泪眼婆娑地往崔芙的怀里扑：“娘，我不要冰车，你也不准再跟那李叔说话！”

    自从诗社成社以来，李光才倒是常来小西园，一来二去，倒是与崔芙接续上了少年时的些许情谊。

    李光才倒也没太遮掩，隔三差五地来给崔芙和锦儿送东西，可是崔芙却一直迟迟不敢应。

    不知怎么的，这事儿似乎也传到了庆国公府那里，也不知那庆国公夫人是怎么在锦儿面前挑唆的，不到四岁的娃娃竟然冒出这等子话来。

    崔芙被儿子说得脸色一紧，眼里都积蓄出眼泪了。柳眠棠却伸手削了一下他的鼻子道：“既然这样，那你以后也不准跟齐家小玉儿说话，更不能跟她玩。”

    齐侯爷家的小闺女长得粉雕玉砌的，加上她母亲跟崔芙相熟，便经常带到王府里玩，跟锦儿也是玩伴一对，锦儿总是盼着小玉儿来呢。

    所以一听舅妈说了这话，锦儿登时不干，哭得更厉害了。

    眠棠不紧不慢地道：“那怎么只许你结交小友，却不准你娘结交朋友？你不让你娘的朋友来，我自然能禁了你的小友来！”

    眠棠说得一本正经，不到四岁的小娃娃哪里能说得过她？只不过是他先前被自己祖母念叨着母亲若是跟那李大人好了，便会有别的儿子，更不会疼他了，这才心里起了厌恶之情，就连李大人给的冰车也不爱了。

    可现在听舅妈的说辞，自己似乎又不占理了，只能怏怏地让丫鬟领走，去睡下午觉了。

    待儿子走后，崔芙才气得一拍桌子道：“我真是上辈子欠了他们郭家，和离的都不能让我消停。”

    柳眠棠蹙眉道：“他家是什么意思？”

