来者不是旁人，正是星海城四大地尊之一的老大炎一！这么一来，南部三魔自然是极为的震惊的，他们是知道有一颗棋子一直深埋在星海城，但是这人的身份究竟是什么，他们是不知道的，他们三人能知道这么机密的事情，那都是因为秦三变之前对他们说过的，“想不到这棋子竟然是你，堂堂的地尊之首炎一大人，这可真是让我们兄弟感到吃惊啊，“这有什么奇怪的，有这个时间吃惊，倒不如跟着我走，跟着我你们三人才有机会找到天人合一心法！”
“大哥，这人还是可信的，毕竟，他是唯一有办法带我们离开的，若是不跟着他走的话，谁知道下一秒会发生什么事情？”三魔早就忍受不住了，一直在一旁催促着，如果可以的话，三魔现在真的是想一下子飞出这该死的无尽空间，他是一秒都不愿在这里呆着了！”可是大魔的心思要比三魔沉稳多了，一抬手说道：“三弟不必那么着急，还是先问个明白比较好，毕竟咱们现在身处险境，有谁能保证，这炎一说的话就是真的？这一点，希望阁下可以理解。”
“对对对，看我这脑子，还好大哥你提醒了一二，不然的话，咱们兄弟三人岂不是要遭殃了吗？说，你究竟是什么人？”不说的话，我兄弟三人定要你死在这里！”三魔此刻那是一阵的冷汗，还好刚才自己没有走，不然的话，现在会是怎么样的一个后果呢？”
炎一也不废话，顿时身法如同鬼魅一般，只听见“啪啪啪”三道巴掌之声，原来南部三魔每一个人的脸上都是多了一道鲜红的掌印，南部三魔顿时是无比的震惊，是的，刚才他们三个就只是看到了一道虚影而已，这炎一的身法极为的高明，就单单这一项而言，已经是足以和无为级高手相媲美两人，炎一冷笑道：“就凭你们三个，除了会动嘴之外，还能做什么呢？你们来看看这是什么？”说着，炎一从怀中拿出了一块手掌大小的玉牌，将这东西亮在了三魔面前。
南部三魔在看到了这玉牌之后，顿时是脸色大变，纷纷拜服，“弟子参见主上！”这玉牌名为无相令，是无相道之主才能拥有的东西，这无相令所到之处，所有魔门无相道弟子都是要拜服，见令如见主上，这也就是说这炎一现在有绝对的能力掌控南部三魔的生死，这无相令只有是对无相道有着极大的功劳的人，或者是主上最为信任的人才能拥有这东西！
这说明了什么呢？说明在自己兄弟三人在外生死一线的时候，其实作为主上的秦三变一早就想好了主意，若是自己兄弟三人不成功，那么最后的法子就是启动这炎一了，想到此处，南部三魔的心中自然是有些伤心的，可随机又是想到，若是自己来做，想来也会如此，毕竟，秦三变已经是被困多年，性子中自然是有了多疑的成分！
“现在你们三个还有什么要说的吗？对我的身份还有什么想法吗？虽然现在是没有什么多余的时间了，但再说一两句废话的时间还是有的，都说说吧，把你们想说的都说出来！”炎一身为地尊之首，自然是气势非凡，加上又是拿着无相令，更是厉害！南部三魔现在心中还有一丝怀疑？绝对没有了，“先生明鉴，我们兄弟三人都是见识浅薄之人，又是在这无尽空间中待了许久，自然是说话办事不中听，还请不要放在心上！接下来如何，还请先生明示。”
“有什么话等出去再说吧，我的身份现在只有你们三个知道，要是在外面让我听见了一点儿风声，我想你们三个那是知道后果的，这就走吧！”炎一施展身法在前，南部三魔跟随在后，这无尽空间对于外人来说好似迷宫一般，但在炎一的眼中，如同是自家后院一般，三转两兜之后，前方果然是一片开朗，四人终于是出来了，而它们现在的所在地正是归星海的居所中，“这天人合一心法就在这间屋子里，可惜我之前是寻找了很多次，依然是没有任何的线索，这一次，有你们三个帮助我，自然就不一样了！”
南部三魔听炎一如此言语，心中自然是极为的受用，心想，想不到最后还是要依靠我们兄弟三人，就算你实力高出我们很多，那又如何？没有我们兄弟三人的话，你一个人那是什么都偶做不到的！有一点是大魔说错了，这炎一的修为不见得就比他们高出多少，主要是因为这炎一的身法太快，和这人的身份让他们三人不敢放肆，若是现在真的动手的话，三人联手，炎一不是对手！
南部三魔甚至是想到了，等日后无相道崛起之后，自己三人一定要找机会好好的羞辱这人一番，以报今日的奇耻大辱！现在就先忍耐一二，这时间有的是，为了让无相道重新崛起，南部三魔的心中早就是想好了，不管是什么，他们都可以忍受！
归星海喜欢整洁，因此他的居所中，除了极为简单的桌椅和床之外，再无多余其他，就这一点来看，他一直都是过的十分清苦，或者说，他是以此来锻炼自己的心志，“这房间的里里外外，上上下下我都是找了一个遍，什么都没有，现在我们再找最后一次！”炎一说道。
谁说是没有破绽的，这间屋子四周都是极为的平整，但为什么在一处地面角落中，会出现了一丝凸起呢？“你们来看，这是什么？”这凸起是三魔发现的，他虽然是有想要独占的心思，但他却不敢这么做，因为那样的话，他将会死的很惨！和自己的小命相比，任何东西都是不重要的！
“挖挖看，看看这究竟是什么？”而就在这个时候，一道男声响起，“大哥，小弟等候多时了，你终于是出现了，想不到你竟然真的是无相道派来的内奸！今日我就要铲除你！”这是炎二的声音。
