    羌王会暴毙。

    这一点沈浪大概能够确定。

    但是羌王哪一天会死？

    沈浪真的无法断定。

    而且羌王会暴毙一事，沈浪能够告诉国君吗？

    万万不能！

    这件事情沈浪一定要脱身于事外。

    沈浪是一个厉害的医生。

    医术在关键时刻能够成为利器，为王族中的某些大人物治病。

    所以，杀人和医术一定要分开。

    沈浪你可以杀人。

    但不能在治病的时候杀人。

    否则未来王族中谁敢让你治病？

    而且这次沈浪谋杀羌王是延时谋杀，治病后两个月忽然暴毙。

    如果现在告诉国君，暂时是爽了，国君大喜。

    但事后国君会想，沈浪也未免太可怕了。

    他今日能够用这种神奇的手段杀死羌王，那明日呢？

    别人怀疑归怀疑，但沈浪一定不能自己往这件事情上凑。

    而且别人也未必会怀疑到沈浪身上。

    延时杀人是有。

    比如浮屠山给雪隐神女下毒蛊，矜君给宁萝公主下铅毒。

    但那都是慢性毒。

    羌王暴毙，别人的第一反应肯定不是沈浪。

    反而会想，是不是羌国内的某些人？

    羌王死谁受益最大，那可能就最大的嫌疑犯。

    …………………………

    吴国三万大军南下，逼近越国上野城。

    卞逍大军加紧备战。

    镇北侯南宫敖率军四万，逼近上野城。

    两国军队，开始对峙。

    局面紧绷！

    国君终究还是召见了沈浪。

    但是一见到他，还是气不打一出来。

    不是说饿他几天吗？

    瞧这混蛋红光满面的样子，像是饿过几天的人吗？

    就差打饱嗝了。

    而且一张嘴，牙齿还雪白，身上也一点都没有污头垢面的样子。

    你在地窖里面不但有东西吃，还能洗澡，还能刷牙啊？

    不过这些细节，国君终究没有追究。

    “吴国三万大军南下，逼近上野城，你怎么看？”宁元宪问道。

    沈浪道：“谁领兵？”

    宁元宪道：“吴王。”

    这话一出，沈浪脸色微微一变。

    这么大的手笔？

    如果是讹诈，也不需要吴王自己领兵吧。

    “你觉得这一切和苏难有关吗？”国君道。

    沈浪道：“陛下，如果这一切和苏难有关，那后果就很惊人，苏难的图谋就非常之大。”

    国君点头。

    国君道：“但愿吴王只是年轻气盛，边境会猎赢了之后，想要借机提振国内士气，增加边境摩擦而已。”

    沈浪不由得道：“陛下，万事要做最坏的打算。”

    国君道：“最坏的打算？那你觉得最坏的局面是什么？”

    沈浪道：“楚国大军可能会逼近我越国西境，牵制镇西侯种尧大军。吴国三万大军仅仅只是开始，接下来吴王会源源不断增兵，大军压境，把卞逍公爵和镇北侯的大军完全牵制住。然后羌王杀入西境，如入无人之地，而一旦到了那个时候，苏难侯爵就可以对陛下予取予求。”

    国君面孔一阵抽搐。

    他也想过这个局面，但愿局势不要恶化到这个地步。

    宁元宪没声好气道：“一旦到那个时候，苏难第一个要杀的就是你。”

    沈浪道：“陛下，这还不是最坏的局面。”

    国君不由得一愕。

    沈浪道：“苏难是一条老狐狸，他谋划这个局面绝对不是临时起意，而是蓄谋已久。”

    国君点头。

    沈浪继续道：“他这次害我本是十拿九稳，何妧妧一案的落败完全在他的计划之外。也就是说他谋划这个局面，并不是为了面对朝局的被动，而是有更大更深的阴谋。”

    国君脸色瞬间煞白。

    “你的意思是，新的艳州之变？”

    宁元宪毕竟非常聪明，一语命中了要害。

    沈浪道：“苏难勾结楚国已久，他源源不断补贴羌国，而楚国却在源源不断地补贴苏氏。长年累月之下，完全是天文数字的金币，这是为什么？”

    这也一直是宁元宪最最担心的局面。

    所以，他宁可放纵种氏家族，也要压制苏氏。

    种氏家族和楚国有血海深仇，世世代代已经无法释怀，所以种氏家族永远不可能投靠楚国。

    宁元宪道：“就算如此，苏氏领地毕竟和楚国不接壤，就算想要投靠楚国，也鞭长莫及。而且种氏十几万大军就在苏难北边，苏氏胆敢背叛的话，种尧随时可以南下灭之。”

    沈浪道：“镇西侯种尧大军和苏氏领地隔着一道山脉，距离虽然近，但出兵灭之却不易。”

    宁元宪道：“就算出兵再不易，苏氏和种氏之间的白夜关始终在我军手中。”

    苏氏家族所在的白夜郡和种氏家族的领地之间，隔着巨大的山脉，但是几代之前的越王付出巨大代价，在这座山谷之间修建了一个城关，就是白夜关。

    这座城关悬在苏氏家族的头顶，可以同时牵制种氏和苏氏两家。

    而如今镇守这座白夜关的，便是平西大将军郑陀的军队，也就是金晦娘子郑红线的父亲。

    他是国君的嫡系将领，西军的二号人物。

    沈浪道：“陛下，我们很多人有一个误区，觉得羌国是羌国，苏氏是苏氏。但关键时刻，苏羌一体呢？那个时候，就直接和楚国接壤了。”

    国君目光一缩，道：“羌王如此跋扈，绝对不甘于人下。苏难奸猾，又怎会去效忠羌王？这苏羌一体，可能性不大。”

    沈浪道：“为了以防万一，微臣觉得有必要立刻抓捕苏难，至少将他软禁。”

    国君沉吟良久，摇了摇头。

    这个时候抓苏难，局面会瞬间天翻地覆。

    后果太严重。

    需要时间，需要缓冲。

    “来人，命令黑水台，监视包围镇远侯爵府的人数加倍！”

    “镇远侯爵府的任何一个人，都不得离开国都半步。”

    “是！”

    国君宁元宪有他自己的底牌。

    他需要等到羌国的确定消息，羌王是不是已经决定入侵西境。

    他需要确定的情报之后，再决定下一步怎么做。

    ………………

    时间回到几天之前。

    羌王暴毙后整个羌国高层瞬间大乱。

    因为羌国有一个传统，登上王位杀兄弟。

    羌王阿鲁冈就是这样做的，登上王位之后，立刻把几个有威胁的兄弟全部杀得干干净净。

    羌王暴毙之后，他几个有实力的儿子当然也害怕遭遇父辈的惨剧，所以立刻勾结在一起，不说要和阿鲁太争夺王位，但起码要能自保，而且争夺更多的利益。

    所以整个羌王宫，瞬间刀光剑影。

    按照想象中，不管是太子阿鲁太还是其他几个王子，见到羌王阿鲁冈暴毙之后，第一时间肯定是要查清死因。

    然而实际上并非如此。

    羌王死了之后，几人首先是彻底的震惊。

    然后，瞬间进入了激烈的斗争。

    而羌王的尸体，就直接扔在桌子上，没有人搭理。

    停尸不顾，束甲相攻！

    这件事情不管在哪个朝代，哪个位面都是差不多的。

    齐桓公死的时候，五个儿子为了争夺王位自相残杀，任由他们父亲的尸体摆在床上。

    整整六十七天后，终于有一个儿子打赢了，成为了齐国的新君。齐桓公这才下葬，而那个时候，尸体早就腐烂不堪，蛆虫爬得到处都是。

    羌王死后一个多时辰。

    一道黑影秘密出了羌王宫，来到某个草垛之内，学了几句羊叫。

    此人，便是羌王其中一个比较信赖的太监。

    之前沈浪还怀疑，羌王也用太监？

    他足足学了好几声羊叫。

    一刻钟后，一个黑影出现了。

    “王宫大乱，何事？”

    羌王身边的太监道：“快，用最快速度去国都，禀报大督主，羌王暴毙，羌国大乱。”

    然后，他飞快拿出一张纸条递过去道：“这是详细情报，一定要送到陛下手中。”

    “是！”

    那个黑影飞快消失了。

    接下来，他会用尽所有的力量，最快的速度将这个情报送回到国都。

    这个羌王身边太监，是黑水台的间谍。

    当然有人或许会说，这个太监为何不直接谋害羌王？

    这怎么可能？

    不是人人都有沈浪道本事。

    而且，这个太监并非羌王最亲近的太监。

    负责羌王饮食的，都是他从小一起长大的太监。

    羌王此人多疑之极，也就是沈浪和左道士这样的人才能谋害得逞。

    但就算如此。

    越国黑水台的间谍，也仅仅只是比苏剑亭慢了两个时辰，就把情报传出来了。

    ……………………

    镇远侯爵府。

    苏难整个人陷入了无比的痛苦，无比的不甘。

    为何会如此？

    他距离成功，只有一步之遥了。

    羌王是该死。

    但他绝对不能在这个时候死。

    这个混蛋，这个恶棍，讹诈了他苏难一辈子。

    本应该榨干他的价值后再死，为何此时死了？

    现在，他的阴谋应该怎么继续下去？

    他苏氏家族凤凰涅槃的计划，该怎么继续下去？

    “吼……”

    苏难嘴里发出一阵阵怒吼。

    原本弯曲的身体，瞬间笔直。

    脚下一跺。

    坚硬的地面，瞬间粉碎。

    “啊……啊……啊……”

    他的喉咙底下，发出野兽一般的嘶吼。

    握紧拳头，一下一下砸向坚硬的墙壁。

    这巨石垒成的墙壁，竟然被砸出了一个又一个坑。

    碎石纷飞。

    苏难的武功是很惊人的。

    就这么前功尽弃了吗？

    不！

    绝不！

    苏难逼迫自己渐渐冷静下来。

    然后，他淡淡下令道：“发动吧！”

    苏庸一愕道：“是。”

    他并不需要去传命令。

    而是登上了镇远侯爵府的一座高台，点燃了里面的蜡烛。

    ………………

    “驾，驾，驾！”

    一阵急促的马蹄声响起。

    而此时国都的城门已经关闭了。

    “来者何人？”

    来人直接举起令牌。

    高举手中密信，贴着三根乌鸦羽毛。

    “开门，开门！”

    一声令下。

    城门飞快开启了一个小门。

    然后城门之内，立刻准备了一匹新马。

    那个黑水台的武士冲入城门之后，猛地一跃直接落在准备好的新马上，继续朝着黑水台城堡冲去。

    而他原先骑的那一匹马，直接跪倒在地，口吐白沫。

    换马之后，他飞快加速，冲向黑水台城堡。

    “十万火急，十万火急！”

    “西边密报，西边急报！”

    刚刚冲到黑水台城堡之下，这名武士便尖声大喊。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    顿时，四名黑水台高手直接从城堡上跃下，直接将他抬起，冲进黑水台城堡之内。

    片刻后。

    这名黑水台密探跪在黑水台大都督阎厄面前。

    “督主，羌王暴毙，羌国内乱。”

    这名密探双手奉上密信，然后直接昏厥了过去。

    阎厄一惊，道：“命令最好的大夫，治疗这位弟兄，不计一切代价，要让他恢复如常。”

    “是！”

    这个字还没有说出，阎厄的身影已经消失了。

    ………………

    国君已经睡下了。

    今天本应该苏妃侍寝，但他却没有去，依旧宿在卞妃宫中。

    但是，他怎么都睡不着。

    沈浪说的那个最坏的局面，太可怕了。

    又来一场艳州之变？

    应该不可能，苏氏家族和楚国并不接壤。

    是否应该立刻拿下苏难？

    不！

    不能拿！

    否则会引起惊天剧变。

    一定要确定羌国那边要做什么？羌王是否一定要入侵越国西境。

    而就在此时！

    外面响起了黎隼的声音：“陛下，阎督求见。”

    这话一出，国君几乎立刻从床上起身。

    这个黑阎王已经很久没有离开他的黑水台城堡了。

    如今来了，肯定有大事发生！

    国君甚至来不及穿衣衫，直接就走了出来。

    黑水台大都督阎厄直接跪下道：“陛下，羌王暴毙，羌国内乱。”

    然后，他双手递上详细情报。

    国君先是一惊。

    然后狂喜！

    竟然发生了这样的事？

    这个关键时刻，竟然有如此惊天之喜？

    上天竟然如此庇佑我宁元宪？

    国君打开这个情报，仔仔细细看了一遍。

    紧接着，国君多疑之心本能发作。

    这个情报会不会是假的？

    会不会是黑水台密谍被骗了？

    紧接着，黎隼大宦官道：“陛下，刚刚得到消息，镇远侯爵府一直没有亮灯的那个高台，忽然点燃了蜡烛。”

    国君面色先是一变，然后一喜，问道：“苏难还在不在？”

    黎隼大宦官道：“在，此时还在院子里面，正枯坐发呆。”

    国君颤声道：“立刻动手，捉拿苏难。”

    “不要动其他军队，直接黑水台武士出动三千，将镇远侯爵府团团包围！”

    “国都四门紧闭，不许任何人进出，任何人！”

    “黎隼，阎厄，你们亲自动手，去捉拿苏难！”

    “是！”

    ………………

    一般兵马出动的时候。

    都是雷霆之势，地面颤抖。

    不管是天越铁骑，还是国君铁甲卫队。

    然而黑水台武士出动的时候，无声无息！

    因为他们穿皮甲，穿软底布鞋，而且用前脚掌走路，确保落地的时候，无声无息。

    三千黑水台武士出动。

    如同黑暗潮水一般，朝着镇远侯爵府快速冲去。

    这才是大场面。

    之前抓捕沈浪，只是区区百人而已。

    三千黑水武士在街道上行动，速度飞快，却没有什么响声。

    街道两边有人没有睡着，不知道为何觉得心悸，于是打开窗户一看。

    顿时见到街道上，密密麻麻都是黑色武士。

    他呆呆望着，一动不敢动。

    这个时候，他只要动一下，喊一声，立刻就死了。

    片刻之后，这三千黑水武士在拐角处消失得无影无踪。

    两刻钟后！

    三千名黑水台武士将镇远侯爵府包围得水泄不通。

    黎隼大宦官长长松了一口气。

    这一日终于来了。

    “苏难还在不在？”黎隼问道。

    “在，就在院子里面。”一名监视的黑水台武士道：“他仿佛觉察到不妙，先自己和自己下棋，然而久久不能落子。”

    “进去抓人吧！阎督主请！”

    黑水台大都督阎厄依旧面无表情，甚至眉头皱了皱。

    “砰！”

    一声巨响。

    镇远侯爵府大门猛地被砸开。

    然后，大宦官黎隼落后两步，跟着阎厄进入镇远侯爵府内。

    来到院子。

    苏难那佝偻的身躯依旧坐在在那里，望着面前的一个棋盘发呆。

    黎隼道：“苏翁虽然是夏天，但夜半露水重，就不要坐在外面了，我们带您去另外一个地方。”

    苏难苍老的声音道：“黎公公，你这是要带我们去哪里啊？”

    黎隼道：“黑水台，大理寺？要不镇远侯您挑一个？”

    苏难抬起头点燃了烛火，朝着黎隼和阎厄道：“黎公公您说的话我听不懂啊，我苏白头在院子里面下棋难道也犯错了吗？”

    烛火中，他苍老的面孔朝黎隼和阎厄露出诡异的笑容。

    黎隼大惊！

    这个老人看上去虽然和苏难一模一样。

    但他根本就不是苏难！

    ………………

    注：第三更送上，今天更了两万多字！求票的话语仿佛都说完了，呜呜呜呜！该怎么办啊？