    可若是长生……他看到他一身帝王龙袍坐在皇位上时，是打心眼里想俯首称臣，任他如臂使指。

    他是天生的王者，不是他能比得了的。

    闻人舍亦是沉默。

    寿安王回头看他，“是不是想回到蓝璃的身边，本王不拦你。”

    闻人舍看着他好一会儿，才苦笑无奈道：“王爷明知道，我不可能再回去的。”一身污浊的他，怎配再站在他的身边。

    寿安王收回目光，看向图洪烈的军队所在的方向，瞳孔骤然充了血似得，“既然不想回去，那就和本王一起死吧。”

    “是，王爷。”闻人舍欣然应允。

    ……

    图洪烈的头，被寿安王亲手砍下，甚至当着流民乱贼的面，剁碎成了肉糜，喂了癞皮狗。

    柔然国最终还是被寿安王解救了。

    只是那个意气风发而来的太子储君，已经变成遍体鳞伤又身心俱焚灭的寿安王，宛如渡了一场劫难。

    但劫难才刚刚开始！

    亚大陆天地变色，先是地震，然后是海啸，暴风雨犹如盆泼一般……各种天灾接连不断而至，仿佛天道要灭了这一片大陆，打开了她装满了灾祸的口袋，倾倒在了亚大陆上。

    但是天道带来灾难的同时，也会留下一线生机！

    秦国新都，一片平静，只有淅淅沥沥的小雨，连绵不绝。

    原本对迁都和大迁徙的秦国百姓，文武百官，终于明白了长生此举之英明，他是真正的明世之君，指引他们逃离绝境，于大陆的风雨灾世中，偏安一隅。

    整整一年，亚大陆才算平静下来。

    而这时候的大陆，已经变成了孟寐所留下的地图一样，四分五裂。海河纵横在大陆之间，柔然国消失了，大陆上除了齐国和秦国所迁徙的安全区，没有遭到灾难侵袭，保留下了所有的生命。其他地方，已经没有生命迹象，宛如天地初开一般。

    齐峥找到了长生，称自己愿意带领齐国子民，向他俯首称臣，为新的亚大陆繁荣而尽心竭力。

    长生看着他，没有答应他，而是把完整的新亚大陆地图给他，“这是她留下来的，送给你了，只希望你能善待这些秦朝百姓。”

    “我……”齐峥的喉咙一阵哽咽，半晌说不出一个字。

    片鸿和慕梧枫、怜、寒光陌、黄蓓尔怀中还抱着自己的儿子，先后走到了齐峥面前，齐齐跪下。

    “拜见吾皇。”

    齐峥忙一一扶起他们，“你们，你们这是做什么！？我们都是好兄弟啊。”

    片鸿道：“其实我们东家，一直想要再见见陛下，只是……唉！”

    齐峥吸了吸鼻子，看向其他地方，不让他们看到他眼中的泪光，若非是父皇母后逼迫，他根本就不会离开孟寐，没想到那次不告而别，却成了永别。

    黄蓓尔道：“你是最了解青鸟传书，也最知道东家心意的人，相信在你的带领下，青鸟驿传会重新开枝散叶，成为东家心目中的样子。”

    “我？不，不是我，最了解东家的人，是少爷”齐峥忙朝长生看去。

