    “王流难道敢凭一己好恶，无缘无故，强行更改众将议定的军策？”

    　　如果能找到古道，攻克渡鸦口，连下七城，必是奇功一件，凭借这一功劳，秦桑直接升任提督，都没有人敢置喙。

    　　秦桑知道王流看他不顺眼，肯定不想他立功。

    　　“倒也并非无缘无故，”冯副将轻叹道，“前天，士兵抓了一个进山采药的药民，说是几天前古灵山深处地动山摇，群山震动、万兽奔走，持续了大半天，这就成了王流的借口。王流宣称古灵山就算有古道，也被乱石埋了，找到也无用，平白贻误军机。”

    　　“是地龙翻身？”秦桑皱了皱眉，他刚入古灵山，才刚开始行动，确实不知道这件事。

    　　“不是……”

    　　冯副将语气有些怪异，“那个药民信誓旦旦说看到两个神仙从头顶飞过去，仙人在古灵山大战，才会地震。”

    　　“他真的看到了神仙？”

    　　秦桑眼睛猛然一亮。

    　　冯副将嗤笑道：“秦老弟你别听那药民胡言乱语，拙荆就是附近人氏，古灵山里从来没有过神仙传说。这个药民原本有几个同伴，都命丧虎狼之口，只剩他一个人跑出来，满脸惊惶，估计是被吓疯了。王流也不傻，偏信一面之词，真正的目的还是针对你我。”

    　　秦桑不予置评，想了想道：“我能不能见见那个药民？”

    　　冯副将会错了意，“你想用他当突破口？他现在被王流的手下押着，恐怕不容易……”

    　　话音未落，外面传来一阵脚步声，只听外面有人道：“冯将军，可是秦将军回来了？末将奉提督大人之命，请秦将军去中军帐议事。”

    　　秦桑和冯副将对视一眼，看来王流那小子已经迫不及待了。

    　　跟着王流的亲兵，秦桑进到中军大帐，入耳先听到一阵娇笑，抬头一看，王流坐在帅案后面，左拥右抱。

    　　王流放荡形骸，两个手不知去了哪里，两个貌美女婢依偎在他怀中，一个给他斟酒、一个给他夹菜，吃的正欢畅。

    　　“末将拜见提督大人。”

    　　秦桑抱拳行礼，王流好似没听到一样，自顾自和美婢嬉戏，淫声秽语，不堪入耳。

    　　秦桑默默站在原地，面色无悲无喜。

    　　“哟！原来是秦将军啊！”

    　　晾了秦桑好一会儿，王流好似才看见他，故作惊讶，满嘴阴阳怪气，“秦将军可是人中龙凤，不满二十岁就已经参将大人，你们可得好好结交才行，要是能拜个兄妹啊、姐弟啊、夫妻的，你们可就飞黄腾达，不用对老子卖笑了！你说是不是啊，秦！将！军！”

    　　两女娇笑着不依。

    　　这两个女子风尘气极重，王流让他们结拜，这是存心侮辱秦桑。

    　　秦桑脸上依旧古井无波，“提督大人说笑了，秦桑不敢。”

    　　“不敢？怎么会不敢？”

    　　王流一脸玩味的笑道：“秦将军这次再像和宁县那样，立下不世奇功，老子也得给你让位，到时候你还有什么不敢的？可惜啊可惜，你说那些狗屁神仙平日里神龙见首不见尾，偏偏这个时候出来打架，搅了秦将军的好事，是不是太让人失望了？啊？哈哈……”

    　　秦桑摆出躺平任嘲的态度，王流嘲讽了一会儿就觉得没甚趣味，面色一变，厉声道：“古道之事不许再提，以后休要用这种情报糊弄本提督！本提督现在命你进古灵关刺探军情，如果贻误军机，定斩不饶！”

    　　秦桑目光一闪，古灵关重兵把守，坚壁清野，进去刺探情报，与送死无异。

    　　“末将遵命！”

    　　秦桑领命，退出大帐，回头深深看了一眼。

    　　在营寨中走了几圈，秦桑回到自己的军帐中，跟水猴子耳语了几句，水猴子领命而去，秦桑在帐中枯坐沉思了一会儿，便沉心修炼《幽冥经》。

    　　整整一天过去，云销雨霁，暮色四合。

    　　水猴子匆匆返回帐中，手里拿着一张纸条，小声道：“秦将军，郑坤传信过来，三天前，古灵山中确实有一场震动，但他们没有找到看见神仙的人。另外，有一队斥候发现疑似古道的位置了，张文奎正亲自过去查看。”

    　　秦桑接过纸条扫了一眼，在烛台上烧成灰，摆摆手，“我知道了，你回去吧。”

    　　深夜。

    　　帐外仅有巡逻士兵的脚步声，秦桑停下修炼，帐外的火光映照进来，秦桑目光异常明亮。

    　　秦桑取出阎罗幡，神识附在阎王身上，双目微阖，命令阎王向王流的军帐潜去，就像自己的眼睛长在阎王身上，这种感觉非常神奇。

    　　中军营寨不大，很容易找到王流的军帐，守在外面的亲卫根本想不到，有个恶鬼就在他们眼皮底下潜入帐中。

    　　看到军帐里的景象，秦桑的眉头狠狠皱了一下。

    　　现在帐里是也是三个人，但白天那两个风尘女子不知道去哪里了，取而代之的是一个年龄不大的少女和一个少妇，少女被绳子捆着，满脸惊恐甚至绝望。

    　　王流拿着酒杯，淫笑着逼她喝酒。

    　　少女性情刚烈，晃头不喝，牙齿把嘴唇都咬破了，被灌进去两口，张嘴吐了王流一身，被狠狠打了两巴掌。

    　　“臭婊子，敬酒不吃吃罚酒！”

    　　王流勃然大怒，少妇水蛇似的贴在王流身上，声音娇媚，“将军息怒，小女孩不懂事，惹恼了将军，奴家先帮您消消火……”

    　　王流拿起桌上药酒闷了一大口，用力在少妇怀中捏了一把，“还是你识相，先让老爷舒坦舒坦。伺候好老爷，等计完功，就把你那死鬼丈夫放了，让你们夫妻团圆，哈哈……”

    　　少妇连连应是，主动承欢，眼角含泪。

    　　秦桑冷眼看着，他认出来这个少妇的身份。

    　　前段时间宣威营攻下古灵山前的小城，县令被抓后誓死不降，被王流绑在马后面活活拖死，少妇正是县令的夫人。

    　　转眼间，王流闷哼一声，正颤抖时，阎王趁机扑了上去。

    　　……

    　　深夜子时，宣威营火把通明，将领齐聚在帅帐前，包括秦桑。

    　　王流的尸体用白布蒙着，亲卫在下面跪了一地，瑟瑟发抖，有几个甚至吓尿了裤子。

