    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    虎符乃是玉帝赐给五极战神的信物！

    凌霄宝殿！

    此时正不知道如何处置自己两个外甥，一个外甥女的玉帝，突然感受到，自己赐下的虎符，居然被捏碎啦！

    十分惊愕，不管怎么说自己也是三界至尊，居然敢有人得罪自己！

    所以虎符破碎之后，玉帝的一道分神降临于此，玉帝分神降下，三极战神纷纷向玉帝施礼！

    玉帝看到三人如此狼狈，不由对面前的年轻人有了一些兴趣，三人联手还能被逼的如此狼狈，可见对方实力强大。

    “陛下，此人是妖孽，不仅阻挡我们追杀杨戬一伙人，更是吞吃了我们手下数万的天兵天将，属下无能，请陛下责罚。”

    玉帝看着孔宣，似乎能从对方身上感受到威胁，更让玉帝没有想到的是，对方凶性十足，居然吞了数万天兵天将。

    此时，还在封神之前，应劫而出，道祖让自己坐下两名童子做了玉帝，王母，此时的天庭上，除了玉帝自己培养的势力，根本就没有人，所以请求道祖，因此才有了封神大劫的来历！

    可如今封神还未开始，就被吞了数万天兵天将，玉帝可是心疼啦，满脸肉疼，看着对方问道：“不知阁下，如何称呼，师承何方！”

    “吾名孔宣，你就是玉帝，不过如此。”

    此时的孔宣，才刚刚斩下一尸，还不是玉帝的对手，不过凭借一手五彩神光，相信也不弱于玉帝！

    “没问你，我是说尊师！”

    “你打不打，哪来的这么多废话，怎么，难道我孔宣还怕你不成？”

    虽然被吞掉了数万天兵天将有些肉疼，但是玉帝的想法，如果能收服孔宣，反而赚了。

    “孔宣，我欣赏你的才干，不如你进入天庭，本尊封你为天庭兵马大元帅。”

    “哈哈哈，只要你打败我，我就如你所愿！”

    玉帝眼中闪过一丝亮彩：“既然如此，本尊也不客气。”

    玉帝伸手一招，自凌霄宝殿之内飞出一名宝镜，正是先天灵宝——昊天镜！

    宝镜之内，射出一道白光，白光所照之处，虚空都崩碎！

    孔宣虽然有些心悸，但是不躲不闪，五彩神光和白光相撞，可是五彩神光却有着消融的现象，不管如何，孔宣既然借助五彩神光这一神通挡下了玉帝，灵宝一击。

    玉帝的脸色则有些变化：“好一个孔宣，你再接我一招。”

    说完，玉帝招出昊天剑，昊天剑同样是一把先天灵宝，悬浮在玉帝头上，射出道道剑光，每一击都媲美准圣，全力一击！

    孔萱见到万道剑光，施展五彩神光，仅仅一刷，万道剑光消失不见。

    看到孔宣如此难对付，玉帝的分神，运转全力一直点出，这一击蕴含着玉帝本身的所有力量，而孔宣的眼中也终于闪过凝重之色。

    一击之后到底如何！

    程旭等人也在关注，其中杨家三兄妹最为复杂，看着玉帝的眼神。充满了复杂之色，如今，杨家三兄妹还不知道杨天佑生死，对于玉帝没有那么大的仇恨，唯一的痛恨就是玉帝，为什么非要分散自己的一家人。

    另一种，则是对玉帝强大的震撼，要知道在他们被追杀的时候，他们碰见最强大的人就是孔宣，不仅生吞数万天兵天将，更是打的五极战神，没有一丝还手之力。

    如今，玉帝居然能和孔宣打的个旗鼓相当，而且更是占了上风，对于杨家三兄妹来说太过震撼，毕竟，如果想救出父母，玉帝是一个绕不过去的大山，不过，这种震撼既是一种压力，也是一种动力。

    另一边，玉帝的一指，虚空破碎，孔宣全力运转五彩神光，可是神光破碎，虚空破裂，孔宣更是被震退好几步。

    孔宣看着变得虚幻的玉帝分神，突然哈哈大笑：“玉帝，待我在修行百年，百年之后再来一战。”

    说完，双翅一展消失不见，作为和金翅大鹏雕同父同母的存在，双翅一展，也有18万里，所以仅仅是眨眼，已经无影无踪！

    这边儿消失，程旭却感到心悸，因为只感觉自己身旁一阵飓风刮过，自己居然已经被孔雀抓走，突如其来的变化，杨家三兄妹直接懵逼了。

    四人也没想到，孔雀正好顺路，直接抓走了，修为最高的程旭，看到程旭被抓走，三人是担心和伤感。

    毕竟对于杨家三兄妹来说，孔宣就是一个吃人的妖怪，更是在他们面前已经吃了一城，又吃了数10万的天兵天将！

    “大哥，二哥，你说程旭会不会被妖怪吃了？”

    “三妹不可胡说！程旭福大命大，怎么可能会有事？”

    杨戬也开口：“大哥，三妹我们还是别吵了，既然那孔雀能察觉到我们，恐怕玉帝也能察觉，我们还是逃走吧。”

    “对，我们走。”

    杨蛟话落之前，还看了看孔雀离去的方向，带着担忧和不甘转身离去。

    杨家三兄妹失去了程旭的庇护，再一次面对来自天庭的追杀，除了活着的杨蛟，剧情终于回到了正轨，杨家三兄妹将在天庭的追杀下，得到各自的机缘！

    ……

    三山关！

    这是一处险地，由三座大山交汇而成，听到这里就应该明白，这里正是孔宣居住之地。

    三山关之内，一个奇异的山谷之内，有两道身影出现在地面之上，二人正式被抓的程旭和孔宣！

    此地，程旭察觉到浓郁的五行之气，看来这应该是孔宣出生之地！

    “小子，你好大的胆子，敢利用本尊！”

    听到这，程旭终于知道对方为什么抓自己，不过程旭面不改色，神色平静，仿佛没有听到孔宣的质问，拱手一礼。

    “程旭见过孔宣道友。”

    孔宣看着异常冷静的程旭，觉得有些意思。

    “哦，你倒是很有意思，难道你不怕本尊将你吞啦？”

    “道友说笑了，道友为何要吞我，我与道友无冤无仇，何况道友想吞下在下，恐怕没那么容易。”

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

