    所有参加天王挑战赛的参赛者在收到系统的提示之后，纷纷来到了彩幽大会的会场中心集合。王皓也总算是第一次完完整整的见到了所有参加丰缘地区天王挑战赛的玩家们。除了小希，以及小希介绍过的秋道和鲁迪之外，其他玩家王皓是一概不认识。不过，通过波导的感知，他能够大致的判断出这些人的整体实力。

    就在王皓四处张望的时候，一个他十分熟悉的身影出现了。这个人身穿着黑色小西装，脖系着红色领巾，一头淡蓝色的短发，俨然一副贵公子的气息。当他一步一步的走向会场中央的时候，王皓便将他给认了出来。他是兹伏奇大吾，丰缘联盟目前的冠军，也是联盟公认的最强者。当兹伏奇大吾在会场中央站定之后，他就立即开口说到。

    “大家好！我是丰缘联盟的冠军，兹伏奇大吾！在场的二十六名训练家统统都是完成了丰缘四天王指定道馆赛并获得天王挑战资格的存在，不过这个资格还需要你们用自己的实力来进一步验证一番！在正式向丰缘四天王发起挑战之前，你们需要参加资格赛，也就是所谓的资格对决！而你们的对手，就是这次彩幽大会的四强！想必你们已经对自己的对手有了一定的了解，所以我在这里就不做过多的介绍了。接下来，我要说的是有关资格对决的规则！”

    “第一，你们每个人都需要面对彩幽大会四强的挑战，并只有在战胜其中三人的情况下才能获得向自己指定的天王发起挑战的资格；第二，资格对决采用全面战，也就是六对六的模式，请务必谨慎选择自己出场的宝可梦；第三，在资格赛开始之前，你们需要先对自己出场的宝可梦进行报备，资格赛期间除报备的宝可梦外不允许替换其他宝可梦；第四，资格赛的挑战顺序由抽签决定，大家都具有观看其他人资格赛的权力，不过你也可以选择不看！这里我要提一句，虽然在目前这个赛段你们彼此之间不是竞争对手，但挑战四天王的时候，你们选择相同目标的人就是彼此的对手了。所以了解其他参赛者实力和宝可梦情况是十分重要的！这一点相信应该不用我再强调什么了吧？”

    “除此之外，需要再向你们说明的一点是，每个人的资格赛都是一天的时间，整个资格赛要进行二十六天！在这期间，联盟对你们的行动没有任何的约束，只要在自己的赛事日出现即可。如果赛事日当天没有准时出现在这个会场中心，那么就会被视为弃权！届时联盟会通知第二天展开赛事的参赛者继续赛事，其他赛事则会顺延。所以，在自己的赛事日没到来之前，请务必要认真核查具体的赛事变动！具体的赛事安排表会在抽签结束之后发送给你们，那么现在请你们有序排队，然后从我身后的箱子中取出一个编号球，上面的编号将是你们的具体赛事日顺序！”

    兹伏奇大吾的话刚说完，就看到有两个身穿黑色西服的联盟工作人员推着一个木盒子缓缓走到他的身后。随后二十六名包括王皓在内的天王挑战赛参赛者默契的开始走向木盒子，然后各自从中取出属于自己的那一个编号球。当王皓取出自己的编号球时，整个人都傻掉了，因为他的编号球上面赫然写了“01”。

    “你这也太不幸了吧？竟然抽到第一个！不过也不错，早点打完可以替我加油！嘻嘻，你看，我是二十六号。”

    小希看了一眼王皓手中的编号球，然后大大咧咧的举着自己的编号球说到。真的是没有对比就没有伤害，两人一个第一天，一个最后一天，都不知道该说谁幸运，又该说谁倒霉了！二十六人抽取编号球的时间并不用很长，当所有的编号都有了归属之后，兹伏奇大吾便又一次开口说到。

    “既然大家都已经拿到了属于自己的编号球，那么接下来就请各自回去准备，赛事将从明天开始！除了赛事日的参赛者外，其他想要观战的人员只要到这里集合，我们的工作人员就会给你们安排具体的观战位置。关于报备的问题，只要在自己赛事日抵挡会场的时候向工作人员报备即可！另外就是有关你们的对手顺序问题，这个会在你们赛事日当天通过你们自己抽签的方式来决定。所以，在做赛事准备的时候请务必要谨慎、仔细。这是考验你们是否具备挑战天王资格的赛事，同时也是检验你们实力的赛事，请一定要好好的表现！我期待你们当中有人可以来撼动我的冠军之位！”

    兹伏奇大吾最后的动员起到了很好的鼓励作用，本身参加天王资格挑战赛的这些参赛者最终目标都是直指联盟冠军的席位。现在从现任的联盟冠军口中听到这样的话，能不让人激动吗？二十六名参赛者跃跃欲试的表情已经难以掩盖，而兹伏奇大吾却将目光放到了王皓的身上。

    在参赛者们纷纷开始离开会场的时候，兹伏奇大吾找到了王皓并向他说到：“我看了抽签的结果，没想到你竟然是第一个！虽然这次大会的四强选手实力都还行，但我不认为他们能够战胜你！花月大叔也叫我跟你打个招呼，说他很是期待与你的对战呢！明天我应该会跟花月大叔一起去看你的比赛，要好好表现哦！”。

    兹伏奇大吾和花月天王将要一同观看王皓的资格赛，这完全超出了王皓的预料。他还想着说让兹伏奇大吾不用这么麻烦的，谁知道兹伏奇大吾露出一副满是期待的模样。王皓知道自己是怎么也拦不住这两个家伙的，于是也只能暗暗的叹息了。兹伏奇大吾走后，小希立马就拦住了王皓，并向王皓询问有关兹伏奇大吾的事情。王皓实在疲于解释，于是就直接说兹伏奇大吾明天会去观战的事情。

    本身小希就很好奇王皓的实力，在听到兹伏奇大吾会来观战之后，立马也表示自己明天会准时来观战。王皓总感觉事情会变得很麻烦，不过他也没办法干涉别人观战的自由，就只能笑嘻嘻的敷衍过去。

    回到宝可梦中心之后，王皓并没有特别调整什么，他目前所拥有的宝可梦也就只有六只，完全不需要考虑替换的问题。对于彩幽大会四强的实力他也有了充足的了解，所以并不是特别担心明天的赛事。唯一让王皓感到期待的应该就是与京乐之间的对决，究竟除了卡比兽和多边兽Z之外，他还拥有哪些令人意外的宝可梦呢？这是王皓最为好奇的点。

    翌日，王皓按照系统提示的时间来到了原彩幽大会的会场中心。因为大会已经结束，这里并不对外开放，所以今天显得特别的安静和冷清。王皓到底这里之后将看到了一名穿着丰缘联盟字样制服的工作人员，向其出示了自己昨天抽到的编号球之后，便开始了出场宝可梦的报备。完成报备工作之后，王皓便被带到了会场内部的对战场地之上。

    当王皓站在对战场地之上的时候，他就发现旁边的观战席上已经坐着两个十分熟悉的身影，一个是兹伏奇大吾，一个是花月。王皓怎么都没想到这两人会这么早就已经在这里等候了，于是便只能朝着两人招了招手，打了个招呼。之后，对战场地上的屏幕便亮了起来，并开始了所谓的抽签。只见彩幽大会四强的照片不断在屏幕上飞速闪烁，然后渐渐地减缓速度。似乎只要最终停在谁的照片上，那么谁就将成为王皓的第一个对手。

    当抽签仪式开始的时候，观战席上也渐渐的出现了其他天王挑战赛的参赛者，其中包括了对王皓十分好奇的小希，以及和王皓同样选择花月天王作为挑战对象的姜宇。本来王皓并不认识姜宇的，不过多亏了昨天的集合才让王皓知晓了这个传说中的姜宇。他果然和小希所说的一样，是个具备很强实力的玩家。至于剩下的观战参赛者，王皓就不是很熟悉了，他觉得多半应该是因为第一天所以来看看比赛的形式，以及凑个热闹的吧！

    就在王皓观察观战席上的人员变化时，屏幕上闪烁的照片终于停了下来，而这个对手的出现令在场所有的人都燃起了兴致，因为那就是这次彩幽大会的冠军，京乐。随后京乐的照片旁边出现了一行字，写着：“对战场地：标准场地”。

    随后一个身穿白色裁判服的中年向王皓走了过来，并对王皓解释到：“资格赛的对战场地选择权在你的对手那，他们已经在事先选择了最适合自己发挥的场地。你的第一场对手所选择的场地是标准场地，请做好准备！当我吹响口哨的时候就表示比赛正式开始！”。

    说完这些之后，裁判朝着对战场地的中间走去，而在王皓对面的位置，京乐正一步一步缓缓的走了出来。属于王皓的天王挑战赛资格对决正式拉开帷幕，究竟他能不能成功获得挑战花月天王的机会呢？

