    第67章 创世天书vs蓝电霸王龙（一）

    森林翠绿，叶片间，洒落的阴影被朦上了一层耀眼的光，两股强大的魂力气息不停升腾，原本祥和宁静的森间，骤然变得有些躁动。

    相隔不远的两人，相互报武魂后，名为贝贝的少年，黑白分明清澈的瞳孔猛然一缩，他张口，道：“三环控制系战魂尊？”

    他见少年年纪不大，和之前相识的霍雨浩相仿，那至少要比自己小两三岁，但，等级却是魂尊了？难怪，敢在光天化日下，做这等龌龊事。

    看着贝贝投来的目光，从刚开始的惊讶，又朝向那种看人渣的目光，李长生只得干巴巴砸吧、砸吧嘴。

    还没等李长生回答，贝贝整个人气息爆发，威严的气势，汹汹来袭，原本脸上的淡然与随和都已经随着升腾的魂力消失不见，取而代之的是空气中忽然想起的噼里啪啦~不停作响的蓝色闪电，与蛮横气息。

    紧接着。

    李长生看到了作为顶尖兽武魂，蓝电霸王龙的附体过程。

    一团极为耀眼的蓝光从贝贝眉心亮起，好似镶嵌宝石一般，紧接着，宝石般耀眼的蓝光迅速扩散，顺着眉心，以四分五裂形态迅速遍布全身，噼里啪啦~声音响起，组合起来的跳跃蓝色闪电，几乎在瞬间，形成了一条条蓝的发紫指尖小蛇，顺着魂力流淌的方向，开始游走全身。

    李长生看的清晰，贝贝变化最大的就是眉心出现的蓝紫色闪电标志，闪电标志竖直向下，延伸到眼眸处，刹那间，贝贝黑白分明晶莹的双眸，倏地闪过璀璨紫意，呼出的气息，都夹带着魂力喷薄。

    变化仍然在持续。

    但这也只是眨眼的功夫，只是李长生看的细致无比。

    这几年来，李长生每日都会练习紫极魔瞳。但，紫极魔瞳现在在战斗中，他一般是不会使用的，毕竟他拥有创世天书武魂，以创世天书创造出眼睛类的魂技，他同样也可以做到。要知道，紫极魔瞳的作用，无非就是看破幻境，寻找对手细微破绽，这些手段固然重要，但具体使用起来，限制还是有的。

    这时。

    刹那恍惚间，贝贝身上最大的变化出现了。

    那是他的右臂，伴随着砰~的一声，他的右臂衣衫瞬间炸开，跳跃的蓝紫色闪电，呼吸间，就将衣袖炸成了碎末灰烬。并且，贝贝伸出的右臂，比之之前，竟硬生生增加了半尺有余的长度，爆炸般的肌肉，好似把扎龙绑在手臂上，蓝紫色的鳞片眨眼间覆盖满了，每个鳞片间，盎然剔透的紫色，好似都游荡着蓝紫色雷霆，指向李长生的手指，五根齐刷刷长出了锐利，白皙的爪子，骨节变得无比粗大，膨胀的紫色光照，好似仙曦光一般，为他的手掌覆盖上了一个手套，延伸在胳膊肘的地方，一个突兀的延伸，好似龙牙般外张，魂力化作罡气，轰刺~轰刺~轰刺~威压着四周的空气，三轮魂环上下跃动，但跃动的位置却是他龙化的粗大手臂。

    深蓝色的短发被冲天的魂力震起，露出他慑人的面孔。

    看着贝贝三环，黄、黄、紫，按道理，这就是正常魂师最高配置了，百年，百年，千年，三个魂环带来的增幅是绝对可怕的，那只伸出的爪子，隐约可以看到，三种不同爪魂兽的咆哮。

    “天才。弄潮儿。”

    李长生脑海中瞬息闪过这两个词汇。

    魂环中，白色代表十年魂环，魂师吸收起来，并不会麻烦，只要武魂不排斥，几乎眨眼睛就可以吸收掉，而到了百年就不同了，不知吸收，猎杀起来也困难，至于象征着黑色的万年，就如之前，没有点外挂，几乎击败不了，更不要提那被誉为稀世珍宝的红色，十万年魂环了。

    可不要太小看百年魂兽，虽然李长生在六岁时就可以击杀百年魂兽了，但那是靠着惊夜枪，还有双生武魂的神秘莫测，育前院入学时，其他人都要好几个一同组队，才能勉强击杀，而李长生的后人李子硕，也是靠着灵活手段，才能重创百年魂兽。

    李长生微微一笑，也稍稍提起了那么一些兴趣，记得唐三曾经也和蓝电霸王龙魂师战斗过，那么自己或许可以虐一虐对方。当然，李长生不喜欢单方面压制的挑战，那样太索然无味。

    他伸出右手，魂力奔袭而至，创世天书一张张，一页页组合出来，翻动间，书封张开，创世天书四个大大的简体字勾勒出来，古朴感顿时扑面而来，和豪气冲天，霸气无双的蓝电霸王龙相比，创世天书就有那种返璞归真的韵味。

    但，这时，两道惊呼声瞬间响起。

    来源自然是贝贝，和靠在沈月亮旁边的少女。

    他们在第一时间就看到了李长生身上环绕不停，爆发出蛮横，肆虐气息的魂环。

    黄、黄、黑！

    对应的年份就是，两个百年，一个万年。

    这时，李长生没有使用外附魂骨六翅紫光翼，所以，他的前两个魂环相较普通，哦，只是对李长生的全力来说有些普通。

    “你、你的第三魂环为何是万年？”贝贝这下面色变得凝重起来，但还是没有恐惧之色，他的目光凝视着李长生的武魂，还有魂环。

    书籍类武魂，给人的感觉是不怎么强大的，哪怕它附加上了一个万年魂环，但给人的一种感觉就是，软弱无力，一击就碎。

    李长生温和一笑，那不符年纪的声音，好似谆谆教导：“少年，打过我，我就告诉你。”说罢，李长生低头，看了看自己身上的魂环，眉头一皱，“哎呀，算了，不欺负小哥你了，来，我与你公平一战。”

    公平一战？

    什么意思？贝贝疑惑，但下一刻，他差点惊掉下巴，要不是纵横在他面颊上的闪电纹理过于具有威慑力，恐怕他半无敌的形象瞬间就会垮掉。

    李长生感觉自己这样和他打，太欺负人了，于是乎，身后，外附魂骨六翅紫光翼显现，一对昂扬着紫色的双翼，横跨次元，张开做翱翔姿，同时，来自脊背的抽离袭来，以肉眼可见的，位于李长生身上的第三魂环，开始一点点扭曲，从原本的黑色开始一点点淡化，下一刻，居然变成了晶莹剔透的紫色！

    “你的第三魂环是两千年的地龙类魂兽吧？我这第三魂环现在也相当于两千年的效果，来吧，小哥。”

    李长生昂首挺胸，手中创世天书翻动，他不去管贝贝怎么想，他此刻在想，自己这个全能魂师，在同等魂环属性下，是否可以战胜强攻系武魂中，最顶尖的蓝电霸王龙呢？

    “你……”贝贝张张嘴巴，随后看了眼后方的少女，以及沈月亮，之后，他微微一笑，向李长生说道：“你好像不像淫贼，可能是我们误会你了，不过，我很期待和你的战斗。”

    “哈哈，我自然不是淫贼。是你女朋友门缝里看人，把人看扁了。你说得对，我也很期待和你的战斗。来吧，希望你可以让我战个痛快，毕竟，同龄人中，我说第三，没有人敢称第二。”

    贝贝一愣，他认为对方不是淫贼的观点有那么几个。

    那个银白发系少女刚刚的几个动作，都不像受到惊吓，苍白的面色明显是受伤了，她抱着怀中的小猫似乎是一种魂兽，并且，她看向李长生的目光，闪烁的目光是一种极度暧昧，那是亲密爱人间的氛围。淫贼似乎就不对了，而霍雨浩小弟的状态，大概就是遭遇了那只风狒狒的原因，唉，都怪自己，因为一个吻，忽然脑袋一热，上头了。不过，贝贝原本闪烁着闪电的眼眸中的鄙夷不见了，随后涌上来的却是满满战意。

    话音落下，震动声紧接着响了起来。

    噼里啪啦~

    好似天降神雷，助阵蓝电霸王龙一般，贝贝整个人也沐浴在雷电的海洋中，他单手一挥动，雷电铺天盖地，那股气势，仿佛雷电开辟天地，击碎黑暗一般。

    他的眼眸中，紫色瞬间点亮，瞳孔内隐约有雷电在闪烁，他唰~一下，就消失在了原地，脚下，化作鬼魅般的虚幻影子，弹射而起，朝向李长生杀去。

    “紫极魔瞳？鬼影迷踪？唐门的弟子？”

    看着贝贝脚下踏着的步伐，还有他冲杀瞬间，在眼眸中，大盛而起的紫色圆润荧光，无疑，这就是紫极魔瞳和鬼影迷踪，并且，贝贝修炼的程度不浅，很深奥的那种。

    这下子，李长生更感兴趣了，同时，心中一个想法忽然又活络了起来。

    不过，这些都要打完之后再说。

    他的目光一瞬凝视，好似隔绝了虚空。

    眼眸，黑白分明的眼睛，瞬间被一层紫色覆盖，盛光之下，好像他的双眼都变成了凝实的紫色，只是瞬间，他就看到了贝贝化作鬼魅的身形，一并，脚尖轻点，他的脚下化作万千好似虚幻烟雾的鬼魅之影，原本的身影，就彻底消失不见。

    贝贝冲击的身形，爪子凭空弹出，以爪拳为先，夹带着鬼魅虚影，就朝着李长生砸了过来。

    但，当他看到李长生使用出的更加神韵的紫极魔瞳，还有更加深奥的鬼影迷踪，他被吓了一跳，唐门不是只有他和小雅两个人了吗？这个人为何也会唐门绝学？而且，这修炼进度，恐怕比自己要高上不少！

    这人究竟是谁？

    不只是他，蹲在树下的少女，贝贝称为小雅的女孩，也蹬~的站起身来，她煞是好看的双眸，猛然也闪过升腾的紫意，死死盯着李长生那不停消散，不停变换的步伐，“这、这个淫贼怎么也会我唐门绝学？”

    “噗嗤……”

    这时，沈月亮终于忍不住了，笑出声，清脆，好听，如大致小珠落玉盘的声音响起：“小雅姐姐，长生不是淫贼，我刚刚不是说了吗，他是我的男人喔。”

    让我们把时间退回刚刚，这两个女孩子刚刚交流的时候。

    小雅跑到树下，怒斥了李长生几句后，旋即蹲下身子，伸出手，轻轻抚摸着沈月亮衣服，看着还算整洁的衣服，也松了口气：“还好，没有让那个淫贼得逞。”

    “小妹妹，你怎么这么不小心，才几岁啊，就自己来星斗大森林。不过还好，你没有遇到凶残的魂兽，而是撞见了一个淫贼人渣。小雨浩是为了救你，才被那个淫贼打伤的吧？呼，气死我了！”

    小雅盯着沈月亮，赶忙说出一大段话，想为沈月亮剔除掉不好的记忆。

    小雅靠的近，看着沈月亮水润的嘴唇，还有脖颈上的那抹殷红，瞬间就感到惋惜，这么好看的女孩子，初吻居然被淫贼夺走了，还有脖子上，这个该死的淫贼！

    见沈月亮不说话，小雅以为她是被吓到了，“小妹妹，别害怕。我叫小雅，你可以叫我小雅姐姐哦？你叫什么啊？”

    沈月亮将怀中的小白灵猫紧抱了一下，忽然有些忍不住的露出了灿烂的笑容，哪怕面色苍白，但一笑却也顾倾城。

    小雅却懵了，伸出手摸了摸沈月亮的额头，查看她是不是发烧了。

    “小雅姐姐？”沈月亮开口，然后把关于李长生的事情说了出来，同时还有他们的目的，去处，都讲了出来。

    听完后的小雅，彻底凌乱了，张大嘴巴，润色的嘴唇，被贝齿轻抵：“月亮妹妹，你、你怎么不早说？”

    还没等话音落下，她赶忙转过头，就想大喊别打了。

    但这时，李长生恰好和贝贝谈论到想要切磋。

    见贝贝都看出了人家并非淫贼，小雅大窘，但也没有办法，只得蹲下身来，“你说你们是那个号称一年死十个还嫌少的育前院毕业生？还拿到了免试名额？难怪，那个淫贼，不，孩子那么妖怪，他的魂环第三个居然是万年，还能变成千年？”

    沈月亮点了点头。

    也就是这时，李长生和贝贝的战斗打响。

    小雅一撇，便愣住了，发现了端倪，见李长生用的唐门绝学，瞬间就绷不住了，开口说道：“这、这个淫贼怎么会我们唐门的绝学？”

    沈月亮：“小雅姐姐，长生不是淫贼，我不是说了吗，他是我的男人哦？而且，他会唐门绝学，大概是因为他来自神魂村的原因吧。”

    (本章完)

