    第165章 悟性

    我去，你走了，让我怎么办！

    林峰暗自吐槽这个不靠谱的家伙，见势不妙就溜掉，太没义气了。

    回过头来看看身旁哭兮兮的少女，林峰一阵头大，这位小主可咋办。

    直接丟在这里？

    这个念头一出来，林峰发觉自己的无耻境界又高了一层，但他很快就否定了，好歹做个人，不能太不丧尽天良。

    “你，有什么想说的吗？”

    气氛尴尬之际，林峰摸摸鼻子开口，他现在就想随便扯点事，找个借口离开。

    “没有。你开心就好。”少女低着头，语气悲切，已然放弃挣扎了。

    “其实呢，刚才的话都开玩笑的，你别当真。你很漂亮，若灵池中绽放的绝美水仙，惊艳了时光与芳华，但我对你其实一点意思也没有。”林峰整整衣冠，很楚楚的说道。

    先夸人漂亮，博人好感，再发表意见，让人信服，这就是兵法中的糖衣炮弹法。

    美貌少女忽的抬起头来，状态变得有些奇怪，她一把就拿起天翎刀驾自己脖子上，美眸闪过一丝绝望：“我本以为你只是个好色之徒，仅仅想把我娶回去占有。可没想到原来你是个恶魔，以威逼利诱让女孩子屈服，到手后却毫不留情地丢弃，完全就是把女孩当玩物。

    你这个混蛋，我死也不会当你的玩物！”

    少女提起刀自刎，这可吓坏林峰了，眼疾手快，抬手就冲了过去，转瞬之间将刀抢了下来。

    将刀丢在一边，林峰嘘口气，愕然地看着少女：“一言不合就自刎，懂不懂爱惜生命啊！”

    “士可杀，不可辱！”少女倔强的睁大眼睛，目光灼灼。

    林峰伸出手，毫不留情就敲了少女的脑袋。

    “痛！”少女吃痛，用手放在脑袋上，泪汪汪地看着他。

    林峰一脸无语：“士个头，你就一还未成年的小丫头。”

    “胡说，我十六岁了，已经成年了！”

    “切，在我看来你还没成年。再说，你这个小丫头，能不能别把人想的那么坏，还尽往不堪处想。挺普通的一件事硬是被你脑补到如此邪恶，你父母呢，他们怎么教你的？”林峰叉腰，义正言辞的对妹子进行说教。

    “父母？我一出生就被他们抛弃了！是爷爷把我养大的，可后来他也离开我了。我一个亲人都没有了，就是没人教的野孩子，你要怎样？！”

    这位樱庭晴海的少女情绪异常激动，美目横着林峰。

    这少女凶起来还真有几分吓人，小嘴嘟啷起，银牙紧咬，整个人就像一只炸毛宠物，稍有不顺就要扑过来，惹不得！

    林峰眼轱辘一转，这种色荏内脆的丫头吃软不吃硬，倒不如来一波苦肉计？

    说干就干，林峰戏精附体，气质陡然变得凄凉，他目光炯炯地望着少女，突的自我嘲讽道：“其实我也知道，像你这样有身份的大小姐，是瞧不上我们这种泥腿子山匪的。

    可若不是生在这个世道，谁愿意落草为寇呢？官逼民反，民不得不反。我和兄弟们聚义青麟谷，不是为了图什么荣华富贵，也不是为了美人佳丽，就是想混口饭吃，在这乱世有个自保之力。”

    待他说完这话，旁边的少女有些懵，半响后才抬起脸蛋看向他，狐疑道：“你是什么意思？”

    “什么意思？”林峰苦笑着说道，“你很漂亮，若纯灵娇美的水仙花，自打我第一眼看见你，就被你那纯美的气质深深吸引，心里不禁生出了抢你回去的想法。

    可冷静下来后，我却发现自己根本配不上你，一个土匪拿什么给你幸福？渐渐地，我心头的火热就熄灭了，也坦然了，像你这么完美的女孩，注定不属于我，我何必不自量力的去追求呢？就算你迫于无奈留在我身边，也只会一脸冷漠，如看垃圾的般的看着我，那种眼光令我心痛万分。与其这样难受，还不如有自知之明的放弃。

    再见了，祝你幸福。”

    林峰很真诚的说着，说完，他“落寞”的转身便离开，没有拖泥带水。

    “那个……”樱庭晴海抿抿嘴，喊住了林峰。

    “怎么？”林峰回头一问。

    “我并没有瞧不起你的意思，只是……”樱庭晴海咬咬牙，有些不知道怎么说。

    “谢谢，我都明白。”林峰自嘲一笑，“放心，我不会对付你的族人，也不会再对你有亵渎的想法。你想去外面的世界看看，或是留在这里都随便你，我们不会再相见了。”

    流淌的灯光中，林峰消失了，空空如也藏宝阁中，只有樱庭晴海一个人站着，她的情绪迷茫，说不出是高兴还是失落，只感觉像是被棉花包裹，有种凌乱的感觉。

    “这个人有点奇怪……”少女喃喃自语。

    ……

    去藏宝阁一趟，宝物没搞到一个不说，还差点惹上大麻烦，林峰心里别提多郁闷了。

    “丫的，若不是我灵机一动用苦肉计，怕是收不了场。”

    林峰走在大街上，他们的到来并没有给三河世家带来太大的冲击，这座小城市里，该经商的经商，该卖菜的卖菜。

    王城组建了一只专门巡逻的队伍，他似乎已经着手准备重建三河领地，贫瘠的土地并不能阻碍他对于这里的开发。

    只要有不怕苦不怕难的人，世界上没有无法战胜沼泽险地，沙漠可为林地，沧海可为桑田，人只要有决心，总是能征服自然。

    当然对于这些事，林峰自觉是帮不上什么忙，干脆就回城堡里修炼去，已是筑基大佬的他，再进一步就是传说中的金丹真人。

    可他一回到自家小屋，就有些懵住了，他的床上躺着一个从未见过的少女或者说“萝莉”？

    银河般闪烁的细长银发随意搭在被子上，娇小可爱的身躯微微蜷缩，若雪新纯的裙子浅遮白嫩肌肤。她正在熟睡，娇艳欲滴的小嘴轻抿，耸动小鼻子传来浅而均匀的呼吸声。

    林峰好奇的走进来，他的脚步声惊醒了熟睡中的银发萝莉，这只萝莉迷迷糊糊的睁开了双眸，她的瞳孔是玫瑰色的，有一种神秘而又强大的气质。

    “你是谁？”银发萝莉半坐起来，血色的灵眸打量起眼前的林峰。

    “呵！”林峰笑了一声，看着这只萝莉眉毛一挑：“跑我家里，还问我是谁，小丫头你在逗我呢？”

    “你家？”银发萝莉很奇怪的看着他。

    “对呀。”林峰认真点点头。

    (本章完)

