    “别的不多说，后天你启程吧。”秦凤西直接下了定论。

    至于怎么救姜妩，这事，陆香橼也似乎也不想商量，摆明了就是告诉他们，这事不要指望他。

    更不愿这事拖累了他，如此就只有他们自己想办法了。

    姜婀也不不屑于把姜妩的安全交到这种人身上。

    “到时候我混在你的队伍里，姐姐我自己救。”

    “随你！”

    他们准备起身离开，陆香橼又打趣秦凤西：“九公主可是对你倾心不已，就这么推给了我？不知道凤大将军的良心又如何？”

    秦凤西只笑笑，不说话，和姜婀一起离开，他没必要把时间浪费在无意义的争论上。

    他们出了别院，天几乎黑了下来，但是却没有直接回府，而是去了东宫。

    太子还很意外，为何秦凤西这个时候来找他，不过也还是接见了。

    今天是李珍的婚礼，但对太子而言，并没有多忙碌，也不过是和太子妃一起去了李珍的府上，作为父亲的身份坐在高堂上，受李珍和乌雅璇的跪拜。

    所以差不多等宾客结束后，他也回了太子府。

    此刻也才刚到不久。

    “博雅何事如此匆忙？”

    又看了看姜婀，这次两人来，都神色凝重，不像前面来，都轻松自在。

    姜婀直接问：“太子爷，我二姐还好吗？”

    姜媚？

    李瞩以为他们知道了姜媚受伤一事，为这个而来，所以也没隐瞒说：“都怪我不好，没有照顾好你二姐，她的婢女前两天被冤枉受了罚。你二姐不忍婢女受罚，护着也挨了板子。”

    姜婀本是为了安心，才有此一问，殊不知这一问，无疑是雪上加霜。

    “什么？我二姐挨了板子？她的身子骨哪里经得起板子？我去看看她。”

    说着就要起身，突然觉得屋漏偏逢连夜雨的感觉，心里压抑得紧。

    李瞩却听出了言外之意，“怎么，你们来不是因为这事？”

    秦凤西摇头。

    李瞩明白是还有其他事，便道：“不如我让人领姜三姑娘去看看你姐姐，其他的事，博雅和我细说也一样？”

    这样很好，她相信秦凤西可以处理得很好，眼下先去看看二姐的情况。

    一个婆子领着姜婀去了西暖阁。

    知道姜媚住在太子的韵苑，却不想居然是住在西暖阁？

    看来太子对二姐果然是与众不同的。

    这个位置，的确耐人寻味，她奴婢被罚一事，估计也跟这个脱不了关系吧。

    知道姜婀来看她，初一听，她还挺高兴，可想到自己这一身伤，又有些犹豫了。

    她是怕姜婀觉得她在这里不合适，不安全，要带她走。

    姜婀看到她的神情，也知道她在想什么，虽然心里觉得闷闷的，但面上还是没表现出来。

    只坐在床边看了看伤口，然后温言：“二姐变得勇敢了呢！”

    姜婀没有责怪的意思，她就放心了，神色也轻松了。

    “他们不同，是我才进太子府的时候认识的，对我很真诚，我不能看着他们在我眼前被害死。”

    她连婢女都要维护，如果知道大姐的事，也不过徒增烦恼罢了。姜婀心里难受，面上却半点没表现。

    只说：“今天吃酒的时候，遇到了太子爷，听他提了一句，我不放心，所以过来看看你。”

    提到李瞩，姜媚就忍不住多了两分羞涩，心里暖暖的。

    “哪里就严重了，不过是几板子而已。不过你来看我，我还是很开心。”

    遇到事只会哭的姜媚，如今也觉得几板子不是什么大事了。刚刚姜婀看了伤，别说是姜媚，细皮嫩肉，就是哪个强健的男人伤成这样，也不免要受些罪，吃些苦头。

    姜婀有些生气想说道她两句，话到嘴边又收住了。

    或许爱情真的能让人坚强，所以义无反顾吧。

    “二姐，别再让自己受伤了，你这个样子，挺让人心疼的。”想到自己可能不会在这里过年了，要去乌狄国，她接着说：“我可能这段时间就不过来找你了，你一定要保重自己。”

    姜媚以为她要忙着在镇国公府过年的事，她想坐起身来。

    姜婀连忙扶她，“不舒服还是趴着吧，等会碰到伤口了。”

    姜媚却起身，对于姜婀刚刚说的话表示理解的说：“知道国公府不必寻常人家，你现在是凤大将军未婚妻的身份，自然不比往日自由散漫。你什么时候得空来看我就是，实在没时间，等我伤好了，也可以去看你的。”

    “不用了二姐，你就待在太子府里，我放心。”

    虽然她在太子府里受了伤，也并没那么放心。可她不能让二姐知道大姐的事，更何况她要去乌狄国，这一去，还不知道什么情况，不想让她也跟着担心。

    姜媚虽然伤得重，可一看就知道是被好好照料着。刚刚她也看到了两个双胞胎丫鬟在服侍她。是她想和姜媚单独说会话，才把两人支了出去。

    看她说去镇国公府看她，姜婀突然就激动了起来，还以为不适合。毕竟她现在的身份也确实尴尬，怕姜婀为难，也不坚持，只明媚的笑着说：“好，我不出太子府，乖乖的等你来看我。”

    见她一笑，感觉整个屋子都明亮了，二姐的确是很漂亮呀，这样单纯娇媚的笑容，真的让人无法抗拒。

    “时间也不晚了，二姐你早点休息，我去看看他们事谈得怎么样了，也差不多该回了。”她起身又将她扶着趴好，盖上被子。

    姜婀走后，小鸳小鸯进来伺候，小鸳嘴甜：“姑娘姐妹之间感情真好，这么晚了还赶过来看您呢。”

    “你们两姐妹感情也很好呀。”姜媚回她。

    但眉眼却也没有刚刚那般明媚，既然是姐妹，哪有看不出她眉眼之间有愁绪的道理，虽然姜婀表现得很好，也掩饰得很好，可毕竟是亲姐妹。

    姜婀自从摔了醒来后，整个人变了样，变得讨喜，小小年纪为家人操心，承受了这个年纪不该承受的压力。

    懂事，精明，护短，仗义。

    她作为姐姐，反而处处被保护起来，如今明明有事，也瞒着她。

    肯定是出了什么大事，否则，姜婀不至于如此愁容，装都掩饰不住。

    说起来，她的演技可能更好一些吧！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天月票好像双倍

    坐等各位书友慷慨解囊，月票多多益善。

    明天发感谢公布，哈哈

