    尽管心中有着万般不愿，可在督战队的催促下，乌孙士卒们还是率先离开了军营。

    只不过，

    他们看向将军的眼神，却变得有些诡异。

    这家伙是内奸吧？

    就算不是汉军派来的，也绝壁是敌国派来的！

    人家生怕被当成炮灰，可你倒好！

    迫不及待的要去当炮灰？

    简直就离谱！

    别说乌孙的那些士卒了，就连一旁看着的龟兹国王，这会也有些愣神。

    “那、那什么，将军，不知您贵姓？”

    “牟、牟长青！”

    “原来是牟将军啊，幸会、幸会……”

    冲着乌孙将军拱了拱手后，龟兹国王面色变得更加古怪起来。

    如果他没记错的话……当初派去乌孙的不是这家伙啊！

    ……

    海头城，

    城外，

    在西域联军出发的同时，第七军团也动了起来。

    虽然在没有开战之前，太史慈用了一些小计策。

    可那只是为了能一举消灭西域的有生力量而已！

    并不是怕他们！

    所以，

    当得知西域联军已然齐聚，并且准备出发之后，太史慈就主动迎了上去！

    没有策略，没有阴谋，更没有所谓的试探！

    太史慈带领着两万步卒，迎着西域联军就莽了上去！

    而在侧翼，

    四个满编骑兵营，足足两万轻骑兵，沿着西域联军的侧翼包抄而去。

    远远看去，

    汉军就犹如一个大钳子般，直接钳住了将近七万西域联军。

    ……

    “可恶！”

    “看不起谁呢？”

    听着斥候的汇报，乌孙大将牟长青顿时怒了。

    汉军又如何？

    就凭那四万人也想包围吾等七万大军？

    等着吧！

    看小爷我怎么撕碎你的包围圈！

    正因为抱着这种念头，

    牟长青这才在明知道汉军包围的情况下，带领着乌孙大军直接冲了过去。

    他要证明给自己的父亲、以及乌孙的国王看。

    他，

    牟长青，

    面对汉军也毫无畏惧，绝对能称得上是当世猛将！

    ……

    第七军团，

    帅帐，

    刚扎好大营太史慈，就接到了斥候的汇报。

    “你是说……”

    “乌孙的前锋军，距离咱们不过十余里的距离了？”

    “没错！”斥候肯定的点了点头。

    “有意思，真有意思……”

    确定自己没有听错之后，太史慈眼中闪过一丝厉芒。

    “看来，我大汉的威名，在塞外不太管用啊！”

    “既然这样的话，那某就来做个刽子手吧！”

    “传本将令，擂战鼓，全军迎战！”

    “喏！”

    随着传令兵快速离去，战鼓声很快就响了起来。

    片刻之后，

    正在等着吃晚饭的士卒们，全都集合完毕。

    “mad！”

    “有病吧？”

    “早不来，玩不来，偏偏等劳资要吃饭的时候来！”

    “是啊！”

    “太可恶了！”

    “这要是不把他们狗脑子打出来，都对不起这一顿没吃上的饭！”

    “就是！”

    “等着吧！”

    “只要将军一声令下，劳资立马上去砍了他们！”

    听着台下传来的窃窃私语，太史慈若有所思的点了点头。

    “儿郎们，我知道你们都还饿着肚子！”

    “没办法！”

    “因为我也饿着呢！”

    “那些该死的西域联军，他们连吃口热乎饭的时间都不给咱们！”

    “你们说怎么办？”

    或许是太史慈的话说到他们心坎里去了。

    他的声音刚落，台下就响起一阵愤怒的叫喊声。

    “不让咱们吃饭？干死他们！”

    “对！”

    “谁都别拦着我，今天我要杀三个！”

    “好！”

    看着气势高昂的士卒，太史慈满意的笑了。

    “后勤的兄弟们留下，杀猪宰羊，埋锅造饭！”

    “至于咱们？”

    太史慈手中的长戟一抬，口中猛地爆发出一声怒吼。

    “干死那群叛逆！”

    “杀啊！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    一声声包含了怒气的呼喊，几欲震动云霄！

    他们很愤怒！

    尤其是，

    听说后勤的兄弟们，正在杀猪宰羊的时候，这些士卒们变得更加愤怒。

    那些可都是平时很少吃到的好东西啊！

    结果呢？

    眼看着就要吃到嘴了，你们居然敢来捣乱？

    等着吧！

    等劳资们把你干死之后，再回来吃那热乎的饭菜！

    ……

    另一边，

    本想休息一晚等待后续援军的牟长青。

    接到斥候传来的消息之后，眉头不禁微微皱起。

    “想趁咱们扎营的时候搞偷袭？”

    “这些卑鄙的汉军！”

    尽管心中有些愤怒，可牟长青的理智还在。

    他可不认为同样是两万人，自己就能干的过汉军。

    刚想下令后撤几里，却不妨又一个斥候冲了进来。

    “启禀将军，龟兹大王说他们晚点就能赶到！”

    “嗯？！”

    牟长青的双眼猛然一亮，下意识问道：

    “他们现在到哪了？大概多久能来到？”

    “这……”

    斥候稍一犹疑，有些不太确定的道：

    “按照往常的行军速度，应该在明天一早到达！”

    “那就好！”

    牟长青微微松了口气的同时，脸上也付出一抹冷笑。

    “这些汉军估计想不到咱们援军就在后面吧？”

    “还想搞夜袭？”

    “这次就让小爷来给你们好好上一课！”

    “传本将令，放弃扎营，全军备战！”

    随着牟长青的命令下达，乌孙大军果断停了下来。

    不过，

    摸了摸空空如也的肚子，副将上前一步，问道：

    “将军，敌军一时半会过不来，不如先埋锅做饭吧？”

    “只有吃饱喝足，士卒们才有力气打败汉军不是？”

    “这……”

    牟长青摸了摸同样咕咕叫的肚子。

    他有些犹豫！

    斥候虽然汇报说汉军已经在集合了。

    可他们不需要吃饭的吗？

    而且，

    现在天色还未黑下来，也不是夜袭的好时候啊！

    念及此，

    牟长青点了点头，语气有些凝重的吩咐道：

    “让兄弟们手脚快点，赶紧先把吃的弄出来，其他人负责警戒！”

    “喏！”

    有了牟长青的命令，后勤那边顿时忙了起来。

    烧水的烧水，切菜的切菜，搭灶台的搭灶台……

    好一顿忙活！

    见状，

    那些刚刚集合起来的士卒，顿时就放下心来。

    都准备做饭吃饭了，哪会有什么敌人？

    于是，

    除了少数的人负责警戒外，其他人都瘫在地上休息了。

    虽然还没正式打仗，赶路也很累的好吧？

