
黑夜之下，恢复一片沉寂的雨林中。

X特遣队，或者说单单罗伯特队长与和平使者二人，便轻松解决掉了军式直升机内十几位叛乱军士兵。

鲨鱼王纳纳威不留痕迹的擦了擦上扬的嘴角，强忍住了地上那些叛乱军士兵尸体的诱惑，仿佛真的鲨鱼座椅一般静止的杵在原地。

“猫……老大，这里还有个活的。”

罗伯特队长扛着一只装着人的大麻袋，从军式直升机机舱走落下来，朝着纳纳威头顶上的黑色小猫说道。

骨碌碌——

这时，麻袋里的女人剧烈扭动一下曼妙的身躯，从罗伯特队长的肩上挣扎脱落在了地上，X特遣队的数名成员顿时从不同方位围了上去。

伴随着大麻袋的袋口松开。

从三合一体黑色小猫外形希年幽青的眸子中，倒映出一个扎着染了多种发色的双马尾少女。

双马尾少女还算白皙精致的脸上化了小丑浓妆，纤细的脖子上犹如宠物似的扣戴着黑色机器项链，穿着露出性感肚脐眼和小蛮腰的背心夹克，下身的顶翘臀部只包着一条红色超短热裤，双腿的白嫩软肉被黑色网状的丝袜紧裹着，脚下踩踏着一双高帮和高跟的皮质靴子。

俨然是非主流中的非主流打扮。

更加引人瞩目的是，在双马尾少女大片露出的手臂、大腿内侧，甚至肚脐眼下，有着英文、扑克牌，或是爱心之类的黑色纹身，让她浑身显得有些极端的疯狂和色气。

双马尾少女从麻袋中钻出，有些茫然的拍打一下自己的脸颊，扫视四周围着自己的众人。

“哈莉·奎茵，你怎么在这里？”X特遣队伍中，罗伯特队长、和平使者等人吃惊之余，一下子就认出了少女的身份。

毕竟这看似柔软的非主流少女，可是在哥谭市，乃至美梦监狱，都有着极高知名度的犯罪分子！

哈莉·奎茵，代号“小丑女”。

“啊呀！可算遇到活着的熟人了！”哈莉·奎茵猛然从地上站起身来，自来熟的和众人打起招呼，随即哀声叹气的摊手说道：“我在另外一支X特遣队伍，除了我，别的都惨烈的牺牲掉了。”

她话虽这么说，但看不出，是否真的在伤心难过。

当然。

能以“小丑女”为代号，本身就带着反复无常和捉摸不透的性格特征。

“话说，你们是怎么把这大家伙从天空弄下来的？打飞机？你们谁射得这么厉害？”哈莉眨眨眼睛，看着一旁雨林地上的军式直升机。

“这个嘛……”X特遣队的众人不知道该怎么说，只能纷纷将目光投向一处——

“是这个像鲨鱼的大块头么，没想到你这么厉害。”哈莉赞叹不已，来到鲨鱼王跟前，用拳头敲击了一下纳纳威坚硬如磐石的结实腹肌。

“咦，猫咪？你们队伍行动居然会带上猫咪！”

哈莉突然看到了鲨鱼王头上的黑影，顿时眼睛一亮，忍不住跳起将黑色小猫捧了下来，按入自己的胸脯并用少女的脸庞磨蹭。

“哈莉，你搞错了！”

看到这一幕，其他成员都倒吸一口冷气。

只是很快的，他们发现猫老大并没有生气的样子。

希年看着近处少女的小丑妆容，心里也感到一丝奇怪和违和感。

其实，他对小丑女的第一印象和感观并不是很好。

像这样有些病态、甚至精神问题的重刑犯，哪怕对方只是一个二十出头的少女，平常的他肯定也是不愿意接触的。

只是，现在希年并非是平常普通人的状态，而是三合一体的模式。

要比病态、极端、邪恶……

场上有谁能比得过毒液共生体、噬元兽性情叠加在一起的希年，现在的他只是以内在所剩无几的人性和理智，走钢丝一般悬着不让自己不坠入无边的黑暗深渊。

所以。

病态和癫狂集一身的小丑女，在相性上，刚好符合当下三合一体希年的口味。

当然了，这所谓的口味，并非是从异性交配的角度来看。

而是，宠物！

没错。

对于现在三合一体的希年来说，这小丑女哈莉·奎茵，是比鲨鱼王纳纳威还要好上一些的宠物。

真想把她关入黑暗无人的地下小黑屋，关在无法直立站起的低矮铁笼里面，用精钢打造的铁链栓住脖子和脚腕，将她身上全部的衣物和首饰去掉，用白色的温热牛奶浇灌在她的身上，让她就这样一遍遍舔着自己的身躯饮食……

等等！！

黑色小猫的脸容一阵狰狞扭曲，人性刚才险些被拉过底线，让他堕入无边的黑暗和邪恶！

“唔！”

哈莉·奎茵可不知道希年所想，使劲将黑色小猫往身上磨蹭，希年只觉眼前一黑，身体没入到一片温软和黑暗之中。

X特遣队的一众成员，看着被彻底按入高耸圆润内在的黑色小猫，看着沟线被挤压下明显鼓起的上衣夹克，不约而同的吞咽一口唾沫。

“啊，明明我先来的。”鲨鱼王纳纳威对此则有些忿忿不平，小眼睛带着愤愤不满的神色看向小丑女。

“好了，既然获取到了对方的军式直升机，我们正好可以直接前往首都城市里面！”

罗伯特队长轻咳一声，也是明悟了猫老大希年为什么没有直接摧毁直升机。

“你会开直升机么？”二代捕鼠者有些疑惑的问道。

“开过几次。”罗伯特队长自信的拍了拍胸膛。

……

清晨，天才泛鱼肚白的蒙蒙亮起。

科多马提斯岛国，首都城市，叛乱军占领的领袖府邸。

府邸最顶层的露天天台十分开阔，可以作为直升机升降的平台。哪怕白天，这里也驻守着不少叛乱军士兵。

这时，随着嗡鸣声从远端天空响起，一艘当地的军式直升机由远及近的飞来——

“他们回来了！”

当即就有叛乱军士兵走上前去，拿起一面小旗子，在府邸的露天平台上挥动，想要指挥军式直升机进行降落。

可是。

那艘临近百米以内的军式直升机，不仅没有减速，反而突然歪歪斜斜的撞了过来！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181434"  chapterid="68971331"  chaptername="第九十一章  小丑女，恶堕猫">加入书签</a>
</div>
