    “郑老，恭喜，真是恭喜你呀。”

    “郑老，您的那一首《世界一个梦》谱得太好了。”

    “是呀，据说现在国外都在不时播放您这一首歌曲。”

    众位音乐家不时举杯，向在坐中间一位老者恭喜说道。

    “各位抬爱了，我这首曲子也不算什么，只是运气好，被奥委会选中了罢了。”

    “怎么会，郑老太客气了。当初入选主题曲的可是有几百首，能在这么多歌曲当中选中您这一首歌，可见您的功力。”

    “是呀。当初据说奥委会还有想请莫白出山呢。可最后，还是决定选择您的。”

    “哪里，哪里，那个莫白还是挺有实力的。”

    “郑老说哪里的话。那个莫白实力是有，但最多只能写写流行歌曲，但像这种国际型的曲子，十个莫白也不是您的对手。”

    “也不能这么说。”

    “郑老，您知不知道您有一个缺点？”

    “什么缺点？”

    “那就是太谦虚了。”

    “哈哈哈，哈哈哈，你们呀……”

    众人又是举杯，聊得好不痛快。

    他们虽然知道莫白厉害，当然也知道莫白作曲十分了得。

    但在坐众人都是一些老一辈音乐家，对于莫白也并不是十分感冒。

    用他们的话来说，莫白虽然实力不错，但也就会作作流行歌曲。

    像这种高大上的国际大型赛事的曲子，莫白别说作了，连碰都不可能。

    要不然，奥委会怎么不请莫白来作曲，非得请他们这一些老一辈音乐家？

    只是，就在大家正聊着，这时，郑老一位弟子却是突然说道：“咦，莫白这家伙在微博上发言了。”

    “沈青，说什么呢？”

    “各位大师，您看，莫白在微博上看起来对于师父作的《世界一个梦》很是不喜呀。”

    郑老的弟子沈青拿出手机，指着微博上莫白发的话说道。

    “哟，这家伙竟然还不高兴了。”

    “啧啧，听说这家伙心高气傲，从不把人放在眼里，现在来看，果然是。”

    “郑老，您看这怎么办？”

    大家都看向了郑老。

    “算了，人家也就只是吐个槽，没什么大不了的事，不用管他。”

    郑老摆摆手，并不想计较。

    其实他对于莫白做过研究，对于莫白的水平亦是佩服的。

    加之他心胸宽阔，也不会将这点事放在心里。

    “郑老，您看您，怎么又这样。以前一些小辈骂你，你不回倒也罢了。可是这个莫白，可不是无名小辈，他如此态度，分明是不将你放在眼里。”

    “对，郑老，这家伙这个时候发这样的微博，其实就是想向你叫板。”

    “郑老，不管怎么样，回一句吧。”

    只是可惜，几位音乐家不管说什么，郑老都是摇头。

    他本来就对莫白有过研究。

    这家伙的实力深不见底，绝对在自己之上。

    自己放宽心不惹莫白什么事都没有，这要是惹到莫白了，还真是一大堆的麻烦。

    “我去，郑老，真不回呀。”

    “你不回，我代你回啦。”

    “对，对，我们代你回。”

    “那个，沈青，登陆你师父的微博号，回他一句。”

    “好的。”

    做为郑老弟子的沈青亦是气愤的很。

    他早就看莫白不顺眼了，只是此前一直被师父管着，他也不好与莫白硬杠。

    现在一看有好几位师父的好友在这里撑腰，什么也不说了，直接登陆了郑老的微博号。

    然后写了一句，“要不莫白先生，您评价几句。”

    发完并@了一下莫白，然后搞定。

    这般回复一下子便吸引了无数还在围观的看客。

    “大家快看，郑老发微博了。”

    “他还@了莫白，问他什么意见呢。”

    “啧啧，这话看起来客气，但我怎么感觉有一股火药味呢？”

    还要说吗？

    群众的眼睛是雪亮的，这回复不管如何的客气礼貌，但一看就知道是掐架的前奏。

    “上上上，大白，上。”

    “这可是郑必玄郑老，国内著名的老一辈音乐家。”

    “看起来莫白是碰到对手了。”

    看热闹不闲事大。

    将近一年多了，莫白消失了一年，这战斗也消失了一年。

    大家还是无比怀念当初的战斗。

    好不容易突然出来了一位看起来有很有战斗力的对手，那可真是倍受众人期待。

    “一个是全能大明星，一个是老一辈音乐家，大家支持谁？”

    “废话，当然支持大白了，大白怕过谁。”

    “大白的确没怕过谁，但这位郑老也不是好惹的。”

    “这有什么，难道你不相信大白的作曲水平？”

    “这个当然信，但郑老的水平你觉得低吗？”

    “大白可是歌王。”

    “郑老现在还是奥运会主题曲作曲人呢。”

    “好吧，大白，赶紧上线，上线，你的对手来了。”

    不得不说，这般实力强横的对手，当真是太有吸引力了。

    无数粉丝睁大着眼睛，期待着战斗打响的那一刻。

    “你是《世界一个梦》的作者？”

    “正是。”

    “久仰郑老大名。”

    “好说好说，”

    本想下线的莫白突然看到“郑必玄”的信息，一下子停了下来。

    “怎么，不评价一下《世界一个梦》？”

    “还不错吧。”

    “只是还不错？”

    “那要不然呢？”

    “看来莫白先生很高傲呀。”

    “还好，还好。”

    “要不，你也作一首奥运会歌曲？”

    “我呀……还是不要了吧。”

    莫白摇头。

    之前他是有想过做一首奥运会主题曲的。

    可是，一想到有人作了，那就算了。

    “怎么不要呢，大家相互交流嘛。”

    “还是不要了，我觉得《世界一个梦》挺好的。”

    “挺好的就是不好，你不是很想Pk一翻嘛。”

    “没有，没有，我没有这个想法。”

    “别装。”

    “真没装。”

    说到这里，一边的郑老连忙制住了几位。

    “打住，打住，就此打住。”

    “你们看，那个莫白没这个想法呀。”

    郑老是真不想惹这个莫白，连忙制住。

    只是其他几位老一辈音乐家却是不爽了。

    这家伙，难道转性子吗？

    平时别人不惹他，他都会惹别人。

    现在他们三翻四次的调侃他，他竟然还沉得住气。

    “不行，那个，我们最后问他一句。”

    几位老一辈音乐家有些不甘心，准备最后再逗一次莫白。

    ……

    “大白，我草，这一次你真忍得住气。”

    “那是，都说了，我心胸宽广着呢。”

    “哎哟，说得我都信了。”

    “不信我也没办法。”

    “好好好，继续，继续保持。”

    “好的。”

    莫白微笑着点头。

    只是，就在莫白决定今天心宽到底时，突然，那个郑老又说话了。

    “那既然如此，你说一句，郑必玄牛逼。”

    看到这一句，莫白再也心宽不起来了。

    “牛逼。”

    “牛逼你妹呀。”

    “这个世界牛逼的只有我，没有别人。”

    没有任何思索，莫白瞬间便回了出去。