    “什么？”

    　　林芳等人愣住了，妹妹更是惊呼道。

    　　“小声一点，都这个点了。”老马连忙小声呵斥马乐乐。

    　　岸边小区的房子隔音不好，或者说所有的廉租房小区的隔音都不好。

    　　房子的楼板太薄，楼距太窄，要不是有防护网，从林风家的阳台都能直接跳到对面楼的阳台，并且还是原地跳远，不用助跑。

    　　平时要是对面楼电视声音开大一些，林风家都能听得一清二楚，此时都快十一点了，小区一片静寂，任何一丝大的声响都有可能会吵到邻居。

    　　特别是隔壁栋的邻居。

    　　“真的假的，卖了多少钱？”大姐有些惊疑道。

    　　这事怎么看，怎么匪夷所思！

    　　武者论坛上的帖子确实给林风带来了极大的热度，今夜七点准时播出的江城新闻，关于林风擂台赛的报导，更是让林风直接站在风口浪尖。

    　　一天之间，所有江城的人都知道，有一个名为林风的少年，年仅十六岁，体修八段的实力就可以击败一品武者。

    　　在觉醒日，叶秋炼化地榜46位的荆棘魔龙，轰动全城，收获亿万粉丝。

    　　而今天，林风以一种夺人眼球的方式，在所有人都不看好的情况下，展现出超强的战斗天赋，直接暴打一品武者，也同样轰动全城，虽然两者粉丝天差地别，但是单论名气的话，林风绝对不比叶秋差多少。

    　　‘南叶秋北林风’的名号，即便在她工作的制衣工厂都听很多人提起过。

    　　只不过在网络上，一百个人中有九十九个持质疑的态度，很多人开始讥讽谩骂，说的非常难听，衍生出了网络暴力，甚至有人在论坛上公布了他们家的地址。

    　　一家人讨论了很久，担心林风出现意外，刚想劝林风放弃，林风就说卖了。

    　　那件白色t恤上，随意勾画的广告位竟然真的有人买？

    　　“快说啊，卖了多少钱？”见林风迟迟不说，林芳着急问道。

    　　“1800万！”

    　　林风说完，全场寂静。

    　　所有人面面相觑，倒吸一口气，此时要不是烛光昏暗，家人的表情一定很精彩。

    　　“你不要骗我？”

    　　“哥，这么多钱，我们发财了。”

    　　“小风，你不会被骗了吧，签了合同了吗？”

    　　林风解释了很久，家人还是不相信，或者说是不敢相信。

    　　1800万的代言？

    　　林风才上高三，他们可从未听过高中生代言广告。

    　　哪怕是一些炼化九品妖灵的武道天才，也都是在大三或者大四，参加高校荣耀之战开始崭露头角，才有可能获得厂商的青睐。

    　　即便是雅歌，本身外形出众，炼化的是八品的魅惑之蝶，还签约聚星俱乐部，但即便如此，要想真正代言，只怕也得等她加入蓝海战队，表现自己的实力，取得一定的战绩才有可能。

    　　天才很多，炼化九品妖灵，甚至是地榜妖灵的天才也有一些，但如果无法在荣耀之战有所表现，注定无法成为大明星，广告厂商要的是能带来粉丝效应的大明星，不是天才。

    　　而林风天赋还不确定，也还没有在荣耀之战上有所表现，甚至还被三大俱乐部拒签，即便以林风现在的热度，真有厂商愿意找他代言，在林芳等人看来，也就是十几万，顶天了也就几十万，谁能想到竟然能有1800万。

    　　1800万啊！

    　　他们一家五口，一个月工资收入不到一万。

    　　林风和马乐乐还在上学，扣除学费和日常开销，一个月根本也就剩个一千块钱，一年存个一万也就很不错了。要是遇到个头疼脑热，或者是随礼红包，根本存不了钱。

    　　“钱都给了那还有假？”

    　　直到林风从口袋中取出折叠好的合同，还有手机上银行余额的短信，家人这才渐渐相信。

    　　见到家人相信了，林风这才说道“这笔钱我留一千万，用来买丹药，争取三个月后考上三大英雄学院，剩下的我准备在内城买两套房子。”

    　　对于林风留下一千万买丹药，家人自然没有意见。

    　　此时还有什么比高考更重要的事情吗？

    　　三大英雄学院啊！

    　　岸边小区这几十年从未有人考上过。

    　　林芳很激动，这已经远远超出她对儿子的期望，不过听到林风要买两套房，她有些疑惑道“买两套干嘛？你要搬出去住？”

    　　“我打算给高海买一套，擂台赛是他出的钱。”林风解释道。

    　　“那也没有那么多吧？”林芳忍不住说道。

    　　林风卡里余额1812万，很显然这剩下的12万是赚的赌金，虽然这是林风自己赚的，但知道生活不易的林芳，还是忍不住劝说。

    　　虽然知道林风和高海从小一起长大，关系很好，但直接给房子，未免太夸张了。

    　　老马眉头一皱，显然也是同样的想法。

    　　原本平凡的老马面对林风就有些自卑，如今林风更是成为天之骄子，他哪里还有勇气去质疑，为了避免林风的反感，他不发一言。

    　　“是啊，小风，你可要想清楚了。”林可柔也劝说道。

    　　她也觉得有些过了，这一套几百万哪能说给就给。

    　　面对家人的劝说，林风微微一笑“我高三就能赚1800万，等我大学毕业了加入荣耀俱乐部，一年少说也有上亿，这点钱算什么。”

    　　林风用劝说高海的理由劝说家人。

    　　家人并不知道上一世高海为了救他，一辈子瘫痪在床，自然无法了解兄弟两的感情，有这种反应很正常。

    　　见到林风这么说了，家人也不好在劝说，毕竟这钱是林风自己赚的，如果真如林风所说的那样，那一套几百万的房子确实不算什么。

    　　“行吧，你自己考虑清楚就行。”林芳点头道。

    　　“妈，你和大姐也把工作辞了，工厂做事太辛苦了，赚的又不多。”

    　　母亲身体并不好，他早就想让母亲休息了。而大姐才24岁，正值青春年华，每天待在工厂也不是个事。

    　　“明天辞职？那不行，工厂有规定要辞职得提前半个月通知，不然压的一个工资就没有了。”

    　　林芳连连摇头，虽然如今林风赚了1800万，但要她不要一个月工资，她还是有些舍不得。

    　　三千块可是家里一个月的伙食费。

    　　见母亲不同意，林风不露痕迹给了大姐一个眼神。

    　　看你的了！

    　　姐弟两很有默契，林可柔收到讯息，微微一笑，转过头对母亲道“妈，小风都开始代言广告了，很快就是大明星，你还在工厂上对他影响不好，到时候人家会说他不孝顺。”

    　　她和母亲都是同一家制衣工厂上班，作为包装员，每天的工作就是给服装包装，虽说不是体力活，但每天机械式的工作很让人厌烦，她早就不想做了。

    　　要不是因为弟弟和妹妹还在上学，她早就辞职了。

    　　并且这个工作，也是陈浩父母看不起她的原因之一。

    　　“好吧。”

    　　听对儿子影响不好，林芳才算同意。

    　　“哥，你明天去看房子吗？”马乐乐一脸兴奋道。

    　　明天周末，不用上课，她自然也想去挑房子。

    　　“嗯，明天大家一起去！”

    　　在漆黑的卫生间，简单沐浴后，林风很快回到了自己的房间。

    　　打开以电池作为能源的台灯，昏暗的灯光下，林风脱掉上衣静静的站在镜子面前。

    　　在他的胸口，一个漆黑深邃的影子浮现，在这影子的四周，一丝丝血红色如同蝉丝摇曳，将其包裹缠绕。

    　　丝血比昨天多了一些，同化又加深了。

    　　“嗷”

    　　就在林风静静看着梦魇时，仿佛感受到他的想法，脑海中陡然传来一道道声嘶力竭的嘶吼声，暴戾且疯狂。

    　　“这才十一点就出来了？”林风惊讶道。

    　　今天梦魇有些反常。

    　　这两晚，梦魇都是凌晨一两点左右才会出现，干扰他的睡眠，这么早显然是有些反常。

    　　并且很明显，梦魇变得越来越暴躁了。

    　　那种邪恶嗜血的情绪甚至连心志坚定的他也受到了感染，眼中闪过一丝暴虐的杀意。

    　　林风缓缓闭上双眼，过了很久，当再次睁开时，眼中已恢复平静，他望着着镜子内的黑影，眼神冰冷。

    　　“就再让你嚣张一天。”

