    “秋意剑，今天真让你破费了，在这地方吃一顿饭，可不便宜哈！”

    众人在秋意寒的带领下来到状元楼。

    庄园性质，修建的别致清雅。

    偌大的庭院里面假山假水一应俱全。

    甚至里面的每一个服务生，全都是二十岁左右的女生，身高模样都堪比模特。

    “哈哈！天龙真是说笑了，就咱们这身份，一顿饭就算是吃龙骨凤肉，咱也招待的起呀。”

    “再说，这状元楼可是小东家的产业，你说还能跟咱们要钱？”

    秋意寒一边笑，一边拍了拍旁边一个家伙的肩膀。

    这就是他嘴里的小东。

    姓许名东，许东。

    长得文文静静，话也不多，很多时候秋意寒他们在吹牛，他就在一旁笑着听。

    挺老实的一个孩子，看上去也没什么太大的坏心眼。

    “那就谢谢许东兄弟了哈。”

    陆天龙笑着跟他打招呼。

    前面的苏凌月也扭头看向他，毕竟能够在寸土寸金的市中心拥有这么大一片面积的庄园，不简单。

    见苏凌月也看他，白皙腼腆的许东小脸一红，赶紧摆手。

    “天龙哥可不要这么说，以后你们也在唐市，咱们就都是兄弟了，以后多来照顾生意就好。”

    “哈哈，那是当然，等我稳定下来，到时候在你这做东，再招待秋少他们。”

    陆天龙爽朗笑道。

    “呵呵，以后的事儿再说，咱们还是先把这顿饭吃好。”

    秋意寒听陆天龙话里意思，是真觉得他能在这唐市好好的待下去，心里就觉得不舒服。

    他岔开话题，走在最前面，带领众人去了提前预定好的房间。

    这顿饭吃的挺尽兴。

    席间秋意寒和几个同伙不断敬酒，很热情。

    还不时的讲一些唐市有趣的小段子逗大家开心。

    他们放低了姿态，陆天龙和苏凌月等人自然也不会咄咄逼人。

    总之整个饭局的气氛很融洽。

    吃了差不多两个小时，众人酒足饭饱，苏凌月提出离开。

    她前几天就已经派人过来，为苏氏集团的进入做准备。

    已经在市南区，租了一个很气派的写字楼，作为以后苏氏集团分公司的办公地点。

    主要管理人员从海阳那边调过来，其他的一些普通人员还要在唐市这边招聘。

    另外员工的衣食住行，很多方面都需要解决。

    所以她接下来几天事儿挺多的。

    “苏总要是忙，那就先回去，我跟天龙好长时间不见，还想再多聊一会儿，呵呵。”

    秋意寒笑着开口道。

    “你们还要聊一会儿？”

    苏凌月微微皱眉，扭头看向陆天龙。

    她其实也看出，秋意寒这几个家伙看上去挺亲热的，其实心里还不知道在打什么坏主意。

    见陆天龙一顿饭功夫都跟他们挺聊得来，似乎当成自己的兄弟，她就想要提醒。

    可转念一想，陆天龙也不是这么容易被人忽悠的人。

    所以一直没有开口。

    “呵呵，是呀，刚才秋少说，吃完饭还给我准备了节目，我可不能辜负了他的好意。”

    陆天龙笑着对苏凌月道。

    “节目？什么节目？”

    “男人的节目！”

    陆天龙很一本正经道。

    “……”

    苏凌月狠狠瞪他一眼，起身告辞。

    外面早已经有专车在等着，会直接把她送到苏氏集团分公司的办公大楼里。

    “东方少爷，要不要一起？节目保证不会让你失望的。”

    秋意寒扭头看向东方晔。

    东方晔笑着摆手，道：“还是算了，我还是跟着苏总一起走，看看她那里有没有什么需要帮忙的。”

    “这样呀，那好吧，等完事儿之后，我们会把天龙直接送回去。”

    秋意寒做出惋惜状，心里却暗爽。

    东方晔一走，这边就只剩下陆天龙一个人，待会儿计划实施起来也就更方便了。

    “小东，你们这状元楼里面，不是有给贵宾休息的房间吗？走吧，带我们过去吧。”

    等到送走了苏凌月和东方晔，秋意寒扭头看向许东。

    “是有，可是……好吧，我带你们过去。”

    许东似乎有些犹豫，可是被秋意寒狠狠瞪一眼，最终还是屈服，走在最前面，沿着走廊向着后面走去。

    他们的表情，都没能逃得过陆天龙的眼睛。

    走后，许东带人来到一个豪华的房间内。

    一个装修很别致的客房。

    墙上挂着名人字画，地上铺着厚厚的地毯。

    中间一张大床，旁边还有几张沙发和茶几。

    “天龙，你现在这里休息一会儿，待会儿咱们的节目可就开始了哈！”

    秋意寒神神秘秘对着陆天龙眨巴了几下眼睛。

    “好！”

    陆天龙毫不犹豫点点头，笑道：“正好我也有些乏了。”

    “对了，我在这里，那你们呢？”

    他看秋意寒等人都准备离开，又问了一句。

    “哈哈，我们在其他的房间，你要是有事儿，可以叫我们。”

    秋意寒见陆天龙已经有了醉意，笑着回道。

    然后他们一伙人撤离，把陆天龙自己留在了房间里。

    陆天龙也没什么好拘束的，轻轻揉了揉额头，眼中醉意顿时散去。

    他爬上床，随手拿起床头的几本杂志翻看起来。

    最后不知不觉还真进入了梦乡。

    “咚咚。”

    不知道过了多一会儿，外面传来敲门声。

    陆天龙睁开眼，含糊的喊了一声进来。

    房门被打开，两个身材高挑的女孩儿，俏生生的进入了房间。

    “陆先生您好，是秋少安排我们来伺候您的，您有什么需要，我们都会尽力满足的。”

    两个妞儿身高都在一米七以上。

    脸上画着淡妆，姿色都是上等，是难得的美人胚子。

    更可贵的是，两人眼中都带着羞涩，而且不是装出来的那一种。

    “第一次？”

    陆天龙观察了一下她们两人的体型，笑着开口。

    “恩，是。”

    俩妞儿俏脸都是一红。

    “卧槽，那可真是极品了，像你们这样漂亮，身材又好，到了这个年纪还能是第一次，不错不错。”

    陆天龙由衷赞叹道。

    “那么，不知道陆先生对我们还满意嘛？”

    其中一个女孩儿微微低着头，怯生生问道。

    “满意，相当满意！”

    陆天龙哈哈一笑。

    “对了，我要你们做什么都可以是吧？”

    “是，陆先生的任何请求，我们都会尽量满足。”

    两个女孩儿同时点头。

    “那就好，不过你们可要做好准备，我可是很厉害的，累到你们可别怪我没提醒。”

    陆天龙笑着冲两人摆摆手。

    “现在，你们可以脱光衣服了。”

    另外一间房子里。

    秋意剑和其他几个同伙，正在紧紧盯着面前的监控摄像。

    里面正是陆天龙那个房间里面的情况。

    “快看快看，那两个女孩儿脱衣服了！脱衣服了！”

    其中一个家伙指着屏幕兴奋道。

    “哈哈！我就说吧，这两个妞儿姿色不错，陆天龙那个混蛋肯定会上钩。”

    “等他真枪实弹弄起来的时候，梁队长就会带人冲进去，按照他的脾气，肯定能弄死陆天龙。”

    “对了，跟那两个妞儿交代好了没有？”

    秋意剑一脸冷笑，扭头看向旁边的一个同伙。

    那家伙赶紧拍拍胸口。

    “放心吧秋少，都跟她们说好了。”

    “等警察冲进去的时候，就让她们两个人哭，说只是这里的服务员，本来是想要来收拾一下房间的。”

    “但是陆天龙却兽性大发，将她们两个人糟蹋了。”

    这就是秋意寒他们的毒计。

    先是给陆天龙灌酒。

    把他拉到房间休息。

    拍两个妞儿进去伺候他。

    刚才又给市局梁友根打了举报电话。

    最近唐市正在严打，对于这种强迫女人的案件，他们绝对不会手软。

    到时候再施点手段，保证陆天龙能吃点儿苦头。

    就算不能弄死他，也会让他身败名裂。

    到时候再放出消息，说苏氏集团副总在唐市强迫女孩儿，就不信苏氏集团还能在唐市待下去。

    “秋少，梁局已经过来！”

    房门被打开，一个手下快速道。

    “来了？有点儿早呀，没关系，我们可以在外面等上半小时再进去！”

    秋意剑琢磨了一下，快速站起身朝着外面走去。

    “秋少，咱们不用在这看着，等他们真枪实弹做起来的时候再去？”

    后面一个家伙还在盯着屏幕，里面女孩儿已经脱的只剩下内衣了。

    “等个屁！我就不信了，这妞儿都已经脱成这样，陆天龙还能忍住？”

    “走走走，咱们先去跟梁局汇合，到时候看热闹去！”

    “另外给梁局准备的那些好处也赶紧拿出来，到时候需要他配合着跟咱们演戏呢。”

    秋意寒不耐烦道。

    然后一伙人浩浩荡荡去了前面。

    几十个全副武装的警察，正在大厅之中等着。

    唐市最近在进行严打，带队的正是有铁腕局长之称的梁友根。

    “梁局，你来了？”

    秋意寒笑着走上去打招呼。

    “你们说的那个强迫女人的家伙，在哪？”

    梁友根四十几岁，国字脸，面无表情。

    “呵呵，我们也是刚刚接到消息，说有外地来的少爷，酒醉之后在这状元楼里面做坏事儿，这不就赶紧跟你说一声。”

    “梁局，其实跟你说实话，那小子也算是我们的朋友。”

    “本来我们不应该出卖他的，可是我们都是良好市民，见到这种事儿很气愤，只能大义灭亲了。”

    “所以，还希望你能稍微照顾一下，只要他愿意改好，也别太为难他。”

    秋意剑一边说，一边偷偷把一个大红包塞进了梁友根的手里。

    “秋意剑，别跟我来这一套！”

    梁友根皱眉，一把甩开秋意剑的手。

    表情更加冰冷。

    “走，带我去！不管他是什么身份，违法必究！”

