    “呸，呸，呸……”一听到被这颗石子称为“小辈”，大黑牛立即就不满意了，嚣张地叫道：“我乃是万古神牛，生于仙家，血统无双，活了无数日月。你这颗破石头，也敢叫本帅牛小辈，吃我一蹄”大黑牛话一落下，蹶起了自己的蹄子，“砰、砰、砰”地向这颗黑石子踢了过去。

    　　黑石子也不示弱，听到“嗡”的一声响起，它全身吞吐着黑光，犹如无上神环一样，挡住了大黑牛的踢了过来的蹄子。

    　　所以，当大黑牛的蹄子踢在了神环之上，就“砰、砰、砰”作响，犹如是撼动了整座镇压山峰一样，从这里就能看得出来他们双方的实力是多么的强大了。

    　　“万古神牛又如何！”黑石子嗤之于鼻，说道：“我乃生于不渡海，沉万古渊，吞万物，承无尽，天地初，我便生，经无限，谁人能与我相比。”

    　　毫无疑问，这颗黑石子也是心高气傲，底气十足，一副对于大黑牛不屑一顾的模样。

    　　虽然这颗黑石子被镇压在那里，一动都不能动，然而，此时它说话的时候，那是活灵活现，好像是一个高傲自负的人站在大家的面前一样。

    　　“呸”大黑牛对于黑石子是不屑一顾，说道：“你生于不渡海，沉万古渊，吞万物，又如何，还不是一颗被压在山峰下的顽石而已，破石头一块。”

    　　“待我出去，必搅动万古风云，我必封得金身，成为无上真仙，尔等，最终只不过是蝼蚁而已，只不过是随风飘散的尘埃罢了。”黑石子傲气十足，一副唯我独唯的模样。

    　　“那你就好好做白日梦吧。”大黑牛鄙夷地看了黑石子一眼，说道：“你这辈子，都不可能再出来了，你这辈子都只能在这山脚下渡过了，有什么白日梦，就慢慢去做吧。”

    　　“小牛犊，本座出去，必斩你。”黑石子似乎被大黑牛这样的话气得火冒三丈。

    　　大黑牛蹶起了蹄子，“砰、砰、砰”地砸了过去，但，都被黑石子的神环挡住了，他不屑地看着黑石子说道：“就凭你这样的破石头，也敢大言不惭，不用你爬出来，本帅牛现在就踏死你！”

    　　“就算你再修百世，也破不了本座的丝毫，你这等蝼蚁，何足为道……”对于大黑牛的嚣张，黑石子不屑一顾。

    　　一时之间，一头大黑牛和一颗石子，双方相互拼斗起来，一番唇枪舌剑，不知情的人还以为他们都疯了。

    　　看到这样的一幕，圣霜真帝都不由哭笑不得，与此同时，她心里面也稍稍地松了一口气，这颗黑石子，远远没有想象中那么的邪恶与黑暗。

    　　“你们一个叫大黑牛，一个叫黑石子，我看，你们两个，结为兄弟算了。”就在大黑牛和黑石子双方一番唇枪舌剑之时，李七夜悠悠地说道。

    　　“呸，谁和他是兄弟”对于李七夜这样的话，大黑牛和黑石子双方都异口同声，双方都是对彼此不屑一顾。

    　　“你来自于不渡海？”在此时，李七夜看着黑石子，徐徐地说道。

    　　虽然黑石子高傲自负，口气十分的嚣张，对于大黑牛的态度也是不屑一顾，但是，对于李七夜的问话，他就不由沉默起来了，因为他见识过李七夜的恐怖。

    　　“没错。”沉默了一会儿之后，黑石子徐徐地说道：“我生于不渡海的万古沉渊！造化无双，乃是无上神石。”

    　　“知道了，知道你是无上神石了。”对于黑石子的自吹自擂，大黑牛戏谑地说道。

    　　“我的出身，比你强百倍。”对于大黑牛的戏谑，黑石子不屑一顾，十分冷傲的模样。

    　　“你怎么来到这里的？”李七夜问道。

    　　黑石子沉默了一下，最后徐徐地说道：“有一个人把我捞出万古渊的，所以，我就出世了！”

    　　“谁？火祖吗？”大黑牛也有几分好奇，问道。

    　　“不是”黑石子冷冷地说道：“这个人，很强很强，很强！”

    　　黑石子说这话的时候，语气特别的有讲究。他否认了火祖把他捞出来的口气，是那么的冷傲，似乎就算是面对火祖，他也一样如此的高傲。

    　　但是，一说到捞出他这个人的时候，连续用了三个“很强”去强调这个人的强大，而且，在说这话的时候，语气之中有着悚然的气息。

    　　可以听得出来，黑石子对于这样的存在，似乎十分的忌惮，甚至谈得上是害怕。

    　　“嘿，有多强，说来听听。”大黑牛嘿嘿地笑了一下，就算是对于黑石子不屑一顾的他，说这话的时候，态度也郑重了不少。

    　　圣霜真帝听到这样的话，心里面也不由悚然，她与黑石子较量过，知道黑石子是有多么的强大、多么的恐怖。

    　　现在黑石子连续用了三个“很强”去强调这个人，而且，这个人甚至让黑石子害怕，试想一下，这么一个人，是多么恐怖，是多么可怕。

    　　想到这里，圣霜真帝心里面都不由抽了一口冷气，这样的一个人，究竟是怎么样的存在呢。

    　　“只怕，比你还强”黑石子说出这话的时候，语气特别的谨慎，特别的郑重。

    　　当然，他并不是说大黑牛，他所说的“你”指的就是李七夜。

    　　“嘿，我不赞同。”大黑牛嘿嘿地一笑，说道：“你还没有见识过大圣人的真正实力，如果你见识过了，那只怕你会收回这句话，大圣人，深不可测。”

    　　与大黑牛不对付的黑石子，这一次却十分难得的没有与大黑牛反唇相讥，他只是沉默了一下，最终徐徐地说道：“这个人，也深不可测！”

    　　毫无疑问，黑石子是见过这个人的可怕，才会让他如此的忌惮，这是让他留下了深深不可磨灭的阴影。

    　　“我倒想见见。”李七夜笑笑，也没有生气，更是没有争胜之心，只是很平淡，淡淡地笑了一下而已。

    　　“他在不渡海，海深不知处。”黑石子沉默了一下，最后说了这么一句话。

    　　“无所谓了，我也会去一趟不渡海。”李七夜笑了笑，随意地说道：“希望他能那般的睿智。”

    　　李七夜的这话一出，黑石子的身体明显震了一下。

    　　“嘿，如果他敢对大圣人不利，那就真正的龙虎相斗了。”大黑牛对李七夜信心满满，笑着说道：“不过嘛，我更看好大圣人，大圣人一出手，什么无上巨头，最终都只会灰飞烟灭。”

    　　“他神龙见首不见尾，你不一定能遇到他。”黑石子沉默了一下，他说这话的时候，给人一种摇了摇头的感觉，好像他在摇头晃脑一样。

    　　“随便了。”李七夜无所谓，他入不渡海，并非是争强好胜。说毕，李七夜看着黑石子，徐徐地说道：“他把你从不渡海捞出来，魔化了你，这是在助纣为虐，兴风作浪。”

    　　“这也不能怪我。”黑石子徐徐地说道：“那怕我不在，依然改变不了什么。最后还不是一样有其他的人助纣为虐，结果都是一样。”

    　　“这么说来，是你偷偷登上远征船，在这里面作坏了，最终才会导致这样的局面了。”大黑牛瞪着黑石子。

    　　“不是”这一次黑石子竟然也没有与大黑牛争吵，冷冷地说道：“我乃是受火祖之邀上船的，其他事，与我何关！”

    　　“火祖邀你上船的”听到黑石子这样的话，圣霜真帝心里不由惊呼一声，她在心里面一下子不安起来，因为她已经是有着一种不祥的预兆了。

    　　“火祖呢”大黑牛立即问道。

    　　“走了”黑石子冷冷地说道：“在我被镇压之前，他就走了，他要躲一个人，所以先走了一步。”

    　　“躲一个人？镇压你的人吗？”大黑牛不由抽了一口冷气，然后一想，又觉得不对，说道：“不对，火祖乃是十大始祖之一，就算是其他的十大始祖，也不见得让火祖去躲避。”

    　　“他师父。”李七夜淡淡地说道。

    　　“火祖的师父”圣霜真帝不由吃惊，说道：“火祖的师父是谁？”

    　　火祖很神秘，不论是出身，还是脚根，很多人都不知道，至于他的师父，好像从来没有听火祖提到过，世人似乎对于火祖的师父，也是一无所知。

    　　李七夜没有回答圣霜真帝，只不过，他的神态看得出来，他已经了然一切了。

    　　”好像是。”黑石子点头，说道：“自从他走了之后，他就再也没有回来过了，从此下落不明。”

    　　“我的妈呀”大黑牛在这个时候打了一个激灵，他想通了这里面的一切因果了，说道：“这一定有鬼，一定有鬼，一定有鬼。”

    　　“不是有鬼”黑石子冷笑一声，冷傲，冷冷地说道：“这是人心！”

    　　“也对，是人心！”大黑牛深深地呼吸了一口气，说道：“奶奶的熊，这太可怕了，这样都完了，若真的临世，还有几个人撑得住。”

    　　“所以，三仙界要完了。”黑石子冷冷地说道：“你想活下去，逃吧，尽管逃，逃得越远越好，否则，有一天，你也一样的。”

    　　ps：推荐一本书，幻雨的，有兴趣的同学可以去看看。

