    见状，几只契约兽不由得对视了一眼，看来，它们的想法是一样的。

    与此同时，灵儿的身影也缓缓出现在了众人的视线之中。

    一袭素色长裙衬得她出尘而缥缈，同样精致的五官带着妖兽特有的妖异，站在百里言澈的身旁，到现在极为相配。

    灵儿看着眼前的百里言澈，眼眸中也浮现了一丝诧异。

    “一阵子不见，小兽王化作人形之后倒也人模人样的嘛！”

    “什么叫人模人样？”小黑忍不住出声，“白狮现在本来就已经幻化成人形了！”

    对于灵儿，小黑它们的想法是极为复杂的。

    自从灵儿出现之后，完全就将它们当成了小屁兽。

    虽说它们的年纪的确无法和灵儿相比，但是就这样被当成小屁兽的感觉也很不爽啊。

    它、小黑以及小玄子什么时候才能够化作人形，谁也不知道，好不容易白狮先化作人形了，总算是能不被灵儿嘲讽了吧，没想到这家伙一来又说出了这么一句话。

    “你这个小是什么意思？”百里言澈皱起了眉头，旁的也就算了，但是这个小字让他觉得很不痛快啊。

    伴随着百里言澈的话音落下，小黑它们不由得一愣，这关注的重点不应该是人模人样吗？为什么是小字？

    百里红妆和上官盈盈对视了一眼，她们的想法和小黑一样，这关注点真的是不一样啊。

    与此同时，帝北宸和温子然倒是相视一笑。

    身为男子，莫名其妙被冠上一个小字，的确是不能忍啊！

    “你本来不就是小兽王吗？”灵儿坦然道。

    “把那个小字去掉。”百里言澈认真道。

    瞧着百里言澈那认真的模样，灵儿也是一头雾水，“为什么？”

    “没有为什么。”

    “如果我不呢？”

    灵儿眼神倔强，虽说兽王的确是很厉害的存在，但是之前的她一直都是这么认定的。

    百里言澈只不过是刚刚化作人形，这就打算彻底翻身啊！

    百里言澈眯起了眼，定定地看着灵儿，看的她竟有些心头发虚。

    百里红妆等人只感觉到这气氛陡然变得紧张起来，不论是百里言澈还是灵儿，那可都是妖兽中顶尖的存在。

    倘若这两人爆发起来，这结局还真的说不好。

    然而，就在众人感觉到这气氛越来越紧张的时候，百里言澈却是突然收回了危险的目光。

    “罢了。”

    灵儿悄然松了一口气，他们龙族虽然是一等一的存在，但是兽王也是极为可怕的。

    单单论起来，龙还是比不过兽王的。

    龙族是一个种族，兽王却是唯一。

    只不过，下一秒百里言澈的话却让灵儿炸毛了。

    “不和你计较，小灵儿。”

    “小……小灵儿？”灵儿怔住，难以置信地看着百里言澈，“你也好意思说我小？”

    “有什么问题吗？小灵儿。”百里言澈神色平静，淡淡地看了灵儿一眼，“身为同类，以后我会好好照顾你的。”

    “照顾？”

    灵儿咬牙切齿地强调着百里言澈的话，这个家伙到底在说些什么啊！

