    李中華所爆发出来的气势，直接把在场的所有人都是震住了。

    就连林军都是愣了愣。

    这样的眼神他看见过，那是自己当年奋勇杀敌的时候，出现过。

    这是只有杀戮成百上千的人，才会出现，这眼神是如此的淡漠。

    林军感叹的说道。

    “真是没有想到，这小子已经是到了这种地步了么，看来是时候提醒一下他了，别迷失本心才行啊！”

    当年侵华战争，无数倭寇进入华厦，烧杀抢掠，奸淫，妇女，无恶不作，林军当年也是带领华厦子弟兵抵御赶走无数侵虐者。

    当时就有不少兄弟长年穿梭在血雨腥风的场景里面，压抑着自己的心情最终癫狂，成为了一个杀人的机器。

    李中華可以说是林军最为看好喜爱的部将，如果他有着什么，心里会过意不去的。

    向前进对着林军说道。

    “林叔，你看这家伙太乱来了。”

    林军深吸一口气，郑重的说道。

    “好啦，就这样吧，让李中華救人吧，你们就别去打搅他了，如果出了什么事情我来负责。”

    听见林军这样一说，向前进也不好再说什么。

    李中華仔细的看着向国松，现如今的向国松已经是命悬一线。

    五脏六腑已经是极度衰竭。

    缥缈神瞳一开，李中華发现，在向国松的脑袋里面居然是有着一颗子弹头。

    位置十分隐秘，而且周围遍布都是血管和神经。

    虽说子弹在里面相安无事，可是时间久远之后子弹在里面发生变化，让周围的神经系统出现了改变。

    也正是这个原因，向国松的各个器官加强了衰竭的速度。

    李中華有些气愤的质问着向前进。

    “向老将军脑袋里面有颗子弹你们为什么不说呢？”

    向前进也是一脸的懵逼，他从未听父亲提及过在他的脑袋里面有颗子弹的。

    “什么？有颗子弹，我以前从来没有听父亲提起过啊！”

    林军眉头一皱。

    “这件事我知道，当年我们一起抵御外地的时候，在台儿庄战役里面，我们俩个作为稍等杀敌。”

    “那场战争持续了三天三夜，敌人很猛，不断的对我们发起进攻，在最后一次进攻的时候，虽然我们击退了对方，可是，向老哥却是受了伤。”

    “一颗子弹直接打中了他的脑袋，当时就进行了急救，可是因为那颗子弹的位置特殊，周围有无数的血管和神经系统，以当时的医疗条件根本达不到取出来的条件，又因为，向老哥各项体征都是正常，他自己醒来之后也不愿意闹这个险，自己恢复了几天就上战场了，没有想到这么多年过去了他居然是还没有取出来。”

    “要知道是这样，我定要劝他去做手术取出来了。”

    林军陷入了无比的自责中。

    “啊，居然还有这种事情，那快点动手术取出来啊！魏教授，你快点动手术啊！”

    魏教授也是点了点头，立马三人用设备给向国松做头部检查。

    魏教授直接让人拿出了H国的最先进设备，便携式头部扫描仪。

    在这仪器上面可以呈现出来最为清晰的头内部图像。

    一会过后，图像呈现出来。

    果然就如同李中華所说的一模一样，在向国松的脑袋里面真的有课子弹，不过这子弹所处的位置十分惊险，周围无数的神经系统。

    这让doctor魏不由质疑李中華到底是怎么看出来的，这可是动用最为先进的扫描仪才看出来的，他不过是肉眼而已。

    这样高难度的手术，就算是一个正常的年轻人，也是难以承受的，更别说眼前的向国松已经是一个快要去世的人。

    有可能颅脑还没有打开，向国松就直接死了，这是一场必败的手术，如果他做了的话那么只会在自己的辉煌履历上出现一抹黑色。

    魏教授面色难堪起来。

    “魏教授，你还在这里站着干什么，快点准备手术啊！”

    “向先生，实在不好意思，向老将军的这个手术，我做不了。”

    “因为子弹所处的位置十分刁钻，周围到处都是毛细血管和神经，一个出错就可能危及生命，就算是一个年轻人，承受这个手术都只有一成成功的机会，以向老将军的情况一成都是没有。”

    听着doctor魏的意思，向国松是必死无疑了。

    向前进也是整个人失去了希望，十分呆然。

    一旁的李中華一直在沉思，忽然他想到办法，匆匆来到向国松的跟前。

    看着已经奄奄一息，还留有一点生机的意识的向国松。

    “向老将军，晚辈只有一丝机会，但是我想尝试一下，得罪了。”

    向国松像是听懂了李中華的话，对着李中華微微点了点头。

    李中華从自己的身上拿出银针，然后又拿来一把小刀。

    所有人给我退开。

    看着李中華居然是用如此简陋的设备动手术doctor魏又是质疑起来李中華。

    “小子，你又想要干什么？难道你就靠几根银针和小刀就是要动手术吗？真的是开玩笑嘛。”

    “向先生，你还不快点阻止他。”

    向前进也不是什么傻子，刚才李中華一眼就看出来向国松的病情，说明对方还是有着俩把刷子的。

    不等向前进开口说话，李中華就是率先说道。

    “如果你不想向老将军死的话，就想好了再说。”

    向前进有些为难的对着doctor魏说道。

    “魏教授，就让他给父亲动手术吧。”

    得到了向前进的回复，doctor魏气愤的说道。

    “胡闹，完全就是胡闹嘛。”

    一旁的顾蛮看不下去的说道。

    “你这个外国野蛮人，就知道说大话，你行你上啊，为什么不动手啊，不敢上就直说，没人会笑话你，不敢上又不说，纯属打肿脸充胖子。”

    被顾蛮这样一说，doctor魏就是气不打一处来。

    气得用着颤抖的手指指着顾蛮。

    “你…你…”

    林军看不下去的说道。

    “好啦，魏教授是吧，还请注意你的言行举止，这里可不是你H国，这里是华厦，这是卸甲园，如果你执意闹事，可别怪我不给奥巴马面子。”

    听见奥巴马的名字doctor魏直接吓傻了，愣在原地。

