
快了快了，就是没有答案。

萧羽越过火光禁卫和层层人群，看到坐在其中的太子——

他好久没跟父亲在一起玩了。

这次父亲带着他来狩猎他真是高兴坏了。

他想了很多事，要跟父亲一起骑马，一起拉弓射箭，一起追逐林间猎物，一起睡在地上，一起看天上的星星——

但其实什么都没有。

他还是只能远远的看一眼父亲，而父亲都没有时间看他一眼。

“——小殿下，您这拿的是什么？”朱公公接到齐公公眼神的暗示，领悟过来，笑吟吟看小殿下手里抱着的竹筒，“是给太子殿下的礼物吗？”

萧羽往后退了一步，将竹筒在怀里抱紧，摇头：“不是，这是我的玩具。”

说完转身走开了。

朱公公愕然看齐公公，齐公公对他做个无奈的神情，转身跟上萧羽。

小孩子都是这样，一阵一阵的，朱公公也不在意，转身忙忙回去伺候太子了——这一耽搁，就有那些小兔崽子们趁机抢他的位置。

萧羽抱着竹筒冲进了豪华营帐。

厚重的帘子垂下，隔绝了喧闹，布置豪华的营帐里熏香清淡，其间只有几个女子。

坐在正中的太子妃正低头缝制什么，只是她手中的针线已经许久没有动，旁边的宫女安安静静如同没看到。

营帐里像一副画，美丽，凝固。

萧羽冲进来撕破了画面。

“羽儿。”太子妃忙伸手，灯下笑容满面。

萧羽抱着竹筒跑过来，刚要扑进母亲怀里，旁边的宫女忙提醒“小心。”

太子妃这才发现手里还拿着针线，差点戳到萧羽，她忙笑着放下：“在给你做一双袜子。”

身为太子妃并不需要做针线，但太子妃一直习惯给太子和儿子做贴身的衣物。

其实，母亲是除了做针线，无事可做，萧羽是个孩子，也能揣测出这个结论，父亲娶了母亲，让她做太子妃，但对母亲并没有太多热情，父亲喜欢跟骑射官，以及东宫其他的女子们在一起，那些女子们可以肆无忌惮的饮酒歌舞作乐——母亲的身份不适合去做这样的事。

母亲就像是东宫一件摆设，只要安稳的坐着就好。

但母亲到底是个人啊。

所以皇祖父要他去皇宫住着读书，他不太想去。

“我想陪着母亲。”他说。

但母亲又好笑又气：“你陪着我做什么，你皇长孙，你要去读书学习，就算要陪，也是陪着陛下。”

母亲温柔又期盼地抚摸他的头。

“羽儿，母亲一生的荣耀，都系在你身上了。”

小小孩童大概明白了，母亲不需要他的陪伴，只需要他带来荣耀。

“这是什么啊？”太子妃看着儿子怀里抱着的竹筒，好奇问。

萧羽忙将竹筒放到身后：“是我找到的宝贝。”

太子妃笑了，没有再要看，儿子身边有那么多太监侍卫跟着，他吃的用的玩的都不会有问题。

“今天在外跑了一天，开心吧？”太子妃笑问，看着儿子红扑扑的脸，头发上衣服上都沾染着尘土草叶。

跟在皇宫里是完全不一样的状态。

虽然不能像太子那样狂爱练武，但强身健体的骑射还是要学的。

“这次狩猎你要打些猎物，回去送给皇祖父。”太子妃说，“你舅舅像你这么大的时候，不仅读书读的好，骑射也——”

以往萧羽很喜欢听她讲舅舅的事，但今天太子妃刚开口，萧羽就打个哈欠：“母亲，我困了。”

太子妃忙收住话题，抚摸儿子的脸：“跑了一天累了吧。”抬头唤人，“快伺候羽儿洗漱，让他睡觉。”

宫女和齐公公都忙应声是。

萧羽起身，不忘抱着竹筒，跟着宫女齐公公向外走，最终还是没忍住，回头问：“娘，明天舅舅会来看我吗？”

太子妃看着儿子眼里的期盼，心中很是愧疚，忙用力点头：“会，一定会，他今天奉你父亲的命令，去你三皇叔的文会了，明天就可以过来了，这没有办法的事，你也知道你舅舅才华横溢，人人皆知，文会他不去不行的，不过他文武双全，明天就必须来你父亲的狩猎会一展身手了。”

说到这里又一笑，对儿子挤挤眼。

“他啊，还给羽儿准备了礼物，是一把他亲手做的弓，还让我瞒着你，要给你个惊喜，我偷偷告诉你了，你到时候可要装作不知道的样子哦。”

萧羽眼里满是笑，高兴的点头：“我会的，母亲你放心吧，我一定不会让舅舅看出来！”

小孩转过身雀跃的蹦跳了几下走了。

看着儿子走出去，太子妃脸上的笑才散去，唤宫女：“去，让人现在立刻去见燕芳，让他无论如何明天必须来，告诉他，我已经替他给羽儿许下礼物了。”

宫女应声是，转身出去了。

夜晚的京城已经关了城门，但对于太子的人来说不算什么。

两个禁卫簇拥这两个太监很快从远处的狩猎场来到城门。

夜色里的城门灯火通明，仰头可见其上有巡城兵卫走过。

他们出现在城门下，也立刻被值守发现。

“开门。”

不待城门值守询问，为首的太监就高声喊。

“东宫内侍。”

喊完这句话，太监就不再理会城门值守，转头跟身边的太监说话：“待会儿见完三公子，就留下吧，明天一起去——”

另一个太监点头，然后忍不住看了眼城门，按照惯例，听到东宫内侍四个字，城门就会立刻打开，城门将官会恭敬的相迎——

但，门——

他的视线看过去，高大沉重的城门紧闭纹丝不动，怎么回事？没听到吗？他的视线向上看去，刚要张口再喊，就见一群兵士出现，手里举着弓弩——

在视线和弓弩相撞的那一刻，嗡的声音划破夜空，一道道寒光飞来。

城门下的两个禁卫两个太监都没反应过来，发出一声惨叫从马背上跌下，下一刻更多的箭如雨落下。

.....

.....

城墙高深之后的京城，谢家宅院里，沉睡中的谢三公子猛地睁开眼。

帐外黑影晃动，有人声低低急急。

“公子，似有不对。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181732"  chapterid="69337354"  chaptername="第九十七章  夜浓">加入书签</a>
</div>
