    司晴看到了孟昔年却是有点儿不好意思。

    “孟，孟盟官，我也很感谢您的救命之恩.....”

    “不用了。你们在这里干什么？”

    孟昔年看了一眼魏亦熙的病房门，里面静悄悄的，按理来说，门口杵着这么两个人，魏亦熙不可能还睡得下去啊。

    余海云目光复杂地看了一眼司晴，抿了抿唇。

    “我是来看看魏队的，没有想到她也来了。我们其实被孟盟官救了之后回来就被联盟送到了医院这里做检查，检查完休息了一下，正好魏队也是在这个医院，就过来看看了。”

    “都没事吧？”孟昔年问道。

    “没大碍。”

    “我想留院观察，因为之前他们给我灌的药都不知道会不会还有什么残留在身体里的作用。”

    她们是同时回答的，余海云就是很干脆地说没大碍，但是司晴看起来还是挺担心的，有点儿惶恐。

    之前在船上被他们灌的那种药之后她一直就浑身无力，现在虽然好了，但是孟昔年给她喝的那种药也是有点怪，就像是刚从什么药材上榨出来的汁一样，还有能这样的药随身带着？

    她还是有点儿担心，最好是留院观察两天比较放心。

    孟昔年看了她一眼，点了点头。

    他已经伸手要推开病房的门，动作又顿住了，问司晴，“不过，余海云和魏亦熙算是认识，你又在这里做什么？”

    难道说她也认识魏亦熙？

    一听到这话，余海云就笑了起来，她双手环胸，打量了一下司晴，对孟昔年说道：“孟盟官，您说巧不巧了？是有人想给司晴小姐和魏队拉红线，本来正准备介绍他俩认识的呢，司晴小姐打算先过来顺便玩一夜，明天回陆上再赴约的，没有想到发生了这事而已。”

    司晴的脸有点红。

    “我，我也是才知道人家要给我介绍魏亦熙，而他也正在这医院里。”

    余海云点了点头，“所以你就想先自己悄悄来看一眼，于是，就在门口做贼似地张望？”

    于是，正好被过来的她给逮到了。

    司晴是个不怎么有城府的，也藏不住话，被余海云两三句话就套出来了。

    “这样，那还真的是挺巧的。那你们要进来吗？”孟昔年问道。

    司晴这会儿不好意思进去了，“我就不去了，我先回病房了，孟盟官再见。”

    说完她转身飞快地跑了。

    余海云收回了望着她背景的目光，转过头来，“我进去看看。”

    孟昔年点了点头，伸手推开了门，余海云跟着他进门了。

    一进去，他们就看见睁着眼睛的魏亦熙。

    孟昔年是背着余海云的，见魏亦熙，就揶揄地对他挑了挑眉。他就知道，门口有那么两个在聊着，还是有点儿火气在聊的，魏亦熙怎么可能睡得着？

    余海云看到魏亦熙醒着，也有点儿尴尬，“魏队，你醒着啊？”

    魏亦熙失笑，“你的声音这么大，就睡着了也被你吵醒了。”

    余海云滞了一下，问他，“那要不要我去把司晴叫回来，让你们在这里就地相个亲？”

