    疾风堂，藏锋基地市本土势力之一。

    其堂主境界，与宋雅雯相仿。

    在藏锋基地市的势力排名中，排在第7位。

    该势力，不光高手如云，旗下还有许许多多的普通人。

    对于藏锋基地市的贡献，它甚至还在极道武馆之上。

    其堂主名为江流心，是一个年龄和高牧相仿的年轻人。

    江流心长袖善舞，和每个势力的关系都不错。

    他也算是宋雅雯的追求者之一。

    可宋雅雯却不喜欢他。

    宋雅雯的原话，是这么说的。

    这江流心，长的确实非常帅气，可站在他的身边，却总让宋雅雯感觉凉飕飕的。

    高牧有些不太理解，这个所谓的凉飕飕到底是什么意思。

    中午时分，高牧来到了疾风堂的驻地。

    高牧的出现，受到了疾风堂的热烈欢迎。

    “高巡察使能来我疾风堂，我疾风堂真是蓬荜生辉啊！”

    帅气的脸上带着谄媚的笑容。

    有一说一，高牧很不舒服。

    可就算是再不舒服，高牧也要和这江流心寒暄一下。

    “江堂主，此次冒昧造访，希望没有叨扰到你。”高牧笑呵呵的说。

    “您这话说的。”江流心陪着笑道。“您能来我疾风堂，那就是给我疾风堂天大的面子。叨扰什么的，您就是在折煞我。”

    两人又寒暄了几句之后，便进入疾风堂内。

    疾风堂内的装修，非常的豪华。

    金器、银器随处可见。

    不知道的人，还以为自己来的暴发户的家里。

    江流心的办公室，更是奢华的过分。

    大皮椅子、皮沙发，还有一个身材让人口水狂流的秘书。

    这秘书不仅身材好，衣着也非常的清凉。

    她的穿的短裙，仅仅只能包裹住臀部。

    稍一弯腰，风月尽现。

    “喜欢？”当着秘书的面，江流心是一点都不忌讳。“要不晚上送到您的住处！”

    秘书也是真的给劲。

    在江流心说这话的时候，还给高牧抛了一个媚眼。

    这女人，绝对天生媚骨。

    要不然的话，她也不可能一颦一笑之间，满是诱惑。

    “算了。”高牧擦了一把嘴角的口水摇头道。“君子不夺人所爱。”

    江流心微微一笑，示意秘书可以离开了。

    “高巡察使此次前来，不知所谓何事啊？”秘书离开后，江流心直奔主题。

    高牧看了一眼江流心的办公室后，笑着说道：“男人嘛，你懂得！”

    高牧的话，让江流心微微一愣。

    他本认为，高牧此次前来，是有什么重要的事。

    所以在接到通知的时候，他还吓了一大跳。

    可当他看到高牧的眼神和表情的时候，瞬间露出了“我懂了”的表情。

    “那不知道高巡察使，喜欢什么样的呢？”江流心的脸上，也露出了只有男人才能看的懂的笑容。

    “你知道曹操吗？”高牧没有回答江流心的问题，而是反问道。

    “哦。”江流心瞬间明白了高牧的意思。“那高巡察使，是打算今天晚上，还是…？”

    “啧！”高牧不满的皱了一下眉头道。“我现在来，你晚上给我安排。你感觉这样，像话吗？”

    “我的错，我的错。”江流心连连道歉。“咱们要不现在就去？”

    “走起！”

    高牧迫不及待的起身。

    走在高牧背后的江流心，满脸不屑的摇了摇头。

    他本认为，这位传说中，极道武馆的巡察使，有多难对付呢。没想到，也不过只是一个好色之徒。

    他们并没有从疾风堂的前面走，而是走了疾风堂的后门。

    在疾风堂的后面外，停放着一辆看上去非常普通的商务车。

    江流心帮高牧打开车门，示意高牧上车。

    等高牧上车后，他便直接来到了司机的位置。

    作为极道武馆的巡察使，江流心必须给足高牧面子。

    高牧此行的目的，其实是为了寻找一些东西的。

    疾风堂既然和神降组织有联系，那他肯定会留下一些蛛丝马迹。

    刚到疾风堂的高牧，就用火眼金睛扫了一圈。

    一圈下来，这疾风堂内被高牧探查了个透彻。

    可探查一圈后，高牧却发现，这疾风堂的驻地里，竟一点猫腻都没有。

    高牧急中生智，想出了去疾风堂的所有地盘看看。

    在来之前，高牧特意看了关于疾风堂的是所有资料。

    疾风堂，掌握了藏锋基地市所有的娱乐会所。

    低端的、中端的、高端的、超高端的……

    只要你出的起钱，他就能提供给你一切的服务。

    乐山会馆，便是疾风堂麾下，最顶级的会馆之一。

    这里的工作人员都是武者。

    当然，都是最低端的武者。

    这里的消费水平，也是藏锋基地市最高的。

    刚到这乐山会馆，高牧就发现了这乐山会馆不一样的地方。

    这会馆，地上一共有五层。地下的话，则有两层。

    刚进会馆之后，江流心便带着高牧直奔电梯。

    高牧发现，在这电梯的按钮中，只有1-5层。

    也就是说，这电梯是到不了地下的。

    可就在高牧这么认为的时候，江流心却拿出了一个卡。

    他将卡放在了电梯按钮的一处。

    “叮！”

    伴随着一声响声响起。

    电梯上出现了-1层的按钮。

    “这么神奇的嘛？”

    高牧看着江流心，就好像是一个没见过世面的人一样。

    江流心微微一笑道：“更神奇的，还在后面呢！”

    高牧的样子，让江流心心中的鄙夷又增加了几分。

    “这就是一个只知道修炼的白痴吧？要不然的话，也不会这么没见过世面。”

    “也不知道，极道武馆怎么想的，竟让这种白痴当巡察使。”

    这些都是江流心的心里话。

    这些话虽穿不如高牧的耳朵中，但高牧却能感觉的出来。

    地下缓缓下行。

    大概下行了一分钟左右，电梯缓缓打开。

    电梯门刚一打开，高牧就被眼前的景象给惊呆了。

    要知道，高牧可不是那种没有见过世面的傻小子。

    他之前的样子，都是装出来。

    可就算是高牧见过世面，可眼前的一幕还是冲击到了他的心里。

    “高巡察使，您还满意吗？”江流心的脸上，露出了怪异的笑容。

