    傍晚，四合院里，江大军趁着天色尚明，开始码字。

    1965年7月22日，星期四，天气晴。

    昨日与俩弟去什刹海钓鱼，收获颇丰，今日换个地方，去北海钓鱼，鱼获亦丰。

    ……

    江大军扒拉文具，好不容易翻出一本未曾使用的习题本，用作日记本。

    本意是想仿照诸位穿越前辈惯例，趁现在刚穿越、记忆深刻之时，写一些后世发生过的大事，或者自己可能用到的事情。

    未曾想，刚提起钢笔写了几个字，就划拉掉了，用汉字写肯定不行的，虽然这个时代的书写习惯有时用繁体字，有时又用二简字，但简体字大家肯定都认识。

    用英语、俄语或者其它暗语呢？

    先不说精不精通的问题，这要是日记本落入别人手里，他人会不会把大家都看不明白的日记当作间谍日记呢？

    不用怀疑，肯定会的，后世有名的朝阳大妈，做的最多的不过是打个电话给110，现在的京城大妈们可是连詹姆斯邦德的活都干，比如50年的‘炮轰天门’间谍案中，就有一对京城姐妹在其中起了重大作用。

    当然肯定有人说了，找个隐蔽的地方，把日记藏严实不就行了吗？

    当然是可以，问题是怎么藏，藏哪里？

    家里就这么大的地方，藏哪里？

    院里倒有地方，找块地，挖个深坑，把自己写好的日记用油布包好放进去，填土掩埋，完事。

    可这依然脱离不了家人的视线。

    江大军倒不是怕家人知道他藏东西，他是怕家人怀疑他干啥别的事情。

    算了，还是写份正经日记吧。

    今日鱼获颇丰是真的，江大军惯读苟道书籍的，深知名声害人的道理，今天带着俩兄弟钓鱼时专门换了一个地方，连卖鱼的地方也换了一家饭馆，鱼也是只钓满两桶就收工回家。

    可惜，鱼获颇丰与江大军个人是没多大关系了，从今天开始他就是拿死工资的人啦。

    什么五五分成的事情，被赵秀英一句--钱多了，你太年轻，把持不住给收缴了。

    从今往后，江大军钓鱼的收入每天保底一块钱，外加卖鱼的毛钱分钱。

    比如，今天鱼获收入10.6元，江大军的收入就是1块六。

    当然这有个前提，江大军必须保证每日钓鱼的收入超过一块钱，才能激活该条款。

    关于这笔额外收入的用途，赵秀英倒全盘接受了江大军的建议，全部换成了粮票，还是全国通用粮票。

    当年鸽子市场五块钱一斤的白面粮票，终究还是给江家人心里留下深深的印记。

    这个时代钱还是钱，但粮票比钱更像钱。

    做个不恰当的比喻，钱是人民币，粮票是刀乐，还是美国刀乐。

    按赵秀英的说法，现下的鸽子市场上，粮票要2毛钱一斤，不论粗粮票细粮票，然则，鸽子市场上捣腾粮票生意的人，九成九都是置换粗粮的。

    以上粮票都是京城本地粮票。

    市场上倒是有不少散客在零散的卖细粮票，可惜吆喝的多，成交的少。

    这也很好理解，能吃的起白面馒头的，谁还没点关系渠道之类的，犯得着每天跟个苦力似的蹲守鸽子市吗？

    来鸽子市的人多半都是通过正规渠道搞不到东西，才过来碰运气的，谁还讲究个粗粮细粮，能有的吃就不错了。

    鸽子市场也远没有传说中的那么神奇，什么东西都是应有尽有，那是百货公司。

    而且有一点令江大军颇为惊讶，这个时候的鸽子市场竟然还是合法的。

    准确地说法，应该是政府没有法律条纹明令禁止私下市场交易行为。

    按江大军理解，法无禁止即可为，所以鸽子市合法没毛病。

    其实这些话江大军不说，赵秀英也多半这么干的，家里这些年富余的钱大都换成了全国粮票。

    为什么要换成全国粮票呢？

    它是有原因的，地方粮票都是有时间跟地域限制的。

    比如现在时间是1965年的7月份，地点是京城，那么你只能用1965年7月的京城当地粮票去粮店买粮。

    用其它时间或者地方的粮票去粮店，行不行？

    当然可以，你怎么做是你的事情，谁也管不着。

    但是，粮店也不会卖粮给你，别说外地粮票了，就是粮票刚超期一天，比如现在是8月一号了，7月份的粮票都通通作废了。

    这就可以看出全国粮票的珍贵之处了，全国通用，而且没有时间限制，即使1962年印制的粮票，到了今年照样能用，而且每十斤全国粮票里都含有半斤食用油的，全国随便哪一家粮店都能兑出。

    真用起钱来，全国粮票换钱简直不要太容易，甚至可以直接当钱用。

    反过来，再遇到像三年大灾一样的年份，家里粮票不够、真用换粮票的时候，钱就不好换粮票了，或者能换，但要翻个几倍、十几倍的价格。

    简而言之，换成粮票可比把钱存进银行让人安心多了，丰年保值，灾年保命。

    以后江大军真的下乡了，这两天鱼获交给赵秀英的收入4加9等于13块，按当下全国粮票的鸽子市行情四毛钱一斤，能换32.5斤全国粮票。

    这些粮票至少可以换成2倍的当地省份的通用粮票，或者4倍的地区通用粮票，自己的基本保障粮加上劳动所得公分，起码保证一年不用饿肚皮了。

    江大军准备明后天再努努力，把江大红的粮票给挣出来。

    按江大军的个人理解，知情下乡也就头一年或者两年因为不会干农活，拿不满公分，会饿肚子。

    只要度过最艰难的头一年，以后再艰难，也比不过头一年的。

    “镗镗镗镗……，开会了，开会了，”一阵敲锣声跟刘氏兄弟的叫喊声兀地响起。

    院里的主事大爷没有孩子，平常跑腿的事就是刘二爷家里孩子负责。

    这个时代没有微信，电话都是有线的，也是有限的，只有公家单位或者社会上颇有地位的人家里才有。

    普通人的交通方式基本靠走，通讯靠吼。

    江大军家所在的这个四合院还是不错的，起码还有个锣，怎么着也算半机械化了吧。

    有的大杂院子里开会都是靠吼的，或者挨家挨户通知。

    江大军瞧着刘光天手上的大锣怕是有些年份了，手里的棒槌头上抱着的红布都褪色了。

    或许是民国或者更早时期的老更夫遗留下来的吧。

    更夫就是古装片影视剧里通常出现的，深夜里空无一人的街道上，一个人一边拿着棒槌敲锣，一边喊着‘天干物燥，小心火烛’之类话的人。

    嗯，财大气粗的剧组，更夫旁边通常还有一个提灯笼照明的副手，条件不好的剧组，更好就只有一个人巡街了。

    通常这类人在影视剧里活不长久的，不是见了什么不该见的人或事，就是遇见了什么突发状况，一出场没说几句台词，就下场找场记要扮演死尸的红包了。

    这比跑龙套的还高一级，叫死跑龙套的。

    “又啥事啊，整天开会，该不是又要给贾寡妇家募捐吧，”赵秀英不满道。

    “怎么可能，上个月不是刚给了嘛，咱又不是她爹娘，还能见月给啊，你们该干嘛干嘛，我去看看，”江敬堂把烟锅往鞋底一扣，然后别腰上，出门而去。

    “爸，等一下，我也跟着看一下，”江大军急匆匆跟上，徒留赵秀英埋怨一个破会有什么好看的。

    这可是传说中的四合院大会，有什么好看的，当然好看了。

    穿过垂花大门，很快就到了中院，许是经常开会，开会现场早已布局好了。

    当年大军刚进城的时候，为了调节邻里矛盾，更重要的是为了防范敌特，政府就在京城大杂院里任命了一批政治可靠、思想上进、处事公正的人当管事大爷，地位类似于以前的保长。

    三个大爷围着一张八仙桌而坐，各占一边，一大爷易中海坐北朝南坐在了主位，故宫里的龙椅就这么摆设的。

    二大爷刘海忠与三大爷阎埠贵分居一大爷左右，大马金刀地坐在四腿长凳上。

    江大军本来还想在前面找个位置好看戏，被江敬堂按在后面了。

    江大军也终于见到了传说中的女主角秦淮茹。

    大饼脸，大眼睛，大嘴巴，略显黝黑粗糙的皮肤，配上蓝色的工装，明明很一般的五官长相，搭配起来有种野性粗犷地诱惑感，像是夏天里荒野上熟透了的葡萄，让野外受够了炎热的人们，忍不住地想吃一口。

    嗯，是匹好马，江大军暗地里评价。

    就是性价比太低了，眼角都明显地有鱼尾纹了，一辆被老贾开了十几年的二手桑塔纳，车况再好，标价比最新款的法拉利还高，而且以后的维护保养也太费钱了，江大军表示养不起。

    他又不是傻柱，愿意为了爱情不顾一切，明明有亲儿子，呕心沥血、辛苦一生打下的江山非要拱手让位外姓，最后连性命都搭上了，也不知道他在生命最后一刻会不会后悔。

    而且年纪也不搭啊，秦淮茹的年纪都够给江大军当妈了，她大儿子棒梗今年14岁，马上就要上六年级了，也就比江大军小三岁。

    说起傻柱这条，江大军也见着了，打扮的倒是人模狗样的，全院里极少数从不穿补丁衣裳的人之一，掏出大生产，也不知道让一下人，自顾自的点上，神气地吐了一口烟圈。

    就是五官有些抱歉，明明二十九岁，看着都三十了。

    哈，说笑了，这个时代的人通常都装年纪，二十几岁的人长着一副三十几的模样很常见，倒是傻柱这样正常的不多。

    傻柱再一个特点就是胖了，在一堆竹竿里找个胖子不要太容易。

    不过傻柱的胖在四合院里还排不上第一，第一是刘海忠，第二是贾张氏，第三胖子才轮到傻柱。

    再饿不能饿厨子，这话搁哪也适应，皇帝老子再牛，也得吃御厨的剩饭剩菜。

    电视剧里傻柱每天给秦淮茹带回家的剩菜，可不是真的是别人剩下的，准确说厂里工人们吃的才是剩菜呢。

    众人就位，江大军还发现了一个有趣的问题，前排站着的都是院里的头面人物。

    比如三个管事大爷的老婆孩子，秦淮茹与她婆婆，傻柱，许大茂与娄晓娥，除了傻柱因为还没结婚一个人过来，至少每一家也出俩人与会。

    剩下的十几户人家与会人员基本上一户一人，全加起来人数还比不上前面的六家，摆明了应付事。

    还有些后院邻居索性站在三个大爷身后，或者随意找个东西依靠着，一副懒散的模样，就像休息时间被老板逼迫打卡工作的上班族。

    可见多数人家还是不喜欢动辄就开的四合院大会的。

    或者是不喜欢别人在台上讲着，而自己只能在台下听的大会。

    按惯例，四合院第一重量级人物刘二爷首先站起发言：“今天，叫来大家，这个……召开全院大会，就俩内容。

    有的人可能知道了，有的人不知道，后院的李木匠要搬家了，搬离咱们这院，……。”

    “哎，爸，老李叔要工作调动了吗？啥时候的事？”江大军朝边上的江敬堂小声问道。

    “嘿，你整天待在院里都不知道，我往哪知道去？”江敬堂没好气的回道。

    这个时代，房子多半是公家分配的，一般情况下，除非工作调动，是不会搬家的。

    刘海忠不管底下说话的声音，继续说：“这第二件事呢，就是给院里的困难户老贾家帮扶一下，老贾家的情况大家都知道，全家上下五口人，老的老，小的小，唯一的成年壮劳力还是个女人，大家有钱的出钱，有力的出力，现在请全院资历最深的一大爷讲话。”

    易中海最亲密的工友刘海忠说完，冲着易中海点头示意后坐下，接着端起搪瓷茶缸子呲溜了一口热茶，接着长长地舒了一口气。

    长着一张标准国字脸、浓眉大眼的易中海起身接着说道：“我们来自五湖和四海，为了一个共同的革命目标，走到了一起，这是大家的缘分，以后老李就算不在咱们院里住了，这里依旧是你的家，也欢迎随时回家看看。”

