
　　40

　　陈凡回到了青云阁：“苏齐，白灵，今晚去我家吃饭！”

　　“去你家？”白灵一愣。

　　“咱们认识这么长时间，也算是朋友了，你们还没到过我家呢，今晚正好没事，去我家吃饭，怎么样？”

　　他今晚要回家吃饭，正好叫上两个好友。

　　一听吃饭两个字，白灵眼睛唰的一下就亮了起来，她连忙点头不跌地道：“好啊好啊！”

　　一点都可不客气。

　　苏齐其实不想去，但实在推脱不过，最后只得从了。

　　这一天下午，还没放衙，陈凡便带着苏齐和白灵一起去了他的家。

　　陈凡的家在内城，大概位置是在内城的偏南一些。

　　内城南部一处地方，大概近千亩的地，都属于陈氏家族。

　　陈家是京城七大家族之一，家大业大。

　　不过陈凡的家，只是陈氏家族一个微不足道的分支。

　　“这便是我家了！”

　　来到一棵大榕树下，陈凡用手指了指面前的一处府邸。

　　苏齐看了看，前面的府邸其实还是有几十亩的面积的，在京城这种寸土寸金的地方，尤其还是内城，能有这么大一个宅院，真的算是不错了。

　　而且从外面看去，府邸里绿荫葱葱，小桥流水，风景还是十分漂亮的。

　　可是看陈凡的样子，似乎对这些都不太满意，他还是觉得自己的家排面太小了。

　　“少爷，你回来了！”

　　陈凡才一出现，立即就有两个小厮笑着迎了上来。

　　“这是我的好朋友，苏齐，白灵，以后你们也要像待我一样待他们！”

　　“是，少爷！”那两个小厮恭恭敬敬地答应了，然后才上来和苏齐和白灵见礼。

　　走进大门，映入眼帘的首先是一处风景秀丽的庭院。

　　苏齐正在欣赏着风景，左边走来一个中年男子，远远地就笑着打了招呼：“儿子，你回来了！”

　　陈凡扭头看了那个人一眼，淡淡地回应了一声：“嗯，回来了，父亲，这是我的好朋友，苏齐，白灵！苏齐，白灵，这是我父亲陈巨熊。”

　　那个中年男子对陈凡的冷淡似乎早已经习以为常，也不在意，他很快来到了苏齐和白灵面前，热情地和他们打起了招呼。

　　“白小姐，欢迎来我们家做客。”

　　“陈叔叔好！”

　　“白小姐今年多大了？”

　　“陈叔叔，我今年十六。”

　　“白小姐，你家是哪里的？父母都是干什么的？”

　　听到陈巨熊一个接着一个的问题，站在一旁的苏齐被吓了一跳：“这家伙不会是想让白灵做他儿媳妇吧？”

　　他连忙仔细去看陈巨熊，果然，他从对方那里看到了无比熟悉的眼神。

　　那种眼神，他以前见过无数次。

　　那些为子女的婚姻问题急得焦头烂额的父亲母亲，一看到合适的对象，眼神就是这个样。

　　苏齐不得不佩服陈巨熊的眼光。

　　一般的人见了白灵，都会被她的样子迷惑，以为她不像一个女人。

　　可是，白灵其实是一个不错的女孩子的，仔细打扮一番，还是很漂亮，最重要的是她的修行天赋很高。

　　在这个世界，修行天才可是香饽饽，是能一人得道鸡犬升天的那种，如果陈凡和白灵结合，以后陈凡还真说不准能得到不少好处。

　　从这一点上来说，陈凡父亲的眼光真的还是非常毒辣、以及独特的。

　　“难道陈叔也是一个猛人？”苏齐眼神一凝。

　　苏齐从陈凡以前无意的言行之中感觉得出来，陈凡其实十分看不起他的父亲。

　　陈凡以为以为他的父亲没什么本事，混这么大一把年纪了才混到了一个管家的职位，没出息。

　　而且陈巨熊没有人脉，没有能耐，害得他陈凡年纪轻轻就得自己一个人出去闯荡！

　　在陈凡的眼里，他的父亲窝窝囊囊，要修行天赋没修行天赋，要其他能耐没其他能耐。

　　陈凡十分看不起他。

　　但此时，苏齐忽的发现，陈凡的父亲其实并不平庸，他应该也是一个厉害的人的。

　　一个并不平庸的人却表现得很平庸，以至于自己的儿子都看不起自己，这可有点不正常啊？

　　苏齐不由计上心来。

　　“系统，陈巨熊身上签到！”

　　【叮——恭喜宿主签到成功，奖励盘古之剑，升级盘古神拳；奖励八品炼气！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第40章 去陈凡家里做客免费阅读。https://xs.23sk.com 