    在辽国与西夏两败俱伤之时，顺道把西夏人的主力军全部干掉。

    这样一来，西夏国就再无法东进。

    整个太原地区，将会落入李长生的手中。

    从此，李长生就可以完完全全地在太原立足。

    成为他称霸天下的一个立足之点。

    李长生连多看一眼山羊胡子的心情都欠奉。

    他咬着牙，就像是一头受伤，但无比危险的野兽。

    “西夏小国就那点兵力，还不够本王塞牙缝的。”

    李长生虽然疯狂，但他却仍旧非常理智。

    “你难道还不明白，对于本王来说，除去太子和楚王之外，这武植是本王最大的敌人！”

    “武植和他的势力必须要拔出，不然的话，他势必会成为本王最大的阻碍！”

    山羊胡子虽然觉得李长生这么说也有道理，但还是有些犹豫：“可是，秦王殿下，对付武植其实还有别的方法……”

    “好了，你无需再多言！”

    “本王决意如此，去做吧！”

    两天后，太原城。

    平日里素来喜欢安静的冬天，静静的站在城楼之上。

    她就像是一个待字闺中的女子。

    双手捧着漂亮的脸蛋，长长的睫毛，时不时地刷动着深邃明亮的眼睛。

    她虽然眼睛一直盯着西方，但是心却已经飞向的东南。

    不多时，就有一只调皮的手从旁边伸了过来。

    捂住了她的眼睛。

    “猜猜我是谁？”

    几个姐妹当中，能够天天这么活泼浪漫，无拘无束的人，当然也只有夏天。

    夏天人如其名，一直都是大家的开心果。

    每当遇到烦闷事情的时候，夏天总是会想到各种各样的方法来逗乐众人。

    冬天轻轻一笑：“你这一招都不知道用了多少遍了。”

    夏天就像是一只小兔子，跳到了冬天的身边。

    在跳跃的时候，双手放在后背，这也使得胸前的山峦更加层层叠叠，起起伏伏。

    小妮子这段时间，也稍稍长大了不少啊。

    “哎呀，别这么闷闷不乐的嘛。”

    “我告诉你一个好消息，你马上就会像我一样，开心跳跃起来。”

    冬天一听这话，那如同水面一样平静的双眼，突然泛起了层层涟漪。

    她当然知道，这世上能够让她们姐妹如此重视的，只有自家的主上。

    冬天赶忙问：“主上有消息了？”

    夏天灿烂一笑。

    嘴角边，很自然地浮现出一个深深的酒靥。

    看起来活泼又俏皮。

    “当然啦，我告诉你哦，主上已经到达枕水山庄了，现在正在山庄里整顿军务。”

    “从山庄传来的飞鹰传书里，提及让咱们尽快收拾行装，前往西京。”

    “主上会亲自带人在西京等候。”

    本来还平静如水的冬天，一下子就起了波澜。

    “那还等什么？咱们赶紧去见太后。”

    “哈哈，露馅了吧，刚才还一副千金小姐闷闷不乐的样子。”

    “现在一听到这个消息，果然变得和我一样。”

    冬天没好气地哼了一声：“瞎说什么？姐妹里也就只有你，这么没羞没臊，天天嘴巴里念叨着主上。”

    夏天撅了撅那樱桃小嘴：“哼，既然这样的话，等见到主上之后。有本事你就站在纱帐外面，听我们几个姐妹服侍主公，你不要进来。”

    冬天正要开口说话，夏天就“哟哟哟”了起来。

    “你看看，你看看脸都红了，肯定是想到了什么羞羞的事情。”

    “你……”

    冬天是最经不起逗的，当下就满脸通红，而正当她要开口解释些什么的时候。

    本来一脸犹如阳光般灿烂的夏天，突然脸色一变！

    她伸手指向前方，随即大喊：“不好！”

