
　　戚继光与陈平部！

　　十万大军向西而行！

　　先攻下对马岛，切断倭军从李氏高丽撤向倭奴三岛的退路。

　　同时也是为了封锁对马海峡。

　　解决了对马藩的宗氏。

　　秦军战舰，继续向西航行。

　　领航的水军将领乃是李信手下五六。

　　五六是当年第一批进攻倭国登陆倭岛的将领之一。

　　当年在海中第一次夺岛战役。

　　就是打的济州岛。

　　当时徐福逃至此岛，此岛尚未开化的蛮夷爆发了短暂的战事。

　　每当回想起来，恍如昨日。

　　没想到第二次进攻济州岛。

　　便是跨越时空，征伐倭岛最有权力的德川家康。

　　“将军，你说德川家康现在离开了济州吗？”陈平来到了一直未到的戚继光身旁。

　　西望大海，茫茫一片。

　　蓝色的天空，蓝色的大海。

　　海波滚滚。

　　离着济州没有多远了。

　　所有将士都开始紧绷起来。

　　德川家康的身边有着倭岛最为精锐的部队。

　　不管是水师，还有火枪兵。

　　夷或者是火炮，也是最为精良的。

　　手上都是一些在倭岛上打杀了十数年的老部将了。

　　戚继光良久这才吐出一口浊气：

　　“他最好是在济州！”

　　“我有预感，他应该没有去大明！”

　　陈平不知道戚继光何来的自信。

　　但是他知道，戚继光为了挽救日落西山的大明。

　　尽了一切可能的努力。

　　他写的那些信，始皇没有让人查看。

　　不过陈平能猜出来，戚继光向大明皇帝说了什么。

　　君子有所为，有所不为。

　　该说的，戚继光不会有半点隐蔽。

　　不该说的，他也不会提半句。

　　不知道为何，陈平仿佛看到了戚继光眼眸深处的那一抹释然。

　　或许，这是他为大明尽的最后一次忠。

　　为大明做的最后一件事。

　　毕竟！

　　这已经是一个年近六十的老头了。

　　这个年纪本不该上战场。M.23sk.com

　　本不该在为国家操劳。

　　而应该在庭院间享受天伦之乐。

　　“戚将军，好奇我们大秦吗？”陈平突然问道。

　　戚继光转过脸来，笑得有点儿纯真，像一个孩童。

　　陈平道：“想必将军早就有各种疑惑吧。

　　等这一仗打完，将军活着去我大秦的国都瞧一瞧，看看我大秦的山河壮丽。

　　我想将军会爱上大秦的！”

　　“哈哈哈，好，这仗打完，我去秦都！”戚继光看向身上跟来的一班老兄弟，还有从全国各地前来支持灭倭的人才：

　　“诸位，这一仗要活着，我带你们一起去大秦瞧瞧，都不许死。”

　　众人皆回道：“好，我们都活着，干死德川家康。

　　干死所有倭寇！”

　　…………

　　济州岛上！

　　德川家康确实还在岛上。

　　此刻他的眼神有一些忧虑。

　　眼皮子也是有一下没一下的挑动。

　　盯着沙盘，他瞧了半响。

　　“大明，还是太大了，这个庞然大物，需要慢慢啃咬！”德川家康悠悠叹出一口气：

　　“可能，努尔哈赤做的是对的，边打边谈，可和可打，才是肢解大明最好的方法！”

　　原来，前线传来的消息，并不好。

　　第一批上岸的倭军因为轻敌冒进追击留守江南的明军过于着急。

　　上岸后被伏击了几场。

　　损了万余人。

　　这种损失，是在倭岛上打仗没有过的。

　　而且有证据显示，明军江南留守部队的武器竟然也是燧发枪。

　　火炮也是新式的。

　　这就让德川家康困惑不解了。

　　辽东的明军还在使用旧式火器。

　　江南留守的部队怎么会使用如此先进的武器。

　　要知道辽东可是边关前线，尽然没有装备好火器。

　　这里面有鬼。

　　但是明军留守部队确实不敌，向腹地撤退了。

　　第一批登陆的倭军虽然损失了一万余兵马，但确实攻占了一些城池。

　　也在向内陆深入。

　　海军战舰队也顺着长江在向中游运动。

　　还未碰上明军的战船。

　　“这表明，明军的水师都北调，去攻打李氏高丽半岛的黄海道去了。”

　　“要么是水师南调，去支援两粤了。”

　　“北面的这支水师一但收到大明朝廷的调令，很快会南下支援江南，我若提前出发进入江南沿海，明军则会出现在我后背。”德川家康在算计着什么。

　　最后决定，缓上一段时间在领最后一批军队进攻大明。

　　如此，将大明水军夹在中间。

　　与第二批攻明的倭军水师联合围剿明军水师。

　　同时德川家康知道大明是一头大象。

　　很难打死，而倭国就像一只蚂蚁。

　　大象就算是死了，一个翻身倒下来，也能砸死蚂蚁。

　　在大明江南两省没有完全攻下，肃清明军之前。

　　他是不会冒险登陆大明的。

　　这便是他德川家康特有的苟属性。

　　本性如此，由不得他不谨慎。

　　“报！”

　　突然有人急急忙忙闯了进来。

　　“大将军，东面海域出现了敌船，敌军数目庞大，不下三万的水师！”

　　东面有敌军水师？

　　德川家康不由的有点恍惚。

　　更多的是疑惑。

　　“可查探清楚？”

　　东面是后方。

　　怎么会有敌船。

　　明军的水师要么在北面进攻李氏高丽黄海道。

　　要么在南边，援救广东。

　　怎么会有敌船在自己后面。

　　放在南北两翼的巡逻船支是干什么的。

　　竟然连敌人跑到后面去了都不知道。

　　该杀！

　　“回大将军，确实是敌船，此敌船过于诡异。船上悬挂的旗帜貌似是黑色为主。

　　船只样式不像大明的战船，请大将军移步亲验！”

　　回报的人将实情道来。

　　更加重了德川家康的迷惑。

　　“来人，传令所有人员，登船御敌！”

　　不管来的是不是明军，此刻都大意不得。

　　德川家康很谨慎。

　　所以立即下令让水师出港。

　　所有水军登船准备作战。

　　毕竟是倭国精锐部队。

　　动作很快。

　　一下子就集齐了大半。

　　战船开出了军港，朝着外海而动。

　　布防在了军港外的近海岸。

　　德船家康没有上船，只是站在港口附近最高的位置，手搭凉棚瞭望。

　　很快就看到了手下所说的敌军舰队。

　　很庞大。

　　战船大小不比明军差。

　　不过上面统一悬挂着黑色的军旗。

　　上面绣着的字，看不清。

　　只能远远的看到一个点。

　　战船上的人也身穿黑色的衣甲，与大明迥异。

　　“这不是明军，发信号，寻问他们是哪国的人，来这里做什么？”

　　德川家康知道，这个世界还有许多的国度。

　　在西方更有军械比之大明还发达的国家。

　　或许，这支突然出现的敌军便是西方之国航行于此的舰队！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第四百零三章这仗打完，我去秦都免费阅读。https://xs.23sk.com 