    中域，北部之外。

    无尽雪山深处，冰皇宫内。

    哗哗哗…

    哪怕是冰皇宫内，仍可见那终年而下的漫天飞雪。

    片片雪花落下，绚烂，却冰冷得带着过多的凄怆。

    而此刻，洁白雪花，成了那无尽的漆黑之雪。

    黑雪，似要淹没整个冰皇宫。

    “族长，为什么瞒着一鸣？”

    夏一鸣气息狂暴，滔天黑雪环绕他一己之身。

    “宫主下达大陆诏令，中域无人应诏。”

    “宫主而今定缺帮手，定也一直在等着一鸣。”

    “半个月了，若非一鸣今日出关，宫主定会失望透彻。”

    夏遗风皱了皱眉，“一鸣，还不稳下气息，你要把整个冰皇宫淹没在这黑雪中不成？”

    夏一鸣脸色冰冷，“族长恕罪，一鸣而今满腔怒火，压不下气息。”

    “一鸣要赶去中域，到宫主身边了。”

    “如果族长打算阻挠的话，强留一鸣在此的话，这些黑雪，确实会下个不停，直至淹没冰皇宫。”

    夏遗风老脸一抽，“老夫阻你做什么？”

    夏一鸣冷声道，“那为何族长瞒着一鸣？不去闭关室叫醒一鸣？”

    夏遗风脸色一冷，“因为老夫没兴趣让你再令宫主失望一次。”

    “实力不足，你去给宫主拖后腿不成？”

    嗖…嗖…嗖…嗖…

    此时，陆龙护法、冰护法与南宫护法闪身而至，陆凡亦在。

    四大护法，以及这位冰暴剑阁创始人，皆傲立现身。

    “君境二重巅峰，了不起。”陆凡眯了眯眼。

    夏遗风自得笑道，“早在多年前，一鸣的修为便与宫主并驾齐驱。”

    “一鸣年少时，便已解开过冰尊师尊留下的考验。”

    “冰尊一脉无数年来，他是与宫主一样，唯一进入过风雪幽冥地之人。”

    “在这个最妖孽的时代里，他，是少数能与宫主并肩而行者，自是出色到极点。”

    陆凡点了点头，“这般修为，已经追上了八宗四族的顶尖天骄。”

    “假以时日，追上那些个少宗主之流也未必不可能。”

    夏一鸣冷声道，“若有朝一日，他们与宫主为敌，一鸣会将这些个少宗主之流亦踩在脚下。”

    “一鸣而今要去寻宫主了。”

    “慢着。”陆凡轻笑，摆了摆手。

    嗖嗖嗖嗖嗖嗖…

    一道道身影，疾速闪身而至。

    整整十一人。

    正是冰尊一脉十二尊使，代表了冰尊一脉最出色的十二位年轻妖孽。

    当然，也是冰尊一脉历代以来最出色的妖孽。

    “君境一重，半步君境？”夏一鸣扫视十一人。

    十一人中，过半是君境，剩下的，最差也是圣尊境巅峰至半步君境。

    冰护法、南宫护法脸色大喜，“谢陆凡先祖。”

    陆凡冷笑，“要谢，便谢宫主吧。”

    “我们冰尊一脉，缺的，从来都只是一个契机。”

    “老夫算是明白当初为何宫主唤老夫回来了。”

    “我们冰尊一脉的天骄妖孽，个个皆是世间罕有的逆天妖孽。”

    “论天赋，不缺，论修炼资源，不缺。”

    “我们缺的，不过是一个真正达到君境的强者之教导罢了。”

    “自老夫踏入君境归来，契机，便也到了。”

    “八宗四族那些年轻天骄能年纪轻轻踏入君境，我们冰尊一脉自然也行。”

    “动身吧。”夏遗风高声道。

    “这个妖孽岁月，属于你们。”

    “你们年纪轻轻，便已有超过一众长老的实力，乃至比肩甚至超过我们几个老家伙。”

    “这个最妖孽的岁月里，等着你们焕发出最耀眼的光芒，大陆，亦终将因你们而沸腾。”

    “去吧，到宫主身边，撼动这片岁月！”

    “是。”十二人，高声应答。

    十二人，亦同时御空而离。

    看着一行人离去的背影，陆凡负着手，泛着期待。

    四大护法，则轻笑着，彼此的对视中，有着莫名的怀念。

    “那个遥远岁月里，陆凡先祖神秘失踪。”

    “那时，我们四人，也是这般年纪轻轻，怕也没比而今这些小家伙年长多少，不得不临危受命，撑起偌大冰尊一脉。”

    夏遗风唏嘘地说着。

    南宫护法轻笑道，“那时的我们，虽也已成气候，实力为冰尊一脉之最，但可没有现今这些小家伙强。”

    冰护法摇了摇头，“那段峥嵘岁月，还真是怀念。”

    陆龙护法沉声道，“一个个强者，不都是这般走过来的吗？”

    “从年少，庇护于老家伙们羽翼之下；至彻底成长，虽年轻，却迎来了属于他们的岁月，在这片大陆，烙下属于他们的名字。”

    陆凡轻笑道，“大陆，从来不属于历代的老家伙们，而是属于这些历代的年轻人。”

    “当然，老家伙们也年轻过；年轻人们，也终会成为老家伙。”

    “一代又一代，一片又一片岁月，周而复始，新老交替中，这片大陆精彩纷呈，却也生生不息。”

    “而今，只是新老交替的岁月又开始了。”

    “由他们这些年轻人，亲手划开这片岁月。”

    夏遗风轻笑道，“可是，以往历代岁月，没有这一次精彩，没有这一次那般妖孽。”

    陆龙护法沉声道，“当然也蕴着更巨大的危机。”

    夏遗风笑笑，“与其说陆凡先祖是我们冰尊一脉的契机，倒不如说，自当年宫主来我们冰尊一脉后…便彻底打开了属于我们冰尊一脉的希望，彻底成了横亘漫长岁月中的最强契机。”

    “只等，一朝爆发。”

    ……

    中域，不空山。

    嗖嗖…两道身影猛地气势对轰。

    “恕孙儿直言，爷爷你未必是我的对手。”

    “若要阻我的话，恐怕还做不到。”

    梦飘飘一身气势，竟反压梦老家主一分。

    梦老家主脸色难看，“长本事了，连老夫的话都不听了。”

    梦飘飘咬着牙，“若爷爷要我忘却当初邪修对我梦家族人的屠戮大仇的话，飘飘做不到。”

    话音落下，梦飘飘的身影竟在原地缓缓消散，而后化作虚幻光华。

    梦老家主脸色一变，“梦道？”

    他知道，真正的梦飘飘，此刻已然离开不空山。

    “老家主。”嗖…嗖…数个梦家长老赶至。

    “少家主他…”

    “罢了。”梦老家主摇了摇头，“由着他吧。”

    “当今梦家上下，除却老夫之外，无人能奈何他。”

    “他铁了心要做的事，拦不住了。”

    梦家长老脸色难看道，“可那些邪修，还有之前司空世家那位少家主的脑袋…“

    梦老家主冷声打断道，“此次应诏八殿的，是梦飘飘一人，与我们梦家无关。”

    虽语气冰冷，但梦老家主看向远方，脸上显然带着一抹微笑。

    梦家长老皱眉道，“老家主，听闻数个时辰前，慕容家、古家等好些世家都有所动作。”

    “大动作？”梦老家主问道。

    梦家长老摇了摇头，“没有，家族内强者不动，全是些小家伙跑了。”

    梦老家主轻笑，“属于这片精彩岁月的诱惑，这些小家伙如何抵得住？”

    “修为深厚，已成气候，他们自然迫不及待地想在这片岁月中证明自己。”

    “即便我们强压着，这片岁月，也自会指引他们前行。”

    “只可惜。”梦老家主眯了眯眼，“而今引领这片岁月前行的，是萧逸殿主与那位水姑娘。”

    “祸福难料。”

    梦家长老皱眉道，“数个时辰前，中域各地开始陆续有了大量应诏者。”

    “没有浩浩荡荡的队伍，但却一个个皆是中域早已成名的强者。”

    “这般下去，硬碰硬的结果必是损失惨重，中域彻底地动山摇。”

    梦老家主摇了摇头，“到底是东风横些，还是西风强些，谁知道呢。”

    “老家伙们，管不了这片岁月了，便由着他们吧。”

    “但直觉告诉老夫，这场地震，会以极短的时间结束。”

    “为什么？”梦家长老疑惑问道。

    梦老家主语气轻淡，“因为那位萧逸殿主沉寂了许久。”

    “他若选择沉寂，定是在酝酿一次更加惊天动地的爆发罢了。”

    “那位水姑娘，恐怕也会如此。”

    ......

    第一更。