    “鬼啊……是鬼，”女人惊疑不定地带着颤音，“不然怎么不见石门？不见那个吊死的人了？只有绳子？”

    “所以才说是鬼斧神工，”喻楚接话道，“这个机关，会在人经过石门之后，抹去这附近其他痕迹，把吊死的人重新升上去，石门也会缩进墙壁里，所以我们才察觉不到异样，三次经过这个地方，还以为自己已经走了很远。”

    绳索掉在蛛网边缘，被隐隐遮住，在手电筒微弱的光亮下不易察觉。

    但是喻楚已经注意到它三次了。

    也就是说，这个地方，他们经过了三次。这是一个迷宫一样的机关。

    老人点点头，“正是。如此看来，这墓道根本没有那么长，只是一个机关而已，让我们不停在原地打转。”

    喻楚早就怀疑，墓道两边还有其他分叉路，只不过被蛛网遮住了。

    刚才那只蜘蛛正好佐证了这一点，它径直冲进了那片蛛网里面。

    那里一定有一条通道。

    老人回头，看了其他两人一眼，没什么语气地平淡道：“总之，我和这位小姑娘就沿着这条路走了，你们两个随意，想现在出去，没人拦你们。”

    尖嘴男人犹豫了几秒，想起墓里面可能有的财宝，贪婪战胜了恐惧，他咬了咬牙：“好吧，我跟着你们。”

    跟着一起，不仅有可能拿到财宝，况且随行的还有两个靠谱的人，不一定就会出事。那个老头是盗墓的行家了，而那个小姑娘则是看不出底细。

    但是似乎也挺靠谱的。

    他这么一表态，旁边的女人张了张嘴，毫无办法，只能哆哆嗦嗦地拉住男人的衣服，躲在他后面不露头。

    她能怎么办……她是不可能一个人回去的，墓道那么黑，而且有机关。

    和这些人在一起好歹还有个照应，但是独自回去的话，万一陷入机关死了呢？或者在迷宫里永远出不来了？

    万一回去的路上也有蜘蛛，而她又是一个人，那才是死定了。

    女人也只有心不甘情不愿地跟着。

    喻楚跟着老者往前走，对他刚刚的符纸很感兴趣，“您那个是什么啊？为什么念一句咒就会燃烧？好神奇。”

    因为她救过自己，老者对这些疑问也没有不耐烦，笑着回答：“一点小技能罢了，我早前在茅山学过捉鬼。这年头没点本事，谁敢常年下墓，做这地底下的生意？只怕遇到事情保不住命。”

    他说着，瞥了眼后面的两人。

    明显他对那两个人不怎么满意。没本事还下墓，只能拖后腿而已。

    喻楚点了点头。

    茅山捉鬼当然是很出名的，符纸也是茅山的特色。只不过现在人都不怎么相信这些——符纸啊咒术啊什么的。

    他们走到那片蛛网之前。

    层层叠叠的蛛网，非常厚实，也完全看不到里面有什么东西。

    走到这里，尖嘴男人又落后半步，女人则是完全躲在他身后。

    “那只蜘蛛应该还在后面，我们得先把它清理了。”老人道。

