
　　不管怎么说，这一次的战斗绝对说不上漂亮。

　　虽然颜渊他们能够感觉得到大空大地的战士潜质，但是这不代表着其他人也知道，最终表现出来的效果就是，本来在这个世界有着超高人气的奥特曼被喷了个体无完肤。

　　尤其是那些个总有逆反心理的人，这些年网上一直在吹，当年的乌拉诺斯怎么样怎么样厉害,然后年轻人就觉得那些长辈没有自己的想法，一個个心里都憋着一口气，但真要他们说乌拉诺斯哪里不好，他们又说不出来。

　　现在好了，说不了乌拉诺斯，还说不了你这个艾克斯吗？

　　还好大空大地整天都在忙着研究,对这些情况都不是很了解。

　　否则估计也得头疼很久。

　　因为获得了艾克斯的力量,恰巧艾克斯的力量里面存在着一些类似于数码结构的东西，所以他就想着,这个力量是不是能够利用到电子怪兽上面。

　　从原理上看，艾克斯就像是一个奥特曼形状的“电子怪兽”，说不定能做到这些。

　　所以他将一些艾克斯的光芒释放了出来，然后进行分析，最终得出的结论让他眼睛里的光芒越来越亮。

　　“没错，就是这个频段，稳定高效！”

　　电子哥莫拉的身躯逐渐出现在他面前，这一次和以往不一样，并没有在某个临界点就无法提升了，很平稳的一直增长，直到最后100%完成，电子哥莫拉的模样变得十分清晰，和原本那个模糊的样子完全不同。

　　浑身上下的结构也因为艾克斯的光芒频率而变得有些机械化，看起来就像是一个纯机械生命体的模样，光从这厚重的外观上看，这个电子哥莫拉杀伤力就十足强劲。

　　这个时候明日奈熟练地端着咖啡进来，准备安慰一下实验又失败的大空大地，然后刚进门就看到了一个长得有半个人这么高的电子哥莫拉直立在大空大地身前。

　　“大地,你成功了？！”

　　大空大地转脸，看着明日奈一脸惊讶的模样，心里也有些暗自得意，说道

　　“只是能量的频率一直没有找到，当我们找到那个固有的频率的时候，实验就成功了。”

　　实验成功的事情很快传了出去，整个Xio都得到了消息，于是乎队长神木正太郎决定，在第二天对电子哥莫拉进行实战测试。天籁小说网

　　说是实战测试，实际上就是召唤出来逛逛，看看会不会有什么问题，如果很稳定的话就可以投入战场了。

　　这个消息自然也很快到了颜渊他们的耳中。

　　集团A在这个世界的统治力一如既往地恐怖，颜渊也知道了这个地球科技倒退的主要原因。

　　颜渊当初在这里只顾着打怪兽了，把科技树点了很高，已经超出了人类所能理解的极限，所以他们需要放慢脚步，把多余的科技树截掉,然后用人类自己的努力一步步进化。

　　别人的东西终究是带着别人的印记,想要走长走远还得是自己的东西才比较合适。

　　关于这种想法颜渊自然是支持的，他一直都主张人类自己发展科技,但是他去的世界都是变异过的世界，敌人一个比一个厉害，根本不给他这个机会，他只能让人类获得超出掌控的力量才能和当前的怪兽战斗。

　　现在不需要这些了自然是最好的。

　　不过这个消息传到这里的时候，别墅里面只有颜渊和布雷兹，佐菲他出去逛街玩了。

　　“嗯，大空大地应该是用上了艾克斯的光芒，十五年前也是用我的光芒才让数码怪兽稳定下来的，这些都带着我们身上的烙印，或许这些研究能够给艾克斯带来直接的帮助。”

　　“比如说制造铠甲什么的。”

　　布雷兹一笑：“你说起这个我就想起赛罗的帕拉吉之盾被复制的事情。”

　　Xio的科技说是全奥特曼系列人类特战队最黑科技也不为过，倒不是说他们的科技有多大杀伤力，像是科特队那个一枪带走杰顿的操作。

　　而是说这个世界的科技拥有无限延展的特性，赛罗就只是在这逛了一圈，能量被收集下来，然后这边艾克斯就拥有了究极铠甲～

　　这个科技，当时还说是什么奇迹，这放在其他世界，就算有奇迹也造不出来呀！

　　帕拉吉之盾是诺亚的力量，他们这的科技属于是直接造神了。

　　当初大家还在猜测这个复制的究极铠甲有什么缺陷，和正版有什么区别？

　　没见过他使用大招，是不是用不了。

　　然而这一切很快都被打破了，因为在《奥特银河格斗》里面他就用出了那一招说是不太能用出来的招式。

　　所以说，这就是个百分百的复制，根本没有缺陷。

　　想到这，颜渊就对布雷兹说道

　　“那这样的话，我身上倒是有一套迪库塔齿轮铠甲，和普通的迪库塔齿轮铠甲有些不同，并不怎么限制行动，还能调节自己的能量输出比例，我之前都是靠着这个一点点熟悉掌控能量的。”

　　布雷兹说道：“你这算什么，我这还有黑暗帕拉吉，黑暗扎基造的那个噢！”

　　“还有一个很特殊的铠甲，功能比较复杂，不知道这边的科技能不能复制。”

　　本来两人还没想到这些，现在这样一说，两人就来了兴趣。

　　颜渊：“要不要去Xio混一下，我先说好，我已经有Xio的队服了，这一次肯定不会去当队员。”

　　布雷兹：“谁才去当队员，要当当然当参谋，就像是盖亚里面的千叶参谋那样，遇到事只需要会问一句话就行了。”

　　颜渊：“那句话？”

　　布雷兹：“那该怎么办呢？”

　　颜渊：“。。。”

　　盖亚世界里面的千叶参谋确实不是作战人员，主要任务是协调空中基地和GUARD的关系，啥都不懂也是可以理解的，他只需要专业人士告诉他现在的局势大体情况如何，是比较稳，还是有点悬，还是需要奇迹才能拯救。

　　一般情况下，千叶参谋在空中基地的作用就等于是吉祥物，石室指挥官才是真正统领大局的人。

　　颜渊点了点头

　　“行，这一次就让咱们演一次老鸟。”（注：老鸟指的是是梦比优斯里面的鸟山辅佐官）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第484章 成功的研究免费阅读。https://xs.23sk.com 