    第1185章悲惨养母（11）

    原主曾经成绩优秀，按照名次的话，在市区都是能排得上号的。

    因为家庭以外，这才放弃读书。

    她还是比较希望龚尚云能考上好大学，顺带着她也能去大学里面去转转，就算没有在那里读书，也能满足下小小心愿。

    第一学期期末考试，龚尚云班级倒数十名，原主不敢耽搁，连忙帮忙分析问题。

    她没有那么多钱请补课老师，龚尚云各科都有不同的问题，她真请不起。

    于是她在学校旁边租了一间屋子，重新捡起高中科目，一边学习一边给龚尚云补课，还要忙着赚钱，每天还要回去看看养父母，不可谓不忙。

    龚尚云高中三年，原主老了十岁。

    但她没觉得辛苦，觉得结果是好的就好。

    可以说没有原主尽心尽力的补课，龚尚云不可能考上重点大学。

    “爷爷奶奶，我回来了。”

    外面传来龚尚云的声音，千雁回神过来。

    因为龚尚云跟着姓龚，按照这边的习俗称呼她养父母为爷爷奶奶。

    听着外面养父母对着龚尚云嘘寒问暖，龚尚云回应得也算得体，但千雁听出来了他语气中的疏离。

    但很多时候原主一家人，将这个归咎于龚尚云长大了，有点害羞，再说读书人比较斯文，这可能就是滤镜。

    千雁走出房间，龚尚云也是连忙招呼她：“妈。”

    “嗯。”千雁打量了龚尚云一眼，走进厨房，“饭已经好了，炒个小菜就能吃。”

    她懒得做什么肉食，直接在市区买的。

    龚尚云在知道吃什么，还是有点开心，和往常一样，走在灶头那根小板凳上，帮着烧火。

    千雁早就注意到了，龚尚云的鞋子又换成了普通几十块一双的。

    这个时候几十块的鞋子质量不差，只是不是品牌而已。

    她没有拆穿，龚尚云很快就要滚出这个家了。

    “学习还跟得上？”千雁决定试探下。

    龚尚云手握紧，说：“还过得去。”

    千雁看出来了，他在撒谎，甚至眼底有那么一丝丝慌乱。

    原主一般不看期中成绩，不是她不重视，她的原话是：“如果你上半学期没有学好，考得很差，我不看成绩，但是拿到那张成绩单的时候，你要想想为什么会考得差，下半学期是你弥补的机会。如果还不行，到期末我会帮你分析。”

    千雁觉得原主的教育有自己的一套，比起只看成绩家长不错了，思想开明，讲理，不给小孩子压力，也能养成孩子的独立。

    可惜一片苦心。

    这个周末过得很平淡，周日下午，龚尚云又去了学校。

    想着能去学校穿自己喜欢的鞋子，他眉眼间都多了些笑。千雁注意到了，没提醒。

    龚尚云的鞋子应该是他自己攒钱买的，原主每次问他钱够不够花，他都说应该够，原主就怕他吃苦，多给了些。

    后来原主在学校外面住，他依旧注销，只是除了睡觉和上课，其他时间都是原主给他辅导。这段时间原主没有注意他穿的什么鞋子，记忆里对这些比较模糊。

    周一又是赶集的时候，但这天千雁没有出摊。按照她的估算，谢家人也应该找来。

    “你最近太累了，该好好休息，暂时也饿不死，别将身体熬坏了。”张增梅很担心，“感冒药吃了吗？”

    “吃过了。”

    千雁找的借口是有些感冒，结果二人如临大敌，生怕她有个好歹，见她没睡觉，没一会儿就来看她。

    临近中午，外面突然传来吵闹声。

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

