    刹那之间，鹿客翁他们四个人同时出手，而且他们出手快如闪电，绝无伦比，让人看不过来。

    　　虽然似乎是鹿客翁他们四个人同时出手，事实上并非是如此。

    　　一开始，最先发难的是沐剑真帝，但是最先对李七夜发起袭击的却是四大宝王，只不过，在四大宝王的声浪冲击到李七夜的刹那之间，沐剑真帝的剑域瞬间降临了，轰向李七夜之时，可以说是与四大宝王的声浪同步。

    　　在他们之中，最后出手的该是观树者和鹿客翁了，观树者把自己磅礴无双的力量融入了鹿客翁的鹿角之上，鹿客翁一角顶出，无声无息，瞬间刺向了李七夜的背心。

    　　事实上，他们出手的瞬间，那都是极短极短的一瞬间而已，这刹那的时间甚至可以忽略，但是，对于他们这一级别的存在而言，这刹那的时间却是有所差别的。

    　　尽管是他们出手有先后，不论是沐剑真帝最先发难也好，是四大宝王率先袭击也罢，但在最后一刻都同时轰杀向了李七夜。

    　　不论是四大宝王那轰鸣不止的声浪，还是沐剑真帝镇杀而至的剑域，又或者是鹿客翁那无声无息的鹿角，都是同时轰到了李七夜身上。

    　　事实上，这是一种默契无比的配合，虽然四大宝王和沐剑真帝率先出手，而他们出手的致命一击都是十分的强大无敌，但，他们的一击，都没有指望上能真正镇杀李七夜。

    　　他们如此强大无敌一击的的目的恰恰是掩饰鹿客翁的这一击。

    　　沐剑真帝和四大宝王率先出手，而且他们一出手便是强大无敌，轰击八方，镇杀诸神，威力之强大，让人闻风丧胆。

    　　鹿客翁的鹿角是最后出手的，而且它是无声无息，速度快到让人无法想象，最后袭击的鹿角却与剑域、声浪同时袭杀到了李七夜的身上了。

    　　在这个时候，往往让人注意到的是沐剑真帝的剑阵和四大宝王的声浪，而鹿客翁那无声无息偷袭而至的鹿角往往是让人忽略掉。

    　　而这被忽略掉的鹿角却是在这刹那之间最致命、最可怕的，鹿角瞬间刺向了背心，不止是无声无息，而且是无比的尖锐，以闪电速度瞬间刺向了李七夜。

    　　“不好”就在鹿角刺向李七夜的背心瞬间，在场强大的不朽真神都瞬间感受到了危险，感受到了好像有尖锐无比的东西瞬间刺穿了自己的心脏，让人大惊。

    　　就在这感受到危险的瞬间，这一切都已经迟了，所有人都好像听到了“嗤”的一声响起，尖锐的声音好像是刺穿了世间的一切，这刹那之间，这一刻不仅仅是刺穿了李七夜的心脏，而且也是刺穿了时空，刺穿了大道，甚至是刺穿了天地。

    　　就在这鹿角刺穿的刹那之间，所有人都产生了一种错觉，在这石火电光之间，天地间的一切都被这只鹿角刺穿了，甚至是自己的胸膛。

    　　就在这一刻，所有人都感觉，那尖锐无比的鹿角已经是刺穿了自己的胸膛，鲜血一滴滴地从鹿角尖上滴落下来。

    　　在这一刻，所有人都不由一双眼睛睁得大大的，低头看着自己的胸膛，好像是鹿角真的是穿透了自己的胸膛，鹿角的角尖已经从胸膛中露了出来，感受到这样的错觉，让所有人都骇然变色。

    　　“我的妈呀”感觉自己如同是被鹿角被刺穿了胸膛之后，有修士强者忍不住尖叫起来，那种身临其境的感觉是那么的真实，是那么的震撼人心，是那么的可怕。

    　　在这一刻，所有人都向李七夜望去，在这刹那之间，天地的时光如同停止了一样，世间的一切都犹如是定格在了这一瞬间那样，在这刹那之间，鹿角刺穿了李七夜的胸膛，声浪瞬间轰在了李七夜的身上，剑域彻底地镇杀在李七夜身上，要把李七夜瞬间绞杀得粉碎。

    　　所有人都双双眼睛睁得大大的，所有人都震撼无比地看着这一幕，所有人都不由嘴巴张得大大的。

    　　“李七夜要完了”在这个时候，有人骇然地说道。

    　　但，在这一刻时光就好像是被无限地拉长一样，那怕有修士强者骇然说出这一句话的时候，这一句话都被拖得无限长，似乎那怕一辈子都说不完这一句话。

    　　“太恐怖了”感觉时光被拖长的人不停停只有一二个人，所有人都感觉在这刹那之间时光不再是流逝，而是瞬间的时光被无限地放大、被无限地拉长。

    　　而很多人都无法从这被无限放大、被无限拉长的时光中回过神来，大家看着李七夜被刺穿胸膛的时候而感到震撼，而感到骇然，他们都不由抽了一口冷气。

    　　在这无限拉长、无限放大的瞬间，所有人都认为李七夜要完蛋了，李七夜要被鹿客翁他们杀死了。

    　　很多修士强者都没有反应过来，都没有觉得这里面有什么问题，事实上，他们依然还停留在被无限放大、被无限拖长的瞬间里。

    　　但强大如断玉真帝的人，在这刹那之间，她一下子感觉到不妙了，这不是时间定格了在，则是在这刹那之间，好像有人操纵了时光，时光只不过是成了他手中的尺寸而已，放大放小，完全是随心所欲。

    　　“嗡”的一声响起，所有人都还没有回过神来，大家都还没有明白怎么一回事的时候，所有人都在这一刻产生了错觉，都感觉在这瞬间时光好像被人推动了一下

    　　在这时光被人推动了一下的瞬间，只见李七夜转身走了出来。

    　　那个与黑暗闪电相互僵峙的李七夜还是在那里，依然是滔天的炽焰对决着如洪流一样的黑暗闪电，甚至在这一刻大家都看到了鹿角要刺穿李七夜的背心。

    　　但，就在这个时候，从这个李七夜身上走出了第二个李七夜来，第二个李七夜瞬间转过身来。

    　　“砰”的一声响起，就在这刹那之间，时光如同是一瞬一瞬在跳跃一样，所有人都反应不过来的时候，转过身来的李七夜是一拳重重地向上砸了出去，一拳就把四大宝王砸得飞了起来，在这一拳之下，四大宝王的下巴被砸得稀巴烂，鲜血溅射，过了很久之后，才让人听到“喀嚓”的骨碎之声。

    　　“轰”的一声巨响，在这瞬间，不再有时光流淌一样，整个世界就好像是成了一幅一幅的图画。

    　　在李七夜一拳把四大宝王的下巴砸得稀巴烂之时，整个场面就好像翻到了下一页，这一页出现在所有人面前的，只见是李七夜一脚重重地踹了出去，听到“轰”的一声巨响，只见沐剑真帝被一脚从高空中踹了下来，满天血雨，沐剑真帝撞击在大地之上，满地都鲜血，好像他的身体完全被撞碎了一样。

    　　“砰”再一声巨响，翻开了第三页，在画面上李七夜一个回旋，一脚重重地劈在了身体高大的观树者身上，听到“砰”的一声，观树者的身体被拦腰劈断，满天鲜血，他巨大的身体被一脚劈得飞入了天宇，最后撞在了天宇大星之中，鲜血喷涌。

    　　最后才听到“砰、砰、砰”的声音不绝于耳，在这个时候，一下子翻到了第四页，紧接着所有的画面极速地被翻开了。

    　　在这“砰、砰、砰”的声音中，李七夜已经是双手握住了鹿客翁的一双鹿角，抡起了鹿客翁的身体，狠狠地往地面一次又一次抡砸起来，每一次都带起了满天喷涌的鲜血。

    　　在李七夜疯狂抡砸着鹿客翁的时候，砸得满天都是鲜血之时，整个画面以很快的速度一页又一页地翻过，整个过程的细节都让人看得清清楚楚，鹿客翁被砸得支离破碎，浑身是鲜血，整个过程十分的血腥。

    　　“嗡”的一声响起，在所有人都还没有反应过来的时候，在所有人都被眼前这一幕震撼无比的画面所震慑之时，时光又好像一下子恢复了，时光又在这“嗡”的一声中恢复了流淌。

    　　“呜”在这个时候，所有人听到的是黑暗章鱼凄厉的一声惨叫，最后听到“嗤”的一声，满天黑墨一般的血雨喷洒而下，黑暗章鱼那如同星球一样巨大的身体被李七夜活生生地撕成了两半。

    　　在“呜”的一声凄厉无比惨叫声中，黑暗章鱼一命呜呼，它被李七夜活生生地撕杀，完全是被李七夜一寸寸撕掉，这完全是一场虐杀。

    　　听到“砰”的一声响起，黑暗章鱼那巨大无比的身体被李七夜随手扔到了大地上。

    　　在这瞬间，天地寂静，哪里还有什么鹿客翁，哪里还有什么沐剑真帝，更没有剑域，更没有声浪，也一样没有鹿角刺穿李七夜的背心。

    　　天地间所剩下的是一片狼籍，沐剑真帝把大地撞沉，鲜血淋漓，只怕他的身体已经撞得粉碎；四大宝王的身体被一拳轰上了天宇最高处，下巴完全粉碎；观树者被一脚劈飞到天宇之中，身体被拦腰劈断；至于鹿客翁，他浑身是血，被砸裂了大地。

