 车辆开了大约一个班小时，在复杂的车流中拐弯抹角的转悠了好长一段时间，最后才开进了一栋不起眼的老旧居民楼之中。

车子停在楼下，刚才那二人下车来，看了看身后，检查了一番，发现没人跟过来之后，这才小心翼翼的上楼去了。

来到三楼，三人再次检查了一下楼道，确定无人跟来之后，这才有节奏的敲起门来了。

十多秒钟后，房门打开，里面探出一个脑袋来，看到二人，出声道：“你们回来了，事情怎么样？”

“进去说吧！”

老陈开口道。

二人进屋，房门马上被关了起来。

屋内是普通的居民楼装修，有人给二人端来热茶。

不过二人没有接，而是问道：“李将军在吗？

我们有事要向他汇报。”

“将军就在里面——”有人道。

“我们进去吧！”

二人相互看了一眼，朝一侧的卧室走去。

敲了敲门，“将军，我是老陈，我们回来了，有事情要向您汇报。”

顿了一下之后，里面传来一个浑厚的中年男子声音，“进来吧！”

房门打开，里面一片昏暗，只有床铺一角，有一盏昏暗的黄色台灯。

台灯下面的椅子上，坐着一名身穿风衣，大约五十来岁模样的中年男子。

灯光下，男子面容瘦削，面色蜡黄，似乎有些不太健康的模样。

不过，二人见到男子，马上单膝跪地，齐声行礼，“见过将军。”

“起来吧。”

男子看向二人，声音之中透着一股温和，“说吧，你们有什么事情要向我汇报？”

二人相互看了一眼，然后出声道：“将军，我们在雄狮堂那边有所所获，今日碰到了一个高手。

本来，我们是想邀他前来，一起合作的，但最终……”随即，二人将遇到陈飞的前因后果，详细的给将军讲解了一遍。

听完之后，将军微微沉思，出声道：“你们说，那个年轻人很厉害，而且是华夏人？”

“嗯，应该是的。”

老陈点头道。

将军道：“年轻的华夏武道高手，这倒是让我想到了一个人——陈大师！”

“陈大师！”

二人咀嚼了一下这个名字，眼珠转动，回忆了一番，随即想到了什么。

“将军你说的是去年在米国青年武者大赛中出名的那个华夏武者？”

“不是说，他后来受重伤，回到华夏养伤去了吗？

怎么现在会出现在我们华夏？”

将军道：“我也就是猜想而已，具体是谁，现在还不清楚。”

说到这，将军叹了一口气，面容有些失望。

见状，老陈急忙道：“将军，我们一定想办法将那年轻人请来，帮助将军完成事业。”

将军摆摆手，道：“不要心急。”

“而且，你们要记住。

不是让别人来帮我完成事业，而是邀请大家一起合作共赢。”

“只让别人帮我，没有好处。

你认为别人会无缘无故答应吗？”

二人一愣，随即点头，“将军教训得是，我们谨记在心。”

“好了，你们也都是跟了我几十年的老人了，不用这么拘谨。

下去休息吧！”

将军摆摆手道。

“是！”

二人拱手退下，关门离开房间。

房间内，又陷入一片昏暗之中。

台灯前的将军，原本坐得笔直的身体，一?下软了下来，手臂连忙撑住书桌，这才让自己没有倒下来。

他大口大口的喘了几口粗气，然后从兜里摸出一瓶药，服用了几颗之后，这才总算是让身体好转了一些。

不过，将军眼神之中，却带上了一抹焦急和遗憾之色，低声自语道，“我这身体，不知道还能撑多久。

父亲的遗愿，我不知道什么时候才能完成，哎！”

叹息一声，将军摇了摇头，准备回到床上躺下。

但就在此时，一个轻柔但却清晰的声音，传入了将军的耳朵，“如果我没猜错的话，将军的伤，应该是肺部的旧伤，一味的静养，可不会的对伤势恢复有什么好处。”

听到声音，将军瞬间警觉，眼睛猛的一下瞪得浑圆，身体紧绷了起来，一声低喝，“谁！”

“将军不必紧张，我没有恶意。”

声音再次响起。

将军转过身来，随即看到一名不到三十岁模样的年轻人，嘴角似笑非笑的看着自己。

顿时，将军瞳孔猛的为之一缩，脸上闪过一抹紧张之色。

不过，他毕竟是经历过大事的人，很快就恢复了神色，眼珠转动，上下打量起了身后的年轻人。

数秒钟后，他嘴角露出一抹笑容，然后出声道：“如果我没猜错的话，你应该就是老陈他们提到的，在雄狮堂内遇到的华夏年轻人？”

陈飞淡淡一笑，没有隐瞒，淡淡道：“是我！”

得到了确认，将军的脸色放松了一些，出声道：“老陈他们说看着你离开了。

现在看来，还是太低估你了啊？

没想到你竟然无声无息的跟到这里来了。”

陈飞淡淡道：“在雄狮堂中遭遇的事情，让我不得不防一手。

还请将军见谅。”

“我能理解。”

将军笑了，“不过，陈先生既然愿意现身，那就说明，陈先生想和我们谈谈了？”

陈飞淡淡一笑，道：“我希望对先生了解更多。”

将军沉默了片刻，然后抬头看向陈飞，点头道：“可以。

不知道陈先生想知道什么？”

“你的身份，你们的势力？

还有你们为何会找我合作？”

陈飞道。

将军看着陈飞，出声道：“我叫李旭城，我的势力，虽说不大，但在星城，还是有一些人脉的。”

“相比于周家如何？”

陈飞问道。

将军顿了一下，然后笑了，出声道：“周家这么多年在星城发展还算不错，但最多也就能算二流家族。

我的势力，或许算不上顶尖一流，但比周家，那还是要强一些的。”

听到这话，陈飞倒是有些意外。

原本在他的预料中，他们的势力能比得上周家一半，就可以了。

却没想到，对方的势力竟然比想象中的还要大，甚至比周家还要强。

 