    那只变异巨蜥傻眼了。

    蜥蜴岛的秘密，这个人类为什么会知道…

    “怎么？刚说过的话，转眼就想忘了？”

    牧枫说着，一脚踩在了变异巨蜥的头上，用自己强大的力量，强行将变异巨蜥的头部摁进了沙坑之中。

    不断涌入的沙子险些让变异巨蜥直接断了气。

    好在牧枫及时收手，这才让这头变异巨蜥有了生存的余地。

    “你的命，在我手里，懂了吗？”

    牧枫说罢，便收回了脚。

    “小的明白。”

    那头变异巨蜥哪里敢反抗，就如同牧枫所说的那样，他的命，现在就在牧枫的手中。

    想要活命。

    就必须听从牧枫的话。

    不知为何，变异巨蜥总感觉，自己一瞬间就变弱了许多，就连牧枫这样一个人类，居然都能直接将自己摁在沙坑之中。

    是自己的错觉么…

    还是…

    人类真的有如此强大的力量。

    变异巨蜥不敢多想，如今他的命都已经不在自己的手上了，他还有什么资格想这些呢。

    …

    “这里，就是蜥蜴岛的真正入口了。”

    变异巨蜥带着牧枫他们来到了一处火山口，只不过，火山口底下，可没有任何岩浆的气息，甚至，牧枫在这上边都感觉不到岩浆的热气。

    这只变异巨蜥所说的，还是相当可信的。

    不过，为了保险起见，牧枫还是抓住了那只变异巨蜥，将其直接丢了下去。看到变异巨蜥稳当落地，牧枫才紧随其后，从火山口直接跳下。

    至于那只可怜的变异巨蜥。

    它本来就已经被牧枫打了个半死，又让牧枫抽走了绝大部分的属性，虚弱的就剩一口气了，被牧枫从火山口丢下，没摔死已经是不幸中的万幸了。

    只可惜，它成了牧枫他们的垫子。

    随着牧枫与牧昭昭等人跳下，直接成了压垮了这头变异巨蜥的最后一根稻草。

    “诶？居然被压死了？”

    牧枫扭过头来才发现，不知何时，这头变异巨蜥居然已经被活活踩死了。

    “真是可惜，本来还想留你一命的。”

    牧枫还故作惋惜的说道，同时，将这头变异巨蜥直接分解，他可不希望其他的变异巨蜥注意到这里发生的事情。

    说实在的。

    既然找到了蜥蜴岛的真正位置，那这头变异巨蜥就没有什么存在的必要了。

    而且，就这样一个二五仔，说不定牧枫把它放走之后，反手就把牧枫他们给卖了，牧枫的确是来完成试炼不假。

    不过，那也需要一个一个逐个击破。

    要是被这二五仔卖了，几只顶级同时出现，仅仅只有撒旦与炎帝的力量，完全不可能是它们的对手。

    “你看你，多胖啊，直接把变异巨蜥踩死了。”

    牧枫一边故作惋惜，一边还不忘了把锅甩给了牧昭昭。

    “赶紧减减肥，免得又踩死几只变异巨蜥。”

    牧枫说着，又从系统背包中掏出能量包，他跟刀锋女王可没有石刃，不像牧昭昭那样，仅仅是借助石刃的力量，就可以为战斗服充能。

    在蜥蜴岛上，战斗服的屏蔽功能极为重要，稍有不慎，牧枫他们的气息就会被其他的变异巨蜥察觉，到时候，必然免不了一场大战。

    “去你的，明明是刀锋女王踩死的！”

    哪个女孩会承认自己胖到踩死人呢，牧昭昭想都没想，立马把锅又甩到了刀锋女王的身上。

    她甚至都没有怀疑到，那只变异巨蜥早已经虚弱无比，根本承受不住他们任何一个人的踩压。

    “明明是你！”

    刀锋女王倒也不甘示弱，跟牧昭昭互相甩起了锅。

    不过，虽然变异巨蜥的确承受不住任何一个人的踩压，不过，最致命的，应该还是刀锋女王，开启第三形态之后，刀锋女王的体型也有所增加。

    比牧枫还要高出整整一倍。

    “刀锋女王，变回去。”

    这个形态战斗的时候还不错，不过平时维持着，不仅要消耗大量能量，还容易暴露牧枫他们的位置。

    刀锋女王立马听从牧枫的话，取消了全部形态。

    眨眼之间，一个三米多高的御姐，瞬间变成了一个一米五左右的小萝莉。

    “昭昭，找个地方过夜吧。”

    牧枫眼看天色已晚，便示意让牧昭昭去寻找一个过夜的地方。

    虽然牧枫常年行走于末世，但是在海岛生存这方面，还是得让牧昭昭来，反正现在她有石刃，完全有能力探索。

    至于牧枫，他借助着战斗服的飞行能力，来到了一处较高的位置，不过，天色已晚，牧枫也实在没能从这上边看出些什么。

    但是可以肯定的是。

    这就是真正的蜥蜴岛！

    牧枫甚至已经借助系统的能力，找到了好几只变异巨蜥，只可惜它们的等级太低，并不是牧枫的目标。

    牧枫找了许久，但是因为天色太黑，他实在没找到顶级生物的具体位置，而且似乎这里有一股神秘力量，直接隔绝了系统的干预，在这里，牧枫无法借助系统检测了。

    只能靠自己。

    “算了，还是等明天早上吧。”

    牧枫观察了一会，实在没有什么发现。

    索性放弃了观察，前去寻找牧昭昭。

    战斗服上自带着定位系统，这让牧枫与牧昭昭无论距离多远，都不会走散。

    不过，这样一个小功能，似乎也因为蜥蜴岛那股神秘力量，导致位置判定有所偏差，但是无伤大雅，牧枫还是能够借助定位系统找到牧昭昭的位置。

    “你找这地方，太寒酸了吧。”

    牧枫嫌弃的说道。

    “有的住就不错了。”

    牧昭昭也有些不满。

    “你以为找这地方容易啊，到处都是变异巨蜥。”

    “不过，这个地方足够隐秘，甚至，可以生火呢！”

    牧昭昭说着，便在地上点燃了火焰，同时，刀锋女王也给他们带来了不少野草。

    “行吧。”

    牧枫耸了耸肩，见火焰的光芒被四周的遮挡物全部挡住了，便不再说什么。

    真正的蜥蜴岛具体位置他们已经摸清楚了。

    现在就等明天天一亮，牧枫他们再去寻找那些顶级巨蜥存在的具体位置。

    不过，这么小的蜥蜴岛下，居然还有这样的空间，这让牧枫完全没有想到。

    他一开始一直以为，蜥蜴岛的变异巨蜥都居住在顶级巨蜥所开启的第二空间，压根就没想到，这蜥蜴岛中，居然别有天地。

    虽然天色太黑，牧枫并没有看清楚整个蜥蜴岛的具体范围，但是已经能感觉到，整个蜥蜴岛或许比三个猎马岛还要广阔。

    牧枫没有想太多，他们已经经过了一天的路程，还打了两架，现在是需要休息的时间。

    不过毕竟是在一个人生地不熟的地方，牧枫并没有睡太死，充其量，也就算是闭目养神吧。

    刀锋女王则主动担任起了守卫工作。

    牧枫的本意是，让不会劳累的丧尸守夜，自己跟牧昭昭先休息。

    毕竟这个丫头，今天一天可是单杀了两头变异巨蜥，更解锁了石刃的新玩法。

    不过，这个丫头完全没领悟到牧枫的意思，而且，完全没有任何疲劳的样子，甚至闲着无聊，开始研究起自己的庇护所来了。

    “哥！你快看，白色的石头诶！”

    这下好了，这丫头不仅自己不睡，还来嚯嚯起自己的亲哥了。

    牧枫忍着一股怒气睁开眼，不过，牧昭昭这丫头倒真没说谎，一眼望去，一块巨大的白色石头摆在了他们的面前。

    “哥，你说这玩意会不会像石刃之前那样，可以释放出元素异能什么的。”

    牧昭昭仔细研究起了这块巨大的石头，眼睛之中散发着财迷特有的光芒。

    这家伙…

    都有了石刃还不够么。

    不过。

    这石头确实白的异常，特别是在火焰的照耀下，整块石头显得洁白无瑕。

    可惜系统检测在蜥蜴岛内无法使用，不然，牧枫倒是可以让系统来分析分析这块白色巨石。

    “哥！”

    “这边还有！”

    牧昭昭的声音传来。

    牧枫抓住了一把火把，顺着牧昭昭的声音往深处走去。

    的确，正如牧昭昭所说的那样，大量的白色石头就在他们的面前。

    不过，当局者迷，旁观者清。

    站在远处的牧枫，也算是看清楚了这些白色巨石的真面目。

    “昭昭。”

    “你说，有没有一种可能。”

    牧枫突然张口说道。

    “这些不是石头呢。”

