
　　我愣了好半天才反应过来。

　　“你在跟我开玩笑吧？”

　　“你怎么能这么想？你千万别这么想！你娘那都是骗你的！”

　　看我突然反应这么大，蛇女抬头看着我问：“这么说，你还是嫌我长的难看，不想跟我做吧？我没别的意思，真的只是好奇我娘说的，嗯......”

　　她低头想了几秒钟，又突然抬头说：“就算我请你帮忙行吗？我可以给你钱，我有钱。”

　　“你有钱去治病啊！

　　“你有多少钱？”我被她的话逗乐了。

　　她伸出一根手指：“我有一万块钱，是往年蛇王庙里的人给的，只要你答应了我，我就把钱给你。”

　　我心想要是这样，那性质成什么？

　　我堂堂神眼峰不成鸭子了，跟王元杰一样。

　　我想说你留着那一万吧，不过我怕伤到她自尊心，话到嘴边我又改了口：“这样，等你病治好了我就答应你，前提是你到时候还看的上我。”

　　她眼神暗淡，貌似心情低落，低头呢喃着小声道：“我就知道是这样，从没有人喜欢我，只有蛇喜欢我....”

　　我想抽自己一巴掌，光嘴嗨吹牛逼，结果把自己吹的下不了台，受不了这种气氛，我借口离开，跑前头去了。

　　从前半夜开始走，一夜没停，一直向西走到天蒙蒙亮。

　　前方带路的把头突然停了下来，他就站在那里，看着前方发呆。

　　清晨十分，一缕日出照下来，我也看的呆在了原地。

　　我们眼前，出现了一座巨大的圆形建筑物，大到让人难以想象，时隔多年，每当回想起清晨那一幕，仍觉得心潮澎拜。

　　极其壮观，眼前那残存下来的圆形建筑体，就像古罗马时期的斗兽场，是围墙，当年刷成了白颜色，几百年过后厉经沧桑，塌了一部分，剩下一部分依然不倒，静静矗立在那里。

　　如果有人某一天来到了石碉炮楼，向西走二十余里，就能看到我说的这个地方，远看非常震撼。（其实当年我存了一张照片，像素不高，但能看清。耳听为虚，眼见为实，有想看的可以来找我要照片。）

　　那一刻，就连一向捣蛋性格的豆芽仔也闭上了嘴，吞了两口吐沫。

　　折师傅摘下自己眼镜用衣服擦了擦，又重新带上了。

　　“把......把头，这.....这是.....”我结巴问。

　　把头睿智的眼神中闪过一丝激动，他深呼吸了一口道：“看来我猜的没有错，这里应该是当年逃难过来的西夏人的生活区，这里就是历史学者们口中传说的西吴尔国了。”

　　把头情不自禁，感叹道：“看到那堵墙了没有？那是源于大西北的夯土技术，换言之，石碉炮楼是瞭望塔，当年一旦有蒙古人追来，炮楼那里给到信号，在这里生活的人会立即撤走。”

　　“哈哈哈！找到了！”

　　豆芽仔呼喊着大步跑过去，他边跑边喊：“找到了！我们要发财了！”

　　折师傅摇了摇头，感叹说了声：“难以置信。”

　　把头看了他一眼，笑道：“折师傅，这就是历史啊，历史总能给我们惊喜。”

　　当下，所有人背着大包小包，快步跑过去。天籁小说网

　　这堵墙由石头砌成，高约5米，刷了一层白灰，表面看着有些历经沧桑，凹凸不平。

　　我轻轻把手放到墙上，那一瞬间。

　　我脑海中浮现出了许许多多西夏人的面孔，他们有男有女！有老有少！男人步履蹒跚，牵着高头大马，女人则抱着孩子，坐在马背上轻轻摇晃。

　　我估摸着，这里直径占地面积最少有四个足球场大小！可能超过5个！

　　鱼哥拄着拐杖走过来，他拿起拐杖轻轻一碰，一块儿刷了白灰的石头掉了下来，滚到了他脚下。

　　从坍塌处爬进去。

　　围墙内部极其宽阔，相比于围墙之外，这里地上全是黄土，一根草毛都没长。

　　抬头在看，能看到一排排石头盖成的房子，数量很多，有相当一部分都塌了，碎石残砖，滚落的到处都是。

　　没一个人，没一丝生气，只剩下满目疮痍和荒凉。

　　“好奇怪啊....把头？你看这地表，”我指了指脚下：“这里怎么不长草？”

　　把头看了眼道：“这种土以前做过处理，可能用锅蒸过，或者土里撒了某种药粉，所以才不长草，贺兰山脚下的西夏陵区也是这种土。”

　　“云峰，你在看看天上。”

　　“看什么？”

　　抬头看了两分钟，我意识了到把头的意思。

　　没一只鸟从我们上方飞过，眺望远处，鸟群都故意绕了路，避开了这里。

　　土不长草，鸟不飞过，

　　把头说：“这可是在四川山里，刚才我甚至感觉，自己又回到了银川黑水城。”

　　短暂休息过后我们吃了东西，然后豆芽仔急不可耐，拽着我去“找宝贝。”

　　随便找了间石屋进去，屋内有北方那种土炕，有些很老式的生活用品，陶罐木盆，可能是以前进过水，地面儿塌下去一个大坑，所有东西东倒西歪，都落了厚厚一层灰尘。

　　豆芽仔翻了一遍，苦恼道：“这没有什么值钱东西啊？连件带花的瓷器都没有。”

　　我说：“没有就对了，当年那帮子党项人是逃难到这里的，命都快要丢了，生活条件能有多好。”

　　豆芽仔争辩说：“就算是逃难的难民，也总分着穷人富人吧？”

　　我笑着说：“你小子这点倒没说错，这里当年肯定也有富人，找到他们留下的东西我们就发了。”

　　“那这些陶罐要不要？”

　　我摇头：“不要，最多卖几十块钱，要它干什么？去别的地方找找。”

　　我的目的计划是这样。

　　只要有人，就有死人，只要有死人，就一定有古墓。

　　先搜一遍这些石头房子，搜罗完以后在打探坑找古墓。

　　这里是当年的生活区，范围如此之大，也可以看作是一个小国家遗址。

　　天知道，能挖出来什么稀奇古怪的文物，要是运气好，突然挖出来个妙音鸟也不是没可能。

　　我是根据事实推断的。

　　要知道，当年李現是带着一伙党项人从兴庆府逃出来的，兴庆府可以看作是明清时期的紫荆城，是西夏皇宫！

　　所以，别看这里又荒又破，极有可能找到一些牛逼的古董，让我在这里住一年我都不想走。

　　所谓败絮其外，金玉其中。

　　这里就是盗墓人的天堂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第6 3章 发现西吴尔免费阅读。https://www.23sk.com 