
　　因为神圣帝皇血脉的特殊性，从领主晋入域主，需要特殊的‘元血’打碎血脉桎梏，所以在到了20阶之后就卡主，无法晋入21阶。

　　不过林北辰已经很满足了。

　　轰。

　　一拳轰出。

　　青灯密室直接破碎。

　　周遭的空间好似是水流一般涌动。

　　林北辰回到了诚心楼第33层。

　　……

　　……

　　“这么长时间了，怎么还不出来？”

　　“怎么回事？”

　　“不会输了吧？”

　　诚心楼外，副监狱长曾江的表情极为焦躁。

　　脑怕是有几尊【远古战魂】傍在身侧，他的心里依旧是七上八下。23sk.Com

　　时间一分一秒都像是煎熬。

　　他开始反思自己之前的行为。

　　背叛林心诚，选择抱林北辰的大腿，真的明智吗？

　　这种煎熬令他发疯。

　　旁边的担架上，风向北和秦莫言依旧处于昏迷之中，面色倒是红润了许多。

　　随着时间的流逝，执法局监狱中发生的事情，终于在整个狼啸城中传开了。

　　阖城沸腾。

　　林北辰的行迹，已经被无数的眼睛盯上。

　　此时明里暗里，不知道多少双眼睛，正盯着诚心楼，都在等待着闯楼之战的结局。

　　曾江来来回回地踱步，如热锅上的蚂蚁。

　　这时——

　　吱呀。

　　一楼的大门缓缓地打开。

　　曾江的心，一下子提到了嗓子眼。

　　身边几人都是瞪大了眼睛朝着大门看去。

　　只见一身白衣，双手负在身后的俊美少年人，一步一步地从里面走了出来。

　　白衣如雪，不染尘埃。

　　姿态从容，如闲庭信步，丝毫不像是刚刚经历过激烈战斗。

　　“大人……”

　　曾江大喜，迎上去道：“您这是闯到了第几关？”

　　林北辰看了他一眼，道：“第一关就败了。”

　　曾江：“？？？”

　　林北辰也不多说，来到了风向北和秦默言身前，略微检查，便带人回庄园。

　　曾江站在原地，表情复杂。

　　他缓缓地回头看向诚心楼，总觉得哪里还像是不对。

　　半个时辰之后，一则惊破天的消息，传遍了整个狼啸城。

　　‘剑仙’林北辰一人击破诚心楼，击杀二级议长林心诚于三十三层之巅。

　　“什么？林心诚……死了？”

　　代大议长华摆听到消息，惊坐在椅子上，许久无语。

　　他心惊，也感觉到一阵阵的恐惧。

　　之前还想着拉拢‘剑仙’林北辰。

　　现在看来，对方根本不需要自己的拉拢。

　　林心诚是个硬骨头，个人修为深不可测，麾下门客极多，在天狼王朝崩塌之后，掌握接管了许多的实权部门，比如狼啸城的执法局。

　　华摆很多次都想要除掉林心诚，却始终都未能如愿。

　　数十次明里暗里的交锋，都让华摆头疼至极。

　　没想到，就是这样一个几乎可以与自己分庭抗礼的巨头，只不过是在短短不到两个时辰的时间里，就被‘剑仙’林北辰轻轻松松地除掉了。

　　这意味着什么？

　　意味着自己也极有可能步林北辰的后尘。

　　枉自己之前还想要利用林北辰来驱虎吞狼，现在看来，这林北辰那里是虎，分明就是一头星空巨兽，一个不小心，可能连自己也得吞掉。

　　好消息是他之前采取了拉拢林北辰的决策，彼此之间并无矛盾。

　　坏消息是他想要成为紫薇星区的霸主，想要站在这片星区的巅峰，做第二个天狼王的路，又要变得不平坦了。

　　“来人，备礼，命姜石先生亲自送去绿柳山庄。”

　　华摆大声地道。

　　旋即，他又急召罗玉壶和石天行两大心腹。

　　“三件事情，必须第一时间完成。”

　　“第一件，重新划分割鹿宴会上的利益划分，尤其是关于‘星王之墓’的准入名额，要多留几个给林北辰，玉壶啊，这件事情，由你来办，你亲自去向刀氏皇族索取名额……”

　　“第二件，顺便告知刀氏皇族，他们之前的提议，本座答应了，可由他们自行推选新任天狼王，王室的尊严我可以给他们，只要乖乖听话就行了，毕竟乱了这么久，也的确是需要出现一位新王了。”

　　“第三件，天行你去办，用最快的速度，去接收林心诚死后留下的全力空缺。”

　　关键时刻，华摆的脑子非常清醒。

　　……

　　……

　　茫茫星河。

　　无边无垠，漆黑孤寂，点点遥远的星光闪烁。

　　一艘黄金之舟，在四头【黄金鲲鹏】星兽的牵引之下，如流光般划过星域。

　　黄金之舟的前甲板上，一位身披黄金披风，头戴金冠的苗条身影，盘膝而坐，鹅蛋脸白皙如玉，容貌精致秀美，但眉眼之间却透露出极致的冷漠，整个人由内而外地散发出一种对于生命的蔑视不屑的冰冷。

　　突然，她似是察觉到了什么，伸手在星空之中一拘。

　　一道只有荒古族族人才能察觉并解毒的消息，浮现在她的脑海中。

　　“林心诚死了。”

　　她缓缓地睁开眼睛，露出一双只有眼白没有瞳仁的诡谲眸子。

　　“【引魂之灯】认主了吗？有意思……那个家伙终于现世了。”

　　她轻轻地舔了舔嘴唇：“有意思啊，剑雪无名卷土重来已经足够让人意外，没想到那个家伙竟也回来了……正好一并解决了……小鹏，去紫薇星域。”

　　人族神圣帝皇历26987年，值得载入史册的一年。

　　因为在这一年，一场从神圣帝皇星域中形成的风暴，正在悄无声息地席卷整个洪荒世界星海。

　　不过在最初的时候，庞大而又分散的人族帝国中，哪怕是很多大人物也并未意识到灾难的降临。

　　每一场飓风的最开始，也许只是一缕漂泊不定的风。

　　而这一年的这一日，这‘一缕风’的源头，来自于猎王星域星海宗宗主、31阶星河级强者【剑斩星辰】黄圣衣的一次改道。

　　在前往绿隐星区的路上，她突然改变主意，驱使黄金之舟前往紫微星区。

　　这个决定，打开了魔种降临的恐怖魔盒。

　　……

　　……

　　狼啸城。

　　皇宫。

　　昔日金碧辉煌象征着至高无上的权势地位的皇宫，如今已经暗淡了许多，门可罗雀。

　　风流总被雨打风吹去。

　　随着‘天狼王’刀吾名的离奇死去，刀氏皇族一蹶不振，大权旁落。

　　皇族们并不甘心昔日的荣光就此彻底消散，依旧抱着重振皇族的念头，为此付出了无数的努力，可惜迎来的始终是血和泪。

　　但是今天，大权在手的代大议长华摆，突然表达出了愿意拥立新王的想法，并且将新王人选的确定全，交给了刀氏皇族。

　　如同溺水之人终于抓住了一根救命稻草，刀氏皇族当然不会放过。

　　哪怕是明知道代大议长需要的只是一个摆在明面上的傀儡，他们也愿意。

　　毕竟哪怕是傀儡，也有大义在身，也有威仪在外。

　　而现在最大的问题是，这个傀儡新王到底应该由谁来扮演。

　　‘天狼王’刀吾名身下有子女无数，不过真正够血脉有资格继承王位的，总共也就只有十二人，其中七人已死，剩下的五个人里，有一位被关押在皇室监牢，所以真正可以上位的人选，只有四人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千五百零五章 黄金之舟免费阅读。https://xs.23sk.com 