

               宁智瑞也垂头丧气进入到了人事部。

    当他刚准备走进人事部那边准备的大会议室的时候，人事总监从边上一脸严肃的走了过来。

    “市场部宁智瑞？”

    宁智瑞点了点头。

    “嗯，那行，你跟我来吧，孙总要单独跟你聊。”

    “我跟她有什么好聊的？ ”宁智瑞有些反抗。

    总监说：“你的裁员赔偿计划需要她签字，你说有什么好聊的？ ”

    一听到这个，宁智瑞马上就妥协了。

    都已经要被辞退了，能拿走一点钱算是一点，那也是自己应该得的。

    没法，带着反抗的心里来了这个大办公室里面。

    一进来，就看到了一个大办公桌，孙晓坐在老板椅上，背对着门口，一副成功女士的大派头。

    宁智瑞的心里是十分反抗的，但为了最后的赔偿金，加上康加公司这乌烟瘴气逼样。

    反正是待不下去了，走就走。

    铁了下心说：“你好孙总，您找我有话要谈？”

    孙晓转了过来，一条腿搭在另外一条腿上，双手肘子撑在把手上，十指*。

    那副成功女人的派头再拉高了很多，脸上也带着十分虚伪笑容。

    这种笑容就是一个公司领导在看下面员工时候的样子。

    开口说：“你好，宁智瑞，很抱歉，刚刚在想事情，并没有注意到你走进来。”

    随后腔调十足一个手掌示意下办公桌前面的椅子：“ 请坐。”

    宁智瑞黑着脸，一屁股坐了下来：“什么事情孙总直接说吧。”

    孙晓继续一副大领导的派头说：“你在市场部的工作，有什么需要问题需要改进的吗。”

    “我所指的是你个人的问题，你也知道，市场部是关乎到整个康加集团是否盈利的部门。”

    “公司上下都十分的看中，对于里面任何一个员工的要求，以及考核也是最高的。”

    宁智瑞抬头说：“我觉得没有什么不好。”

    孙晓随后拿出了一张业绩单说：“我们人事部这边一直在观察着市场部的业绩情况。”

    “我看了你这几个月的业绩表现，好像十分糟糕。”

    宁智瑞实在忍受不了这种恶心感了。

    你一个小毛孩，在市场部的时候，给我提鞋都不配，个个月业绩被我死死的踩在脚底下。

    靠着一手好瑜伽，最终成功上位。

    说的难听点，你就是卖上去的，这会你来有腔有调的在我面前说三道四。

    你有什么资格？

    但为了最后的赔偿款，他也不敢太过分，直接黑着脸说。

    “孙总，今天每个被人事部约谈的员工都知道是怎么回事，就没有必要这么跟我拐弯抹角了吧。”

    “ 我们直接谈赔偿的问题吧。”

    孙晓看宁智瑞不买她账，也没有跪舔自己，脸上那种虚伪的笑容一下子就没了。

    黑着脸说：“宁智瑞，你最好注意一下自己的身份问题，也注意一下自己的态度，你要知道你在跟谁说话。”

    宁智瑞皱着眉头说：“我有说错吗，裁员开除就开除，有必要这么惺惺作态的来套路吗。”

    “说吧，几个月的工资补偿，马上给我批复签字了，我不找公司闹事。”

    “从此以后各走各的。”

    孙晓更加火冒三丈的说：“几个月的赔偿， 就冲着你现在在我面前的态度，你觉得我会给你几个月工资的赔偿？ ”

    宁智瑞知道这女人是要故意搞自己了，黑着脸说：“孙总，我们都跟公司签了劳务合同的。”

    “你也敢拿合同上面的约束条款当儿戏？你要知道，那可是有法律责任的。”

    孙晓突然很是嚣张笑了下说：“那行，你可以去告嘛，康加公司有的是人跟你们打官司周旋。”

    “也有的是钱跟你们耗。”

    宁智瑞实在忍不住了，愤怒的站起来说：“你是不是一定要这么做？ ”

    孙晓那修长的手指，突然一拍桌子：“你别在这里跟我吵吵闹闹！我说了怎么决定就怎么决定。”

    “你只是一个公司的普通员工，你还没有资格在我办公室，我面前这么大吵大闹。”

    “马上给我出去，你这个字我还真不签了，马上回去给我收拾东西滚蛋！”

    “不然我让保安来驱逐你！”

    宁智瑞气的要发疯，浑身都哆嗦，指着孙晓说：“好好好，孙晓是吧。”

    “我今天算是深刻体会那句话了，宁愿得罪小人，也不要去得罪女人。”

    “尤其是你这种一朝得势的女人！”

    “你要跟我耗是吗，那我就跟你耗，法庭上见！”

    说着宁智瑞就往门口冲，冲到门口的时候，又突然回头鄙夷的望着孙晓说。

    “你在市场部的时候，只不过是一个不入流的小市场助理。”

    “混了半年都没有转正，表现就是一坨狗屎。”

    “后来你的瑜伽天赋被尚士魁发掘后，马上开始一飞冲天，谁不在背后道你一声瑜伽女王。”

    “别以为自己坐在了那位置上，你就是多么高等的一个人。”

    “在我眼里，你就是那些夜店里面坐台小姐无异，别太嚣张，人生路还有很长！”

    孙晓被人这么讽刺后，这个女孩马上就有些控制不住自己了。

    用她那尖锐的声音，大声咆哮了一句：“马上给我滚出康加集团！”

    “永远拉入康加集团的黑名单，从此以后拒用此人！”

    可宁智瑞这时候已经冲出了人事部，压根就没有回应她。

    女人一旦来了脾气，就一定要找地方发泄。

    尤其是孙晓这种被人侮辱讽刺了，然后又有人撑腰的女人

    他们不嫌事大，只惦记着自己心中的怒气要撒出去。

    冲出了办公室后，外面人事部的员工已经吓的个个不敢说话，全都低头装作忙自己的事情。

    这时，会议室那边也爆发出来了激烈的争吵声。

    这原本就是一种单方面的裁员，员工们也没有做错什么事情。

    不但如此，一些老员工们矜矜业业在康加公司的工作岗位上工作着。

    其中不乏很多年年被评选为优秀的员工。

    现在好了，你突然给我来了一句不适合就裁员。

    傻子都想得到这是怎么回事吧，怎么可能不起纷争。

    原本就在气头上的孙晓，一听到这吵闹声后，更加火冒三丈。

    一脚踢开了会议室的大门，怒气中冲的走了进去。