    美国，洛杉矶。

    斯台普斯球馆地下一层，训练球馆里。

    事实上，在几天以前球队球员就已经开始6续归队，进行一些训练，为季前赛做准备，只有少数人，如科比，陈锋，余谦等是今天才归队。

    众人站在一起，前边则是斯科特，以及几个助理教练。

    看着众人，斯科特说道：“今天陈、科比也归队了,还有余。至此，我们的球员都已经到了，距离季前赛还半个多月，我希望大家能够好好训练。特别是一些新队员，季前赛对你们还是很重要的，是一个考验，也是一个机会，要抓住这个机会。”

    众人看着斯科特，包括余谦在内，几个新队员齐齐点头。

    “好了。”斯科特又道，“今年我们又多了几个新队员，相信一些人已经和他们认识了。今天我再重新介绍一下。”他看向其中一个人，那个人上前一步，斯科特介绍道：“这是大卫-韦斯特。”

    “大家好。”大卫-韦斯特和众人打了个招呼。

    事实上并不需要斯科特介绍，众人对大卫-韦斯特并不陌生。

    原本大卫-韦斯特是在马刺，不过今年马刺人员交易，把他给交易了出来，而湖人这边，也正好需要一个内线，并且大卫-韦斯特的合同金额很低，只是一个老将合同，很划算。

    上个赛季，兰德尔打得还算可以，虽然依然存在很多问题，但在大前锋的位置上表现也还行，他毕竟还年轻，有潜力。

    所以湖人并不想更换大前锋，而是找来了大卫-韦斯特这样一位“老同-志”，带一带兰德尔。

    大卫-韦斯特之后，则是何塞-卡尔德隆，来自于尼克斯，是一个传统型的组织后卫，湖人的意思就是让他作为陈锋的替补。

    第三个则是一个新秀，是湖人在今年以轮第2o号签选中的，来自于马奎特大学的一年级生，亨利-艾伦森，是一个身高211公分的内线。

    原本湖人是想要在自由球员市场寻求一个强大的内线，比如说比斯利-比永博，艾尔-霍福德、赛吉尔-伊巴卡等。

    至于加索尔、霍华德，不是湖人不想，只不过人家肯定不愿意，都是在湖人打过的球员，好马不吃回头草不是？

    只不过，到最后出于各种原因，湖人一个也没能招揽到，所以只能在选秀大会上挑了一个内线，作为希伯特的补充。

    此外，在这个夏天，湖人也曾想过招揽德怀恩-韦德，凯文-杜兰特等巨星，但无一例外，都失败了。

    韦德的报价稍高，一开始湖人并没有答应，打算把钱省下来，去追求更年轻，更有潜力的球员，最好是一个内线。

    可最终却是一无所获，等回过头来，韦德已经和别人达成了一致，转会去了公牛，和罗斯、巴特勒组成了新三巨头。

    至于杜兰特，湖人倒是毫不吝啬金钱，开出了一分天价合同，但无奈杜兰特眼里只有总冠军，看不上湖人，认为湖人并不能帮他拿到总冠军，所以拒绝了湖人，转而加盟了勇士。

    一番追逐，交易之后，湖人才恍然现，自己除了交易来一个老将韦斯特，一个替补控卫卡尔德隆之外，竟然是一无所获。

    这让湖人管理层很是恼火，却又无可奈何。

    介绍完了前边三人，斯科特看向余谦，余谦上前一步，对众人道：“大家好，我是余谦，你们可以叫我余。”

    众人笑着和他点头，一些人表情和善，一些人则态度冷淡，特别是和余谦位置有重叠的人，对他带着一种本能的排斥。

    这也并不奇怪。

    这个夏天，余谦虽然没有参加选秀，但他的名字却并没有因此而淡出人们的视线，反而被人反复谈论，津津乐道。

    等奥运会结束，伴随着他在奥运会上的惊艳表现，其实力已经得到了很多人的认可。

    据说，连nba总裁亚当-萧华也专门找到湖人管理层，要求他们给余谦公平公正的待遇。

    而对于湖人队里和余谦位置重叠的人来说，这就不是个好消息了。

    以余谦如今的名气，如果又能够打出成绩，说不定能够进入，那么必将有人从沦为替补，自然不会开心。

    不过这也是常事，nba本来就是一个商业联盟，人来人往，交易和被交易，上位和被夺权，每天都在上演。

    今年湖人就多了这么四个人，另外原本阵容中的慈世平离开，所以如今湖人一共有18人。

    等季前赛结束，常规赛开始，湖人还需要裁掉三个人。

    所以对于一些人来说，这一段时间也会是一个考验，如果最后被裁掉，那可就丢脸了。

    当然，余谦没有这个担心，他和湖人签订的合同比较特殊，薪水低，但限制了湖人，不能裁掉他，也不能交易。

    等介绍完众人，斯科特拍拍手，道：“好了，现在各自训练吧。”

    众人一一散开。

    余谦自然和陈锋一起，还有科比，另外小拉里-南斯也凑了过来，他一直是陈锋的忠实小弟，也是球队里，除了科比和陈锋之外，对余谦最友好的人。

    一众球员开始训练.....．

    “南斯，要跟着我一起训练吗？”陈锋看向小拉里-南斯，他有时候也会带着南斯一起。

    “好啊。”小拉里-南斯笑道。

    众人向陈锋这边看来，见除了陈锋、小拉里-南斯之外，余谦也他们一起训练。倒是科比，并没有和他们一样，只是做着自己的训练。

    看到这，一众球员不免有些惊讶，他们都知道陈锋的训练强度，小拉里-南斯只能勉强，实际上是跟不上的。

    这也是为什么科比跟陈锋一起训练，却都是各练各的，科比毕竟三十几岁了，不能和陈锋一样。

    可看到余谦竟然和陈锋一起，做一样的训练，一群湖人队球员自然有些吃惊，难道他能坚持下来？

    “不可能的。”

    “陈是个怪胎，我不信那个家伙也能和他一样。”

    “他也就是和南斯一样，做个样子。陈的训练强度那么大，他恐怕连一半也完成不了。”

    一个个球员低声议论，不以为意。