
　　纪宁点头，忽然问道：“雷辛道友，不知能否让我的追随者也进来试试？”

　　雷辛道君苦笑：“北冥道友，这空间走廊是我东歧派镇派之宝，你这次要救我东歧派，对我东歧派恩德无量！你的追随者或者你的一些至亲好友都可以带来闯闯，不过还请北冥道友千万别将这消息外传了。”

　　纪宁一愣，当即便道：“以我性命起誓，除了追随者外，空间走廊之事我绝不外传。”

　　声音带着冥冥中的律动。

　　正是本命誓言。

　　“不必如此，我东歧派怎会不信北冥道友。”雷辛道君连道，同时他也暗暗松了一口气，他其实也想让纪宁立下本命誓言，只是这次是有求于纪宁，且这关系到门派存亡，所以这么长时间，他从来没提过让纪宁立下本命誓言。

　　“应该的。”纪宁随意道，他哪里看不出对方的心思。

　　不过仅仅一处机缘，他还真的不是太在意。

　　三界一脉的修行者自有他们自己的机缘。

　　“我那三名追随者，也绝不会外传，我自会让他们立下誓言。”纪宁说道。

　　“这……”雷辛道君嘿嘿笑着，“那我不打扰北冥道友了，道友想要出去，只要沿着走廊返回，即可走出去。”

　　“我知道。”纪宁点头。

　　雷辛道君随即离去。

　　纪宁笑着摇摇头，宝贝越少，就越加珍视！像纪宁有了孔撒道君的诸多珍藏，还有主宰道符在身……这一处空间走廊虽然算是奇物，可也不至于让他生出贪婪之念。而且纪宁明白，随着自己实力越来越强，将来得到的宝物也会越加的多，这空间走廊就更加算不上什么了。

　　“瞧瞧这空间走廊到底有什么特殊。”纪宁漫步上前，数步就跨过数万里。

　　“嗡。”

　　这广阔的金色空间高空。忽然显现出了一颗巨大的金色光球，光球忽然射下了两道金光，分别射进站在最前面的两名甲士体内，那两名甲铠卫兵眼眸中都亮起了光芒。

　　“轰。”“轰。”两名甲铠卫兵各自手持着兵器，化作流光冲杀向纪宁。

　　“死。”一名甲铠卫兵持着长矛，长矛划过长空。

　　“杀。”另外一名甲铠卫兵却是甩出了长鞭，长鞭仿佛一条灵动的大蛇。这两名甲铠卫兵。一个是一往无前，另一个是灵动狡猾，甚至彼此步法幻动，宛如一体。

　　纪宁露出笑意：“有意思，难怪之前雷辛他说这些甲士战斗之道很特殊，竟然是战阵之道。而且结合的如此好……”

　　嘭~~~

　　纪宁只是心意一动，剑意显现，一道浩浩荡荡的剑意，直接扫荡在两名军士身上，将那两名军士扫荡的抛飞开去。

　　差距太大了，这两名军士勉强也就二步道君门槛实力罢了。

　　“嘭嘭嘭嘭……”纪宁一路摧枯拉朽，击败大量军士。不断沿着走廊前进，当击败了一万八千名军士后，他的速度开始减缓了。

　　“好奇特的感觉。”

　　纪宁被八名军士围攻着。

　　八名军士，持着不同的兵器，或刚，或柔，或阴险，或光明正大……每一名军士战斗风格都非常极端！可是透过战阵配合。就仿佛一名精通各种战斗流派的大能，让纪宁应对起来也很吃力。

　　“擅长风之道？雷电之道？水之道？”纪宁打的酣畅淋漓。

　　高空中的光球悬浮着。

　　当纪宁击败了军士后，它便会射出金光，激发出更强的军士出现。

　　“那光球，应该是整个空间走廊的核心。”纪宁抬头看了眼高空中的光球，所有的军士都是死物，可一旦被金光射中后。便拥有极强实力。

　　“虞星海中流出的奇物，果真神妙。”纪宁对虞星海越加好奇，可虞星海终究太危险，那可是三大主宰都不敢太深入。深入了都可能丢掉性命的可怕绝地。

　　……

　　时间流逝，转眼已是万年过去。

　　对修行者而言，万年时间其实很短暂，整个东歧派依旧一片惶惶，时刻担心着九尘教的到来。

　　在这万年岁月中，一直潜心炼丹参悟炼丹之道的‘丹宝’也终于突破成了二步道君，拥有《丹叶七章》前六章，‘丹宝’在修行上有着明确的指引，进步极快。

　　东歧派，正门。

　　“来者止步。”守卫弟子喝道。

　　只见外面正站着一名火红甲铠的异族修行者，皮肤深绿色，很胖，他高喝道：“速速去传话，我奉九尘教教主之令，要见你们的雷辛道君。”

　　“九尘教？”两名守卫弟子都是一个激灵。

　　终于来了！

　　“我去传话，你在这看着。”其中一个守卫弟子连迅速跑了回去。

　　而门外的火红甲铠异族修行者却高傲的很，冷着一张脸站在门外。

　　……

　　东歧派主殿内。

　　“该来的，终于来了。”听到门下弟子禀报，雷辛道君也表情肃然，殿厅内此刻聚集了其他一群弟子。

　　“九尘教终于来了。”那些弟子们也个个有些心中发慌。

　　“带他进来。”雷辛道君吩咐道。

　　“是。”门外传话弟子立即离去。

　　而同一刻。

　　雷辛道君的法身则是来到了那座庭院，触摸在假山之门上，进入了空间走廊内。

　　空间走廊，悬浮在高空的黑色走廊上正有着战斗。

　　正是那娅道君、火仙子苏尤姬她们俩在战斗！

　　同时还有一间草屋在走廊边缘，草屋内正是盘膝静修着的纪宁。纪宁这万年岁月几乎就呆在了空间走廊，他经常去战斗搏杀，静修的时候则是在时光草屋内修行。

　　“北冥道友。”雷辛道君法身走去，在草屋前喊道。

　　草屋内的纪宁睁开了眼睛，露出笑意：“雷辛道君，何事？”

　　“九尘教的使者来了。”雷辛道君说道。

　　“九尘教？终于来了。”纪宁眼中光芒一闪，随即便起身走出了草屋，挥手便收了草屋。

　　“你们俩继续在这修炼吧，我出去瞧瞧。”纪宁高声说道。

　　“是，主人。”

　　苏尤姬、那娅道君都高声应道。

　　“我们走。”纪宁立即和雷辛道君走了出去。

　　……

　　东歧派的一殿厅内正接待着九尘教的使者，这殿厅内聚集了一大群东歧派弟子。

　　纪宁则是从侧门进入，悄然坐在后面，默默看着。

　　“九尘教使者来我东歧派，不知道有何事？”雷辛道君高居主位，开口道。

　　“很简单。”下方站着的火红甲铠异族冷声道，“给你们一个活命的机会，你们东歧派速速迁移出东歧域，你们一个个还能活命！若是抵抗，只有灭亡一途。”

　　“该死。”

　　“竟然……”

　　顿时殿内的东歧派弟子们一片哗然，个个愤怒无比。

　　他们都没想到九尘教会如此嚣张。

　　“这是教主亲口所说，要么，你们速速逃出东歧域，要么，死。”火红甲铠异族冷声道，“话已经传到，该如何抉择就看你们的了，十年之后，如果东歧派还没走，就等死吧。”

　　说着就转身朝外走去。

　　“想走？”

　　“给我——”顿时有愤怒的东歧派弟子要拦住那使者。

　　“让他走。”雷辛道君冷声道。

　　所有东歧派弟子只能忍住。

　　“哼，我有分身之术，你们杀也白杀。”火红甲铠异族冷笑一声，随即嚣张离去。

　　雷辛道君却只是默默看着，他还不至于和一名世界境生气，他愤怒的是九尘教主！

　　“北冥道友。”雷辛道君看向了坐在角落的纪宁。

　　“我都看到了。”纪宁点头笑道，“来就来吧，我在东歧派已经等了过万年了，就等九尘教来了。”

　　雷辛道君松了口气：“有道友这句话，我就安心了。”

　　******

　　起点手游《吞噬星空》6月26日APP中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！

　　游戏官网地址：tsxk.

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第三十卷 第五章 万年修行免费阅读。https://xs.23sk.com 