    “对，”亓珩指着路唯手边的几个材料，“鸡茸、蛋清、豆粉的渗兑比例是关键。因为材料本身含水量的区别，还有当地环境的气温和湿度的差别，都会对肉茸的调制有不可衡量的影响，稍一失调，不是下锅成坨，就是不能成为花，”

    “那你看我这个肉茸是太稠还是太稀？”路唯不得不承认亓珩说得是有道理的。

    “按照你之前一次做鸡豆腐的成品看，你的肉茸应该是做得太稠了，”亓珩指了指路唯这次做的肉茸，“这次也是，明显是太稠了，一下锅就肯定会立刻变成一坨，失去了豆花的那种嫩度，”

    路唯突然明白了似的瞪着眼睛开口道，“我的那道芙蓉鸡片应该也是这个问题，所以不管我下锅后煮多久，那个鸡肉片都已经是老了，”

    “对的，看来我们家小唯还是聪明的，一点就通，”亓珩笑眯眯地低头亲了一下路唯的脸颊，“接下来就看你自己的了，”

    路唯重新拿出一块鸡肉放在凉水中泡去血水，剔去白筋，用刀背砸成细泥。在用刀剁肉泥的时候，剁一剁就要用刀抹一抹，挑出残留的筋膜备用。

    路唯在做的时候亓珩还是会不停地提醒路唯，“砸鸡泥时一定要砸细，挑出筋膜，汤与蛋清要分数次加入鸡泥，如果一次加的太多，就会出现颗粒，同时也不易融合为一体，”

    路唯很仔细地按照亓珩提醒的注意点去做。剁好了鸡肉茸后，路唯再把鱼肉也剁成泥，再和鸡茸合在一起再仔细地剁一遍。

    接下来路唯把用马蹄拍碎剁成细粒，同鸡鱼泥一起放在大碗里，加入适量凉清汤搅成糊状，再将鸡蛋清分四至五次陆续加入搅拌均匀，加湿淀粉、盐和味精调匀。

    主要的食材准备好以后，接下来的步骤就简单得多了。

    路唯选嫩绿的豌豆苗洗净，煸炒入味后围在盘子周围，准备放一会儿做好的芙蓉鸡片。

    一切准备就绪。

    路唯将汤勺放在旺火上，放入高汤、盐、料酒、姜汁、味精，用水淀粉勾成琉璃芡后备用。

    接下来，路唯又将炒勺放在中火上，倒入净油，烧至二三成热时，用手勺舀入鸡泥放入油内，并晃动炒勺，等鸡泥成大片在油面飘起来后，就成了纯白色的芙蓉鸡片，用漏勺捞出。

    “一定要始终保持二三成热，不然肉茸又会变得老嫩不均匀了，”亓珩又一次提醒。

    路唯很认真地点着头，按照之前的方法把鸡泥连续全部做完，然后把吊好的鸡片倒入汤勺的琉璃芡中，最后盛入围好豆苗的盘中就完成了。

    “终于做完了！”路唯看着盘子里雪白的鸡肉片，还是很有成就感的。

    这时系统也终于给出了合格的提示。

    路唯刚高兴地想要跳起来的时候，系统又给出了一条信息：“由于这次的任务是在他人扶住的情况下完成的，所以奖励减半，经验也减半，惩罚也减半，”

    “蠢系统，”路唯的高兴劲一下子被浇灭了，“我合格了还要惩罚我，”

    亓珩因为看不到系统的提示，见路唯一会儿高兴一会儿又像个泄气的皮球，也是为她担心，“怎么了还是没有合格吗？”

    “合格是合格了，但是系统说这次是因为你的帮助才会合格的，所以奖励和经验都要减半，惩罚也减半，”路唯不高兴地憋着嘴。

    “看来这个系统还是很公正的嘛，”亓珩笑捏了一下路唯的脸颊，“不过话说回来，你好歹也算是合格了啊，不过，惩罚是什么？不会又是电击吧，”

    “就你说得有道理，”路唯也确实觉得自己如果没有亓珩的帮助，根本没法这么快就做合格的，“惩罚嘛，系统这次给的惩罚是采集十种不同的中级食材，”

    “中级食材？”亓珩不懂哪些算是中级食材。

    “就是寻找难度等级在三星的食材，”路唯一想到要找十种食材，整个人都萎靡了。

    “寻找食材的话应该不难的，而且这个就算有人帮你应该也不算违规的吧，”亓珩却觉得这个并不难。

    “这个倒是，只要把十种食材放进次元环里就算完成了，”路唯见亓珩对着自己挑眉笑着，一下子就明白了亓珩的用意，“我们可以去那个大型市场，说不定可以很轻松地就找到十种中级食材了，”

    “既然已经确定了方向，那么接下来是不是该做午饭了？”亓珩挑眉指了指通讯环上的时间。

    路唯瞥了一眼灶台上的几盘鸡肉片，露出了一抹狡猾的笑，“你中午就吃这个吧，这几盘吃完，我保证你不会饿，”

    “那我还是出去吃吧，”亓珩完全不想一道菜吃到饱，这可不是什么美好的体验。

    “不行！不能浪费，”路唯笑得眼睛都眯缝成了一条缝，“这可是某人说的，不能浪费食材，”

    “哦，在这里等着我呢，”亓珩双手叉腰，无语地望着那几盘鸡肉片，“那你再给我下碗面条吧，不吃主食总觉得不舒服，”

    “行！这个容易，”路唯欢快地转身去给亓珩下面条，完全没有注意到亓珩正用似笑非笑的目光盯着她。

    等路唯把面条端到亓珩的面前的时候，见亓珩已经把自己刚才做的几盘鸡片分在了两个大汤碗里了。

    “你这是要干嘛？”路唯指着面前的两个大碗。

    “一人一半啊，鸡片一人一半，面条也一人一半，”亓珩是不会放过路唯的，“自己做的东西自己也应该好好品尝一下，”

    “我就知道，你肯定不会这么轻易就放过我的，”路唯一点也不想吃这些鸡片。她现在看到这种东西就完全没有胃口。

    “你要是不吃，一会儿我可就不帮你了，”亓珩傲娇地瞥着路唯。

    “行，看在你这么卖力帮我的份上，我就帮你吃了这些鸡片，”路唯用力点了一下头，像是下定了什么巨大的决心似的。

    亓珩被路唯逗得直接笑趴在了桌子上，“小唯，你实在是太可爱了，”

