    少年一愣，随即就恼火的道：“谁是你阿弟了？你。。。。。。”

    李破笑眯眯的再次打断他道：“别急啊，俺跟你说说道理，你看你阿爷打了一圈，动俺一根手指头没？”

    少年被说的有点懵，却下意识的揉了揉脸上的红肿，又摸了摸屁股，再看看李破李春两个，竟然觉着这人说的有点道理。

    不过又觉着这太没道理了。

    李破再接再励，“那是因为什么？看出来没有。。。。。。。看阿弟人不错，俺就再多说两句，那不是因为你阿爷看俺顺眼，那是因为俺有本事，你说。。。。。。如果在一起呆长了，是俺在他面前说话好用还是你？”

    “阿爷才不会听你的呢。。。。。。”少年极力反驳，却不知话题已被替换。

    “好多人都听大哥的，加上你阿爷也没什么大不了。”李春在旁边嘟囔。

    “哼，男人说话，不男不女的少插嘴。”

    “呸，你再说一遍试试。”

    “俺就说了，你能怎么着？”

    这些熊孩子，还真欠揍。

    李破照着两人脑袋，一人给了一下，“走走走，赶紧干活，嗯？听说还有住的地方，但咱们在外面有房子啊。。。。。。。。难道以后还要住在这里？”

    李春自然住嘴，紧跟大哥脚步。

    少年也早被打皮了，挨了一下，晃了晃脑袋，有点恼怒，踌躇了一下，但还是跟了上来，一边走还一边嚷着，“俺可不是好欺负的，你以后少跟俺动拳脚，不然俺的拳头可不认人。”

    李破不耐烦的又给了他一下，声音还挺清脆，“你烦不烦，赶紧带路，一会儿你阿爷又急了。”

    少年愈加恼怒，拳头都攥了起来，但一听阿爷两个字，气势却一泻千里，显然，阿爷之淫威，在他心目中，已是根深蒂固。

    “就住这里吧，那是俺和阿爷住的，如今这儿就咱们四个，没别人了，有什么事，吆喝一声就成。”

    李破看了看这间房子，心里撇嘴，比外面自家的宅子差远了，可惜了新居，刚住了一晚。。。。。。。

    “阿弟怎么称呼？”

    “俺叫元朗，李郡尊是俺姨丈。。。。。”少年挺胸斜眼，改变策略了，开始叙起了家谱。

    知道老头可能来头不小，不然也不会见人就骂，一点顾忌也没有，不过李破确实小吃了一惊，你个养马的，竟然还是李靖亲戚？从马身上论的吗？

    看着李破的样子，少年的头扬的更高了，那意思好像在说，想当俺哥哥，你也配？

    不过没等他得意多大一会儿，老头不知什么时候，好像突然冒出来一样，站在了不远处，怒吼一声，“没出息的东西，自己没本事，拿家主吓唬人，你个小畜生，把脸都丢到人家脚下了，看俺今天不打死你个废物东西。”

    元朗的脸以肉眼可见的速度变绿，调头就跑，显然知道，这次算是真的将阿爷惹恼了。

    一老一小，追着赶着跑远。

    李春终于忍不住，笑弯了腰。

    李破也是笑容不止，习惯性的揉了揉李春的脑袋，“走，进屋，看来咱们暂时回不去了。。。。。。”

    马无夜草不肥，这里就四个人，估计有的是活等着呢，李破已经能够想象的到，在这倔老头的监督下，没黑没白的苦日子了。

    到了晚间，鼻青脸肿的元朗，一瘸一拐的送来了晚饭。

    特气愤的告诉李破，以后每天后厨送来茶饭，要李破去打交道了，还有，让李破最好离他远点，刚来，就害他挨了许多棍棒，肯定是他的克星转世云云。

    有这小子逗乐，李破和李春两个吃了一顿特欢乐的晚餐。

    当然，对于李破来说，郡府的餐食着实不怎样，粟米饭配腌菜，加上一碗汤，一盆炖骨头。

    听着挺丰盛，但粟米没煮好，半生不熟的，腌菜闻着也有一股臭烘烘的味道，汤凉了不说，还不舍得放盐，太淡了。

    炖骨头上竟然还带着血丝，即便吃惯了羊肉，却也能闻出一股浓重的膻味。

    李破很想跑去所谓的后厨问问，你给老李的表姐夫就吃这东西？是不是不想活了？

    不过李破很快就知道，那爷俩的牙口胃口一个好似一个，吃的特香。

    这一晚挺安静，那老头别看恶形恶状，像足了一个地主恶霸，但人嘛，应该还算不错，没有立马将李破当成老黄牛来用。

    第二天一大早，元朗无奈的再次出现在李破面前，说带着李破去转一圈，看那不情不愿的样子就知道，是受了阿爷的吩咐。

    李春这个小尾巴，让元朗很嫌弃，显然，这小子跟女孩打交道的次数是少之又少。

    转了一圈下来，李破大概也知道了这里的情形。

    马厩看着不小，但只养了八匹马在里面。

    都是上好的战马，这里的马匹，不供府中杂事所用，只有那些正经职司的人，才能从这里牵走马匹，跑的一般也都是晋阳之类的远程。

    实际上，这才是郡府正经的私厩，是属于郡尊李靖的个人财产。

    四个人，八匹马，想想活儿应该不多。

    但事实上，一天下来，四个人谁也闲不住。

    喂马什么的就不用说了，清理马厩的同时，还要仔细验看马粪，谁要是吃的不合适了，还要吃上几天小灶，一直到粪便正常为止。

    给马匹清洗身体，顺便检查战马的皮毛，皮肤，如果有了什么毛病，和人一样，得找大夫，当然，大多数时候，马匹大夫其实就是马夫了，也就是说，他们都得兼职兽医。

    而战马，和后来只以速度取胜的赛马可不一样，必须讲究一个膘肥体壮，但却绝对不能让它成了胖子，这很考验马夫的耐心和眼光。

    而且，战马不能一直养在厩中不动，每天都要遛马，这个时候，就是考验马夫的骑术以及对马性的了解的时候了。

    实际上在这里，马就是主人，人才是奴仆。

    （求收藏，求推荐，求打赏。。。。。。。。。。。）