    秦国，咸阳无事，时间很快就进入到了秦王政三年的年末。

    但远在数千里之外的齐国临淄，却因为一个秦人的到来起风了。

    齐国稷下学宫，自当年齐宣王建立至今，已经已有将近百年的时间，如今更是成为百家之学汇集之地，来到七国的士子汇集在此次, 多达数千人。

    其中尤以学法、兵、儒、墨之学为众。

    在这里，有着真正的百家的精英，百家之人汇集如此，在造就了稷下学宫繁盛的同时，也带来了一个问题，那就是相互之间，谁也不服谁，如此矛盾也让也就有了不少。

    但正是在这种种争议之中, 却有着一人能够真正的做到让百家膺服，这人就是儒家荀况，被稷下学宫尊称为荀子，一位真正的宗师。

    只是，这位让稷下学宫都为之敬仰的荀子却又一个月不曾走出书房为稷下学宫的士子上课了，没有人知道，这位儒家宗师躲在书房之中是在做什么。

    除了日常之中为荀子送食物的亲信弟子之外，一个月之中，再无一人见到过这位宗师。

    “师弟, 老师他可还好？”荀况的院子前，韩非对提着食盒走出院子的师弟李斯问道。

    在稷下学宫，跟随荀况学习的士子不少, 但真正能够称之为荀况为老师的士子，在稷下学宫，却只有两位，一位是出身韩国王族的韩非, 而另外一人则是祖籍楚国的李斯。

    在荀况闭关于书房的时候, 为他送饭的人就是李斯。

    至于为什么不是韩非，大概是荀况嫌弃出身王族的韩非不够周到吧。所以，在过去的一个月中，就是是韩非也不曾见到自己的老师荀况。

    “师兄来的正好，倒是省了我一番寻你的时间。”李斯笑道。

    “难道老师要见我？”韩非惊喜道。

    “正是，师兄随我来。”李斯转身向院子内走去。

    这个一个普普通通的小院，不大，所以，韩非与李斯两人很快就出现荀况的书房之中。

    时隔一个月再次见到老师荀况的韩非不由吓了一跳，因为出现在他面前是一个须发皆乱的老头，如果不是他对自己的老师十分了解的话，此时大概已经将面前的老人当作是乞丐了。

    虽然荀况性格诙谐，但如此邋遢的样子，韩非还是第一次见。

    “老师。”韩非恭恭敬敬地问候道。

    “秦国的那个姚贾可离开了？”荀况瞪着通红的眼睛道，显然，在过去的一个月中，他消耗了极大的精力。

    “还不曾离开，不过，齐国的粮食差不多都已经离开齐国了。”韩非回答道。

    “秦国有高人啊。”荀况叹息道。

    一个半月前，秦人姚贾出现在齐国都城临淄，以重金贿赂相国后胜，随后就传出秦国以高出粮价半成的价格收购齐国的粮食。

    这般涉及到收购一国粮食的事情，哪怕是保密性再严，也不可能真的能够不走漏一丝风声。

    这种反常的事情落在了稷下学宫之中，自然引起了巨大的波澜，这些人足够闲，也足够聪明，一时间无数的猜测出现在稷下学宫之中。

    哪怕是荀况也对此产生了好奇，秦国如此高价，不惜从数千里之外购买粮食的目的是什么？难道秦国不知道，从数千里之外购买粮食，仅仅只是运回秦国这一路上的损耗就是一个天文数字吗？

    秦国是傻吗？

    “六国真正的噩梦就要降临了。”荀况闻言长叹道。

    “老师难道已经知道了秦国如此不惜代价购买粮食的原因了吗？”韩非好奇道。

    他从荀况的话中听到了另外一种意思。

    “农家算是彻底堕落了，这些竹简中记载的东西是我在这一个月中整理出来的，你们两人看看吧。”荀况说道。

    “是。”韩非与李斯同时看向了堆放在书案上的竹简堆上。

    随着竹简被打开，一行行熟悉的字迹出现在两人的面前。

    “周平王十三年，郑国大旱，周平王十四年，蝗灾由郑国而出，肆虐于大河两岸······”

    一条条名目出现在韩非与李斯的视线之中，两人慢慢地将一卷竹简读完，皆是露出了不解之色，随后相视一眼，同时拿起另外一卷竹简。

    这一次，随着竹简的翻动声，两人的眉头慢慢紧缩起来，不等一卷竹简看完，两人同时抓向另外一卷竹简。

    如此反反复复数次之后，韩非与李斯两人同时放下了手中的竹简。

    “老师，今年在魏东楚西之地，可是发生了大旱？”韩非忍不住问道。

    “是，整个两淮流域，尽是大旱。”荀况道。

    “那，明年，当有大灾？”李斯不确信道。

    “现在，我算是明白了秦国为何会做出这种看起来赔本的买卖了，到底是谁？竟然能有这样的见识？”荀况叹息中有带着好奇道。

    “韩国？”韩非猛然间想起了韩国，在上半年，韩国已经被重创了，他更是从好友的来信中，得知一向与自己关系最好的妹妹红莲被自己的父王送到了秦国。

    如果，明年再发生大规模的蝗灾，那么，魏韩甚至是赵国都要被重创，而秦国却可以因为从齐国购买的粮食将蝗灾的破坏力降低到最小，那，韩国将面对什么？

    如果，明年秦国对韩国动手，那么，韩国可还有希望？一片阴云向韩非笼罩而来。

    “老师，如果，这个消息传出去，可能阻止秦国？”韩非急切地问道。

    “如何阻止？是韩国敢动秦国的粮食，还是魏国敢？或者说是赵国敢同时对秦国和齐国出手？”李斯说道。

    “要知道，将粮食送出齐国的是齐国的大军，而接手的是秦国的军队。”李斯继续道。

    “没有用了，秦国根本不需要将粮食在今年送回秦国腹地，他们只需要将粮食囤积在陶邑就可以了，韩非，你不用担心韩国，明年真正要倒霉的是魏国。”看出了韩非心思的荀况说道。

    “魏国？”韩非不解道。

    “秦国自秦庄襄王开始，进攻的方向就是沿着大河一路东进，其目的就是将韩魏两国与赵国彻底分割开来，如此，才能集中力量攻打赵国或是吞并韩魏两国，而在上半年，秦国已经拿下了韩国北境，明年就要轮到魏国的附属国卫国了。”荀况道。

    “秦国？秦国？秦国！”韩非隐约间看到了一个巨大的阴影正铺天盖地地朝着自己涌来，而他自己却无能为力。

