    『章节错误,点此举报』

    《马上发财》赌坊入口处突然引起一阵骚动，人群自动分开，随着以为须发半百的老者进来，两侧的赌客无不30度鞠躬见礼。顶点更新最快

    “李老！”

    “李老好！”

    “见过李老！”

    ……

    老者六十来岁，额头上深深的邹纹充满风霜，笑容很温和，仿佛邻家大爷，脚步稳健，基本上和每一个向他打招呼的人都会点头，别的不说，光是礼貌上一项，是没得挑的。

    “李老好！”季老师、邹老师还有章先生见到老者也是为之动容，上前问好。

    “希望没有打扰诸位。”李老歉意一笑。

    “大家静一静！”马晓生大声说道。大家都安静下来，看着他。

    “《马上发财》毕竟是我家开的，我做主持赢很不合时宜了，如果没有一个信得过的裁判，未免有失公允，所以我冒昧打扰了李老，李老照顾我们小辈，亲自来一趟，再次，我代表《马上发财》向李老表示感谢。”这话上半句是对众人说的，下半句却是对着李老，马晓生率领全体《马上发财》赌坊的员工，向李老90度鞠躬行礼。

    “哪里哪里！”李老把马晓生扶起来，“太见外了。”

    “相信李老出面做裁判，大家没有意义吧？”马晓生环顾众人。

    “没有意义。”几乎是异口同声的回答。部分人眼中本来有几分怀疑的，见到李老的一刻，所有的怀疑都不见了。

    李老在现实中是著名的学者，《京城大学》副校长，至少身兼二十个著名大学的荣誉教授，是历史、地理还有痕迹学上的权威，经常和龙驹先生坐而论道，为人正直、敢言，是中南海的常客。

    他显老是常年在外工作的缘故，实际上才五十出头，知识渊博，却没有那种古板的文人作风，相反，他是一个很潮的人，《魔兽世界》开通之后，他是第一个进入游戏超过五十岁的玩家，每天在线基本上超过3个小时。

    在很多人看来，这简直是不可思议的事情。

    胜任《京城大学》副校长之后，有人这样评价李老，不是在读书，就是去读书的路上，不是在山上研究石头，就是在去山上的路上。他一辈子基本上在做这两件事，所以人们才会对他花费3个小时来玩游戏感到震惊。

    李老玩《魔兽世界》可不是不务正业，他是发现了新的项目，鉴定学，李老进入游戏之后，获得的职业是少见的鉴定师。鉴定师与历史有关，与地理有关，与痕迹学有关，李老利用所学知识，对鉴定学发扬光大，通过鉴定职业，也让他在历史、地理还有痕迹学上得到了很大的启发，最近几个月学术论文暴增，几乎一个星期就有一篇，每一篇论文的发表，都能造成一方轰动。

    这就是证明。

    有些人发表论文直接就石沉大海，浪花都冒不起来，新闻都没有兴趣关注，有的人随便一篇论文都能引起广大民众的集体讨论，李老就属于后者。

    老实说，刘危安这个不读书少，又很少看报，一直为了活着而奋斗，连新闻都不怎么关注的人，不认识李老，但是有时候看人，并未要看他的履历多么的辉煌，有么的惊人，多么的与众不同，刘危安相信自己的感觉，从李老身上，他感到了一股浩然正气，这样的人，是值得信任的。他还注意到，李老的一双手，晶莹洁白，比女人的说还要水嫩，和身上其他地方的皮肤形成了羡慕的对比，甚至可以说，都不像是一个人。带着一双白手套，但是瞒不过他的魔神之眼。

    他很怀疑，这双手如此奇特，是修炼了传说中的碎玉掌。掌上功夫多如牛毛，知名度比较高的有铁砂掌、石魔手、青魔手等等，但是这些掌法和碎玉掌相比，一个是小孩子，一个是成年人，不是一个等级的。

    李老能够成名，绝非愕然！刘危安在心中得出这样的结论。

    “大家都同意了，下面就开始开囊，请大家自觉维护好秩序。”马晓生确定没有人反对，对季老师道：“作为东道主，我们第一个开。”

    立刻有《马上发财》的小二抬着一张大桌子上来，后面跟着一个小二，双手捧着一把匕首。正规的开囊是有一条流程的，绝非随随便便。

    宝不落地，财气不泄，所以必须要桌子。匕首是经过专门开光的，锋利无比，能够给人带来好运，正常情况下，都是供奉在《马上赌坊》正堂，供来往赌客祭拜的，只有重大赌局才会请出来。

    赌客主动让开一个大大的空间，桌子是八仙桌，造型古朴大气，充满明朝的风格。好看就不必说了，专门的人设计出来的，重点是贵，老贵了。季老师郑重其事对着匕首拜了三下，才拔出匕首。刀鞘是鲨鱼皮制作而成，镶嵌各种宝石，光是刀鞘都价值数百金币。

    季老师走到八仙桌，肉囊已经摆在上面了，众人的呼吸也为之放缓。赌囊高手都有这样的习惯，喜欢自己开囊，不假于人手。

    这样做除了能够增加经验，还能积累气运，开出物品越多，价值越高之人，气运越弄，这种说法没有任何科学依据，却为所有赌客信服，而且是深信不疑。

    锋利的刀子划过肉囊，切开一条缝隙，很短，刺目的光芒从这道口子射出，刹那众人眼前一片银色，整个赌坊的赌客一阵骚动。

    有东西！

    涨了！这是《马上发财》赌坊店小二的想法，在赌坊口中，眼里自然不会差，一眼就能从光芒的颜色大致判断出里面的物品属于什么级别。

    最低都是白银器。

    季老师严肃的表情缓和了一分，表情从容许多，速度加快，刀子沿着之前开的口子放大，一划到底，几乎没有发出声音，肉囊分成了两半。

    当啷！

    一把银色的长枪坠在八仙桌上，银光闪闪，表面是一只浮雕的蟒蛇，威风凛凛，散发出一股煞气。赌坊再次发生骚动。

    涨了，大涨！

    “幸不辱命！”季老师对着马晓生行礼，回到他的位置占好。

    “恭喜季老师开出白银器，可喜可贺。”马晓生笑容满面，越是经营赌坊的人，越是清楚开出物品的困难，而开出白银器的概率，绝对不比中大奖高多少。

    季老师一炮而红，他岂能不开心，重点是这件白银器长枪，是上品，价格无限接近黄金器，这样的兵器，世家公子佩戴都不嫌丢脸。

    众人看向李老，物品开出来了，季老师的能力已经证明出来了，名不虚传，接下来就是大家最关心的价格的问题。

    价格高低，决定一件物品的身价。

    “230金币。”李老上手一分钟之后得出了结论。

    赌坊哗然！

    这一刻不管是认识还是不认识的人，皆想季老师表示祝贺，115金币价格拿下来的肉囊转眼变成230金币，刚好翻倍，赚了115金币，足足115万铜板，十分钟时间不到，赚了普通人一辈子的开销。

    赌囊大师太厉害了！

    “下一位，谁来？”马晓生含笑看着邹老师、章先生还有刘危安，对于230金币的价格，他很满意，因为他清楚，除非是开出了黄金器，否则他的价格算得上是最高的了。但是，黄金器是那么好开的吗？

    “献丑了！”邹老师走出人群，和季老师一样，现实对着匕首拜三拜，才郑重其事拿起了匕首。他的肉囊是黑阎罗，已经助手放到八仙桌中央了。

    黑阎罗的开囊是有讲究的，要避开鬼脸。这个肉囊的图案面积极大，几乎笼罩整个肉囊，对于一般人来说，恐怕无法下刀，但是对于邹老师来说，没有半点压力，刀光一闪，众人只能看见一道寒芒闪过，肉囊已经开出了一道口子，弯弯曲曲，刚好巧妙地避开了所有的图案，一点都没有破坏图案，众人看着他清晰、流畅的线条，心中感叹：这才是赌囊大师才有的手法。

    啪嗒，一双手套从肉囊里面掉出来。

    没有银色长枪那种耀眼的光芒，手套很朴实无华，想一个农村的姑娘，沉默不语，但是谁都能感受手套的不平凡。

    这个农村的姑娘身份很低，但是天生丽质，灰衣粗布丝毫无法阻挡起无暇的容颜。大部分的人对于武器装备的品级划分很清楚，但是对于其他装备道具却接触甚少，只能等待李老的答案了。李老并未让大家等待太久。

    “如果是卖给我，误会出价255金币，因为我是用手工作的，但是走市场的话，价格225左右。”

    这个回答没有银色长枪的清晰明了，但是大家都能明白李老的意思，有些物品本来就是见仁见智，遇上喜欢的人，那就是天价，遇上对的人，说不定就一文不值了。

    邹老师默默地回到自己的位置站好。

    “恭喜邹老师。”何青木这一声恭喜说的干巴巴的，笑容也十分的勉强。

    88金币买下的肉囊，开出之后价格225金币，净赚137金币，从收益上来讲，超过了季先生，但是现在是对赌，看的是最终价格，而不是利润。马晓生是230金币，他的是225金币，相差5金币，输了一场赌局。

    没人关注失败者，大家的目光转向章先生和刘危安。

    『加入书签，方便阅读』

    <!--over-->

