    两年后

    1888年10月

    巴达维亚（雅加达）港口

    来自德国的远洋邮轮“莱比锡”号停靠在码头，以白人和华人为主的乘客陆续下船，打着阳伞的白人贵妇和华裔商人带着大包小包的行李，码头上挑夫和马车一片喧嚣之声，急切的寻找慷慨的大主顾，所有人都忽略了身边一位身材瘦高，皮肤黝黑的男人。

    这个男人穿着一身脏兮兮的粗布褂子，脸上胡须杂乱，手上拎着油腻不堪的行李卷，在最廉价的船底大仓内住了一个多月，破旧的行李卷散发着难闻的霉味和脚臭味，还有風子和蛆虫攀附其上，简直就像一个逃荒的难民。

    带着油腻毡帽男人抬起头来，露出一双锐利深邃的眼睛，此人赫然是在外漂泊两年多的巴城“甲必丹”盛叶云，历经千难万险终于回来了。

    此刻，强烈的情绪涌上心头。

    他的眼中忽然涌出大滴的热泪，转瞬间布满脸颊，然后站在码头上嚎啕便大哭起来，哭的是那么的伤心。

    “哇草这一嗓子，吓了我一跳，青天白日的跑这里来嚎什么丧？”

    “这谁呀……有病啊不是？”

    “谁知道呢，傻不拉叽的疯子似的，看起来落魄的就像一条狗哎。”

    “哇，真臭，赶紧离他远一点。”

    周围的人嫌弃的捂着鼻子四散开来，就连码头力工也不靠近，这个痛哭男人就像个疯疯癫癫的叫花子，口袋里有两个铜板都能攥出油来，谁粘着谁倒霉。

    半晌之后

    痛哭流涕的盛叶云收住悲声，尽量平复内心翻腾的情绪，重新用冷静头脑思考，下一步该怎么办？

    他站起身来看了看四周，所见到的都是鄙视不屑的目光，见得多了也就麻木了，无法影响到历经劫难的盛叶云。

    这两年多来在莫桑比克到处东躲西藏，打零工赚钱，恨不得一个便士掰成两半花，终于凑齐了返回爪哇岛的昂贵船票钱，那数不尽的艰辛一言难尽。

    遥想当初意气风发的指点江山，曾幻想着能与昆士兰掰一下腕子，残酷的现实留给盛叶云的是无尽的伤痛和凄凉，他终于明白一个道理；

    在强大的实力面前，一切蝇营狗苟全都是浮云。

    码头上的旅客已经离开大半，船员们在百无聊赖的整理缆绳，议论着休假之后到哪里好好的喝上一杯放松下，再找个温柔的南洋姐翻云覆雨一番，将积蓄一个多月的精华尽情挥洒。

    上一次这么放松的时候，还是在东非之角的西安镇，那里的阿拉伯女人可真够劲儿，还有可口的腰果鸡丁，卤肥肠和东坡肉，吃的真是满嘴留油，回味隽永。

    要说中餐做的地道还得是在西安镇，至于满是咖喱味的科钦港，那真是让海员们感到反胃，不说也罢。

    盛叶云冷静下来四处观察一番，见没人注意他这个落魄的旅人，于是一手提着破旧的行李卷向前行去，目光仔细的观察周边。

    阔别两年多时间

    巴达维亚港口变化不大，码头区高高伫立起一排高大的浅灰色库房，白底黑字的大招牌上写着“泛亚航运公司”。

    盛叶云知道这是澳洲昆士兰所属的一家超大型航运公司，在槟城，吕宋，暹罗，缅甸，印度大陆甚至莫桑比克都有其固定航线，足迹遍及南太平洋和非洲地区，大大小小的客货轮数以百计，势力极其庞大。

    没想到，航运业务竟然开展到巴达维亚，这在两年多前是见不到的情形。

    联想到荷兰人与昆士兰人签订的友好通商条约，盛叶云的眼中闪过一丝了然之色，昆士兰强大的影响力已经深深的进入爪哇岛，根本无法阻止。

    他暗自叹息了一声，继续前行。

    “叮铃铃……”

    清脆的铃声引起了盛叶云的主意，他看着几个穿着光鲜的华裔少年男女骑着“凤凰”牌自行车从身前一掠而过，闪亮的自行车辐条引起一片的羡慕眼光，这是当下最时髦的进口玩意儿，当然价格也不便宜。

    一辆车要5英镑3先令5便士，比一吨钢铁还要贵一些。

    烟尘四起的土路上，一位荷兰白人农场主开着“铁牛”牌重型4轮拖拉机载着满满的货物，“轰隆隆“”的一路驶过，大路上的牛车马车匆忙躲避，给这个巨大的钢铁怪物让开道路。

    一时间尖叫声不断，夹杂着愤怒的乡音俚语的咒骂声音。

    寻常的商贩们则拖着胶皮轮平板车，上面堆着自产的蔬菜瓜果沿街叫卖，高高低低的吆喝声回荡在街巷中，充满了熟悉中的烟火味道。

    盛叶云看到胶皮轮平板车到处都是，往常沿街叫卖的货郎挑子不见踪影，眼皮子狠狠的抽搐了两下，心中像被针扎一样的难受。

    没有人比他更清楚了，这些遍布大街小巷的胶皮轮平板车同样是出自于“凤凰”自行车厂的产品，只不过这是一个叫做“大众”牌的产品，在莫桑比克随处可见。

    那些建造道路和水利工程的黑人苦役们，开垦荒地的华夏移民们，野外狩猎的枪手们，炒制腰果的商贩们，全都广泛的使用这种价廉物美的胶皮轮大车。

    盛叶云打零工的时候，也曾经拖着胶皮轮大车汗流浃背的行进在大街小巷中，那是一段永远无法忘怀的经历，深深的刻印在心中。。

    凤凰自行车厂出产的“大众”牌产品，只有两个胶皮轮带着铁质中轴，售价一英镑11先令。

    买回去以后，可以在当地木匠作坊打造自己想要的平板车，什么样子都可以，最后只要往轮子上一架就行了。

    这样的一辆胶皮轮大车载货量大，一个人就能推着跑，实在推不动两个人或三个人也行，可以运送高达2万磅的货物。

    如果条件允许的话，可以套上一头驴或者一头大青骡子，转眼就变成了畜力车。

    别看只是两个胶皮轮带着铁质中轴，实际上这一套产品科技含量蛮高的，除了钢制轮辐之外，还需要钢制轴承和高强度钢圈，需要天然橡胶制作的充气轮胎（含内胎），内胎上还有气门嘴。

    这其中任何一个技术难点，都是农业国无法克服的难题。

    至少在荷兰，葡萄牙，西班牙，奥斯曼帝国这些没有开启工业化的欧洲国家，没有能力建造。

    在爪哇岛，甚至连火柴都制造不了，更别提科技含量相当高的“大众”牌产品了。

    “仆街呀，有没有搞错？”盛叶云满嘴苦涩的嘟囔了一句，埋头继续向前行去。

    进入城中，已至傍晚时分。

    街巷中飘散着煮食物的香气，意气风发的年轻男女们穿着时髦的青年装和短袖裙，充满活力的从眼前走过，让盛叶云吃惊的是……这些年轻男人大都剪掉了辫子，看起来朝气蓬勃。

    “仆街呀，有没有搞错……祖宗都不要了吗？”

    盛叶云再次无力的吐糟了一句，忽然间惊觉得摸了一下脑袋，他自己脑袋后面的头发乱糟糟的也不长，更没有辫子。

    他忘了，自己也剪掉了辫子……

    在昆士兰人的地盘上

    没有谁敢于冒天下之大不韪留着辫子，那等于召唤移民和警察部门来给你穿小鞋，啥……不剪辫子？

    那移民登记卡不能登记，你需要负担所有移民来的费用，对移民的优惠你不能够享受，政策内的田地拿不到，优惠贷款门都没有，所有公职机构对你关上大门，当兵更不行。

    走在大街上经常会受到警察关照；“喂，你过来，身份卡拿出来检查一下？”

    “什么……没有身份卡，也不是清国官员商人，那请你跟我走一趟吧。”

    “为什么抓你，因为你形迹可疑，我们需要慢慢调查你的来历，先服三个月苦役再说。”

    然后，就没有然后了。

    再顽固的人都会乖乖的剪掉辫子，那些不愿意剪掉辫子的都会留在苦役营里，被人们慢慢遗忘……

    “剪掉辫子，实非所愿啊，哎……”盛叶云重重地叹了口气，眼光有些茫然的看着陌生而熟悉的街巷，不知道这两年都发生了什么？

    慎重起见，还是先打听清楚，再决定下一步的行止。

    他神色复杂的左右看看，见到一位走街串巷的货郎拖着平板车过来，连忙迎上前去拦住，双手抱拳行礼说道；“这位大兄弟，麻烦向您打听一下城北的盛府，现在的境况如何了？”

    “盛府，哪个盛府？”

    “就是那个出了甲必丹的城北盛府啊，很有名的。”

    “哦……你说的是那个死扑街啊，早就败落了，听说那个黑心的“甲必丹”盛爵士暴死在海外，家里面群龙无首，早两年家族争产闹的不亦乐乎，谁都不肯让半分，二房索性联系了一股匪徒，下黑手除掉了大房二十多口人，混乱中一把火烧了老宅，早已经成为一片白地了，结果二房被总督府查办了，所有家财充公，当真是老天开眼了，善有善报，恶有恶报……”

    “啊……”

    货郎说的话宛若晴天霹雳一般在心头炸响，盛叶云的脸色顿时一片惨白，失魂落魄的走了开去，剩下的话也没有听进去。

