    卫锦泰转到他面前，看见他竟也眼底有泪，不由得啧了声叹气。

    “姐夫，你还不回去吗？”

    “很快，我就不是你姐夫了。”靳岚轻声说。

    “你既然是采采的爹，这关系就斩不断。”卫锦泰说道，“前几天我打了你，给你道歉。怪我一时冲动了。”

    “你打得好。”靳岚笑了笑，依旧温雅。

    只是笑容看着有些凄惨。

    卫锦泰从未见过姐夫这副模样，知道他是真的伤心，便也不太好受。

    “其实，姐姐她还是很在乎你的，姐夫。”卫锦泰说道，“只是姐姐受到母亲的影响，一直不喜欢男人三妻四妾，所以，从一开始，她心底对你就有不满。”

    “可我既然娶了方氏，总不能把她撵走。”

    “这倒也是，但这次姐姐要和离，倒不是因为这个，主要还是姐夫你过于偏心方氏的女儿了。按理说，采采是你的长女，又是嫡出，又有帝后的宠爱。从哪儿看，你也更应该重视采采啊。我是实在不明白你的想法。”

    靳岚苦笑：“在我眼里，采采和莲莲都是我的女儿，我对她们一视同仁，不会因为莲莲是庶出，长得不如采采好，就冷落她。采采除了我们，还有皇上皇后娘娘的宠爱，受完全宠爱，而莲莲……太可怜了。”

    “别扯了，姐夫。这世上，哪有绝对的公平？”卫锦泰摇头，“别说你这两个女儿，说句大不敬的话，咱们的两个小公主殿下，都是娘娘生的，又是双生子，一模一样的容貌。皇上宠的什么一样，但他心里照样有偏颇。”

    “皇上更宠谁？”

    “依我看，皇上明显更宠爱二公主。”卫锦泰说道，“我说这个，只是想告诉你，这世上根本不存在绝对的一视同仁。你自己摸着良心说，采采和莲莲站在你面前，你更喜欢谁？”

    靳岚想到采采娇贵的漂亮小脸，想到莲莲瘦弱的平凡容貌，暗暗叹了口气。

    “你说得对，没有绝对的公平。但莲莲毕竟也是我女儿，她病的严重，若是有救她的法子，我还是愿意试一试。”

    “可你这法子……”

    “我已经知道错了。那风郎中只是个骗子。”靳岚苦笑，“可红豆已经伤了心，不肯再原谅我。阿泰，你帮我劝劝你姐，若是和离，对采采也不好啊。”

    “采采是郡主，往后的事情都是皇后娘娘做主，和不和离的，对她有影响吗？”

    靳岚叹气：“阿泰，我离不开你姐。”

    “姐夫，你想回去吧，让我姐再冷静冷静。”

    “我现在实在不想回去。”

    “那，喝一杯？”

    “去哪里？”

    “我知道个好地方。”

    卫锦泰把姐夫带到了一间花韵。

    一间花韵的客人从来都很少，主要是老板娘也不指望这个赚钱。

    所以凡是不顺眼的客人，她都不接待。

    这会是晚上，更是没什么人。

    只有秦王坐在角落，对月独酌。

    冷如霜则靠在柜台里头，百无聊赖的拨拉着算盘。

    客栈里静悄悄的。

    靳岚和卫锦泰走进去，看见这一幕，竟有点不忍打破这宁静的想法。

