    唐依依偏头望着人，半响，再次选择沉默，并没有去问是什么问题。

    乔逍轻笑：“为什么不问我是什么问题？”

    唐依依一脸认真的望着人：“不管是什么问题，我都没有办法帮你解决掉！”

    乔逍望着人，眼底带着几分说不出的笑意：“女孩子真的不要那么聪明。”

    “我们现在要往哪里走？”唐依依直接转移话题，不和乔逍在这个问题上继续说下去！

    乔逍盯着人看了几秒，收回视线，笑着开口：“走吧，带你离开！”

    唐依依跟着人离开。

    走了没有多久，就听到有脚步声传来，岛上的那群海盗已经在大范围的对他们进行搜找。

    乔逍伸手拉着人躲起来。

    看着周围在寻找的一群人，乔逍视线落在旁边唐依依的脸上，女子脸上的神色有些苍白，眉头紧锁着。

    乔逍看着她下意识揉着肚子的动作，想到她的身体状况，眸光沉了几分！

    还真的是一个坚强到让人心疼的人！

    明明难受，却是一声未坑！

    乔逍心中默默的叹息一声，抬眸看向那边已经离开的海盗，抬手，看着腕表上移动的红点，伸手，乔逍拉着人快速跑开。

    唐依依望着人，问：“我们去哪？”

    “带你离开！”乔逍一脸认真的开口。

    “你知道去哪里吗？”唐依依问。

    “嗯！”乔逍笑着开口：“说过要保护你就一定保护你，说要带你离开就一定会做到！”

    乔逍轻笑，伸手拉着人，直接快速的跑开。

    两人快速的离开。

    大概十分钟的时间，两人总算是到了海边的位置。

    “你是准备让我跳下去，我们游回去吗？”唐依依问。

    乔逍轻笑：“放心，我这人对女孩子还是比较怜香惜玉的！”

    乔逍说着，已经直接到达边上，接着往下面走：“跟上我，手给我！”

    唐依依看一眼下面，注意到下方停着的潜水艇，而昨天那个消失的黑衣人就等待在那个位置。

    原来是援兵到了！

    唐依依视线望着朝着她伸出手的乔逍，唇瓣紧抿。

    “手给我，还愣着干嘛？”乔逍轻笑开口：“是不想走吗？还是说，你现在想要一只等待着那群海盗过来找你！”

    唐依依抿唇，手放在乔逍的手中，跟着下去。

    两人的动作快速到达下面。

    “那边是什么？”唐依依注意到不远处的船。

    乔逍视线也是看过去，看着穿上飘着的旗帜，他似笑非笑的开口：“是援兵！”

    “你们的人？”唐依依问。

    乔逍摇头：“M国的人……”

    “走吧！”乔逍开口。

    唐依依点头，跟着离开。

    她也不想要这件事情被太多人知道，离开这里，悄悄的消失掉。

    若是事情上电视，那么对于她来说不会是什么好事！

    到时候也是会让事情变得相当的糟糕！

    毕竟，A国那边，她爸妈还有哥哥，她就没有办法好好的交代！

    而且，指不定是还会让她离开这里！

    想想，唐依依更是毫不犹豫的离开。

    潜水艇离开。

    远处的船只上，唐靳御面色凝重的前面的岛屿，心中祈祷，但愿事情不是自己想象中的那个样子！

