    “哥！”憨妹一声欢呼，咚咚咚的冲了过来。

    孙长鸣两根手指拈出一枚霜糖果脯，对准了孙长嫣喝了一声：“定！”

    嘎——

    憨妹硬生生的刹住了，流着口水小心翼翼的从大哥手里接过霜糖果脯，放进嘴里，两只大眼睛顿时满足的弯成了月牙：“好甜！”

    “哈哈哈。”孙长鸣将整袋都给她，孙长嫣紧紧抱在怀里，生怕被什么人抢走似地。

    小泥鳅在木瓶里气哼哼的，大哥偏心。

    小妹轻易就能得到全部的零食，我连哄带骗，才能吃上一口！

    孙长鸣就当做没听见。

    宠妹妹，需要理由吗？

    虐弟弟，同样不需要理由。

    “长兄如父，穷养儿子富养女，你懂吗？”

    小泥鳅茫然，不知道该怎么反驳。就是觉得吧，大哥每次坑自己，还有理论指导，一套一套的。

    孙长鸣回了房子，妹妹做饭的时候，他用令牌和云念影通了个气。

    “衙门紧急派来另外一位千户，明天就能赶到，我就交差了。”

    “这位千户也是第三大境，希望不要跟崔清河一样愚蠢。”

    “另外还有一位第四大境的老供奉，不过需要两天时间才能赶过来。”

    孙长鸣羡慕：“所以你就是带着剩下的人，在村子外面苟了一整天，就证明了自己的领导才能，回去就可以升任百户了？”

    云念影不以为然道：“我就是挂个虚职，跟以前当总旗的时候差不多，手底下没几个人。况且我今天也不像你说的那么容易，我派出了十二组岗哨，监视所有进入村子的途径——这个时候，真要有人偷偷摸进焚丘，可全都是我的责任。”

    相比与别人来说，她的晋升仍旧显得“轻而易举”，大吴朝世家子弟优势太大了。

    妹妹煮好了饭，孙长鸣结束了通话，过去跟妹妹吃饭。

    天黑之前，云念影派出去的岗哨，全都回到了山洞中。

    偏偏在这个时间，有一道黑影，借着夜色的掩护，飘过了村子外的一条小路，钻进了村子中。

    一直病重的毛阿大，打开了房门。黑影和他融为一体，之前病怏怏的样子不见了，一双魔瞳幽暗宛如深渊。

    “本体前来，本座可是冒着巨大风险，不过只要得到焚丘内的那东西，一切都是值得的。”

    他在屋中盘膝坐定，双手在胸前缓缓张开，自虚无之中，拉来一颗诡异的白骨骷髅首。和一般人类的头骨不同，这一颗骷髅首满口尖锐的利齿，甚至有着四颗向外斜翻的獠牙。

    头顶上，还生着两只弯曲的牛角。

    空洞的眼眶里，慢慢燃烧起两团黑蓝色的火焰。

    “若不是为了这东西，本座也不会耽误这几天。”

    这些火焰接触到了周围的“寒毒”，竟然与之交融起来，并且这种交融的范围越来越大，一夜时间，影响到了整个村子。

    一头庞然大物原本直奔村子而来，可是到了村口外，却不知为何厌恶的嘶吼一声，改了方向绕行一圈，才一头扎进了焚丘中。

    孙长鸣前半夜都在等着巨兽到来，心里反复推演着如何炼造五牙大舰，后半夜则沉沉睡去。

    村口外，天还没亮，云念影就带着朝天司所有的人，迎出十里，迫不及待的想把手下这些人，赶紧交给那位千户大人。

    这一次事情的确严重，司里十分重视，千户戚广禄马不停蹄的赶来，路上片刻没有歇息，天刚亮就在村外跟云念影会合了。

    “云总旗临危受命，在这样险恶的形势下，能够力保手下不再损失，当真是一位勇于任事、能力出众的人才！”戚广禄一开口，云念影就知道这是自家人，夸得她自己都不好意思了。

    她谦虚了几句之后，将村子内外的情况，详细的跟戚广禄交代了。

    戚广禄想了想，道：“先进村，找到你大力推荐的那位游习校尉，一起去焚丘外看一看。你放心，崔清河前车之鉴摆在那里，本千户不会轻举妄动。”

    “遵命。”

    数百人佩戴上了避邪铁牌，再一次浩浩荡荡开进了村子。

    “嘎嘎嘎……”

    他们刚一进村，就听到一阵古怪的魔笑在整个村子中回荡，原本已经天光大亮，却在笑声响起的瞬间，变成了一片阴沉！

    毛阿大的房屋中，魔物怪笑着，一掌盖在骷髅首上。

    层层邪气迷雾落下，封锁了村子！

    “怎么回事？！”戚广禄一声喝问，有几个校尉转身想要退出去，却骇然发现，身后灰蒙蒙一片，已经不见了道路，甚至连村子外，都已经看不到了！

    他们凭着感觉冲过去，戚广禄大叫：“不要乱跑！”

    已经晚了，那几个人离开大队，迅速就被周围的阴暗迷雾吞没，转眼就不见了踪影！

    “不要慌乱！”戚广禄催动灵气，声音中带着某种秘法，朝天司众人听的心头一定，终于不再混乱。

    几个总旗和云念影一起，聚到了戚广禄身边：“大人，怎么会这样？”

    戚广禄双目炯炯放光，扫视周围，接连换了四种神术，却还是看不透这迷雾的本质，自己心中也是暗暗焦急。

    就在这个时候，人群中忽然响起了啪的一声脆响。

    一名校尉低头，愕然看着自己胸前的避邪铁牌，不知道什么原因碎裂了，几十块碎小的铁块，朝着周围崩射飞散，一股强烈的恶念，从他心中爆发。

    “嗷——”

    他发出一声嘶吼，全身迅速变黑膨胀，双爪一挥，将身旁两名同袍撕成了两半！鲜血和内脏溅的到处都是。

    “魔物！”校尉们大惊退开，各种武器一起指向了那魔物，但是紧跟着，又有铁牌的清脆声音，接连不断的响起……

    戚广禄满身冷汗，顾不上其他，一把抓起云念影，纵身飘荡远去。

    ……

    毛阿大的房屋中，魔物仍旧盘膝而坐，如同深渊一般的双眼中，透出强烈的兴奋！

    “来吧、来吧，来的人，越多越好！”

    “这些都是上好的材料！”

    ……

    孙长鸣今天起得稍晚，打开门就感觉不对劲。

    外面一片迷雾灰黑，寒毒比以往更加刺骨，呼的一声扑面袭来。孙长鸣马上又把门关上了。

    孙长嫣揉揉眼睛：“哥，怎么了？”

    孙长鸣将妹妹拉到自己身后：“别出声！”

    他透过窗户的缝隙，朝外看去。

    外面一片死一般的宁静，迷雾飘动，看不到十步之外，可是孙长鸣却始终觉得，有什么可怕的东西正在逼近！

    “这是怎么了？”他心中也是一片狐疑：“在绝户村这几年，从来没有出现过这种状况。”

    孙长嫣就在身后，孙长鸣颇为不安。

    以前无论面对什么危险，他都可以从容应对。但是这次……还有妹妹呢。

