    陆时初：“……”

    那是谁！

    那一定不是他！

    那谁知道，沈栀的赛车技术这么牛逼啊！

    “啊大嫂大嫂，那帮孙子追上来了！”

    余光看到后面的车辆再次包抄上来，陆时初大声喊道。

    沈栀也往后面看了眼，双手环胸靠在椅背上，“现在，点火，听我的。”

    不用沈栀说，陆时初已经放下手刹，一脸兴奋。

    “前面路段变宽靠右侧行驶，两百米处，踩刹车，方向盘向右九十度，侧翼漂移。”

    “挂三挡，前面有断坡道，飞跳！”

    陆时初双眼放着光芒，和沈栀配合得非常默契，沈栀话音落下，眼前视线变宽，他利落的转动方向盘，踩住刹车，车轮在地面上滑出一道长长的白痕，轰鸣一声，车尾呈现出一个不可思议的弧度，直接从空中飞起！

    “卧槽？！！”

    身后，一众少年探出脑袋，仰着下巴看着前方飞起来的车辆，眼珠子差点没瞪出来！

    “爸爸！爸爸！！！“

    陆时初兴奋得嗷嗷直叫，爽，真他妈爽！

    沈栀始终懒洋洋的，菜鸡互啄，实在让她提不起兴趣啊。

    陆时初刚才露的两手，直接把身后那群少年吓住了。他们深深相信了一句话，人被逼急了，什么都能够做出来，陆时初那种菜鸡，都能够一下子变得这么厉害！

    “爸爸！后面怎么做！继续啊！”

    陆时初一直在等沈栀发指令，可等了好一会儿都没等到，主动问道。

    沈栀扫了眼后视镜，“他们没追了，车停了吧。”

    “别啊，爸爸，你再教我两招。”

    才一会儿，沈栀的辈分直接晋升成了爸爸。

    陆时初现在对沈栀佩服得五体投地，恨不得把沈栀绑回独屿洲，让她给自己当领航员。

    对一名专业赛车手来说，有个好的领航员是能够互相成就的。

    沈栀对他来说就是这个最好的！

    看！

    他们刚才配合得多么的默契！

    “停车，”沈栀幽幽吐出三个字，“霍谨言……”

    听到自家大哥的名字，陆时初吓得浑身一哆嗦，瘪了瘪嘴，靠路边停车。

    然而，就在这时，十几辆黑色的加长拿肯，从四面八方涌来，黑沉沉的压过来，里三层外三层把红色的法拉利围着中间。

    顿时，红色的法拉利跟风里的小豆芽儿一样瑟瑟发抖又渺小可怜。

    十几辆黑色加长拿肯整齐划一的停在三米开外，数十名穿着黑色西装的男人，拉开车门下车。

    无比拉风气派！

    还有些吓人！

    陆时初、沈栀：“……”

    这架势，闹哪样？？？

    “不是吧，那帮孙子闹这么大？”

    陆时初下意识以为是那帮人派来的，但很快，又发现了不对劲。

    他看到了霍风霍雨……

    沈栀也看到了。

    霍风霍雨恭敬的拉开后座的车门。

    男人的皮鞋踩在地面。

    迈着修长的腿，大步走来，浑身布满了阴郁冰冷的气息。

    是发怒前的前兆！

    沈栀心一哆嗦，一把拉开车门下车，大喊：“谨言哥哥！”

    她向霍谨言狂奔而去，扑在他的怀里。

    霍谨言下意识伸出手，接住小姑娘。

    心脏，还因为慌张在不规律的极速跳动。

    刚才，吓死他了……

    沈栀久久没回家，他放心不下，去调了监控。

    刚好看到她被塞进了一辆法拉利里，还很不要命的在路上飚车！

    沈栀可怜兮兮的撒娇：“谨言哥哥，我刚才差点被人揍了，我怕死了。”

    看着霍谨言一下变得心疼的眼神，她又连忙道：“不过，看到谨言哥哥我就不害怕了，谨言哥哥会保护我！”

    霍风霍雨：“……”

    没眼看……

    你会怕？

    你还怕死了？

    沈小姐，这话说出来，你自己信吗？

    如果陆时初听到了沈栀的话，他也会和霍风霍雨一个想法。

    你怕？

    刚才一手漂移你玩得最溜，你怕什么？

    在看到霍谨言的一瞬，他就把座椅降下去，然后偷偷的偷偷的扭动着屁股想要爬进后备箱里，心里祈祷着他哥刚才肯定没看到他，肯定没有……

    他是想直接跑的，但是外面好几层保镖，他出去就是一个死！

    就在他撅着屁股往里爬的时候，“咚咚”两下，车门被敲响，他抬头，车窗上印着一个大脸盘子，还在对他笑。

    “时初少爷，请下车吧。”

    陆时初：“……”

    他痛哭！

    ……

    浅水湾。

    沈栀坐在沙发上，端着玻璃碗，自在的吃着葡萄。

    陆时初规规矩矩跟个小学生似的，站在客厅中央，双手背着，红色发带耷拉的垂在脑袋后面，委屈巴巴的。

    霍谨言从厨房里出来，将切好的苹果放在沈栀面前，然后长腿一曲，挨着她坐下，这才看向陆时初。

    “我有没有和你说过，不许玩赛车？”

    还拉着沈栀一起玩。

    他知不知道这很危险。

    陆时初垂着脑袋不说话。

    “谨言哥哥，你也不喜欢我玩赛车吗？”沈栀见霍谨言挺生气的，以为他很厌恶赛车，忍不住扯了扯他的衣袖，小声问。

    面对沈栀的时候，霍谨言眼里的冷意褪去，只剩下温柔。

    他抬起手，在沈栀头上碰了一下。

    “你做什么我都喜欢，但是赛车很危险，要注意安全。”

    沈栀对这个回答很满意，高兴的拿起一颗葡萄塞进霍谨言嘴里。

    委屈巴巴还塞了一口狗粮的陆时初：“……”

    悲愤！

    他哥太过分了！

    区别对待要不要这么明显！

    霍谨言一个目光扫过来，他立刻就老实了，他最怕的就是他这个同母异父的大哥。

    最为敬重的也是他。

    他无法无天惯了，也就只有霍谨言能够降住他。

    霍谨言双手放在膝盖上，冷淡的看了他一眼，道：“我让霍风给你订票，明天一早，就回独屿洲。”

    “我不回去！”

    他哥要不要这么无情，他才过来没多久，他就让他回去！

    看着霍谨言骤然冷下来的神色，陆时初心里也有些发怵，但也大着胆子看着霍谨言。

    他就不回去！

    他要奋力抵抗！

    霍谨言没和他废话，“霍风，给独屿洲那边打电话，让他们自己来接人。”

