    此刻，那原本还准备离去的男子也是面色一滞，略带尴尬的回过了头去。

    “几位，这是联盟安排好的，我等也只是照章办事而已……”

    这人苦笑了一声，略带无奈的对着那男子说道。

    李哲神情淡然的用神识扫了一下那人所在的那院子。

    那院子之中的灵力的确是不如自己等人准备进入的这个，而且看起来，似乎也是没自己等人的这小院子大。

    “哼，你们北境联盟就这样对待我们这些援兵？我们这实力，莫不是配不上吗？”

    就在这个时候，那院门缓缓打开，又从其中走出了两名男子。

    也正如同他们所言一般，他们三人，无一例外的，全都是元婴境巅峰的实力，倒也算是这北境的规则下，最强的援兵了。

    “他们是风灵崖的人，中洲宗门，宗门实力也是顶尖宗门水准。”

    便是在这个时候，李哲身后的一名长老也是迈步走了上来，对着李哲说道。

    听得此言，李哲静静的瞥了那几人一眼，轻轻点了点头。

    虽说是顶尖宗门，不过放在东华宗面前，自然也是比不过的。

    此刻，那负责接引的男子也是苦笑着迎了上去，轻声开始劝说了起来。

    不过很显然，那几人是有些不买账的。

    若是李哲等人实力与他们相同，他们倒也是认了，但现在这等情况，着实是会让他们很是不爽。

    毕竟他们在宗门之中，这等实力，也算得上是顶尖了，只在门中紫府真人之下，这等委屈，自然是不肯受的。

    倒是李哲这边的众人，对此都是看得很开，毕竟来此又不是来享受或是修炼的，无论大笑，有个落脚的地方，可以修炼保持最佳状态都是没问题的。

    “长老，不如我等主动让与他们吧，毕竟来这里，也不是来玩的。”

    “是啊，我东华宗乃是超然大宗，倒也不必与他们争这么一个小小的落脚院子。”

    “这倒也是的确，我也觉得这院子可以让一下。”

    当即，三名长老对视了一眼，皆是对着李哲轻声说道。

    李哲听得这三名长老如此看得开，也都是微微点了点头。

    毕竟对于李哲而言，实际上哪里都是一样的，毕竟他若是要修炼，也是在玉瓶空间之中，这小院的细微差别，李哲倒也是不在意。

    当下，李哲对着众人点了点头，而后便是领着众人，朝着前方走了去。

    “他们乃是东华宗的长老，因此，我们联盟才是将这院子排给了他们……”

    此刻，那负责接引的男子也是一脸苦色的在奋力解释着。

    倒也不是他不肯通融，主要是这封临山原本就不是什么浓郁之地，只不过是被北境修士联盟选中，当了临时据点罢了。

    像是李哲他们那等灵力浓郁的院子，拢共也就只有两个，都是被排给超然宗门或是顶尖大宗的。

    毕竟认真说来，像是东华宗这等，愿意派人来，就已是表明立场了，自是不能随意的对待了。

    “几位也不用争辩了，我等愿意自行让出那院子来与你们交换。”

    此刻，李哲等人也已是走到了几人的身后，轻声说道。

    听得李哲的话语，那接引男子长舒了一口气，朝着李哲投去了一个道谢的眼神。

    李哲等人愿意这等解围，他自然也是心怀感激的。

    只是就在这个时候，那最先开口之人也是冷笑了一声，说道：“哼，算你们识相，管你们是不是东华宗的，就这等实力，也不配在那边住，快把阵符交过来！”

    此言一出，东华宗众人的面色皆是瞬间沉了下去。

    自己等人本是出于好心，没成想，对方却是摆出了这幅面孔，着实是让人不爽。

    “怎的，我们说的不对吗？你等这实力，不过是门中弃子，被派过来走个过场而已，莫非是真把自己当个人物了？”

    另一名男子也是这时候冷笑了一声，看着李哲等人说道。

    就在这话音落下的一瞬间，东华宗的三名长老，以及那接引男子，都是瞬间感受到了一股灵力波动附在了他们的身上。

    蹭蹭蹭……

    下一刻，漫天的剑光，便是在这一瞬间浮现。

    剑光领域！

    李哲的身形在这一瞬间，被一股空间波动裹挟，瞬间消失在了原地。

    当他出现的时候，手中的噬法灵剑，已是抵在了眼前的一名修士下巴上！

    “风灵崖就是这般管教门内长老的吗？”

    李哲静静的看着眼前这人，冷声说道。

    “小子，你……”

    “我杀了……”

    一瞬间，另外两人都是面色一怒，瞬间反应了过来，便是要对着李哲出手。

    只是他们连话语都是没有说完，身上便已是溅射出了数道血光，无数剑光在这一刻，如同那风吹一般，悄无声息的刮过他们的身躯！

    李哲手中噬法灵剑轻轻一划，在眼前这修士的喉间留下了一道血痕。

    紧接着，李哲的身形再度消失。

    众人只觉得这一刻，李哲的身形便是如同鬼魅一般，饶是同为元婴境修士，都根本无法掌握到李哲的行踪！

    只是一个瞬息不到的时间，李哲的身形，便是再度回到了东华宗几名长老的身前。

    也是在这一瞬间，另外两名风灵崖的长老喉间，也都是瞬间出现了两道血痕！

    李哲这一刻所展现出来的实力，近乎是碾压式的！

    虽说李哲如今仅是元婴境后期，但是要知道，他凝的可是仙婴，用的可是青山世界中的功法。

    实际战斗力，李哲恐怕比一些半步紫府境的修士，要更强！

    看着眼前身上满是剑痕，以及那喉间留有一道浅浅血痕的三人，李哲冷声说道：“这次是警告，若是再辱我东华宗，你们就准备去冥界忏悔吧。”

    说罢，李哲静静的转过了身子，淡然说道：“走吧，回去了，这等人，也就只配那小院了。”

    “你们三人身上，我仅是留下了一点皮外伤，静心恢复，几天就能好，这次算个教训，别想再有下次了。”

    说话间，李哲仿佛是想起了什么一般，轻描淡写的回过头说道。

    伴随着李哲话音落下，那三名东华宗长老才都是愣愣的点了点头，回过了神来。

    一直以来，门内都是在传闻着李哲实力超凡，比之同境界的修士更强，不过这都只是传闻而已。

    如今，亲眼见着李哲展现实力，这三名长老才是彻底明白了李哲现如今的实力，究竟是多么的恐怖！

    方才若非是李哲留手，那三人的喉间，便不会只是一道浅浅的血痕，而是身首异处了！

    咕噜……

    刹时间，这三名长老都是吞了口唾沫，连忙跟随着李哲的步伐，向着身后的小院行了去。

    李哲的这等实力，就算是没有秦阳卓的嘱咐，他们恐怕也都是会恭敬的听从吩咐了。

    而那三名风灵崖的男子，都是楞在原地半晌，才是回过了神来。

    只是回过神之后，三人的脸上，都是有着一抹挥之不去的惊诧，以及惊恐！

    身为被李哲攻击的对象，他们三人清楚的知晓着，尽管李哲是突然出手，但其所展现出来的实力，若想杀了自己三人，恐怕都要不到一刻钟的时间！

    “东华宗……”

    此刻，最先开口的那男子也是低声喃喃了一声。

    就仿佛直到这一刻，他才是反应了过来，东华宗可是超然宗门这个事实。

    能够被东华宗派出来的人，怎可能会给东华宗丢脸！

    “几位……还需要什么帮助吗？”

    此刻，那负责接引的男子，也才是从震惊之中缓过了神来，轻声问道。

    “哼！”

    这几人怒哼了一声，没再说话，而是快步的转过身子，回到了自己的小院之中。

    显然他们也是觉得自己此刻无颜再如同方才一般要求换院子了。

    待到那三人都是进入到了那小院之中，并且开启了小院的隔绝法阵之后，这接引男子才是嘴角露出了一抹嗤笑之意。

    方才那还雄赳赳的三人，如今在李哲手上吃了瘪，他自然也是看得很爽了。

    当即，这男子也才是心情极好的，哼着小曲，向着山下走了去。

    而这边，李哲等人进到了院中之后，便是仔细的观察了一下周遭的环境。

    这小院之中，足有六个房间，房间的分配，自然是不成问题了。

    而李哲作为领头者，自然而然的便是要了中央的那个主房了。

    “你们先自行看一下房间，待会来我房间集合，我有事吩咐。”

    当即，李哲看了一眼自己的房间之后，便是对着三名长老吩咐道。

    若是在之前，李哲这等吩咐的口气，应当是会让这三名长老暗下产生一点不爽的，毕竟看起来，他们也只是相差了一个小境界而已。

    但是现如今，在见过了李哲的实战实力之后，三人也都是觉得李哲这般吩咐乃是理所应当了。

    当下，三人都是异口同声的应了一声，各自选定了一个房间，走了过去。

    很快，三人看完了房间之后，便都是依着李哲的吩咐，集中到了李哲的房间之中。

