    铁背山上，生长有白兰果的那片地域，与其有关的线路地图，魏大钊早就让人送了过来。

    本来陆云是想着，自己出城，前去铁背山一趟。

    不过后来因为云盟的建立，他却改变了主意。

    毕竟，野外的凶险，是实打实的。

    虽说他有天赋遁地，保命的能力比一般人强了许多。

    但凡事不怕一万，只怕万一。

    只需发布一个任务，付出一些贡献点而已，便有人代劳此事，他又何苦要去亲自动手呢？

    安安稳稳呆在清风城内，啥都没做，便已经有人卖命，将白兰果送到自己手中。

    陆云建立云盟的目的，不是本就在此吗？

    白兰果到手，炼制强腑丹的材料，已经全部凑齐。

    一份强腑丹的炼制材料，仅仅只需一枚白兰果，便已经足以。

    郝庆元拿过来的六枚白兰果，这意味着，陆云足足可以炼制六炉强腑丹出来。

    毕竟，强腑丹所需要的另外一种稀缺材料黄莲草，内城百宝楼之中，便有着出售。

    想弄到黄莲草，相对于白兰果而言，肯定要简单许多。

    也没回去黑狼帮总部之内，他现在所居住的这间宅子，也还算宽敞，用来炼丹，已经足以。

    丹炉，柴火什么的，知会林二狗一声，他自然会将这些东西准备齐全。

    几个钟头之后，宅院内一间特地清空出来，用作炼丹的房间之内。

    盘坐在丹炉之前，陆云一伸手，六颗拇指大小，看起来浑圆剔透的丹丸，已经被他一把抓在手中。

    “这就是强腑丹吗？希望其药效，不会令我失望！”

    一炉丹药，仅仅只是一次，陆云便已经炼制成功，满意点了点头，他将手中几颗丹药，用玉瓶将其收好。

    与初次炼丹之时相比，他炼丹的技术，明显又纯熟了不少。

    像他炼制出来的这一炉强腑丹，根本没有多少药香溢出，所有的药效，几乎都被封存在丹药之内。

    同样是一颗强腑丹，按照品质划分的话，他现在炼制出来的，不说上上之品，至少也在中上之列。

    黄莲草，陆云的手中，暂时只有一株。

    将这株黄莲草消耗完毕，炼制出来这一炉丹药之后，他没有继续炼丹，而是直接进入了修炼之中。

    有强腑丹辅助修炼，陆云的修炼进度，再次开始突飞猛进。

    全身心投入修炼之中，每一个钟头，陆云的孽龙焚海劲，其修炼进度的提升，大概在百分之一到百分之二之间。

    一颗强腑丹入腹，其药力足以支持陆云，连续不断的修炼五个小时左右。

    每天服食两颗丹药，修炼十个钟头，最多也就是一个星期左右，便已经可以令的陆云，修行到内壮圆满层次。

    黄莲草欠缺的问题，也不用他继续欠别人人情，直接以任务的形式，发放到云盟成员手中就是。

    与陆云相比，余盛古长河几个，在清风城内混迹了这么多年，以他们的人脉关系，只要银两给够，想从内城百宝楼内买几株黄莲草回来，根本就没有多少难度可言。

    缩在青蛇帮地盘内的这间宅院之内，陆云不是炼丹，就是修炼，几乎可以说是足不出户。

    除了偶尔处理一些云盟事物之外，黑狼帮的事情，他都已经很少去管。

    ……

    黑狼帮驻地，府邸大门口。

    一身管事模样打扮的田庆山，在两名护卫的陪同之下，在大门前停下。

    他趾高气扬，手指着守门的那两名黑狼帮帮众，指手画脚，道：“本人林府商队二管事田庆山，有好事要便宜你们帮主，让他速速前来见我！”

    守门这两名帮众，一阵面面相觑。

    如果是其他人，在他们黑狼帮总部大门之前，如此一副不可一世的模样，他们或许会毫不顾忌，将其驱赶出去。

    可是，在田庆山报上姓名之后，他们却不敢再有这样的想法。

    毕竟，这可是林府中人。

    与黑狼帮相比，林府无疑是巨无霸一般的存在，人家随便拔根腿毛，说不定就比自己大腿还粗。

    “田大人，我们帮主这几天来，一直没见影子，他并没有过来我们驻地这边！”

    相视一望之后，守门帮众之中的其中一名，上前一步，冲着田庆山行了一礼，回应道。

    “不在这里？身为你们帮主，他不在驻地里呆着，还能去哪里？”

    面色一沉，田庆山冷笑一声。

    他也懒的与守门这两名帮众继续啰嗦，直接一挥手，带着身边两名护卫，大步向府邸之内走去。

    这片地域，本来就是他们豪门林家的地盘。

    黑狼帮，仅仅只是在他们地盘上混饭吃的小帮派而已，田庆山这位管事，又哪里会将他们放在眼中！

    带着两名护卫，他长驱直入。

    偶尔有人不知缘由，上前阻拦，他两眼一瞪，名号一报，顿时便将其吓退了回去。

    能有这样的结果，田庆山并不稀奇。

    毕竟，身为林家管事，在他们地盘上混饭吃的这些大小势力，或许背地里，会有一些其他什么想法，但是在明面上，敢向他们林家之人主动出手的势力，那是一个都找不出来。

    径直踏入黑狼帮大殿，田庆山大摇大摆，在正首上的那张虎皮椅子上坐了下来。

    大殿门口的几名守卫，你看看我，我看看你，对于旁若无人的田庆山几个，他们根本不敢多言，也根本无力阻止。

    仅仅只是半炷香时间不到，得到消息的李长峰与杜猛两个，已经赶到了大殿之中。

    “田大人，在下黑狼帮大头目杜猛，不知您突来驾到，找我们帮主，所为何事？”

    面色虽不大好看，不过杜猛依旧还是恭恭敬敬冲着田庆山行了一礼，说道。

    “你们帮主的事情，你能做的了主？”一脸不屑，田庆山居高临下，打量了杜猛两人几眼，他冷笑一声，说道。

    “大人，我们帮主真不在帮内，您有什么事情，我可以直接帮您转告与他！”

    杜猛苦笑了笑，回应道。

    “三天之后，我们林府商队有一趟货，需要前往东面百里之外的兰花城一趟。”

    “有人说，你们陆帮主年少有为，实力了得，上面传下来的命令，要征调他进入此次的商队护卫之列。”

    “在我们的地盘上混饭吃，为我们林家效力，这是他的职责所在。”

    “这次任务，如果能圆满完成，你们黑狼帮这个月要上缴的例钱，可以全部免除。”

    “他如果不愿意配合我们林家的任务，后果如何，他自己应该清楚……”

    皮笑肉不笑，说到这里，田庆山阴阳怪气，冷笑了几声。

