    见到这么多箱子，谢念仲的好奇心全写在脸上，“娘，这些都是大舅舅给我们家的吗？可是新房的东西？”

    温氏皱眉摇头，“这个宅子什么都不缺，之前你们小舅娘命人送来了不少锅碗瓢盆还有崭新的被子料子，你大舅舅怎么可能再给我们送这些东西？等他们搬完了我们再看看吧！哎！这回可是真的欠你两个舅舅太多了。”

    “娘！你放心，我跟大哥会好好努力的，等我们学好了本事，将来有能力会好好报答他们的！”谢念仲说得乐观。

    谢念伯在一旁点头附和。

    温氏苦笑不已，“也只能这样，你们平日里记得多孝敬长辈，用得着你们的地方多搭把手。”

    “我们知道了！”兄弟俩乖觉地应下。

    等所有箱子搬完，谢念伯亲自将那些人送出去，关上宅子大门，返回来的时候正好听到温氏碎碎念道：“算了一下，光是大箱子就有三十个，还有一些小的箱笼，也不知道里面都装了啥？”

    “打开看看不就知道了！”说着谢念仲直接上手。

    谢念伯默默地凑近一看，第一个箱子里全是一些他们没见过的玉器，有大有小，他当即震惊地瞪大双眼，“娘，这些东西......”

    温氏蹙眉，看向其他箱子，“全都开了。”

    这次谢念伯没有站着看，而是过来帮忙，等三十个箱子全都打开了，母子三人全都默了，站在一堆箱子里头，三人都有些恍惚。

    谢念仲猛吞了吞口水，两只眼珠子都看不过来了，有些胆怯地说道：“娘......大哥.....大舅舅不会是吧家底都给掏了吧！好......好多贵重的东西，还有......金银珠宝！”

    这里随随便便一件玩意儿都够他们舒舒服服过一辈子了！

    “娘，这些东西都是给我们的？”谢念伯看向温氏，一脸询问和震惊。

    温氏回过神来，不确定地点点头，“估计是吧，昨儿听你小舅娘说你大舅舅给你那几个表弟表妹出了嫁妆聘礼，这些估计是给你们当聘礼的。”

    “那也太多了吧！我们在江南的时候，附近人家嫁娶，聘礼顶多就是十几二十两银子，嫁妆能有三四两就不错了，哪里用得着给这么多！”谢念仲心有戚戚然地说道。

    温氏的表情一言难尽，“你也说了那是在江南，我们家那附近都是平头百姓，嫁娶自然简单，现在在京城，咱们家和你舅舅他们的关系知道的肯定不少，若是按照平头百姓的规矩下聘，估计你舅舅他们也没脸吧！”

    说到这里，温氏突然有些怀疑自己拖家带口来京城到底对不对，若是不来，他们在江南还能裹着普通百姓的安逸生活......不，江南那边估计都知道他们家的情况，留在那边反而更加不安宁。

    想着想着，温氏头疼地扶额，看向两个儿子，“罢了，不纠结了，东西先收着，回头我问问你们大舅舅，看看他是怎么安排的。”

    兄弟俩没有意见，一起把东西搬到一个稳妥的房间，窗子和房门都锁上后，连院门也锁了，最后才交待看门的门房仔细盯着，这才和温氏返回安国公府。

    陈宁雅瞧着母子三人心事重重的样子，便开口问了。

    温氏倒也没瞒着她，直接把刚刚的情况给说了。

    陈宁雅仔细听完，仔细同温氏三人分析道：“以谢家如今的情况，念伯和念仲若是娶了门第高一些的姑娘，人家十有八九是带着目的结亲的，对你们没什么好处，我的意思是娶个门当户对，差不多的姑娘就行，最好娘家简单一些，这样他们兄弟俩的压力也小一些。

    若是选的姑娘是这种情况，自然用不到这么多的聘礼，所以我猜大伯哥应该只是一视同仁把东西给了，你们看着用就是了，不必全当聘礼，留着将来以备不时之需不是更好？”

    温氏听得认真，十分认同陈宁雅这番话。

    将母子三人忽悠走后，陈宁雅这才松了口气，等温有山回来，她便将这事给提了，有些好笑地说道：“大伯哥做事还真是了，雷厉风行，不声不响就把东西给弄过去，他来了这么一手，我们反倒不好多给了，不然我之前说的那些话就站不住脚了！”

    温有山听完也是无奈又感慨，“大哥这是不想我们破费呢！也不想想他自己都要成家了，将来也是有儿有女的，怎么就不给自己孩子多留一些呢？”

    陈宁雅一愣，晒然道：“说不准大伯哥早就准备好了，以他那性子，可不是心无成算的，罢了，我们后面看着多给一些就是。”

    夫妻俩合计完这事便不再提了。

    转眼，深秋的寒风夹带着淅淅沥沥地小雨飘然而至，仿佛一夜之间冷了下来，厚厚的褥子都不够抵御即将来袭的严寒。

    陈宁雅一早醒来，望着窗外蒙蒙的阴天，同蓝绫吩咐道：“今天要换上冬被了，一会儿再去姑奶奶他们那边看看，衣物被子需要添减的都备上，还有大老爷那边，原本准备的喜被只怕是不够用的，还得赶制几床厚被子。”

    “夫人放心，奴婢这就去办。”蓝绫刚走到门外，又转头回来同陈宁雅说道：“还有，今儿一早棣州那边送来消息，好像是关于三爷的。”

    “老三来信了？”陈宁雅的眼里迸出一道惊喜的光芒，整个人都鲜活了许多。

    蓝绫也跟着高兴不已，连连点头，“应该是三爷的，信在国公爷那边，可要奴婢去给夫人取来？”

    陈宁雅摇摇头，嫌蓝绫一来一回太忙，自己提起裙子往外走，外头的寒风都不能阻拦她的脚步。

    前院温有山的书房里，温元良也在，屋子里点着檀香，茶香袅袅，氤氲弥漫，倒是阻隔了屋外的寒气。

    两人看到陈宁雅过来，皆是起身，温有山当即给她取来大氅披上，轻声斥责道：“今天变天了，怎么也不知道多穿一件衣服出来？”

    “老三来信了？”陈宁雅压根没搭理温有山的问题，一开口就是追问温元兴的事情。

