    风吹得很紧。

    白雪中的哥莎克，完全没有想到会出现这种情况。

    想要绝望发起反抗。

    可眼前的叶尼塞斯克堡，已经完全被天月军占领，半个同伴都见不着。

    百余名老毛子面面相觑，浑身疲惫，没有了反抗能力。

    吼！

    有哥萨克卯足了力气咆哮，高高举起长矛。

    可下一刻就被放倒。

    一排排整齐的天月军冲上前来，米哈尔公爵像是死猪一般被绑起，浑身挣扎着扭曲。

    “放手，快放手！

    我要跟你们的长官谈判！”

    米哈尔公爵大声喊叫着，想挽回最后的尊严。

    可眼前的天月军根本听不懂俄语。

    他们也完全不需要听懂，只是往肥硕的脖颈上劈了一掌。

    米哈尔公爵彻底晕了过去。

    然后拖回城堡。

    剩下的所有人则是被俘虏，因为当下的形式看，越来越多的地方需要人手。

    以后发展西伯利亚，可就全靠这些人来贡献劳力了......

    ......

    大雪依旧不停的下着。

    整片西伯利亚裹上了素装。

    短暂的冲突过后，仿佛又重新回归寂静。

    冰冷抹平了一切。

    一个月后。

    河套平原，归化城。

    今年的寒冬，再也侵袭不了这座城市。

    人声熙攘。

    在年节的时候，异常繁荣。

    今年，关外大雪来临时前。

    十二城镇的人涌入城中，这座还在发展建设中的城池，人数一下就逼近了二十万。

    随着城市人口的增加，百姓们开始享受到了城市发展所带来的便捷，也越来越愿意接受一些科技上的产物。

    文工团的报社，每天宣传着新事物与新的发展方向。

    包括夏国的各方战事。

    其实，不管原先身处的环境有多封建，可人的大脑总是善于无边际的思考。

    在这日新月异的环境下，没有教条主义，没有封建儒学的束缚，许多人的思想开始潜移默化。

    在抛却过去的同时，不断泛起新的思潮。

    这半年时间里，不仅是流民，还有越来越多大明官吏过来投靠的例子。

    夏国的体制进一步开始完善。

    在河套地区如日中天的情况下，漠西等地的部落不断派来使者。

    不少汗国都有归附和臣服的意思，因为对于大部人塞外的小国来说，时刻都要紧跟着草原风向。

    否则一旦掉队，就有被吞并覆灭的可能了......

    此时，王宫，议事大殿。

    陆舟正召集部署，商议远程通信、电力、电线等工程如何落地的事宜。

    城外，有快马飞奔而入。

    “殿下，罗刹人大部已败。

    边境完全被我方控制。

    天月军在叶尼塞斯克堡抓住了带头的，说是位公爵......”

    传令兵递上一份书信。

    其实，在这道消息前。

    基斯克堡那边的书信也传过来了。

    按照狄安娜的说法，当米哈尔伯爵落网的时候，就可以考虑全面进攻了。

    米哈尔伯爵是特罗加诺夫家族的掌舵人，被控制了就短时间难有指挥者。

    当下西西伯利亚的主要人物，都已经死的死降的降，正是用兵的好时机......

    “殿下，罗刹人的公爵，还有大管家都已经败兵。

    在荒芜的土地上，绝对不会再挤得出人手。

    只要东面的建奴安定。

    完全是可以大部进攻！”

    一众人站在沙盘前，信心满满。

    而相比于这些官吏，陆舟还更愿意参考狄安娜的话，她几乎就是陆舟在西面行动的顾问。

    “不错，就从狄安娜的口中，也能知道西面平原是完全没有兵力。

    但是，进攻还得要有规划，不得盲目杀戮。

    在西面的土地上，有的民众不适合杀，有的适合做俘虏。

    要在统治与战争中，找到一个平衡。

    西面平原以后也会是夏国土地了，一昧的破坏不太好......”

    陆舟总结着说道。

    从前线的情况看，天月军们都渴望有一场庞大的杀戮。

    有一股声音是要把西西伯利亚抹平......

    陆舟的话音刚落，下首的从属陷入沉思。

    同时有老吏站出来，赞同道：

    “殿下，的确如此。

    想要一鼓作气吃下那片地区，把部分人并入夏国。

    当然还是得稳扎稳打，尽量不要破坏原有生产为好。

    就是需要做的准备有点多。

    同时对军队的要求也高......”

    老吏张平深思远虑，一连提了好几道建议。

    众人同样点头，这完全是值得采纳。

    可又觉得难度较大。

    因为自古以来的战争，两方交战都喜欢灭掉敌人有生力量为主，历史上被掩盖的屠杀事件太多了。

    基于军队能力与交通方面的原因，有些事情必须做得血腥，否则吃亏的总是自身。

    “张平说的不错，船只有了，等过了这个冬天，就让天月军全面进攻。

    该杀的是要杀，但要有所控制。

    国内的防务，由新纳的预备军接手。

    至于其他方面，本王也有一些准备......”

    陆舟心里清楚，如果吞下西西伯利亚，相当于是吞下一个半体制化的国家。

    这不是完全靠武力就能解决，得要有强大的后力，跟成熟的侵掠制度。

    陆舟当前的打算，是要把乌拉尔山脉以西的土地统统吞并，稳固统治。

    欧洲的大部分土地，就留着以后武力游荡，再进一步殖民统治。

    “往西面蚕食，狄安娜等人就可以启用了。

    根据陆二送回的情报看。

    她们暂时还算是对夏国忠心。

    过了冬天，大部队进军的时候，就让狄安娜跟着去吧......

    同时，大家在段时间里，也要多为西边的事情想想主意！”

    陆舟细细地吩咐。

    对于往西面扩展，狄安娜是最适的人选。

    狄安娜有野心，而陆舟也有足够的筹码......

    “尊令！”

    众官员纷纷领命。

    过了冬天。

    各部门的人手相互协调，制定出来了详细的进攻方案，包括了后勤输送和占领区的统治方案。

    而在远北，中西伯利亚。

    一万五千人的天月军，集结在叶尼塞河畔，同时还有着从全国各战区征调过来的精锐，五千火枪骑兵。

    再加上后勤的运输部队，预备军，奴役劳力，总共人数已经是过了五万。

    这几乎是整个夏国北面能够调动的人力物力。

    在叶尼塞斯克堡的掩护下。

    浩浩荡荡，往西伯利亚平原上开去。

