    “有宝贝当然要去，这么好的机会，我怎么可能放弃。”明溪是一脸奸笑，因为白银级别对他来说，根本不算什么。

    秦鸢说道：“我要和你一起去，到时候我还可以保护你。”

    郑郎摇了摇头，“大小姐不可，你不能去，宗主是不会同意的。”

    “我不管，我就是要去，你去告诉我爹，如果不让我去，我就离家出走了，哼！”秦鸢显得特别生气，转身就走了。

    明溪见状直接追了出去，秦鸢正在前面等他。

    秦鸢说道：“我们回去吧！”

    明溪摇了摇头，“不行，我还有事要办，咱们先把这几件灵器卖掉，我打算这段时间好好修炼，要不然进了秘境怎么保护你。”

    秦鸢说道：“是我保护你吧，对了，我这里还是几万上品灵石，你先拿去用，我也用不到。”

    “不用了，我需要大量的灵石，我想你也发现了，我有很多灵宠，而且他们都需要大量的灵石升级，所以我要把这些灵器卖掉。”明溪说道。

    “嗯，好吧，不过还有几件灵器没解封，我们先回去把它们解封吧！”

    明溪与秦鸢回到了峰顶，他们把其余的几件灵器也都解了封，除了那个木盒子他不打算卖，其他几件他一个都不想留。

    “没想到你挑的这几件，竟然都是灵器。”秦鸢惊讶的说道。

    明溪问道：“这些灵器我们要去哪里处理比较好。”

    “宗门里就可以，用灵器兑换灵石，我带你去，”秦鸢带着明溪来到了藏宝阁。

    门口有个老者看守，老者一头银灰色头发，脸上很多皱纹，笑起来眼睛眯成一条缝，看起来就觉得很亲切。

    “七长老，我来了。”秦鸢说道。

    “小丫头来了，你这次过来又有什么事啊！”老者笑眯眯的说道。

    秦鸢把几件灵器拿了出来，“我要把这些灵器换成灵石。”

    老者看了一遍，然后点了点头，“都是一些不错的宝贝，三件白金级别灵器，四件黄金级别灵器，还有二件白银级别灵器，白金级别灵器，四万上品灵石一个，黄金级别灵器，四千上品灵石一个，里面有一件精神攻击的灵器，价值八千上品灵石，两件白银级别灵器，四百上品灵石，一共十四万零八百，我就给你十五万上品灵石吧！”

    秦鸢微笑着说道：“谢谢七长老。”

    “哈哈哈哈，谁让我从小看着你长大的呢！”

    “那我先走了。”秦鸢说道。

    七长老摆了摆手，“去吧，去吧！”

    秦鸢与明溪回到了峰顶，明溪把秦鸢带进了黑珠中。

    “鸢儿，你先在这里修炼，我去去就回。”明溪说道。

    秦鸢点了点头，“去吧！”

    明溪来到了血池边，随后大声喊道：“你们都过来一下，我有话说。”

    磨珂说道：“有什么话快点说，我很忙！”

    明溪苦笑道：“磨珂姐姐这个给你，有了它你的修炼速度，会提升很多。”

    磨珂接过灵石，“没别的事我就先走了。”

    “好的，”明溪点了点头。

    所有的灵兽灵宠都聚了过来，连阿黄都跑了过来，阿黄的个头比以前大了一些，不过对比其他妖兽，它的个头还是小了很多，因为它如今都已经七阶了，个头才只有一丈多长。

    明溪给它们每人分了一万颗上品灵石，阿黄也分了一万颗，别人都是吸收，而它却直接吃进了肚子里。

    苍颜说道：“小主，这东西还挺好用，我感觉到精神气爽。”

    “哎，我感觉这些灵石，也不好干什么，用不了多久，就消耗没了，”明溪看着自己的灵石，十五万一瞬间就只剩下五万。

    “你们去修炼吧，这段时间我也要好好修炼，轩辕秘境等着我吧！”明溪说完就来到了水池旁？

    “鸢儿，我们带你去血池修炼，虽然你不是武士，但是那里也能强化你的肉身，对你的修炼有好处。”

    “嗯，走吧！”

    “若曦，你干嘛呢，一起过来吧！”明溪说道。

    若曦高兴的说道：“我还以为你把我忘了呢！”

    “怎么会呢，这是两万上品灵石，你与魅影一人一万，这东西对修炼有很大的帮助。”明溪把灵石拿给了若曦。

    秦鸢站在血池边，“这里难道都是血液吗？”

    明溪点了点头，“差不多吧，不过里面还有少量的池水，你下去试一下。”

    秦鸢看了看明溪，明溪伸手释意她向下走，秦鸢点了点头，慢慢的走了下去。

    她刚进去血池，就感觉到身体疼痛不已，她强忍着疼痛在里面修炼，大概过了三个小时，她才适应过来。

    明溪看到秦鸢没事，他才安心的进去修炼，明溪拿出了一千颗上品灵石，放在了自己周身，他这次没有修炼精神力，而是修炼念力，如今三只灵兽都没有突破，自己就算修炼精神力，也无济于事。

    转眼间三个月过去了，明溪也从血池中冲了出来，如今他的念力已经一百九十九点，在升一点就能突破白银武士。

    明溪探查了一下，他发现小白与小灰竟然晋升了，如今只有黑麟和阿黄没有突破了，其他几位都已经突破到大妖级别。

    秦鸢站了起来，“这里真的好神奇，这三个月，我竟然增加了，二十九点精神力，比我自己修炼，足足快了十倍还多。”

    “只要你不无聊就好，我以为女孩子都不喜欢修炼呢！”明溪笑着说道。

    就在这时金光冲天，黑珠里就像地震一样，黑云快速聚了过来。

    明溪大声说道：“不好，黑麟要突破了，我们赶快出去。”

    明溪带着秦鸢闪身出了黑珠，他们从明溪的房间走了出来。

    明溪把黑麟从黑珠中放了出来，黑麟一声声龙吼，响遍整片大地。

    秦鸢问道：“你的这只灵兽是什么品级？”

    秦鸢说话的时候，秦奋赶了上来，秦奋看着眼前的灵兽。

    “小家伙，这是你的灵兽吗？”秦奋问道。

    “对，这就是我的灵兽。”

    “哈哈哈哈，混沌神兽，五爪金龙，你这只灵兽，可是排名第一的灵兽啊。”秦奋兴奋的说道。

    “哇，竟然是混沌神兽，第一次我见到它的时候，就感觉有点与众不同，原来是五爪金龙啊！”秦鸢一脸吃惊。

    秦奋说道：“不好，混沌神兽突破，势必会引来妖族强者，你们在此等候，我去部署一下。”

