    第80章 拍卖会（中）

    一路绿灯，江离很顺利的来到了拍卖场的一楼。

    这里并不是拍卖区，而是物品展示。

    旁边的玻璃柜台上放着各种各样昂贵的物品，因为这里摆放的东西都是十分难见的物品的原因，因此这也成了天斗帝国在武魂城内炫耀国威的一种方式。

    像这一些特别稀有珍贵的物品，并不是在哪里都能见，只有在重大的场合才能有幸见到。

    虽然知道自己买不起这些，而且别人也压根不会卖，但江离一就是耐不住，好奇心凑到柜台前看了起来。

    有一说一，天斗帝国的国力在目前看上去还是十分雄厚的，这一点从他的产品上都能看出。

    它的展品不仅价格昂贵，并且其中所蕴含的能量更是惊人，一看就不是凡品。

    不仅仅是江离，就连旁边的一些魂师也是连连发出惊叹，双眼都快被这些宝贝给占满了。

    江离也知道自己的财力有限，所以只是粗略的看了一眼，向二楼走去了。

    二楼的门口站着四名身穿白衣的少女，她们的脸上都画着淡淡的妆容，有着统一的发型和衣服，就连身材也是如此的均称。再加上她们本就不错的容颜，让人看上去不免眼前一亮。

    见江离独自一人走了过来，四名少女上前一步，身体微微前倾，脸上露出职业的笑容。

    虽然知道这是假笑，但四名少女漂亮的脸蛋还是把江离给吸引住了。

    “您好，小朋友，二楼只有魂师才能进入哦。”

    中间的女孩礼貌地笑道，对江离这态度也很好。

    江离也注意到了她们的右上角都贴着金色的标签，随后便从自己的腰间掏出了武魂殿的令牌，拿在手里晃了晃，笑眯眯的说道：“姐姐，我就是魂师。”

    没想到自己面前的小男孩竟然是一名魂师，少女有些愕然，随后又一脸歉意的说道：“对不起，想要上二楼还需要有竞拍资格认证。”

    “竞拍资格认证？”江离愣了愣，他好像听说过这东西，但一时忘了是什么。

    少女耐心的解释道：“是的，为了防止有人恶意竞拍，所以拥有竞拍资格认证的人才能进入拍卖场。”

    糟了，没有。

    江离心里头顿时一凉。

    似乎看出他的囧状，少女微微一笑，说道：“小魂师大人，没有的话就不能进入哦。”

    “还有其他进入的办法吗？”江离有些焦急的问。

    少女愣了愣，随后回答：“有的，只要有一万金币也是可以入场。”

    “那就好办了。”江离顿时一喜，掏出了鬼斗罗给自己的那张金卡。

    看着那张金灿灿的卡片，少女顿时一惊，“对不起，对不起，我不知道魂师大人的财力，还请见谅。”

    江离也不是什么小肚心肠的人，一脸无所谓的摆了摆手，“没事没事。”

    “那我现在能进去了吗？”江离又问。

    “当然可以。”少女往后退去一步，让出一条路。

    “小魂师，请跟我来。”少女微微一笑，江离点点头连忙跟了上去。

    在少女的带领下，他终于如愿以偿的进入了二楼。

    二楼是一个非常宽敞的会所，里面摆放着不同颜色的椅子。

    听少女介绍，这些椅子的颜色代表着相应的财力，从大到小依次为黑色、紫色、黄色、白色。

    而最靠近中间圆形礼台的是一圈红色的椅子，只有有身份又有财力的大人物才能坐在那。

    按照规矩，江离应该带上面具才能进行拍卖。但少女看到他脸上戴着半边脸的面罩后就没有给他拿，而是把他带到了白色椅子前，安排他做了下来。

    “有什么事情，可以叫我哦。”少女笑眯眯的说。

    “好，谢谢姐姐。”

    江离点点头，礼貌的说道。

    少女微笑着点点头，离开前，竟鬼使神差的捏了捏江离的脸才走。

    江离也不在意那么多，反正都被胡列娜捏那么多次，他早已经麻木了。

    少女刚走不久，一个穿着西装，打着领带的男人便飞速的跑了过来。同时惊慌的东张西望，看到浑身裹着黑衣的江离后就像是看到了宝贝一样冲了过来。

    还会等江离问，男人就气喘吁吁的说道：“江离公子，你怎么坐在这个位置上啊？”

    要知道，白色可是最低等级的座位，而江离的身份应该坐在红色才是。

    “你是？”江离有时疑惑的看着他，这个男人有些莫名其妙。

    男人一拍脑袋，连忙说道：“你瞧我这记性，忘记给您介绍了，我叫吴迪，是本次拍卖会武魂殿的负责人。”

    听到男人的身份在看到他胸膛上金色的标签后，江离心中的疑心也退去了，回答道：“我也不知道，是门口的小姐姐把我带到这里的。”

    “哎呀，我忘记跟她们说了。”吴迪很是懊悔，道：“江离公子，我们去前面坐吧。”

    “不用了，这里挺好的，视野开阔些。”江离摆了摆手。

    吴迪连忙说道：“不行啊，江离公子。这里坐的都是一些暴发户，他们没有什么身份，跟他们坐在一起，就有些拉低你的身份了。”

    江离眨了眨眼睛，“是吗？”

    “是啊江离公子，快跟我走吧。”吴迪说道，随后便拉住他的手，把他拉到了下方红色的座椅上坐下后才松开。

    “这又是何必呢？”看着近在咫尺的礼台，江离苦笑着说。

    说实话，坐在这里真的不好受，还不如坐在后面舒服。

    吴迪一脸坚定的说，“只有这里才最配得上公子您的身份了，坐在后面实在是有损身份的高贵。”

    “你这人。”江离有些无语，但又想了想这个社会风气，便也释然了。

    在此时也有不少人陆陆续续的进场了，不过他们大多数都是白色和黄色座椅，只有很少人坐得起黑色。

    而红色更不用说了，只有孤零零的江离一个人。

    自己一个人坐着也无聊，江离干脆看起了旁边。

    他发现每一个椅子的右手边都有一个专门叫价的按钮，这上面标有一百、一千、一万、十万、甚至百万这些追加价格的数字。

    (本章完)

