    恭贺书友“沉陌糕洋”成为本书第八十八位盟主！八八八，发发发！

    　　————————

    　　“麻烦请问一下，2246号病房在什么位置？”

    　　护士被一个急匆匆的女生拦住，这个女生戴着口罩看不见长相，但也能感觉是个美女，此时眼睛里流露出焦急的神色。

    　　“哦，就在前面，从这数第六个病房，就是了。”

    　　“谢谢......”

    　　女生微微鞠躬感谢，然后急匆匆的跑到病房前，犹豫了一下，从病房门的玻璃往里面看了看，然后摘下了口罩。

    　　脸上还有妆容，看样子是听到什么消息，没卸妆就急匆匆的敢来。甚至此时外套下的衣服，还是舞台表演时候的纱裙。急匆匆的过来，此时脚腕已经感觉到疼痛，连高跟鞋都没换，大概是高跟鞋磨破了皮肤。

    　　不过这些小疼痛却被她忽略了，她只是在确定里面的人是王太卡之后，就推门进去了。

    　　“恐怖分子！”

    　　此时病房里，王太卡脸色苍白的躺在床上，闭着眼睛，没有回答。

    　　不像是以往，会笑着说出什么令人负担的话，或者故意气自己，或者说出“今天有没有元气满满”这样可恶的口头禅，那个印象中永远在不正常甚至神经质状态下的人，却默默的躺在床上。

    　　病房里，除了王太卡，还有一个人在旁边坐着，正在削苹果，看着知恩酱，露出不是很好看的笑容：“哇，好久不见啊！”

    　　“怎么回事？你给我发信息说，他昏迷了？发生了什么？”

    　　知恩酱走过来，走路都有点失魂落魄，没有了以往淑女一样的抬脚迈步，只是慢慢彳亍着，高跟鞋和地板发出刺耳的声音。

    　　鸭王有些无奈的说道：“这件事还是挺复杂的。昨天晚上，他被人袭击了，好像是一个精神病。一般人是打不过阿尔伯特的，但是他喝了酒，估计晕乎乎的。总之是受伤了，住院了。但是当时还好好的，今天早上也好好的。听说还下楼去遛弯了，结果在下面公园就忽然昏迷了。”

    　　“怎么？不是好了吗？为什么又昏迷？”知恩酱焦急的问道。

    　　鸭王说道：“医生说，可能是伤到了脑子，失忆了。”

    　　“什......什么？”知恩酱发懵，这是什么狗血事情？

    　　鸭王忽然一笑：“骗你哒！”

    　　“呀！”知恩酱很少露出凶狠的样子，攥了攥拳头：“张先生，你想死吗？”

    　　“别别别！其实没失忆，没有伤到脑子。只不过是昨天被打的，器官好像有了损伤。之前都是挺着，医生让住院观察半天，果然，去遛弯的时候就撑不住了，直接就昏过去了。”

    　　“现在怎么做？”知恩酱摸了摸口袋，着急的她连包都没拿，说道：“如果做什么手术的话，就直接做，不管多贵，我都管了。我去取钱。”

    　　“不用不用！”鸭王说道：“医生说这些损伤需要慢慢养好，算是内伤。现在是昏迷，等清醒之后，才可以吃药什么的。死不了，放心吧。”

    　　知恩酱松了口气，她知道鸭王和恐怖分子的关系，既然鸭王还嘻嘻哈哈的，那说明应该是没有生命危险。

    　　想到这，知恩酱也是放心的笑了：“没关系，只要不死，就算是残废，我也养得起。”

    　　鸭王耸耸肩。

    　　知恩酱这时候稍微安下心来，这才看着鸭王，问道：“不过，为什么医生会先通知你呢？”

    　　“我昨天给他开车，他住在医院跟我说了。他车放在了外面，我今天去取车给他送来，结果就知道了。”鸭王说道：“我不知道应该联系谁，不过我想着，那就联系他认识的人好了。”

    　　知恩酱问道：“还有谁？”

    　　鸭王说道：“我用他手机卡里面的号码，给我知道他接触的人，差不多都发了。”

    　　知恩酱忽然有点懊恼，本来她还想是不是自己这次和恐怖分子可以单独相处了，谁知道还有这么多事情！

    　　“对了，你刚刚说的，昨天被袭击是怎么回事？”知恩酱很奇怪，问道：“报警了吗？”

    　　“神经病，怎么找得到啊？”鸭王说道：“不过昨天的事情，我也知道一点。他好像是去找初恋女友了吧，在楼下等着的时候，被袭击了。应该是的。因为他受伤的地方，好像是函数的宿舍。我知道小郑总，也就是你们说的那个水晶，是在那的，那他的初恋女友应该也是一......”

    　　知恩酱气的打断了鸭王的话：“可以安静了！”

    　　鸭王看见知恩酱的情绪不对，有点哆嗦，问道：“你冷吗？”

    　　知恩酱不冷，她是被气得直哆嗦。

    　　很显然了，恐怖分子晚上喝了酒，去找那位高傲的Victoria了，估计是想挽回什么的吧。然后那位高傲高冷的Victoria大明星，就让恐怖分子在楼下等着。结果大晚上的，就遇见了恶人。喝醉的恐怖分子，就受伤了，昏迷了。

    　　知恩酱咬牙切齿，看了鸭王一眼。

    　　鸭王不是善人，但是看到知恩酱这个眼神，还是吓一跳：“干嘛啊？”

    　　知恩酱冷冷问道：“那位Victoria，就是他的前......前女友，你也发了信息吧？毕竟是亲爱的初恋呢！”

    　　此时此刻，知恩酱感觉自己的心好像在滴血一样，那“初恋女友”的词汇像是刀片，从嘴里说出这个词汇的时候，锋利的刀片划的她浑身是伤，疼痛难忍。

    　　鸭王眼睁睁的看着，知恩酱明明是生气的说完这句话，但是话说完，眼泪也掉下来了，难受的样子让人看着都心疼。

    　　“我......咳咳，发了。”鸭王看着知恩酱难受的样子，说道：“什么？阿尔伯特又死不了，你这么难受干什么啊？搞得他好像已经死了一样。”

    　　“如果他再不离那个恶心的女人远一点，他早晚会死的。”知恩酱努力忍下眼泪，即使是咬牙切齿攥拳头的样子，知恩酱做出来也很可爱。但是她真的是忍到劲头了，这一次，她不想忍了。

    　　回头看向恐怖分子，知恩酱眼里带着几分羞涩和执着的占有欲。

    　　“我不会再让那个女人伤害你了，恐怖分子欧巴！”

    　　“因为......你应该是我一个人的呀！”

    　　：。：

