
虽然有许言相劝，可是孙妈妈却依然无法释怀，只是双目无神的望着眼前。

本来葱葱郁郁的桃林，此时早已被砍东倒西歪，满园的桃树只剩下了少半，大部分都被砍倒了，青涩的桃子滚落一地，再有大半个月桃子就成熟了，而现在却被无情的砍倒，一想到这个她的眼泪便忍不住滑落下来。

“阿姨，你别太伤心了，这些树我会让他们加倍赔偿的。”许言再次安慰一句。

孙妈妈抿抿嘴唇，苦涩道：“这些年，我们为了这七亩桃园，付出了无数的辛勤和汗水，日子也一直过得紧巴巴的，别人家粮食丰收的时候，我们只能守着这些树苗，别人家孩子有新衣服穿、有新玩具玩时，鑫鑫跟颖只能在一旁羡慕的看着，虽然他们两个从就很懂事，没有要求过什么，可是我知道他们也是渴望拥有的，五年前，因为颖闹着要一件玩具，我打了她一耳光，看着她委屈的模样，我好恨我自己，那时候我就发誓，等桃树长大了，赚到钱了，我一定给他们买最新的衣服、最好的玩具…”

“年复一年，眼看桃子就要丰收了，却有人要低价买我们的地，为了保住桃林，鑫鑫被烧成了重伤，可是结果呢？桃树却依然被砍了，那鑫鑫的付出，还有我们这么多年的坚持，又算什么？”

孙妈妈低声诉，儿子的烧伤与眼前桃树被砍的悲伤一起爆发出来，眼泪啪嗒啪嗒的往下落。

许言心头发堵，心头越加坚定，一定要帮他们讨公道，神挡杀神佛挡杀佛。

“阿姨，你也别太伤心了，这些桃树我会让他们加倍赔偿的。”许言劝解。

“是啊阿姨，现在桃树被砍倒了，就算是再伤心，也不可能再重新长回来，还是看看这桃树值多少钱，我们好去找他们赔偿。”骆一飞跟着道。

“如果是按照国家拆迁政策的话，一棵八年树龄的桃树是六百块到八百块…”孙爸爸将国家拆迁补偿政策了。

“别国家拆迁政策，就你觉得值多钱。”许言道。

≤∠≤∠≤∠≤∠，m.≡.co□m  “这些桃树我倾注了很多心血，就算是给我两千三千一棵，我也不愿意它们被砍。”孙妈妈伤心道。

“那就五千一棵！”许言直接拍板道，着冲着骆一飞道：“骡子，你去数数，看看一共被砍倒了多少棵桃树，砍伤的也按砍倒算。”

“不用数了，一共砍倒了四十三棵。”孙爸爸道，从对方砍树开始，他一直在一旁看着，虽然无力阻拦，可是砍倒的数目，却清晰的记得，因为每一棵桃树都是他的心头肉。

“四十三棵，每棵五千，一共是二十一万五！”许言头，走向黄毛，道：“刚刚我们的话，你应该听到了吧，你们一共砍倒了四十三棵桃树，需要赔偿二十一万五。”

“这我做不了主。”黄毛瑟缩一下道，这么大数目的赔偿，他做不了主。

“你做不了主，就告诉你们老总，那个什么赵阳的，告诉他天黑之前，亲自带着钱过来赔礼道歉，不然的话我们会亲自找他拿！”

我们会亲自找他拿！

话语铿锵，掷地有声，霸气的一塌糊涂！

“是！是！”黄毛如临大赦，忙不迭的头，慌忙往车里钻。

可是还没等他走上车，许言有开口叫住了他，“等一下！”

黄毛身体一僵，不知道许言又要干什么，有心想要逃跑，却根本不敢，僵硬的回头，惶恐道：“您…您还有什么吩咐？”

“把这群垃圾也带走！”许言朝着七零八落倒了一地的人影一指。

……

阳光房地产公司。

总经理办公室，一名四十来岁的男子，搂着一名做秘书打扮的妖艳女郎，上下其手的揩油占便宜，惹得秘书娇笑连连。

就在这时，电话铃声响起，男子又在秘书女郎胸前捏了一把，在后者娇嗔声中拿起电话接听。

片刻后，男子面色阴沉下来，尖锐的声音出口：“你什么，事情没干成，十几个人都进医院了？到底是怎么回事？”此人正是阳光地产的老总赵阳。

“孙鑫的战友来了…让我赔偿二十一万五…我知道了。”听到电话那边诉，赵阳的脸色越来越黑，等那边话一完，他狠狠地将听筒按在座机上。

“赵总，谁惹您生气了，脸色这么难看。”秘书女郎讨好道。

“你先出去吧，我想静静！”赵阳烦躁的挥挥手，让秘书离开，而他则陷入沉吟之中。

“居然讹诈到我的头上了，真是活得不耐烦了。”赵阳眼底凶芒闪烁一阵，之后又陷入犹豫之中，许言骆一飞两人的实力强大，固然让他忌惮三分，不过最让他担心的，却还是他们的军方背景。

手指叩击桌面，赵阳暗暗分析其中的利害得失，迟迟无法决断，他能够从一个混混，成为纵横几个县市的地产商，除了心狠手辣行事不择手段之外，谨慎也是重要的一方面，他知道什么样的人可以肆意欺压，什么样的人不宜得罪。

事实上他看上孙鑫家的地，也不是一天两天了，不过却一直没有采取过激手段，就是因为知道孙鑫人在部队，并不敢过分强迫，害怕引起孙鑫的反弹与报复，直到孙鑫退伍之后，这才开始变得肆无忌惮起来。

正如黄毛所的那样，他觉得孙鑫退伍了废了，没有人为孙家撑腰了，他们可以任意拿捏欺凌。只是，他没想到的是，孙鑫虽然退伍了废了，可是他还有一群重情重义的好兄弟，而且现在他们来了。

笃！笃！笃笃！笃笃笃！

沉闷的叩击声越来越急，显现出赵阳内心的迟疑与纠结。

若是选择避让，不光临近县城的那块地拿不到手，让他楼盘开发无法顺利推进，损失巨额的财富，连带着他的威信也会受到不的打击；而若是坚持跟许言两人硬碰硬，则要迎接两名强者的报复，而且谁知道部队会不会插手。

一方面是财富跟威信，一方面则是两名强者报复，甚至是来自部队的怒火，这注定是一个两难的抉择！

良久之后，赵阳抬起头来，眼底一抹厉芒闪烁而出，低喃的自语出口，“这是你们逼我的！”(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444546"  chaptername="第421章：加倍讨还！">加入书签</a>
</div>
