    第155章 杂家的东厂，是你们想走就能走的吗

    东厂驻地。

    正在巡逻的东厂厂卫，一个又一个的倒在地上。

    一道道身影悄无声息的潜入进了东厂。

    这些身影都是全身黑衣蒙面，身手敏捷，实力高超。

    “头领，这族老给的迷烟效果就是好，只放了轻轻一点，这些东厂鹰犬就都倒了。”

    其中一个黑衣人看着倒在地上的那些东厂厂卫低声的说道。

    “别说废话了。”

    “这里是东厂，赶快行动。”

    “先救三爷要紧。”

    其中为首的一个黑衣人小声的说道。

    说完，这位为首的黑衣人头领率先的向着东厂大牢的方向奔去。

    “东厂又怎么了？”

    “曹正淳不在，这东厂就是一个摆设。”

    “头领，等救了三爷，咱们就动手。”

    “曹正淳去了介休灭咱们范家，咱们就端了他东厂的老巢。”

    率先开口的那位黑衣人也紧跟在那位黑衣头领身边，向着东厂大牢奔去。

    一边奔行着，一边低声的说道。

    这些黑衣人不是别人，都是介休范家的人，也是介休范家暗中的力量。

    他们这次潜入东厂的目的，就是为了救户部尚书范永斗。

    当然，他们还有一个目的，那就是端了这东厂驻地。

    皇帝派曹正淳去介休诛灭他们范家，那他们范家说什么也得来而不往非礼也一下。

    乘着曹正淳带着厂卫离开，东厂虚弱的时候，端了这东厂老巢，也算是对曹正淳，对皇帝的回礼。

    不得不说，范家这些人的胆大和猖狂。

    “嗯。”

    那位黑衣人头领轻轻的点了点头，带着上百的黑衣人向着东厂大牢急速的靠近。

    一路上，所有的东厂厂卫，在迷烟的效果下，尽数的倒在了地上。

    很快。

    这些黑衣人就奔到了东厂大牢门口。

    那个带头的黑衣人头领挥了挥手，旁边一个黑衣人上前把迷烟又放在了大牢门口内。

    片刻后。

    这些黑衣人如若无人之境的走进了东厂大牢，只见东厂大牢里的人都倒在了地上。

    不管是关押的犯人，还是里面驻守的东厂厂卫。

    无一例外，都中了迷烟。

    “赶快找三爷。”

    带头的黑衣人挥了挥手。

    身后那上百的黑衣人立马四散开来，在各个牢房中寻找起了范永斗。

    而带头的那个黑衣人则直接来到了大牢最深处。

    一般情况下，大牢的最深处都是关押着重犯的。

    在这个黑衣人头领来看，他们的三爷范永斗应该也算是重犯。

    这个带头的黑衣人扫了一眼。

    果然，在其中的一个牢房里找到了范永斗。

    “这里。”

    黑衣人头领直接打开了牢房，其他的那些黑衣人也全都汇聚了过来。

    “带三爷走。”

    黑衣人头领蹲下身查看了一下范永斗的情况，直接挥了挥手。

    两位黑衣人立马走进牢房，把范永斗背了起来。

    然后，这些黑衣人快速的离开了大牢。

    一走出东厂大牢，先前最先开口的那个黑衣人对着为首的黑衣人头领道；“头领，现在三爷救了出来，让人先背着三爷离开。”

    “咱们动手，端了东厂老巢。”

    他们这些人这次潜入东厂的目的，一是救人，二是来而不往非礼的搅乱东厂老巢。

    现在范永斗已经救出来了，那么接下来就该进行第二个目的了。

    那位黑衣人头领正准备要点头的时候，可感觉有些不对。

    只见大牢外四周空荡荡的。

    一个人影也没有。

    “奇怪。”

    “刚刚迷烟迷倒的那些人了？”

    旁边那个放迷烟的黑衣人奇怪的说道。

    这话一出。

    为首的黑衣人头领脸色狂变。

    “不好。”

    “快走。”

    这位黑衣人头领已经想到了什么。

    可惜的是，他的话刚落。

    一道阴柔的声音骤然传来。

    “杂家的东厂是你们想来就能来，想走就能走的吗？”

    只见一位身穿深色督主服的人影，缓缓的走了出来。

    不是曹少钦，还能是谁？

    曹少钦目光犹如毒蛇一般阴冷的看着这些黑衣人。

    曹少钦实在是没有想到，有人居然敢胆大包天的来他东厂劫狱救人。

    还敢大言不惭的要端了他东厂老巢，真是不知道阎王爷的大门往哪开的吧！

    “你是曹少钦？”

    为首的黑衣人头领看着曹少钦，脸色凝重。

    东厂的情况，这位黑衣人头领都有所了解。

    东厂除了曹正淳那位半步天人的大督主外，还有一位大宗师巅峰的二督主曹少钦。

    可据他所知曹少钦一直都在北方四州之地。

    没想到，现在已经回了洛阳。

    这下麻烦了。

    曹少钦在北方四州的威名也是打了出去，一点都不逊色于曹正淳那位东厂大督主。

    曹少钦看着为首的黑衣人，阴森森的开口说道；“知道杂家就好。”

    “你们的胆子倒是不小，敢来我东厂劫狱。”

    “还敢大言不惭的要端了我东厂老巢。”

    “杂家倒要看看，你们今天是怎么端我东厂老巢的。”

    曹少钦的声音冷冽了几分。

    曹少钦的话音一落，东厂内外，四面八方，冲出了数百名厂卫。

    这些厂卫此刻，双眼阴冷，杀气腾腾的盯着这些黑衣人。

    堂堂东厂，之前已经被人悄无声息的潜入进来过一次了。

    没想到，这次，又有人敢潜入他东厂劫狱。

    真是狗胆包天。

    把他东厂当什么了。

    这不是打他东厂的脸吗？

    这些厂卫手持强弩，阴冷的盯着这些黑衣人。

    只要曹少钦一声令下，他们就立马扣动弩箭，把这些敢潜入他东厂的杂碎们都射成刺猬。

    “杀。”

    一字吐出。

    这些黑衣人纷纷亮出了兵器，向着曹少钦他们冲了过来。

    曹少钦嘴角勾起一丝嗜血的弧度，伸出手的兰花指一挥。

    无数的弩箭射向了这些黑衣人。

    眨眼间。

    上百黑衣人就倒下去了一大片。

    而最前面的五道黑衣人身影却挡开了弩箭直接杀向了曹少钦。

    “哼。”

    “两位一品大宗师，三位二品小宗师，就敢大言不惭端了杂家东厂老巢。”

    “不知死活。”

    一道寒光闪过。

    曹少钦腰间的软剑即出瞬回。

    那五个向着曹少钦冲杀过来的黑衣人还没靠近曹少钦，就直接被曹少钦这一剑给秒倒在了地上。

    (本章完)

