
李泉自然不知道秦跃心里在想什么。他说道：“如今我们已经是背水一战了，无论是什么样的机会，我们都得去尝试。不是么？”

秦跃点了点头，表示赞同，他说道：“没错。”

李泉说道：“只要太子殿下还活着，那就是还有希望的，若是太子殿下死了，那么我们就真的没有任何希望了。夏国的皇室就完了。”

秦跃说道：“没错。”

两个人又聊了许久，最后由于喝太多了。竟然不知不觉当中喝醉，睡了过去。

等天明的时候，李泉第一个苏醒过来，看到秦跃躺在干草垛上呼呼大睡，他不由蹑手蹑脚地走进了木房子里。

进去就看到刘晓月呆呆地坐在刘杰的身边，看来她应该昨天半夜就回来了。因为当时他和秦跃都喝醉睡着了，所以不知道她回来。

不用多问什么，李泉就知道刘晓月去了也是白去。因为她的表情告诉了自己答案是什么了。

看来这次朕的输得彻底了，连翻盘的机会都没有了。

李泉忍不住地叹了一口气，他轻手轻脚地走了过去，来到了刘晓月的身边，她双目无神地望着刘杰，那一脸的悲哀让人觉得不由地心酸。而此刻伯牙就坐在床底下、刘晓月的脚边，它听到脚步声回头看了一眼，见是李泉，因为是熟悉的人，便也不理会，继续趴在地上睡。

对于这只狮子，李泉心里还是有些忌惮的，他看到那只狮子不理会自己的时候，他才松了一口气，然后拍了拍刘晓月的肩膀。这个时候，刘晓月才回过神来，她望着李泉，泪水就忍不住往下落了。

李泉见状，连忙用手指放在了嘴边，做了一个“嘘”的动作，然后指了指门外，示意刘晓月有什么话，到门外和自己说。

两个人到了外面之后，刘晓月就将楚风告诉她的话一五一十地说了出来。她到最后忍不住看向李泉说道：“李公公，你说怎么办？该怎么办？”

李泉的面色渐渐地变得昏暗起来了，若是此刻自己的武艺不失的话，他恨不得拿一把剑，就这样冲杀进皇宫去，将那人给碎尸万段，这样才解他心头之恨，可是自己的武功十分不存一，如何是那人身边的护卫的对手呢？

他此刻除了恨，还是恨，根本不知道该怎么办。

而秦跃这个时候，打了一个哈欠，伸了伸腰站了起来，然后说道：“这么快就天亮了？早上的空气真的好……”他说到这里，看到了距离他不远的李泉和刘晓月两个人，而且看着两个人的气氛很不对。

刘晓月眼睛红肿，一副想哭又不敢哭的样子，而李泉更是阴沉着脸、那眼神当中的杀意浓重，恨不得要将人生吞活剥了一般。

他当下忍不住说道：“两位，这是怎么了？莫非那人不肯来救太子殿下吗？”就算不肯来救，这也不是你的意料之内吗？用得着那么阴沉着脸么？吓人啊！

刘晓月看了一眼秦跃，然后说道：“没什么大事。李公公，似乎杰儿醒了，我进去照顾他了。”

刘晓月说完就走进屋子里了。很显然，她是不想和秦跃多说什么。毕竟她和秦跃的关系不太熟悉，而且她总有一种感觉，眼前这个人只怕早就生出了二心，如今就差一个机会，一个为他谋取荣华富贵的好机会。

秦跃见状，忍不住走了过去，低声问李泉说道：“李公公，到底是怎么回事？为什么公主的眼睛红红的，难道太子殿下真的没有救了吗？”

李泉愤恨地说道：“那人简直就是一个地狱走出来的恶魔。若是我的武艺不失，我就算是拼了性命不要，也要手提三尺剑杀进这唐国的皇宫去，将那个人的脑袋给砍下来。以祭奠我夏国历代先王的英灵。为那些失去的夏国百姓报仇！”

秦跃听到这话，心里暗暗吐槽道：“历代先王的英灵？若是真有什么英灵的话，估计那些英灵最想掐死的人应该是平王刘平安和燕王刘平羌，而不是什么李辰，毕竟夏国有今天的灭亡，最终的原因是因为兄弟不和而造成的。”

他自然不会将这话说出来，他只是叹了一口气说道：“李公公，这到底是怎么回事，难道太子真的没有救了吗？那人是不是提了什么过分的要求？”

李泉愤恨地说道：“你就别问了。”

他说完转身就离开了。

只留下秦跃一脸疑惑地望着李泉的背影。他的眉头不由地皱了起来，心里又再盘算着什么了。

刘晓月给躺在床上喘着粗气的刘杰喂了一些草药之后，又给他熬了一些肉粥，喂他吃下。吃饱了之后，可怜的刘杰终于有力气了，他问道：“姑姑，杰儿不想死，那个陆青答应救杰儿吗？”

刘晓月看到刘杰那渴望活下去的眼神，不由心生难过，一时间不知道如何开口说话。而这个时候刘杰看到刘晓月这副样子，他不由说道：“姑姑，他不肯救杰儿吗？姑姑……姑姑……你去求他救杰儿了吗？姑姑……”

刘晓月看到刘杰那失望的眼神，再听到他说话时候那种质问和责备的声音，她不由说道：“杰儿，不用害怕，不会有事的，姑姑相信，一定会有办法救你的，我们不用求这个人，不用去求这个人……”

刘杰听到这话，不由一阵心急，这个时候他的胸口猛地剧烈的疼痛起来，这种疼痛比昨天的更加厉害了，他当下额头冒出了豆大的汗珠，双手捂在了胸口钱，脸色苍白，一时间痛得他竟然说不出话来了。

这下子将刘晓月吓得够呛，她马上伸手摸这刘杰的手，发现刘杰的手脚冰冷，她说道：“杰儿，杰儿……不会有事的，一定不会有事的，你放心，姑姑一定会想办法帮你治好你这病的，咱们不靠他，不靠他……”

刘杰缓过气来之后，他大口大口地呼吸空气，好一会儿说道：“姑姑，你一定是拒绝他了，拒绝了他的要求，所以他生气了，不肯来救杰儿对不对……姑姑，杰儿求你，为了杰儿，你就答应他的要求吧！姑姑，你已经是他的人了，就算跟着他，那也是应该的……你就回到他的身边好了……”

听到这话，刘晓月呆了一下，她本来悲伤的脸，瞬间竟然闪出了一丝的愤怒。她不由点了点头，最后忍不住哈哈大笑起来。

皇家无亲情，这果然是一点也没有错。

当年自己的父皇为了巩固夏国的江山，先后将自己的大姐二姐三姐、七姐嫁给了乌丸、匈奴、高句丽和唐国，而自己的皇兄也为了招揽人才将自己嫁给了李辰，渴望利用姻亲来绑住李辰，帝皇家的女儿都是货物，用来进行整治活动的货物。可笑得很，自己竟然还会对这位太子爷心生怜悯，结果他也和他的父皇一样。

“哈哈哈……”

刘晓月的笑声，当下让刘杰觉得奇怪，他忍不住说道：“八姑姑，你为什么笑？难道侄儿说得有什么好笑的地方吗？自古嫁鸡随鸡嫁狗随狗，你既然嫁给了他，就是他的人了，如今为了侄儿的性命，再跟着他又有什么不对吗？”

刘晓月笑到了最后，竟然眼角都是泪水，她摇了摇头，然后说道：“我笑我自己，竟然还有念着皇家那份可笑的亲情，在你们父子的眼中，我们这些做公主的人，是什么呢？是货物么？用来给你们谋取权利、交换友情的货物，还是说我们不过是一个筹码？”

“刘杰，你记住了，我不是任何人手中的棋子，也不是任何人用来交换权利的货物。我是活生生的人。”刘晓月望着刘杰，有些愤怒地说道。

“姑姑，你听侄儿说，侄儿不是要你真的一辈子跟着他，侄儿的意思是，只要你暂时跟着他而已，等他将侄儿的病治好了，那么你再离开他也不迟。”刘杰马上说道。他很担心这个时候，自己失去这个唯一的亲人。

刘晓月目光冰冷、没有一丝怜悯地望着刘杰说道：“他不肯救你，并非是因为我不肯回到他身边的原因。实话告诉你，他说，这次你得这心痛病，是咎由自取，若是你不用迷ｖ魂ｖ术这种卑鄙的手段来对付皇后玉清，你就不会有这样的报应。”

听到这话，刘杰忍不住说道：“那是玉清那个贱人竟然不肯答应帮孤王复国，她是夏国的公主，竟然向着外人，孤王岂会这样轻易放过她？”

他说完这话，由于又气又急，心绞痛又一次发作了，脸色更加的苍白。

听到刘杰方才的话，开口竟然将玉清姐姐骂成贱人，她心里对这位侄儿更是鄙视，看到刘杰这个样子，没有以前的怜悯了，她冷冷地说道：“他说他可以救你，可是就算救了你，你也不过是一个废人……”

听到这话，刘杰的脸色更加苍白了，他的心绞痛更加的厉害了，此刻的他竟然被痛得一丝话也说不出来，而是捂住胸口，咬着牙顶着。

“知道什么是废人吗？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952341"  chaptername="第一百八十七章：反目（一）">加入书签</a>
</div>
