    砰砰砰！

    上界众人都是服用了血魔丹，现在的实力都是非比寻常，所以攻击在山神鼎上传来巨大的声响，但是山神鼎自始至终并没有任何的动静。

    “你们继续，我们先休息会。”

    云千帆露出一副十分和煦的笑容，看着半步太虚，淡淡的开口说了一句，然后就直接盘腿坐下。

    刚刚经历了激烈的战斗，加上现在他们动用不了元力，所以更加需要时间恢复精力。

    山神鼎的防御根本不是这些人可以破解的，虽说他们服用了燃烧精血发丹药。

    但是在这个地方动用不了元力，都跟凡人也差不了，就算燃烧精血，也根本增强不了太强的实力。

    “没想到云阁主竟然有如此法宝，关键时刻还是云阁主靠谱啊。”

    旁边的一众门主都是不由得说道，他们就算有人心有不服，但是毕竟现在是大家联手，况且他们此时还依靠上界众人的进攻。

    就连上界的人都没办法动用法宝，但是云阁主却有可以在这种地方使用的法宝，自然是让他们觉得震惊。

    “大家先好好恢复，等他们精血燃烧殆尽以后，我们在出去。”

    云千帆微微点头，也没有说太多，开始闭目养神，恢复精力。

    他们进去了这个地方，对于这地方一无所知，解决掉上界发这帮人以后，后面还有不少的路程，还不知道会遇到什么样的情况。

    所以必须要保持充足的精力，才能够应对各种各样的变故。

    其他人也是微微的点了点头，刚刚的战斗让不能动用元力的他们，有些筋疲力尽，也是需要好好的恢复休养。

    “该死！怎么会这样！”

    山神鼎外面，上界众人还在不停的攻击山神鼎，但是并没有任何作用。

    已经有不少人精血燃烧殆尽，已经奄奄一息了，没想到他千算万算还是功亏一篑。

    他们这么多从上界下来的高手，现在竟然要全军覆没在这里，最主要的是还没有杀死这次任务得目标，一个只有返虚境界的下界蝼蚁！

    对于外面的状况，云千帆根本不关注，与跟自己来的一行人，在里面休息了许久以后，所有人都恢复的差不多。

    “算算时间已经过去了差不多过去了一天了，上界那些人动用的都是燃烧精血的方法，估摸着应该都死了。”

    云千齐苏醒过来以后，朝着旁边的云千帆看过去，说道。

    “走吧，可以出去了。”

    云千帆通过山神鼎查看了一番外面的情况以后，长舒一口气，点了点头，收起山神鼎，带着众人走了出去。

    外面的上界众人此时此刻已经都变成了一副骷髅，这就是燃烧精血的丹药得代价，会将体内所有的一切燃烧殆尽为止。

    “死！”

    一道嘶哑的声音都跑传来，云千帆直接祭出山神鼎挡住这一击，手中方天画戟直接反手将其一刀斩杀出。

    “我就知道，你以为我会没防备？都成了这鬼样子，还想偷袭我，那我就送你一程。”

    云千帆反手一戟直接把半步太虚已经干枯的躯体砍成两半，直接斩杀。

