    这个许大茂竟然找到秦淮茹来藏信件，这个秦淮茹不是没脑子的，肯定是得到什么好处了。

    真的不知道这信件里的内容，她也好歹认识几个字，还是根本就无所谓，能给自己带来多大伤害，自己哪里对不起她了。

    以前小娥偷偷接济她家，自己也经常被一大爷绑架，给她家点东西，怎么这么怕自己不死？你不仁我不义，别怪我狠了。

    隔天许大茂接到秦淮茹一切搞定的示意后，立马出厂安排去了。夜里不到十点，还有人家没睡觉，这时四合院进来不少男子，领头人正是许大茂。

    带到何雨柱门口就拍门，大喊大叫，要求检查。

    这么大动静，大院子里每家都陆陆续续亮起了灯，何雨柱安慰被惊醒的妻儿，别怕，稍安勿躁，冉秋月现在是条件反射了。

    于是穿上衣服，思涵吓得哇哇大哭，何雨柱见他们都穿好了，才把门打开。

    见外面这一大片人，一脸诧异的问：“许大茂你又出什么幺蛾子，大晚上的跑这里，你要干嘛，”这时院里的几位大爷也陆续过来了，这个队伍领头样子的人，因为他穿着正装。

    对何雨柱说，“我们接到举报说你辱骂领导的信件，现在你马上束手就擒，免得受皮肉之苦！”话音未落，聋老太太拄着拐棍又一大爷扶着走过来了。

    指着那个人鼻子就骂，“你代表的是那个，大领导都知道我老太婆，这是我的大孙子，你们这帮瘪犊子，说他和那个勾结？”这个领头的一听吓一跳，牵涉到大领导，他一个小小区副那里扛得住。

    这时旁边一个小弟对他耳语几句，他脸上阴晴不定，不过已经出动了，也不能虎头蛇尾，又望了眼许大茂，见他肯定的点了点头。

    随即就对老太太说，您好老太太，我是区副姓杨，我们其实也不信，但是接到举报不能不来，也就是例行检查一下，就可以交差了。

    老太太可不惯他毛病，我告诉你，这个许大茂就不是个好玩意，他和我家柱子一直不对付，这次是他把你们带来，肯定是他栽赃陷害，不管你找没找到什么证据，我会向上面反映情况！

    杨副说，老太太不能这样说，证据就是证据，不能随便否认的，这样吧，我们先查一下，好吧。

    老太太说，“查可以，这个瘪犊子不能进去，我怕他手里有什么东西现场栽赃，你们也要在我的眼皮子底下检查。”

    杨副主任说当然可以，说着让几名手下进屋搜查，何雨柱在他们刚进院里就知道了，也对他们都进行全身检查过，确实没有别的物件，许大茂是有十足把握的，才请来这位大神。

    志在必得！不过被聋老太太这么一搅合，有点打乱节奏，不过到底是进去搜查了，结果好的就行。

    老太太就像一个雷达，在他们每个人身上扫视，让四个搜查人员很不自在。

    而秦淮茹也被这个阵容吓一跳，没想到许大茂让她放的几封信件，可以出动这么多人，这得多大罪？

    她知道被许大茂坑了，心里产生的不安让她有0.01秒内疚和后悔，不过随即又抬起头了，一切就是为了孩子！！！

    秦京茹也知道了，见到许大茂带这么多人来搜查何雨柱，也是吓得不轻，这个王八蛋真不是个玩意，这要是农村就是被沉塘的货。

    看着这多人，她也没办法，只能祈祷平安无事了。

    一院子大大小小都出来了，黑压压都是人，每个人的表情各有不同，不过大部分还是对许大茂不齿，决定远离这个碧阳的！

    随着搜查时间的推移，房间内一直没有突破性进展，许大茂的额头慢慢渗出汗水，而杨副主任面色是越来越严肃，过了半小时，四位搜查人员出来说没有什么证据。

    许大茂看见那几封信件，疯狂的跑过去，拿着那几封信件，大喊这就是，这就是，自己还手忙脚乱的打开，要给杨副主任看，可是翻了好几遍每封都不对！！！

    又大喊不对，肯定不对，不是这几封，还有还有，旁边那个屋子还没搜查。

    又拉着人去检查浩浩睡的那间，杨副主任，看还有房间，又让四个人进去，老太太也跟着进去，还让许大茂滚出去，许大茂这时已经冷静一点了，于是退出房间。

    还喊着主要查信件，这个时候他已经豁出去了。

    外围女秦淮茹听说那几封证据，不是许大茂给的，心里一松，随即又心神不宁起来。

    秦京茹也知道找到的证据不对，知道何雨柱没事了，于是就去睡觉了。

    又搜查翻找了二十多分钟，依然空手而出。

    许大茂一看这个结果，立马在人群中寻找秦淮茹，哪里还有她的身影，早跑回去了。

    他又不敢承认是自己栽赃。杨副主任那里还不知道这个许大茂栽赃陷害，被人识破。

    本来这事就是一句查无实据，属于诬告，回去核实，然后说声打扰了就可以，全身而退。

    可是现在不行了，这个老太太不是个好相与的，一旦她去上面反映，自己也是得不偿失！

    所以必须有个背锅的，这个人只能是许大茂！于是走上前，对手下说，这个许大茂诬告，罪不可恕，绑了押走！

    又对老太太鞠躬道歉，说是受小人蒙蔽，这次回去一定严加审讯，不能让这样的人陷害好人！

    老太太说，那我等着你的处理结果，如果我不满意，你们包庇罪犯，我就举报你！杨副主任连连点头，招呼手下撤退。

    大家围着，开始大骂许大茂不是人，生儿子没鸡鸡，听的何雨柱眼角一抽一抽。而二大爷却心里一动，机会来了！！

