“这个……”老卢和向导低头沉默了。

少时，老卢这才抬头说道：“那要看看老虎曾经吃没吃过人了！”

“吃过人如何？没吃过人又如何？”

“如果碰到吃过人的…恕小人直言，这个八成是在劫难逃！如果没吃过人的，还有一线生机！”老卢如实回答。

萧寒挑眉，问道：“这是为何？”

老卢苦笑着回答：“那是因为，如果老虎吃过人，那他就知道人是十分好狩猎的东西，它不会有任何迟疑就会发起进攻！但是没吃过人的老虎见到人，它会好奇，不知咱们是什么！如果这时人大声呵斥，再尽量挥动手臂，说不定会把老虎惊走！”

“惊走老虎？”萧寒想象不出一个人孤身面对老虎又蹿又跳的样子，总觉得那比猴子还滑稽，于是又问：“那为什么不爬树？老虎不是不会爬树么？”

“谁告诉侯爷老虎不会爬树的？！”

在旁边一直很安静的向导听到萧寒这么说，突然一声惊叫，瞪大了眼睛看着萧寒。等看萧寒一脸的茫然，这才气道：“这人是安的什么心！侯爷，那老虎一跃就有一两丈高！一般的树对它来说，上去就是几个眨眼的功夫！除非是带刺的那些树，要不老虎绝对爬的此人快！我就亲眼看到一只老虎在树上吃它的食物！那棵树还很高！”

“老虎也会爬树？果然谣言骗死人啊！”萧寒仰天长叹。这要是真有人信了这个，爬到了树上，突然发现人家老虎比你还会爬树，那该多绝望……

林间谈虎，尤其是在有真老虎的林子，总是让人有些发毛。总觉得在密林深处藏着一双幽暗的眼睛在盯着自己，这得去人多的地方待着！万一老虎来了也好跑，毕竟跑不过老虎，总能跑过那些人吧……

水烧开了，放在一边等着凉下来再喝。萧寒这次上山，愣子叔他们早就做了万全的准备，每个人的身上都揣着口粮，现在拿出来，就着火堆一烤，赶紧吃上一些，好补充一下流失的力气。

因为早就开春的缘故，林子里有一些小的动物出没。但是他们这次出来不是游玩的，也没时间狩猎和处理它们，所以辅兵们只能流着口水看着肥兔一蹦一跳的到小溪边喝水，再恶狠狠的咬一口胡饼，就像自己嘴里咬的是兔子肉一样。

吃饱喝足之后，愣子叔和老卢重整队伍再一次上路。

因为都知道这里属于一只猛虎的地盘，所以众人走的也格外小心。

但是不知该说是运气好还是运气差，这一路上偏偏平静的诡异。

直到快到种桑树的山包那里，也没见着老虎或者其他的猛兽，让萧寒和小东不觉有些失望，俩人还想远远见见这个家伙呢。

“哎，算了，毕竟一只老虎跑的快嘛……”萧寒只得如此安慰自己。

“侯爷？侯爷！我们到了！”正在萧寒暗自失望，向导却突然一脸谄媚的出现在萧寒面前，差点吓萧寒一跳

“什么到了？到哪了！”萧寒摸着胸口气道。

“到桑林了啊……”向导有些委屈，你不是说了真有桑葚就有赏么？怎么一转眼，又要食言而肥？

“这就到桑林了？不用往上爬？”萧寒一听，立刻惊叫一声，这就推开向导往前跑去，后面小东他们紧紧跟随。！

跳过一条不宽的水沟，再翻过一层破败不堪，长满杂草的篱笆。

好大一片桑林就这么突兀的出现在萧寒面前！

站在山底下往上看，目力所及，全部是一片的郁郁葱葱！

桑树，到处都是结满果的桑树！虽说因为没人管理导致下面杂草丛生，但是那一大片望不到边的紫色果实让人一看就深陷其中，恨不得立刻冲上去大快朵颐！

“这就是桑树林？”萧寒木然的走上前去，折下一枝垂到眼前的桑枝，喃喃自语。

他本来想着这里能有个三五亩的规模就不错了，打死他都没想到，这整一座山都是！桑林原来的主人该养了多少蚕才吃的完！

“嗷～大家放开肚皮吃喽！”

在面对这么一片长满果实的林子，人很难控制自己收获的本性，尤其是在不要钱的情况下。小东只是吼了一嗓子，周围的人就疯了！

除去几个坚定信念保护萧寒的，其他人都嗷嗷叫着一拥而上！跳着高抓起一把紫紫的桑葚就往嘴里塞！

不劳而获的快乐是不分贵贱的！哪怕身为侯爷的萧寒现在也不例外。逮着一棵最大的树，不准别人过来抢食，自己一个人专挑那些黑紫色的桑葚吃，这东西，颜色越深的就越甜！

不过，当一群人终于吃的差不多的时间，这才赫然发现。

自己手上，嘴上，全都是黑黑的一片！一个个都像是傻小子一般，在树下你瞪我，我瞪你，随后猛然大笑。

“好了好了！不准笑了！开始干活！别忘了我们是来干嘛的！”

突然爆发出的哄笑没持续多久，便随着辅兵老卢的一声呵斥，很快化为零散的嬉笑。一群汉子互相打着趣就开始动手摘桑葚。

其实从摘桑葚这一点上，就能明显看出萧寒和这些人完全不一样。

萧寒摘果实，更像是狗熊掰棒子！为了摘一丛长得好的桑葚，甚至不惜跳起来把树枝一起折下来！当一棵树摘完，基本也没法子看了，想要这棵树恢复元气，没几年时间不用寻思！

反观其他人，都知道这树的作用，摘的时间都是小心的避开枝叶，能不伤到它们就不伤到它们。

摘了能有一盏茶的时间，愣子叔他们实在受不了萧寒的“破坏式采摘法”，客客气气的把萧寒请到一边：“侯爷，这等粗活我们来干就行，您看看风景，歇一歇岂不美哉？”

萧寒其实这时候早就没了耐心，他做事情永远只有三分钟热情。现在听愣子叔这么一说，赶紧就借梯子下驴，喊过小东，就要去桑林里面看一看。

虽然这里看起来很安全，但谨慎的愣子叔也不会让这两个人乱跑，拦住萧寒，直到又喊过几个人，这才准许萧寒四处溜达溜达。

一行几人向着桑林深处慢慢走去，不得不说，这片桑林种的很有规则！

一排一排的特别利于人在其中穿行，想来当初是为了方便人采摘桑叶，但是现在，却都白白便宜了萧寒。