    “叶九州！”

    太平洋海面之上，巨鲸战神手握三尖战叉，狂浪战神双手各自握紧利刃战斧，声音犹如滚滚天雷，在这方海面上空轰然炸响：“这里是星条国海域，你已经侵犯我国领海！”

    “胆敢继续向前，杀无赦！”

    这是毫不掩饰的威胁，是两大战神的联合宣言，因为他们有这个底气！

    现代武道境界，从低到高，分别是外劲武者，内劲宗师，罡劲霸者，丹劲宗师，最强者便是“合一境界”的绝世战神。

    在全球范围内，战神强者的总数量，绝不超过二十位！

    身为战神，体内血脉，精神，气劲，三者合而为一，拥有自身领域，堪称万人敌！每一位战神都是国之重器，一人之力足以支配一场小型战争，足以抵挡数万武装精锐。

    更何况，巨鲸战神和狂浪战神，在星条国四大战神之中的排名分别是第一第二，两人联手之下，堪称纵横披靡，所向无敌！

    然而，海面两千米之外，叶九州仿佛毫无所觉，对两大战神的威胁充耳不闻，速度非但没有减慢，反而继续加速。

    冲锋，再冲锋！

    他双眼血红，两只拳头紧紧握起，浑身气劲呼啸，脚下海浪剧烈震荡，战神领域忽隐忽现，和两大战神的距离不断缩减。

    缩减，再缩减，仅仅不到一个眨眼，已然逼近百米范围！

    “叶九州，你真的不要命了？！”

    巨鲸战神和狂浪战神气势冲霄，手中战叉和利刃战斧同时高举，口中放声厉喝：“你我三人同为战神，我们有两位，而你只有一个！”

    “以一敌二，就算你号称最强战神，仍旧没有丝毫胜算！”

    “现在是你最后的机会，率领战神号航母编队立刻返航，否则我二人绝不留情，两大领域碾压之下，必定让你灰飞烟灭！”

    领域碾压？很强吗？！

    叶九州瞳孔紧缩，冲锋姿态毫无变化，身体微微前倾，和海面呈现45度斜角，速度一快再快，冲势越来越猛。

    什么是全球最强战神？

    一往无前，挡我者死！

    “出手！”

    这一刻，巨鲸战神和狂浪战神再也没有丝毫犹豫，三尖战叉表面光芒四射，在手中疯狂舞动，挥洒出一道弧形气刃，携带着无坚不摧的领域之威，往叶九州胸口狠狠轰去。

    狂浪战神也在出手！

    手中两柄利刃战斧，先是缓缓蓄力，而后猛然劈砍，划出两道彼此交错的森白弧光，像是真正的闪电，几乎是出手的一瞬间，就已经轰到了叶九州胸前！

    两大战神，两大领域！

    这是强横无匹的沛然巨力，是两位战神毫无保留的最强一击，哪怕是一艘十万吨级别的重型航母，也绝对无法承受！

    “你们，就只有这点本事吗？真的不够看啊！”

    面对两大战神的倾力一击，叶九州脸色没有丝毫变化，左手掌心缓缓握紧，像是握住了一道并不存在的粗壮绳索，五根手指微微震颤。

    嗡……

    时间仿佛突然出现了一刹那的静止！

    就在这一瞬间，叶九州身形陡然虚化，完全无视时间流速带来的可怕影响，从两大战神轰出的弧形气刃和战斧弧光中间一掠而过，直接冲到了两人身前！

    领域破碎！

    以自身领域，以母亲曲悠然留下的曲家武学，以武学典籍之中记载的“破字诀”，轻而易举地破除了巨鲸战神和狂浪战神的领域压迫，冲进他们身前五米范围。

    而后……

    拳起拳落！

    叶九州的左右双拳，在空气中高速摩擦，像是燃烧着炽热芒尾的璀璨流星，在不到千分之一秒的短暂瞬间，结结实实的轰在了两大战神胸口。

    仅此一招，胜负已分！

    巨鲸战神和狂浪战神同时暴退，双脚在海面划出一道笔直水痕，口中鲜血狂喷，胸口骨骼几乎全部碎裂，就连脏腑都受到了无法估量的严重创伤。

    这就是当世最强战神的实力！

    以一敌二，不费吹灰之力，同境界之内的全面碾压！

    “朱雀号战机遭遇飞弹袭击，我妻子和两位战尊生死不明！”

    叶九州屹立海面，死死盯着身受重伤的两大战神，声音仿佛万年寒冰，煞气和寒意犹如实质：“你们星条国，不但没有给我解释，反而派出两大舰队，想阻止我给妻子报仇？”

    “简直可笑！”

    “三分钟，你们只有三分钟！”

    “三分钟之内，给我一个答案，究竟是谁下令发射飞弹，是谁要和战神殿作对？！如果没有答案，我不介意让星条国损失两位战神，同样也包括巨鲸和狂浪两大舰队！”

    “我，叶九州，说到做到！”

