    傍晚，当秋晴晴归来之后，就看到秦霸站在深坑之中，指挥着卡灵挖掘着什么，原本铺好青砖被掀开，堆落一地。

    “你这是在干什么？”秋晴晴顶了一脑袋的问号，偌大的院落变成深坑, 她如何能不疑惑。

    “晴晴姐，你回来了！”秦霸扭头露出一个笑脸，随后又看向忙碌的卡灵：“你们几个继续挖，不要放过任何一只！”

    “嗡！”

    翅膀振荡，秦霸从三米多的深坑飞起，稳稳的落在秋晴晴的身旁。

    为了消灭所有机械蚂蚁，起初他计划是挖一米就足够了, 可随着不断的深挖，才发现机械蚂蚁的巢穴比他想象的要深！

    以至于现在都挖到了地下三米，仍是不断见到机械蚂蚁的影子。

    “你是不是发烧了？刚刚才建好，怎么又全都挖了？”秋晴晴有些担忧，伸出一只手在秦霸额头试了试：“不发烧啊。”

    秦霸攥住秋晴晴的手掌，看她一脸不解，便将之前的发现说了一遍。

    “你是说，无论是机械蜜蜂还是机械蚂蚁，都有录像监视的功能？”秋晴晴也察觉到事情的严重性，如果真如秦霸所说的那样，岂不是二人的所有隐私都已经暴露了？

    “只是猜测，这些小东西根本无法进行探查，只要用精神力强行探查就会自动焚毁。”秦霸朝【爱丽丝】招招手，金发少女顿时会意，捏起一只米粒大小的机械蚂蚁后，一个漂亮的翻身就出了深坑。

    “晴晴姐，你试试。”秦霸说话的时间，【爱丽丝】将那只机械蚂蚁交到了秋晴晴的手中。

    秋晴晴看着手指捏住的小家伙，微微凝神：“制作的可以说是巧夺天工, 如此微小的蚂蚁, 竟然也是由上百精密的零件组成。”

    “你看它的眼睛。”秦霸提醒道。

    “嗯，不停闪烁红光，如果说没有特殊的功能，恐怕谁也不会相信。”秋晴晴一边说着，一边释放出一根精神力幻化的丝线，想要钻入蚂蚁的头部之中查看一番。

    “噗！”

    轻声响起，火焰燃烧，秋晴晴急忙松手，很快那只蚂蚁就被焚烧成了虚无，跟之前的情况如出一辙！

    “很诡异，如果只是自保机制倒也还能说过去。”

    “这些小东西如果真有视像功能，那可就太可怕了。”秋晴晴神色凝重，一时间她想到了很多。

    她与秦霸一起生活，虽然不是什么秘密，但二人之间的谈话、打闹甚至隐私生活，一旦暴露在某个人或者某个机构的眼中，简直不敢设想。

    星空世界从本质上就是一个网络世界, 同时流传着这样一句话：星空之下无隐私！

    这句话的意思, 就是说星空世界本就是由各种数据和代码组成, 任何一个人的所作所为，都会在数据长河中有迹可循，理论上，进入星空世界的每一个召唤师，都是裸奔的。

    正因为星空世界如此特性，就必须有一股绝对而且权威的力量来进行监管，召唤师协会就是星空世界的监管力量！

    星空世界中召唤师的隐私安全，关乎到召唤师协会自身的根本利益，所以说每人的隐私不能说是绝对的安全，但至少有极大的保障。

    更深的一层原因，星空世界是华夏对抗万千妖兽的根基之一，绝不允许发生任何隐私泄露的问题！

    可是，这机械蚂蚁、机械蜜蜂、仿生蝴蝶等东西的出现，让秦霸有了一丝被窥探的感觉……

    “你可清楚这小雨伞公司的来历？”秦霸与秋晴晴回到了屋中坐下，七名卡灵仍在做着紧张的清除工作。

    “一家新成立的科技卡牌公司，主打机械方面，创始人是中州协会的一位八阶符文师。”秋晴晴说出了自己的所知。

    “八阶符文师？叫什么？”秦霸追问。

    “澹台元懿！对于制作机械类的卡牌，可以说在华夏内独树一帜，我们华夏的第一艘航空战舰，就是在他的操刀下，才制作完成的。”秋晴晴轻声回道。

    “澹台元懿？”秦霸微微一愣，这个熟悉的姓氏，让他想起了那个性感与清纯并存的少女。

    都姓澹台？

    巧合？

    “怎么了？有什么问题吗？”秋晴晴见秦霸发愣，以为他发现了些什么。

    “没什么，只是觉得这个姓氏很少见。”秦霸微微摇头：“你说这件事情要不要向焦叔叔们汇报一下？也许他们知道一些什么呢？”

    “嗯……”秋晴晴微微沉吟，数秒后：“我来打这个电话，不弄清楚太不让人放心了。”

    秋晴晴拨通了焦国栋的电话，将事情的原委详细说了一遍，没多久秋晴晴脸色平静的结束了通话。

    “怎么说？”

    “不具备视像功能，隐私安全可靠。并且叮嘱我们尽量少探查那些东西，说是关系着华夏国的一个大计划。”秋晴晴如此说道。

    大计划？

    什么大计划？

    想要靠着机械大军，彻底清除妖兽吗？

    亦或者，现在的星空世界，只是在做前期的试验？

    “你觉得可信吗？”秦霸微微撇眉。

    “小雨伞公司的靠山是中州协会，应该没什么问题，再者我相信焦叔叔的为人，如果真是有危害召唤师的事情，他不会容忍的。”

    “那我就放心了。”秦霸长长的松了一口气。

    但是，他并没有让卡灵停止清理工作，不是他不相信焦国栋，而是他无法相信那些机械虫子，至少他所在的家中，绝不允许这些东西的出现……

    深夜，秋晴晴沉沉睡去，秦霸拿着手机只身来到了客厅，在嗨信上翻了许久，终于找到了一个名字。

    秦霸：小妹妹，睡了吗？

    澹台绫音：！！！大英雄怎么半夜想起我来了！

    秦霸：嗨，这不是做一下老客户回访吗？卡牌用的还行吧？

    澹台绫音：现在制卡师行业这么卷吗？像你这种制卡师，还需要深夜做客户回访？

    秦霸：没办法啊，都是为了生计！什么时候在照顾我一次生意啊？

    澹台绫音：说真的，我还真打算再定制张卡牌呢，你什么时候有时间，我去找你，当面跟你说。

    秦霸心中一喜回道：除去比赛时间，我基本上都有空！

    ……

    一番寒暄之后，秦霸半开玩笑，半带有目的问出了一个问题。

    秦霸：对了，你是中州哪里人？该不会是跟符文大师澹台元懿是本家吧？

    嗨信的那头沉默了很久，才弹出一条消息。

    澹台绫音：你还真猜对了，那是我二叔！不过你可得给我保密，要不我会被烦死的……

    ……

    结束与澹台绫音的对话后，秦霸放下手机，眼睛盯着窗外璀璨的星空，轻声喃喃道：“不是我不相信焦国栋，而是他有可能对此了解的也很少。”

    “不弄清楚，我心难安！”

    准备静坐一会就去睡觉的秦霸，突然发出一声轻咦。

    “咦？流星？”

    只见窗外的天空，一颗蓝色的星辰拖曳着绚丽的尾巴极速坠落！

    “卧槽？”

    秦霸咒骂一声，浑身光芒绽放，【重装盔甲】和【宽剑霸格】同时浮现，黑暗的客厅顿时被照耀的通明。

    秦霸之所以如临大敌，是因为那颗蓝色流星坠落的方向，正是他所在的位置！

    “呜呜呜~”

    星辰带着呼啸之音，划过了天空，穿过了敞开的窗户，在秦霸即将挥剑攻击的前一秒，稳稳的停在了秦霸身前！

    蓝色的光芒逐渐敛去，秦霸十二分警惕的凝神望去，那是一张蓝色边框的卡牌！

    卡牌？！

    怎么感觉如此熟悉？

    这……

    未知幼虫？！

    秦霸心中一凛，伸手向卡牌捏去，却捏在了虚处。

    “虚幻的？”

    “熟悉的精神力的波动，跟之前的【未知幼虫】一模一样？”

    “只是，卡牌是蓝色边框，变成了稀有品质？”

    最令秦霸不解的是，【未知幼虫】是在兽潮中消失不见的，而现在却出现在了星空世界！

    秦霸心神一动，身影逐渐消失，很快他在虚拟方舱中醒来，刚刚坐起，就看到那张蓝色的卡牌，静静的漂浮在方舱的上空。

    精神力释放，卡牌缓缓落在了秦霸手中，熟悉之感更加强烈，秦霸确定这张卡牌就是之前的【未知幼虫】！

    心中带着万分疑惑，秦霸将卡牌收起后就重归到了星空世界。

    坐在客厅的沙发之上，秦霸再次取出【未知幼虫】卡牌，信息逐渐浮现在眼前。

    卡牌名称：爱尔康蓝蝶（源）

    卡牌品质：稀有

    卡牌等阶:四阶

    当前形态序列：未知形态【初始形态】中级形态高级形态终极形态

    HP:12000

    攻击力：3600

    技能：【迷乱风暴】：蓝蝶振动双翅，鳞粉弥漫方圆五十米，范围内的敌方单位陷入致盲状态，持续10秒，冷却时间：180秒。

    【爱的供养】：蓝蝶释放信仰源力，将敌方三个同阶及以下的单位化为信徒，持续60秒，冷却时间：1小时。

    【飞蛾扑火】：蓝蝶濒死前，清除自身所有控制状态，对敌方单个单位发动濒死一击，造成十倍攻击力的伤害，同时自爆躯体，造成五倍攻击力的范围伤害。

    【信仰之源】：蓝蝶独有的信仰之源，可以驱使某些特定的物种。

    描述：红色幼虫在诸多妖兽的供养之下，破茧成蝶。在机械的浪潮中，也许会得到第二次指引。

    看完信息之后，秦霸被震惊的无以复加！

    这是一张蕴含源之力的卡牌！

    源之力量，其实就是规则之力，蕴含源之力量的卡牌，不仅实力强大，更会拥有特殊的能力。

    【爱尔康蓝蝶】的源之力量，正是信仰！

    同时，这也是一张可以进化的卡牌！

    野外的一些特殊生灵，拥有不断进化的能力，这些生灵被称之为可进化生灵。

    比如幼虫凝结厚茧，最后破茧成蝶。

    比如蟒蛇蜕皮，化为蛟龙，蛟龙九变，凝聚巨龙之身，巨龙悟源之力量，成就无上真龙……

    无论是可进化生灵，还是可进化的卡牌，在这个世界都是极度稀少的存在。

    以华夏来说，拥有可进化卡牌之人，不超过百人，他们的可进化卡牌，即使等阶、属性强大，也无法与【爱尔康蓝蝶】珍惜度相比。

    因为【爱尔康蓝蝶】不仅仅是一张进化卡牌，更是一张源卡……

    许久后，秦霸才平复了心境，带着卡牌来到了后院。

    这时，七名卡灵的扫荡工作已经完成，正在用混合强磁的水泥，填充被挖开的深坑，之所以加掺和了强磁，为的就是预防机械蚂蚁卷土重来，而强磁正是它们为数不多惧怕的东西。

    秦霸没有理会七名卡灵，释放深蓝的精神力涌入【爱尔康蓝蝶】卡牌之中，刺目的蓝光照耀而出，伴随着一道梦幻般的流光，一只三尺大小的蝴蝶，煽动着薄如蝉翼的翅膀缓缓浮现。

    如同精灵一般的蝴蝶，通体绽放星辰的蓝光，蓝黑斑驳闪烁银星的翅膀，金色细长如同蚕蛹的身躯，尖而锐利的脑袋，一对宝石般的眸子，像是眨眼的星星，带着婴儿般的好奇，不断打量着秦霸。

    在它的头部，还有一对纤细而闪烁蓝光的触须，在风中轻轻摇晃。

    蓝蝶打量着秦霸，秦霸同样也在打量着她，瑰丽发光的蓝色蝴蝶，将秦霸的脸上，都镀上了一层梦幻的蓝光。

    “太漂亮了，给人一种不真实的感觉。”秦霸微微摆手，蓝蝶轻轻振荡薄翅，于空中翩翩起舞，蓝色的星河照亮了空间，同样也洒满了大地。

    【爱尔康蓝蝶】的出现，同样引起【爱丽丝】等卡灵的注意。

    “好美丽的蝴蝶。”【爱丽丝】眼神发呆，轻声呢喃。

    “主人这是又有了新欢吗？”【黑桃?珊】擦拭满是泥浆的脸庞。

    “我在这蝴蝶身上，闻到了一股虫子的味道。”【血泣者】的双眸微微闪烁。

    “你们说主人到底喜欢什么样的卡灵啊？为什么我感觉他对我们几个，都不是特别的喜爱呢？”【红桃?祀】看着主人微微发亮的眼神，表情有些迷茫。

    “不知道呢，或许喜欢蝴蝶姬？”

    “哼，反正不会是喜欢人鱼！”

    “哦？主人不喜欢人鱼，就喜欢你个小萝莉了？”

    ……

    许久，秦霸让蓝蝶停止了舞动，心中突然冒出了一个想法……

    自青州制卡大赛海选结束之后，有关秦霸的热度就在网络上持续高走，一些无良商家也借此大肆宣传。

    “秦霸同款【机械之翼】限量定制中，名额有限，付款先后为准！”

    “秦霸制作的【二龙湖大喷泉】卡牌，于今夜零点准时开拍！”

    “买火剑、火球术，就上卡多多，与偶像秦霸距离更近一点！”

    ……

    如果说商家借机炒作是为了利益，那么这条“秦霸力压柳永红，夺得四阶海选冠军，并嘲讽对方太弱”，就是恶意挑拨了。

    起初这条消息并未被太多人关注，但直到一个名为“永恒红色”的网友，在消息下评论之后，顿时点燃了火药桶，万千网友先后加入了骂战。

    之所以会如此，只因为“永恒红色”的实名认证信息是——柳永红！

    身为当事人之一柳永红亲自下场，成为了此次网络巅峰对决的导火索。

    成千上万的网友分为了两大阵营，分别是护秦派以及保柳派。

    护秦派和保柳派的双方人马，以网络为战场，开启了声势浩大的键盘对决，一时间各个网站门户、社交软件都成为了双方博弈的战场。

    随着时间的推移，局势不断朝着失控的方向发展，而当事人的秦霸，却是毫不知情……

