    首先，诚挚致歉！

    前段时间因为身体原因，断更了几次，这是作者君的问题！

    如今终于恢复更新了，但更新量还是有些欠缺，每天四千的时候比较多，再次致歉！

    呃，好吧，作者君也不知道说些啥好，感觉脑袋里一团浆糊，不知道怎么说才好。

    事实上，作者君一向嘴笨，不怎么会说话。

    所以，就不废话了！、

    发个单章，主要是求订阅，求月票！

    订阅，关系到作者能不能养家糊口，这个是真的重要！

    毕竟如今这日子难过啊，养娃，养老，各种贷……

    当然，作者君不是在卖惨！

    虽然是真的惨！

    之所以发这个单章，是因为作者君忽然发现这本书已经写了一百万字了，然后有些惶恐，尤其是看到后台的追订数据一直在下跌，感觉惶惶。

    故此，希望有能力的亲，能支持正版阅读！

    作者君不想因为订阅的缘故最终草草收尾，作者君想好好写完。

    所以，不要脸地发个单章求订阅！

    当然，之所以现在发这个章节，还是因为作者君在时隔两个月后终于有推荐了，但这个推荐呢，是PK推荐，如果订阅数据不够好，PK就会晋级失败，然后又会是长时间的冷板凳。作为萌新，每一次推荐都很重要！

    所以，求喜欢本书的亲们，多多支持！

    给大家鞠躬了！

    感谢，祝好！

