
“言归正传。”

冰龙王接下来的话，让玄墨为之震惊。

“其实这个地方包括外面的雪地，在百万年前应该都不属于斗罗星，而是来自神界！”

“来自神界！？”

听到这番话后，玄墨的心中已经有了些许猜测。但心中还是不敢相信，“冰叔，你这话是什么意思？难道这的形成不是单纯受到神袛力量的影响，或者是神袛眷顾之地吗？”

“当然不是。”

冰龙王用一副已经看穿了一切的表情，略带笑意地注视着玄墨，“其实你已经有所猜测了吧。其实答案，正如你心中所想那般。”

冰龙王轻轻一点呈现在他们面前的那副萧条无比的景象，“其实这片大地的暗红色，是由神界神袛和神兽的血染红之后，经过岁月的侵蚀变成这样的。而且由于当初那场大战，使煞气和杀气弥漫着整个神界，因此那些神袛和我们神兽的血液也不在充满生机。”

“那结界外的雪地景象，难不成也是龙神大战中，受到了你在全盛时期，极致之冰的神力的影响，从而使得神界中的一片地域，变成一片冰天雪地的情况。那这两块地域在百万年前，究竟是怎么来到斗罗星上的？”

经过冰龙王的解释，玄墨一下子就明白过来外面冰天雪地的来历，不过对于这两块地域如何来到斗罗星上的事，他并不了解。

“很简单。”

冰龙王并没有直言，反而是反问道：“墨小子，你知道当年龙神大战的最后，龙神被修罗神一剑分成了金龙王和银龙王，其中金龙王被五大神王关押，而银龙王的话则是逃到了斗罗星上，你知道这其中的缘由吗？”

玄墨闻言，欲言又止。

不过看冰龙王的意思，也并不是让玄墨回答，而是眼神中充满着回忆，自顾自地说道：“当年在龙神战败被一分为二之后，金龙王继承了龙神的肉体力量，而银龙王则继承了龙神的元素掌控。也就是因为这，银龙王借助大战中神界产生的空间乱流，使用空间之力，最后才能逃过一劫，隐藏在了星斗大森林的深处，修养在龙神大战，以及穿梭空间乱流所受的伤势。”

说到这，火龙王也接过了话茬。

“所以你见到的这个结界景象，准确来说是当年龙神大战的一小部分战场，以及外面的冰天雪地那一部分，都是神界破碎的一部分被卷入空间乱流之后，流落到了斗罗星。就连你见到的十二尊泰坦石像，恐怕除了岁月侵蚀以外，也有空间乱流所造成的原因。”

“原来如此吗…”

玄墨凝视着冰龙王划开的画面，整个人不由得出神，但是很快他再次出声询问，“那外界那些魂兽是怎么回事？是神兽后代吗？”

冰火龙王对视一眼，摇了摇头。

“恐怕并不是。它们要是神兽后代的话，就算只有九万年左右，也是强于一般的十万年魂兽，可不是这么好对付的。那些魂兽恐怕是在那碎片降临斗罗星后，经过版图的变动，使得那块地域与大海中的一块岛屿相合，才造就了那副奇景。同样，也是因为百万年来的变迁，使得原本岛上的魂兽来到了冰雪的地域，使得他们物种发生了变化。”

“既然如此，那就说得通了。”

这一刻，玄墨主动挥手，打散了那副画面，然后看向冰火龙王。

“冰叔、火叔，既然我已经把事情搞清楚了，那我就先出去了。”

冰火龙王并没有制止，只是提醒道：“你自己小心。虽然石像已被摧毁，但是当年那处战场中，也不知道会不会有其他的东西残留。”

玄墨闻言，只是点了点头。

不过当他响起那几尊泰坦石像的时候，眼中精光闪过。

……

与此同时。

意识回到体内的玄墨看着周围空荡荡的一切，以及那黑漆漆、深不见底的坑洞，神色倒丝毫不慌，反而若有所思。

“看来，我还得先从这深坑的包围圈里出去后，再把那些泰坦石像残骸给‘一网打尽’。”

于是在他话音刚落时，玄墨脚下的那根石柱，突然从上端断裂。

不过玄墨对此却表示丝毫不慌，反而是盘腿坐下，反而是一副坐稳钓鱼台的样子。

因为这石柱断裂，正是他做的手脚。

只见断裂开来的石柱上端，直接形成了一个不大不小的平台，在玄墨第三魂技的重力操纵下，悬浮在了半空之中，并移动着。

“现在仔细这么一想，这种操作可真是舒服。直接找块大石头，坐在上面靠操纵这重力飞行就行了，反正也不会耗费过多魂力…”

此刻，玄墨捏着下巴正胡思乱想着。

但是很快，他便回过了神来。

因为他已经操控着那石头平台，来到了这片地域的正上空，并用双眼俯瞰着这里。

也不知是不是他的存在，似乎有些过于的醒目。

突兀间，瞬间感觉危险来袭！

不知道从哪儿来的数十道血红色光束，以迅雷不及掩耳之势，瞬间锁定住了玄墨。

紧接着，一道又一道的光束瞬间袭来，不过其中的能量波动比那几尊泰坦石像傀儡更为明显，这也让玄墨确定，这蕴含的并不是魂力，那似乎是一种非常特殊的能量体。

似乎，这禁地当中存在着的东西，好像都这并不是属于他们斗罗位面的力量体系。

“虽然麻烦，但这么看，也蛮有趣的…”

正如就如同刚刚冰火龙王所说，当年神界战场的遗迹中，的确还会存在其他危险。

而且很显然，这遗迹里面这些都不知道经历了多少年岁且的机关，也并不能跟它们讲什么道理。

就算讲道理，它们也听不懂。

看着这光束中不属于斗罗位面的能量体系，玄墨并没有直接接触，而是操控着石头平台，轻而易举地躲过了血色光束的袭击。

只见那血红色的光束轰在了这片遗迹的顶空，溅起了一阵阵涟漪，似乎打到了古老遗迹的结界上。而且看样子，威力并不低…

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="70138754"  chaptername="第590章  形成的原因">加入书签</a>
</div>
