    绝望与悲痛之中，奴修隐藏在体内的潜能就这样突兀的爆发了出来，跟腥风老妖激斗在一起，强势的进攻着，杀招连连祭出，打得那泥沼崩裂不已，爆炸声接连响起。

    让得这整片区域，都在不断的翻涌与坍塌，只见那泥沼宛若泥石流，塌陷了又填满，填满了又塌陷。

    “轰！”对拼了一记，腥风老妖竟然被奴修给震得倒退出去了几米。

    这让腥风老妖惊讶的“咦”一声，他狞笑着：“果然，只有愤怒和绝望，才是这个世界上最好的催化剂。不过，老东西，这充其量只是你的回光返照孤注一掷罢了。”

    奴修却不理会腥风老妖，他停在了陈六合刚才淹没之处，探手伸进了污泥之中，想要去拉陈六合。

    可手臂整个没入污泥，也没有摸索到陈六合的身躯。

    这让奴修本就绝望的心绪再次狠狠一沉，整个头皮都炸了开来。

    对于他来说，谁都可以死，唯独陈六合不能死！

    陈六合是所有人的希望，陈六合的命太重要太重要了，若是陈六合真的就这样没了，所有的一切都将失去了意义，这整个天地都要崩塌了……

    “砰！”不等奴修有多余的动作，腥风老妖就冲杀而来，他一脚把奴修给踹得倒飞了出去。

    “老东西，都到这个时候了，你还在关心那小子的死活吗？嘿嘿，别白费力气了，被这污泥吞噬的人，不可能还有活下来的，莫说是他了，即便是你我这样的强者，也必死无疑。”腥风老妖畅快的说道。

    “啊！！！”奴修自然不甘心就这样接受陈六合死亡的事实。

    他发出了疯狂的嘶吼，身上激荡出了一阵阵无比恐怖的能量。

    这一刻的奴修，仿若比往常都要强了不少一般，他一头发丝都在飞扬，他宛若疯魔。

    “砰砰砰砰~~~”一道道巨响，在四周炸了开来，腥风老妖暴退了出去。

    而他刚刚停留的那片区域，污泥飞溅，沼泽剧烈的崩炸了开来，一个个大坑出现！

    可见，暴怒之下的奴修，到底埪怖到了什么样的程度！

    然而，即便是那一大片污泥都被炸起，出现了一个个的深坑，可众人也没有看到陈六合的身影。

    奴修头皮发麻，他的内心是真的恐惧了，从未有过的恐惧，手脚都在冰凉。

    他无法接受这样的事实，陈六合怎么可能就这样死了呢？怎么可能真的就死在了这个地方呢？

    “别白费力气了，他已经死了，被污泥彻底吞噬，连尸体都不可能寻到了！”

    腥风老妖猖狂大笑着，奴修的分光令他十分痛块。

    “腥风老妖，我保证，你一定会死的极惨，你会活在无尽的恐惧当中，你已经闯下了弥天大祸！”奴修对着腥风老妖疯狂嘶吼，那冲天的怒火，感觉都要把这片区域给焚烧起来了一般。

    “桀桀桀桀，弥天大祸？就你们这样的角色，能给我带来什么祸患？今天让你们都死在这里，永远不会有人知道是我把你们杀了，就算你们有什么背景，也与我无关。”腥风老妖大笑了起来。

    奴修那布满红血丝的眼睛闪烁不已，他不再多说什么废话，他朝着腥风老妖冲杀了过去！

    他现在的心绪是崩溃的，可以说，已经几乎失去了理智，他现在没有半点其他念想，只想着跟腥风老妖同归于尽，哪怕是死，也要战死在这个地方。

    转瞬间，两人再次激战在了一起，那巨大的动荡让得这整片区域就像是地动山摇一般。

    让得那沼泽泥潭，都宛如大浪冲腾一般，荡动不已，场面只能用可怕两个字来形容了！

    疯魔状态下的奴修战力值在飙升，很是强悍，霸烈攻势层出不穷。

    但饶是这样，他最终仍然不是腥风老妖的对手，在两人激战了长达几分钟之后。

    腥风老妖一掌把奴修给轰飞了出去，让得奴修的身躯砸入了污泥之中，半个身躯都陷入其中。

    “哇”鲜血从奴修的口中喷溅了出来。

    “嘿嘿嘿……完了，一切都完了，你们今天都得死，死在这个寸草不生的荒芜之地。”腥风老妖扫视着所有人说道。

    现在，一众人的情况都是到了危境关头。

    奴修陷入沼泽，其他人也都陷入了沼泽，他们都有半个身躯被污泥吞没，正在缓缓下沉，用不了多久，所有人都要步了陈六合的后尘，都要被车吞噬……

    此时此刻，弥漫在空气中的，尽是绝望与悲愤。

    对于奴修等人来说，此情此景，真的是必死无疑了，再没有任何奇迹可以发生。

    连奴修都败了，大局已定了！

    况且，连陈六合现在都已经身死，更加让得帝小天等人就像是主心骨突然断了一般，让他们的意志力也被彻底摧毁。

    说实话，他们的求生欲望已经不是那么强烈了，他们都已经认命了，都已经放弃了。

    或许陪着陈六合一起永眠在此，也是一个不错的安息之地吧。

    陈六合为了救大家而死，那他们就陪着陈六合一起去死，黄泉路上也好有个伴。

    “腥风老妖，你不要太过得意，我能预见你的未来，你会死无全尸。”奴修愤怒咆哮，他没有半点认怂的意思，哪怕知道自己的生命可能很快就要终结在此。

    “桀桀桀桀，老东西，你还是担心担心你自己吧，遥想当年，你多么的风采雄武，再看如今，这般的狼狈落魄，能死在我的手中，也算是对你的一众恩赐了。”腥风老妖神采飞扬的说道。

    “你不得好死，会有人来给我们报仇的！”帝小天也是发出了不甘的嘶吼声，他想要愤起反抗，他想要把腥风老妖赶尽杀绝，可是他没有那个能力。

    “你们应该庆幸你们闯进了这死亡沼泽，否则的话，你们的死一定不会这么轻快！说实话，我还没玩够呢，让你们的沉尸在此，多少也算是一种遗憾。”腥风老妖道。

