    

    爷爷跟他说那些话时，当时他十五岁了吧？亲爹已经死了三年了，小弟弟才三岁多点。

    爷爷当时是这么对他说的，“大川哪，你已经十五了，是你爹这一支的长子，家里家外的，你可要多照顾着点啊。

    唉……你娘是个要强的，不会把日子过孬了，你也把家里的门户立起来，再娶房贤惠能干的媳妇回来帮衬你，你们四房这一支，我和你爹就放心了。

    大川哪，听爷爷的，回去你们四房，肩膀硬起来，腰板儿也挺起来，你娘和你弟弟妹妹，就靠你给当家做主了，你可别让他们失望难过呀。

    至于娶媳妇的事儿，你多听听你娘的，我们终归跟你是跟隔着一辈人，这一辈不管两辈事儿，你自己的事儿要自己做主才行啊。”

    爷爷这些话是背着人说的，徐川没有告诉任何人，可也没往心里去，只能说是左耳进，右耳冒，一点都没在意。

    最后，他还是听了他奶奶的话，老老实实地娶了他奶奶给他相中的侄孙女宋美娘。

    这宋美娘算不上有多好看，但是十六七岁的姑娘家，再丑也青春摆在那儿，不好看也清丽，所以，十六岁的徐川就娶了同岁的宋氏美娘。

    宋美娘娶回来之后，原本还挺清净的家，没多长时间就乌烟瘴气的，整天被她搅和地鸡飞狗跳，最后他娘一气之下，将他给分了出去。

    给他分家赶出门去的时候，他娘只送了他几句话，说，“大川，你是男人，不是面做纸捏的，什么事儿深浅，你该心里有个数。

    从这门分出去之后，你记住了，娘这里不需要你费什么心思，你只管把你的小日子过好就中了。

    从今往后，咱们桥归桥，路归路，有事儿没事儿别来烦老娘。我告诉你，你敢打着我的旗号在外面搅和事儿，让我知道了，我打折你腿。”

    昨儿个一宿，徐川净回想着以往的这些事儿了，想着想着，就想起了爷爷的劝告，娘亲的好来。

    为啥他徐川会心有所悔地回想这些呢？他自己也不知道。

    反正是他只记得昨天看着闺女徐宝臻被娘亲抱走的时候，亲闺女朝他扎着小手，哭喊了一声，“爹……爹，不要卖我，不要，我想要爹。”

    就这么一个不肯诀别似的动作，一声奶声稚气地凄厉嘶喊，徐川当时没觉得怎么样，可老娘抱着孩子走了之后，他的心脏就受不了了，睁眼闭眼都是宝臻朝着扎手要爹的情形。

    徐川自己也很奇怪，按照他以往万事不管，对谁都不大亲近的性格，大闺女被娘亲抱走就抱走呗，自己有啥好难过不得劲儿的？

    可他昨晚上一宿没咋睡，就是惶惶的，怎么寻思怎么难受。

    所以，一大早上宋美娘和徐宝珠闹腾，他急了，头一次动手很揍了宋美娘两巴掌，然后回头将徐宝珠也给骂了个狗血喷头。

    “贱妇，贱人……一个个的成事不足败事有余，还想吃鱼？你们还想吃啥？啊？

    就你们这样的，能有个糊口的东西就不错了，还吃鱼？我看你们没那命就别他娘的做梦了。”

    徐宝珠蒙了。

    这是什么情况啊？

