    白世勋已经豁出去了。

    本来这种话，他是绝对不会说出口的。

    以他的身份和颜值，哪个女人不是倒贴过来？

    就只有方子茜这个木头梆子，他都表现得这么明显了，她还能一脸茫然。

    “你……你……”

    方子茜已经彻底惊呆了。

    小嘴微微张着，双眼盯着白世勋，整个人都僵硬得不能动弹了。

    刚才白世勋说是在追她，她还能装傻充愣，假装听不懂，打个哈哈混过去。

    可是现在，白二少把话说得如此直白，让她连装傻都没办法装了！

    而且，她到现在还搞不懂，白世勋到底为什么要对她说这样的话？

    追她？！

    不错，白二少确实每天给她送花，也每天陪她去公司餐厅吃饭。

    但是，白世勋以前的说法，那些花是他同情楼下卖花的老奶奶，才顺手买了带上来的，去公司餐厅吃饭，也是为了体察民情，了解普通员工所思所想……

    怎么变成了追她的证据了？

    豪门大少追女人，不应该都是直接砸钱，买包包买珠宝送人吗？

    白世勋见她一脸懵逼的样子，心里那股气，憋得他更加难受了。

    “方子茜，你还有什么想说的？”

    方子茜晕眩的脑子，总算清醒了一点。

    第一反应就是……

    “白世勋，就算你是在追我好了，但是，我也没答应过跟你在一起啊？你怎么能这……唔唔！！”

    话没说完，方子茜的嘴就被男人狠狠堵住。

    后半句话，也被堵在了她的喉咙里，说不出来了。

    白世勋感觉整个人都要原地爆炸了。

    他都已经把话说到这份上了，这女人居然敢……不答应？！

    她的脑回路到底是怎么长的？

    方子茜被他压在驾驶座上，脑中还在不断回响着白世勋刚才说的那些话。

    因为太震惊，太意外了，她都忘记了要挣扎。

    就在这时……

    “奇怪，我刚才明明看到白二少过来了啊？他人呢？”

    “这里的豪车太多了，也认不出哪一辆是白家的车……”

    “难道白二少已经走了吗？”

    一阵脚步声传来。

    紧跟着，还有女明星的窃窃私语声。

    方子茜陡然清醒了几分，奋力挣扎起来，用出了全身的力气，想要把白世勋推开！

    白世勋连车门都没关！

    这些人只要走近一点，就能看到他们在车里做些什么！

    白世勋一开始纹丝不动，还扣住方子茜的手腕，不让她动弹，想要彻底征服这个总是跟他作对的女人。

    忽然，他嘴角一阵刺痛。

    随即口中尝到了浓烈的血腥味。

    他眉头一皱，下意识地抬头。

    方子茜竟然咬破了他的嘴唇！

    这女人也太凶残了吧？！

    “方子茜，你居然咬我，看我……”

    他刚要开口，视线扫到不远处走来的女星，忍不住啐了一口，“该死！这些女人真是烦死了，阴魂不散的！”

    他放开方子茜，看着她爬到副驾驶的座位上，才低声说道：“系上安全带。”

    话音未落，直接踩了一脚油门。

    跑车飞驰而出。

    看他回去怎么教训这女人！