
　　两人脸色忽然有些难看，但叶琛没有给他们插话的机会，而是再度说道：

　　“不过，我们之前没有警示，你们闯进来也无可厚非，至于食堂的东西，对我们也无用，你们大可带走。”

　　舒常斌和谢青叶眉头皱起，旋即浮现出一抹冷笑。

　　若是之前叶琛直接叫他们滚，他们或许还真准备忍一手离开。

　　但是叶琛此刻说的话，却让他们心中大定。

　　食堂的东西无用？在这个吃喝拉撤都成问题的时候，居然有人告诉他们，他们完全不需要食物？

　　能说出这样的话，不是疯子，就是傻子。

　　所以，在叶琛说出这话之后，这两人立刻就断定，这叶琛不过是虚张声势，看起来唬人。

　　实际上，恐怕希望自己这一群人早早离开这里，别威胁到他们罢了。

　　虽然不知道叶琛口中的“我们”，究竟有多少人，但绝对没有他们的人多。

　　念及于此，两人的脸上立刻浮现出一丝狠辣，舒常斌更是冷笑道：

　　“是么？那我们要是不走，你又怎么样？”

　　说罢，他甚至还大手一挥，直接将门外等候的小弟们给招了进来。

　　叶琛双眸虚眯，此时，他显然不知道自己的话哪里有问题，但是对于这两个人的突然发难，他却并没有慌张。

　　毕竟，自己露了底，而这两个人，在一开始的忌惮，就说明了他们的实力并不怎么样。

　　更何况，有了系统面板的介绍，这两个人的属性，也仅仅只有舒常斌这异能者的力量和耐力强过自己。

　　而自己的敏捷，却始终是大优势，更重要的一点就是，从目前的情况来看，他们并没有枪，而自己这边，则有两把！

　　所以，叶琛发现众人走来，却是轻笑着摇了摇头道：

　　“你们确定要动手？”

　　看到叶琛这个样子，舒常斌的眉头皱起，但下一瞬，却猛地一掌拍向桌子喝道：

　　“唬我？我舒常斌混了几十年的社会，你一个毛头小子想唬我？”

　　说道这里，他猛的站起，对着身后的人喝道：

　　“你们去把其他人给我找出来，我来会会这个毛头小子！”

　　众人鱼贯而入，叶琛眼中闪过一丝戾气，随即冷笑一声掏出对讲机冷声说道：

　　“来犯者，杀无赦！”

　　“哼！”

　　舒常斌猛然一拳向着桌子砸下，木质的餐桌瞬间四分五裂，看得叶琛眉头一蹙。

　　“杀无赦？我倒要看看，你怎么杀无赦！”

　　舒常斌爆喝一声，双拳居然在一声怒喝之后，陡然变成黑色。

　　叶琛这才明白，他系统面板上的铁手二字是什么意思。

　　谢青叶向后退去，看起来他并不是战斗人员，这也让叶琛放心了不少。

　　毕竟不是丧尸，人是有着智慧的，即便是属性全不如他，他也不敢小觑。

　　所以，在发现是一对一的情况下，叶琛手中听音一划，冷笑着回应道：

　　“很好，既然你找死，那我就不客气了！”

　　话音未落，舒常斌便已经冲了过来。

　　在他的认知里，叶琛不过一个小毛孩子，就算异能牛逼，那手底下的功夫，也不会太强。

　　然而，他却不知道，叶琛正是巴不得他和自己近战。

　　舒常斌手中黑色拳头猛然砸向叶琛，叶琛的高敏捷，让他微微侧过，同时一刀砍向他的手腕。

　　当！

　　突如其来的脆响，震得叶琛虎口生疼。

　　他想过这舒常斌的手会很硬，毕竟有铁手这个异能，但他万万没有想到，这只手居然连听音都能挡。

　　“呵呵，老子今天就陪你玩玩！”

　　舒常斌说着，就要再度进攻，但叶琛却连连后退，嘴角浮现一抹冷笑道：

　　“玩？我可不准备和你玩。”

　　说罢，就在舒常斌的目瞪口呆之下，掏出了格洛克19，对准了他的脑袋。23sK.com

　　看着叶琛突然掏出的武器，在场的所有人都停下了动作。

　　舒常斌看着叶琛手中的枪，额前留下一滴冷汗，但无论如何，此刻的他却是不敢再动了。

　　左手持枪，右手抬起听音看了看，发现听音没有被崩坏，感叹一声系统牛逼后，叶琛便对着舒常斌冷笑道：

　　“怎么？你不是要陪我玩玩吗？你怎么不起舞了？”

　　面对叶琛的嘲讽，舒常斌的脸上却并没有任何不满，反倒是缓缓举起双手赔笑道：

　　“兄弟，这都是误会，误会。”

　　作为摸爬滚打数十载的男人，在面对生死威胁之下，面子这个东西，他根本就不会在意。

　　即便他现在根本就不确定，叶琛手中的枪是不是真枪，但好不容易在丧尸嘴里活了下来，他绝对不会去赌。

　　所以，他此刻认怂认得极其迅速，就差跪在地上叫爸爸了。

　　叶琛冷笑一声，但同时也陷入了两难的选择。

　　若是直接开枪蹦了这个舒常斌，在场的众人必然会暴动，这些在末日里砍杀出来的人，叶琛可不会指望一把枪就震慑全场。

　　真要打起来，他纵然有枪有剑，也不可能打得过这二十多号人，尤其是现在下方的人，还在不断向二楼聚集，堵在了门口。

　　但若是就这么放了，不但自己的脸上过不去，说不定这个人又会以为自己在虚张声势，趁自己不备，悄悄下手。

　　要说实在话，他对于杀人这种事情，其实是很反感的，在教学楼里，如果不是他们要杀自己，他也不会下手。

　　而这个舒常斌，从一开始就没有对自己露出杀意，就算自己一刀看向了他，他也只是要动拳头。

　　不过，叶琛同样也知道，在末日里，妇人之仁是大忌，当前的局面，一时有些僵硬，需要一个突破口。

　　既能保证这两个领头的安全，又要展现出自己手枪的真实以及自己的狠辣。

　　有意思的是，事情就是那么巧，叶琛正愁没有机会的时候，在他的身后，却突然传来一声响动。

　　居然是一名小弟想要从背后偷袭他的时候，一脚踩在了地上的水渍上，发出了声响。

　　如此好机会，叶琛怎么可能不把握，在转头的一瞬间，手中枪口调转，同时冷哼一声道：

　　“自寻死路！”

　　乒！乒！乒！

　　两者相距不过五六米，所以叶琛这三枪并不算偏，分别落在了此人的胸口、腹部和眉心上。

　　随后再度举起枪口，冷冷的看向舒常斌说道：

　　“我不想浪费子弹，不过你的人要是还不退出去，我也不介意这几发子弹。”

　　说着，叶琛再度从兑换商城里兑换出两个弹夹，直接当着众人的面，快速的换上，看得所有人心中一沉。

　　舒常斌咬着牙，看了看身后倒在血泊中的兄弟，咬牙大喝一声道：

　　“都出去！”

　　“大哥！”

　　“出去！”

　　所有人看向叶琛的目光，都带着愤怒的火焰，但无可奈何，全都向着门口走去。

　　而就在这时，员工宿舍的大门突然打开，狗子带着师梦璇三人，就从里面冲了出来。

　　舒常斌和谢青叶看着耗子手中的手枪，瞳孔猛然一缩，略有些后怕的看向叶琛。

　　还好自己果断，否则真打起来，自己这边绝对没有好处！

　　两把枪！

　　他一个学生，怎么可能弄到两把枪！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第45章 来犯者，杀无赦！免费阅读。https://xs.23sk.com 