    眼看索旺达毫不犹豫地开启了仪式，其他几人对视一眼，也终于拿起各自的恶魔手指，划破了自己的手掌。

    五个火盆一个接一个的膨胀起来，当最后的火盆中的火焰膨胀之后，五个火盆瞬间炸裂，黑红色的火焰瞬间点燃了中央的魔神像。

    宛如巧克力外皮的融化一样，魔神像在黑红火焰的炙烤下，开始褪去表层的黑暗。

    火焰的光芒，笼罩在黑暗暗室之中。

    这一刻，五人的目光穿透了现实与地狱的边界，看到了那充斥着怨恨与厮杀的地狱维度。

    流淌的岩浆之河奔涌在荒芜的黑色大地之上，一个狰狞臃肿的可怕恶魔，从滚滚烈火之中咆哮着出现在五人的面前。

    作为手合会的五指，他们自然不会不认识自己供奉了多年的存在，这是恶魔，兽！

    “卑微的凡人，你们献祭你们的灵魂，试图从伟大的魔神这里获得什么。”

    “永恒不死的伟大存在，我们的力量受到了来自神秘侧的阻碍，我们需要您的帮助。”

    亚力姗德拉谦卑地说道。

    透过献祭灵魂的仪式，兽的意识瞬间洞悉了亚力姗德拉的诉求。

    麻瓜驱逐术的力量，在地狱的恶魔面前不堪一击。

    透过麻瓜驱逐术，兽也看到了隐藏在地下的顾重岩。

    那熟悉的魔法力量，在兽的眼中简直像是黑夜里升起的太阳一样，再没有比这更显眼的存在了。

    “是你，卑微的虫子！”

    愤怒的力量，借由五人的灵魂，穿透了地狱的边界，落在顾重岩的身上。

    正在制作魔杖的顾重岩顿时感到一股凉意袭来，一股恐怖的意志便如泰山压顶一样，落在他的头顶。

    “这股力量，是兽？！”

    顾重岩心中一惊，怎么会？兽明明被他挡在了地狱边境之外，除非苏衍死亡，断开了它和黑空的联系，否则兽无法降临在这个世界。

    事实上顾重岩并没有弄错，兽的力量的确被黑空锁死，无法降临。

    也不是说兽就完全无法降临了，其实还有一种方法，可以让他来到地球，那就是直接闯过地狱和现实的边界，降临在这个世上。

    不过，这样一来情况就不一样了。

    前者，是利用规则漏洞，偷渡过来，后者，就要直面古一和圣殿法师守护地球的封锁线。

    就算给兽一万个胆子，他也不敢这么干。

    眼下，顾重岩虽然感受到了兽的意志，但降临的并非是它的力量，而是通过五人献祭的灵魂所传递过来的目光。

    本质上，除了能让顾重岩感觉到之外，没有任何影响。

    甚至换做一个普通人，甚至都感受不到这股目光。

    不过，虽然力量被黑空锁死，无法传递，但作为生命层次更高的兽，不会受到麻瓜驱逐术的影响。

    同理，献祭灵魂与之连接的五指，也能从麻瓜驱逐术的影响下挣脱出来。

    知道自己无法隔着地狱对顾重岩怎么样，兽只能对五指下达命令。

    “我忠实的信徒，我命令你们，杀死那只令人作呕的虫子。”

    “只要你们能杀死那只虫子，我可以放弃这一次的契约，放你们的灵魂自由。”

    “真的？！！”

    五人闻言一喜，为了不死，他们做了不知多少的努力，如果可以不付出灵魂，自然是再好不过的了。

    更不要说顾重岩动的是龙骨，于情于理他们都不会放过对方，可谓是一举两得。

    五人急忙应下，然后迅速的冲向他们早该冲向的电梯。

    地下空间，被兽的意志吓了一跳的顾重岩也很快反应过来，对方怨毒的目光不过是纸老虎，根本不会对自己造成任何的伤害。

    不过，兽的出现，也让顾重岩意识到，麻瓜驱逐术恐怕要失效了。

    果不其然，他才刚刚升起这个念头，就听到电梯井内传来沉重的铁锁转动的声音。

    看了一眼堆砌成小山的石块，顾重岩急忙回头，看向眼前的龙骨。

    希望这些阻碍能尽可能的多拦住他们一会儿吧，只要一会儿，只要一会儿就足够了。

    只见他无视电梯井内传来的声响，拿着一块脊椎骨全神贯注的打磨着。

    体内的魔力在打磨的过程中，一点点塑造着手中的骨骼，渗透，编织，改造。

    点点荧光在龙骨上若隐若现。

    砰！

    一声沉闷的巨响，整个地下空间仿佛都晃动了一下。

    顾重岩手下的动作稍稍一顿，随即又打磨起来，他知道，五人已经到了，他必须在五人突破障碍之前，完成这一切。

    “what the 法克！这TM是什么玩意儿？”

    打开电梯的瞬间，看着被巨石完全封死的入口，索旺达直接爆出几声国骂。

    其他四人脸色也是一沉，高夫人冷哼一声，“看来那位不知名的法师为了阻拦我们，还真是废了不少心思，不过，以为这样就能挡住我们了？”

    说着，只见她大喝一声，左腿弯曲，右掌划了个半圆，像亢龙有悔一样，迎面一掌，狠狠的拍在巨石堆上。

    轰隆隆，巨石堆微微一颤，顶上的一块巨石在晃动下直接滚落。

    不过，数量众多的巨石，并没有因为这一下的攻击便就此倒塌。

    剩下的几人简直，也是纷纷出手，砰砰砰，几人数百年来记载的气，此刻毫无保留的宣泄在这一堆巨石上。

    轰隆隆！

    地震一样，一块块巨石在猛攻下震落，堆砌严密的石堆，也以肉眼可见的速度开始缩小。

    终于，在十几下攻击之后，电梯门的顶端的那块巨石，被高夫人一掌轰开。

    虽然还没有完全将石堆轰碎，但也已经露出了一个能供一人通过的窟窿。

    通过这个窟窿，他们也能看到原本矗立石壁的地方，多出了一个巨大的地下洞穴，以及洞穴内那副庞大的，让他们心心念念，梦寐以求四百年的巨大龙骨。

    “龙骨，真的是龙骨，封印打开了，是龙骨！”

    高夫人有些激动地看着那副巨大的龙骨，其他几人也是下意识屏住了呼吸，不敢置信地看着眼前的这一幕。

    这时，却见亚力姗德拉一脸沉静，指着洞穴的角落道：“各位，先不要激动，先看看那里吧。”

