    “放心，我还再能撑一会，老宁，你来了先在四周游走，帮我找到那个躲在幕后的人。”叶修微微一笑，看起来游刃有余。

    “成，找这种老阴比是我的强项，和我比阴？等我去摸了他的裤衩。”宁子琛嘴角裂开，露出一副猥琐的笑容。

    最起码在陈果眼里就挺猥琐的。

    “咦？人呢？怎么一眨眼就不见了？”

    “不知道啊，大家注意了。”

    围剿的玩家们议论纷纷，时间回到一分钟前，叶修一套花里胡哨的操作快速送走剑客后，没有多做停留，立马抽身退到一处偏僻的角落，开始恢复君莫笑的状态。

    “都别乱动啊！哼！我找到他了！”一个身披黑袍的术士，静静地站在一处隐蔽的石柱上，嘴角上扬。

    “好巧，我也找到你了！”

    戏谑的声音从身后传来，术士顿时大惊神色，脸上有些不可置信。

    “呃……你是不是找错人了，我就是个路人。”术士回头看了一眼帝血弑天，嘴里装出一副很畏惧的模样。

    没人比他更清楚，宁子琛的实力究竟有多恐怖。

    他混迹网游这么久，拾荒者本尊的名声他绝对是耳熟能详，因为在很早之前，他还曾联合众人围剿过他，欲拿那份赏金。

    但无一例外！

    全部团灭。

    可以说曾经的拾荒者本尊绝对是个疯魔，而现在的帝血弑天，却是收敛了很多锋芒。

    即便如此，那也不至于让他遗忘。

    “是吗？”

    宁子琛嗤笑，很是不屑。

    “靠！你真以为老夫怕你吗？”术士说着，手中就要丢出技能。

    宁子琛哪里会给他这个机会？反派死于话多，这个道理他还是懂的，只见帝血弑天双眼瞬间变红，手中的鎏金太刀沾染了些许血气，整个人气势汹汹，活脱脱的像一只地狱修罗。

    “靠！一上来就开狂暴？妈的，你是有多恨我？”术士露出嘲讽的笑容。

    说话间，宁子琛看到了这术士掩在斗篷下的面孔。

    是一张很是沧桑的男人脸，长着乱七八糟的络腮胡，一看就不是系统自主生成的脸，而是像真实照片的扫描生成。

    “嘶……长得真猥琐……”

    宁子琛打了个寒颤，帝血弑天左手在剑锋上一抹一挥，大量鲜血流淌在太刀的锋刃上。

    诡异的剑身划过一丝红光，汲取着血气，生成箭矢，朝着面前的术士喷射出去！

    狂剑士技能：血气之剑！

    在暴走状态的加持下，狂剑士有很多技能使用时，比起普通状态多了几分异变。

    比如崩山击拥有了霸体，倒斩的剑风能掠出更远，地裂斩发动更快等等。

    更重要的是，无论是狂暴，还是嗜血奋战，狂剑士只要开启，那么技能或者普攻，都会带有一定几率，打出出血状态。

    “沃日！你才长得猥琐！我看你是嫉妒老夫的美貌！”术士大叫着，急忙躲避帝血弑天的攻击。

    同水平的情况下，近战职业打远程职业，一旦近身，那完全就是杀鸡一样。

    他没有自信能在如此近的距离，敌过宁子琛。

    “你费这么大心思蹲君莫笑，到底是有什么打算？”宁子琛嘴上说着，手上却是不停，帝血弑天不断挥舞着各色各样的技能。

    崩山击！

    拔刀斩！

    十字斩！

    银光落刃！

    一连串的攻击，打的术士抱头鼠窜，嘴里还“哎呀”的配合着。

    “当然是为了悬赏啊，你以为老子这么费劲是为了干什么？你俩赶紧躺平，让老子赚了这两千块，以后大家井水不犯河水。”

    “你没看声明吗？现在哪还来的悬赏？”宁子琛眉头皱起，有些不解。

    “嗯？声明？哪来的声明？”术士问着。

    “悬赏已经取消了，你不知道？”宁子琛说。

    “啥？有这种事？那老子这么多天不是白忙活了？是不是你小子蒙我？声明在哪？你给我瞅瞅？”术士吼叫着。

    陈果闻言，不禁愣住了。

    难道今天的一切……都只是因为这个美丽的误会？

    “老板娘，他的话你可不要信，你去问问你那些朋友，看看大公会内部是不是另有举措。”宁子琛眉头还是紧皱着。

    “哦？”陈果稍微一怔，很快就反应了过来，连忙发消息问了一圈，得出来的答案还真和宁子琛的猜测一致。

    “你猜对了，几大公会内部都有你和叶修的悬赏，就是针对你们，杀一次，一千块！有的公会还有贡献度的奖励。”陈果将查到的消息告诉两人。

    “那这群货还真是为钱而来？”叶修无语。

    “谁说不是呢？啧，混得真够惨的。”陈果轻啧一声。

    “咦？哪来的婆娘乱叫？既然你们也觉得我惨，不如躺好让我们赚点零花钱，我一定会每日三炷香，好好敬拜你们的！”那个术士听见了陈果的话，丝毫不客气的说道。

    “你想得美！埋伏我们上线点，真没节操！无耻！不要脸！没下限！”陈果用尽了词汇叫道。

    “哈哈哈哈哈！记住老子的名字，你也可以啊！就怕你没这本事！”术士大笑，笑声得意而又放肆。

    “呸！我才不像你，不要脸！有种单挑啊！”陈果喊道。

    “呵呵，是不是美女啊？是美女的话，我还有点兴趣，可以陪你玩玩，不然的话，我才没那个功夫，丑八怪就别作怪了，小心吓坏小朋友！”术士说道。

    “你才是丑八怪！你全家都是丑八怪！废什么话！敢不敢单挑？”陈果咬牙切齿。

    “呵呵，有点意思，你去开好房间等我吧。”术士不害臊地说着。

    “开好房间”这四个字，术士咬的很重，面对如此猥琐耍流氓的话，陈果气得直跳脚。

    “开房间就不必了，我在这里送你归西，老叶帮我拖住其他人。”宁子琛说着，脸色冷了下来。

    帝血弑天化为一道血影，攻势渐渐凌厉起来，双手猛地爆起手速。

    术士咽了口唾沫。

    来了，来了，不当人的状态来了！

    “喂喂喂！下手能不能轻点？年轻人不讲武德，欺负我这个老同志！老叶，你个没下限的也不管管？”术士终于还是急了，嘴里大叫着，看样子他似乎还认识叶修。

