    “竟然你都这样保证了，那我就没有什么好忌惮的了。”

    对二流子点了点头之后，中间男子便转身看向自己那一直低着头不敢说话的女儿问道；“玲玲，你觉得对方怎么样，你要是觉得可以的话，那我就要和你翠翠姐的丈夫开始谈条件了，要是觉得不行的话我们就回家，爸还养得起你....。”

    “我没有意见，就是不知道他一个读过书的城里人，能不能看得上我这个大字不认识几个的农村丫头了....。”

    面对中年男子的问话，叫李玲玲的姑娘，立马就在那微红着脸抬头看了周伟伟一眼，然后就在那红着脸表示起自己很满意，就是有点担心周伟伟看不上她来了。

    第一眼就看上了人姑娘的周伟伟，听到李玲玲这话，立马就在那紧张的开口说道；“看得上，看得上，第一眼我就看上你了，我觉得我这辈子要是能娶上你的话，我就是把下下辈子的姻缘都透支了也无所谓了.....。”说完还直接一脚踩在了二流子的脚指头上面。

    毫无准备的二流子，直接就被周伟伟给一脚给踩得跳起来了；“哎呦，卧槽，你这混蛋，我让你看中对方了踩我脚，可我也没让你踩这么大力啊，哎呦我的妈，脚指头都快被你给踩扁了，你这混蛋...哎呦喂，疼啊。”

    “嗬嗬嗬.......玲玲看到没有，人家小伙看上你了，这都激动的给我女婿的脚都快踩扁了，所以你的意思怎么样，你点头我就让我女婿和你爸开始谈条件了....。”看到二流子被周伟伟踩到抱脚的样子，蔡田花立马就在那借机笑着对李玲玲说道。

    见周伟伟的意思已经这么明确了，同样也愿意嫁给周伟伟这样城里帅小伙的李玲玲，便直接就在那点了点头说道；“我听我爸的，只要我爸让我嫁，我就嫁，还有我对他很满意.....。”

    “玲玲这都点头了，所以你这当爸的要怎么说，比如你的条件，你说出来一下，然后大家再谈一谈......。”见李玲玲表示对周伟伟很满意之后，蔡田花立马就在那对中年男子乘胜追击的说道。

    吸吸吸.....狠狠的吸了口烟，并将烟头丢到李大国家的烟灰缸去后，中年男子便在那看向周伟伟和二流子说道；“我对别人的条件是三斤猪肉，一斤糖果，一百斤细粮，十块钱的聘金。

    我开这样的条件不是我贪财怎么样，而是我觉得翠翠这个李家村第一美女出嫁的聘礼是一个收音机，一堆肉，然后又是布票，又是粮票什么的。

    然后我女儿这李家村第二美女，没理由得像大多数人嫁女儿，就跟送女儿出去给别人家养一样，所以我才那样乱开的。

    不过今天我改条件了，竟然你看上了我们家玲玲，我们家玲玲也看上了你，那你就给我们家准备一百斤的粗粮，其余的就都免了。

    我也知道你们文青下乡来都不容易，我不能让你掏出所有的家底来娶玲玲，然后导致你们以后的日子没法过了....。”

    听完中年男子的话，二流子直接在那一边将之前准备好的猪肉，糖果，一百斤细粮的粮票，五块钱散钞【被二流子收回去了一半】，一一拿出来推到他的面前，然后淡淡的微笑道；“叔，玲玲不能掉价了，不然会被人笑话的，东西我按照你说的给你了，不过钱呢我给你要求的一半，剩下的钱他们这刚结婚会需要买东西，所以就不给你了...。”

    “对，刘氓说的对，我们家玲玲是好姑娘不能掉价了，这些东西和钱我都收了........。”

    伸手收下了二流子递过来的东西后，中年男子突然就转身在二流子他们疑惑中，一把将五块钱给塞到李玲玲的手里去了；“玲玲这钱你拿着，过去刘家村后就跟小伟好好的过日子，然后两村不远，有空了你就找你翠翠姐搭伴回来看看我和你妈......。”

    “恩，爸，我会像翠翠姐经常回来看婶婶一样来看您和我妈的。”五块钱对一般的农村家庭来说是一笔大款，所以觉得自己现在已经是周伟伟媳妇了的李玲玲，并不敢做主将五块钱推给中年男子也就是她爸，她只能默默的收下了这钱。

    看到中年男子竟然把钱给了李玲玲，二流子连忙就伸手悄悄的将自己刚才抽出来的五块钱塞到周伟伟的手里，并对他点了点头示意他出去做点什么....。

    看懂了二流子意思的周伟伟，立马就拿着这钱上前递给中年男子说道；“今天之后，您就是我老丈人，我得喊您爸了，这五块钱是您女婿我孝敬爸您的，您拿这钱给弟弟妹妹们买点好吃的什么吧....。”

    说完周伟伟还对门外的几个小孩微笑的点了点头，李玲玲的弟弟妹妹，此时正在门口那吃着糖果，眼巴巴的看着他们，但却不敢进来...。

    “在门外看什么，进来跟你们姐夫打个招呼，然后让你们妈妈把你姐准备好的行李拿过来，你姐等会就要跟你们姐夫回刘家村那边去了....。”

    对门外的几个子女喊了几句之后，中年男子便收下了周伟伟这五块钱了；“这钱是你孝敬我的，那我就收下了，我对你也不敢有太多的要求，只要你以后对我们家玲玲好，跟她好好的过日子就可以了，这孩子生在我们家吃了太多的苦了....。”

    “爸，您放心，我以后一定会对玲玲好的，多的我不敢保证，过年来看你们的时候，我向您保证绝对会让玲玲比现在有肉的。”毕竟是跟二流子这不要脸的混久了，所以周伟伟在经历了最初的害羞之后，立马就有点二流子上身的在那不要脸的对中年男子打起保证来了。

    周伟伟的保证打完之后没多久，玲玲的妈妈就拎着一个包裹过来了【李玲玲的衣服鞋子】，再然后二流子就载着周伟伟和李玲玲，在李玲玲母亲泪汪汪的送别和弟弟妹妹们的哭喊声中离开了李家村，开始回刘家村了。

    回到刘家村的晒谷场之后，周伟伟立马就激动的从单杠上面下来，然后就在傻笑着牵着红着脸的李玲玲的手道；“玲玲走，我带你去看我们的家去，我们新家弄得可好了，有家具，有水缸......等等的东西，这些东西都是哥给我们弄的呢...。”

    “恩，那你们先去看你们的新房子去吧，晚点我会和你们嫂子给你们送被子，枕头那些东西过来的.....。”对周伟伟这个有了媳妇忘了哥的家伙喊了几句之后，二流子就直接骑着单车掉头从大路方向回家去了。

    而此时，已经帮周伟伟把宿舍的床给搬过来了周伟伟新家，然后现在正在帮他组装的黎小田等人，在看到周伟伟带回来的李玲玲后，当下就悔得肠子都青了；“我TM，当时为什么要说让周伟伟先去的啊？？”

    面对黎小田他们的悔青肠子，周伟伟就只是笑着感谢他们帮忙弄好了床，再之后他就将李玲玲的行李放下，牵着李玲玲去认识孙媛媛他们七对，以及去看他们饲养的三只大灰兔子去了.....。

