    “这不是看着你这两天心情不好，不希望我总打扰你嘛，索性就给你一些自由的空间，反正我知道，无论怎样你总是会回来的，所以就在家中等着你，这不这就把你等回来了？！好了，别说了，待会儿饭菜又该凉了，还要拿去再热，快吃吧！”

    沈默说着便帮苏柒柒盛了饭，直接摆在了她面前。

    看着这桌子上摆着的饭菜，以及沈默放在自己面前的饭碗，苏柒柒只觉得一股暖流慢慢的注入到自己的心里，她总算是对沈默露出了笑容。

    “你也快吃吧，都等了这么久了，一定很饿吧？”随即，苏柒柒又有些担心。

    沈默勾着唇角坐到了苏柒柒旁边，两个人似乎已经好多天都没有这般温馨且平和的坐下来好好吃过一顿饭了。

    尽管此时苏柒柒的胃口也还不是很好，但因为有了沈默的关心。她觉得心情也好多了，便和他相对而坐，捧着饭碗吃了几大口。

    接下来的两天，苏柒柒的情绪明显好了许多，而沈默也默默的在细心的照顾着她。

    尽管苏柒柒偶尔还是会情绪不好，不过她自己尽量努力控制尽量不让那些负面情绪影响到自己。

    沈默听说苏柒柒推掉了很多找她合作的厂家，便觉得有些奇怪，之前自己倒是跟她说过，反正都是给她送钱的，为什么不接受呢？

    当时苏柒柒倒也没拒绝什么，将那些合作商账单全收，可最近这是怎么了？她一直在说自己忙，但明明手上已经没有那么多的合作商了啊。

    沈默好奇，不禁问了苏柒柒几句。

    “怎么把手上的那些合作商全都推掉了？”沈默只是出于关心，并没有什么其他的意思，可是这话似乎戳到了苏柒柒的痛处。

    被她这么一问，苏柒柒倒是有些坐立不安起来，“那些人不过都是看在你的面子上才想要与我们公司合作的。”

    “这些事情之前我们不都说过了吗？有什么好奇怪的，反正都赚钱嘛。你怎么……”

    “够了！别再说了！”看着沈默站在自己对面对着自己一脸好笑的说道，苏柒柒完全没耐心听他把这些话说下去，而是直接打断了对方的话。

    她的反应让沈默有些措手不及，声音也顿时戛然而止。

    “你怎么了？”他压低了声音，小心翼翼的发问。

    “没什么，我的公司是我一路辛辛苦苦做起来，我不想靠谁的庇护，只想踏踏实实的做好自己的公司，不需要那些所谓的人过来给我送钱。”

    苏柒柒突然变得很严肃，一双大眼睛直瞪着沈默，看的他心中有些不舒服，看来自己刚才那话似乎又触及到了苏柒柒心中的敏感。

    “你知道的，我不是那个意思……”沈默立即解释了一句。

    若是放在以前，沈默怕是根本不可能解释什么，可现在为了苏柒柒，他愿意这样做。

    “我不管你是什么意思，反正我就是这个意思，希望你能尊重我。”那一刻苏柒柒和沈默之间似乎有了一层隔膜。

    沈默刚刚还一直勾着的嘴角也顿时放了下来，他知道苏柒柒因为最近的压力大，所以总是有些敏感，总会控制不好自己的情绪，所以他可以忍耐，神色怔了怔，他默默抬手搭在苏柒柒肩膀上。

    “你这是怎么了柒柒，怎么好好的要说这些，我的不就是你的吗？而且你没有在谁的庇佑下，你能走到今天，全都是靠你自己的努力呀。”沈默尽量把语气放得柔和一些，发自内心的哄着苏柒柒。

    可苏柒柒好像心情很烦躁，直接抬手往两边一挡，将沈默按在自己肩头的双臂直接打掉了。

    “我不想说这些。”

    “那好，我们不说，不如还是再商讨一下结婚的事儿……”沈默想着捡些能让苏柒柒高兴的事情说。

    但即便是这个话题，也并没能换来苏柒柒的半点笑脸。

    “结婚的事情不着急，反正该发生的都已经发生了，孩子都那么大了，不过是一纸婚书，一个婚礼而已……”

    这么说起来，苏柒柒似乎将与沈默的婚礼看得很淡，有与没有已经没什么重要的，反正六年前不就是这样吗？悄悄的领了一张结婚证之后，就以法律形式的夫妻存在着。

