    杨家，作为燕京的三大家族之一，杨家在燕京的威望，不言而喻。

    作为一个商人世家，杨家在外人眼里，那是干干净净的，但实际上，杨家的作为，不仅是在商场上，而且还和道上有着很深的牵连。

    作为一个发家非常早的家族，要说在道上没有一点关系，那是绝对不可能的，七八十年代，那是一个靠拳头打天下的时候，杨家的发家史，自然会跟这方面有着很深的关系。

    此时的杨家别墅里，几乎所有的家族成员都在，而且每个人脸上的表情都显得不太明朗，像是出了什么大事。

    杨斌作为杨家的掌权者，已经百岁高龄，有着杨家老祖之称。

    虽然年龄很大，但杨斌的精神头却十足，满头的白发，并不会让人感觉他已经到了该入土的年纪。

    杨斌手里并无实权，因为他把家族各部的权利，已经给了膝下的子孙，但是作为杨家的开拓者，他在杨家的话语权还是非常重的。

    曾经有人说过这样一句话，只要杨家老祖不死，杨家就绝对不可能出现夺权的乱局，这足以说明杨斌的地位之高，就连外人都不敢轻视。

    “老祖，这次的事情，恐怕是有人想要针对我杨家。”杨万林开口说道，作为杨家年轻一辈当中的佼佼者，他在家族中的话语权还是比较高的，而且很受杨斌赏识，甚至杨家的下一任家族之位，很有可能会落在他头上。

    “既然知道有人要针对杨家，为什么到现在却一点消息都没有查出来？”杨斌厉声说道，哪怕杨万林是他重视的晚辈之一，但是他也没有给杨万林留一点面子。

    对杨斌来说，最重要的，还是杨家的基业和地位，他在世期间，绝对不允许任何人的挑衅。

    “你们是办事不利，还是根本就不想去办？”杨斌质问道。

    在场没有一个人敢接话，甚至很多人都是低着头的，杨斌的气场实在太过强大，导致他们有一种强烈的压迫感。

    “该不会是有人想趁着这次的事情，玩内乱吧？”杨斌继续说道。

    杨家众人都知道，在老祖没死之前，谁要是敢乱来，铁定会被踢出家族，所以他们哪怕迫切的想要统治家族，也绝不敢在背地里做这些事情，因为没有事情可以瞒过杨斌的眼睛，他在燕京有多少眼线，只有他一个人清楚。

    “老祖，这次的事情，绝对跟我无关，我什么都不知道。”杨万林赶紧说道。

    他一说这话，其他人也纷纷效仿。

    “老祖，我也不知道，跟我没有关系。”

    “老祖，我可以对天发誓，我绝没有做任何对不起杨家的事情。”

    “谁做的，谁遭天打雷劈。”

    看着众人赶紧撇清自己的责任，杨斌冷冷一笑，一帮没有魄力的怂货，要是谁敢在这时候承认，杨斌倒是会赏识他的魄力，只可惜，没有一个人敢。

    当然，也有可能这件事情真的和本族人无关，是外人对杨家的一次挑战。

    这时候，另一个老者走到了杨斌身边，看他沉重的脚步，显然是一个练家子。

    “老祖，有人想要见你。”老者说道。

    杨家众人听到这话，个个都竖起了耳朵，因为这个老者的身份非常神秘，他寸步不离的跟在杨斌身边，为杨斌解决了无数次的暗杀和偷袭，曾有人说过，他的身手非常厉害，甚至当得燕京武道第一人的称号，只是真正见过他身手的人都死了，所以这件事情是真是假，也没有人知道。

    “知道是什么人吗？”杨斌问道。

    “一个小孩，点明要见你，我觉得有些奇怪。”老者说道。

    杨斌和老者相识几十年的时间，如果是闲杂人等，他根本就不会来通知自己。

    “既然你来告诉我，看来有值得见的意义。”杨斌说道。

    老者点了点头，很快就从别墅外领进了一个小孩，而这个小孩，便是韩三千。

    杀了杨家的傀儡刘东洋，而他此刻又出现在了杨家，韩三千想要做什么，实在是让人猜不透。

    “老祖。”韩三千见到杨斌之后，客客气气的喊道。

    杨斌连正眼都没有瞧一下韩三千，说道：“这两个字，可不是随便谁都能够喊的，你是什么人，为什么要见我。”

    “我叫韩三千，不过这个名字不重要，你怎么可能听过小子的名字呢。”韩三千一脸淡然的说道。

    “你倒是有些自知之明，什么背景身份？”杨斌问道。

    韩三千还没有来得及说话，一旁的杨万林便开口说道：“你叫韩三千，该不会是韩家那个废物小少爷吧？”

    韩三千的名字，并不为太多人熟知，但是在某些特定的圈子里，韩三千也算是名声响亮的，因为韩君刻意去传播过这件事情，所以燕京的二代圈子，流传着很多关于韩三千的故事。

    当然，这些故事都是为了说明韩三千有多废物而诞生的，所以外界对韩三千的印象，也就两字，废物！

    “韩家？什么韩家？”杨斌看向杨万林问道。

    杨万林淡淡一笑，解释道：“老祖，韩家是燕京的一个小世家，不值一提，而且他在韩家连个下人都不如，我听说，他是住在狗窝里的。”

    杨斌听完这些话之后，这才转头看了一眼韩三千，这么一个废物小屁孩，为什么会点名找他呢？

    “小屁孩，你不会是受到自己家族的不公平待遇之后，想找我帮忙吧？”杨斌说道。

    “我没有求人的习惯，我来这里，是给你一个好的意见。”韩三千说道。

    杨斌忍不住笑了起来，给他意见？

    这么大个杨家，谁敢说这种话，而且哪怕是外人，也绝不敢当着他的面这样说。

    童言无忌？

    还是这小家伙真有什么好的见解？

    “行，我看你挺有趣的，就让你把话说完吧，说完之后，赶紧离开。”杨斌说道。

    “有一个人，能够更好的代替刘东洋。”韩三千说道。

    杨斌脸色一冷，今天杨家成员之所以会全部聚在一起，就是因为刘东洋的事情，而这个小屁孩，怎么会突然提到刘东洋呢？

    <!--over-->

