    面对彼得·奎尔的质问，勇度沉默了很久，但最后还是嘴硬道：“没有什么理由！就是当时缺一个可以帮我们偷东西的小孩子才将你留下的，仅此而已！”

    “那之前的那些孩子呢？！你为什么要将他们给卖掉？！”

    星爵步步紧逼地质问道。

    “这就是个生意！奎尔！要不是我收留了你……”

    “收留？！我不就是被你给强行带走的么？！”

    “当时我的船员都想要吃了你！是我救了你！奎尔！”

    “是吗？那我真要谢谢了！”

    两人再度进入了惯例的争吵阶段，听得一旁的克拉夫特自打哈欠。

    因为这两个家伙虽然吵得很凶，但克拉夫特却莫名其妙地感觉他们之间的关系其实挺不错的。

    至于说吃人什么的……这不是非常常见的大人骗小孩的手段么？彼得·奎尔都这么大的人了，居然还会相信这个？

    果然叫彼得的家伙脑子都不太好使。

    好像也不对，这群外星人里有个食人族好像也挺正常的……

    克拉夫特挠了挠头，没太搞懂这两个人到底是个什么情况。

    然而就在这时候，星爵与勇度的争吵吸引到了阿拉蕾的注意力，她突然嗖地一下蹿到了星爵的身边，看向屏幕上的勇度。

    “你好吗？！”

    惯例地打了个招呼后，阿拉蕾就指着屏幕上的勇度哈哈大笑起来了。

    “哈哈哈哈哈！哥哥快看！是莫西干呀！”

    勇度的外貌让阿拉蕾感到非常的有趣，她这一笑根本就停不下来，没有一丝间歇的“哈哈哈”声让勇度与星爵的争吵根本无法继续下去。

    “奎尔，他们是？”

    “说出来你可能不信……”星爵耸了耸肩，介绍道：“他们和我一样来自地球，你应该听过他们的名号——宇宙海贼。”

    指了指一旁的克拉夫特，星爵继续说道：“另外，斯塔卡也是他介绍我认识的。”

    “你好，勇度先生。”克拉夫特冲勇度点了点头，“我不清楚你隐瞒奎尔的原因，但是他既然已经知道了线索，花点时间总能查到的不是么？我觉得还是不必浪费彼此的时间比较好。”

    勇度抿起嘴巴，隔着屏幕和星爵对视了良久，见他一副不肯善罢甘休的样子，终于还是叹了口气移开了自己的目光。

    “伊戈，”勇度用他那沙哑的声音低声说道：“当时委托我去找你的人叫做伊戈，他自称是你的父亲。”

    “我的……父亲？”

    “是的，他当时委托我替他找到他散落在各个星球的后代，但是后来我才发现，那些被送过去的孩子全都消失了，为了保住你的性命，我才没有将你交给他。”

    “抱歉打扰一下，”克拉夫特有些疑惑地插话道：“你怎么确定他说的是真话呢？”

    “……哇哦……我没想过这个……”勇度呆了一下，然后咂咂嘴，“可是不是这样的话，又有谁会花大价钱去让我找一群完全不同种族的孩子呢？”

    “啊……”克拉夫特扶住额头，“我该说你们这些外星人，意外的实诚么？”

    还有那群黑暗精灵，以及阿斯加德的雷神也是，感觉都挺单纯的，也就那个恶作剧之神洛基会精明一些，也难怪他在阿斯加德不受待见……

    “好吧，不管那个什么伊戈是不是奎尔的父亲，他收集这些孩子并且杀死他们又是为了什么？”

    “我不知道，他答应过我不会伤害这些孩子的！”

    显然被欺骗了的勇度对伊戈也很有怨念。

    “但是他太强大了，我在他面前根本提不起对抗的勇气，只能带着奎尔避开他。”

    “好吧，我大概知道情况了……”克拉夫特揉了揉眉心，“如果你说的是真的，那其实你对奎尔还算不错，另外，如果你把事情的经过告诉斯塔卡他们，应该就不会被流放了吧？”

    然而面对克拉夫特的疑问，勇度却阴沉着张脸，根本不搭茬。

    这群外星人都是什么鬼毛病？！

    勇度这副死样子就好像自己刚进学校那会儿，揍了个白皮然后被叫家长时是一个状态。

    克拉夫特无语地翻了个白眼，懒得去给这个这个幼稚的外星人做什么心理疏导，而是看向了一旁地球老乡。

    “刚刚那些也只是勇度的一面之词，所以到底是什么情况，我觉得应该由你自己来决定，是相信他说的，还是去找那个叫伊戈的人问个清楚。”

    拍了拍心情复杂的星爵的肩膀，克拉夫特这么建议道。

    “不行！奎尔会死的！你根本不知道伊戈有多强大！”屏幕上的勇度大声地阻止道，“我见过他出手，伊戈根本不需要任何武器，凭借自身的力量就能消灭一支舰队！”

    “嗯……听起来像是奥丁和古一一样的存在……”

    克拉夫特摸了摸下巴，其他星球里果然也有这种个体力量爆炸的大佬，不过……

    瞥了一眼还躺在地上蹬腿狂笑的阿拉蕾，克拉夫特觉得问题不大。

    “你打算怎么做？”

    最终要怎么选，还是得看星爵这个当事人。

    “我的母亲一直都和所有人说，我的父亲来自星星……她有脑瘤，所以大家都认为她是在妄想……”

    星爵低声喃喃着他母亲曾经对他说过的一切有关父亲的事情，眼神逐渐坚定了起来。

    “我想要知道真相！”

    “……我明白了……”勇度叹了口气，“我会把伊戈所在的星球坐标发给你的……”

    “谢了，勇度。”

    星爵有些别扭地道了声谢，然后关掉了通讯器。

    “感谢你的帮助，”星爵回过头来对克拉夫特说道：“接下来麻烦你将我放到最近的能修飞船的星球上去吧。”

    “哦？不需要帮忙么？”

    “阿拉蕾打坏蛋可厉害了！”

    勇度从屏幕中消失后，笑够了的阿拉蕾也从地上爬了起来，摆出个大力士的经典姿势向星爵自夸道。

    “不了，这是我自己的事情……”

    星爵摇了摇头，他其实是比较相信勇度的说法的，正是因为如此，他才不能让这几个同样是来自地球的孩子跟他去冒险，哪怕他们的实力不弱。

    “行吧，不过修理飞船这种事情，我这就能帮你搞定。”

    克拉夫特耸了耸肩，没有拒绝星爵的好意，反正大不了到时候偷偷跟过去就好了。

    倒不是克拉夫特特别想要帮助星爵，虽然他不拉别人下水的做法让克拉夫特挺满意的，但也没到必须帮忙的程度。

    只是那个什么伊戈在自己的记忆碎片里并没有出现，所以克拉夫特猜测他就算很强，但也比灭霸要弱上一些，正好拿来做个测试，预估一下灭霸的实力大概是在个什么程度。

