    入夜，唐军队伍在峡谷内休息过夜，郭宋将张云和向导赛柯找来，行军帐内，郭宋指着伊丽河谷地图问道：“有没有可能从另一条小路杀到敌军驻营之地？”

    赛柯犹豫一下道：“倒是有小路过去，但要翻山越岭，人可以过去，但马匹过不去。”

    张云却明白的主公的意图，他连忙道：“可以从森林内行军，外面发现不了。”

    郭宋沉吟一下道：“但两万行军，恐怕很难隐瞒。”

    “启禀使君，卑职的意思是，在距离敌军大营只有三十里时，再隐入森林，而且可以在夜间行军，卑职试验过，只要不是快马疾奔，惊动不了多少飞鸟。”

    现在唐军最大的优势，就是他们知彼知己，而对方知己不知彼，郭宋便考虑利用这个优势来对付敌军。

    郭宋沉吟片刻，终于点了点头，张云的方案是目前看来最好的方案了。

    他又对张云道：“你继续率领斥候营在前方探路，尤其要干掉敌军的探哨，不能让敌军发现我们存在！”

    “卑职遵令！”

    张云带着赛柯匆匆走了，不多时，他率领两百七十名斥候营士兵离开了大军，先一步向南方而去，赛柯则留下继续给大军当向导。

    次日一早，唐军继续起身出发，从他们目前掌握的情报来看，一万葛逻禄军队的大营位于白杨河出口以东约一百五十里处，距离唐军还比较远，唐军至少还有三天的路程。

    .........

    这天下午，郭宋接到了张云手下送来的情报，葛逻禄的大营在三十里外，他们再向前走就会遇到葛逻禄牧民的穹帐了，他们现在所在地就是牧区的最西处。

    郭宋立刻命令大军停止前行，派两千军队护卫骆驼队撤到五十里外。

    待到夜幕降临，大军进入了北面松林，从松林中缓缓前行，张云说得没错，他们缓行并没有惊动宿鸟，使队伍在松林中行军十分隐蔽，而且他们在松林深处行军，这里大树很高，每一棵大树都有十几丈高，脚下是厚厚的松针，发出了声音比较低微，惊动不了高处的宿鸟。

    两万大军无声无息地在松林中穿行，还带着一百余头骆驼，骆驼身上托负着唐军的旋风炮。

    五更时分，他们终于抵达了敌军大营北面，透过树林，可以看见山脚下十几里外的大营，伊丽河北岸比较狭窄，只有二十几里宽，南岸则十分开阔，宽达一百多里甚至数百里，都是一望无际的草原。

    牧民主要分布在伊丽河南岸，军营则在北岸，密密麻麻的大帐驻扎在旷野里，四周没有营栅，也没有任何防护，葛逻禄人显然没有想到过唐军会来，否则他们就不会这样放松了。

    葛逻禄只是围着大营挖了一圈壕沟，这主要是防止野兽侵袭，大营内有巡哨士兵，但人数不多，外围却没有巡哨士兵。

    时间已经到了五更时分，再过一个时辰就要天亮了，郭宋轻轻摆手，下令道：“用燃烧球！”

    士兵们从一百余骆驼身上卸下一百部旋风炮，唐军也携带了火雷，但目前的情形，郭宋并没有打算用火雷，而是决定用燃烧球，燃烧球是汉人军队传统的纵火武器，用火布浸透火油后再晒干，然后裹成球状，直径在一米左右。

    只不过河西军的燃烧球进行了改良，他们把火药涂火布上，一层层裹起来，一只燃烧球中至少有七八斤火药，燃烧起来就会更加猛烈，而且能燃烧干净，不像大部分燃烧球，只燃烧了一半便熄灭了。

    这种燃烧球最大的优点就是弹力极强，射距虽然只有一百余步，但它却能弹跳到一里外。

    数百名士兵潜入到距离敌军大帐两百步外，匍匐在草丛中，他们迅速将旋风炮支起，将一颗颗燃烧球安放在弹射板是用铜制作，就像弩一样猛地射出，将板上的燃烧球发射出去，一颗燃烧球重三十斤，可以发射到七十步外。

    百名士兵同时甩燃了火折子，点燃了燃烧球，‘轰！’一声，燃烧球变成了火球，一百架旋风炮同时发射，一百个赤亮的火球飞射而出，射进了葛逻禄大营内。

    这时，郭宋下令，“火箭骑兵出击！”

    从森林内冲出三千唐军骑兵，一路疾奔，冲到壕沟前，一起向大营内发射火药箭，一团团火光射进了大营内，此时葛逻禄大营内火光四起，烈火熊熊燃烧，浓烟弥漫，葛逻禄士兵在睡梦中惊醒，大喊大叫，没命地奔逃，很多人光着脚，连鞋都没有穿，西面的羊马圈已经被唐军士兵打开，一万匹战马被驱赶着向西面奔去。

    “全军出击，杀绝敌军！”

    郭宋下达了杀绝令，“杀啊——”森林中的唐军骑兵怒喊着汹涌杀出，除了重甲步兵外，其余唐军士兵都杀了出去，包括一万两千骑兵和六千步兵。

    唐军骑兵四处追杀亡命奔逃的葛逻禄士兵，很多唐军骑兵冲进了两尺深的伊丽河，向逃往对岸的敌军士兵杀去。

    这是一场一边倒的屠杀，葛逻禄人还没有做好和唐军发生战争的准备，但唐军却主动找上了他们，唐军追杀出二十余里，将最后的一批士兵悉数杀死。

    天渐渐亮了，伊丽河北岸尸横遍野，很多士兵在河面上漂浮，被河水带去下游，大帐的烈火终于熄灭了，一千余顶大帐被烧成一片白地，营地内到处可见被烧焦的尸体。

    唐军士兵开始打扫战场，将尸体堆积起来纵火焚烧，再挖坑掩埋，各种尚未烧毁的兵器堆积在一起，葛逻禄人兵器粗陋，唐军士兵看不上，不过生铁有几千斤，还有不少金币，有数万枚之多。

    歼灭葛逻禄人的战利品收获不大，只有一万匹战马和十几万只羊，不过弓月城还储存了一批物资，郭宋令罗大霄率领五千骑兵去夺取弓月城。

    打扫完战场后，唐军继续向东进发，开始驱赶牧民，不少反抗者皆被唐军所杀。

    数千户葛逻禄牧民来这里才十几天，又被军队强行驱赶，他们收拾家当，赶着牛羊，哭哭啼啼向东而去。

    虽然郭宋对葛逻禄军队下达了杀绝令，但他绝不是残暴的统帅，葛逻禄的老弱妇孺，唐军基本上不会杀戮，也不会抢夺他们的财物，只是将他们从伊丽河谷驱逐出去。

    不过和安西的吐蕃牧民一样，这些牧民也担负着供养一万士兵的重任，每家每户都替军队养了七十只羊和十头牛，加起来有三十余万只羊和四万多头牛，这些属于军方的牛羊则被唐军作为战利品扣押。

    两天后，郭宋率领大军抵达了弓月城，弓月城位于伊丽河北岸，它修建在高处，地势险要，城墙高大坚固，易守难攻，它是唐军在伊丽河谷的唯一据点，可驻军三千人。

    罗大霄率军杀到之时，驻守在这里的数百名葛逻禄士兵已经先一步逃掉了，他们发现了河里飘来的大量葛逻禄士兵尸体，他们意识到了危险，便丢下仓库，仓惶而逃。

    五千唐军杀到时，城内已经没有守军，城内帐篷里堆满了大量的补给物品，粮食、帐篷、羊皮、奶酒、茶叶、奶酪、盐、药物以及少量的兵甲，足以让一万士兵消耗大半年，唐军还意外发现了二十万枚金币。

    这是河中粟特人使用的金币，也是葛逻禄人的通行货币，这些金币估计是一万军队的军俸。

    郭宋走上了弓月城城墙，向东面眺望，伊丽河如玉带一般延伸向远方，两边是皑皑白雪的高山，这里便是后世的霍城，是伊丽河谷的开阔地带，一望无际的草原，草原上各种鲜花盛开，大片大片的果树也开了花，到处是一片姹紫嫣红的美丽景象。

    这么美丽的土地，怎么能将它留给葛逻禄人？

