    第1319章给海水降个温

    什么鬼？

    一瞬间，暗三和暗十都惊呆了。

    眼睁睁地看着卯月就这么跳了下来，噗嗵一声落海里。

    “你……”暗三忍不住开口。

    然而，还没等他这话说完呢。

    嗖嗖嗖！

    上方的兄弟们竟然有样学样，在这一瞬纷纷往下跳！

    噗嗵噗嗵。

    这下，所有人都和下饺子似的落海里了。

    “……”暗三和暗十。

    心情太复杂了，他们已经不知道能说什么好了。

    “……”云奕和云彤。

    心情同样复杂，等到他们这边交流完，转头再看，人竟然都跳海了！

    楚千璃抱着小白溜溜达达地走到船边，看着下方泡着海水的小弟们，长长地嗯了一声，眼底突地一闪黠光。

    随即，楚千璃就慢吞吞地开口说道：“我倒不知，你们这么喜欢泡海水呢。”

    “怎么，是觉得海中凉快？”

    闻言，卯月等人特别想疯狂地摇头否认。

    海中怎么可能凉快呢，海中分明是比紫霄大人的身边要暖和多了。

    待在紫霄大人的身边才是异常凉快！

    然而，这种大实话他们敢说吗？

    “老大英明，海中确实凉快。”卯月的语气特别诚恳。

    “老大，我们就是突然发现，在海中泡着有种身心都特别舒畅的感觉。”暗五紧随其后说道，语气中同样充斥着无法忽视的真挚味道。

    暗七等人纷纷点头，表示着附和之意。

    “……”暗三和暗十。

    默默地游了游，远离这些傢伙。

    杀手的直觉告诉他们，这种回答听在老大耳中那绝对就和作死差不多。

    别怪做兄弟的不讲义气，不愿和他们一起死。

    眼下到底发生了什么事他们都没弄明白呢，他们是真的无辜。

    所以，像他们这种无辜之人还是不要掺和了吧。

    “嗯，明白了。”楚千璃就在这时点了点头，唇角上扬，笑眯眯的。

    呼。

    卯月等人顿时松了一口气。

    老大高兴就好，看来，他们这跳海的行为是糊弄过去了。

    “……”暗三和暗十顿时用同款的同情眼神看着这些傢伙。

    没见老大都笑成那样了么，明显是在酝酿大招。

    结果这几个傢伙竟然还松了一口气。

    自欺欺人真可怕啊。

    不过，对上老大，偶尔自欺欺人一下也是正常的。

    毕竟，老大一旦坑起人来那真的是……

    “既然如此，本宗主不出手帮你们一下都说不过去啊！”暗三和暗十脑中的想法还没飘完呢，楚千璃后续的话就响了起来。

    两人瞬间有种果然来了的感觉，就见自家老大笑颜更加灿烂，招呼着海中的冰凝兽们就道：“小可爱们，帮个忙呗，释放点寒气，给海水降个温。”

    “！！”卯月等人。

    不是，老大你别以为你笑得灿烂，声音也好听，就真的是温柔又善良了啊！

    这到底是什么魔鬼命令？

    “唉！”

    “嘶！”

    两道叫唤声突然响起。

    猝不及防下，暗八和暗九两人都被踩了一脚。

    与此同时，两道身影借力掠起，就好似长了翅膀似的，嗖地一下就飞到了船上。

    “老大，我们怕冷！”暗三和暗十脚下一落定，立时异口同声道。

    擦！

    暗五等人瞪着逃走的两个兄弟，恨不得冲上去将他们围殴一顿。

    什么情况？

    说好了做兄弟要有难同当呢，他们如此大义凛然地跳下来陪他俩，结果这俩货竟然临阵脱逃！

    “这是试炼。”楚千璃看着跳上来的两个活宝，好笑地说道，“最后的试炼本来就该让你们挨冻受冷，结果，这试炼都快结束了你们也没被冻着。”

    “试炼的过程如此不完美，你们岂不是白来了一趟。”

    “……”暗三，暗十。

    莫名地无法反驳。

    所以，老大的意思就是——他们都得挨个冻。

    行吧。

    “是，老大，我们明白了，我们这就去体验一番，力求不白来。”说完，两人瞬间跳回到了冰冷的海里。

    被楚千璃称为小可爱的这些冰凝兽们是真给力，就在楚千璃提完要求后就开始释放寒气，如今，这海水的温度几乎是转瞬就变冷了。

    随着温度越来越冷，几人不得不迅速地运转起灵力。

    “小白，我也去参加试炼啦！”就在这时，楚千璃冲自家小白招呼了一声，而后把小白往栏杆上一放，随即也跳了下去。

    “老大？”眼看楚千璃竟然也跳下来了，卯月等人都傻眼了。

    楚千璃的小表情却在此时严肃无比，“真以为你们老大我只是恶趣味犯了，折腾你们呢。”

    “……”众人眨巴眼。

    就算是恶趣味犯了折腾他们，他们也乐意被折腾啊。

    然而……竟然不是吗？

    “傻不傻，本宗主像是那么闲的人么。”楚千璃义正言辞。

    她就算存了逗他们的心思，那也绝对只有一分！剩下的九分她所想的都是这次的试炼。

    为何最后一环的试炼偏偏是这样布置的？

    她刚刚很是认真地想了想，如果没有她开挂的话，他们在这最后一环的试炼中将会遭遇什么？

    若是这些遭遇所化作的磨练他们都能承受得住，他们又会收获什么？

    这么一想，楚千璃心头当即就是咯噔一下。

    糟糕，错过了许多！

    不过，他们这不是还没出去么，还可以人为地制造一下艰苦的环境。

    不管怎么说，找补一点是一点。

    为了避免卯月等人还是想不通，楚千璃还特意将她想通的关键点同他们说了一番。

    卯月等人闻言，神色顿时变了，“原来竟是这样。”

    他们完全没想到。

    法则：！！

    小丫头竟然理解了他的良苦用心！

    这一瞬，法则简直激动得想哭。

    这下，他也不藏着掖着了，干脆直接传音，将他安排这一环试炼的用意全都说了个清楚。

    他本是想训练他们敛气的能耐，不间断运转灵力的能耐，还有在恶劣条件下节省灵力的损耗，并及时补充灵力的能耐……

    若是在这个试炼的过程中发现自己不合格，可以努力针对弱项自发地训练起来，不断提升自己。

    当然，提升到最后还是无法通过考验的话，那就是一个字——死。

    与其死在危险的中等大陆，还不如干脆利落地死在这里呢。

    总之，法则真的是方方面面都为他们考虑到了。

    “……”以楚千璃为首的几人听完了这些后，顿时都默了一下。

    没想到，这最后一关的试炼竟是有如此多的用意。

