    蓝容他们几个人亦是石化在了原地，呆呆的看着云暮挽。

    云暮挽来到了他们面前，站定了一会儿，发现他们没有反应，而后无奈地叹了一口气，道：

    “我们可以回分院了么？”

    她是故意的。

    看吧，现在一说出来，他们就这样了，啧。

    云暮挽的话，让众人腿一软，差点没跪下了。

    “我需要缓缓……”贺千秋闭上眼睛，心情复杂地吐出这句话，旁边的白小钱也是率先回神，道：

    “后勤分院毁了…我们没地方住了……”

    “噢，那我们先去映月居吧。”云暮挽淡淡开口。

    “你说去哪我们就去哪，那我们快走吧。”白小钱大概是已经懵了，听到她说的，不管三七二十一先应声再说。

    而后，他刚刚走了几步，似乎觉察了哪不对劲，猛地回头问道：“等等，你刚刚说哪里？”

    “映月居啊。”云暮挽疑惑，难道有什么不对嘛？

    旁边众人再次石化，众所周知，映月居是执法长老的居所，没有许可不可擅入，否则，后果不堪设想。

    而如今，她说要去映月居，再加上之前……执法长老对待她的态度，旁边围观的众人风中凌乱了。

    这些都是什么乱七八糟的关系。

    蓝容贺千秋众人已经麻木了，算了，他们还是先缓一缓，等冷静下来再说吧。

    云暮挽没多想，带着他们走了。

    而剩下的事情，就交给宁副院长他们来处理了。

    至于炼药师公会的人，其实找到人之后他们就已经走了，事情大多处理完毕。

    ……

    夜凉如水，云暮挽带着贺千秋武大壮以及蓝容白小钱他们几个回来，找了几个房间安顿好了之后，旋即，几人聚在了大厅之中。

    四个人，齐刷刷地盯着云暮挽，似乎是想让她先开口。

    云暮挽略微有点心虚，而后，她道：“你们有什么想问的，现在就可以问了。”

    “云将军……你真是北暮啊，确定没有骗我们么？这可不是开玩笑的啊。”

    蓝容十分纠结，这么久了，他竟然才觉得有点不对。

    “嗯。”云暮挽点头，道：“女扮男装进学院是迫不得已。”

    “这么说来，上一个灵塔的事情，也是你干的？”贺千秋似乎是想到了什么，难怪呢。

    她刚刚得了第一名，进灵塔没多久塔就出问题了。

    现在看来，她就是为了靠近第十二层而已。

    还有上一次秘境之事……她出来了，北暮却不见了，后面北暮回来了，到了猎魔大会那会儿，又请假回家了。

    所以她当时请假，其实不是回家，而是跑去魔族战场了？

    众人心情复杂。

    “没错，灵塔之内有我需要的东西。”云暮挽点了点头。

    “那…这么说，在魔族战场上是你，在秘境里面也是你啊？”白小钱惊了。

    怪不得，云暮挽一出现，北暮就不见了。

    敢情这两个人就是同一个人！

    大壮也是沉默着，一语不发。

    “可是，北厉国母又是怎么回事？还有这个映月居……你和执法长老不是相互倾慕么？还有…云中王那边……”

    蓝容十分纠结，她来来回回招惹了那么多人，这下又是怎么回事啊。

