    

    “谈不上特别讨厌，但也谈不上喜欢。”张歌说，“我现在是蓝电继承人，很多时候，我的一举一动都会对家族和武魂殿的关系产生影响。”

    格局大了。千仞雪心说。

    “抛开身份上的限制，就说你个人的喜恶呢？”千仞雪问。

    张歌想了想，认真地说：“讨厌是有点，但也没到特别讨厌的地步。以前他们想对我动武来着，但最后吃亏的都是他们，所以我更多的是觉得他们很搞笑。”

    千仞雪又问：“所以他们后来对你采取了怀柔策略，听说在索托城的那段时间，武魂殿的胡列娜经常和你接触，你讨厌她吗？”

    张歌乐了：“你这情报不太行啊，哪有经常接触，就那么几次而已。对她这个人嘛，一开始挺讨厌的，竟然想魅惑我，然后也吃了亏，也挺搞笑的。”

    “但后来接触了几次，不怎么讨厌了，她就是个听命令干活的，我们现在算是朋友。”

    “听说她来到天斗城武魂殿了。”千仞雪说。

    “哦？有这事？”张歌心头一喜！

    好家伙！

    正愁着怎么在任务到期之前完成呢，她就自己送上门了？这可太顺溜儿了！

    千仞雪分明看到了张歌眼神中的喜色，心头顿时一堵：“你好像有点高兴？”

    那怎么能是有点高兴？

    那是相当高兴！

    “嗯，是有点，毕竟她算是唯一一个我在武魂殿里有点交情的人。”

    千仞雪有些酸酸的说：“看起来你们似乎不只是朋友关系嚯？”

    “不是朋友关系，还能是什么关系？”

    “那我就不知道了。”千仞雪一翻白眼。

    张歌斜了她一眼：“啃着我的猪腿，还在这编排我。”

    千仞雪一嘟嘴，没说话。

    “她什么时候到天斗城？”张歌问。

    “不知道。”千仞雪硬邦邦的说。

    “不知道？我要是你，回去就把雪千寻撸下去，这么大的事竟然都不知道。”

    “知道也不跟你说，自己去问去。”千仞雪傲娇的一甩长发，脸偏向一旁。

    “嚯？有脾气啊，”张歌伸手：“猪腿还我。”

    “小气鬼！一根猪腿还要要回去？”千仞雪气嘟嘟的说。

    “你这是......生气了？”张歌凑到她旁边，“是因为猪腿吗？”

    “嗯！对！因为猪腿！你就是那条猪腿！”千仞雪说着，头发一甩，给了他一个后脑勺。

    “好了，猪腿不要了，你吃吧。”

    千仞雪哼了一声，没说话。

    张歌笑嘻嘻的问：“我说，大公主殿下，您，该不会是吃醋了吧？”

    “吃醋？吃什么醋？”千仞雪回头看着他，“我会吃什么醋？”

    “那就是我自作多情了，”张歌说，“行吧，回去我托天上人间帮我打听一下她什么时候来。”

    千仞雪更来气了，猪腿一扔，气嘟嘟的起身就走。

    “哎等会儿！”

    千仞雪不理他。

    “先别走！”

    千仞雪心里哼了一声，现在知道在意我了吧？

    “你还没洗手呢！”

    系统：......我还以为你要说‘猪腿还没啃完呢’。

    千仞雪：......

    真就这么不解风情呗！真就这么钢铁直男呗！

    千仞雪气的走的更快了，突然身后一只手伸了过来，拉住了她的手。

    “你干嘛，放开！”千仞雪甩着胳膊，嗖的一下就从张歌手里把手抽出来了。

    千仞雪：......

    其实我是想让拉着我的手的，但是怎么这么容易就甩开了？我都没用力甩啊！

    “你看吧，啃猪腿啃的，一手油。”

    “真实！”系统说。

    “先过来洗洗手，干嘛啊，怎么就突然生这么大的气？有啥话不能好好说啊？”张歌拉住她的手，这次她没甩。

    毕竟一甩就甩开了，怪尴尬的。

    两人回到湖边，并排蹲着洗手，张歌说：“下次再吃烤肉，我准备点一次性手套。”

    千仞雪没说话。

    “不是你到底怎么了？为什么突然生这么大的气啊？”

    千仞雪转头看着他：“你老实说你是不是喜欢胡列娜？”

    “哪种喜欢？”

    “男女之间的那种喜欢！”

    “那倒没有，”张歌很坦诚的说，“你要说是朋友间的那种喜欢，那是有点的，不喜欢也就做不了朋友，但男女之间的，还没有。”

    “还没有？以后会有咯？”

    “以后的事谁能说的准？”张歌洗好手，甩了甩，一屁股坐下，看着湖水说，“以后的事，谁都不知道，谁也没法保证以后会怎么样。”

    “是吗？”

    “当然，别说未来，就连明天甚至下一秒会发生什么，你都不知道。”

    “真的吗......”

    千仞雪话还没说完，张歌突然一把拉住她的手，她一愣，张歌笑道：“你看，你都不知道我会突然拉住你的手。”

    千仞雪脸一红。

    张歌一脸认真的看着她：“你刚才生气，是因为我和胡列娜的关系？你是觉得我喜欢胡列娜？”

    千仞雪没说话，低头看着张歌和自己的手拉在一起。

    “如果你这么想，那你就错了。”

    我谁都不喜欢。张歌心说。

    张歌松开她的手，起身笑道：“在胡列娜眼里，我不过是个工具，若是她能把我弄进武魂殿，那就是一份功劳。”

    千仞雪抬头看着他，他继续道：“可是，她在我眼里，也只是个工具，互相利用嘛。”

    “她是你的什么工具？”

    “一个稳住武魂殿的工具。”张歌说，“多余的我不说相信你也懂。”

    千仞雪想到了张歌背后的那个神秘势力。

    一个胡列娜能有那么大的作用？

    千仞雪看着张歌问：“那我呢，我是不是你可以利用的工具？”

    张歌笑了，反问道：“那么我可以利用你做什么？或者我这么问，咱们认识时间也不短了，我让你帮过我什么忙？”

    千仞雪一愣。

    “如果是当天上人间靠山这件事，说实话，没有我和你这层关系，他们自己上门找你或者找雪星亲王也一样，无非就是多交点保护费的事儿，但除此之外，我还有什么让你出过力帮过忙？”

    “如果你觉得我为了让他们省那点保护费，然后多给我点钱，就是利用了你，那你就是看不起你自己和我了。”张歌笑道。

    千仞雪仔细想了想，好像张歌的确没利用过她什么！

    也就是说，张歌对她，是真心的！        

