    

    晚上，知青点的院子里热热闹闹的，五个男同志有说有笑的，晚饭虽然没有肉，但是有鸡蛋，这已经是很难得的了。

    形成鲜明对比的就是吴红和黄莹，屋里静悄悄的。两人虽然没有交流，但是心里都恨透了外面的几个人，为什么要把自己排除在外？这是搞分化，这是个人主义。

    黄莹想着，自己明天请假去知青办告他们，反正已经撕破脸了，也没有什么顾及的了。

    但是她自己不想想，她每顿饭的柴火都不是自己捡的，还是用的人家的。这点她还不如吴红。

    吴红这个人虽然讨厌，但是真的没有害人的心，她就是不满意自己被孤立出来，但是也没有想着去报复什么的。

    这也就是人和人本质上的区别。

    吃过饭以后，丁晓娟拒绝了陈辉干活，让他去歇着，毕竟这一天可是不轻省。

    “晓娟，咱们明天去知青办吧，回来就可以搬过去了。”陈辉挺着急的，以前没有想法，也不觉得有什么，但是到了现在，知道自己马上就成家了，媳妇就在自己得身边，怎么能没有想法？

    丁晓娟想到了今天吴红和黄莹两人，痛快的点头，赶紧的离开这里吧，实在是不愿意经常看到她们。

    陈辉笑了“那我现在就去找大队长请假。”

    丁晓娟看着他欢快的背影，突然脸红了，不过心里有点甜。

    陈辉来到了大队长家里，人家已经吃过饭了，正准备休息呢。

    他说明了情况，这边当然不会拒绝的，同意了他们去知青办，并且给了介绍信。

    陈辉觉得踏实了很多。明天自己就真真正正有家有媳妇了。

    回来以后，看到媳妇正在烧水，凑到她身边，把介绍信递给她。“咱们明天早点，我推着咱们院子里的推车，回来要买的东西太多。”

    丁晓娟红着脸点头，追着赶着的，到了现在才终于要成家的感觉。这跟自己说话的人很快就是自己的丈夫了。

    其他的男知青去洗澡了，丁晓娟也催着陈辉赶快的去，这一天一定累的不轻。

    陈辉微笑着离开了，不过又回来了小声的说“你的东西都收拾好了，明天咱们回来就搬过去。”

    丁晓娟点了点头，“我的东西收拾好了。”

    两人心里都非常的期盼单独出去过日子。

    男同志们洗澡回来了，躺在炕上卧谈会。

    “陈辉哥，明天你就是已婚人士了。”

    “是啊，你是我们这里最大的，也是第一个成家的。”

    “赵小丽是第一个好不好？”

    “我说的是男同志里面。”

    陈辉微笑着听着四个人互相调侃，这是最后一晚和大家在一起了，哪怕就是特别的累，也是有一搭没一搭的跟几个人聊着。

    第二天，陈辉四点半就起来了。

    洗漱后敲了敲丁晓娟的门，这边也是马上打开了。

    “洗漱吧，咱们出发了，估计路上还是不好走，要不咱们回来太晚了。”

    “好，我马上去洗漱。你去点火，咱们做点粥。”

    “别了，咱们去乡里吃吧。”

    “那你去把我准备的玻璃瓶子都带上，酱油，醋，煤油咱们得带回来。”

    陈辉想了想，这样也行。所以两人差十分五点推着车出发了。

    路上还是非常的泥泞，“你上车，我推着你。”

    “不用了，太泥泞了，不好推车，我还是走着吧，对了，你有没有带着绳子？回来的时候我可以拽着。”

    “带着呢。”

    两人一边走一边聊着，也没有觉得多累，虽然速度上慢了点，但是也没有慢多少。

    到了乡里，两人去吃了早饭，虽然只是三合面的馒头，但是这走了一路，还是非常的饿的，吃的都挺满足的。

    吃饱后，在饭店灌满了水壶，两人就把推车寄放在乡政府大院，然后去站点等着公共汽车。

    等到两人到了县里知青办已经是九点一刻了。

    把所有的手续都交出来，这边也非常的给方便。

    “恭喜两位了。”

    陈辉笑着说“我们也是革命情谊，想要扎根在这里，实现自己得价值。做一个听党的话的建设者。”

    “好，陈知青的觉悟就是高，这是给你们两个的补贴，再次的恭喜你们。”

    “谢谢领导。”

    两人从知青办出来，立马的去了民政局，这里看了所有的手续齐全，象征性的问了几句，然后两人就成了合法的夫妻了。

    拿着结婚证，两人互相看了一眼，脸上都带着笑容。

    出了民政局，两人商量了一下，直接的去了供销社，这里可以买到他们需要的。

    “知青办给的票据还真不少。”

    “看看有没有日期的限制？”陈辉笑着问。

    “我刚才看了，没有，还有五十斤的粮票。”

    “嗬，真是大手笔。一会儿咱们把手里的粮票都换成了粮食，知青点已经没有多少粮食了吧？”

    “一人还有五十斤的样子。”

    “咱们能够撑到分粮了，不过咱们搬出去还是得请付小平他们吃一顿的。”

    “应该的，这里还有肉票，要是能够买到肉，那就再好不过了。”

    两人说说笑笑的来到了供销社。直接就奔着大铁锅过去了。

    他们的工业票够，大铁锅当然买到了，丁晓娟咬了咬牙，又买了一个暖水瓶。这冬天喝口热水也不至于的那么难了。菜刀，剪子，勺子，铲子，都需要工业票的，幸亏给了新婚补助了，要不然他们手里的工业票还真的不够。

    碗筷不需要票的，只要你花钱就行了，两人就准备了四套，请知青们吃饭，他们会自己带着餐具的。盘子也买了。

    最后有买了四个盆子，大小都不一样。

    要买的东西非常的多，这个时候是夏天，棉花有货，所以丁晓娟买了五斤的棉花。这要是到了冬天就算他们手里有票，也不一定能够买到。

    又买了两块土布，还有针头线脑的一些小东西。

    最后买的是调料。陈辉劝了好一会儿，丁晓娟才忍痛的买了一斤的红糖，真心的舍不得，一会儿还得去买粮食。

    从供销社出来，陈辉的身上已经满了，五斤的棉花还是丁晓娟背着。

