    赵磊觉得今天运气不错，一路哼着小曲扛着木料正往前走呢，又突然停了下来。

    继而发出一声惊讶的声音。

    “大家看，这是一株兰花。”

    赵磊伸手去摸，此时他在犹豫，到底要不要告诉大家这株兰花不一般呢？

    【不就是一株兰花嘛！不值钱！】

    【主播还养花吗？爷们就应该干点爷们该干的事儿！例如，挖人参……】

    【养花挺好的啊，还能修身养性。】

    这几天又是六品叶老山参，又是何首乌，又是香樟木的，现在要是告诉这些网友，这株兰花可不是普通的兰花，还不得疯啊？

    “我正打算将我家后院收拾收拾，正好可以把这株兰花移植过去。”

    赵磊说着，便动手挖这株兰花。

    连带着根部一圈的泥土一起挖出来了。

    【盛世如我所愿】：【赵老师，这株兰花看起来不是普通的兰花，能否让我仔细看看？】

    赵磊本来想偷偷放进袋子里带回去就完事了，没想到【盛世】居然也是爱花之人。

    他只好将无人机镜头对准兰花。

    一两分钟后。

    【盛世如我所愿】：【赵老师，人参首乌樟木我都没买到，这株兰花买给我吧！价格你随便开！】

    网友们齐齐懵逼。

    【不就是兰花吗？盛世大佬，你要是喜欢，我妈家院子里有一堆。】

    【难道这株兰花跟普通兰花不同？】

    【靠！赵老师又打算私藏好货！】

    【我们刚才都被赵老师给骗了！他哪次盯着什么东西看，不都是好玩意？】

    【主播老实交代，这株花到底怎么回事？！】

    看到网友们这么问，赵磊也就不好再藏着掖着了。

    “这株是蕙兰，属于十大名贵兰花之一。”

    【名贵兰花？那是有多贵？】

    【主播快说啊！好让我们死心！】

    【盛世如我所愿】：【赵老师不说，是怕你们被一株花的价格吓到。其实我第一眼看的时候并不确定是蕙兰，也是刚才仔细观察后才确认的。】

    【盛世大佬，不用考虑我心脏能不能承受，你就说吧！】

    【对啊，大佬开个价！】

    【盛世如我所愿】：【这么说吧，两年前，一株名贵的蕙兰就可以拍到上百万的价格了。】

    【……】

    【……】

    【……】

    【盛世如我所愿】：【大家不用惊讶，我说的是成品价格，赵老师手里这株，尚在幼苗阶段，估计也就是在五万左右，不算贵。】

    【五万？不算贵？】

    【一株兰花五万？是我肤浅了……】

    【终究是臣妾错付了……】

    【主播的直播间不是我一个月新三千的人能待的！】

    “盛世说的对，每一株兰花的价格都不同，可以说是一株一个价，要从多方面考量。”

    即便五万块，也已经让网友们惊掉下巴了。

    他们觉得，赵磊家乡的这片山，简直就是发家致富的宝地！

    “我该下山了。”

    路上，他回复了【盛世】，这株兰花，他确实打算移植在自家院子里，不打算卖了。

    【盛世】虽然觉得遗憾，但想着赵磊也是爱花之人，以后在直播间也能天天看见，也就不遗憾了。

    看来在赵磊的直播间里，还真是不见得你有钱就能买到东西的。

    卖或不卖，全凭主播心情。

    一路下了山回家。

    赵磊把樟木放在院子里后，便匆忙把这株蕙兰移植到后院那片神土中。

    他将兰花根部的泥土全部抖掉，【盛世】见此，忙说：【赵老师，兰花移植的时候应该把原本的泥土都种下去才能顺利成活。】

    “没事，兰花适应性很强。”

    赵磊总不能告诉网友，这是抽来的神土吧！

    【盛世】见赵磊执意如此便作罢，只是觉得这株兰花可惜了。

    种完兰花，赵磊对着镜头说道：“各位，我要去准备午饭了，咱们下午见。”

    说完，便咔擦下线。

    他让大白去取几根火腿肠跟小灰一起吃，而后洗了把脸，坐在院子里的摇椅上，查看经验值。

    又四万多了！

    “系统，抽奖！”

    “恭喜宿主：获得【神水】一瓶。”

    “恭喜宿主：获得【神水】一瓶。”

    “恭喜宿主：获得【神水】一瓶。”

    “恭喜宿主：获得【神水】一瓶。”

    居然一下子抽到四瓶神水，赵磊吓了一跳。

    他自打上次尝到甜头后，一直很期待再次获得神水。

    取出四瓶神水后，他马上打开先干了一瓶。

    这时，大白爬到他身边看着他，发出‘嘶嘶’叫声。

    小灰也跟着过来叫唤两声。

    “……你们也想喝吗？”

    两个小东西居然同时点头。

    赵磊犹豫两秒钟，便决定给它们试试。

    他将两瓶神水分别放在两个碗中，递到它们面前。

    “喝吧！”

    很快它们就喝完了。

    赵磊目不转睛地盯着它们看。

    可看了快十分钟，也没发生什么变化。

    “咳！是我多想了，我还以为大白真能变成白素贞呢！”

    他又在摇椅上歇了一会儿，便起身将那块樟木抱进屋。

    刚才从山上抱回来时，虽然也很轻松，但胳膊还是有些酸痛。

    喝完一瓶神水后，在抱这块木材，已经感觉能跑步了。

    甚至，他觉得如果自己再喝完一瓶，都能把山上剩下的那颗樟木全部运回来。

    但他还是忍着没把最后一瓶干掉。

    因为他想到了婶子。

    婶子身体实在太弱了，如果喝了这瓶神水，或许就能康复了！

    想到此，他对大白说道：“大白，你跟小灰看家，我出去一趟。”

    大概过了20分钟，赵磊回来了。

    亲眼看到婶子将神水喝下，他才放心走的。

    还从婶子家借来了一箱子工具，都是干木匠活需要用到的。

    因为他叔儿原本就是木匠，后来孩子上学用钱多，便去大城市打工了。

    工具留下不少。

    赵磊把箱子拎进屋，打算下午开始做礼盒。

    这时，他打开后台看私信，想找到草原汉子给他发来的地址，好尽快给他寄过去。

    结果一打开后台，赵磊蒙圈了。

    “怎么这么多私信？”

    他一直往下拉，找到几乎最下面，才找到【草原汉子】的私信。

    【赵老师，你把卡号发过来，我先给你打钱你再发货。】

    后面附上了他的地址。

    赵磊赶紧把银行卡号给他发过去，并留言：“今天下午我就做个礼盒出来，然后把野参给你寄过去。”

    这件事处理好之后，他才开始慢慢看那些私信。

    “赵先生你好，我是抖声直播平台运营部的主管陈婷，我想跟您谈一下签约事宜，麻烦您看到后尽快与我联系。”

    后面附上了电话，微信号。

    紧跟着还有。

    “赵先生你好，我是飞鱼直播平台运营部经理黄安……”

    “赵先生你好，我是豆豆直播平台的负责人……”

    “赵先生您好……”

    赵磊整整看了40分钟，才将这些私信浏览完。

    接近30家平台邀请他签约。

    他放下手机，靠在椅背上，看着头顶的蓝天自言自语道：“我这算火了吗？”

