
　　倾歌的心，还是忍不住酸了。

　　故意的吗？

　　故意在半梦半醒之际，对她说这样的话，她就会放下过去所有的恩怨情仇吗？

　　不，如何放得下？

　　巧儿已经不在了。

　　倾歌最终，还是一把将他甩开。

　　房间里，守在外堂的几个人，心情说不出的复杂。

　　世子爷一向高高在上，从未在谁面前如此卑微过。

　　也就只有神志不清的时候，他才能放下自己的自尊，对她说出这般示弱的话。

　　可惜，九公主的心是铁做的，她从来就不知道什么叫心软。

　　“死女人……”

　　风漓夜的声音渐渐弱了，最后，彻底消失不见。

　　倾歌给他用了药，今夜他该能睡个安稳觉。

　　临走的时候，倾歌看着风肆，很严肃：“三日之内，绝对不能再动手，否则，我真的救不了，动了手也别再来找我了。”23sK.com

　　“就算是动了手，还是会来找公主。”风肆颔首道。

　　倾歌真想一脚踹过去：“别找我！找我也不理！”

　　风肆这颗死脑袋，就不知道灵活一点？

　　难道，世子爷要动手，他就不能阻拦一下？想看着他们家世子爷出事吗？

　　风肆当然是不想的，他低声道：“我会尽量阻止，可未必……能做到，若是公主可以留在世子爷的身边，世子爷自然是会听公主的。”

　　“本公主忙得很，谁有空留在他身边？”楚倾歌冷哼。

　　“公主，救人一命胜造七级浮屠，还请公主明日过来，亲自照顾世子爷。”

　　“我不……”

　　“风早，送公主回去，好生伺候着。”风肆打断她的话。

　　风早忙道：“好。”

　　他领着楚倾歌出门：“公主，明日一早，我来接你。”

　　“说了不过来。”

　　但是风早只是浅笑，不再说什么。

　　世子爷的情况终于稳定下来，大家也都安心了。

　　至于明日一早，那是必须得要请公主过来的。

　　就如风肆所言，世子爷只听公主的，谁也劝不动啊！

　　楚倾歌回去的时候，已过了午夜时分，她瞅着蓝羽：“我明日大概是没时间出门，你拿着设计图，继续去找找工匠。”

　　蓝羽心头一动，差点就笑了。

　　公主嘴上说的，明日一定不会过去照顾世子爷。

　　但，一回来就交代他做事，她自己明日不出门。

　　不出门的意思，不就是要去守着世子爷吗？

　　嘴硬心软，说的就是他们家公主！

　　“你觉得好笑？”倾歌脸色一沉。

　　“没、没有，公主，我明日一早要出门，我得要回去休息了，否则明日会没精神。”

　　蓝羽背脊一挺，向她一拱手，转身就走。

　　很快，便走的没了影踪。

　　穆渊没说话，带着莫名复杂的心情，也走了。

　　七巧打了个呵欠，瞅着楚倾歌：“今夜我又为了你得罪了那个什么小殿下，回头她找我麻烦，你得给我加工钱。”

　　“滚吧！”一天到晚，就知道要钱！

　　七巧真的滚了。

　　倾歌将房门关上，伸了个懒腰。

　　看着桌上那颗夜明珠，心情依旧说不出的复杂。

　　脑袋瓜里，一直在徘徊着那张脸，那句话：死女人，我好想你。

　　想什么想，简直像个孩子一样！那么幼稚！

　　可就是那么幼稚的风漓夜，弄得她一整晚，心烦意燥。

　　将夜明珠的盖子合上，房间顿时陷入一片黑暗。

　　倾歌正要上床就寝，不料，窗外一阵寒风，从身后袭来……

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第450章 像个孩子一样,幼稚!免费阅读。https://xs.23sk.com 