
　　苏优璇和凌霜的神魂，一时间都沉醉于秦飞强大的力量之中，难以自拔。

　　“这就是师尊前世的力量吗？好宏大，好广博！”

　　两女无不震撼，哪怕她们曾经在秦飞的记忆碎片中曾经领略过秦飞的风采，但亲眼所见之下，依然震撼难当。

　　但是很快，两人就发现，秦飞那强大的气息，凝聚成了一尊不知多少亿万里的巨大法身。

　　法身混沌又强大，仿佛不属于这个世界，而在这道法身之上，又有无数残缺的伤口，仿佛天劫降临，将法身横劈成两半，足有数千万里长的沟壑，如同遥远的银河般，令无数人胆战心惊，究竟是什么东西，才能斩出如此巨大的伤口。

　　那各种各样的伤痕，难以数尽，甚至还有无数残魂怨力附着其上，木水火土、风雷雨电，法身上闪耀着不同的属性能量，每一种能量，都异常强大，比起什么法则、天道，不知道强大多少倍。

　　甚至不知道这些能量依附在法身之上多长时间，连轮回都难以磨灭。

　　法身一出现，周身立刻便是燃烧起涅槃黑炎。

　　那漆黑的火焰，虽然离了几十上百万里，依旧让许多人能感受到，其中恐怖到极点的温度，只要触碰到一点，就是巫星老祖这样的化神都会被生生融化。

　　这片火焰，就如同九幽地狱的惩罚一般，连恶鬼都会痛苦，更像是修仙界中，最为可怕的火焰刑法般，让人发自内心的颤栗。

　　如此可怕的法身，可想而知当年的秦飞强大了何种地步，经历过何等可怕的大战，那种苍茫古老的斗法大战，纯粹原始，没有现在如此花里胡哨。

　　有的，必然是精彩绝伦的生死相搏，比修仙界中最古老的战役还要更加惨烈，那应该是足以载入修仙界历史的战斗。

　　而秦飞那时的对手，随便挑出来一位，也比现在的巫星老祖更强，甚至吹口气，巫星老祖就会气绝身亡。

　　仙人不出，谁与争锋！

　　这就是合道真仙，修仙界的最强者，无人敢惹，无数人终身追求的境界。

　　合道真仙虽一身受伤众多，毕竟要在生死之间厮杀才能脱颖而出，但每一道伤口之间的残余力量，都足以用来杀敌，轻则被重创，重则陨落。

　　合道合道，合宇宙间万道于一生，生生灭灭，永恒不休。

　　此时，巨大的法身傲立星河，背负双手，仿佛身上一切伤痕都不存在般，依旧是这片宇宙星河的主宰者。

　　秦飞脚踏日月，头顶银河，低下头，甚至看不到巫星老祖的形貌，他只是目光睥睨，面带不屑的望向蝼蚁般的巫星老祖，语气中满是杀气：

　　“你觉得你还有胜算吗？”

　　巫星老祖脸色难看到极点，浑身都在颤栗。

　　秦飞如今的气势如虹，原本苍老的面容再度恢复年轻活力，甚至在瞳孔之中，多了许多沧桑和睿智。

　　他背着双手，双眼半眯起来，感受着这股无比熟悉但又陌生的力量。

　　虽然秦飞经历过一场轮回，被天劫劈成飞灰，但他的神魂终究是还存在着。

　　秦飞早该想到，他既然能带着渡劫仙君的记忆重生，那不管自己多弱，都还是仙君！

　　这一点其实秦飞也早就心知肚明，只不过他没想到，自己的残魂之中，还能够激发出前世强大的力量。

　　“看来我的前世仙魂已经强大到连轮回重生都磨灭不了的存在了。”

　　尽管上一世的肉身早就灰飞烟灭，如今只剩下这点残魂，比起前世最强大时，能够发挥的力量完全不到万分之一，甚至都不能动用几次，但对于杀一个化神来说已经完全足够了。

　　事到如今，秦飞只有一个问题，那就是为什么轮回重生后，他的一切仙君之力乃至肉身都毁灭掉，只剩下残魂穿梭时空轮回。

　　他上一世并不知道自己的魂魄已经强到这种程度，甚至可以称作不朽不灭，永恒不坏！

　　因为就连最古老的天尊道祖都会衰朽，连宇宙都会破灭，万界都终结，怎么会存在真正的‘不灭’呢？

　　至少在自己身上，秦飞觉得不太可能，甚至从来没听说过，总之这一世重生回来，比前世看到的太多太多，让他有些恍惚的感觉。

　　背后，似乎有一个巨大的局和阴谋，正在等待着自己。23sK.com

　　不过，这不妨碍他此刻斩杀巫星老祖。

　　“其实我要感谢你，如果不是你逼我连续动用涅槃重生神通，让我体内的那一丝残魂觉醒，我也不可能觉醒体内这一股力量，以前我也曾经试图唤醒过，却无动于衷，现在看来，是我连续使用涅槃重生神通，和我残魂产生了共鸣。”

　　秦飞望着自己的双手，感受体内熟悉又久违的力量，冷声说着，嘴角露出一丝丝弧度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1699章 觉醒免费阅读。https://xs.23sk.com 