    激情消退，热血渐渐冷却，甲鲲好像觉察到了什么。

    “你是谁？”他知道那个意志和人工智能的区别了，前者根本不需要他开口问，“你不是人工智能？”他尝试在心里发问。

    “我是谁不重要，重要的是你是谁？你的选择是什么？”还是心底那个意志？对方立刻有了回应。

    我是谁？我难道不是甲鲲还能是谁？他伸出手臂想看看自己，看到已恢复了身着宇航服的自己，现在不是游戏模式了！

    千万小心，不要撞到水星或者地球就麻烦大了！

    “放心，您现在是身处安全区，但也不能随意走动，因为您毕竟没有身处迷你太阳系的操作经验。”

    在头盔里响起来的显然是人工智能，咦，它怎么也能洞悉我想法似的？

    不过甲鲲越来越不安，“我得回去了，从平台过来肯定好几个小时了？”随着头脑渐渐清醒，他知道今天闯祸了，大祸！不知道怎么面对唐老师和伙伴们，他们该担心死了。

    “您好，您从平台上升到太阳系到现在已过了18分钟，”

    “才20分钟不到？怎么可能？”他感觉时间已经过了很久，因为经历了太阳系的上亿年历程。“没错，现在过去18分10秒，您需要开启通讯系统，接通星河指挥中心吗？”

    甲鲲可不想直接面对那些官僚，“我还是先联系唐老师吧。”

    但头盔里响起嗡嗡声时，他的1点钟方向出现了一艘战锥，接着又是一艘在他3点方向朝这里逼近。他的身底下又出现了几艘。

    这是把我全包围了？甲鲲心里一抖，期待有人会安慰他一下，“甲鲲？甲鲲在吗？”头盔里终于响起一个声音，那是唐老师，“我在，我这，在啊！”甲鲲激动地词不达意了。

    “唉，总算联系上了，你是要急死我们啊！你现在还好吗？没受伤吧？”唐老师很焦急，语速很快，声音相当沙哑，估计已经连续喊他20分钟了。

    “我没事，唐老师对不起！”甲鲲不敢说自己玩得很爽，他现在是满腹愧疚。

    “甲鲲，你，你没撞地球吧？”方茜的声音插了进来，“真是的，怎么乱按乱按，叫你不要乱动按钮你看你，把我们急成什么样，这里基地领导都来了，我是不是还得谢谢你让我终于见到了我爸呀？”

    晕，甲鲲无言以对，“好了，方茜，我们先让他下来。小鲲，你一定要配合他们，让你怎么做就怎么做，千万不要任性啊！”唐老师异常老迈沧桑的声音，甲鲲连说是是是。

    头盔里被另一个声音接管了，“您好，甲鲲吗？”是一个中年男子。“我是的，是甲鲲。”甲鲲连忙回答，现在是该我付出爽的代价时候了。唉！

    “我是方仙鸣，一切听我指挥！”

    “啊，是，是伯父！”甲鲲有点蒙圈，方茜的老爹一向是不苟言笑的，他也只见过一次，让自己印象最深的就是严肃，果决的一个男人。方茜幸好只有眼睛继承了她父亲，其他像母亲，否则肯定是一个男人婆。甲鲲想猛揍自已一下，什么时候了还乱想。

    “我们需要生成战锥模式，第二步就形成级联运行形态，第三步就跟我回到平台，懂了吗？甲鲲？”方仙鸣依然简洁扼要的说着他能迅速听懂的话。

    “明白！”甲鲲也迅速进入了状态，横竖都是被罚，不如壮烈一点，像个男人。

    于是甲鲲在方仙鸣指导下，组成了级联战队，甲鲲战锥被安排到了中间位置，整整12艘战锥，浩浩荡荡沿着一个复杂的轨迹运行，最后降落在平台。

    大牛第一个扑上来，“哎呀，我以为你死定了，唉想不到你命真大啊！”他不断的拍着甲鲲肩膀，“嘿嘿，死不了，”甲鲲只能干笑，因为他望见了方茜要生吞他的眼神，多凌厉，他真怕她开口。

    幸好唐老师上来了，“小鲲，回来就好了！回来就好哇！”一边浑身打量着他，好像看一个外星人，或者是地球人，“唉，没事！”唐老师舒了口气。

    方茜已钻到方仙鸣的身边，在跟他说着什么。

    “甲鲲，请跟我们走一趟，”人群里走出几个人，两人来到甲鲲身边向他要求，甲鲲眼巴巴地望了下唐老师，后者颇为无奈的示意他跟着去。

    接着甲鲲走的路上回头看去，唐老师和方茜大牛也被带走了，应该是请，毕竟他们没像他那样被左右两个金刚似的大汉几乎是夹着走的。

    上了一辆轨道车，甲鲲也不知道走了多久，他来到一个大门前，通报，进去，坐下，他几乎有点麻木，直到对面办公桌后有人在问自己。

    “是叫甲鲲吗？”

    “是，”甲鲲窝在木质沙发里，提不起精神。见对面那个人是约50多岁的男子，面容微胖，平素看上去应该是和善的脸带着几分煞气。

    “我是全园区三个基地的安全中心总负责人，陈官长，听说星河一号基地出了这个事情，呵呵，想不到你还是个学生。”

    “嗯，”甲鲲不知道怎么回答，他绞着手坐直身子，准备接受一场暴风雨。

    “说吧，你是怎么做到激活自驾驶程序的。说清楚了就能回家，你父母都很着急。”那个安全官长面容又开始变得柔和起来，语调带着甜丝丝的味道。

    甲鲲顿时一股热血上头，“我，真不知道啊，也不知道自己手指怎么就点开了驾驶模式上了，我父母他们知道了吗？”

    “你父母，你想让他们知道你闯得祸有多大吗？”陈官长并没有正面回答他的问题。

    甲鲲心惊肉跳，我当然不愿意他们知道，废话不是，“不愿意让他们知道，”他轻声的说，仿佛这样就能得到什么宽恕似的。

    “这里只有你我两个人，有什么事尽管说，我不会为难你的，”陈官长也放低了声音，身体从桌那里绕了过来，坐到了甲鲲身边，仿佛一位老友那般，拍了拍甲鲲肩头。

    甲鲲不由得紧张一缩，又不敢挪开距离，他这才发觉偌大的房间里只剩下他们两个人。

    “我，我实在不知道说什么呀，只知道按了驾驶模式，选择了自驾游模式，然后就还有其他乱七八糟的按钮，就来到太阳系，对了，我是对，不，是人工智能问我要去哪里，我就选了去太阳系，玩了什么自体什么模式，游戏模式。大概20分钟后就被方茜她爸爸带回来了。”

    甲鲲一股脑把经历的全抖出来，希望能尽快脱离苦海，这里太让他压抑了。

    “自驾游模式？是不是自驾驶模式？”对方在一边纠正。

    “哦，好像是自驾驶模式，”甲鲲有点想不起具体什么情况，毕竟他又没受过培训。

    陈官长继续盘问了近两个小时，从他上学经历，一直到他遇到孙道长，他交往的每个人都问遍了，然后再询问其中的细节。最后想考试那般，将这些人和交往的细节拆解，以此询问甲鲲，甲鲲被他搞得头脑发涨，好在自己没有撒谎，不需要一个谎言用一百个说辞来圆。

    甲鲲知道陈官长始终在观察着自己，而他也渐渐克服了恐惧，身体自然了很多，当然他还是很愧疚，对于大家，他的举动实在是太耽误事了。

    “你今天差点酿成了星河一号基地建园以来的最大事故，另外有两个最诡异的就是，你无缘无故的启动了自驾驶模式，并神奇的激活了它，在你根本没有权限的情况下。”

    陈官长眨巴了下细眯眼睛，又从中穿透出瘆人的寒光，“另外，启动后，这个银河系的全部战锥启动模式整整停摆了20分钟，也就是说，我们在20分钟里根本上不去，到不了你这里。等你玩够了，才恢复，你怎么解释？”他双腮因牙关紧咬而鼓起，声音有些异样的刺耳。

    “这些不都明摆着，你有一群玩高端黑客的人黑进了系统，暂时接手了星河一号基地全部管辖权，仅仅是为了让你上一次天，看一眼太阳系吗？”

    “说，你有没有这些的同党？让你玩上天的游戏，背后做着不可告人的勾当！？如果不说，你会一辈子待在这里，直到关进大牢！”

    他语气开始很不客气起来，一甩手，重新回到办公桌后面。

    甲鲲确实被他吓了一跳，很快，原本的愧疚感被激怒情绪冲荡一空，我有同党？还有做不可告人的事？

    甲鲲咽了下口水，遏制住情绪，努力平静的对他说道，“陈官长，我还是未成年人的学生，应该受到未成年保护法保护，您是要怎么把我关大牢呢？另外，哪怕我是成年人，您似乎不能把我羁押超过24小时吧，再则，您有证据吗？”

    陈官长立刻暴怒起来，桌上“咚！”的一声，茶杯被震得叮当只响。

    甲鲲心头一紧，暴风雨前总会有打雷声的。

    “需要我把你父母叫过来吗？甲鲲？”桌那边传来冷冰冰的声音。

    “其实，他们来不来，都一样。我是真的没有其他话可以说了！”甲鲲也很无奈，“我真的很抱歉，知道自己闯大祸了，但，同伙，真的没有，我说最后一次，我保证没同伙，您打死我也变不出来哇！”

    甲鲲沮丧着脸，一想到父母要千里迢迢赶过来，他心里难受。

    陈官长伸出手让他不要说话，像是在听电话，他把身体靠向椅背，眯起眼睛。还不时地在点头和摇头，努力克制住脸上的表情。

    过了半小时左右，也许只有十几分钟，甲鲲听到他轻声叹了口气，“你可以出去了，有人保你，哼哼，小子，算你走运了！”他牙关里挤出几个字，小眼睛精光一闪。

    甲鲲当然很开心，但一想到要如何面对唐老师，父母，还有学校，他也叹了口气，向陈官长说了声抱歉，就匆匆离开了这里。

    真是上天一时爽，下地填坑忙！

