    第157章 许敬宗上门拜访   

    “真是气煞本王了，现在李承乾成了房玄龄的学生，那本王要对付他可就更难了！”

    

    李泰脸色冰冷，双眼赤红，瞳孔深处闪烁着骇人的光芒，就如同择人而噬的野兽一般。

    

    褚遂良摇了摇头，李泰只想着如何跟李承乾竞争，却全然忘记了，李承乾就算再怎么得宠，也不可能再回到太子之位。

    

    本来李泰得太子之位是十拿九稳的事，结果就因为他舍本逐末想着对付李承乾，才整的李世民在他跟李治之间徘徊不定。

    

    如果不是李承乾表现如此强势，恐怕最后李世民还真会立李治为新太子。

    

    “殿下，事情既然发生了，那你就算再愤怒也没用，还不如仔细思考一下，如何把这次监国做到最好，如果能让陛下满意，你才有把握成为太子！”

    褚遂良摇了摇头道。

    

    李泰喘着粗气，“本王知道，但一想到李承乾那得意的模样，朕就恨不得把他的脸给抽烂，再说了，如今他拜房玄龄为师，就算本王能登基，恐怕也不能再对付李承乾了！”

    

    “殿下，黔王过几日就要回黔州，这辈子恐怕都无法回来，你又何必生气呢，如今你最重要的，是太子之位啊。”

    

    李泰脸色变了变，随后拱手朝褚遂良躬身行礼，“是泰魔障了，多谢褚大人，泰知道该怎么做了！”

    

    等到他起身之时，表情又恢复了往日的憨厚。

    

    毕竟是亲王，从小接受了各种教育，虽然此刻在气头上，但也很快就调整好了自己的情绪。

    

    褚遂良看着他，欣慰的点了点头。

    

    能善于纳谏，这是做好一个君王必备的条件啊！   

    “殿下，洋州刺史姜岩拜帖求见！”

    外面忽然响起一个声音。

    

    李泰挑了挑眉，“姜岩？

    他终于来了，本王可是等了他许久啊，快叫他进来！”

    

    …   

    黔王府。

    

    李承乾打量着自己面前的许敬宗，心中有些无奈。

    

    今天一大早就有人来敲门，李承乾本以为是裴行俭上门还钱，可打开门一看，才发现竟然是许敬宗。

    

    对于这个李周两朝有名的大奸臣，李承乾心情还是很复杂的。

    

    李承乾是皇子，从某种意义上来讲，许敬宗是属于破坏他家产业的坏人，应该被千刀万剐。

    

    可不知道为何，看到许敬宗脸上那和煦的笑容时，李承乾就很想跟他唠唠嗑，没有一句真话的那种。

    

    能跟一个坏人产生惺惺相惜之感，那就说明…李承乾也不是一个好人？

    

    许敬宗看着李承乾脸色变幻无常，顿时有些不明所以，但他又不好率先开口，一时间手足无措，气氛有些尴尬起来。

    

    “哈哈，许大人上门，不知有何事？”

    李承乾眯了眯眼，心中暗暗警惕起来。

    

    他目前还不清楚许敬宗到底是哪头的，如果是魏王派他来的话，那倒霉的可就是李承乾了。

    

    “殿下，下官前来，确实有一件事。”

    许敬宗说道：“当年陛下还是秦王时，下官就是秦王府的学士，并且颇得赏识。”

    

    “秦王府十八学士，除了下官之外，各个都是深得宠信。”

    

    许敬宗忍不住叹了口气，“当年下官也是前途无量，结果就因为贞观十年，长孙皇后…”   

    说到这，他小心翼翼的看了一眼李承乾，见他表情无异样之后，才说道：“长孙皇后薨逝，举国服丧，下官也在其中，并且心情十分悲痛，可因为不小心看到欧阳询那张脸，就忍不住笑出声，之后被御史大夫弹劾，过了几年才被陛下召回长安！”

    

    “下官空有报国之心，却无报国之门，所以恳请殿下，能为下官举荐！”

    

    现在许敬宗是给事中，为正五品下，同时代理黄门侍郎，为正四品上。

    

    不过代理的意思就是…有机会转正，但如果有更适合的人，那他该干嘛就干嘛。

    

    简单来说就是备胎，而且还是特别不靠谱的那种，因为自古以来，备胎转正的几率太小了。

    

    给事中为正五品下，是个不大不小的官，然而许敬宗曾经跟房玄龄他们同为十八学士之一，如今房玄龄是文官之首，而他却还是个小小的给事中。

    

    这种巨大的落差，让许敬宗很难接受。

    

    不过很可惜，许敬宗官职太小了，魏王府如今势力庞大，肯定懒得理会他。

    

    所以许敬宗投名失败，心灰意冷之下，只能另寻出路。

    

    正巧这时候李承乾进入长安，本来他还处于观望状态，结果昨天房玄龄认李承乾为学生，一下子就让他看到了机会！   

    于是今天，许敬宗便找上门来，希望李承乾能为自己举荐。

    

    李承乾或许没那个没实力，可是房玄龄有啊。

    

    如今李承乾是房玄龄的学生，如果由他出面去找房玄龄，相信他也不会拒绝的。

    

    李承乾深深的看了他一眼，不是什么人都能成为大奸臣的，若是没点真本事，恐怕早就被吞的连渣都不剩了。

    

    他就像一把利剑，若是用的好，便能杀人，如果用的不好，很可能会伤到自己。

    

    “许大人，以你的才能，当个黄门侍郎太屈才了，以后，肯定还有更好的前途等着你！”

    李承乾忽然说了一句。

    

    听到这话，许敬宗眼睛一亮，拱手道：“下官知道了。”

    

    “哈哈，希望以后许大人能好好为国效力啊。”

    

    “一定一定，下官明白了。”

    

    两人说着，便忍不住相视一笑，笑容里充满了只有坏人才懂的意味。

    

    …   

    送走了许敬宗，李承乾的心还有些放不下。

    

    来长安这些日子，收获真是丰富啊。

    

    先是得到了四万五千贯银钱，之后又从程咬金那坑来了一大堆东西。

    

    最让他惊喜的是拜房玄龄为老师，那就代表以后他在朝堂上也算有了人脉，不至于像现在这些被动。

    

    而且，许敬宗谈论时说的那一句“划地而为王”，着实让李承乾有些心动。

    

    黔州一直都是被忽略的地方，现在或许它已经发展起来，不过在其他人眼里，黔州依旧只是个穷地方，李承乾在那里过的很苦。

    

    这个偏见对李承乾其实很有利，因为这样的话，他就能闷声发大财了，老老实实在黔州待着，做一个安静的美男子。

    

    这可比在长安勾心斗角要舒服多了，在黔州李承乾就算说一不二的土皇帝，那为何要到长安受气呢？

    

    “臭小子，快开门，老夫来了！”

    

    “…”   

    说麻烦，麻烦就到，听到外面的吼声，李承乾来说慌了。

    

    

