
地球，这是一个风和日丽，阳光普照的早上。

小男孩从被窝里钻出来，在自家妈妈的叮嘱声中开始吃早饭，吃完饭之后，背着自己的小书包就去上学了。

经过了一天紧张的学习之后，小男孩想起了新闻里的报道，今天有月食！

没错，作为一名立志当宇航员的小家伙，他对浩瀚的宇宙非常的感兴趣。

所以，拿出早就准备好的天文望眼镜，带着几个小朋友，跑到了他们的“秘密基地”！

在架好了望眼镜之后，小家伙正在观察月亮。

突然，他发现了一道蓝色的身影从望眼镜中出现，但是这道一闪而过的身影却给小家伙留下了极深的印象。

就在他解释自己遇到了奥特曼，可是小伙伴们都不相信。

同伴们说他都这么大了，竟然还在相信这个世界上真的会有奥特曼，实在是太幼稚了。

天色渐渐地黑了下来，小团队里面的唯一一名叫做真理的女孩子，说天色也不早了，我要回家了。

另外两个男生还在感慨，说真理一个女孩子，走进漆黑的树林里面竟然不害怕。

在等待月食的过程中，天竟然慢慢的黑了下来，乌云一片一片的遮住了光线，雷声阵阵。

还没等小男孩和他的同伴反应过来，豆粒般的雨点就直接砸了下来，看着如此恐怖的雨，再加上天黑在野外的恐惧，小男孩的两个伙伴也相继回家。

只留下了小男孩在雨中大骂胆小鬼。

但是他没有退缩，反而更坚定了他继续看月食的信心。

在收拾好了一些重要的东西以后，小家伙一边裹着毯子，一边听着收音机里面的声音。

当听到只要雨停，还是有很大概率看到月食的时候，小男孩挥了一下他的小拳头，表示他的激动。

另一边的野外，楚末正在嘎地制造的一个小型的防护罩里面，和卡蜜拉在躲雨。

也不知道怎么回事，在从盖亚宇宙种离开之后，卡蜜拉就好像是变了一个人似的。

有时候还有意无意的跟在楚末身边，最近更是提出，楚末一个人在人类的世界活动不方便，不如就让她跟在他的身边，也能挡下一些麻烦。

楚末想起了以前自己一个人的时候，无论走到哪里都会有一些不成熟的小女生上来和自己搭讪，确实挺不方便的。

所以也没有多想，就答应了卡蜜拉的提议。

对于自家大姐头的提议，希特拉和达拉姆两个家伙忌讳莫深，一点点看法都不敢说。

开玩笑，这种时候，只要一说话，肯定就会被大姐头教训，虽说他们两个被大姐头教训的也不算少，但是没有人想无缘无故的挨揍不是。

“主人，你所说的，那个什么满门忠烈巴尔坦？到底是个什么东西？”

一边在锅子里面添上食材，相比于武藏，楚末和卡蜜拉他们两个就滋润的多了。

吃着买来的肉，听着外面淅淅沥沥的雨声，还是挺舒坦的。

楚末将羊肉卷放在汤里涮了涮，然后一口吃下去，嗯，舒坦！

“这个满门忠烈巴尔坦，真说起来的话，那就是一个很长的故事了。”楚末感慨了一句。

“那么，就慢慢的讲给我听，反正我们现在也没有事情。”

“唉，你要听吗？”楚末有些惊讶，他还以为卡蜜拉对这些东西不感兴趣呢！

“你如果要听的话，可以先看看巴尔坦星人长什么样子。”楚末指了指乌云密布的天空，又夹了一块肉，说道。

卡蜜拉朝天空看去，对于人类还有卫星都无法侦测的乌云，对他们这样的存在来说，根本不值一提。

在乌云之中，两道身影在不停的碰撞，同时还在进行了激烈的争论。

其中那个蓝色的巨人明显在对付那个长得像是小龙虾一般的怪兽的时候，有些力不从心。

更快，那个蓝色的像是小龙虾一般的怪兽，从它的两只大钳子里面喷射出一道蓝色的能量波，将那个蓝色的巨人从天空中打落。

“那个是，什么？”

“那个长得像是小龙虾一般的怪兽，就是巴尔坦星人！”

说着，楚末还从旁边的锅里面拿出煮的通红的小龙虾，将壳掰开，然后将虾肉放在蘸料里面。

“你看，是不是和小龙虾特别像！”

说着，楚末将虾肉吃进了嘴里。

卡蜜拉抽搐了一下嘴巴，然后又想想那只怪兽的样子，确实挺像的。

“可是，主人，我们来这个宇宙，就是为了找那只怪兽吗？”

“当然不是，那只怪兽只是那些巴尔坦星人里面最大的一只，也是战斗力最强的一只。”

“我们的目标是来找饲养员的，不是找战斗兽的，战斗兽的话，我们自己就有。”

“所以，要将那个家伙杀掉吗？”卡蜜拉闻言，立刻有些杀气腾腾的说道。

也不怪她这么大的反应，将人家的族人抓去当饲养员，这不还是让人当奴隶吗？

所以，提出杀掉它，也是合情合理的。

“不要这么激动！”楚末轻轻拍了拍卡蜜拉的手，然后从锅里捞出来一片肉，放在卡蜜拉身前的餐盘里。

“如果它合作的话，我帮忙恢复一下它们星球的环境，也不是不可以，当然了，如果它们拒绝……”

后面的话楚末没说，卡蜜拉也明白什么意思，别看楚末在对地球人的时候，显得永远都是那么大度。

可是，在面对那些宇宙人，那可真是宁杀错，不放过的存在。

远处传来了一阵窸窸窣窣的声音，原来是外出觅食的伊扎克又回来了。

看着它嘴里叼的一只动物，楚末愣了一下，这就是体型大的好处吗，竟然把熊都给抓来了。

正好，吃熊掌！

楚末摸了摸伊扎克的头，然后继续忙碌着给熊剥皮，分肉，今晚真是大收获。

“对了，主人，你为什么对那个小家伙那么关注？”卡蜜拉没有帮忙，她站起来，眼睛看向了武藏所在的方向，在那里，小男孩一边打着喷嚏，一边一遍又一遍的祈祷让雨赶快停下。

“你说武藏吗？”楚末的手顿了顿，“那个小家伙，可是很有趣呢！”

“毕竟，被光选中的孩子，总会特别一点的，不是吗？”

……

PS：笑死，思迈鲁左拥右抱，上演你们都是我的翅膀！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="69785940"  chaptername="第178章、这个小孩身上，有光">加入书签</a>
</div>
