    “你的实力似乎增长了很多，这些年来你到底去哪里了？”

    林飞有点好奇。

    “这几百年来，我一直在绝对空间海之中，其中去过很多不同的空间海，当然有一点收获。

    而且，我本来就是生长在绝对空间海之中的一种神树。

    绝对空间海之中，所存在的能量和法则，对我来说是最适合的。

    所以，回到绝对空间海之中去，我什么都不用做，实力就会不断增长。”

    混沌世界树说道。

    “原来这样！    那你为什么要回来无边混沌海呢。”

    林飞问道。

    “我这不是想回来看看你这个小子吗。”

    混沌世界树一撇嘴说道。

    “小子，你现在是打算重建这片世界群吗？”

    混沌世界树扫了一眼废墟一般的三千大小世界。

    “不错。

    帝江已经被我打跑了。

    我现在准备重建这片世界群。”

    林飞点头回答道。

    “重建位面，重建空间，我最拿手了。

    而且对于我来说，这也是一种十分难得的修炼。

    让我来帮你吧。”

    混沌世界树说道。

    “那太好了。

    就麻烦你了。”

    林飞马上点头回答。

    眼前这颗混沌世界树，现在所拥有的实力和以前相比，已经厉害了很多，有他的帮助，重建三千大小世界更加容易。

    “好吧。

    你去忙吧。

    我以前在三千大小世界待过一段时间，对这里的时空法则比较熟悉。

    我会尽量按照它原来的法则进行重建。”

    混沌世界树说道。

    “那太好了。”

    林飞十分惊喜。

    然后，林飞来到以前苍炎位面所在的空间位置，一挥手，将苍炎位面从体内的人体世界之中传送了出来。

    苍炎位面静静地悬浮在原来的空间位置之中。

    接着，林飞在三千大小世界之中找了一个偏僻的地方，盘坐了下来。

    然后，开始释放出自己的时间法则和空间法则，向整个三千大小世界所有的区域笼罩过去。

    林飞的时空法则修为十分高明，一下子间，就把三千大小世界所在的这片区域，所有的时空控制住了。

    然后，林飞利用自己的时间法则和空间法则，慢慢修复那些残缺破烂的位面。

    一个世界群，位面才是基础。

    只有首先把这些位面修复好，才能够成为一个适合居住的地方。

    三千大小世界，顾名思义在这一片区域之中，曾经存在着三千个大大小小的位面，规模算是十分庞大。

    这三千个位面，大部分都被帝江打烂了，现在想要重新修复这是一项十分庞大的工程。

    林飞的神识力，把三千个位面全部都笼罩，引导着自己的时间法则和空间法则慢慢修补。

    除了林飞之外，其他的那些神灵也是全部都释放出自己的时空法则，对这三千个位面进行修复。

    同时混沌吞天兽和那几百头太古洪荒异兽，也是释放出他们的时空法则，帮忙修复。

    混沌世界树扎根在三千大小世界的中央位置，释放出无数条根须，这些根须延伸进三千个位面之中，源源不断的给这三千个位面输送着各种所需要的能量和法则。

    要知道，混沌世界树可是一种能够直接生长位面的神树，所以他最清楚，最明白如何去修复一个位面。

    很快，林飞就发现自己和其他所有的神灵，相加起来都比不上混沌世界树，混沌世界树对那些位面的修复速度，让林飞感到惊叹。

    “幸好混沌世界树及时赶了回来，要不然想要重建这片世界群，得花上很多的时间。

    现在有混沌世界树出手帮忙，不久之后，这三千个位面就可以修复成功了。”

    林飞的心中十分高兴，这些年来，重建三千大小世界是林飞的一个愿望，现在这个愿望终于可以实现了。

    “噫？”

    突然之间，林飞有点惊喜。

    因为林飞发现混沌吞天兽，和那几百个洪荒太古异兽所释放出来的时空法则太高级了，在对那些位面进行修复的同时，使得那些位面的品质得到了极大的提升。

    林飞发现，凡是被混沌吞天兽和这几百个洪荒太古异兽所修复的位面，都有可能直接达到高级世界的标准。

    看来混沌吞天兽和这些洪荒太古异兽，果然是不愧血脉高贵的神兽，他们所拥有的时空法则，天生就高人一等。

    就这样，时间慢慢的流逝，不知不觉之间，一年的时间过去了。

    这一年时间之中，整个无边混沌海发生了巨大的改变。

    因为没有了帝江的影响，无边混沌海之中，每一个世界群，每一个位面，每一个界面都进入了一个自由而快速的发展时期。

    而且，由于林飞的影响，整个无边混沌海的秩序，十分安定，几乎没有什么大的争斗。

    那些实力相对强大的势力，就算想去欺负那些弱小的势力，也没有这个胆量，因为林飞曾经说过，要让三千大小世界自由发展，没有人敢挑衅林飞的威严。

    而且，经历了帝江的时代，绝大部分的势力和生灵都向往和平和宁静，一旦没有了压迫，所有的生灵都能够自由自在，专心修炼，进步自然是十分快速。

    在这一年的时间之中，无边混沌海中有许多势力和位面，都派人送来了大量的资源，资助三千大小世界的重建。

    还有许多神灵，亲自来到三千大小世界，帮忙重建和修复。

    不过，由于三千大小世界中的这些位面，当时被地震破坏的太厉害了，一时之间很难彻底修复成功。

    直到两年之后。

    终于。

    “小子，这里的三千个位面，基本上都已经修复成功了。

    而且有很多位面的品质，比起过去更加高级了。”

    混沌世界树突然来到林飞的身前。

    “不错，三千大小世界终于算是重建成功了。”

    林飞的目光扫视着这片区域之中那些悬浮在混沌虚空之中的密密麻麻的位面，露出了笑容。

    三千个位面，其中最起码有超过一千个位面达到了高级世界的标准。

    这一点，让林飞感到十分惊喜。

    重建修复之后的三千大小世界，整体实力比起以前更加强了。

    “好了，真苍前辈，现在让各个位面的生灵回到自己的位面之中去吧。

    虽然，这些位面已经修复，但是真正的重建工作才刚刚开始呢。”

    林飞的目光望向真苍老道，开声说道。

    “林飞，我明白了。”

    真苍老道点了点头。

    

