    还是别说话好了，免得露馅！

    墨白不知道怎么称呼对方，只好乖乖的点了点头。

    顾若寒挑了挑眉，心里觉得有些意外。

    不是说衍宝的性格，变得很有攻击性吗？

    这不是挺好的吗？

    他想着，拍了拍身边的沙发，笑着开口道：“要不要和顾叔叔聊会儿天？我们可是很久没见面了，叔叔都快想死你了！”

    顾若寒一边说着，一边试探着伸手把墨白抱了起来。

    或许是心理医生自带的亲和魅力，墨白竟然没有反抗。

    只是在心里记下了“顾叔叔”这个称呼。

    厉北爵也从门外走了进来。

    看到墨白已经坐好，便不动声色的和顾若寒交换了一个眼神。

    随即便看到顾若寒一脸要笑不笑的样子。

    “咳咳……”

    顾若寒强行忍住了到嘴边的笑意，这才伸手指着厉北爵问道：“不是去吃饭了吗？你的衣服是怎么弄的？”

    厉北爵的大腿和腰侧到处都是歪歪斜斜的脚印，看起来好不狼狈。

    他的目光闪烁一瞬，朝着“罪魁祸首”墨白小朋友看了过去。

    顾若寒顿时心下了然。

    原来这小家伙刚才那么乖，都是装出来的！

    看来对自己还有防备……

    墨白乖乖坐在一边，自然敏锐的察觉到他们两人的小动作，心里也忍不住有些犯嘀咕。

    怎么觉得这个叔叔和爹地怪怪的？

    想着，他便听到顾若寒突然问道：“衍宝，你想不想和叔叔聊会儿天？我们去你的房间好不好？”

    “去我的房间？”墨白迟疑了一瞬，神色有些不情愿。

    思索了片刻，这才提议道：“顾叔叔有什么话就在这里说吧。”

    顾若寒闻言沉思两秒，也没有在强迫。

    心理治疗的环境需要安静，这里目前没什么人，倒也合适。

    见他还算是配合，厉北爵也稍微松了口气，坐在一边，没有出声。

    墨白晃着小腿坐在沙发上，看到顾若寒在自己面前蹲了下来：“衍宝，叔叔听你爹地说，你最近遇到了一个阿姨，把她当成了你的妈咪是吗？”

    衍宝的内心比一般小朋友要强大的许多，顾若寒上来便直奔主题。

    墨白神色有些疑惑，随即痛快的点了点头。

    衍宝的确和自己说了这件事，可是这个叔叔，是怎么知道的？

    想着，他看到顾若寒从口袋里摸出一只怀表。

    随即继续轻声问道：“衍宝，那你能不能和叔叔说说，你最近有没有梦到过妈咪？你梦里的妈咪是什么样子的？”

    墨白眯了眯眼睛，瞬间竖起了全部的防备……怀表？

    这个顾叔叔是心理医生！

    他是来给衍宝看病的！

    墨白心里咯噔一声，瞬间从沙发上跳了下来，跑远了些。

    没有想到他的反应居然会这么大，顾若寒顿时哭笑不得。

    “衍宝，你跑那么远做什么？”他好笑的看着眼前警惕的小家伙，试图往前。

    墨白立刻大声阻止道：“顾叔叔！我没生病！不需要做心理治疗！”

    他的态度强硬，眼神紧紧的盯着顾若寒。

    心理医生都很厉害的！

    说不定自己会忍不住，把身份的真相说出来！

    顾若寒脚步一顿，微微皱起了眉。

    爵说的没错，衍宝的性格的确发生了很大的变化，现在甚至对自己都有了防御心理……

    厉北爵也跟着站了起来。

    墨白心中警铃大作，顾不上多想，拔腿就朝着楼上的方向跑去！

    他一路蹭蹭蹭的跑上了楼，毫不犹豫的便直接反锁了房门！

    门外，顾若寒和厉北爵的脚步声也飞快的来到了门口。

    “衍宝，你先开门，顾叔叔不问你那些问题了好不好？”

    顾若寒的语气有些小心翼翼，带着些诱哄的味道。

    墨白却一个字也听不进去，不理会也不开门。

    随即又听到厉北爵也低声劝道：“衍宝，先把门打开。”

    墨白依旧没有任何反应，只是警惕地盯着房间门口。

    怎么办！

    他一点也不想被心理医生问问题！

    小家伙的脸上，第一次露出了焦急的神色，下一秒却听到厉北爵似乎叫来了什么人，低声道：“把小少爷房间的钥匙找出来。”

    墨白顿时惊得瞪大的眼睛，更加慌乱的四处乱看。

    直到看到了窗台，这才眼神猛地一亮，大步跑了过去……

    同一时间，房间的门也被“砰——”的一声打开了！

    “衍宝！你要干什么！”

    厉北爵一眼就看到了房间内的景象，一颗心瞬间就提了起来。

    只见墨白整个人已经爬到了窗台上，推开了半扇窗户！

    墨白仔细回忆着之前看过的电视剧，看到顾若寒似乎要上前，急忙大声开口道：“我不看医生！爹地非要让我看医生的话，我就从这里跳下去！”

    “你！”厉北爵神色猛地一凛，万万没想到会有被眼前的小家伙威胁的一天。

    他下意识就要上前，却被顾若寒一把抓住了手腕。

    顾若寒的神色比起进门时严肃了不少，冲着厉北爵使了个眼色，轻轻摇了摇头。

    这才又挤出一副笑脸，笑盈盈的看着江墨白，又放轻了语气，开口商量道：“衍宝，顾叔叔和爹地不打扰你了，你乖乖的下来，我们就离开，好不好？”

    墨白眨了眨眼睛，神色有些迟疑的在两个人中间犹豫了一圈，忍不住怀疑的问道：“真的吗？”

    “真的！顾叔叔什么时候骗过你？”顾若寒立刻保证。

    墨白闻言，思索片刻，这才从窗台上跳了下来。

    小手却紧紧的巴着窗台的边缘，一副随时要上去的样子。

    见他远离了危险区域，厉北爵和顾若寒这才放心。

    没有多说什么，两个人离开了房间。

    顾若寒一脸严肃的拽着厉北爵去了书房。

    刚一进门，便直接开门见山道：“我觉得衍宝的病情比你说的要严重。”

    厉北爵也跟着点头：“他的性格，这两天实在是变得太快了，简直就像是完全换了一个人。”

    他的话音刚落，便看到顾若寒轻轻的摇了摇头。

    “这种病症发生在小孩子身上，真的不常见，衍宝的年纪又太小，性格还没有成型，如果这样下去，很难说哪个人格会占上风，说不定以后都会朝着这个方向发展……”

