    重赏之下，必有勇夫。

    这神藻族八劫仙帝强行压下了对于宁凡的畏惧，三头八臂的万古真身指诀变换，其余十名仙帝的力量，在这一刻，遵循着紫薇星阵的古老阵法之力，汇聚到他一人身上！

    庞大的气势从他身上传出，这一刻的他，哪里像什么八劫仙帝，竟像是一个被紫薇星光强化出的半圣！

    “这白衣阎罗看出我是这紫薇星阵的关键，故而想要先击杀我，以此破阵。他这么做，既对了，也错了！方法是对的，但他太小看老夫了！老夫既是此阵关键，便可掌握此阵绝大多数的力量，想杀我，岂是那么容易的事情！”

    “诸位道友，加大法力输出，老夫要借无上紫薇星术，击杀此獠！”

    神藻族仙帝忽然一声暴喝，好似罗汉伏魔的破魔吼，又好似菩萨普渡救人的曼妙梵唱。

    那吼声一出，更多的紫薇大星化作流星雨，从空中轰落，却不再攻击万圣关的阵法，而是朝着宁凡迎面轰至。

    万千大星轰落，威能不亚于半步准圣全力一击！星雨如阵，更是将宁凡与神藻族仙帝之间的道路全部堵死，若继续前进，宁凡势必要和那万千大星的攻击直接撞上。

    宁凡却不躲不避，迎着万千大星的攻击，来势不减，仍旧朝神藻族仙帝的方向冲去。

    终于在半路上，和万千大星的流星雨攻势，撞在了一起！

    轰！轰！轰！

    震天动地的碰撞声传出，紫色的星光，一瞬间淹没了整个万圣关战场。

    没有人能在那等剧烈的星光当中睁开双眼，强如玄尾道人、万圣龙王，此刻也纷纷挡住双眼，不敢直视那星光。

    “死了么，这白衣阎罗被如此多的紫薇大星正面打中，应该是死了吧…”神藻族仙帝难掩内心一丝兴奋，倘若他真的击杀了宁凡，准圣灌顶的机会，就真的落到了他的头上！

    “如此猛烈的一击，那白衣阎罗纵然不死，也必重创…”众异族仙帝、东天叛帝心中暗道。

    许久，漫天刺目的紫薇星光散去。

    让所有异族强者失望的一幕，随着星光散去，出现在众人眼前！

    宁凡没死！不仅没死，甚至没有受一丝一毫的伤势！

    在与万千大星碰撞的瞬间，宁凡开启了万古真身、十字光环，手持逆海剑连斩百剑，将所有紫薇大星尽数轰碎！

    虽说服食了十狮十象丹后，宁凡气力暴涨一倍，可谁要晋级后的逆海剑那么重呢。一瞬间连斩百剑，宁凡实际上并不轻松。

    他不得不承认，由十一名仙帝释放的群星坠落，的确威力不俗，竟能逼他连出百剑，值得夸奖。可惜，只凭这些便想取他性命，还不够！

    斩灭群星的瞬间，宁凡身形一晃，闪至神藻族仙帝跟前，二话不说，逆海剑当头劈落！

    宁凡深知，此人乃是阵法的关键，只要毙了此人，敌人便无法使用群星坠落这等棘手攻击了！

    前一刻，神藻族仙帝还在获得泼天大功。

    后一刻，他便被突然近身的宁凡吓蒙了。

    谁都没料到宁凡能轻易轰碎所有大星，更趁机欺近到了神藻族仙帝跟前。因为出乎意料，故而无人来得及救援此帝，这鬼神莫测的一剑，只能靠神藻族仙帝自己挡！

    此时，第一轮群星攻击刚刚过去，第二轮群星攻击还要不少时间才能酝酿出来。神藻族仙帝之前靠着星光提升到半圣层次的气势，已经跌回到万古八劫了。

    他不知道以自己本身修为，能否挡下宁凡的斩击，他只知，若挡不下，他会和水黾族仙帝一个下场！

    “燃血！”

    祖先的血脉，被神藻族仙帝点燃！

    他那三头八臂的万古真身，随着血脉燃烧，每一个巨掌之中，都出现了一把先天法宝的虚影！

    并非真实的先天法宝，而是以法术幻化，只有一击之力，一击则散！

    这些先天法宝皆是草木法宝，下品等级。其中有水草神剑，有神木小鼎，不一而类，各有莫测威能。

    这是神藻始祖留给后人的保命手段，唯有燃烧血脉，才能激发，不到万不得已之时，不可动用。

    必死之际，神藻族仙帝将这一神通激发了出来，手中八件虚幻的先天法宝，迎着宁凡鬼神般的一剑，尽数打出。

    一瞬间，水蓝色的剑光，与八件先天法宝的青色光华，对轰在了一处。

    所有异族强者都被神藻族仙帝的保命手段震住了，谁都知道八件先天法宝同时攻击，是何等毁天灭地的威力。

    没有人认为宁凡这一剑，能破开八件先天法宝的阻挡。

    可接下来的一幕，让所有人无法理解，不可思议。

    那些草木先天法宝，才刚刚与宁凡的逆海剑光碰撞，便一个个枯萎破碎，崩溃消亡。

    此事太过匪夷所思！

    看起来，就好像那八件先天法宝直接被宁凡抽光了所有木之力量一般！

    继而，那无可阻挡地水蓝剑光，再无阻拦，劈在了神藻族仙帝的万古真身上。

    十八星的重量，压在逆海剑锋锐的剑锋上，轻易便破开了神藻族仙帝的真身甲胄，切入体内。

    此剑破体的瞬间，神藻族仙帝感觉自己一身修为，被一股好大的掌位之力镇压，想要妖魂脱身逃命都办不到！

    妖魂，被一股好大的掌位之力，死死封在体内！

    上千枚天勾玉，如上千颗太阳，轰然爆炸！

    嘭！

    只一剑，神藻族仙帝真身粉碎，妖魂被擒！

    宁凡一剑毙掉一名六劫仙帝，已经十分吓人了。

    此刻一剑毙掉一名八劫仙帝，直接让此地所有异族强者失声！

    秒杀八劫仙帝，这是末法时代的修士能够办到的事情吗！

    就算是真正的准圣，也做不到此事吧！八劫仙帝可不是蝼蚁，便是对上准圣，也能支撑一小会儿的，怎可能被人一剑毙掉！

    虚空帝、神空帝、赤驼帝，忘了为宁凡的惊艳一剑欢呼。他们和明河童子的情况有些像，这一刻，被宁凡远超末法层次的实力打击到了，开始怀疑自我。

    要知道他们哪一个都不如神藻族仙帝厉害。宁凡能秒杀神藻族仙帝，已经不能再和他们划分到一个层次了！

    这等实力，他们日后哪还敢以道友相称，只能以前辈相称才贴切吧！

    “一剑秒杀八劫！这不可能！这不可能！”

    被宁凡一剑深深打击到的，并不只有虚空帝等人，还有众异族大帝。

    身为仙帝，哪一个不是心高气傲之辈，哪一个不深信，自己已经站到了末法时代的顶峰。

    八劫，只比九劫少一劫，几乎已经是仙帝之中的巅峰存在了！

    然而这等巅峰存在的仙帝，竟会被宁凡一剑诛杀…仙帝境界，真的值得骄傲，真的值得自豪么…

    身为仙帝，他们已经很多年没有感受到大道无涯的感觉了，固步自封，沾沾自喜。

    他们以为自己已经站在了道山之巅。

    然而宁凡让他们重新感到了道山的高不可攀，不可逾越…

    “不，不对！这阎罗老怪之所以能一剑秒杀八劫仙帝，取了巧！他并不是真能做到此事，他使用了掌位之力！”

    “是掌位！是真正的掌位！他拥有木掌位！他是掌位仙王！”

    “末法时代居然还能诞生掌位仙王！”

    “难怪神藻道友会被此魔一剑毙掉，是因为掌位克制的缘故，若是换做其他八劫仙帝，应该不会如此狼狈！”

    “此魔并非不可战胜！并非真的可以匹敌准圣！”

    “但就算是掌位仙王这一身份，便已经足以震惊世人了！末法时代才有几个掌位大能，无一不是仙帝之上的存在，此子竟能以仙王身份掌位…”

    渐渐地，有人道破了宁凡身为掌位仙王的事实，惊声更甚，只不过震惊的内容，从宁凡秒杀八劫仙帝，转移到掌位仙王的身份上了。

    炼神鼎自行跟在宁凡身后，如有灵一般，等着宁凡将新擒获得神藻帝妖魂投入其中。

    宁凡感应到了炼神鼎的渴望，将神藻帝妖魂随手丢了进去，任由炼神鼎将其炼死，化作万灵血。

    他目光扫过异族大军，明明走出了万圣关的阵法保护，明明踏入到了异族大军的包围，却没有任何畏惧。

    秒杀神藻仙帝，也没有令他感到任何骄傲，毕竟他确实取了巧，且杀过的仙帝高手太多了，早已麻木，没了感觉。

    让他意外的是，明明他已被异族大军包围，且更近乎嚣张地秒杀了一个八劫仙帝，异族两名半圣，竟仍然神情自若地坐镇中军，没有参与围攻，对他出手。

    这不合情理。

    两名半圣联手十名仙帝，才能最大几率将他击杀。

    这两名半圣为何不出手？

    是自信仅凭麾下仙帝便能灭了他？

    还是生性自负，不屑于参与围攻？

    又或是，另有图谋…

    宁凡不知此时此刻，那两名异族半圣为何还能坐镇中军，不过这对于他而言，应该是一件好事。

    如此一来，他就可以更加轻松地猎杀敌军仙帝了！半圣不出手，对方硕果仅存的十名仙帝，又失去了阵法关键，无法结阵，完全就是菜！

    “杀！”

    几名异族仙帝忽然鼓起勇气，联手攻至，同时攻至的，还有数十名仙尊仙王。

    宁凡真身挥舞逆海剑，唰唰数剑斩出，几名异族仙帝皆被他劈得吐血倒飞，那些仙尊仙王则全部陨落了在斩击之下，化为漫天血雨。

    他已是一万三千五百劫的法力，日后，他的法力还会更多！

    他已经不是从前的宁凡，遇到仙帝围攻，就必须取巧破敌！

    他已经有了正面面对仙帝围攻的实力！

    此刻，他是狼；对面的异族大军，是羊群！

    “杀！”

    一波仙帝被打退，又有其他仙帝联手朝他攻来，其中，居然还有东陵仙翁这名叛帝！

    宁凡唰唰几剑，击退了数名异族仙帝，劈死了几十个仙尊仙王，同样将东陵仙翁狼狈击退。

    可这一次，宁凡不是击退了东陵仙翁就了事，而是身形一闪，瞬间追杀而至，朝着倒飞而出的东陵仙翁又补了一剑。

    东陵仙翁不过七劫修为，哪里挡得住宁凡此剑，再度被宁凡击飞，伤势更重！

    宁凡闪身再追，挥出了第三剑、第四剑、第五剑…当斩到第七剑时，终于把东陵仙翁毙掉了。

    东陵仙翁倒是有几分保命本事，挡了宁凡七剑才死。虽说不是秒杀，没有之前那么震撼，不过当这名臭名昭彰的东天叛徒被击杀时，整个万圣关，还是有无数欢呼声响起，大呼痛快。

    也有一些修士喜极而泣。这些哭泣的人，基本都是铁犁大帝的门徒，而铁犁大帝曾因东陵的背叛，被异族伏杀。此刻宁凡击杀东陵，无异于帮他们报了师门大仇，自是感激涕零。

    东陵仙翁是在宁凡闭关的数十年当中，背叛东天的。宁凡不知道东陵仙翁为何背叛，也并不关心事情始末。

    他只知道，东陵仙翁是叛徒，背叛了当初会盟的誓约，群雄可共击之，这便够了。

    过度使用逆海剑，宁凡真身微微喘着粗气，似乎相当疲惫。

    眼见于此，几名异族仙帝卷土重来，密不透风地攻击着宁凡，不打算给宁凡休息的时间。

    “阎罗老魔的道兵虽然厉害，不过似乎过于沉重，他已经开始喘气了，大概是气力损耗过巨，不能给他时间休息…”这是异族仙帝的一致看法。

    宁凡同样知道，自己连续挥舞逆海剑，用了力气有些多了。

    他将逆海剑一收，不再使用此剑，而是祭起七宝妙树，唰唰唰几下，便将几名围攻而来的仙帝轰飞。

    又张口喷出一道炎雷，将大批大批的异族烧成飞灰。

    日月星辰碑、斩缘之剑也被宁凡继而连三祭出，大杀四方，使得异族大军顷刻血流成河。

    定海神针宁凡倒是没有，因为这玩意儿比逆海剑还耗费力气，不过论威能，倒是比逆海剑还要厉害许多，可留作底牌…

    “呜呜呜，主人，小婴错了，小婴反省过了，让小婴也出战吧，让小婴给主人立些功劳吧…”

    忽有一道声音，透过心神联系，传至宁凡心中。

    宁凡一诧，心道这玩意儿居然会主动请战，真是不可思议。自此物被他收复，还从未主动请战过，一直在非暴力不合作，无论他怎么逼迫，都不肯为他效力。

    今天太阳打西边出来了？此物居然肯替他出战了？

    这主动请战的不是旁物，正是宁凡当日替罗睺挡劫，顺手收复的灭道雷婴。

    此物的厉害，宁凡当日便领教过。此物若是配合太素雷图，再配合他真正达到先天中品的炎雷之火，那可是真正的大杀器，比定海神针的杀伤力更值得期待…

    “你真的肯臣服于我？”宁凡似有怀疑，透过心神联系，对灭道雷婴问道。

    “是的，主人，小婴已被黑魔大姐头打服…说服了。黑魔大姐头打…说得对，在主人这等存在面前，我等道魂族天道灵算个屁，并没有骄傲的资格，为奴也绝不丢人。道魂排名第四的九狸可以为奴，道魂排名四百以内的始祖雷雀可以为奴，道魂排名九十五的灭道雷婴为何不可为奴？小婴想通了，小婴不想再挨打了，小婴愿意给主人为奴，请主人管管黑魔大姐头，别让她再打我了…求求你了好主人…”灭道雷婴服软道。。

    闻言，宁凡一笑。

    他算是听出来了，这灭道雷婴，原来是被黑魔揍怕了，故而才会服软。

    此次来界河会盟，宁凡没有带随从，但黑魔还是强烈要求，跟了过来。眼下黑魔带着准帝傀儡黑小莲，在玄阴界内寻了个地方住下。闲暇之余，黑魔会日日训练黑小莲、始祖雷雀雀古，试图将这两个日渐无用的仆从，训练成更有用的存在。

    此事，宁凡由着黑魔随便折腾，反正于他而言，准帝傀儡也好，始祖雷雀也好，都已派不上什么用场，被黑魔操练操练也好，若真能训练出什么名堂，便算是意外收获吧。

    当日宁凡捉住灭道雷婴后，对它种下奴禁，百般劝说，然而此婴相当固执、骄傲，宁凡好话说尽，它也不肯真正臣服。无奈之下，宁凡决定将灭道雷婴封印修为，放入玄阴界，交给黑魔管教。

    这灭道雷婴执掌成帝雷劫，也是一名道魂族，不过它所在的灭道雷婴一族，比不了九狸一族就是了。

    黑魔身为王族九狸，一怒可变出王弓，射杀其他道魂灭夺族运，对于普通道魂强者，威胁极大。

    有她管教灭道雷婴，会将灭道雷婴打…说服，也是理所当然。

    “你既然决意臣服于我，我便给你一个表现的机会。今日之战，似有奇怪之处，敌军两名半圣始终不出手，我怀疑对方有诈，似有后手算计于我。若对方真有后手…我会使用你的力量。只要你好好表现，我会劝说黑魔，日后管教之时温柔一些，不再揍你。”

    “谢谢主人！”灭道雷婴闻言大喜，不再出言，等待着宁凡的随时召唤。

    战场之上，宁凡仍在一面倒地厮杀，如入无人之境，整个江面都是浮尸、残血，短短一盏茶的功夫，已有近百万异族，被他一人斩灭。

    他的金焰巨身，沾满了异族的血。

    他好似一个绝世战神，一夫当关，万夫莫敌，半圣不出，此地仙帝根本不是他的对手！

    那身体构造诡异的沙魂族仙帝，被他滔天炎雷火，生生烧成了玻璃。

    有周身生有六翼的飞鱼族仙帝，试图偷袭宁凡，却被宁凡日月星辰碑砸成肉泥。

    一名八爪族的仙帝，口喷道墨袭击宁凡，却被宁凡斩缘之剑御剑割头。

    又有一名金鳞族的仙帝，生生被宁凡古魔破山击打成漫天血沫…

    挡不住！

    数百万异族大军，十数名异族仙帝，挡不住宁凡一人！

    宁凡一骑当千，成了当之无愧的阎罗，异族军中，杀人如麻，却没有一丝动摇、手软！

    他的煞气恐怖到让等闲仙帝窒息！

    他的强大让所有异族强者侧目！

    无数异族强者哀求玄尾道人、万圣龙王出手，可这两名半圣只说时机未到，不可出手云云，硬是没有出面阻挡宁凡肆虐横行。

    终于，异族一方的仙帝，除了摩诃、鬼花两名叛帝，皆被宁凡所斩！

    不知为何，随着斩杀仙帝数不断增多，宁凡终于有了一丝诡异之感，似有什么出乎意料的东西，令他不安。

    见战场上的死者，已经多到一定数目，玄尾道人终于忍耐不住，对万圣龙王道，“还不够吗？此子太强了，我已经忍耐不了，想要和他打上一场了！”

    “莫急，再死几十万士兵，便足够了。”万圣道友一面安慰玄尾道人忍耐，一面对一旁的摩诃、鬼花二人狠狠瞪了一眼。

    这二人早已撤出战场，躲在他二人身边。

    畏战怕死是一方面，另一方面，是因为这二人还有某种特殊用处…

    “鬼花道友，你准备得如何了？”万圣龙王冷冷传音道，对于东天叛帝，他向来是看不起的。若非此女还有利用价值，他根本不屑于和她废话。

    “万圣大人放心，大量血祭之下，【冥界鬼花】的饱食度，已经达到九成七，再有些许血祭，便可苏醒…”

    “有几成把握，将这阎罗小儿制成【不灭鬼卒】？”

    “三、三成吧…”

    鬼花夫人小心翼翼道，似担心万圣龙王因为几率太低而不满。