    “可是你这个办法本质上和之前说的也没什么区别，我们现在面临的问题是没办法将血池搬进来，

    没有了血池，即使萧玄拥有一身血脉也没办法把它逼出来。”

    说话的人是一个老头子，名叫萧白河。

    虽然他只有斗宗实力，但是论年岁，他甚至还要比萧玄年长上两百岁，当年萧玄还在成长的时候，在天门之中就受到过这位老先生的教导，所以对于萧玄来说，萧白河还是一个非常有分量的人。

    而对于萧林来说，这位老先生的存在也不算什么大事。

    他只是有些感慨，幸好这个人不是一个倚老卖老的人，否则肯定还会费上一番别的手脚。

    说起来，萧族之中留下来的这些人，性格上倒是没什么太大的缺陷，不像是那些远古种族的家伙，一个一个的狂的要命。

    后来萧林想了想，这件事情其实也正常。

    一个家族中，能够被选择在死之后将灵魂放在天门之中的，绝对不会是简单的人物。

    更何况即使是萧族最鼎盛的时期，也并不是所有人都能在死之后进入天门之中继续存活的。

    那些实力强劲的也就算了，这些斗宗，他们一定是有自己的过人之处，才会被选择。

    显然萧白河是后者。

    所谓人老成精，他活了这么多年，虽然有大部分时间是在沉睡，可是几百年的经验却让他有了很多自己独到的经验。

    也正是如此，在先前，许多办法都是他提出来的。

    而这些办法不能说是没有用，只能说效果不那么好。

    事实上如果没有更好的办法提出来的话，那么这位老先生所提出来的这些办法，就已经是他们能用的最好的东西了。

    “我的意思是，如果我们能够伪造出一个崩碎的缘由来，不就可以把这件事情掩饰过去了吗？”

    “事情没有你想象的那么简单。”

    论起对天墓的了解，没有人超得出在这里生存了差不多千年的萧玄。

    “天墓之中，一个新生的墓府，想要出现，是有着非常严格的条件的。”

    萧玄平静的说道。

    就好像萧林现在已经放弃了继续在天墓之中修炼，转头将精力投到了这件事情上来一样，

    现在对于整个萧家来说，最重要的就是萧玄的搬离。

    萧玄和天门之中的其他萧家先祖可不一样，天门的存在，本质上就要比天墓弱，他原本就是天墓之中的一个产物而已，

    所以储存在天门之中的灵魂，虽然也仍旧能够存在下来，但却只能够依附天门存在。

    不会有别的可能。

    想要复活，也基本上是不可能的事情。

    但是萧玄不一样。

    天墓这个空间到底是怎样存在的，多年来一直没有人能搞清楚这件事情。

    但萧玄在这里生活了这么长时间，加上萧林的外界信息，其实多多少少能还原出天墓本身的存在特征。

    毕竟是出自斗帝之手的东西，。

    虽然萧玄现在只不过是借助天墓的特殊性而保留有用之身，可是只要灵魂这种东西还存在，那么他就有复活的可能。

    虽然说一位斗圣想要复活并不是一件容易的事，可是只要有这个可能在，那对于整个萧家来说就是一件巨大的利好。

    萧家最缺的是什么呢？

    就是，高阶的力量。

    中间那部分的强者是家族的中坚和未来，但是高阶力量永远是家族的顶梁之柱，以及巨大的庇护伞。

    所以萧林放弃了自身的修炼，也要先把这些事情处理了。

    至于修炼……斗气大陆这么大，在什么地方不能修炼呢？

    萧林在天墓之中也就剩下几个月的时间可以停留，所以必须尽快。

    否则就前功尽弃了。

    “而且，这件事之中最重要的是，

    我那一座墓府。

    或许你不知道，在天墓之中，每一个墓府的出现都是受到规则保护的，

    比如我的墓府，它是天墓自然而然建立出来的东西，原因是因为我的灵魂进入到了天墓之中。

    并且身体安葬在了这里，想要离开，就需要都带走，身体都是小事情，主要是墓府一旦崩碎便无法复原，天墓之魂被立刻会察觉到我的离开。”

    在萧玄的讲述之下，萧林很快搞清楚了，天墓之中形成一座墓府的条件。

    一个强者的灵魂和肉体都被埋葬在这里的时候，天墓会根据这位强者生前的实力来建造一座墓府。

    但这种好的条件并不是所有人都能够享受得到的，这一点且看那些游离在虚空之中的，没什么灵智的魂体，就知道了。

    只有实力强大的人，才能够享受得到相对应的待遇，而这一点从来没有人提出过反对。

    因为反对也没有用。

    生存在天墓最下面的这群人，都是曾经叱咤一方的强者，他们在自身死亡之后，不甘于直接赴死，所以才会进入到天墓之中，成为天墓的一个灵魂。

    但他们进入到天墓之中之后，也还是有着自己的地位的。

    首先这些人就不会允许自己的地位受到动摇。

    他们在天墓之中苟延残喘，为的是保留自身的神智，以期来日天地变化之后能够重新复活。

    所以，他们在天墓之中的日子当然不会过得不好。

    而像萧玄这种存在，就更是特例之中的特例。

    他的实力太强了，强到即使借助着天墓的力量保存下来自己的身体之后，也仍旧能够留下生前的力量。

    天墓之魂，对天墓之中所有的灵魂都有压制的效果，唯独压制不了萧玄，因为萧玄生前本身的灵魂境界已经踏入帝境，远远不是一群残魂纠结在一块儿凝聚成的天墓之魂可以比拟的。

    但天墓之魂这种畸形的存在，就相当于这片空间的法则化身，本身也是很无解。

    “或许还有另外一种办法，既然天墓之魂可以察觉到先祖的存在，那我们不妨反其道而行之，

    墓府虽然因为法则的缘故，没办法主动崩碎，可是如果是法则对冲的话，说不定可以将这个原本不可改变的事情冲撞出一些改变来。”

