    宋绾绾永远是这么一个懂得感恩，知道报恩的人。

    可以说是，别人给她一滴水，她会涌泉相报的。

    这一次能得到这个成绩，说到底还是她自己的努力换来的，如果不是流了汗水，费了心血，哪里会有今天这样子的成绩。

    但她不会把这个成绩归功于自己一个人身上，会想到是别人给了她帮助，感谢每一个人。

    “你呀，总是这么怀有感恩的心，让我说你什么好，你自己这段时间有多努力，付出了多少的心血，我比任何人都要清楚的。”陆霆聿把怀里面的人搂得更紧了。

    越是懂事的人，就越会让人心疼。

    “我知道你说我够努力，对得起这份荣誉，但是我有今天的成绩是少不了你们任何人的支持，你要不这么支持我的话，我也不会有今天这样的成绩呀。”宋绾绾扬着嘴角笑了起来。

    “你的勋章有我一半的荣誉，很开心成为你背后的男人。”陆霆聿动情的说着。

    “错了，你不是我背后的男人，你是和我肩并肩的男人。”宋绾绾其实很不喜欢听到什么成功的男人背后有一个默默付出的女人，成功的女人背后又会有一个默默付出的男人。

    为什么不是一起努力向前，齐鼓相当，共同进步的。

    “嗯，一起肩比肩。”陆霆聿也喜欢这样子的说法。

    那些什么背后的男人女人之类的，说起来很伟大的样子，但事实上并不是这样子，默默无名的付出，并不值得被宣扬。

    要做就是做她身边的男人，光明正大的守护她的一身。

    沈菁颜他们到的时候，宋绾绾和陆霆聿已经换好衣服在山庄的门口迎接他们了。

    只不过，看到沈菁颜一家三口的时候，还有一个不速之客顾寒深。

    宋绾绾看到顾寒深下车的那一瞬间，整个人都不太好了，这个家伙是真的阴魂不散的，自从上次在秦祈正家跟她表白说什么喜欢她之类的话以后，没有再出现在她的面前了。

    宋绾绾还以为这个家伙得不到她的回应，已经知难而退，永远不会出现在她面前的。

    结果，现在又出现了。

    真的是够了。

    不过有陆霆聿在这里，宋绾绾还是很安心的，量这个男人再大胆再胡来，也不会当着陆霆聿面乱来的，除非他真的不想活着离开安城了。

    陆霆聿想当然的是相当不喜欢顾寒深这个男人出现的，毕竟顾寒深是真的冲着宋绾绾来的。

    看来，顾氏这一段时间的事情还不够顾寒深忙，下次要更加的努力一把，弄更多的事情让他忙会。

    “绾绾，我知道你得了第三名，第一次考核就能有这样子的成绩，是真的很棒了，祝贺你。”沈菁颜把一束花递到宋绾绾的面前。

    “谢谢沈老师，花很漂亮。”宋绾绾接过花抱在怀里面，开心的不行。

    “你喜欢就好。”

    沈菁颜看到宋绾绾能这么喜欢她送的花，也是跟着开心。

    “这一次我能取得这样子的好成绩都是因为沈老师教的好。”

    宋绾绾是真的很感谢沈菁颜的，对于她来讲，要不是沈菁颜给了她不少的启发，也不会有这么多的灵感爆发出来的。

    “绾绾，千万不要骄傲，这还是第一次的考核，研修班的课程是有三次考核的，你一定要更加的努力才行，急取下两次考核保持一样的成绩就行了，我不需要你一定争到第一，只要你能拿出自己最好的水平来，就够了。”沈菁颜对宋绾绾是真的没有太高的要求，怕她会有压力然后反而发挥不好，只要她尽心尽力的去做那么就一定会取得不俗的成绩来的。

    沈菁颜阅人无数，还是能一眼看人很准的，宋绾绾的人品和才华是她一眼就看中的，肯定就不会有半点错的。

    果然，是没有让她失望的，宋绾绾学习期间就比其它的学员努力，付出的辛劳也是很多倍，是因为她的资历没有别人深，所以需要付出别人更多倍的努力。

    付出就是可以得到回报的，这一点在宋绾绾的身上真真切切的体会到了。

    “沈老师，你放心，我一定会更加努力的去学习，争取下次能拿到更好的成绩，这样才不会辜负你的希望。”宋绾绾现在脸上的喜悦是真的肉眼可见的。

    要知道这个成绩虽然在设计圈不算什么含金量的比赛，但是对于宋绾绾来讲就已经足够好了，这是对她的一个肯定。

    “傻孩子，这是你自己努力得来的成绩，如果不是你足够努力优秀的话，不管我们在旁边帮你多少，都是没用的。”沈菁颜是真宋绾绾越看越喜欢，这孩子沉得住气不骄不傲的，就算有了好的成绩，还是一样会低调努力。

    “绾绾，我听你沈老师说了，这一次考核，你得了第三名，是个很不错的开始，这是秦叔叔给你的礼物，祝贺你！”秦祈正递上了一个精致的小礼盒。

    “秦叔叔，您太客气了，那我就谢谢秦叔叔送你礼物了。”宋绾绾开心的接过来。

    不知道为什么，她就是真的越来越喜欢秦祈正了，甚至还有一种说不出来的亲切感。

    难道是因为秦祈正是沈菁颜的丈夫，所以爱乌及屋的，连带着也觉得沈菁颜的丈夫也很亲切了。

    大概是这样子的吧。

    不然的话，秦思淼这个看起来不太好惹的女人，她也觉得挺不错的。

    “绾绾，这是我给你的礼物，不许拒绝！以后，我只会祝福你和陆总婚姻幸福，天长地久，白头到老。”顾寒深递上来一个很大的礼盒，明显的就知道里面份量不轻。

    宋绾绾直接愣住没接，不是觉得他送的礼物大，而是他刚刚说的话。

    什么叫祝福她和霆聿婚姻幸福，还天长地久白头到老的。

    这完全不符合顾寒深这个男人的人设，他之前可是向她表白的，然后表白失败了以后，不来见她就算了，更不会说出来祝福她的话，简直不要太假了。

    “顾大少爷，你是认真的？”宋绾绾脱口而出。

