    “扯特么淡！”

    突然金小曼父亲不知道何时又走出来，指着韩为：“反正你就是不认呗？不认你和这些女艺人都有男女关系，小曼只是其中一个？而且她还知道这些女人存在的情况下也愿意跟你？！”

    韩为呵呵笑着摊手：“多神奇你说？”

    询问金小曼父亲：“身为男人，不说身份和关系。坦白说是不是羡慕我？！拿我身上找代入感，表面上生气实际是羡慕嫉妒恨！”

    “你特么……”

    金小曼父亲又要冲过来，韩为重新坐在地上：“这是又恢复好了？脸不红气不喘身子也不发颤了？！上五楼不费劲了？！”

    “哎呀你行了！！”

    金小曼母亲突然用力推着冲过来的老公：“不知道自己生的是女儿吗？！女生外向最后你能落到什么好？！”

    二十六七岁的女孩也过来拉着金小曼父亲，韩为疑惑看着两人：“你们什么关系？怎么你一拉着，不管多暴怒都能给他制止住？”

    后退看着几人：“还针对我和小曼？你们这原生家庭好像也有点问题吧？阿姨你就这么看着？！”

    “你这嘴真是……”

    金小曼母亲哭笑不得：“这是小川的女朋友？！”

    “谁？！”

    韩为瞬间瞪眼站起朝着二十六七岁女孩走过去：“你是金小川女朋友？！”

    女孩忍着笑躲到金小曼父亲身后，金小曼父亲指着韩为：“你要干什么？！在这撒野？！”

    韩为没过去，看着忍着笑的女孩：“我说你一直表现的那么诡异！你才是真正看热闹的，你男朋友点火跑了，轮到我和小曼在这受罪？你还跑这做观察员来了？！”

    “小曼也没受罪啊。”

    女孩笑着开口：“小川绝对没想到小曼今天会不来？”

    皱眉看着金小曼父亲：“叔叔，其实不说别的，就冲这一点他挺爷们的，没说给小曼推出来自己躲开，那才是真正的渣男。他居然可以护着小曼都不让来的程度自己来扛下。”

    金小曼父亲哼了一声：“别忘了是小川承认的，你现在这么说是帮着他？”

    女孩没回应，而是看着金小曼母亲：“阿姨。有句话他跟耍赖似的，有狡辩的嫌疑但不是没道理。就是目前他要是不承认，无图无真相还真不能把他怎么样。”

    金小曼母亲想了想，推着老公进去，示意女孩给他拽到一边。

    看着韩为，金小曼母亲开口：“好。今天我们不说转圈话，你就是说其他女艺人关系不错互相取暖但不是男女朋友关系，只有小曼是对吗？”

    韩为开口：“我还是那句话，有图有真相你找我我跪地磕头谢罪。打骂随意，哪怕公开让我身败名裂，找人打我弄死我。但是没有的话今天我就这态度。”

    看着几人：“还有，你们也看到我这个德行了。讲道理我好好讲，不讲道理说什么不管你怎么样就是不让小曼和你处，那也别怪我耍无赖不讲理不给面子。”

    对着金小曼母亲：“阿姨你有句话说的也对，你不说我都不好直接表达。就是那句女生外向。”

    金小曼母亲无奈：“我们……”

    “我知道。”

    韩为打断：“我知道你的意思，我也是这个意思。如今的年代别说年轻人不服管，其实大部分是镜子社交。你对我什么样我就对你什么样，包括对父母都不是以前的愚孝。我干脆都不是你们的子女，甚至现在说是女婿都早。你们讲道理我也讲，你们不客气也是没小曼的情分，那我凭什么客气？”

    看着金小曼父亲：“叔叔，听阿姨一句劝。将来真有一天，不说中途因为什么分手，就当顺风顺水走到结婚，他也是嫁过来不是我入赘。你家条件好，我自己经济实力社会地位也不差。生的孩子也姓韩，住的地方也是我家。”

    指着自己：“你们想让她和我分手我还不干呢，直接就料定我和别的女人有瓜葛金小曼知道也不分手，那我这点力度都没有还过来和你们扯这些吗？她肯定不会听你们的，我不是威胁。推测到最后的结果闹大最多是你们失去一个养大的女儿老死不相往来，对我来说没有任何影响。说不定我不耐烦了把她肚子搞大再不要了，她回不了家又没人要最后事业也没了。”

    似笑非笑看着金小川女朋友：“当哥哥的偷偷背着生气的父母接济一下自己孤苦的妹妹和爸爸承认的外甥，还不敢让女朋友知道。知道又是闹。”

    女孩哭笑不得：“你话说那么狠干什么？！你这还不是威胁？！”

    “是又怎么样？！”

    韩为看着金小曼父母：“我在教你们认清形势？现在不是你们质问我什么罪责，是你们要求着我对你们家小曼好点！！男人多的是都拿她当宝怎么样呢？！”

    手指点着胸口：“她现在就是离不开我！！一点办法都没有！”

    看着两人：“不客气的说你们这女儿的确白养了！！真的！”

    “你别放屁了！！”

    突然门口一句话，韩为回头看过去，金小川脸色难看走进来。

    “哎呦？！”

    韩为呵呵笑着跑过去，很是殷切扶着手臂：“大舅哥你终于出现了是吗？！”

    看着墙壁：“不是说不来了吗？是不是爬墙头来着？！”

    询问刘元：“你没看到吗？！”

    不高兴踢他一脚：“特么的还特种冰我去！！丢人现眼！tui~”

    刘元笑着扑扑裤子：“发现了，只是没打扰，毕竟人家爬自己家墙头我管得着吗？”

    韩为竖起拇指对着刘元：“有道理！！说的特别对！”

    “你滚吧你！！”

    金小川推开韩为，过去扶着有点气坏了的父亲，示意女孩：“给我爸扶进去。”

    女孩白了韩为一眼，指着他对着金小川：“这什么人啊？！小曼真是……哎。”

    金小川不耐烦：“你少来吧，说不定你心里幸灾乐祸呢，平时你俩关系就处不到一块。”

    女孩表情不自然瞪他：“乱说什么？！”

    “去吧去吧。”

    金小曼母亲坐在那里很是苦恼，金小川坐过去语气柔和：“妈，这是出名滚刀肉，我也后悔推给你们。不然你也进去吧，还是我们年轻人自己好处理。”

    金小曼母亲看看韩为，对着金小川：“这样的话……”

    “没事的。”

    推着她也进去，院里就剩下三人了。韩为招手叫墙边的刘元：“过来过来！喝口茶坐一会！大舅哥出现就不是外人了。”

    刘元笑着蹭过来，也没有客气坐下倒杯茶。

    金小川叹口气仰头没说话，似乎在思索什么。韩为就呵呵笑着还给他倒了一杯：“一路辛苦，喝口水润润喉然后骂我？”

    金小川接过，直接泼在他脸上：“这是你对我爸妈不敬的教训。”

    韩为抹了把脸：“应该！”

    说完打开茶壶直接浇在头顶：“我自罚！”

    金小川气笑了：“耍青皮呢？！”

    韩为拿着茶壶比着头：“我记得你们老苝京的青皮是喜欢拿茶壶照脑门楔一下。”

    金小川不耐烦：“你行了吧你！”

    韩为呵呵笑着放下，刘元拿过纸巾给韩为，韩为擦拭着。刘元帮他弄掉头发上的茶叶，幸好头发短不难弄。

    “我爸妈岁数大了。”

    金小川收起表情：“绕不过你被你欺负无所谓，我当儿子的不能这么算了。”

    示意韩为：“别玩诡辩。但这事你想就这么算了不行。”

    韩为点头，沉默片刻，也收起笑容：“我和她交往。”

    “然后呢？”

    金小川询问：“有一天我爸妈知道真相了呢？”

    韩为开口：“那就说早就分手了。和她没关系，扑街翻车也是我个人的事。”

    金小川皱眉：“你混弄小孩呢？不然就真分手！”

    韩为看着他：“你妹妹也得同意啊？”

    看着周围，韩为凑过去轻声示意：“你别说你妹妹和我的时候不知道我和其他女艺人有关系。甚至我俩没发生什么的时候你和金宋明还直接过来找我谈判。现在你说这种话？”

    金小川摇头：“这话没意思了。你有个妹妹，或者你没有，以后你有女儿跟着一个有好多女人的男人一起，还不给名分还没法承认，我信你都能找人弄死他！”

    指着韩为：“哪怕她是自愿的。”

    “不讲理？”

    韩为开口：“说的好像你没弄过我似的？你当时不就是在美国要逼我吗？被我莽过去了我现在是背着人命至少是嫌疑。说的好像你多大度一般。”

    看着金小川：“是，我有这么个女儿我的确会弄死那个男的，但弄不死我也得认命。你以为没人弄死我吗？我后背不就是推测我太渣了，伤害女人太深了所以她找人要弄死我。实际上我都死了，只是捡回一条命而已。现在她也没动静了对吧？”

    金小川沉默，韩为开口：“也是在那之后我想做个好人，不需要跟警察说。然后金小曼也知道我的过去和现在，但还是被我强无敌的魅力吸引了，这就是命你得认，我没说风凉话，我遭受了我做渣男该有的惩罚，谁说被弄死捡回条命就算幸运，生死之间有大恐怖。这都是我的经历你们体会不到。”

    金小川叹口气，韩为也没说话。

    一片静默。

    但感觉，也该告一段落，至少韩为刚刚也给出交代了。

