    清晨，方旭从两米宽的大床上醒来，一睁眼就看到了侍立在床边不远处的香叶千风。

    “早安夫婿殿下。”一身黑白两色带有蕾丝花边的女仆装，恭敬的行礼。

    “早安，香叶。”方旭伸了个懒腰想要从床上起来，但是又看了看香叶千风。

    眼里的意思很简单，你不出去我怎么起床啊。

    “请让我服侍您更衣吧。”香叶千风却并没有出去的打算，毕竟服侍主人更衣，本就是女仆的职责。

    “不用，我自己有手，我能行。”方旭努力强调着。

    其实在地球上的时候，方旭就遇到过这种情况，当时他给出的借口是，既然在兔国，那就按照兔国的习俗来，兔国已经没有这种女仆帮忙穿衣服的文化了。

    于是香叶千风这才妥协，但是没想到刚一回到晨歌，她就又攻过来了。

    “夫婿殿下，请尊重晨歌的传统。”香叶千风以方旭曾经的说法反击了回来。

    真是现世报啊！

    “可是，我现在真的不方便。”方旭尴尬道，毕竟是大早上，男性的本能，坚硬如铁，懂得都懂。

    “您是指晨博这回事吗？需要我帮您平静下来吗？虽然我没有经验，但基本的理论知识还是有的。”香叶千风仿佛很平常的讨论着今天天气真好啊一般的话题。

    “不用，只要换衣服就好了，麻烦你了。”方旭妥协了。

    果然还是迅哥儿说的对啊，如果你提议要把屋顶掀了，他们就同意开窗了。

    这就是调和啊！

    于是方旭只好硬着头皮，顶着尴尬，享受了一遍晨歌贵族的体验。

    只能说，这体验让人尴尬癌都要犯了，但是又莫名的很爽是怎么回事？

    穿好一身晨歌贵族标准的服装，就是那种既繁琐又复杂的衣服，方旭也稍微有点理解女仆长为什么要坚持给他换衣服了，因为换了方旭自己来，他还真有可能穿不上。

    现在既然来到晨歌了，那自然要入乡随俗，开始穿晨歌的服装了，更别说今天还有很多事情要陪着银月处理，在穿着地球上的休闲装就不合适了。

    穿好之后，站在镜子前看了看，真别说这一身还挺帅气。

    也有可能是人帅吧！但是方旭还是稍微有点不自信。

    或者说是在香叶面前有点不自信。

    他承认自己确实是有点小帅，不然在大学时也不会找到个漂亮女朋友了。

    但问题是，无论是银月晨歌，还是莓果晨歌，或者是面前的香叶千风，漂亮的程度都已经超过了某个界限，完全可以算得上是绝世美女了。

    这一部分原因是因为她们天生基因好，毕竟贵族基本就没有丑的，一代代优选，自然越来越漂亮，另外一大部分原因，就是因为她们的实力了。

    身为骑士与魔法师，不断被魔力洗涤身体，自然会造成某种蜕变，不只是身材皮肤样貌等等方面，还包括气质等等无形的东西。

    所以方旭在面对她们时，对于自己这大学时还算小帅的长相觉得不自信，也就是理所当然的了。

    “香叶，你觉得我这一身怎么样？”于是方旭询问道。

    “衣服很帅气。”香叶千风迟疑了一下回答道。

    于是方旭的不自信增加了。

    身后跟着香叶千风前往餐厅，一路上时不时就能看到城堡里忙碌的女仆们，纷纷对着方旭行礼。

    方旭也会习惯性的回礼。

    “夫婿殿下，其实您不需要回礼的。”身后的香叶千风出声道。

    起码晨歌的贵族，就没有会向女仆回礼的。

    “有些东西总是要改变的，不是吗？所以就从我们开始吧。”方旭笑着回应道。

    香叶千风好感值+500。

    “夫婿殿下，其实帅气的衣服只有穿在帅气的人身上，才会帅气。”香叶千风忽然说道。

    “你这是在安慰我吗？”方旭苦笑。

    “不，我只是忽然觉得，自己还是应该坦率一点。”

    “是吗？那我就当真的了。”方旭一时之间也不知道香叶千风说的是真的还是安慰自己了。

    直到他进入了餐厅，正坐在餐桌边玩着手机上单机游戏的莓果晨歌抬头和方旭打了招呼。

    “姐夫，早啊！哇，姐夫今天好帅啊！”

    “帅吗？”方旭觉得终于有点自信了。

    “当然帅了，不过今天格外的帅气，是因为新鲜感吗？”莓果晨歌一手捏着下巴，上下打量着身穿晨歌服装的方旭，脸上神色严肃道。

    “今天怎么忽然这么会夸人了？”方旭笑着说道。

    “当然是因为，我要受不了了！姐夫，什么时候才能通网啊！单机游戏我实在是玩不下去了，新番也没得看。”莓果晨歌说着就往桌子上一趴，整个人都颓丧了。

    “快了快了，等机场弄好了，我让他们尽量先把网装上。”方旭只好安慰道。

    也是直到这时，方旭才注意到，莓果晨歌今天身上穿的竟然不是晨歌服装，而依旧是一身宽松的卫衣，红色的卫衣前面还印着一个大大的可莉，下身短裙加棉袜和小皮鞋。

    她在地球就经常这么穿，好像非常喜欢这种穿着。

    “你怎么还穿地球的衣服啊？”方旭不解道。

    “当然是因为方便了，晨歌的衣服穿着太繁琐了，不舒服。”莓果晨歌理所当然道。

    说真的，方旭也觉得晨歌的衣服繁琐，难道中古时代都是这样？不过也只是贵族的衣服繁琐，平民能穿上衣服就不错了。

    “而且姐夫你没注意到吗？”莓果晨歌说着示意道。

    “注意什么？”方旭不解，但是顺着莓果的视线看去，这才反应过来。

    此时餐厅里侍立的女仆，正是昨天见过的几位女仆管事，除了厨房的玛莎大婶之外都在。

    负责饮食起居的阿米娜小姐，负责外出采买的莉莉小姐，还有负责城堡清洁的小艾米。

    而几人的身上，竟然都穿着女仆装，就是地球上的女仆装。

    “这是什么情况？”方旭瞪大了眼睛。

    “哼哼，感谢我吧姐夫，我可是知道你的姓癖的。”莓果晨歌说着一脸得意。

    “咳咳，别乱说，我哪有。”方旭赶紧否定。

    “不过我暂时只带了这么几套过来，等回头网络开通了，我就再买一些女仆装，邮寄到前进市，让张律师运送物资时帮忙带来，给整个城堡所有的女仆都换上女仆装。”莓果晨歌做出一副雄心勃勃的样子说道。

    “我看这应该是你的姓癖吧？”方旭好像发现了什么。

    “什？怎么可能？姐夫你别乱说，吃饭吃饭，快吃饭，我和姐姐都等你半天了。”莓果晨歌赶紧开始转移话题。

    PS：是不是有人开始养书了？别养了，赶紧看啊！你们也不怕养死了。没有追读就没有推荐，没有推荐就要扑街啊！

    PS：还有投票啊，投资啊，什么的也别停啊，这对新书很重要的啊！责编大佬就看这些数据给推荐位的，责编大佬要是放弃我了，那就真凉了兄弟们！

    PS：还有你们喜欢看什么，也可以说一下！

