
　　“馨馨姐，你和白蔷薇医生闹别扭了吗？”在白渊去洛休办公室与茉莉街长通讯后，岑清轻轻关上了医疗室的门，纤巧细腻的她察觉到阳昕的神情比平时更加严肃深沉。

　　阳昕只是摩挲着的黑色砍骨刀，重新把它变化回微型剑的大小，在手中把玩着。

　　“这些都是他教给我的……岑清，如果有一个人死而复生，但那个人变得不再是他，可又无时无刻带着曾经的他的影子，你会怎么看？”

　　“如果那个人是白蔷薇医生的话，我想他可能跟曾经的我一样，还在做一个化蝶的梦，我在梦中穿过了数不清的世界，有像块绿色海绵一样懒洋洋趴在红色海浪边的我，有长着四条尾巴在水晶森林中攀爬的我，有变成岩石围绕着巨大发光球体外静静漂浮的我，那种感觉就像我已经待在那里亿万年了……它们都是‘我’，在我观察它们时，我暂时地成为了它们，具备它们的知识与感受，可我再次回到‘岑清’的个体中后，便像被某种厚重的塑片隔开，只剩下不太清晰的残存记忆，我在无数的时空中徘徊往复，直到白蔷薇医生召回了我。”

　　岑清描述的梦境十分离奇，她不仅有人类的身份，还有很多生活在异空间，异星球的“自我”存在，甚至仅仅做了一块几亿年的陨石！

　　“连岩石都有意识吗？”阳昕不可思议地询问道，“做岩石是一种什么感觉？”

　　“当我是岩石时，觉得自己思维很慢，非常非常慢，几万年的时光不过是我思绪的一秒钟，在这漫长并接近永恒的时间中，我感到特别平静，可以一直待在那里等待重归粉尘的时刻，我喜欢做石头的感觉，没有任何烦恼，安详又舒服极了。”岑清弯起轻灵的双眼，左眼下的泪痣跟着微微上扬，她用自身的经历安慰着阳昕，“所以白蔷薇医生也跟我一样，他也在做一个梦，梦中是他又不是他，但唤醒他的人，一定是你。”天籁小说网

　　“唤醒他吗……”阳昕凝视着自己的手掌，又轻声叹息摇了摇头，“即使是以前的他，也未必见得能改变什么。”

　　岑清扑过来握住了阳昕的双手，她睁大黑亮亮的眸子，语气里满是肯定地说道：“馨馨姐是不一样的！馨馨姐的气息跟这个世界不同！所以一定可以唤醒医生！其实我们都在做梦！这是‘它们’告诉我的信息，我们在这个维度的时空里不停地做梦，梦中的我们都以为现在的自己才是唯一的自己，那是假的！‘自我’是可以进化的，进化后的‘自我’就不会被系统回收，就好像打游戏一样，被删除了角色号，只要将‘自我’进化，就能成为游戏外的那个‘我’，成为那个‘我’，就能自由在不同游戏世界建立和删除角色！”

　　意识能以某种方式来进化，进而改变物理世界的规律，开山祖师以意识的力量跨进了我们所在空间之上的领域，既不受空间法则限制，也能操控空间法则。

　　岑清的话跟白渊的意识进化理论不谋而合，令阳昕微微震惊，这个女孩的知觉能力究竟大到何种程度，甚至能识穿她与白渊存在的本质。

　　“馨馨姐，你一定不要放弃白蔷薇医生……”岑清贴近阳昕的怀中，紧紧拥抱着她，“我在书店睡着时，看到了三种未来——最恐怖的一幕是从漆黑的裂缝涌出大片的怪物，任何武器都没有效果，它们吞食了所有人类，然后变成了人类的样子，利用我们的文明发展出它们的世界，到处都是奇怪的野兽，还有红色沸腾的水面上探出头的巨大生物，上面……上面站着银发红眼的白蔷薇医生，和馨馨姐……”

　　阳昕听完咽了一口唾沫，她心里发毛地追问道：“你确定那是我？不是别的什么东西？”

　　岑清点了点头，“是馨馨姐，只有馨馨姐被奇怪的触手生物捆绑着，你很疲惫的样子，但似乎在怒骂，全世界只有你一个人在讲话，其他的人都是怪物变得，它们的交流不需要说话。”

　　“马勒戈壁的，敢拿姑奶奶玩触手捆绑，我现在就去剁了他！”阳昕顿时勃然大怒，她把手中黑色大剑猛地一甩，瞬间变回原形，杀气腾腾地要解决了这个人类祸害。

　　“先别冲动，等下啊！”岑清死死抱住阳昕的大腿，阻止她找白渊死磕，“我说过了，这只是三个未来里最糟糕的一支，只要馨馨姐能唤醒白蔷薇医生，就不会发生这样的未来！”

　　“到底咋唤醒他？我现在一点头绪都没有，这货老是背着我暗地里在搞事！”再继续下去不用原种侵略了，人类就会被洗脑成原种的奴隶！

　　“嗯……我觉得，应该是馨馨姐独有的东西吧，我不知道那个梦是不是我产生的联想，因为梦境会根据我个人的认知进行修改，总之即使在最可怕的未来，白蔷薇医生也想让馨馨姐活下来，其他的未来他也是这样，至少人类都生存下来了……嗯，不过哪个梦里的白蔷薇医生都好可怕啊！”岑清抚摸着胳膊上起的鸡皮疙瘩，她对白氏十分瘆得慌，当然铃铃除外！

　　“其他两个未来的结局是什么，白渊都干了啥？”阳昕急不可耐，她要是早一步知悉，就能早一步制止。

　　“‘它们’说过，一旦把未来的分节点透露给过去时空节点的存在，就会影响未来的稳定性，本会发生的未来就会产生偏离，所以我只记住了最坏的那个，其他的未来只有模糊的印象，最好的未来当然是你和医生相亲相爱！我也特别喜欢这个未来！”岑清向往地拍了下掌，无论是电影还是故事，她都喜欢好结局。

　　“……你把这个说出来真的不会影响到好的未来么？”阳昕听完三种未来后直冒冷汗，这简直是某种少女恋爱游戏的好感值决定出好中坏三大经典结局，可她心底总隐隐觉得并不是那么简单的事。

　　“岑清，你总提的‘它们’到底是什么？”

　　“是非常恶劣又奇怪的家伙！看不清它们的外形，在梦里总是像旁边一样讲话，有时候很沉稳，有时候很傲慢，有时候又特别活泼，它们带着某种频率，沉稳得那个几乎毫无波动，傲慢的家伙稍有起伏，活泼的那个波动得特别快，感觉像个小孩，它说得最多，吵吵嚷嚷说这是最后的剧本。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第一百六十章 三种未来免费阅读。https://xs.23sk.com 