    视察一圈下来，弈世对整个工厂产量有大致的了解。

    至于每天能盈利多少，他也不知道，一切都得等市场。

    等怀殷表现。

    这位最得宠的三公主仿佛和她母亲一样，赖上了弈世。

    每日给弈世写信，真把他当朋友。

    所以，弈世现在要同时收到三个女人的信。

    还好她不知道弈世与秦穆琼的关系，以及与萧大人的关系。

    万一哪天被揭发了......

    什么？我把你当朋友你不但上了我皇姐还馋我妈身子？

    完蛋。

    远在数百里之外的泰京，霸气侧漏的长公主在一群人的拥簇下，来到整个后秦政治中心。

    朝廷。

    皇宫最森严的地方，一言一语都可能导致外边血流成河，每个人来到这无不拘谨和心惊胆战。

    秦穆琼略显从容，面容平静冷淡，走上长梯，登上皇极殿。

    大殿之内，群臣分别站在两旁，此时又到了群臣动嘴皮子环节。

    各大派系疯狂攻击，中立派系沉默不语，在一旁看戏。

    暗则斟酌双方实力如何。

    比如......太子派系使劲弹劾三皇子派系好几名官员，且证据确凿。

    什么贪污啊、好色啊、以下犯上大逆不道之类。

    而三皇子派系却只弹劾太子派系一人，且证据不够。

    说明太子对三皇子把柄较多。

    当然，天下乌鸦一般黑，嘴皮子上说的事大臣们都干过，谁不贪污啊？

    一切取决于皇帝高不高兴，想不想搞你。

    “淮王到！

    大殿争吵忽然止住，此时，他们都有了共同的敌人。

    便是眼前手掌两军之权的女子，在座各位都有站队，唯有她不但没有站队，还指染朝廷。

    秦穆琼一出现，风头立马杀向另一人。

    “陛下，臣揭工部侍郎强抢民女，目无王法。”

    “陛下，臣听闻工部侍郎不尊孝道，老父去世并未守孝满年。”

    “陛下，臣揭发工部侍郎贪污......”

    站在角落的工部侍郎苦笑，看着秦穆琼一脸无奈。

    他天天挨弹劾，好在龙位上的皇帝不想去理他，把他晾在一旁。

    但也不好受，就好比在职场，所有人孤立他一个，想工作没人理他，想说话没人理他。

    公司聚会喝酒吃饭也不叫他，完完全全孤立。

    这简直是折磨人啊。

    “肃静！”

    老太监手持长鞭，重重甩在地上，“啪”的一声，大殿瞬间安静。

    “怀仪。”龙位上的皇帝喊了一声。

    他脸上虽然有些皱纹，但年过四十多，却不见一点点白发，容貌显得很精神。

    “见过父皇。”秦穆琼微微福身。

    “朕说过，不用行礼。”

    “虽是父女，但在此为君臣，我要遵循君臣之道。”

    皇帝闻言，也不再说些什么。

    她此次前来，是别人叫她来的，也不知朝廷发生了什么事。

    否则不用让她一个公主上朝。

    朝廷，是男人的政治斗争，在后秦和女人无关。

    和女人有关的，都在后宫。

    “臣有言。”当代宰相，三朝老臣萧广公发话。

    “给萧宰相递茶，慢点说。”

    只见那老人坐在椅子上，地位明显比其他人高出许多。

    其他大臣上朝都是站着的，就他一人是坐着，就坐在皇帝左手边。

    自古以来，位居中间权力最大，其次是左边，这也意味着萧广公是真的一人之下万人之上。

    地位高超。

    有太监递过茶，小心翼翼搀扶他。

    “臣有二事要进谏。”

    “长公主今年十八，仍未出嫁，有损女德和皇室名誉，是为一。”

    “以女子之身执掌大权，有违伦理，是为二。”

    秦穆琼皱起眉头，直接一路小跑到萧广公身边不悦道：“外公，我替后秦征战数年，屡次击退边境敌军，对陛下有功。”

    萧广公瞪她一眼：“这是在皇极殿，没大没小，下去。”

    秦穆琼挨骂，只能退下。

    平时萧广公从不怼她，即使知道秦穆琼要指染庙堂，但也是睁一只眼闭一只眼。

    都是他手底下其他大臣开怼，不关他这个外公什么事。

    今日主动进谏，说出两件事，其他大臣都说过无数遍。

    皇帝暂且不想动，他们也没办法。

    在后秦，女人长大还没有夫婿，要么是自身不好，长相不好、名声不好、品德不好等等。

    每一样都是对名声不好。

    特别是公主，十八岁还嫁不出去？有损皇室脸面。

    今天是萧广公这个外公说话，意义就不一样了。

    当外公的都看不下去，那还能说明什么。

    “宰相说的有理，怀仪说的也有理。”崇盛帝点点头，没有过多责怪秦穆琼，也没有反对萧广公的话。

    见当朝第一官说话，其他大臣试探性说道。

    “陛下若心爱公主，不如老臣荐举燕王爷长子，其仪表堂堂，文武双全，可适配公主。”

    “若陛下不放心，可听老臣一言，臣有侄儿殿试......”

    “陛下，刘家有男......”

    状态瞬间突变，变成给长公主殿下找老公。

    秦穆琼听不下去，走到老太监面前，给他一个眼色。

    整个朝廷也就只有秦穆琼和怀殷能如此放肆，想怎么走就怎么走。

    皇帝也管不着。

    老太监无奈，挥起鞭子再重重甩在地上。

    “肃静！”

    那公鸭嗓和尖锐的声音压过全部人，瞬间没声了。

    “公主殿下有话要说。”

    “本宫战功赫赫，有谁配我下嫁？”秦穆琼睥睨众臣。

    表示你们配吗？

    “他们是不配，但我已经给你找好了。”萧广公忽然背刺。

    秦穆琼眼角一抽，心中有一股不妙升起，究竟是怎么回事？

    只见三朝老臣萧广公在人的搀扶下颤颤巍巍起身。

    “北荒大皇子前几日派使者来谈亲，意要娶长公主为妻。”

    “北荒和后秦停战十年互不侵犯，且愿给五百万两黄金作为礼金。”

    五百万黄金！就有五千万的白银！这对于后秦来说是一笔天大数字。

    “不可能！”秦穆琼当场拒绝。

    “我堂堂长公主，岂会下嫁敌国？后秦已经弱到连北荒人都要畏惧吗？！”秦穆琼大怒。

