    

    “师父，师父你怎么了？”

    见到钱皓龙脸色苍白，如同死了一般，陆依柔顿时有些着急起来，大力摇晃着钱皓龙的胳膊。

    “别摇了，我没事……”

    好久，钱皓龙才反应过来，有些心有余悸道：

    “这卫宗……实在是太恐怖了……”

    ……

    轰！

    光门开启，卫宗缓缓从中走出，出现在了海面之上，踏空而立。

    感受了一番体内汹涌澎湃的强大力量，卫宗有些满意。和刚回来时相比，现在的他不知道强大了多少。

    微微思索一番，回忆起了瑶仙剑阁的方向，卫宗身前空间骤然撕裂，将卫宗的身躯包裹了进去。

    剑界空间虽然坚固，但是玄炁境的卫宗已经有着足够的力量撕裂空间了。

    比起飞行，使用空间通道显然要快的多。

    不过剑界何等庞大，乾天剑宗所在的寒龙洲又处于剑界的偏远地区，就算是构建空间通道前往瑶仙剑阁也需要不少的时间。

    不过，就在空间通道闭合的一瞬间，周边一直蹲守这里的无数气息纷纷动作起来，开始向着自己家汇报消息。

    还在飞梭上面的雷铭已经得到了消息。

    “什么？卫宗这就离开了？”雷铭皱了皱眉头，搞不明白卫宗这是什么意思。

    “我们前脚刚走，他后脚就离开，走得这么急？”

    就在雷铭沉思的时候，其他各宗宗主，火炼羽等人也获得了消息，他们同样皱眉，对于卫宗的行为很难理解，于是，他们只能吩咐下去：“继续跟着卫宗，看看他到底要去哪里！”

    空间通道内，感受到身后传来的一股股气息，卫宗脸上呈现处一抹冷笑。

    这些人会跟上他，早就在他预料中，或者说，这本来就是计划中的一环。他们要跟就让他们跟着，不用去管。

    抱着这样的想法，卫宗就当作完全是没发现，继续朝着自己的方向前进。

    “叶兄，他好像没发现我们啊。”在后面，一名有些獐头鼠目的武者对着身边一名武者道，和他比起来，身边那姓叶的武者就要英俊的多了。

    “很正常，我们离得这么远，他能发现就怪了。”叶姓武者显得很是自信，不过想了想，他还是道：“不过我们还是不要说话了，免得被他注意到。”

    “好的！”两人很快达成了一致，不再说话。

    在前面的卫宗有些无语，心道你们早就被我发现了。离得那么近，傻子才发现不了，也不知道这俩人是哪家的，连跟踪都不会。

    就在卫宗抱着这样的想法的时候，异变突生！

    空间通道周边突然裂开，一缕剑光斜斜刺过来，又阴又险，明显就是冲着要命去的。

    卫宗心中一惊，这人好强的隐匿，竟然连自己一时都没有发现。不过卫宗毕竟是卫宗，心中惊讶归惊讶，他还是在一个刹那之间身形扭转，险之又险的避开了这一击。

    卫宗躲过，那后面跟踪卫宗的两人就没有那么好运了。由于跟卫宗离得太近，再加上那剑光来的太过于猝不及防，两人根本连一声惨叫都没有发出，就被这突如其来的剑光绞碎了。

    “好强的手段！”

    卫宗心中暗暗惊讶，刚才那两人虽然实力不算多强，但是好歹也是归一境的武者，毕竟若只是玄炁境的武者，可跟不上卫宗的速度，更别谈跟踪了。然而就是这样两名归一境的武者，居然就这么被一剑杀了。

    突然来的杀手，让本来远远吊在卫宗身后的众人立即停住了脚步，心中惊骇不已。

    在众人惶然的眼神之中，周边空间通道突然裂开，一名头发花白的男子从中走了出来。看他面容颇为年轻，花白的头发不像是苍老导致，更像是天生的。

    “你是谁？”

    卫宗皱了皱眉，问道。

    看这人毫不犹豫下杀手的样子，他应该不是七宗的人。

    不是七宗的人，又为何要来杀他？

    然而，面对卫宗的问题，那男子却是一脸的冷色，显得颇为不屑一顾。

    他道：“能够正面接下我一剑不死，你才配知道我的名字！”

    狂妄！

    这个家伙简直比卫宗还要狂妄！

    听到这句话，和一般人的恼羞成怒不同，卫宗嘴角却微微勾起，露出了一个狰狞的笑容。

    “够狂，你还是第一个敢跟我这么说话的人！不过，就要看你的实力能不能承载你的狂妄了。实力强狂妄那叫自信，实力不济还还狂妄，那就是……愚蠢！”

    “废话真多！”

    那男子眼中闪过一抹冷色，突然拔剑，又是一抹剑光裂开，朝着卫宗斩去。

    这剑光实在是太快，甚至已经超越了空间的限制，在出现的瞬间已经到达了卫宗的眉心。

    男子很自信，这是自己今天出的最完美的一剑，也是最快的一剑，极限武者之下，没有人能够躲过这一剑。

    然而下一刻，他本来自信的神色凝固了。

    因为，他引以为豪的剑光正被卫宗死死捏在手中。

    下一刻，卫宗两只手指微微用力，那剑光就轰然爆碎开来。

    “看来，你是一个愚蠢的人！”看着男子有些惊讶的表情，卫宗扭了扭脖子，缓缓出声：“既然是愚蠢的人，那我就没有必要知道你的名号了。”

    话音刚落……

    嗤！

    冥渊瞬间出鞘，划过一道完美的半圆，切开了空间，带着骇人听闻的声势，朝着那花白头发男子斩去。一剑之下，整个空间通道轰然崩塌，本来在远处观战的众人顿时被沸腾的空间乱流刮走。

    那花白头发男子一怒，自从出宗门以来，他还是头一次碰到比他还要狂妄的人。

    居然说不用知道自己的名字？

    狂妄的小子，我要你付出代价！

    抱着这样的想法，他悍然出剑，剑动之间，似乎周边的空间都跟随着他的动作一起运动，携带着整片空间的力量，向上迎上卫宗的一击。

    见到这一幕，卫宗顿时了然。

    “原来是专修空间一道的剑修，我说之前怎么隐藏起来的时候我没有感知到，看来是取巧了。亏我还以为你多么强大呢，也不过如此而已！”

