    触及到男人的视线，面具下女人红唇微微一勾，“我来帮你了。”

    此言一出，墨北冥只感觉自己的心仿佛被雷击中了，酥酥麻麻的在心尖上蔓延散开，暖暖的，春心荡漾着。

    在这一刻连周围的所有人都是惊讶的看着叶天心，仿佛眼底都充满了不可置信一般。

    太子墨子麒的看着这个女人，见她的出现，令他有几分气恼，但偏偏看着她骑在马上射箭时，眸中有掩饰不住的惊艳，真没想到这个女人还会这些。

    只是意外归意外，这女人莫名的出现，只会坏了他的事情。

    墨子麒瞬间就对女人起了杀意，像这样的女人留在皇叔身边，以后对于他来说也是后患无穷。

    他立即就向一旁的无名使了个眼色，无名接受到他的眼色，也是默然的点点头。

    无名同样何尝是不想杀了这个女人的，从他一看见这个女人出现，他心中竟然有些害怕起来，浑身冷汗直冒。

    如果不是昨天晚上，他竟然还不知道这个女人就是灭了罗刹门的罪魁祸首，虽说是踏破铁鞋无觅处，可是身上的伤还正在隐隐作疼的提醒着他，一切都是事实。

    她的独门暗器杀人于无形之中，着实令人畏惧，而且她还聪明，何况刚才他也注意到了她的骑射之术，此女确实留不得！

    他心中杀意涌现，眼底一抹狠毒之色闪过，仿佛淬毒了一般，暗暗的看着骑在马背上的女人。

    黄灵儿这时也跟着过来，却没想到叶天心她竟然真的出手帮了冥王，偏偏看着他们两人缠绵悱恻，充满爱意的目光时，她心里一口气就涌了上来，刺痛了她的眼。

    终究在他的心里，是看不到半点自己的影子，即便她来了，却连一个视线都不给她，在他的眼中只有叶天心！

    黄灵儿看到这里，心里也已经彻底的绝望，她得不到的谁也别想得到！

    青衣男子被叶天心的箭击中后，墨北冥趁势而上，收回目光就朝着青衣男人袭去。

    尽管青衣男人是避之不及，但是还是被冥王重伤。

    然而就在墨北冥准备拿剑了结青衣男人时，突然那青衣男人手中突然一把粉末飞出，墨北冥拂袖避开，但回过头来，那人已经跑了。

    当叶天心用箭射杀了山匪的五当家和六当家后，显然激起了山匪们的愤怒，虽然之前他们起内讧，但终究还是兄弟，在敌人面前就是共同的敌人。

    突然有个山匪猛喝一声，“杀了那妖女！为五当家和六当家的报仇！”

    此言一出，愤慨激昂。

    “对！杀了她！”

    一时间，余下的山匪都是转移了目标，拿着武器直接就朝着叶天心飞奔过去。

    叶天心见状，也是不由从箭筒里，快速的拿出箭来朝着奔来的人射击。

    可是这箭远不不如枪来的好使，毕竟拉弓上箭都有一个过程的，所以自然挡不住涌来的人。

    这个时候她真的很想使用武器，但是看到周围这么多时，她又不得按耐住自己的内心。

    不能当着这么多的人使用，何况太子还在这里，被他发现可就不妙了！

    蠢蠢欲动的无名，见状，也是袖中一枚暗器也已经是蓄势待发，趁其不备才是最好的时机。

    眼看着叶天心就遭人围攻，一道银色的身影儿，骤然而至，伸手一把揽住了她的纤腰，将其从马上带了下来。

    一股强大的内力爆发，将迎上来的人都给震飞。

    叶天心平稳的落入某个宽阔的怀中，心里也是微微一暖，四目相对，在空中旋转而落。

    两人戴着相同的面具，这衣裳色调也十分搭配，仿佛一对天造地设的璧人！

    让人看了都不禁有些傻眼，这女人和战神冥王到底是什么关系？

    就在大家疑惑之时，却听得冥王冷冷而霸道的宣布，“本王的女人谁敢动？”

    他这话语中含着浓浓的威压，令人心生畏惧！

    叶天心听到这话，说不感动，那是假。

    她静静的靠在他的怀中，突然觉得其实这个男人也挺好的，他如此相护，一股甜蜜之意在她的心头，荡起了阵阵涟漪。

    这一刻，所有人都震惊了。

    震惊的看着眼前的冥王，仿佛不可置信一般。

    但事实又在提醒着他们，这的确是真实的。

    黄灵儿看到这一幕，心里更是犹如刀割一般。

    江寒这时也递给了她一个自行体会的眼色，她顿时像是受了刺激一般，接近疯狂的跳下了马，就跑到了一颗树下，开始闭眼打坐操控蛊毒。

    迟疑片刻，山匪大当家的突然大喝一声道：“啧……这情深义重做给谁看，老子又不是吓大的，弟兄们，给老子上，杀了冥王和这女人，为五六当家的报仇！”

    山匪们听到这话，立马拿着武器又朝着叶天心和冥王袭去，而冥王的士兵也开始蜂蛹护主，两军交战，在场又是一片混乱。

    墨北冥看到蜂蛹而来的山匪，他垂眸目光深深的看着怀中的女人道：“别怕！”

    叶天心听到他的话，抬眸，突然眸中是闪过了一抹冷厉之色，“去死吧！”

    话落，只见一把匕首直直的就插在了冥王的胸口，鲜红的血，瞬间涌出，沁湿了男人的衣衫。

    墨北冥目光震惊的看着眼前的女人，瞳孔微缩，仿佛十分的受伤，他一把就推开了她，身子踉踉跄跄的，好一会儿才稳住了身形，他声音充满了伤痛，最终是缓缓开口问出了三个字，“为什么？”

    大抵也是看得出来他说这话时，也已经快要不行了。

    因为她刺中的是他心口之处。

    叶天心在刺完后，突然低头目光颤颤的看着自己手中拿着的那把还带着鲜艳夺目的凶器时，连忙吓的就丢在了地上，她嘴唇蠕动着，似乎有千言万语都堵在了喉咙！

    “大胆妖女，竟然敢行刺王爷！”

    “王爷！”

    “王爷，你没事吧？”

    这一切反转的太快，简直让人猝不及防，谁也没有想到冥王的女人，居然会行刺冥王！

    一时间，人性的丑恶正在慢慢放大。

