    不管如何，现在一切都结束了，人们也知道了他们想要知道的事，现在整个人族，几乎都在谈论这件事，在谈论着那些域外文明这一次，会不会吓到。

    那些在暗中参与其中的文明会不会吓得直接跑来自首等等话题。

    但这一切都与项宁无关，项宁今天早早就起来了，不过他没有看早间新闻的习惯，早早吃完早餐就赶往北星城准备开会了。

    而在家里的方柔几人，看着早间新闻，方柔此时已经迷迷糊糊了，整个人都是软的。

    一旁的项小雨嘿嘿坏笑道：“没想到哥说的居然是真的，这可是真的太霸道了，对了，哥跟你过二人世界的时候，是不是有时候也很霸道啊，就跟小说里的霸道总裁那样？唉，柔姐，你有没有听我说话啊，咋还在犯迷糊啊？”

    项小雨挥着手在方柔的面前晃荡着。

    身为人妻，感到最自豪幸福的事有什么，无非就是儿女成龙成凤，走到哪里都受到人的尊重，还有的，便是自家的丈夫深爱着自己。

    项息昨天比较晚回来，今天也是一大早起来要带小鱼，看到早间新闻后，听着自家妈和小姑的话，嘿嘿笑道：“这狗粮都撒到全人族脸上去了，换谁，谁不迷糊啊！”

    听项息这么一说项小雨也反应了过来，顿时一脸吃瘪的样子，跑去自闭了。

    而另一边，北星城大会堂中，项宁也早早的来到了这，昨天一天没参加，虽说一些比较重要的，已经解决了，但是还是需要了解一下昨天决定下来的事。

    项御天直接找到他，看着他在文案上低头看着资料，直接开口道：“小宁，吃早餐了吗？这一次发现什么吗？”

    “嗯，小柔做的早餐吃了，倒是这一次，至少超过三十个文明观察者出现，看来不少人对我们人族有敌意或者说，觊觎我们的东西啊。”

    项御天在一旁倒了杯茶，坐在项宁的对面微微沉着脸道：“每一个新的文明出现，带来的都是他们这些老久巩固了无数岁月的文明所想要探索的。”

    “新兴的东西，才是未来的根本，据我了解，我们人族有不少科技造物以及一些东西，比如兽核，现在在域外黑市上抄上天了。”说着，项御天将一份资料递给项宁。

    项宁放下手中的资料，将那份资料打开来仔细阅读，在过程中，说道：“人族为了能够更快融入这个域外世界，暴露的东西不可谓不多，有利有弊，但相应的，也要做好防护措施，这一次，若非我在地球着手这些事，恐怕很难发现那些文明动的手脚。”

    这句话，倒不是在说地球上没什么人，或者说他们无能，而是项宁有那个办法和实力去着手调查。

    身为神灵，拥有的力量，可不单单只是破坏力，若只是破坏力，宇宙级强者足以，至于为什么那么难。

    可别忘了，现在的人族，在其他文明眼中可是小北鼻，小孩子，他们运用的间谍技术和现如今连人族都不知道的一些科技造物，要入侵你们，要弄几个间谍出来，那不是轻轻松松么。

    这些就连其他文明都难以做到百分之百的防御。

    毕竟间谍这玩意，真的五花八门，只有你想不到的，没有他们做不到的。

    但项宁就不一样了，毕竟出过域外，见识很广，所以，其实这也算是为什么项宁要留在地球三年的原因，因为三年，足够人族形成一套对外的间谍系统，到时候，该知道的，自然会知道。

    “嗯？”项宁说着，忽然嗯了一声，看着手中的资料，冷笑一声：“我倒是忘了，商人的天性了。”

    项宁说着，对着外面喊了一声：“泽风，羽轩！”

    “在！”

    两位域外督察官直接出现在办公室中，这一次，项宁直接让他们从域外回到地球，就是为了接下来肃清地球的一些蛀虫。

    “按照这一份资料上的名单，有一个算一个，都给我抓回来，有反抗，直接杀了就是。”

    泽风和羽轩领命，结果那名单后，直接离开了这办公室。

    “啧，我当年跟你那么大的时候，也没那么铁血，倒是像你妈妈。”项御天看着项宁笑谈了一句。

    项宁一愣：“像我妈？”

    “是啊，这可是你妈妈特意警告过我，绝对绝对不许跟你讲的事，怎么，有兴趣听听吗？”项御天嘴角上扬。

    “说来听听？”项宁也学项御天的样子，两父子就跟在密谋干什么坏事似的。

    “你妈啊，在没怀你之前啊，那是相当的铁血的，在我们那，可是有玫瑰女武神的称号，玫瑰漂亮是漂亮，但带刺啊，而且鲜红啊，你懂了吧？我跟你讲·······”

    听着自家老爹说自家老娘的事，项宁有种难以置信：“你确定讲的是我妈？”

    “那是，别看你妈现在好像只是一个文官，那是因为当年怀上你，说不能上战场了，说是万一我死了，她还能照顾你，不过当时把你给弄丢的时候，那是没办法，有一个很难的任务，其他人，基本上不可能完成，只有你妈跟我，才能机会，这关乎到人族的未来，也算是我当时能够坐上寒古星门统帅的原因之一了，回来找你的时候，你已经不见了。”

    项宁听着，也不知道该说啥了，这些过去事就不说了，先不说项宁现在已是释然，就说他如今经历的这一切，他也该感谢他们。

    因为若是没有弄丢，或许他就遇不到项小雨，遇不到方柔，无法成为如今的自己，所以，项宁从不会去怪过去的任何人，他所知道的，只有一个，便是继续的努力下去。

    “好了，等会就要开会了，你先看吧，我去准备了。”说着，他起身，摆摆手离开了办公室。

    等项御天离开后，项宁这才显露出疲惫的样子，揉了揉直接的眉心，虽为神体，但要处理的事太多，天天如此下去，他也是有点吃不消···并不是身体吃不消，而是精神吃不消啊·····

    因为过两天，他还要去找猩红文明和妖族两方商谈一件事，这是让他极为头疼的一件事，之前就说过，猩红文明和妖族可不太对付。

