    “嗨，还以为什么大事，不就是给长安找个女人嘛？

    交给我就好。人在哪，叫什么名字，我现在就去把人接过来！”

    听到李文书的话，柳寻欢眼前一亮。

    拍着胸口答应了下来。

    之前他就提过这件事，虽然半开玩笑说的，但是，玩笑里藏着的，也是真心实意。

    李文书的这个想法，他举双手赞成。

    许长安人也不小了，该找个媳妇儿了。

    柳寻欢还嘱咐道:

    “嘿嘿，老李啊，你选的人，可不能太差，不然我不答应。

    起码要配得上我徒弟才行！”

    “这个你放心，绝对配得上许长安。

    我筛选了几遍了。”

    话说到一半，李文书又把话收回去。

    露出些许的担忧。

    “只是这女孩的家庭背景有些复杂，可能不太好处理，要不，还是算了吧！”

    听到李文书说算了，柳寻欢不干了。

    在他心里，许长安是他的传人，也等于半个儿子。

    儿子的幸福，老子怎么能不争取。

    “算了？不行，不能算了！

    管他什么背景？能比得上你和我？

    放心，为了长安的幸福，我绝对把人带过来！”

    “既然这样，那我说了！”李文书一脸逼不得已的表情。

    “等等！”

    柳寻欢本能的察觉到一些不对。

    眉头微皱，”李文书，你到底选的人是谁？弯弯绕绕这么久？

    我怎么感觉，你在给我下套？“

    “咳咳！”李文书脸上闪过一丝可惜，但很快义正严词的说道:

    “怎么会，我会坑你吗？

    就算我会坑你，但也不会坑长安对不对？”

    但柳寻欢依旧持着怀疑的态度。

    平时的李文书，做事那叫一个果断，甚至有点儿雷厉风行。

    天级九品的绝世妖王地龙，说杀就杀，杀完了才告诉他们剩下的计划。

    可是现在，李文书婆婆妈妈，磨磨唧唧半天了。

    思来想去，总觉得有问题。

    看见柳寻欢怀疑，李文书暗道可惜，就差那么一点儿。

    看来，要改变一下计划。

    当即，李文书不动声色，脸上甚至出现一抹担忧。

    “老柳，你应该也察觉到了，长安这小子不知道为什么，和我们之间有一丝看不见的隔阂。

    虽然在帮他学习铸剑术之后，消散了，对我们没有了隔阂。

    但是对其他人，那一缕隔阂还在。”

    柳寻欢点点头，这个他知道。

    但没有接话，而是等着李文书继续说。

    “那个经常上山的李大狗你知道吧？

    上一次，李大狗被山魈追杀。

    许长安杀了山魈救了他。

    但是，自己却没有出剑冢一步，任由李大狗躺在地上！

    一直到我回来，才把李大狗带进了阵法。”

    “他对其他人，表面客客气气，但从来不会全心全力。

    我担心，以后人族有难，他也会这样！

    所以，我想，让他和人族之间的羁绊更深一些！”

    李文书抬头，看着柳寻欢，“而你当初的建议，很不错。

    我们人族，因为有感情，对于家庭的责任，非常大。

    家国天下。

    所以，我想给长安找个女人，让他有个家！”

    柳寻欢听着，不自觉的又一次点头。

    李文书的这个想法，他也想过。

    “但是，”李文书话锋一转。“长安毕竟是你和我的徒弟，普通人肯定不行！”

    “这倒是！

    就凭他的天赋，迟早能到我们的高度，普通人跟不上他的脚步！”

    柳寻欢很是赞同这句话。

    自己无限铸剑术的传人，找女人怎么可能找个普通人？

    必须找个同样天资绝世的存在。

    但他不知道，一步一步的，他再次落入李文书的坑里了。

    “对啊！”

    李文书附和到，“思来想去，我找到一个合适的人选，二八年华，资质无双，家庭背景雄厚。

    和人族羁绊比较深，简直是最佳的选择。

    其实，我本来想自己去的。

    只是，他父亲和我关系不太好，我担心，我搞砸了。

    到时候，徒弟媳妇儿没有找回来，还让长安平白被记恨。

    我是不得已才和你说的。”

    柳寻欢好笑的看着李文书，“活该！

    谁让你这家伙那么冷血！”

    对于李文书的情况，柳寻欢很清楚。

    阎罗书生，又被称作冷血书生。

    不仅对敌人冷血，对人族也冷血。

    很多人族高层的子女，总有些享受特权的，但李文书从来不给面子，杀了不少人。

    所以，人族很多人都和李文书关系不好。

    不过碍于李文书的实力，他们也不敢怎么样。

    但让李文书去提亲，绝对不会有人答应。

    “这件事包在我身上吧。

    不管对方是谁，我都把人带回来。

    我的人缘，可比你这家伙好多了！”

    柳寻欢语气带着骄傲。

    他虽然修炼的是杀戮的剑道，但因为人比较纯粹，还是有不少朋友。

    起码，没有李文书那样被人记恨。

    给自己徒弟提个亲，还是很轻松的。

    “行，你这么说，我就放心了，那就交给你了。”

    李文书嘴角露出笑容。

    “人在浮云谷历练，名字叫周淑月，刚满十八岁，地级三品的实力，去吧！”

    “周淑月是吧，我跟你打包票，一定把人带回来！”柳寻欢把胸口拍的邦邦响。

    “周淑月，好熟悉的名字，在哪听过呢？”

    柳寻欢迈出去两步，忽然僵硬在原地。

    嘴里喃喃自语“周淑月？姓周。

    十八岁的地级实力，他家里和李文书不和。”

    他忽然想到一个人，转头看向李文书。“李文书，不是我想的那个人吧？”

    李文书一脸笑容的点点头，“就是你想的那个人！”

    听到这话，柳寻欢脸上露出苦涩，“老李，换一个好不好。

    你就是换皇甫无敌的孙女，或者要某个天级家伙的老婆，我都能给你抢过来。

    可是周淑月，真的不好搞！”

    周淑月，姓周。

    当代人皇，也姓周。

    而且，周淑月还是人皇最喜欢的女儿。

    一年前有个家伙，自恃自己是个天级的存在。

    觉得自己对人族有大功，想要迎娶周淑月，只是提了个开头。

    人皇二话不说，直接把那人全家都扔到鬼门关去了。

    直到战死，都没有离开过鬼门关。

    其余人，所有想打周淑月主意的，都被人皇针对了。

    不管是谁都不好使。

    刀神的弟子只是表露了一点儿想法，就被打断了腿，三年不准回京城。

    皇甫无敌的儿子提了一嘴，也被扒光衣服扔出去。

    人皇对周淑月的保护，几乎到了一个变态的程度。

    他亲自去提亲虽然不至于到这个地步，但绝对是个烫手山芋。

    这个李文书，何止是坑啊，简直是个大坑。

    “换不了。

    要让许长安和人族的羁绊加深，周淑月是最好的选择。

    毕竟，还有谁比人皇的女儿跟人族脱不开关系呢？

    其次，你知道为什么人皇对周淑月那么照顾吗？

    因为周淑月是仙灵之体。

    有她在，可以让许长安更进一步。

    他们两个，可以相辅相成。”

    李文书继续说道“反正你已经答应了，我刚刚已经留影了。

    你不去，我就把晶石给人皇，说你这个老不死的打周淑月的主意。

    我还告诉许长安，你答应给他找媳妇，结果出尔反尔！”

    “你无耻！”柳寻欢咬牙切齿。

    “谢谢夸奖，无耻是我的代言。”李文书被骂，反而笑的很开心，露出八颗牙齿。

    “你不要脸！”

    “嗯，说的很准确。”李文书甚至在鼓掌，就像真的在被夸奖。

    “你够狠！”

    柳寻欢服了。

    这情况，他去也得去，不去也得去。

    “放心，到时候，长安会感谢你的。

    我不会抢你的功劳，我会告诉他，这个媳妇是你帮他找的！”

    听到这话，柳寻欢点点头。

    “我去！

    不是因为你，而是因为许长安也是我徒弟！

    哼！”

    柳寻欢走了出去，背影带着决绝。

    

