    太阳初升，变小的工程新一背着书包从毛利事务所走出来，身后跟着脸色臭臭的毛利小五郎。

    从妃英理那边过来的小兰已经先一步到了楼下，见到新一下来，欣喜地迎了上去。

    “柯南早啊！”

    上一次跟新一起上小学都是好久之前的事了，现在再一次一起上小学，还真是让人莫名的期待。

    她拥有着高中生的灵魂, 跟那些小朋友在待在一起的时候总感觉格格不入，即便她装的再像，她也不是一个真正的小朋友。

    现在有人陪她了一起格格不入了。

    “姑父，早！”毛利兰跟毛利小五郎问好。

    变小已经有好些天了，她已经能很好的克制住不下意识脱口而出喊爸爸了。

    毛利小五郎摸摸她的头，心中酸涩不已。

    明明是自己的女儿, 却被迫要喊自己姑父，真让人难受。

    “走吧, 送你们上学。”

    今天要去给工藤新一这小鬼办入学手续, 办完就直接能去上课了。

    毛利小五郎在前头走，身后两个小布丁窃窃私语。

    “感觉怎么样？还习惯吗？”毛利兰问着工腾新一变小后的感受。

    工藤新一垂头，有些郁闷：“感觉视野整个矮了一截，所有的东西都变大了……”

    用洗手台洗手需要踩凳子，去餐厅吃饭需要做儿童座椅，有些人明明比他小但他却要喊哥哥姐姐……太难受了……

    小兰轻笑，“没办法，习惯就好啦。”

    她也是这样过来的。

    “跟我爸爸住在一起怎么样？能适应吗？”

    毛利兰颇有点担心这两个男人住在一起生活不能自理。

    新一是不会做饭的，爸爸虽然在她的教导下会弄一点简单的东西，但平时她不在家的时候，他大部分都是自己随便应付一下，吃饱就完事儿了。

    即便加了个新一，但她觉得这现状也不会有太大的改变。

    更何况现在新一要上学, 爸爸显然是不可能早上起来给他准备早饭，又做好午饭的便当。

    他的视线落在新一的书包上，那书包看上去很轻, 像是没装什么东西。

    新一估计都没有准备中午的便当。

    “还好……”

    工藤新一回想了一下毛利小五郎那震耳欲聋的鼾声, 不由得带上了痛苦面具。

    他第一次知道有人的鼾声居然能那么响，他都不知道他是怎么睡着的。

    事务所三楼倒是还有一间用来放杂物的空房间，得赶紧收拾出来才行，他不想再跟毛利大叔睡一间屋子了。

    再跟毛利大叔晚上睡一间屋子，他会被逼疯的！

    只是这种话，他当然不可能跟小兰说。当着小兰的面讲他父亲坏话，他还不想找死。

    毛利小五郎回头，见两人一边走一边叽里咕噜聊天，不知不觉就落后了他一大截，完全将他这个老父亲抛到了脑后。

    他格外不爽，叉腰催促，“你们俩在聊什么呢？走快点！”

    “来了来了。”

    工藤新一很想朝毛利小五郎翻个白眼，但为了日后自己的日子着想，他克制住了。

    途经自己家，工藤新一透过铁栏杆朝里看了几眼。

    明决似乎还没醒，门都是关着的。

    他目前的死亡信息还没有被外界得知，也不知道那组织昨晚上有没有派人过来调查。

    希望那个黑衣人并没有在意给他喂下毒药这种小事……

    这已经是他消失在公众的视野中的第二天了，等到下午, 他失踪的事情应该就会慢慢的发酵了吧。

    ……

    帝丹高中。

    上课铃声响起，铃木园子看着前方空荡荡的两个座位眉头紧皱。

    小兰去美国了, 结果就连新一也一天没看到人了。

    新一这家伙是遇到案子了，还是去美国找小兰了？

    昨天听老师说他没请假，放学去他家里也一个人都没有。

    也不知道到哪去了……

    今天都上课了，他还没来。

    这莫名的让人有些忧心，担心他是不是遇到什么事了……

    一节课很快过去，下课后的同学们对于工藤新一旷课的事情窃窃私语。

    “工藤怎么还没来啊？”

    “是啊，昨天就没来，也没请假，难道是又遇到案子了？”

    “肯定是遇到案子了呗，大侦探沉迷于破案，心思估计早就没在学习上了……”

    “我倒是有点担心工藤他会不会出事了……毕竟罪犯是什么事情都干得出来的……万一工藤把人逼急了，对方来个毁尸灭迹也说不定……”

    “不要老往坏处想嘛……”

    听着几个同学的闲聊，铃木园子没有插话，但心中莫名的有些不安。

    小兰突然消失，现在连新一也突然消失了……总感觉好像预示着什么事情……

    等放学还是去他家看看吧，说不定已经回了。

    ……

    明决一觉睡到了自然醒，他并不认床，即便是在陌生的地方也可以睡得很香。

    更何况这么大的地方就他一个人住，想睡到几点就几点。

    洗漱完正准备去外面吃点东西，突然听到了外面的门铃声。

    他走出门去一看，门口站着一个像是快递小哥一样的人，小哥带着红白相间的帽子，身上的衣服也是帽子同款的颜色，手里捧着一个纸箱子。

    “有快递吗？”明决有些纳闷。

    屋子里没有其他人，只能他出去签收了。

    看到明决出现，门口的快递小哥瞳孔放大，像是看到了什么不可思议的人物。

    伪装成快递小哥的贝尔摩德很惊讶，相当惊讶。

    她完全没有预料到会在这里遇到明决，更没有想到明决会出现在工藤新一的家里。

    他不是应该在另外一个世界吗？怎么会在这里？还在工藤新一的家里？

    但惊讶过后，她更多的是欣喜。

    明决也是她相当在意的人物了，那段安宁又短暂的时光在她心里占据了相当大的比重。

    如果不是他，她恐怕早已经失血过多死去了。

    如果说小兰救了她的命，那么明决就是延续了她的生命。

    她以为没有再见面的机会了，却不想惊喜来的这么突然。

    上帝终究还是眷顾她的。

    贝尔摩德唇角轻扬，工藤新一生死不明带来的烦闷消失无踪。

    “您好，请问是工藤先生吗？有您的快递。”

    虽然已经认出了明决，但贝尔摩德还是得确定他到底是不是明决才行。

    “不是，我暂时借住在他家里，不过有快递的话，我可以帮他签收一下。”

    明决打开铁门，从对方的手里接过快递盒子。

    盒子轻飘飘的，不知道里面装的是什么。

    “那请问您是？”贝尔摩德拿出快递单据来，似乎是要记录是谁签收的。

    “我叫明决。”

    听他说出自己的名字，贝尔摩德对于明决的身份确信无疑。

    这并不是什么长相极度相似的人，而是他真的来到了这个世界。

    “好的，明决先生。”贝尔摩德的说着，声音变回了原本的样子。

    她抬起头来，眼睛从帽檐下方露出来。

    果不其然，他看到了明决惊讶的神色。

    明决惊讶了一下，便很快反应过来，笑到，“原来是你呀。”

    会易容还认识他，能在这个时间点出现在工藤新一家门口的人，也只有贝尔摩德了。

    贝尔摩德估计是知道了工藤新一被琴酒为喂下毒药的事情，过来调查他情况的。

    能遇到贝尔摩德，明决心情也是挺不错的。

    这才几天，他就遇到了这么多老朋友。

    果然，待在主角身边，都不用主动去找，就有很大的几率遇到这些人。

    “倒是没想到能在这里遇到你……”贝尔摩德心情复杂。

    任谁看到一个不可能出现在这里的人出现在这里，都会心情复杂。

    “都是你们去我那边，我也过来这边玩一下嘛。”明决语气轻快，放佛过来这边对他来说只是一件微不足道的小事。

    “要不要进来坐坐？虽然我借住在这里，但用这里招待一下客人应该还是可以的。”

    “那就麻烦你了。”贝尔摩德十分干脆地跟着他穿过院子，进入客厅。

    除了跟明决叙叙旧之外，她还挺想知道工藤新一现在是个什么情况的。

    这个问题明决应该能给她解答。

    明决从厨房里找了套茶杯和茶包，给贝尔摩德泡上红茶。

    贝尔摩德坐在沙发上，她并没有卸掉脸上的易容，只是声音倒是并没有在刻意的使用男声。

    易容并不影响她做出一些表情，因此明决也能从她的表情上面分辨出他此刻的心情。

    贝尔摩德现在的心情很不错，这一趟东京回来的太正确了。

    “你什么时候过来这边的？”

    “就这几天过来的。”明决将杯子放到她面前，将茶水倒入杯中。

    “会待多久？”

    “预计待个五六天。”

    “来这边有什么事情要做吗？”

    贝尔摩德端起茶杯，轻轻吹动着茶杯上的热气，她眉头微微上挑，注意着明决的表情。

    即便此刻脸上是一个普通的快递员的脸，但她的动作姿态格外优雅，就是在不知内情的人看来很娘娘腔。

    “那倒没有，就是过来玩一下，顺便看看老朋友……”

    “那看来我是第一个主动找上来的老朋友了，嗯？”贝尔摩德在主动找上来几个字上加重了音量。

    “差不多吧，不过昨天出门倒是遇到了两个老朋友，他们带我在东京逛了一圈。”

    “偶遇还是……？”

    “当然是后者。这世界那么大，想遇到两个人何其困难？我只不过是出现在了他们很大可能会出现的地点，就像你来到这里一样。”

    明决跟贝尔摩德闲聊着，但并没有忘记自己非同一般的人设。

    命理师嘛，就是没有巧合也要制造巧合的人。

    贝尔摩德神色惊讶，“你知道我会来这里？”

    “工藤新一出了事，你跟他有一段渊源，很大概率上会过来探查他死亡与否。算出这些并不难。”

    “算？”贝尔摩德抓住了关键词。

    “我想好像还没有正式给你介绍过。我是一位命理师。”明决故技重施，掌心浮现的罗盘咔咔转动。

    有时候谎话说的多了，他自己的他要信了。

    “原来是这样啊……”贝尔摩德恍然。

    经历了异世界的短暂旅游和明决徒手取出她身体里的子弹之后，她对于这种东西的接受度异常的高。

    “那工藤新一现在到底是个什么情况？”贝尔摩德有些紧张，她真的害怕听到那个她不想听到的答案。

    她失去了太多东西了，这些仅有的在意的东西就越发的弥足珍贵。

    她目前还不知道小兰也出了事的事情，知道的话估计心态会崩掉。

    “放心，没死。”

    听到这话，贝尔摩德紧张的心情顿时放松下来。

    还好，事情没有往最坏的方向发展。

    “那他现在是什么状况？”

    知道工藤新一没死之后，他开始好奇工藤新一现在到底处于一个什么样的状况中。

    APTX4869这款APTX的衍生药物是否也发生了离奇的药性变化？

    “变小了，身体回到了六七岁的状态。”明决倒是没瞒他。

    这种事情，贝尔摩德知道比不知道要好。

    毕竟以贝尔摩德对工藤新一和小兰的在意，知道之后肯定会帮着遮掩。他们暴露的可能性会更小一些。

    “变小了……”贝尔摩德轻声喃喃，神色恍惚。

    见贝尔摩德走神了，明决伸手在他眼前晃了晃。

    “你怎么了？”

    贝尔摩德轻轻摇头，“没什么，想到了一些其他的事情。”

    见她精神状况还好，明决坐回沙发上轻轻喝了口茶。

    不知道是不是见过对方最狼狈时的样子，他感觉贝尔摩德并没有她所表现出来的那样强悍。

    她并不是一个心如铁石的人，相反，在面对在意的人时，她相当的柔软。

    明决不知道自己对她来说是个什么角色，但跟她相处还挺轻松。

    贝尔摩德也没有去刻意的表演伪装自己的真性情，应该对她来说是个还算重要的人吧。

    明决向来是那种抱我以桃，投之以礼的人。

    他跟贝尔摩德没什么矛盾，相处还算愉快，既然遇到她了，有些消息自然也不介意透露给她，省的她再去调查一番。

    “还有一件事情要跟你说一下，你在意的另一个人毛利兰，也遇到了同样的事情。”

