
　　雷暴海；

　　名为“自由监狱”的岛屿；

　　此刻已是深夜，但整座岛屿却是火光冲天！

　　稀奇的是没有哀嚎和惨叫。

　　漫山遍野的尸体，全部成为了迪恩的材料。

　　“老大，周围都已经收拾干净了。”穆图恢复了人形态，用纤白的手指擦了擦嘴角的鲜血。

　　血当然不是他的。

　　“嗯，瓦莉娅出去寻找还没有回来，你去看看呲牙，我有些担心他。”

　　“嗯。”穆图说着笑了起来，“呲牙那家伙本来就不擅长这些...”

　　瞬间半兽化的穆图行动极快，几个跳跃便消失在迪恩眼前。

　　‘这小子...’望着穆图消失的背影迪恩笑着摇了摇头，随后他看着手中提着的人头，眼中幽芒泛起。

　　旧物回闪！！！

　　斩下来的人头毫无疑问是一件物品，这是“夜王”的脑袋，价值两亿九千万！

　　瓦莉娅已经先行一步去寻找通讯设备，迪恩不想干等着。

　　双管齐下，寻找的效率也会大大提高。

　　旧物回闪是随即出现物品曾经经历过的场景，迪恩只能赌一赌运气，看能不能从中找到“自由监狱”岛屿上秘密的通讯地点。

　　浮现出的场景大多都是骄奢淫逸的垃圾画面，作为雷暴海的一方巨擘，“夜王”果然生活得十分滋润。

　　...

　　“老板！我找到了！”一声鹰啸，瓦莉娅仿佛鬼魅一般出现在迪恩面前，她站在迪恩身旁指着远处的山坳，“老板，就在那座山的最下面！”

　　“太好了！”如今的迪恩已经能够在一定干扰下自如使用旧物回闪，他赶紧收回神性，将人头收了起来。

　　两亿九千万呢，可不能浪费了。

　　“那两个家伙呢？”瓦莉娅左顾右盼没有看见穆图和呲牙，“那二哈是不是带着呲牙又躲到哪里偷懒去了？”

　　“哈...”迪恩刚准备解释什么，却随即笑着闭了嘴。

　　嗷~~~

　　地下突然传来什么野兽的嘶吼，一条长满长毛的爪子瞬间抓住了瓦莉娅的脚踝。

　　“图图，你们胆子肥了呀...”瓦莉娅对此却是不慌不忙，“要是摸我脚的这只手没有洗的话，你们知道会有什么后果的...”ŴŴŴ.23sk.com

　　“嘿嘿嘿...二姐头放心！我当然是洗过手的！那些海盗一个个都脏得要死，我可是洗了好多遍的。”穆图带着呲牙从土地钻了出来，毛茸茸的手臂随即恢复正常。

　　这是呲牙的潜遁术，穆图一时心起便怂恿博学鼠君带着他，想要从地下吓唬吓唬瓦莉娅。

　　很明显，失败了。

　　“是~~~吗~~~”瓦莉娅故意拖着长音朝穆图招了招手，“那把你手伸过来给我看看，我要确认你有没有说谎。”

　　“我没说谎，二姐头你看嘛...”

　　“哎哟！哎哟！好痛！二姐头你快放开！姐姐！姐姐！我错了！我错了！”

　　“哼！看你以后还敢吓我！”瓦莉娅擒着穆图的手又微微地旋转了一个弧度。

　　“哎哟！我不敢了！我再也不吓你了！求求...”

　　“真是精力充沛...”迪恩看着打闹的两人吐槽了一句，随后将“夜王”的脑袋交给了呲牙。

　　不知不觉中，博学鼠君已然成为了几人中的财物管家。

　　“走了，去山底下看看先。”直到迪恩开口，瓦莉娅这才放过一直卑微求饶的穆图。

　　“痛死我了！”穆图揉着自己的手腕，很是幽怨地看着瓦莉娅，“二姐头你下手也太狠了吧！”

　　“嗯？”瓦莉娅双目一瞪。

　　“老大我先去前面探路！”穆图眨眼间就变为二哈，没命似的朝山下奔去。

　　“这家伙...”见已经看不到二哈的身影，瓦莉娅这才恢复平常的样子。

　　“他是压力太大了...”迪恩突然开口说了一句。

　　“我知道的，所以才给他解解压嘛。”瓦莉娅笑着回道。

　　布玛家族出事，昆斯蒂娜如今也音讯全无，那个被迫启程的夜晚...

　　穆图将担忧埋在心里。

　　昆斯蒂娜从小就照顾着他，甚至许多次因此受伤。

　　原本因为成为超凡者实力大增的穆图，是准备回去让青梅竹马大开眼界，惊呆下巴的。

　　可眼下，满脑子只有担忧和焦虑。

　　突如其来的搞怪和拼尽全力的战斗，只是他掩饰自己真实情感的一种伪装而已。

　　“穆图真是很喜欢那位叫做昆斯蒂娜的姐姐呢。”呲牙在迪恩的肩膀上感叹道。

　　血族小王子一直在呲牙面前以哥哥辈自居，性格一向温和的博学鼠君，自然也就将昆斯蒂娜当做姐姐了。

　　三人说到这里，瓦莉娅和呲牙都不约而同地看向迪恩。

　　眼中满是关心。

　　“你们这样看着我干嘛？”迪恩反而是笑了起来，“放心，我没事的，艾丝蒂瓦可是没有那么容易死掉的哦。”他随即看向瓦莉娅，“你认识我姐姐，你知道她很不简单的。”

　　“嗯！艾蒂姐姐是我见过最厉害的人！”瓦莉娅握着小拳头重重地点了点头。

　　气氛有些沉闷。

　　“对了，呲牙...”迪恩转移话题，“我有一套武技感觉挺适合你的。”

　　武技？

　　呲牙和瓦莉娅同时被激起好奇心。

　　瓦莉娅当初便是被唐的武技给制服，在那个夜晚，她深刻地感受到了什么叫做绝望般的强大。

　　“嗯，这套武技是走的比较温和的路数，既能克制敌人，但手段却并不残忍血腥，我觉得你的生命派系应该和它很契合。”

　　“怎么样？有没有兴趣？”迪恩仿佛诱惑小学生一般笑着看向呲牙。

　　“温和又能战胜敌人？！”一听到这话呲牙瞬间来了兴趣。

　　要知道他从始至终都是老学究的气质，就算如今成为实力强大的超凡者，呲牙对于那些太过残忍的手段还是吃不消。

　　可战斗就是你死我活，真正拼命起来那可谓是无所不用其极，危机的时刻也顾不上什么残忍不残忍了。

　　这对于呲牙一直都是困扰。

　　如今老大突然抛出这么大一颗“糖果”，呲牙当然是非常有意思了。

　　“老大我想学！”博学鼠君满怀期待。

　　“这个给你。”迪恩从兜里拿出一个本子，“要是有什么不懂的地方，随时都可以问我。”

　　“谢谢老大！”呲牙如获至宝般地将本子接过手，随即便忍不住翻看起来。

　　只是扉页的第一段话，便将他深深地吸引住了。

　　太极...万物生生不息...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第565章：太极！万物生生不息免费阅读。https://xs.23sk.com 