    康凯说完,不等“许盛”回答,十分自觉地把画笔塞到邵湛手里：“哥,您请。”

    邵湛：“……”

    许盛说他以前上过兴趣班，看来确实是真的。

    邵湛对着面前那张教堂风景画，陷入沉默。

    虽然邵湛是临江六中骄傲，虽然他被很多人誉为天才少年，但有时候,天才也不是全能的,天才也有知识盲区……不是每一个天才都拥有艺术鉴赏能力。

    如果现在摆在他面前的是一叠试卷，他眼睛都不会眨一下。

    邵湛把画笔放下，以免被人看出来自己拿笔的姿势错误。

    康凯歪头看他：“怎么不画？”

    邵湛：“我酝酿酝酿。”

    康凯：“……哦。”

    毕竟两人从很小就认识，康凯对许盛的了解程度,可能比许盛自己以为的还要更深那么一点。今天从“许盛”出现在画室门口开始，他就觉得哪儿不对劲，“许盛”走路腰杆挺直不少,也不再是那幅懒洋洋的模样，自带笑意的眼眸里只剩下令人发憷的寒意。

    说不上来的，有种让人不敢靠近的气场。

    康凯：“你今天不舒服？还是心情不好？”

    邵湛面无表情道：“心情不好。”

    这就合理了。

    康凯道：“不管发生什么事，想开点，没有过不去的坎。”

    邵湛不想多说,多说容易出错，找借口支开他：“有喝的吗。”

    “有有有,”康凯起身,“你喝矿泉水还是果汁？”

    邵湛：“矿泉水就行。”

    康凯从隔间里出去,听脚步声应该是上了楼。

    邵湛划开手机，低下头打字。

    -你快点。

    -他让你帮他看画。

    -你那结束没有。

    结束？

    这场竞赛回忆看起来压根没有要结束的意思，顾阎王光是发表讲话就足足讲了十多分钟，然后才往下发卷子。

    许盛身边全是竞赛生，卷子上的题他一道也看不懂，他转着笔，坐在后排，整个会议室洋溢着一种浓浓的学术氛围。

    他一个学渣什么时候见过这阵仗。

    -估计还有一会儿，你得撑住。

    许盛发出去之后又想了想，帮邵湛想到一个主意，他趁顾阎王不注意，继续打：操，要不你……让他独立思考？

    独立思考。

    这四个字，多么精妙。

    邵湛：“……”

    康凯从冰箱里拿了水，下楼，推开门进来说：“给。”

    邵湛接过。

    康凯又迫不及待回到原来的问题：“我都愁死了，你看看，我这回这色调行么。”

    涌动的空气霎时间静止。

    如果邵湛能早点预料到现在这个场面，他会告诉十年前的自己，记得报一个美术兴趣班。

    可能是受许盛感染，邵湛很自然地去

    想如果是许盛在这，他会怎么扯。

    这个念头一旦动了，脑海里思绪很自然地转到许盛身上。

    被前天那声惊雷打断的念想被重新链接起来。

    他想到少年那双微挑的桃花眼，想到他尾音上扬的声音、又或是肆无忌惮趴在桌上睡觉的样子。

    ……

    ?本书作者木瓜黄提醒您《这题超纲了》第一时间在https:">玄幻文学a>更新最新章节，记住域名?

    邵湛发现只要一想到这些，好像连血液温度都不自然地上升几度。

    “哥，”康凯催促，“快点啊。”

    邵湛回神，他抬手捏了捏手指骨节，心下有了答案：“重新画。”

    “哦，重新……”反正画神许盛说什么都对，康凯下意识点点头重复，重复到一半卡住了，“重画？！”

    邵湛还能怎么办，改是不可能帮他改的，只能让他重画拖延时间：“比起想着如何去改正，不如重新开始。放弃现在这个，继续想，可能会想到更好的想法。”

    这……好像听起来确实有那么一点道理？

    康凯对许盛的滤镜太厚，如果在画画上两人有什么意见不合的地方，那肯定是许盛对。

    这种盲目崇拜导致康凯一时间还真被这番话唬住了。

    “你这说得好像也有道理，”康凯道，“人要敢于回到原点，抛开一切，重新出发。”

    你能信就好。

    邵湛看一眼时间，离放学已经过去快一个半小时。

    -你那边怎么样。

    隔几分钟，许盛才回。

    -区区一个竞赛会议，难得倒我？已经搞定了。

    -等着吧，我刚到车站。

    许盛前座是万年老二……不，是此次月考年级第一。

    许盛在后排无所事事坐了半个多小时之后想到一个精妙绝伦的主意，他打算以“试卷给我，我帮你看看你答得怎么样”的名义，把前座的试卷拿过来抄，尽管前座似乎不怎么待见他。

    万年老二：“你要我的试卷干什么。”

    许盛说：“我帮你看看，有时候人在写试卷的时候，当局者迷，需要时不时跳出来看看。”

    万年老二还是头一次听说这种与众不同的学习方法。

    半晌，他把试卷递给“邵湛”。

    虽然上次在老师办公室门口，他鼓起勇气拦住邵湛，并且对他说了那么一番话，但万年老二对邵湛的心情还是略有些复杂，他实在搞不懂他最强劲的对手，为什么月考要考成这样。

    邵湛他……他对学习的态度怎么可以有所偏移？！

    等许盛再把试卷递回来，万年老二抓着试卷，定定地看着他，许盛被他看得发憷。

    万年老二缓缓张口：“你到底怎么了，你不爱学习了吗，以前的你不是这样的。”

    许盛：“？”

    -老二怎么回事。

    -你得罪他了？

    -他说话说得莫名其妙，我都听不懂。

    邵湛回：他发现月考那天，你没有身体不适。

    许盛：“

    ……”他还真是关心“邵湛”。

    万年老二大有不得到回应，就不转回去的架势。

    许盛急着交卷走人，实在没功夫跟他多做纠缠，他拎着试卷站起身说：“我现在觉得人生不能只有学习，以前是我不懂事，现在我明白了，我应该多抬头看看这个世界，这个世界上还有很多比学习更有意思的事情……改天再和你详细聊聊，我还有急事，先走了。”

    试卷写完留在桌上就行，到时候会有老师来收。

    许盛四下张望，发现顾阎王坐在讲台边上看书，其他同学也都低着头仍在写题。

    ?本书作者木瓜黄提醒您《这题超纲了》第一时间在https:">玄幻文学a>更新最新章节，记住域名?

    他坐的这个位置刚好靠着后窗，后窗大开着，许盛赶时间，加上在邵湛身体里待久了，不会像之前那样时时刻刻都想着自己是邵湛，人的本性再怎么掩饰也掩盖不了——许盛踩上课桌，然后单手撑着窗台，长腿直接跨了出去。

    他动作很快，只有坐在边上的同学察觉到动静，抬头看到一抹肆意张扬的校服衣角。

    少年见他抬眼看过来，走之前脚步微顿，伸出食指抵在唇边，无声“嘘”了一声，然后在同学呆若木鸡的注视下懒懒散散地往楼梯口走了。

    那名同学久久无法回神。

    ……学神？

    这是他认识的那个学神？

    学神居然翻窗？

    许盛下了公交车，一路跑到画室的时候，康凯正对着一张崭新的空白画纸抓耳挠腮。

    康凯心情很苦：“我觉得放弃了之后，好像也没有更好的想法。”

    邵湛声音不带任何起伏：“继续想。”

    康凯：“好的。”

    康凯话音刚落，听到外头画室好像有什么动静，今天没有排课，照理说这个点应该不会有人来才对，康凯正想着，一名穿校服的少年直接推开隔间门——

    四目相对间。

    “这位帅哥，”康凯眨眨眼，确认自己没见过这人，也不是他们画室的学生，要是有这么帅的他肯定有印象：“你谁啊。”

    昔日的发小对自己问出这么一句话，许盛内心复杂。

    “我是许盛的……同桌。”

    邵湛合上从边上随手拿过来打发时间的一本《艺术概论》：“我叫他来的。”

    许盛：“对，我们平时住宿，总关在学校里，今天就……出来逛逛。”

    康凯看看这个，又看看那个。

    偶尔聊天，许盛倒是和他提过他有个学神同学，康凯脑补的学神那就是镜片厚度抵得上啤酒瓶瓶盖，整天读书的书呆子，许盛没跟他说过，他这学神同桌长成这样啊。

    兄弟的朋友就是他康凯的朋友，康凯伸手：“你好你好，我叫康凯。”

    许盛：“我，邵湛。”

    许盛来得还算及时，他扫了两眼之前被康凯撕下来的画，大致有了改画方向，但康凯在这他肯定不能上手操作。

    许盛冲着邵湛使了个眼神：你找个借口把他弄走。

    找什么借口，这是个问题。

    邵湛来之前看到小区周围不管是小卖部还是超市都离得很近，药店倒是跟这里隔了好几条路。

    最后邵湛以“胃不太舒服”为理由，支开康凯。

    许盛曲腿坐下，把那张画用纸胶带贴回画架上，调好颜色，争分夺秒开始往上填。

    邵湛倚着边上的架子，垂眼看他。

    现在坐在画凳上，拿着画笔的许盛，和这几天霸着他全部思绪，在脑内不停盘旋的那个许盛不太一样。

    不再是什么都无所谓、漫不经心的调子。

    许盛画画风格强烈，笔触大胆，色彩选择也令人耳目一新，一点也不怕把康凯的画改到面目全非，几分钟时间简单做完调整后，他才放下笔：“行了，等会儿你在这坐着。”

    许盛算算时间，康凯也差不多买完药回来了。

    许盛把位置让出来，把笔塞进邵湛手里，等换个角度再去这张画，发现有个物体的环境色忘了扫。

    由于担心康凯突然冲进来，加上只要扫那么一笔就行，不方便再换一次位置——于是许盛干脆俯下身。

    手从邵湛身侧绕过去，抓在邵湛拿着画笔的那只手上，随即覆了上去，五指交叠。

