    通过萌芽部落说服同类的办法卓有成效。

    这片区域有五个巢穴，其中一个被韩萧吓跑了，而萌芽部落投降，接下来几天，梅洛斯打残剩下的三个巢穴，接着由萌芽部落说服三个部落的残存异种，转述韩萧的意思。

    双管齐下，效率比单纯的杀戮更高，这片区域被高效率肃清。

    这让苏尼尔士兵十分惊奇，没想到那个传说中的黑星竟然有这种操作，行动的结果让他们对韩萧心悦诚服，不需要浪费时间去追逐逃跑的地底异种，三个部落的逃兵都被萌芽部落说服，带着各自的“诡语石基站”来投降，大大节省了他们的精力，并且避免了更多的伤亡。

    数十万玩家却是对此展开了激烈的讨论，发现地底异种具备相当的智慧后，一部分玩家开始对“屠杀”这个行为发表不同的意见，各种言论五花八门，韩萧说服地底异种投降的办法，让不少玩家颇为认同，不过这种玩家占少数，基本是代入感很强烈的剧情流玩家。

    一开始只有少数玩家讨论这个话题，大部分玩家都是吃瓜群众，只是来做任务，没想这么多弯弯绕绕，但是随着讨论帖子越来越多，更多玩家忍不住各抒己见，开始站位，被牵扯进了话题之中，热度渐渐走高。

    大多数人习惯性对弱势方抱有同情心，见过了残酷的屠杀，许多玩家都生出了不忍，虽然地底异种长得恶心了点，但是看久了，其实还是挺眉清目秀的……个屁啊！连眼睛眉毛都没有，能清秀就有鬼了！

    总之，同情归同情，做任务杀怪的时候，玩家也不会手软。

    倒是“萌芽部落”的名字，让所有玩家笑成了猪皮，get到了这个点。

    这些玩家都经历过1.0版本的事件，萌芽组织的印象很深刻，忍不住在论坛上欢脱玩梗。

    “萌芽：教练，我想吃盒饭！”

    “萌芽：事到如今，我也不能再隐瞒下去……是时候揭棺而起了！王侯将相，宁有种乎！”

    “震惊！其实萌芽才是真正的大BOSS，是一个宇宙级的神秘组织，小号遍布星海，海蓝星那个只不过是它的一个分身，这个庞大的势力隐藏了亿万年，而我们接触到的，不过是它的冰山一角……”

    “萌芽：嗯？（察觉），我的小号又暴露了？”

    “我悟了，这就是信念的传承啊，要把革命的种子播散全宇宙，萌芽不朽！精神永存！”

    “天国的萌芽默默注视你们，并且点了个赞。”

    “继续吹，萌芽很满意。”

    萌芽部落的存在，让沉重的氛围变得欢快了不少。

    这片区域，只剩下最后那个逃跑的部落没有解决，梅洛斯率领部队，沿着逃跑部落的路线前进，而萌芽部落一干投降的地底异种，则用拿手的挖掘本领开路，在雷达的指引下，众人找到了这支部落新开辟的地下巢穴。

    这次却没有发生战斗，萌芽部落首领通过诡语石，先行联系上了逃跑部落的首领，转述韩萧的意思。

    这支逃跑部落竟然没有抵抗，当萌芽勾勒出韩萧的身影时，这支部落顿时认了出来。

    韩萧就是吓得它们逃跑的根源，留下了心理阴影，这支部落胆子很小，萌芽一报出韩萧，它们没有过多迟疑，部落成员在心灵网络高效率达成共识，直接点了投降。

    第一次不用战斗便解决了问题，非常轻松，梅洛斯发自内心觉得韩萧的决定真是英明。

    这片区域的五个巢穴全都肃清，梅洛斯带着部队撤出地底，还有更多区域需要如法炮制，至于怎么处置这些投降的地底异种，就成了一个问题。

    梅洛斯请示韩萧，韩萧的意思很简单，因为地底异种数量太多，又不愿意来到地表，看守的成本太高，所以让大多数异种暂时留在原区域等待，五个部落混合在一起生活，配置一些监视仪器全天候监视投降异种的行动。接着，讨伐部队带上萌芽部落首领在内的一部分异种，去别的区域继续进行说服工作。

    梅洛斯尝到了拉一批打一批的甜头，没有异议。

    ……

    接下来一段日子，讨伐部队一直使用这种策略。

    苏尼尔星所有地底矿脉终于被雷纳德探测出来，地底异种巢穴共有一百二十七个，大致分为四十一个主要聚集区域，讨伐部队肃清了全球近一半的异种聚集区域，经过清点，被劝降的地底异种数量达到了十七亿，屠杀的数量则没有统计，但只多不少。

    劝降的办法不是无往而不利，异种部落相对独立，每个区域的发展状态不同，总有些野蛮的部落更加不开化，完全不明白意思，萌芽部落在这边劝说，那边“rua”个不停，没办法正常交流，处理方式只能是全部杀光。

    所有玩家的【清除地底异种】主线任务都有了不菲的收获，韩萧看在眼里甜在心里。

    见玩家长势喜人，他也没闲着，这段时间换着花样收割玩家的经验和钱包，经验储备渐渐逼近百亿大关。

    ——以后升级的经验是天文数字，不努力割韭菜不行啊。

    讨伐行动走上正轨，第三基地也终于竣工，一座崭新、宏伟的黑星基地，在苏尼尔星扎下了根。

    玩家纷纷给了个好评，与有荣焉。

    梅洛斯没遇到难题，不需要韩萧亲自出手，他有的是功夫完善三号基地的设备，这次他不再是一个人，雷纳德作为副手，帮上了很大的忙，两人合作，很快便搭建起了第三基地的军工厂。

    雷纳德的性格太较真，平时让人浑身难受，但在工作上，这样的性格简直是完美，韩萧对雷纳德的工作能力实在太满意了，【完美械感】发挥了极大的作用。

    韩萧垂涎这个专长已久，这次有足够的相处时间，不断旁敲侧击，用尽办法，尝试触发雷纳德的任务，然而连根毛也没有，韩萧无奈了，面对油盐不进的雷纳德，他也不知道该怎么得到雷纳德的【完美械感】模板专长。

    韩萧倒是知道一些机械师系列的非模板稀有专长，例如【初级械感】、【精准械感】等等，效果自然比【完美械感】差远了，不过他也想拿一个凑数。

    好歹是机械师，没个机械系专长说不过去啊，看着面板一连串的肉盾专长，不知道的人还以为他是个MT，太不务正业了……

    可惜，获取械感专长的位置有点远，不在这个星团，现在韩萧没空过去。

    一叶青那边终于有了成果，针对地底异种的身体构造与基因，专门研究出来针对性的生化武器，具备大规模传染性，得病之后，地底异种会慢慢变得虚弱，口器、甲壳逐渐剥落，胃部、食道感染流脓，最后无法进食，要不就病死，要不就饿死，周期为十天左右。

    以目前的情况来说，生化武器没有动用的必要，目标已经从灭族变成了迁移。

    不过既然已经有了研究成果，韩萧还是给梅洛斯配备了一定分量的生化武器，让他斟酌使用，至少这样有了大规模灭杀异种的手段，可以提高讨伐的效率。

    生化武器研发出来的第二天，苏尼尔高层欧奇兹突然上门拜访。

    第三基地的会客室，两人相对而坐。

    “这真是一座壮观的基地。”

    欧奇兹率先开口，语气讨好，眼中却是难以隐藏的羡慕。

    短短一段时间，黑星就造好了一座令人叹为观止的基地，间接展现出来的人脉与财富，让如今的苏尼尔望尘莫及，欧奇兹没法不羡慕。

    “还凑合。”韩萧翘着二郎腿，手指点着大腿，缓缓道：“讨伐行动一切正常，你今天来找我，有什么别的事吗？”

    欧奇兹正襟危坐，沉声道：“黑星阁下，我们希望提出一个建议。”

    “你们是雇主，有这个权力。”

    “您的计划很有成效，许多地底异种被集中了起来，我认为这是一个使用生化武器的好机会，可以直接一次性杀光所有异种。”

    韩萧动作一顿，审视着欧奇兹……这家伙想要借机行事，用黑星军团目前的成果，达成苏尼尔自己的目的？

    欧奇兹下意识移开目光，避开对视，随即觉得自己没有必要忌惮，黑星是他们请来的佣兵，作为雇主，他们自然有资格提要求，便鼓起勇气与韩萧对视。

    “那些地底异种已经投降，我会把它们迁移到别的星球，你要求我放弃这个计划，坚持进行灭族？”韩萧一挑眉。

    “是的。”欧奇兹重重点头。

    “有意思，迁移地底异种是我自己出钱，并不需要你们承担费用……所以告诉我原因。”

    欧奇兹沉默了一会，对原因避而不谈，道：“我认为这是非常合理的要求，我们苏尼尔是雇主，希望你能遵照我们的意愿执行任务，至少你也可以省下迁移的费用。”

    韩萧眯了眯眼，似笑非笑，“确实，佣兵按照雇主的要求工作，但在具体的执行方案上，我们有权自行决定，你们真正需求只是掌控苏尼尔星，在我眼里，灭族并不是最佳的方案，虽然我是佣兵，但不代表我要执行雇主的所有命令，对于一切我认为不正当的要求，我有权拒绝，如果你没有非要这么做的理由，这件事就算了吧。”

    欧奇兹见韩萧态度坚决，咬了咬牙，把心一横，说出了真正的来意：

    “如果不永绝后患，以后地底异种在别的星球发展起来了，想要夺回苏尼尔星，于是攻击我们，那怎么办？你不把它们杀干净，能保证未来不会发生这种事吗？！”

    嘿，果然是想斩草除根……韩萧眼神一闪，摊手道：“的确，我不能保证地底异种是不是后患。”

    欧奇兹松了一口气，“所以，就请你……”

    这时，韩萧突然打断了他的话，嘿然一笑，“可即使它们真是后患，与现在的任务也是两码事，它们未来反攻苏尼尔？嘿，关我什么事？”

    欧奇兹一愣，紧接着就要发怒，却想到韩萧是他惹不起的人，只能强压火气，加重语调说道：“你既然是佣兵，起码要遵守职业操守吧，怎么能说这种话，我们雇佣您，就是希望您能为我们解决困境。”

    “对啊，黑星军团现在不正是为你们解决问题吗，不然你以为我们在做什么？”

    韩萧笑容戏谑，“佣兵可不是保姆，你们花钱，我们出力，这是一次交易，可不代表我们就要永远对你们的未来负责，就算地底异种会反攻，那也是另外一件事了。”

    “不提地底异种发展多少年才有反攻的能力，你们苏尼尔没了阻碍，难道不会发展吗，要是以后真的打起来了……那个时候你再雇佣我呗。”

    韩萧双手抱臂，一副“我就是不讲理了你能怎么滴”的表情。

    欧奇兹瞪大眼睛，嗦不出话来。

    竟然有如此厚颜无耻之人？！

    “当然了，如果硬要我灭光地底异种，也不是不可以。”韩萧突然话锋一转。

    欧奇兹又燃起了希望。

    “但是嘛……”韩萧露出了奸商般的笑容，搓了搓手指，“得加钱。”

    欧奇兹青筋凸起，猛地握紧了拳头。

    要不是惹不起黑星，他现在就想掀桌。

    真尼玛黑心啊！

