    “可恶，此狗太过嚣张了！”

    “族长，咱们难道能忍？”

    见到泰迪狗的嚣张劲儿，其余母鸡顿时怒火中烧，一副不服开战的架势。

    ‘他可是曰天神狗一族的人。’

    为首的老母鸡叹了一口气。

    有些无奈。

    “曰天神狗一族，毕竟是传说中的太古种族，可绝对不是我们凤凰一族能招惹的。”

    “难道我们就这样放过他吗？”

    “他居然在我们的地盘，拉出如此污秽之物！”

    “他这是在向我凤凰一族开战！”

    有老母鸡怒吼道。

    “大家都是在为主人效力，不必如此在意。”

    为首的老母鸡说完，众位老母鸡还是有些怒意难消的样子。

    为首的老母鸡看了她们一眼。

    “我们所有鸡哪怕一起上，怕都不是对手。”

    “你们可知道曰天神狗一族？”

    “我们干不过人家。”

    “你们非要我说的那么直白么？”

    为首的老母鸡说完，撒丫子走到一个土坑旁边蹲了下来。

    她自闭了！

    而其余老母鸡则是纷纷沉默了。

    她们都不了解曰天神狗一族。

    听见自家族长都这样说了，斗鸡眼终于露出了忌惮之色！

    ……

    前方。

    林天来到院子里，支起了躺椅开始悠闲的晒起来太阳。

    而一旁，小泰迪屁颠屁颠的跟了过来，伸出狗头亲昵的蹭了蹭林天的手腕。

    “一边玩去。”

    林天挥了挥手。

    小泰迪很懂人性，顿时屁颠屁颠跑到一旁的桃树下面。

    开始曰树。

    桃树忽然一阵轻微的颤抖！

    然后桃树的根部，居然流出了清澈的液体来。

    “你不能这样。”

    忽然一道轻微中带着颤抖的好听女声响起。

    是那桃树开口说话了！

    而在桃树的表面，居然浮现出了一张绝美无双的脸蛋。

    但是此刻这张脸蛋，却满脸潮红，双眼微微眯着，粉唇中居然有唾液止不住的流淌了下来。

    旋即！

    无数的桃树枝叶开始动了起来。

    居然想要阻拦小泰迪的动作！

    “别动！”

    小泰迪却是忽然瞪了桃树一眼！

    桃树身躯一颤，顿时不敢动弹了。

    因为被小泰迪看着，她居然感觉灵魂都在颤抖，仿佛被诸天神佛给注视了，只要对方愿意，她会瞬间烟消云散！

    “本尊能够宠幸你，那是你的荣幸！”

    “射射要谢了。”

    小泰迪浑身一抖。

    然后才心满意足的转身去门口蹲了下来。

    睡觉了。

    “身体真是一年不如一年了啊。”

    小泰迪感慨着。

    桃树则是羞红了脸。

    她只是一颗平平无奇的荒古九转蟠桃树啊！

    怎么能够抵挡曰天神狗呢？

    她看了看一旁闭目养神的林天，叹了一口气。

    “看来得尽快结果了。”

    “必须在这月内让主人吃上桃子！”

    她下定了决心！

    自从跟着林天之后，她整日受到鸿蒙之气的渲染。

    已经具备了恐怖的神威！

    她无以为报，以身相许又配不上林天。

    所以唯一能做的，只有多结点桃子。

    但是结桃可不是她想结就能结的，需要极其浓郁的能量。

    但是现在她有了……

    就在桃树，正含情脉脉看着林天的时候。

    忽然异变突生。

    朱雀皇朝之上，天穹深处。

    一位霸气非常，身着白色虎袍的男人，正在御空而行。

    他的周遭虚空撕裂，露出了漆黑的裂缝，恐怖的呼啸之声传遍了万古！

    此人正是白虎皇朝的皇主！

    白虎霸道！

    白虎霸道正在御空而行，目光不停望向下方的朱雀皇朝。

    他隐匿了所有气息，凭借他的修为，根本不会有人发现他的存在！

    他这次来到这里，本来想要窥探一下朱雀皇朝的深浅。

    毕竟！

    他白虎皇朝，已经和玄武皇朝一样，准备和青龙皇朝结盟，共同对抗朱雀皇朝！

    虽然三大皇朝结盟，朱雀皇朝肯定会腹背受敌。

    但是他还是不放心，所以过来看看！

    毕竟朱雀皇朝，可是统治了青州千年之久啊！

    那位朱雀皇朝的老祖，也不知道到底有没有陨落！

    他之所以能够带着白虎皇朝走到这一步，是少不了谨慎的。

    但是就在他诡探的瞬间。

    忽然扫到了朱雀皇朝一个偏僻的角落。

    顿时，一股恐怖的威压，仿佛滔天巨浪般向他拍打而来！

    他的身躯，竟然就像是孤叶扁舟，都无法抵挡就被一股巨大的压力，压迫向了地面！

    “卧槽！”

    他还来不得施展手段。

    就在一声惊呼中。

    急速下坠！

    最终重重砸落在地上。

    轰的一声！

    砸落在了林天所在的御膳房院子里面。

    “恩？”

    突然的巨响，顿时让林天睁开了眼睛。

    他吓了一跳。

    赶忙起身，看向了前方的深坑！

    “什么东西？”

    “天外陨石？”

    林天转身，从厨房里拿出了一把菜刀，紧紧握在手中，有些哆嗦的走向深坑的位置。

    这里面该不会冒出什么外星人吧？

    难道修武界也会有外星人？

    林天深吸一口气，手心都见了汗。

    这个时候。

    深坑里面忽然伸出一只大手。

    旋即一位浑身泥土的男人站了起来。

    当见到林天的时候，他愣住了。

    林天见到他之后，也是呆在了原地。

    两人四目相对。

    谁都没有说话。

    这个时候。

    还是白虎霸道，看到了林天手中的菜刀。

    “菜刀？”

    “不对！”

    这哪里是什么菜刀？

    只见！

    菜刀之上金色的光晕流转，恐怖的龙啸之声仿佛要灭杀神魔！

    这绝对是一件武尊级别的至宝！

    甚至要在武尊之上！

    而再度打量眼前的年轻人！

    此人年纪轻轻，竟然如此俊朗！

    不对！

    此人的身上，为何不见一丝灵气波动！

    手持如此至宝！

    却无一丝灵气泄露！

    此人的修为，必然远胜自己！

    若这人是朱雀皇主也就罢了！

    但偏偏他不是！

    “这是什么情况，朱雀皇朝内怎么还有此等强者？”

    “莫非此人，是朱雀皇朝那位老祖？”

    他的脑子里，涌现出了很多猜想！

    别看林天年轻，其实一些修为到达一定程度的老怪物，是完全能够返老还童的啊！

    所以林天他，很可能是一位活了无数岁月的老怪物！

    很可能是朱雀皇朝的那位老祖啊！

    想到这里，他顿时尿了！

    赶忙扑通一声跪了下来。

    五体投地！

    “大佬饶命！”

