    “找到了，还跟着前来了。”

    小厅中的赵晚楼听着李青衣与男人的对话，面容淡淡，不知在想什么。

    楠山深深的看着赵晚楼，虽然一开始就知道赵晚楼前来西凉是为了把血给别人，但是，现在听到那两个人的对话，心里还是有些不舒坦。

    尽管是一个母亲的亲哥哥，但好像从出发点就是想借用赵晚楼的血想让李隐活下来罢了。

    好像在赵晚楼的世界中，众多关系中就没有纯粹的开始。

    除了，弄竹与幽兰。

    这一刻，赵晚楼的确是有些想念弄竹与幽兰了。

    “去请来，现在就必须得新鲜血液灌入才行，怎么会突然变得如此严重？”

    “可、可是、”李青衣还是犹豫了：“可那是表哥的亲妹妹，师傅，你得保证她给了血也无性命之忧。”

    “青衣，这种事情，师傅保证不了。”

    “那、那怎么行？师傅不是说只是以血养血？表哥固然重要，但，晚楼也很重要啊。”

    赵晚楼走到里间的房门处，轻声道：“要怎么做，才能让他好起来？”

    闲云与李青衣都没有想到赵晚楼会突然出现在房门处。

    李青衣隐去复杂之色看着赵晚楼，说道：“晚楼，你都听到了？”

    闲云依旧一副风轻云淡的模样，只是那看向赵晚楼的目光有着不隐隐的讶色，只要是识得李隐的人，看到这个少女的时候，应该都会联想到是李隐的妹妹吧。

    这一刻，闲云也不得不感叹，晋宁郡主真是生了一双容颜姣好的儿女。

    “没事，我身体自小就很不错，若是能救他，九泉之下的母亲应该也会很欣慰。”赵晚楼面容虽平淡，但说这句话的时候，是发自内心。

    “那就多谢你了。”闲云的声音落下，只见他的手微微一动，一根纤细的红线飞速的缠绕在赵晚楼的手腕上，赵晚楼瞳孔一动，接着，身子一倾斜，回神之时，就已经安然的躺在了与床榻相近的软塌上，且还动弹不得。

    李青衣皱眉：“师傅，晚楼会没事的吧。”

    闲云的注意力都在那条红线之上，并没有回应李青衣的话。

    而楠山担忧的看着赵晚楼，他的耳边好似还在萦绕着刚刚赵晚楼走进这房间所说的话语‘若是我有个什么，你带着金蚕蛊回到东越’颇有一种不会回东越的感觉。

    正是楠山出神之际，就看到那红线之上被一股纤细的血液包裹着，快速的朝着另一边的李隐而去。

    而那红线的另一端还在闲云的手上。

    “把隐儿的手臂露出来。”闲云说道。

    李青衣快速的挽上李隐的衣袖，露出的手臂也是让楠山大为震惊，白的能清晰的看到缠绕在胳膊上的脉络，且不似正常一样的青筋，而是发黑的脉络。

    侧头的赵晚楼也看到了李隐的手臂上的脉络，然后收回视线，看着上方，手臂上轻微的伤口并不是很疼，就是有一种被皮肉被拉扯的疼意让她有些莫名的烦躁。

    闲云快速的用银针划开李隐五根手指尖，那黑色的血液一滴一滴的从五根手指尖低落，低落在地板上时，地板好似被什么侵蚀一般发出噗噗的声音。

    原本倚在房门处的楠山见状，直接站直身子，饶是见过北镇抚司众多酷刑的他也没有这种震惊，该是怎样的折磨，才能被药物侵蚀成这样？

    而闲云直接扒开李隐的里衣，手中的银针一转，那根红线就套在了银针之上，然后用内力让银针漂浮在半空，慢慢的朝着李隐的心脏而去。

    李青衣呼吸都急促起来，生怕出什么意外，她走到赵晚楼的身边，擦着赵晚楼额间的汗珠，说道：“晚楼，会没事的，我很谢谢你，真的，只要这次成功了，表哥就不会死了，舅舅也不那么痛苦了，我知道这对你很不公平，以后我会想尽办法补偿你的。”

    赵晚楼真不知道李青衣是在怎样的环境下长大的，她浅笑：“你忘了，我们是有交易的，我也说了，我的母亲应该很愿意看到，我能帮助这个哥哥。”

    李青衣怔楞许久，好像是这么回事，但她还是觉得是他们占了赵晚楼的便宜，心里默默发誓，以后守护的人又多了一个，表哥和晚楼。

    楠山却见赵晚楼的脸色越发的苍白，心里想着，要是大人见到姑娘这般，应该是心疼极了吧。

    不知过了多久，在赵晚楼快要晕厥过去的时候，那皮肉被拉扯的痛意才结束，而耳边也传来闲云的声音：“很好，没有任何的意外，他们兄妹体内果然有晋宁郡主喂的……”

    喂的什么，赵晚楼并没有听清。

    待赵晚楼醒过来的时候，起身时就见轮椅上的李隐正拿着锦帕在给她擦拭手，她瞬间收回，与李隐对视着。

    赵晚楼定定的看着面色红润的李隐，这才发现已经是白日了。

    “我睡了多久？”

    李隐：“两日吧。”

    赵晚楼睁大瞳孔：“两日？”

    “你醒来就可以返回东越了，我师父与你一起，还有我。”李隐亲和的说着，好似在尽量给这个妹妹一个温柔，因为他从楠山的嘴里听到赵晚楼在东越赵家太多的事情，这不由的让他眉间有着不明显的戾气。

    凭什么他与父亲打探许久的妹妹在赵家那么不被珍惜？

    “什么时候启程？”赵晚楼眼中闪过这喜悦，然后又改口：“你，好些了吗？”

    “我很好，谢谢你。”李隐和煦一笑：“虽然才是开始，我想，以后会更好的。”

    “那，那金蚕蛊，可以带回东越吗？因为，大人因着苗疆的冰蛊，很难受。”

    李隐见赵晚楼这么认真：“当然，还有一件事我要告诉你。”

    “什么事？”赵晚楼不由的好奇，好像他们之间并没有共同的事情可说。

    “我师父，此番前往东越，就是因着北镇抚司的千户大人。”李隐笑了笑：“你小看了你的大人，他比你想象的更有本事。”

