
朱昆看着他给穆青青献殷勤，心里顿时就很不得劲儿。

见萧鹤京对着穆青青笑，忍不住冷声开口：“把牙收起来，咧着嘴像个什么样子？”

萧鹤京：“……哦！”

他默默的把嘴合上，变成了抿唇的斯文小子。

穆青青在旁边不客气的哈哈大笑起来，她端着那碗水损萧鹤京：“我们刚认识的时候，你好像不这么笑呀！”

那时候还是个俊秀的小少年，温文尔雅斯文得体，哪怕是笑，也是抿着唇腼腆的。

不知什么时候，就变成了灰头土脸的农家小子，笑起来也跟着他们咧一口大白牙！

但是不得不说，还挺可爱的。

穆青青就瞅着萧鹤京笑，萧鹤京斯文的抿着唇。

被她目光锁定了面容后，只觉得皮肤一寸一寸的发起烫来。

脸颊猝不及防的红了，他觉得有些羞窘，生怕穆青青再说出些什么。

好在穆青青还有脑子，也没问他为什么脸红了之类的话。

只是心里暗暗的想，这个少年脸皮真的好薄啊！

小二很快找了人来过秤，掌柜的正好也在，还和穆青青闲聊了几句。

穆青青感慨道：“我们方才从前门经过，发现酒楼的生意特别好。”

胖掌柜捋着那没几根的胡须笑呵呵道：“也是多亏了你们呀，有了新菜，好多食客都愿意来我们这里呢！”

小二在一旁抽空插话：“有其他地方的大老爷，还慕名前来尝咱们酒楼的番茄炒蛋和拍黄瓜呢！尤其那拍黄瓜，下酒一绝！穆姑娘，你给的法子可真管用！”

穆青青顿时笑了起来。

拍黄瓜果然是上得了大雅之堂，也下得了酒馆菜市的神品。

只要有碟子花生，有碟子拍黄瓜，再来几瓶二锅头。

借着这些东西男人们再凑一堆，火箭大炮都能在十分钟内吹出来！

蔬菜称了重，穆青青拿了钱，两边皆大欢喜。

朱昆的那些个猎物，也顺便交付了出去。

临走时，掌柜的对穆青青叮嘱道：“丫头，你家有了新的菜，可要先记得我呀，价格都好说！”

“行的行的。”穆青青满嘴答应，“过两天就有新菜给您送过来，保准您满意。”

听她这么说，胖掌柜顿时就高兴的咧开了嘴。

看着他的模样，穆青青小声对萧鹤京说道：“你瞧，大家都是咧开嘴笑的。”

萧鹤京默默红了脸，却小声的“嗯”了一声。

抿着唇虽然好看，但笑得不畅快，还是张开嘴笑舒服！

出了酒楼后，大家就没什么要做的事情了。

穆青青想到二叔一家，给朱昆说道：“朱师傅，我想要去买一点布，你能等等我嘛？”

朱昆神色有些不耐烦，却还是用鼻音“嗯”了一声。

于是，他就看到萧鹤京高高兴兴的跟着穆青青走了。

朱昆：“……”

那丫头去买布，和他有什么关系？

又巴巴的跟上去！

不得已之下，朱昆也只好迈步跟了上去。

穆青青原先也买过布，是为了给家里做被子。那家铺子掌柜是个女人，说话干脆利落，价格也公道！

穆青青原想再去找那家的，谁知过去后才发现，铺子门竟关上了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="68956302"  chaptername="第109章  拍黄瓜下酒一绝">加入书签</a>
</div>
