    崇平帝将奏疏阖上，一时间，有些举棋不定。

    “罢了，只一营，等京营整顿事毕，再作计较罢。”

    这般想着，拿起一封奏章，正是扬州盐务之事，唤着戴权道：“去内阁唤杨阁老，韩阁老至偏殿议事。”

    戴权躬身应着去了。

    不多时，内阁大学士杨国昌，韩癀入得殿中，拱手行礼。

    崇平帝道：“两位钦差，现在到了何处？”

    半个月前，贾珩陈述林如海遭人暗下毒手，当时崇平帝正忙于整顿京营，就交办内阁杨、韩二人，选派能臣干吏为钦差，查察此事。

    当然也不是不重视，暗中还是派了内卫南下，暗中彻查此案幕后黑手。

    杨国昌拱手道：“回圣上，梁元此刻应到了河南境地。”

    崇平帝皱了皱眉，道：“梁元？”

    这人他记得，只是这人品德不检，旁得也算是一员干吏。

    杨国昌解释道：“梁侍郎精通财货稽核，由其为主，可察盐务之弊，为扬州盐院出谋划策。”

    崇平帝转而看向一旁的韩癀，问道：“韩卿呢？”

    韩癀回道：“臣恐此间有贪腐之事，右佥都御史于德，主动请缨，愿意南下督查此案，现应在河南境内。”

    崇平帝面色淡漠，沉吟片刻，心头飞快盘算着。

    一个齐党、一个浙党，一个正三品，一个正四品，都是冲盐务去的。

    如今朝廷，齐浙两党因盐务一事，都在争着作事表现，当然，只要不耽误正事，他无意相阻。

    “现在当务之急，还是京营整顿，没有一支敢战之兵屏护神京，夜里都睡不安生。”崇平帝目中冷意一闪而逝，压下心头的其他思绪，又将威严的目光落在杨、韩二人身上。

    “杨卿，如今京营那边儿欠发之饷，已有三个月，如今王子腾清查空额已毕，可将欠发饷银先行拨付给兵部，以助其整军。”

    崇平帝以厂卫为耳目，其实也意识到了一些军心变化，而这就是崇平帝为王子腾想出的安抚之策。

    杨国昌闻言，苍老面容上也现出几分笑意，说道：“老臣一早儿就拨付给兵部，裁汰近十万军卒，只此一项，一年就为朝廷省出三百多万两纹银，更不减战力，王节度使真乃国家干城。”

    崇平帝心头也不禁有几分振奋，说道：“一旦整军而毕，明年就要大力整顿地方都司、卫所，一扫积弊！”

    至于九边为何不提？

    一来，九边将门树大根深，担关防戍边之任，不可擅动，哪怕朝廷也只是不停掺沙子。

    二来，武英殿大学士李瓒经略北境之后，势必还有一场调整、整顿，故而倒不必多说。

    内阁次辅韩癀看着面上喜色不一而足的君臣，白净、儒雅的面容上，神情淡漠，暗中摇了摇头。

    他不懂整军，但他懂人事，王子腾如此激进，似乎没有太好的军将安置之法，这些人真的不会生怨，老老实实配合？

    还有五军都督府，虽说圣上已经完全取得了重华宫的太上皇的默认。

    如今的大汉，再不整军经武，就有社稷毁堕之险。

    可五军都督府那些勋贵，真的愿意就此束手就擒？

    但天子这时候，明显正在兴头儿上，而且这种事情，谁也保证不了一定出乱子，万一王子腾腹有良谋，顺风顺水，他出头提醒，岂不成了自作聪明？

    事实上，王子腾当初还是想出安置之法，但……没钱啊。

    安置军将，可不是每个人发二两银子，这事儿就结束了，欠饷要不要发？还有安置费用，真的算起来，都是好大一笔银子，百万之数。

    王子腾当初跟风贾珩，劫掠军将之财货，以安置兵卒，但很快发现，说着容易做着难，不过是不切实际的幻想。

    其原因在于，王子腾无法确定历年军将吃了多少空额，更遑论追缴亏空？

    此外，王子腾深知其中牵涉到南安郡王等五军都督府的一众勋贵，以免引起五军都督府的反弹，就默契地不再穷追不舍。

    这就好比说好的“节制大资本，平均地权”随着形势的一片大好，突然就不提了一样。

    因为敏锐意识到树敌太多，做事阻力太大，还是专心干好一件事儿，汉族地主们齐心协力先把满清帝制给推翻走向共和，再说其他。

    就在君臣雄心万丈之时，外间一个内监进入宫中，禀道：“陛下，贾云麾递了牌子，想要求见圣上。”

    此言一出，不仅崇平帝面现讶异，就连杨韩二人，同样神色微顿，心头猜测不停。

    暗道，这位天子宠臣，这时候不再整军，这时候来进宫做什么？

    崇平帝诧异了下，他原本还考虑等会儿，召见贾珩商议果勇营一事，不想竟主动觐见。

    “宣他进来。”崇平帝开口说道。

    不多时，着二品武官官袍，身量颇高的少年，在内监引领下，进入殿中书房，拱手道：“微臣参见圣上，圣上万岁万岁万万岁。”

    “子钰来了。”崇平帝面上现出一抹笑意。

    杨韩二人见此，心头不约而同叹了一口气。

    这就是天子宠臣，如秦皇之蒙毅，汉武之霍去病，如唐皇之王忠嗣，都是宠信有加，异于常人。

    贾珩拱手道：“微臣有事陈奏圣上。”

    崇平帝闻言，面色诧异，问道：“这，是什么事儿？”

    贾珩道：“就在刚刚，兵部门前聚拢了京营裁汰的将校，有近百人之多。”

    崇平帝神色镇定，问道：“兵部衙门闹事？事态现在如何？”

    其实这几日，他也收到内卫禀告几起兵部衙门以及五军都督府闹事的信来，不过这些也在他预料之中。

    “臣提领的五城兵马司，已派兵丁控制局势，劝返了那些将校。”贾珩面色沉凝，开口说道。

    他在进宫之前的路上，又得了沈炎派人快马来报，兵部衙门前的闹事者，已被驱散了，事情暂且平息。

    崇平帝闻言，面色就有的冷，说道：“那些被裁汰的将校，庸庸碌碌，不能为国分忧，如今令其解甲，还心怀怨望，朕难道还指望他们前往北疆于东虏搏杀吗？”

    贾珩闻言，脸色漠然。

    崇平帝平复了心情，道：“之后再遇着此事，严厉问罪，绝不姑息。”

    贾珩道：“圣上，将校、兵卒多达一两万人，有不少聚居京中，臣恐怕这般继续下去，人数越来越多，神京城内愈发不靖。”

    崇平帝闻言，面额顿了顿。

    杨国昌反而接过话头，道：“贾云麾，你受圣上之命，提点五城兵马司，维持京中秩序安稳，弹压街面，系属分内职责，如今这些被裁兵卒闹事，自当筹谋化解，如何反过来向圣上问策？”

    贾珩将一双明亮的眸子，紧紧盯向杨国昌，朗声道：“杨阁老，下官虽提点五城兵马司，管着神京城的治安，但也督果勇一军，如今十一团营，将校士卒因被选锋裁汰，军心动荡躁动，自然有所担忧，至于神京城内被裁军卒为祸，下官不敢推卸己责，只是杨阁老，这些军卒，可不能视为寻常百姓，彼等原属官军，一旦闹事，非同小可。”

    他用了一个中性词，闹事，而非作乱。

    杨国昌苍声道：“老夫不通军事，但知我等臣子，各安其责，恪尽职守，方得四海升平，贾云麾既管着五城兵马司，只管勤勉用事，恪尽职守即可。”

    贾珩凝了凝眉，这老匹夫，没完没了了？

    这分明是在指责他什么都要插一手。

    韩癀这会儿见着二人争执，眸光微动，打了一个圆场说道：“圣上，臣以为，此事还需朝廷妥善安置好京营裁汰士卒，并对解甲将校晓之以理，动之以情才是。”

    这话自是在活稀泥。

    崇平帝微微颔首，对贾珩与杨国昌言语间的交锋只当未见，道：“韩卿所言不差，绝不能因噎废食，况如果依京营之方略，最终也不过裁汰四五万老弱之军，影响也不会太大，杨卿，你户部也多想想办法安置，尽量不使其在神京城中生事。”

    此刻的崇平帝，只是以为贾珩提点五城兵马司，这些被裁汰将校军卒的出现，致使神京地面不靖，故而作此言。

    “老臣谨遵圣言。”杨国昌脸色不改，但心头却恼火到了极点。

    户部也没银子，再说给这些被裁汰之将，得准备多少银子？

    彼等粗鲁无礼，不知大义，给了银子，说不得欲壑难填，是不是再安排兵部，再安置到地方都司、卫所？

    贾珩说完，心头轻轻叹了一口气，目光平静地看向崇平帝，徐徐道：“臣遵旨。”

    天子此言更像是给双方一个台阶，并且再提点他不要因噎废食。

    当然，圣眷其实并未削弱，也可以说是爱护。

    所以，他提醒到这一步也就罢了。

    再说多了，就是往天子头上泼冷水了。

    而且，他只是直觉会出事儿，又暂时没有确凿证据，更像是一叶知秋，看出一些苗头，落在天子眼中，多半是风声鹤唳，草木皆兵。

    这还和先前林如海一事不一样，现在这是在隐隐质疑王子腾的整军方略。

    好比金融创新之时，在常务会议上说，这个P2P监管不力，肯定是要暴雷的，这不是公然唱反调？

    贾珩拱手说道：“若无他事，微臣告退。”

    该提醒的也提醒过了，剩下的他就只能暗中监控事态发展，等着暴雷，然后做好自我防护，别炸到自己就是了。

    崇平帝正欲点头，忽然想起王子腾先前的奏疏，好奇问道：“听说子钰你最近也在整军，那十二个新兵营，训练得如何了？可堪一战？”

    贾珩面色顿了下，拱手道：“彼等方由流民从军不久，刚刚熟悉队列队形，尚需操演军阵，臣预估至少待明年开春，方可为圣上练出一支劲旅。”

    练兵不可能一蹴而就，当然半个月的训练，弓射刀枪可能不行，但他麾下的新军，军容风貌，已然初露峥嵘。

    不说其他，稍加训练，就可走分列式。

    崇平帝笑了笑，深深看了贾珩一眼，以勉励的语气说道：“你是个心中有数的，于练兵一道，自有章法，朕也不多言了。”

    贾珩闻言，心头一顿，隐隐觉得这话仍是另有他意，“自有章法，也不多言”，这许是敲打他？

    心思电转之间，就有些把握住关键。

    王子腾这段时间差事办得不错，恐怕在天子心中的分量渐重，而他先前返京以来对王子腾的疏远和冷淡，想必这一切落在天子眼中，许是以为他年轻气盛，存着和王子腾较劲儿的心思？

    毕竟，贾王两家的微妙关系，恐怕瞒不过天子的冷眼旁观。

    贾珩念及此处，也不去辩解，面色淡然，拱手说道：“臣谢圣上。”

    既然如此，多说多错，埋头做事就是了。

    崇平帝点了点头，微笑道：“朕与两位阁老还有事要议，你先回去罢。”

    贾珩拱手道：“那微臣告退。”

    说着，就在内监的引领下，徐徐出了庄严肃穆的大明宫。

    行在宫苑之间的道路上，回望了一眼大明宫。

    哪怕知道帝王心性如此，不会对他言听计从，可还是……

    “且看罢。”

    贾珩面色重又恢复淡然，彼时已是晌午时分，打算先去五城兵马司，过问一下兵部闹事的将校情况。

    五城兵马司

    官厅之中，人头攒动。

    东城指挥谢再义、西城指挥沈炎，中城副指挥董迁，主簿范仪俱在。

    贾珩问道：“沈炎，围拢兵部的那群人，究竟怎么回事儿？是自发而来，还是幕后有人指使？”

    沈炎解释道：“是耀武营的人，由一个游击领头，两个千户陪同，据说耀武营都督佥事李勋，不仅以选锋之法裁汰兵卒，还扬言要稽查历年空额，威胁一些贪赃的游击将军、千户、百户，吐出贪墨的空额饷银，否则踢出军营不说，还要军法从事，但这些人凑齐了银子，但李勋仍将他们撵出军营，这些人就到兵部告状去了。”

    贾珩皱了皱眉，说道：“李勋如何这般行事？”

    借整顿京营之机，虽然是以合法目的的追缴亏空，但将无信不立，此举无异于在本就满腹怨气的将校身上火上浇油。

    沈炎道：“但因为占着理儿，兵部一概不管，甚至还要问罪，但京营方面早早有言，此次事涉将校，既往不咎，兵部遂作罢，这些游击将军还有千户、百户多年也是吃了不少空额，眼下被骗得折卖家产银子不说，又被踢出军营，喝酒之时，说誓要给李勋一个好看！”

    王子腾听了方冀的建议，还是想出了一些减少阻力的建议，比如将校裁汰出京营后，既往不咎，这本身是为了消弭祸端的手段，配合着庞师立的骑卒以及倪彪的中护军威慑，还真有些温言在口，大棒在手的味道。

    但京营将校岂是好相与的，八仙过海、各显神通，贿赂王子腾以及心腹的有一些，但贿赂也不是都作效，因为京营总要整顿，谁走谁不走？

    但如李勋这样以欺诈之法，收缴军将之财货，就有些招人恨了。

    贾珩眸光深深，问道：“耀武营中，类似之事多吗？”

    “如何不多？听说有位参将将自家女儿送给李勋作妾，又送了五千两银子，方得保全。”沈炎下意识压低了声音说着，又道：“听说那三位选锋使，可捞了不少银子……”

    王子腾一共任命了三位选锋使——李勋、岳庆、姚光三人裁军小组。

    贾珩面色渐渐默然，目光冷闪。

    恐怕要出事的就是这个耀武营了。

