    天色终于暗了下来。

    虽然天边依旧被火光所照亮，但是相比白天的硝烟，战火。

    晚上还是比较“宁静”的。

    姜知鱼坐在顶楼，眺望不见星辰的夜空，思绪逐渐凌乱。

    “真的回不来了吗？”姜知鱼低声喃喃。

    “怎么？不相信他了？”天吴的声音传来。

    穿着恐龙睡衣的天吴走到姜知鱼旁边坐下，脸上带着一丝笑意。

    姜知鱼微微垂下头，轻轻抚摸着自己的小腹。

    此刻，她能感觉到自己的身体里，还存在着另一个心跳。

    那是如此年轻，如此纯净，如此富有活力和节奏的心跳……

    姜知鱼嘴角微微上扬，说道：“要是没有这个小家伙，当初你也不会救我吧？”

    天吴隔空给自己拿来一杯咖啡，给姜知鱼拿来一杯热水……

    喝上一口，天吴笑道：“是啊，毕竟这对苏木来说很重要，我可不希望他找我秋后算账。”

    “不用谢我，伯伯嘛，应该的。”

    “呵呵……”姜知鱼只是笑了笑。

    夜风阵阵，带来远方的混乱的气息。

    良久。

    天吴忽然开口说道：“放心吧，两个月而已，距离他们回来的时间还早呢。”

    “你知道？”姜知鱼美眸闪烁。

    天吴笑呵呵的说道：“去天启公司又不是旅游，肯定需要很长一段时间。”

    “放心吧，你就好好把肚子里小家伙顾好，等苏木回来，指不定会派上大用场。”

    “他…能有什么用？”姜知鱼摸了摸肚子。

    天吴没有直接回答姜知鱼的问题，而是说道：“你现在不是一个普通人，甚至已经无法用人的方式去理解。”

    “毕竟成为地狱之主的你，可以说是死人也可以说是活人。”

    “要不是当初在海岛上苏木那么卖力，你…你的孕气也不错……”

    “要不然你这辈子都是不可能有下一代的。”

    “所以别人怀胎十月，你可不一定，具体的…我也说不上来。”

    姜知鱼微微一笑，不置可否。

    两个人，又是沉默下来。

    两个月了……

    难不成要等他回来的时候，孩子都能叫爸爸了？

    那也……

    姜知鱼摇摇头，明亮的眸子弯成了一道月芽儿。

    会是男娃还是女娃呢。

    我喜欢女娃，不知道他喜欢什么。

    叫什么呢……

    苏沫？沫沫？

    真有趣～……

    ……

    日复一日，时光飞梭。

    转眼，又过去了一个月。

    跟之前一样，没有任何消息。

    或许就像很多人说的，没有消息就是好消息。

    历经数月的战火，现在人类与降临的巨兽怪物已经可以分庭抗争。

    有句话说的好。

    乱世出英雄。

    在末日的压迫之下，一个又一个战士爆发潜能，觉醒，继承，战斗！

    现在，空气中除了战火硝烟的味道之外，还多了一股若有若无的腐臭味。

    那是一头头巨兽被斩杀之后所散发出来的味道。

    同时，这也是希望和胜利的味道！

    封神基地的人，各守一方，并以出色的战斗力和领导能力等等。

    大部分人都成为了将军。

    人人如龙，战功赫赫。

    镇守疆土，守护大夏！

    这原本要打造成苏木私人力量的集体，成为了大夏人尽皆知的，

    大夏守护神！

    不过这一切，苏木都还不知道。

    他们同样也不知道，苏木，江婉，张伟，何天，叶潇潇。

    他们现在又是如何。

    ……

    残阳如血，终是西下。

    夜幕降临，显有点点星晨。

    今晚，是难得安静，消停的一晚。

    地下城。

    各种工事依旧在进行。

    这是全世界最大最安全的堡垒。

    同时，一个个面向全世界的作战计划也是由这里开始，由这里执行。

    特质的安全屋内。

    众人面色凝重，天吴和姜知鱼也在场。

    坐在主位上的夏浩消瘦了许多，头上也出现了不少白发。

    短暂的沉默之后，夏浩开口说道：“我们再确认一下轰击毁神星·阿波菲斯的计划吧。”

    天吴靠在椅子上，闭着眼睛，不知道在想些什么。

    挺个小肚子的姜知鱼也暂时没有发表意见。

    这时候，杨红山说道：“虽然巨兽降临在先，但却是阿波菲斯对全人类宣战。”

    “而且，在宣战之后，巨兽降临就开始源源不断！”

    “再加上之前有一次毁神星分裂，神使的袭击……我觉得。”

    “毁神星很有可能直接关联了巨兽降临的事情，并且他一定一直在窥视我们的世界。”

    “如果我们真的能提前轰杀毁神星……一定能在这场战役中获得很大的阶段性胜利。”

    一阵沉默。

    这时，方建国说道：“那有没有一种可能，如果轰杀失败的话，会不会导致激怒了毁神星。”

    “毁神星·阿波菲斯是邪魔领主这件事，已经毋庸置疑，现在我们虽然有米迦勒的神物，但苏木他们都不在。”

    “如果邪魔领主直接降临，我们真的能挡得住吗？”

    方建国的话无疑戳中了所有人的痛点。

    现在天启大炮是他们最大的仪仗。

    在不断的研发和改进下，天启大炮现在能轻松轰杀巨兽。

    但是如果想要狙击太空中的毁神星·阿波菲斯。

    那消耗的东西很有可能会导致地下城，甚至全球信号陷入长时间的瘫痪。

    并且聚能之后的威力，到底能不能轰杀毁神星·阿波菲斯，也是个未知数。

    但……

    难道一直要被动下去吗？

    就在众人一筹莫展的时候，向来保持沉默的天吴突然开口说道。

    “不管你们怎么选择，毁神星都不会放过你们，早几天降临和晚几天降临，有什么区别吗。”

    面对这个几乎无敌的男人，夏浩的态度也是客气的。

    他问道：“所以你建议我们执行计划？”

    天吴耸耸肩，说道：“我没有任何建议。”

    “我只是答应过苏木帮他看水晶。”

    “仅此而已。”

    夏浩先是一愣，随后大笑一声。

    “执行计划！”

    “轰击毁神星！”

