
辽907－1125：耶律阿保机－德光－阮－璟－贤－隆绪－宗真－洪基－延禧…大石－感天后－夷列－承天后－直鲁古…屈出律

夏1038－1227：李继迁－德明－元昊－谅祚－秉常－乾顺－仁孝－纯祐－安全－遵顼－德旺－睍

金1115－1234：完颜阿骨打－吴乞买－亶－亮－雍－璟－允济－珣－守绪

蒙1206－：成吉思汗－拖雷－窝阔台－乃马真后－贵由－海迷失后－蒙哥－忽必烈…

宋960－1279：赵匡胤－光义－恒－祯－曙－顼－煦－佶－桓－构－昚－惇－扩－昀－禥－xian－昰－昺

907年1月，耶律阿保机自立为可汗。4月，朱温篡唐为梁

916年2月，契丹始用年号神册，国号契丹。3月，立长子耶律倍为太子

921年12月，义武节度使王处直养子王都去囚其养父，自称留后。王处直亲子王郁引契丹兵来夺位，李存勖在望都大破之

923年4月，李存勖称帝，建后唐。10月，灭后梁。

926年1月，阿保机灭渤海。2月，改名东丹国，以耶律倍为东丹王。7月回军途中死，皇后述律平摄政

927年11月，阿保机次子耶律德光在母亲述律平支持下继位

928年3月，王都降契丹，后唐王晏球大破之

930年11月，东丹王耶律倍投奔后唐，唐明宗赐名李慕华

933年，夏州节度使李仁福死，子彝超继位。唐明宗调其移镇延州，彝超拒不奉命。唐兵进攻夏州，不克而还

936年5月，李从珂移石敬瑭为天平节度使，石反，以张敬达讨之。7月，桑维翰为石敬瑭草表，以称臣拜父、割燕云16州，岁送金帛30万为代价。9月，耶律德光5万铁骑南下。11月，立石敬瑭为大晋皇帝。赵德钧亦通契丹，与石争为儿皇帝而不得。闰11月，杨光远杀张敬达，降契丹。石敬瑭入洛阳。李从珂杀死李慕华，以传国玉玺**死。

937年，段思平建大理国

941年6月，安重荣扣押契丹使者，上表欲与契丹决战

942年1月，石敬瑭献安重荣首于契丹。6月，石敬瑭死，侄石重贵继位。以景延广议，向契丹告哀文书称孙不称臣

944年1月，耶律德光南征，石重贵亲征。3月，德光北还。次年1月，二次南征，被击退

946年，耶律德光三次南征，晋将杜重威、李守贞御之。12月，2人降契丹。石重贵降，后晋亡

947年1月1日，耶律德光入开封城。2月1日，德光在开封称帝，改国号大辽。15日，刘知远在太原称帝。3月，德光北归。4月，途中病死于栾城杀胡林。5月，耶律阮军中继位。与述律太后、耶律李胡险些爆发内战。在耶律屋质调解下，耶律阮顺利继位，幽禁祖母述律平、叔耶律李胡。6月，刘知远入开封，建后汉

950年12月，以辽军入侵为名，郭威率军北上，在澶州发动兵变

951年1月，郭威称帝，建后周。刘崇在太原称帝，为北汉，向辽称臣。9月，耶律阮强令诸部助北汉攻周。察割兵变，弑耶律阮。察割亦被杀。睡王耶律璟继位。11月，周将王峻救晋州，北汉、辽兵皆退

954年1月，郭威死，养子柴荣继位。3月高平之战，柴荣孤身闯阵，杀败北汉、契丹联军。赵匡胤以此战发迹，任殿前都虞侯，主持禁军改革。11月，刘崇死，子刘承钧继位

955年4月，王朴《平边策》定下先南后北统一策略

956年，柴荣一征淮南。赵匡胤以滁州、六合2大捷，声名远扬。10月，任殿前都指挥使。赵普成为其幕僚。12月，张永德为殿前都点检

957年3月，柴荣二征淮南，攻下寿州。11月，柴荣三征淮南。次年3月，李璟以淮南14州向后周称臣求和

959年4月，柴荣北伐。兵不血刃下瀛、莫、易3州、瓦桥（改名雄州）益津（改名霸州）2关（也有说3关的。另一关为淤口关或高阳关）5月，柴荣因病班师，易州失。6月，赵匡胤任殿前都点检，柴荣病逝。子柴宗训继位，年8岁

960年1月1日，镇定2州报契丹与北汉联军南下，赵匡胤北上御敌。3日晚，在陈桥驿发动兵变。5日，大宋建立。5月，赵匡胤亲征平定李筠叛乱。11月亲征，平定李重进叛乱

961年7月，赵匡胤杯酒释兵权，解除禁军高级将领兵权

962年，以多员大将分屯西、北，防御夏、辽、北汉各地

963年1月，大宋统一第一战：出兵荆、湖2地。以文官知州事。4月，设通判于诸州，节度使所属支郡收归中央直辖

965年，命诸州赋税收入直送京师。置转运使，掌财政

968年7月，北汉刘承钧死，养子刘继恩立。李继勋征北汉。9月，侯霸荣杀刘继恩，又被郭无为所杀。郭立刘承钧另一养子刘继元

969年2月，耶律璟为近侍所弑，耶律贤继位。赵匡胤亲征北汉。闰5月，不克而退。10月，第二次杯酒释兵权，罢诸节度使兵权

970年11月，田钦祚3千打6万，大破契丹

973年3月，赵匡胤亲试进士于讲武殿，由此殿试为常式

975年1月，宋使至辽贺正旦。自是双方互派使臣

976年4月，赵匡胤巡幸洛阳，欲迁都洛阳、长安。赵光义以‘在德不在险’拒之。8月，党进等伐北汉。10月20日晚，斧声烛影，赵匡胤猝死。弟赵光义继位

977年1月，赵光义大增录取名额。3月，于雄、霸、镇、易、沧诸州设榷场，宋辽互市。8月，命诸州直属中央

978年4月，陈洪进纳土。5月，钱俶纳土。江南统一

979年2月，赵光义亲征北汉。5月5日，刘继元降，北汉亡。6月，亲征幽州。7月高梁河之战，耶律休哥单身闯阵，赵光义负箭伤而逃。第一次北伐大败。10月，宋军在满城击败韩匡嗣

980年3月，杨业在雁门关大败辽军。10月，定难军留后李继筠死，弟继捧立。耶律贤亲征，败宋军于瓦桥关，旋退去

981年，侯仁宝南征交州，败死。7月，遣使入渤海，约共伐辽，未果

982年4月，耶律贤征宋，败于满城。5月，李继捧献夏、银、绥、宥4州于宋。6月，李继迁以乳母棺椁骗过宋将，在地斤泽举兵反宋。9月，耶律贤死，耶律隆绪继位，年12，萧太后摄政

983年1月，耶律休哥为南京留守。6月，改国号大契丹

984年9月，宋将袭李继迁，获其母妻。李继迁仅以身免，逃至黄羊坪，再度举兵反宋。次年2月，李继迁、李继冲再度诈降，袭据银州

986年2月，李继迁降辽，辽封为定难军节度使。3月，曹彬、田重进、潘美3路大军北伐。5月歧沟关之战，耶律休哥大破曹彬主力。7月，潘美撤军，杨业被逼上战场，为萧达凛所擒，绝食3日而死。12月君子馆之战，宋将刘廷让大败。辽以宗室耶律襄之女为义成公主，嫁李继迁

987年5月，赐诸将‘平戎万全’阵图

988年5月，以李继捧为定难军节度使。以继捧制继迁。11月，耶律隆绪征宋，为李继隆所败

989年7月唐州徐河之战，黑面大王尹继伦袭破耶律休哥。自此辽数年不敢南下

990年12月，辽封李继迁为夏国王

991年7月，李继迁降宋，宋赐名赵保吉，封银州观察使。10月，赵保忠降辽，封西平王，复姓名李继捧

992年12月，萧恒德伐高丽，高丽王上表称臣

994年，宋伐夏。李继捧一切家当为李继迁所夺。夏州破，李继捧被擒，李继迁远走。6月，高丽遣使入宋求夹攻契丹，宋不许。高丽遂附契丹。8月、9月，赵光义2次入辽求和，未果

996年3月，以萧恒德之女为越国公主，嫁高丽王治。李继迁打劫灵州粮食40万石。5月，5路大军伐李继迁，无功而返

997年1月，辽将韩德威征党项。3月，辽封李继迁为西平王。赵光义死，子赵恒继位。12月，李继迁降宋，封定难军节度使。辖银、夏等5州。本年，分天下为15路

998年12月，耶律休哥死

999年9月，耶律斜轸死。10月遂城之战，杨延昭冰封遂城，辽军无奈退去。主将傅潜不敢出战，赵恒亲征。次年1月，辽军大败范廷召、康保裔于瀛洲后，撤军而还

1001年11月，辽军兵败长城口

1002年3月，李继迁攻陷灵州，改名西平府，建为都城。又进攻麟州，知州卫居实坚守，继迁败走

1003年3月，宋封吐蕃六谷部首领潘罗支为朔方节度使。4月望都之战，宋军大败，王继忠被擒后降辽。5月，李继迁攻西凉府，潘罗支诈降。李继迁受箭伤而逃，旋死。子李德明立

1004年闰9月，辽20万大军征宋。10月攻瀛洲不克。寇准力排众议，促宋真宗亲征。11月澶州之战，萧达凛被射死。曹利用进辽营谈判。12月澶渊之盟成。宋每年给辽银10万两、绢20万匹。宋辽为兄弟之国

1005年，宋辽互设榷场、互遣生辰使。7月，辽封李德明为西平王。10月，宋岁币至辽

1006年5月，萧氏姐妹爆发激烈内斗。10月，李德明降宋，为定难军节度使、西平王

1007年1月，辽开始用宋之岁币在奚王府所在地建中京

1009年12月，萧太后死，辽圣宗亲政

1010年2月，交趾郡王黎至忠为大将李公蕴所杀。3月，宋封其交趾郡王。5月，高丽西京留守康肇弑高丽王诵，拥立王询。8月，耶律隆绪亲征高丽。9月，辽封李德明为夏国王。次年1月，辽军攻入高丽都城开京，焚掠而还

1012年7月，阻卜诸部反辽

1015年，吐蕃唃厮罗建立青唐政权

1020年5月，辽连年攻高丽，高丽向辽上表称臣纳贡。耶律隆绪亲征凉州，被李德明击走。11月，李德明迁都兴州城

1021年3月，大食国2次请婚，辽以宗女为公主妻之。7月，辽夏议和，辽封李德明为大夏国王。本年，大宋田5247584顷32亩，为有宋一代之最高。户8677677，口19930320。入钱15085万，出12677.52万

1022年2月，赵恒死，赵祯继位。年13。嫡母刘太后摄政。李德明表请宋令大食国贡使取道夏境，宋不许。自后大食贡使改行海道

1026年，李德明与契丹合攻甘州回鹘，因阻卜叛辽，无功撤退

1028年5月，李元昊袭占甘州，夜落隔可汗出奔，甘州回鹘灭。李德明立元昊为王太子

1029年8月，辽东京将领、渤海人大延琳起兵反辽。次年8月，兵败被杀

1031年6月，耶律隆绪死，子宗真继位。以宗室女为兴平公主，嫁李元昊。封元昊为夏国公

1032年春，耶律宗真生母萧褥斤杀宗真嫡母萧菩萨哥。9月，李元昊攻凉州。吐蕃六谷部解体。半归李元昊，半归唃厮罗。11月，李德明死，子李元昊继位

1033年3月，刘太后死，宋仁宗亲政

1034年5月，萧褥斤与弟萧孝先阴谋废立。耶律宗元告密。太后被幽禁，辽兴宗亲政。7月，李元昊侵宋

1035年初，李元昊攻唃厮罗，败还

1036年7月，李元昊攻归义军曹氏回鹘，占瓜、沙、肃3州，尽得河西之地

1038年10月，李元昊正式称帝，国号夏。宋封唃厮罗为保顺节度使、邈川大首领，牵制之。次年6月，宋削赵元昊官爵、国姓，禁宋夏互市

1040年1月，三川口之战，宋军大败。5月，夏竦经略陕西。韩琦、范仲淹副之

1041年2月，好水川之战，宋军大败。10月，分陕西路为秦凤、泾原、环庆、鄜延4路，以韩琦、王沿、范仲淹、庞籍分任御夏

1042年1月，耶律宗真派萧特末、刘六符使宋，索关南地。4月，宋派富弼使辽。7月还，再使辽。9月议和。宋增岁币银绢各10万，共50万。闰9月，定川寨之战，宋军大败（以上合称宋夏3大战）本年，元昊长子宁明病死，立次子宁令哥为太子

1043年9月，范仲淹上十事疏，实行庆历新政。辽促宋夏停战，李元昊遣使入宋谈判

1044年9月，耶律宗真亲征西夏，先胜后败。12月，宋夏庆历和议，宋封李元昊为夏国主，元昊向宋称臣。宋岁赐银7.2万两、绢15.3万匹、茶3万斤

1045年1月，辽夏议和。范仲淹、富弼被罢，庆历新政终

1048年1月，西夏内乱，宁令哥弑父，又被没藏讹庞所杀。讹庞以其妹腹中有李元昊骨肉定议。3月，李谅祚出生，即继位。6月，黄河大改道

1049年7月，耶律宗真亲征西夏。9月，侬智高叛乱，两广大乱。次年10月，夏请和于辽

1052年5月，侬智高建国。9月，宋将狄青征伐侬智高

1053年1月，狄青夜度昆仑关，大破侬智高。智高逃入大理，不知所终。9月，李谅祚进降表于辽。次年，没藏太后为李谅祚请婚于辽，不允

1055年3月，始封孔子47世孙孔宗愿为衍圣公。8月，耶律宗真死，子耶律洪基继位

1056年，没藏太后被李守贵刺死。没藏讹庞以己女嫁李谅祚，以国舅兼国丈之尊，权倾朝野

1057年，没藏讹庞多年侵占宋地，宋禁互市。讹庞出兵败宋

1058年，辽公主嫁唃厮罗之子董毡。5月，西夏攻青唐城，为唃厮罗所败

1061年，李谅祚杀没藏讹庞父子，废没藏氏。立讹庞儿媳梁氏为后。其弟梁乙埋为相。废党项蕃礼，行汉礼

1063年3月，赵祯死。养子赵曙继位。7月，皇太叔耶律重元之乱，为耶律仁先平定。耶律乙辛得以专权，辽国始衰

1065年，唃厮罗死，子董毡继立。4月，濮议之争起

1066年1月，契丹改国号大辽。4月，司马光受诏开始编撰《资治通鉴》9月，李谅祚亲征庆州，中箭伤重而退

1067年1月，赵曙死，子赵顼继位。8月，宋夏恢复互市。10月，种谔招降夏将嵬名山，收复绥州。12月，李谅祚死，子李秉常继位，梁太后摄政

1068年，辽封李秉常为夏国王。宋恢复夏国岁赐

1069年2月，宋封李秉常为夏国主。王安石任参知政事，开始变法

1070年，因夏频扰边疆，宋停止边境贸易。8月，夏大举进攻环、庆2州，宋复停岁赐

1071年，夏筑罗兀城。种谔袭据之。夏求援于辽，辽许出兵。3月，夏反攻收复罗兀城。8月，宋置洮河安抚司，以王韶主之，经营河湟，开始熙河开边

1072年1月，李秉常以妹嫁董毡子蔺溥比。7月，宋夏议定绥德城一带边界。10月，宋置熙河路，以王韶为经略安抚使

1073年9月，王韶击破吐蕃木征等，收复熙、河、洮、叠、宕、岷诸州

1074年4月，郑侠上流民图，王安石罢相。9月，行置将法。12月，五国部反辽，为生女真酋长乌古遒所败，女真完颜部渐强

1075年2月，王安石复相。7月，宋辽重定河东路疆界，宋失地700里，以黄嵬山为界。11月，交趾攻广西。本年，耶律乙辛诬皇后私通伶人赵惟一。耶律洪基信之，逼皇后自杀。宋置备夏共42将：秦凤5、泾原11、环庆8、鄜延9、熙河9

1076年2月，郭逵南征交趾。12月，败交趾于富春江，交趾请降。李秉常亲政

1077年6月，太子耶律浚被废。11月，耶律乙辛谋杀耶律浚

1080年，大理国内乱。杨义贞弑段连义，自立为王。旋被高升泰举兵杀死。高升泰拥立段连义之侄段寿辉

1081年，汉将李清建议李秉常以河南之地归宋，与宋讲和。3月，梁太后设计害死李清，囚李秉常。8月，宋5路大军伐夏，约董毡出兵助攻。夏以坚壁清野应之。11月，宋久攻灵州不下，以乏粮溃败

1082年，夏梁氏与仁多族互相对立。夏上书于辽，乞与宋和。并与辽使同至青唐，与董毡修好。4月，元丰改制。8月，徐禧筑永乐城。9月成，夏大举进攻，宋兵大败

1083年，李秉常复位，请和于宋。夏进攻邈川城，为董毡所败

1084年1月，夏攻兰州，粮尽退兵。10月，仁多零丁10万兵侵宋，兵败被杀。12月，《资治通鉴》成

1085年2月，梁乙埋死，其子梁乙逋继为相。3月，赵顼死，子赵煦继位，高太皇太后摄政，罢新法

1086年2月，董毡死，养子阿里骨继立。4月，王安石死。6月，夏请求宋归还失地，宋允之。司马光甚至欲弃熙河路，有人力争，乃止。7月，李秉常死，子李乾顺立。梁太后与其兄梁乙逋专国政。9月，司马光死

1087年8月，蜀、洛、朔3党党争始

1090年2月，夏归宋永乐城所俘将士。宋则归还米脂、浮图、安疆、葭芦4寨

1091年，夏攻宋，宋停岁赐，禁互市。次年10月，梁太后、李乾顺亲征环州，败归，乞援于辽

1093年9月，高太皇太后死，宋哲宗亲政。次年4月改元绍圣，重启变法

1094年，高升泰废大理王段正明，自立为王。改国号大中国。10月，梁乙逋阴谋叛乱，小梁后在嵬名阿吴、仁多保忠的支持下诛杀其兄

1096年，高升泰死。留下遗嘱，归王位于段正明之弟段正淳。史称后理国。高氏世为相国，称中国公。后理国王大权旁落。9月，阿里骨死，子瞎征继立。10月，夏兵50万侵宋

1097年4月，宋筑平夏城、灵平寨等50余所，步步进逼西夏。6月，辽为夏请宋拆毁沿边新筑城寨、归还旧疆

1098年10月，梁太后、李乾顺40万围攻****夏城，大败而还

1099年1月，梁太后死，李乾顺亲政。3月，辽使萧德崇为夏请和于宋。10月，宋夏议和，恢复岁赐。本年，瞎征与诸首领冲突。宋将王瞻乘机取邈川、青唐。瞎征降

1100年1月，赵煦死，弟赵佶继位。次年1月，耶律洪基死，孙耶律延禧继位。西夏始立国学

1103年6月，王厚、童贯收复河湟诸州。10月，女真完颜部首领盈哥死，劾里钵长子乌雅束继位。次年收复鄯州、廓州

1105年3月，辽以宗女封成安公主嫁李乾顺。宋军收复银州。4月，辽使高端礼为夏向宋求退兵及还侵地。次年在辽要求下，李乾顺上表谢罪，宋夏议和。宋还崇宁以来侵地于夏，夏遣使谢辽

1108年4月，童贯收复洮州、积石军

1111年9月，郑居中、童贯使辽，带回马植（赵良嗣）献结女真图辽之议

1112年2月，头鱼宴。完颜阿骨打惹恼耶律延禧。因萧奉先之言，未获罪

1113年12月，生女真首领乌雅束死，弟阿骨打继位

1114年9月，完颜阿骨打起兵反辽。12月，童贯征西夏

1115年1月，完颜阿骨打称帝，建国大金。2月，宋以童贯领西北6路全部兵权。9月，金兵攻占辽黄龙府。12月，耶律延禧亲征，兵败护步答冈。耶律张家奴起兵反辽

1116年1月，辽东京将领、渤海人高永昌起兵反辽，求援于金。4月，耶律延禧亲征耶律张家奴。5月，金攻破辽东京，擒杀高永昌，尽取东京之地

1118年1月，阿骨打遣使求辽册封。2月，马政等以买马为名，渡海赴金，商议结盟攻辽

1119年3月，辽册完颜阿骨打为东怀国皇帝，阿骨打不受。宋夏战于统安城。4月，横山之地悉为宋有。6月，李乾顺上表称臣，宋令6路罢兵

1120年5月，金攻陷辽上京。赵良嗣使金，订立海上之盟。10月，方腊起义。12月，童贯奉命南下镇压

1121年1月，辽文妃与大将耶律余睹谋立晋王为帝，事败。文妃被杀。耶律余睹降金。2月，宋江投降。4月，方腊起义失败

1122年1月，金陷辽中京。耶律延禧逃往夹山。3月，耶律大石等立耶律淳为帝，为北辽。金遣使来宋约夹攻辽。4月，金陷辽西京。5月，童贯伐北辽，为耶律大石所败。6月，耶律淳死，萧德妃摄政。夏出兵援辽，先胜后败。9月，郭药师以涿、易2州降宋。10月，宋再攻北辽，仍大败。赵良嗣见金主，金责宋出兵失期，只肯还燕京及山前6州。12月，金陷辽南京

1123年1月，奚王回离保自立为奚国皇帝。2月，宋金议定交燕京条款。宋求山后诸州，不许。4月，宋以100万贯与每年40万岁币为代价赎回燕京与山前6州。耶律延禧逃往云内。李乾顺请其避难夏境。5月，耶律雅里自立为帝，旋败。6月，辽将张觉以营、平2州叛金降宋。8月，完颜阿骨打死，弟吴乞买继位。11月，金攻占平州，张觉逃亡燕京。金索之，宋杀之，函首送金。12月，宋向吴乞买索山后诸州。吴乞买还武、朔2州于宋（应、朔、蔚3州其时已降宋，在宋实际控制下）

1124年1月，夏称臣于金。7月，耶律大石西走。耶律延禧出夹山反攻，大败。金收取应、蔚2州

1125年2月，耶律延禧在应州被金所擒，辽亡。耶律大石称帝，建西辽。10月，金东西2路伐宋。12月，东路军攻占燕京，随即南下。西路军围攻太原。赵佶禅位于太子赵桓

1126年1月，金东路军渡黄河，围开封。宋以李纲为留守御之。完颜宗望提和议条件：金500万两、银5000万两、绢百万匹、割太原、中山、河间3镇、以宰相、亲王为人质。2月，姚平仲夜袭金营败归。罢李纲，遣使请降。太学生陈东等上万人书，复用李纲。金兵北归。4月，赵佶回京，惩治六贼。8月，金再攻宋。9月，金陷太原。11月，宗翰、宗望2军会师渡黄河，围开封。命赵构使金议和。在磁州被宗泽劝阻，往相州。闰11月，赵构为天下兵马大元帅。开封破，赵桓亲赴金营求和，被扣2天后放归。议和条件：金1千万锭、银2千万锭、绢1千万匹（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="7647357"  chaptername="年表（北宋）">加入书签</a>
</div>
