    清晨。

    自来也和鸣人的追逐，叫醒了一波又一波贪睡的村民。

    对此，村民们给出了亲切热烈的问候。

    同一时间。

    木叶大门处。

    薄雾在这里弥漫，路上的行人也因为前两天的战争，而减少了许多。

    而因为村子的有许多地方都需要修复，所以钢子铁和神月出云，都被派去参加重建工作。

    现在在这里接替他们看大门任务的，是一名不知名的下忍。

    这时。

    两名带着斗笠，被黑色风衣遮住面容的家伙，不急不缓的接近了木叶大门。

    “你们是什么人！”

    看门下忍刚问出一句，就看见一双猩红的三勾玉写轮眼出现在视野中。

    顿时感觉一阵天旋地转，没有任何反抗的，就昏倒在了地上。

    “鼬先生，这种小喽啰我一刀就能解决，不需要你浪费宝贵的瞳力。”斗笠下，鲨鱼脸的鬼鲛笑着说道。

    “仅是三勾玉，是没有问题的，而且现在木叶很戒备，不宜造成太大的动静，这会给我们的任务，造成一些不必要的麻烦。”

    鼬放下斗笠，缓慢的走进了木叶。

    “还是鼬先生考虑的周到，不过绝那家伙也真是的，竟然让我们来木叶调查一尾和九尾的情况，明明一尾不是我们负责的。”

    鬼鲛跟在后面，抱怨了一句。

    “因为我们小队距离木叶最近，而且我们也正要来木叶一趟，不是吗？”

    “说的是呢，比起原计划，不过是加急赶路早到了一些时间，但还是有些不爽。”

    两人向往常一样聊着天，丝毫没有调查情报的紧张感。

    鼬看着周围的街道，熟悉中又带着一些陌生。

    “木叶的发展真快啊，上了年纪的老人们在跳一种以前没见过的舞蹈，用来强身健体还是不错的，而且屋顶上还有忙碌的下忍在做任务，不过那种黄色的箱子是干什么的？上面写的是……”

    鼬用他的老花眼多注视了一会儿，才看清。

    上面写的是‘吃点啥’。

    “吃点啥？真是奇怪的名字。”

    饶是以鼬高绝的智商，他也搞不懂这是什么东西，但从那些下忍匆忙的脚步，和略带微笑的嘴角，他知道这不是什么太糟糕的任务。

    比自己当年的情况要好许多。

    自己当初做任务，可是很少能笑的出来的。

    “哪怕是经过了战争的袭扰，现在的木叶也比当年更加繁华，看来……我当初的选择应该是正确的，宇智波一族……真的是村子发展的阻碍。”

    走在久违的街道上，不知道是不是错觉，鼬感觉周围店铺卖的食品，所散发出的香气，都比其他地方更吸引人。

    “太久没会木叶产生的错觉吗？”

    鼬只能将其归结到这一点。

    不知不觉，鼬就带着鬼鲛走到了一家熟悉的丸子店。

    “特色新品‘香甜草莓口味’？”

    鼬疑惑的看着挂在墙上的特大海报。

    难道店主人换了？希望这里还有三色丸子。

    正好两人还没吃饭，所以鼬就和鬼鲛走了进去。

    找到座位刚点完东西，就听到门口有声音喊道。

    “老板，你们家竟然又出新品了？速度挺快，这种‘香甜草莓口味’的丸子，先来三十串尝尝味道，在照老样子来一套。”

    鼬和鬼鲛循声望去。

    就看见一只，体型肥硕的橘猪走进了店内。

    但如果忽略这肉嘟嘟的体型，只看尾巴以及感知查克拉波动的话，这就是……

    “九尾？！这体型，分身吗？”

    鬼鲛低呼一声，手下意识的放在了鲛肌的刀柄上，然后看向一旁的鼬。

    “鼬先生，这家伙……”

    鬼鲛有些怀疑自己的判断，因为九尾的凶恶，忍界的人都是知道的，可面前这家伙，怎么看，都跟凶恶没有太大的联系。

    反倒是把九根尾巴掐了，可以直接伪装成宠物猪。

    鼬也揉了揉眼睛，他感觉自己的老花眼又严重了。

    竟然能在猪身上看到九根尾巴？

    或者是什么新品种的通灵兽？

    但再三确认后，鼬发现这真的是九尾，还是实体，不是类似影分身的那种易碎品。

    “这些年九尾过的这么好吗？”

    当年如果九尾有这体型，以四代的查克拉量，真不一定能把九尾从木叶内转移走。

    因为转移物体的查克拉越多，对四代的消耗也就越大。

    当然，更大的可能是，九尾从封印中出来的时候，因为体型原因，直接卡在大门内出不来。

    鼬和鬼鲛确认是九尾后，正要行动，就看见小九尾端着一大盘丸子，直接坐在了自己这张餐桌的空位上。

    粗略一数，这盘丸子得有上百串。

    “两位都准备起身相迎了，这么欢迎老夫吗？”

    小九尾吃着丸子，非常自来熟的说道。

    “你竟然敢坐在这里，知道我们是谁吗？”

    鬼鲛咧嘴，露出一口尖锐的牙齿，抓住鲛肌的手放了下来。

    他有些期待九尾知道他们目的后的表情。

    “你们是谁很重要吗？”

    小九尾吃下一串丸子，点评完味道，才继续说道：“反正也不是什么好东西，对老夫的恶意犹如黑夜中的明灯，想看不见都不行。”

    气氛陡然凝重起来。

    但这时候，服务员将鼬和鬼鲛点的丸子送了上来，打破了这份僵持。

    “这是你们点的三色丸子，请慢用。”

    小九尾动了动鼻子。

    “原来你们没吃饭啊，想不到你们竟然喜欢这么古老的款式，怎么样，吃完了再打？要不要尝尝老夫点的食物？”

    “真有意思，我还以为你们没办法正常交流。”鬼鲛打量着小九尾。

    “那都是你们人类的偏见，吃不吃？凉了可就不好吃了。”

    鬼鲛露出感兴趣的表情，在小九尾的餐盘上拿了几串丸子：“多谢款待，等下我会少砍你两刀的。”

    鼬也默不作声的吃了起来，但他只吃自己点的三色丸子，其余口味的丸子都是异端！

    这时，一声有些尖锐的声音在店门口响起。

    “老板，新口味的来二十串，在老样子来一套！”

    小九尾偏头看向门口：“小狸猫，你来的正是时候，过来一起吃，吃完还有娱乐活动。”

    “真的吗？”小守鹤感觉九喇嘛没安好心，但还是坐下了。

    看着餐桌上多出的小守鹤，鬼鲛笑得更开心了。

    “事情越来越有意思了。”

    同一时间。

    鸣人结束了和自来也，和谐友爱的追逐赛，就找了一片空地，开始栽种自己买的桃树苗。

    突然，封印空间内的九尾说道：“鸣人，别种树了，‘动物世界’到了。”

    “动物世界？我没看电视啊。”

    鸣人有些纳闷，虽然赵忠祥老师配音的动物世界很吸引人，但在忍界我就是想看，能去哪看？

    “不是你想的那个动物世界，是鼬和鲨鱼。”

    “鼬和鲨鱼？”

    鸣人愣了两秒才反应过来：“鼬和鬼鲛！他们在哪？”

    “在和老夫的分身吃饭。”

    “？？？”

    小狐狸这么勇的吗？

    直接送货上门？

    不过他们怎么现在就到了？

    现在的晓组织，都是这么加班干活的吗？

    长门给你们发加班费吗？

    鸣人二话没说，直接扔下手中的铁锹，准备去找自来也等人。

    两秒后一个影分身又跑了回来，抄起地上的铁锹继续工作。

    他是回来种树的。

