    巨峡市，航母，巨峡号上。

    一艘华夏最新型的战斗机，缓缓落下。

    从那战斗机上，走下了一位有着血红色长发，身材丰满而妖娆的女人。

    女人摘下头盔，露出了一张倾国倾城的脸颊, 以及一双，剑刃般的双眼。

    花是一朵好花，就是带刺，好似一朵散发着芬芳的玫瑰花。

    这位玫瑰一般的女人，一路前进，径自走进了航母的控制室内。

    控制内, 一位留着寸头，国字脸的中年男人正抬头, 瞧着眼前的电子屏幕，屏幕上面正上演着朱庇特掌掴地痞臭流氓的场景。

    “我回来了……”

    那美丽人儿走到了国字脸中年男人身侧，宫颈地行着军礼。

    “嗯。”

    中年男人瞧着来人，先是点了下头。

    “欢迎回来……”

    随即将手里的文件，递交给了一旁的副手，并让副手拿着东西下去，同时，将那带刺的美人，拉倒了身侧。

    “这是什么？”

    美人站在中年男人身侧，瞧着屏幕上面朱庇特掌掴红衣地痞的视频，秀眉顿时一挑。

    “太阳之光知道吗？”

    中年男人，询问着眼前的带刺美人。

    “知道，那个外星人。”

    美人颔首，她当然知道太阳之光。

    “两天前，她检测到了银河外，有一批外星人，来势汹汹, 所以激活了我们蓝星上的一批超级战士。”

    中年男人为眼前的美丽女孩解释着究竟发生了什么。

    “超级战士？”

    美人神色一顿，抬头望向了眼前的屏幕, 她心里已经模糊地猜测到了一些事情。

    “那些外星人号称饕餮，隶属于冥河，他们信封死神卡尔，与我们的信仰有冲突，我怀疑他们对我们蓝星抱有不好的目的，所以我决定，由你去召集这些超级战士们，组成隶属于我们蓝星，我们华夏的超级英雄小队。”

    中年男人不等美丽女孩继续思考，他继续为女孩讲述着自己的目的。

    “被激活了基因的超级战士，就是屏幕里的这个吧？”

    “长大到是挺帅，不过看起来有些暴躁。”

    美丽女孩瞧着屏幕里面那正在掌掴地痞的朱庇特，下巴轻轻一挑，眼神带着几分审视，不过，不得不说，哪怕是以她极高的眼光去看, 视频里面的男孩都帅气异常，比起超级战士，更像是电视剧里面的偶像男主角，还是类似于彭于晏那样肌肉阳光无死角的那种。

    “额，那个……”

    “我说的超级战士，是被这男孩正在掌掴的那个，还有在这位男孩旁边吓傻了的那个……”

    中年男人有些不好意思地讲道。

    “什么玩意……”

    “蓝星以后就靠这两块料保护？”

    女孩一听，直接捂住了自己的半边脸，先不说那个吓傻了的废宅青年，就说那个正在被屏幕里面那位帅气逼人的青年掌掴的家伙，那一看就不是个好人啊！

    以后蓝星就靠废宅和流氓保护？女孩心中不由得开始担忧起来，兴许蓝星已经寄了也说不定~

    “咳咳……”

    “那个男孩，应该也是一位超级战士，而且是一位十分厉害的超级战士，否则他不可能压制那位红衣地痞的……”

    这位身穿军装的中年男人，瞧着视频里面被朱庇特按着戳的红衣地痞，感到有些震惊，毕竟那红衣地痞的基因型号可是三大造神工程里面的诺星战神啊！

    那是真的可以成为神的基因引擎……

    “您能不知道，那人的基因型号？”

    女孩听了中年男人的话后，眉头一挑，她还是第一次听到她身侧的这位中年男人说出这种模棱两可的话来，就像是她身侧的这位中年男人自己，也不清楚那帅气男孩的基因型号一般，这可真是有意思，女孩这么想着，对那屏幕里面‘大杀四方’的男孩，有了一丝丝好奇。

    “咳咳，总之，他们就交给你了，交给你，我放心。”

    中年男人觉得自己在自己女儿面前有些落了面子，他扭过头，眼神不断向上瞟着，不给他身侧的这位女孩，也就是他的亲女儿，继续追问他的机会。

    “知道了，无所不知的杜卡奥将军。”

    女孩瞧着中年男人的样子，露出了一丝笑容，觉得男人这样子有些好笑，故而特意在无所不知上，用了几分力，女孩说完，便潇洒转身，朝着航母指挥室外走去，好一副英姿飒爽。

    “额……”

    只留下这位中年将军，大名鼎鼎的杜卡奥上将一个人。

    “唉……”

    “蔷薇这孩子，真是长大了，长大了。”

    杜卡奥叹了口气，嘴里不断嘟囔着……

    另一边……

    巨峡市派出所。

    一辆小轿车轻轻停下，那位有着红色长发，神色坚毅名为蔷薇的性感女孩，以及一位身穿一身黑色西服，鼻梁上架着墨镜的青年，走下了那停下的轿车。

    “一会你先试着聊，实在不行就交给我。”

    墨镜青年侧过身子，对着蔷薇叮嘱道。

    “好……”

    蔷薇点了下头，她也确实不擅长与别人交涉。

    二人短短几句话，便分配好了工作，墨镜青年负责与人交涉，她蔷薇负责貌美如花。

    “啪~”

    蔷薇二人推开派出所的大门，长枪直入，直接走到了正在与警察交涉的废柴青年旁边。

    “就你这样，要是真要计较起来，少说得判你个几年你知道吗？”

    此刻那好心的民警，正在批评教育着废柴青年。

    “啊？不至于吧？”

    废柴青年闻言，脸色猛地一变。

    “不至于？呵呵……”

    民警轻轻一笑，他似乎在用自己的表情，强调着事情的重要性。

    “嗯……”

    正当废柴青年心里无比忐忑的时刻，黑衣青年与蔷薇来到了废柴青年身侧。

    “你们是？”

    接着，二人在废柴青年慌张的眼神下，朝着民警出示了他们的证件。

    “哟~来了~”

    民警一看到国安那两个字，立刻就开始收拾文件了，既然上头的人来了，那么这事就和他没有关系了。

    “葛小伦？”

    蔷薇瞧着废柴青年，询问道。

    “是。”

    葛小伦点了下头，不知道自己怎么了，神色慌张。

    “跟我们走一趟。”

    蔷薇面色冰冷，用着命令地口吻，命令道。

    “好！”

    葛小伦没想别的，他刚才看到就连民警叔叔都对这两个人毕恭毕敬的，那他也毕恭毕敬准没错。

    “其他人呢？”

    蔷薇点了下头，接着环视四周，发现没有看到朱庇特的身影，眉头一挑。

    “谁？”

    葛小伦瞧着挑眉的蔷薇，心里‘突’的一下。

    “打架的那个！”

    蔷薇解释道。

    “那边呢！”

    葛小伦指着坐在另外一边，脖子上缠着绷带，下巴被整脱臼了的红衣老混混。

    “不是被打的，是打人的那个。”

    蔷薇瞧着那红衣混混摇了摇头。

    “哦哦，警察叔叔们害怕那位大哥有暴力倾向，关进一个小单间，单独悔过呢！”

    葛小伦这才明白，这些人要找的人是谁，立刻解释着。

    “带路！”

    蔷薇听了葛小伦的解释，只是回答了无比简短的两个字。

    “好！”

    葛小伦点了下头，凭着自己的印象，为蔷薇与那一身黑西服，鼻梁架着黑墨镜，像是在COSPLAY黑客帝国一般的青年，带起了路。

    局子不大，本身也没几步路，不到一分钟，葛小伦就带着蔷薇与墨镜男，来到了一间小屋子前。

    “好像就是这里了。”

    葛小伦指着他们面前的小屋，讲道。

    “嗯！”

    蔷薇点了下头，对着眼前屋子的门轻轻一推，似乎本身这门就没锁，屋子就这样被蔷薇推开了。

    小屋一打开，正瞧见朱庇特抱着个枕头，在那睡觉呢。

    “呵呵……”

    蔷薇看着睡着的朱庇特，忍不住气笑了，别人进局子是思过来了，这大哥进来是补觉来了？

    “起来了！”

    蔷薇瞧着朱庇特喊道。

    “嗯~”

    朱庇特闻言，放下了手里的枕头，起身伸了一个懒腰。

    “朱庇特……”

    “这个名字可真奇怪了，一个华夏人，起这么奇怪的名字？”

    蔷薇在手机上调出了朱庇特的信息，眉头一挑，询问道。

    “这名字……违法的吗？还有人姓王叫者荣耀的呢，总不能说名字怪异点就违法吧？”

    朱庇特伸完懒腰，挠了挠头发，对着蔷薇反问道。

    “这，倒是不违法。”

    蔷薇被朱庇特这么一问，顿时原本准备的话，全都用不上了。

    “现在几点了？”

    朱庇特不等蔷薇多说，立刻继续丢出了一个问题。

    “额，我看一下。”

    蔷薇听到问题，下意识地看起了时间。

    “现在是北之星时间九点一刻……”

    瞧完了时间的蔷薇，回答道。

    “哦！那我到了释放的时间了。”

    朱庇特点了下头，接着走到了蔷薇等人身前。

    “借过一下……”

    朱庇特瞧着独自了门的蔷薇与葛小伦，眉头一挑。

    “额，好的……”

    蔷薇与葛小伦闻言，下意识地让开了路。

    “嗯……”

    朱庇特从二人让开的路径自走了出去。

    留下了屋子里面懵逼的葛小伦与蔷薇，以及捂着脸无奈叹气的墨镜青年。

    “就，就这么让他走了？”

    葛小伦感觉自己的大脑有些不够用。

    “当然不是，追！”

    蔷薇经过葛小伦这么一提醒，才发现朱庇特已经走了，她神色立刻有了几分焦急。

    “这回我来吧！”

    墨镜青年拦住了蔷薇，这回他打算，有他来与朱庇特交涉，省的蔷薇这个新手，又被人牵着鼻子走。

    “好！”

    蔷薇带着一丝不甘心，屈辱地点了点头。

    “嗯~”

    朱庇特双手插兜哼着小曲，轻松地朝着局子外面走去。

    “老实点啊！”

    在朱庇特路过那红衣混混附近的时刻，还特意叮嘱了一句。

    “诶！放心吧！大哥！”

    那红衣混混嘴巴里像是喊着一块豆腐，说话不清不楚的。

    “嗯。”

    朱庇特倒是也听得明白，他摆了下手，走出了局子，站在了阳光下。

    “呼~”

    朱庇特就这样无比自在的晒着太阳，同时心里默默数着数，五，四，三，二，一……

    “兄弟，借一步说话。”

    就在朱庇特心里默默数到一的时刻，他身后局子的大门被人打开，那位黑衣墨镜男从里面走了出来。

    “怎么，又事情？”

    朱庇特转过身，瞧着墨镜男，眼神似笑非笑。

    “额……”

    墨镜男被朱庇特这么一看，他心里有些惊，不知是不是他的错觉，他感觉自己被朱庇特看了一个光。

    “确，确实有点事。”

    墨镜男回答着朱庇特的问题。

    “什么事情？”

    朱庇特没给墨镜男多说的机会，直接询问着墨镜男找他究竟为了什么。

    “额……”

    “那个，事实上……”

    墨镜男对着朱庇特说起了他早已准备好的说辞。

    “十五个字说完。”

    朱庇特打断了墨镜男，用着命令地口吻，讲道。

    “国家需要您参加超级战士计划。”

    墨镜男被朱庇特这么一问，不知为何，条件反射站直了身子，回答道。

    “地址。”

    朱庇特询问着墨镜男，超级战士集合的地址。

    “地址在……”

    墨镜男拿出手机，调出了一个地址。

    “好的，几天后见。”

    朱庇特拿起墨镜男的手机，随手踹到了自己裤兜里，走向了街道深处。

    “……”

    墨镜男瞧着朱庇特的背影，久久无言。

    “啪……”

    正当墨镜男沉默的时刻，他身后的大门被人推开，走出了蔷薇与葛小伦的身影。

    “刘闯这混混就让他好好在局子里反省几天吧！等到他脾气性子被磨掉了，再把他领出来……”

    蔷薇走到了墨镜青年身前，解释着自己为什么没有把那个红衣混混领出来。

    “……”

    墨镜青年沉默着，似乎心不在焉。

    “嗯？朱庇特呢？”

    蔷薇看着心不在焉的墨镜青年，眼神疑惑。

    “他走了，还顺带拿走了我的手机。”

    墨镜青年嘴唇有些干涩，他发誓，这绝对是他这么多年，事业上的巨大滑铁卢。

    “人走了？”

    “你就这么看着他走了？”

    蔷薇眼神瞪得圆圆的，她完全不知道眼前的墨镜青年究竟在干什么？！

    “不让他走，难道要用强吗？光天化日之下，我们国家安全部门，要和一位平民百姓大打出手？”

    墨镜青年有些无奈，他总不能真的用强吧？

    “这……”

    蔷薇被墨镜青年的话，说的有些不知该怎么反驳。

    “没事，其实也没有那么坏，朱庇特说他自己会前往基地集合的。”

    墨镜青年试图安慰蔷薇。

    “这还叫没那么坏？”

    “自己前往基地？我们的基地是航母，在海上！他靠什么去？”

    蔷薇有些无语地看着眼前的墨镜青年。

    “那我就不知道了……”

    墨镜青年耸了耸肩，这就在他的知识范围外了。

