    “呃...”黛西微张着樱唇，被贾盈的话给惊到了，呆了好一会才小心翼翼的问道：“妈妈，你...也许需要好好的休息一段时间了，这几个月都在忙村子的事，一定很累了吧。”

    “不，我很清醒，我也知道自己在说什么，跟我来。”贾盈伸臂拉住黛西的手，沿着石板铺就的小道，走向村中一栋朴实无华的房屋。

    整个村子的建筑都是高脚屋，离地一米五，绝大多数都是两层小楼，三层的都极少，再没有比三层更高的了，，房前屋后，一颗颗大树枝繁叶茂，村内纵横交错的三米宽的石板路两侧种植着大量的花草。

    即便不是春暖花开之际，村子也是十分的美丽，别说和阿提兰比了，就是绝大部分的地球村落，都无法和其媲美。因此，刚从阿提兰回来的异人们，第一眼就被这美丽的村庄给震住了，哪怕是黑蝠王居住的王宫，也不及眼前一二。

    空间有限的阿提兰，土地除却居住就是用来种植农作物，哪有什么闲情逸致和资源种植花草树木，居住在平民区就更加不用说了，一家人挤在十平米的破房子里，转个身都难。

    可现在呢，每家都能住进宽敞明亮的二层小楼，还有庭院，吃穿不愁，简直是天堂般的生活。

    但凡在村子里住一天后，就没有一个异人还想回阿提兰，甚至还急冲冲的请求贾盈，把他们的亲朋好友也带回村子，但贾盈不养废物，能被她带回地球的，都是有用的，最少也是激活异能的概率比较大。

    那些三四五六七八代的族系中，都没有出现一个人通过泰瑞根迷误的纯废物，带回来只会浪费她的精力和金钱。

    林肯和戈登之前花费很长时间在各大银行‘借’到的钱，为了建这个豪宅林立的村庄，花了个七七八八，剩下的那些要购买食物，供应整个村子，以渡过农作物收获前的几个月空窗期。

    不是林肯和戈登不能去借，而是风险太大了，一次次莫名其妙的金库被盗，让全世界的安保系统供应商发了大财，因为所有银行都赶紧升级金库的安全系统，有钱的提高个两三个级别，没钱的也提高了一两个级别。

    再去‘借钱’，很可能会被人发现甚至拍到他们的所作所为，这和贾盈目前奉行的‘低调’政策相悖，因此停止了‘借钱’，也否决了他们去搞曼哈顿地下最大的国际金库的提议，搞那个，可就捅破天的大事了。

    不明所以的黛西跟着贾盈走进一栋三层小楼，这是她们的家，父亲海德·约翰逊，偶尔也会召唤戈登带他来，一家团聚，其乐融融的吃个晚饭，然后海德·约翰逊就要赶紧回去，继续主持他的实验。

    黛西在神盾局发起对九头蛇的战争后，她就立刻通知父亲赶快呼叫戈登离开基地，可海德·约翰逊却满不在乎，很霸气的说：只要他喝了自己研发的药，美国队长来了也不好使。

    事实证明，海德·约翰逊还真不是无的放矢，他联络了一批同事，以他为先锋，横扫阿拉斯加的巴罗基地，九头蛇还没组织起有效的进攻和防御，就被他带人冲的七零八散，仅花费两个小时，就控制了巴罗基地。

    因此立下大功、证明自己不是九头蛇的海德·约翰逊，加上黛西、格瑞尔的关系，连跳两级，直接被任命为巴洛基地的主管，于是就变得更忙了：应付安理会的调查小组、自己也要搞内部筛查、恢复巴洛基地的实验...

    忙的是不可开交，连给黛西母女打电话的频率都减少了很多，不过毕竟是忙事业，暂时还能理解。

    贾盈带着黛西挺直走上了三楼，进入到她的卧室里，打开衣柜，将衣服拨到一边，露出很不起眼的一个指纹仪，验证通过后，镶嵌在墙里的保险柜打开来，露出里面的好几本厚厚的书籍。

    纸张枯黄，装订方式还是线，显然有一定的年头了，贾盈从里面拿出一本书，边翻边说道：“在申报当记者的时候，我将手中有关异人的资料进行了一番整理，把羊皮纸、草莎纸之类的古籍，誊抄成书，方便携带和保存。

    多亏当年无聊这么做了，不然这些来之不易的古籍，肯定会在二十多年前遗失掉，那今天我就没有证据给你看了。”

    “什么证据？”黛西听的是一头雾水，努力想了想，她什么时候要证据了。

    “他还活着的证据。”贾盈说着将手中的厚厚的书递了过来，黛西接过来，低头看向贾盈翻开的这一页，上面图文并茂，图片是一个人站在建了半截的金字塔前，双手上抬，周围无数的巨石环绕着他飞舞，看样子是在往半截金字塔上叠摞。

    上面的文字是很生涩难懂的貌似文言文的东西，大意的凡人的祈祷和祭品，让神灵满意的降临，让干旱的沙漠分开、地下涌水成河，并建造了高大的金字塔，作为自己的神宫。

    再往后翻，就是讲述神灵的伟大以及为凡人们做了多少事，可越往后翻，这样为凡人做事的记载就越少，反倒是祭品却越来越多，甚至于猜测所谓的神是吞噬生命的恶魔...

    还没看完呢，贾盈就又递过来一本书，上面已经没有了图画，只剩下文字，大意是凡人遇到了来自遥远神域的真神，为凡人们提供了弑神的方法和兵器，导致大量的神灵陨落。

    看到这，黛西明白了，应该是阿斯加德插手了地球，揭穿异人‘伪装’成神，还给凡人强大的兵器，有句话说的好：当凡人发现神也会流血后，接下来就会开始思考如何杀了神。

    一旁的贾盈，开口道：“他在的时候，阿斯加德只敢偷偷摸摸的耍花招，挑动异人与异人之间的矛盾，挑动异人与凡人之间的矛盾、挑动凡人与凡人之间的矛盾。

    直至战火燃起，他被众神用克里人的科技放逐到了外星人，一直隐于幕后的阿斯加德才敢大兵压境，把地球变成米德加德。”