    “大人，没路了，躲一下吧？”柳燕靠近道。

    江胜闻言则是微微叹气……

    城门两边是两块大的平旷荒地，但荒地外却是没路的，想要逃只能从刚才来的地方走华东路，现在想要去就得突围才行。

    江胜视野稍一目测就知道，这飞奔而来的骑兵不下千骑，自己几十个人，从千人骑兵的队伍里突围？人手一把AK再加一辆重坦克或许有希望……

    柳燕显然也知道这一点，所以劝自己的说法是躲一下，意思江胜也清楚，那就是弃马，混入流民队伍里暂避其锋。

    可这其实也并不是条好路，一般这种流窜在城门外的流民想跑可不容易，多半是会被控制住，用来当炮灰攻城的。

    驱赶炮灰消耗城防的箭矢、乱石、金汁是很多草寇起家反王常用套路，江胜一想起可能会被别人用鞭子驱赶着爬云梯，顶第一波粪水金汁就一阵头皮发麻！

    可若不躲起来，骑兵一到，自己等人恐怕瞬间就会被当靶子干掉……

    “弃马！”江胜无奈叹了口气，如今的局面已经不是他能选择的了，弃马混入流民当中是唯一的办法，只要对方不是想今天白天便攻城，就还有一丝机会。

    等夜晚安营扎寨的时候，自己等人还可以找机会杀出去，不过逃跑机会依旧渺茫，对方是骑兵，除非自己等人能造成营地大乱，否则很快就会被追到。

    几乎已经到了九死一生之局！

    “公子放心…….”韩武脸色苍白，很勉强的笑道：“我们先混入流民，待躲过这第一波后，我会找机会求见对方将领，表示韩家愿意投靠青王，或能换得一丝生机……”

    江胜闻言也不打击，点了点头：“倒是个办法……”

    其实是个锤子办法，暴露身份也得看你什么身份，韩家有什么分量和人家谈条件？当然，对方如果心情一好，念你是识相的走狗份上，或许会暂时放你一马，可青王暴虐，手下的人大多怕也是如此，暴露这种没分量世家子弟的身份，被羞辱虐杀的几率也很大，反而会绝了夜晚趁机出逃的可能。

    就在众人弃马的瞬间，江胜突然一愣，即将下马的身子突然顿了下来，抬头朝着另外一边看去！

    “公子？”

    柳燕一愣，不明所以的看向江胜。

    江胜则是愕然的看向远处的一个方位，那是华东道的位置，离自己这里差不多八九里的样子，隐约也有烟尘扬起！

    “公子，赶紧下马呀！”韩武也催促道。

    江胜点了点头，快速下马，一群人快步朝着两边流民堆里跑去，江胜的目光却一直看向华东那边扬起的烟尘。

    “公子？怎么了？”韩武注意到了江胜的异常，疑惑的问道。

    江胜眼中黑白流转，努力的想要看清情况，可离得太远又有山林遮挡，确实看不太清楚。

    面对询问，只能带着不确定的口气道：“华东道那边有烟尘扬起，可能是援兵来了……”

    “援兵？”其他人听到这话仿若被打了一剂强心剂，都是眼睛一亮，韩武也是如此，可瞬间又理性的摇了摇头。

    “公子怕是不知，华东道那边可直通东门，若来援军，也应该是直接在东门入城，先进行修整…….”

    江胜点了点头，显然知道道理也是如此，从正常军略来讲，都不会舍近求远以疲兵之势跑来和敌军硬刚。

    说话间，几人已经退到了荒野区，躲在了流民之中，张远山则是快速的撕扯自己的衣服，再从地上捡起泥土，把自己弄得狼狈一些。

    一阵轰隆的马蹄声响起，很快众人便看到，黑压压的骑兵迅速压近！

    韩萧在漠北起势，背后还有北方大国的支持，一直都不缺马匹，手下精锐骑兵曾一路打进中原腹地，名震天下！

    在宇文护崛起前，韩萧的骑兵对阵朝廷就没劣势过，尤其是在野外，逢战必胜，此时江胜看到那奔袭而来的骑兵，心中越发冰凉。

    这骑兵显然是长途奔袭而来，可阵型却一点不乱，那些马匹也是膘肥体壮，显然都是平时精心喂养的好战马，是精锐，不是临时凑的杂兵！

    这种精锐当头，恐怕后方大部队也在路上，不会太远，自己夜晚趁机造成混乱逃跑的计划，恐怕是没戏了！

    难道到此为止来了？

    江胜思索着可行的生机，唯一的办法恐怕就是展露点本事并投靠这支叛军，可风险极大，首先不一定被接受，而且一旦暴露，叛军里要是有其他玩家，自己很容易被算计。

    但都到这一步了，似乎也没其它路可走了！

    正想间，那奔袭而来的骑兵已经到了城下，但却没有第一时间去理周围那些流民，甚至都没去理会城门上的守将。

    而是分兵左右两侧，借着宽阔的城门路和两边的荒野分成了两队铺开的阵型，看得韩武等人都是一愣！

    这是干什么？

    “真来人了！”江胜则是吸了口气，第一时间判定道：“这是防两边夹击的阵型，既防城门内，也防外面！”

    “外面？？”其他人顿时心头一跳，尤其是韩武忍不住道：“真有援军？”

    “公子，是骑兵！”张远山此时也看到了华东道上的烟尘。

    而江胜则是由一开始的惊疑，到后面的兴奋、在到此时的一脸古怪……

    不是吧……

    而前方，为首的将领身着黑甲，熟练的指挥着部队列阵，脸色却带着一丝疑惑望向华东路的位置。

    显然他也没想到，朝廷会有援军从那里来，而且从烟尘来看，支援的部队也是骑兵，不从东门进，绕这么一圈来抄自己的后？哪个机灵鬼想出来的？

    但作为身经百战的老将士，此时又担着先锋之责，尽管觉得情况有些奇葩，却也不敢大意，手臂微微扬起，只待对方到了合适位置，便发起冲锋全力绞杀！

    “将军！”一骑白马的斥候迅速靠近，甚至都不急下马行礼便大声报告道：“是骑兵，直奔这里！”

    “多少人？”将军眯眼道。

    “额…….十骑！”

    “多少？？？”

