    “唉，没想到道祖的脸皮也是这么薄，随便说几句就受不了。

    明明坚持多一会儿就胜利了，没看我们都已经力竭维持不住十二都天神煞大阵。”

    看着鸿钧离开，帝江心底里悄然松了口气，声音响彻洪荒，随后就解除掉十二都天神煞大阵。

    呼！

    都天神煞大阵解除，正在吞吸无量量煞气的盘古真身也是一阵变幻消失，显露出帝江等十二位祖巫淡定的身影。

    开天神斧这玩意猛是猛，但就是消耗太大了。

    原本劈杀仙庭亿万仙人再破开周天星斗大阵，斩杀东王公，帝江等人的消耗还不到一半。

    但使用开天神斧只是劈出一招，这就几乎把帝江等祖巫剩下的血脉之力榨干了。

    第二次攻击实在是无法跟鸿钧正面对攻，帝江才会选择劈向归墟，抹灭一部分混沌魔神的残念，榨取混沌魔神残念的煞气和魔气，借天道的威势逼得鸿钧退去。

    只不过，看着一脸气定神闲的帝江和其他祖巫。

    洪荒无数观战的大能，却是没有一个人敢相信帝江说的话。

    力竭维持不住十二都天神煞大阵？

    信你个鬼！你这巫族坏得很！

    经历过第二次紫霄宫讲道巫族逼问鸿钧，不周山抢夺先天葫芦，巫族把一群洪荒大能坑得业力缠身。

    再加上这次巫族明修栈道暗度陈仓，表面进攻妖族，实则灭杀仙庭的行为，全部洪荒大能心里都明白。

    巫族变了，变得腹黑了。

    不再是以前那样满脑子都是肌肉，一言不合就干的巫族了。

    这样对于帝江此时说什么力竭的话，洪荒根本就没一个大能敢相信。

    “还真是怂。”

    巫族亿万金仙以上成员还在炼化煞气，帝江等了一会儿，还是没等到洪荒其他的大神通者有什么动静，心里顿时就有了底气。

    “走，把妖族在的宝库给搬了，正好作为巫族炼制战兵的材料。”

    帝俊和太一被鸿钧送走了，帝江目光就看向周天星斗大阵被劈开，正聚集在大阵缺口一脸警惕看着自己的妖族众人，其中还包括羲皇伏羲，白泽，商羊，羲和，嫦曦等人。

    “帝俊和太一这两个三脚鸟走了，留下你们在这里，我们巫族气难消，你们说怎么给本王交代？”

    说着，帝江一挥手，这就示意祝融、共工等祖巫跟上。

    同时还呼喊着后羿、刑天两人暂时放下炼化煞气的事情，随后就光明正大的走向天庭。

    “大哥......”

    后土跟在帝江的旁边，暗中传音呼唤帝江一声，表明不动声色，心里却已经充满了紧张。

    虽然巫族炼化煞气修炼真身，走的是跟玄门仙道不同的修炼道路。

    只要他们不露怯，不表现出力量空虚倒地的模样，一时半会妖族不会发现他们底细。

    但即便如此，这也改变不了他们差不多力竭的事实啊。

    这样的情况，帝江还说要搬空妖族的宝库，还要伏羲、白泽、羲和等人给他一个交代。

    这会不会显得太过于自信和霸气了......

    别忘了，这一战倒霉的主要是东王公和仙庭，妖族也就陨落了两位妖神，周天星斗大阵的星辰旗被毁，还有一部分操控周天星辰的强者陨落。

    虽然帝俊和太一不在，但妖族剩下的实力也超过十二祖巫都差不多力竭的巫族。

    “怕啥！”

    帝江呼喊一声，完全就没有掩饰的意思，神情充满自信和霸气。

    “这次大战我们巫族胜利了，胜利者拿自己的战利品这不是天经地义？天道都站在我们这一边！”

    说着，帝江带头一步迈出，空间法则之力爆发，身形就穿过空间出现伏羲等人的面前。

    “帝江！”

    “一起出手镇杀他，为计蒙和鬼车报仇！”

    “盘古真身战斗这么久，他已经力竭了！”

    轰！

    浩瀚的杀意爆发，璀璨的神通光芒绽放。

    看到帝江出现在面前，英招、飞廉等一众妖族强者顿时怒吼出声，爆发出惊天动地的杀意，一个个都如同拼命般的向帝江发动了攻击。

    如果是平时，英招等人没有强大的先天灵宝，单凭神通之术的攻击，帝江不用出手，凭借祖巫真身都可以挡住。

    但现在帝江差不多力竭，如果再被这些攻击正面轰中，恐怕就要被重创。

    然而，面对这些足以把自己重创的攻击，帝江仿佛根本就没看到。

    只是目光平静的看向站在妖族的人群当中，穿着一身红色长裙，身材修长曼妙，一副成熟御姐模样的羲和。

    “羲和，帝俊和太一不在，现在是你们这位妖后做主，你们妖族确定要再跟我们巫族动手？”

    轰隆！

    帝江话音落下，英招、飞廉等人的攻击就擦着帝江的身体而过，轰在帝江身后宛如一朵朵盛开的焰火。

    看着帝江没有丝毫波动的神情，羲和沉默片刻，随后脚步就往前走了一步。

    “抱歉，妖族有些冲动，还请巫王陛下不要介意。

    巫妖大战这么多年，一直都没能真正的分出个你我胜负。

    今日我们妖族落败一招，巫族作为胜利方，自然可以收取一定的战利品。

    我们妖族多年积累的资源，巫王可以一半拿走。”

    “帝俊这个三脚鸟有一个好道侣。”

    面对羲和给出的条件，帝江赞扬一声，随后就坚决的摇头：“太少了，要么你们妖族宝库全部的资源。

    要么让出宝库一半的资源，再让你们妖族的五名妖神去我们巫族盘古殿做客。

    等到帝俊出来后，让他拿五件蕴含天地气运的上品先天灵宝，过来巫族交换他的五位手下！”

    战争之外无外乎利益。

    如果不能保证镇杀对方，还强行要分个你死我活，这只能给第三方势力做嫁衣。

    紫霄宫第三次讲道在即，帝江不想现在跟妖族拼得你死我活，拼的巫妖两败俱伤，然后分得鸿蒙紫气的玄门六位天道圣人，含泪接过教化众生和掌控洪荒的权柄。

    羲和同样也不想帝俊和太一不在的时候，妖族跟巫族爆发决战，等到帝俊和太一出来，妖族早已经成为昨日妖族。

    双方都不想争个你死我活，给其他人捡了便宜，这样就有了谈判的基础。

    失败方的妖族付出一定的赔偿。

    胜利方巫族“含泪”收下这一大笔赔偿。

    最后双方暂时结束这一次的大战，等待下次再找场子。

