    “很简单，你的麒麟血连吴涓娘都害惨了，何况这些孤魂野鬼？我只是将你给我吞服的心头血，偷偷下了一点在粥里。”李君回答。

    狗大一愣。

    继而不住点头。

    “很好，你终于得到了老子的精髓了，在这个尔虞我诈的鬼怪世界里，善良的人是活不久的。”

    “嗯嗯，你以后要保持这个状态，并且多多向老子请教。”狗大一脸严肃。

    “狗爷，您好厉害啊！”

    杨轩眼睛一亮，他终于知道应该巴结谁了，原来……土黄狗才是李君的大哥。

    杨轩酝酿了许多马屁，刚准备一股脑的拍过去，就见李君粗暴的提起狗大，淡淡道：“走吧！”

    “陈羽小兄弟，等等我。”

    忽的，一颗硕大的头颅滚了过来，是鲍仁，这家伙现在老惨了，身躯全部腐烂，散发出刺鼻的尸臭味，白骨根根可见。

    就剩下了一颗硕大的头颅。

    鲍仁苦笑：“没想到姚金娘这厮会下此毒手，小兄弟，幸亏你没有吃她的粥，咱们现在该怎么办？”

    鲍仁拼命昂着头颅，眼巴巴望着李君。

    李君故意皱着眉头。

    “姚金娘既然准备赶尽杀绝，必定还留有后手，这间客栈非常古怪，咱们不可能冲的出去的。”

    “所谓最危险的地方，便是最安全的地方，我准备躲到她闺房去。”

    鲍仁点头：“我也躲进去。”

    “嗯，那就一起走吧！”李君回答。

    刚准备走的时候，李君忽的又回头：“鲍大哥先行，我走在您后面，我已经探查清楚了，姚金娘的闺房就在前头。”

    鲍仁头颅一顿，却终究什么话也没能说出来，他咬咬牙，慢慢往前滚动着。

    此时。

    整个后院全乱了。

    李君下毒时间掌握的好，孤魂野鬼并没有全部毒死，还有一部分没有中毒的，这部分鬼怪全疯了。

    它们拼命的往大门涌去，互相吞噬，踩踏，咒骂。

    忽的。

    姚金娘猛的抬头，眼里露出决绝之色，她素手轻轻一挥，无数黑气涌来，呜咽着缠绕上去。

    姚金娘身影蓦的消失，只留下一道残影，再出现时，她手中已经紧紧掐住了一头鬼怪。

    素手轻捏，那鬼怪瞬间爆了，阴气和污血四溅，凄厉喊叫声音传的老远。

    “杀。”

    姚金娘凌空站立，声音冷冽。

    姚氏客栈的伙计们身形瞬间撑大，肌肉撑破了短打衣衫，露出满身的黑毛，嘴巴变尖，发出嗷嗷嗷的嘶吼。

    已经不似人形了，好像山里的怪物，这些怪物挥舞着拳头，一拳拳打在鬼怪身上。

    没有实体的游魂直接打的魂飞魄散，有实体的行尸打的尸液飞溅，其中一滴尸液还溅到了李君嘴角。

    舔一舔，腥臭无比。

    刹那

    剩下活着的孤魂野鬼和姚金娘斗了起来，杀伐之音震天。

    “李君啊李君，你的心还不够狠，要是老子出手，那些孤魂野鬼全得送命。”狗大四脚蜷缩悬空，也不挣扎。

    李君没有解释。

    以狗大的聪明，它怎么会看不出门道？杀一半留一半，不仅可以逼姚金娘出手，摸清她底细。

    更能把水搅的更浑。

    至于内疚之心？

    李君从来没有过内疚之心，看这些孤魂野鬼贪婪的吃相，就知道它们个个不是好东西。

    纵然它们中的很多鬼怪并没有残杀过人类，那也只是它们暂时没有能力残杀而已。

    不代表它们不想残杀。

    鬼怪，人类天然的大敌。

    无关善恶。

    这是种族之争。

    李君并没有和狗大解释太多，这家伙就是单纯的嘴欠，想找回刚刚损失的面子罢了。

    很快，鲍仁便在李君的指引下，滚到了姚金娘闺房门口，此时这家伙正在门外踟蹰，不敢滚进去。

    他忽然意识到，这里可是姚金娘的闺房啊，姚氏盘踞此地数百年，她的闺房岂会没有禁制？

    他鲍仁是怎么了，怎么会相信旁边陈羽的鬼话，鬼使神差的要躲在姚金娘闺房去？

    特娘的，还不如随便寻个地洞藏起来实在，反正他只剩下了一颗头颅，好藏身的很。

    真是贪欲害死鬼，他不就是馋陈羽的身子吗，准备躲他背后袭击，一举夺下身躯。

    “那个，陈羽小兄弟，咱们还是躲别处去吧！”鲍仁咧嘴笑道，刚一回头，便对上了李君冰寒的脸。

    鲍仁暗道一声不好。

    还没反应过来，李君便一脚踹了过来，就像踢蹴鞠一样，狠狠踢了进去。

    “嘶～”

    鲍仁在空中发出凄厉惨叫，无数黑丝线骤然显现，直接将他切割成了无数片。

    瞬间，李君已经将黑丝线的位置记了下来，待屋里重新恢复平静后，李君提着狗大，小心翼翼钻了进去。

    很快寻了一处隐蔽的角落，躲藏着，果然，片刻后一道身影出现在门口，是姚金娘。

    她身后跟着头大猩猩一样的怪物，是刚刚的伙计变的。

    “阿猿，你把我房间门守好，莫要让那些肮脏的东西逃了进去。”

    姚金娘似乎有洁癖，她捂着嘴巴，嫌恶的望着满屋子碎片，粗粗查看了下，便关门离去。

    阿猿直直站在门口，就好像树桩一样一动不动。

    良久。

    李君从阴影里走了出来，他关闭了呼吸，和周身毛孔，就连心跳和血液循环也停止了。

    要不是体内有一股力量维持着他的身体机能，只怕早就真死了。

    李君现在就像一具真正的尸体一样，脸上的泥土早就掉了，脸上皮肤因为缺乏血液滋养，变得苍白无比。

    李君静静走动，

    仔细观察姚金娘的闺房。

    这间闺房布置的奢华无比，丝绸的帷幕，胭脂水粉，各种香料香饼，造型精致的香炉，花露，漂亮的珠宝等应有尽有。

    不像是一个鬼怪的房间。

    倒真像是人间女子的闺房。

    “姚氏盘踞此地数百年，按理说什么都见识过了，为何还是痴迷人间奢华？”

    李君有点狐疑。

    他记得吴涓娘的井下房间，什么也没有，空空如也。

    倒不是说鬼怪就一定不喜欢宝物，只是？姚金娘屋里这些玩意儿在凡人眼里是宝物。

    在鬼怪眼里却是垃圾。

    “姚氏，一定有什么秘密？”

    ……

