    第42章 精绝女王能召唤鬼魅

    “看来我们要趟河过去了！”

    “杨小姐，陈教授，你们现在这休息休息，我跟胖子去探探路！”

    看着眼前的地下河，胡叭一说了句之后，就拉着王铠旋走到了旁边。

    然后两人下了水，胡叭一小心翼翼的拿着冰镐在水里来回戳着，试探着深浅。

    众人原地修整，陈教授这老头在四处打量，在看到崖壁上刻了不少文字之后，直接一声惊呼吸引了众人的注意力。

    “大家快过来看看！”

    一听这话，一帮人都是围了过来，包括已经下水的胡胖二人。

    原本墨轩正在用黄金瞳正饶有趣味的打量着水底的那个大家伙。

    听陈教授一声惊呼，也是回过头看了一眼。

    “诶！这字儿咋这么熟悉？”

    “我好像在哪看过？”

    听见这话，陈教授扭头看了王恺旋一眼，然后赶忙说道。

    “小王啊，你把你那个玉佩再给我看一眼！”

    听这话王恺旋虽然楞了一下，但还是从脖领子里掏了出来。

    之前被墨轩一刀斩断，但这货拿绳子又给这两半拴在一起了。

    “不对啊！这石壁上面的鬼画符咋和我玉佩上面的这么像？”

    看着拿着自己玉佩，看来看去的陈教授，王恺旋忍不住问了一句。

    然后陈教授这才放下了玉佩，直接道，不能说像，可以说是一模一样！

    “这是是西汉时期坐落于西域的精绝国中，鬼洞人使用的鬼族文字！”

    “这么说，我这块玉，是西汉的？”

    王恺旋忍不住脸色一苦，幽怨的看了眼墨轩。

    这么一块宝贝，直接被人家削成两半了。

    关键是自己不能，亦或是说不敢管人家要赔偿…

    玛德，活该自己穷！

    ……

    “这么说，这里和精绝古城有关？”

    胡叭一忍不住问了句。

    “没错，小胡你脑子转的就是快！”

    “虽然这文字是什么意思，现在咱们不知道，但这里肯定和精绝古城有关！”

    “雪莉啊，我终于知道你父亲来昆仑冰川的目的了！”

    “现在我是越来越期待找到那本笔记了，这一定是西域考古历史上，最为重大的发现！”

    陈教授眼中闪过一丝狂热。

    或许，这就是科研人员的通病…

    在他的生命里，科研的意义大于一切！

    虽然之前被墨轩刷新了三观，但信奉多年的科学又岂是神学可以动摇的…

    杨雪莉也是点了点头，对于这点，并没有什么意外。

    毕竟，她知道自己父亲不会平白无故的来这里。

    他肯定有自己的目的。

    虽然自己父亲抱憾而终，但自己肯定要完成他的遗愿。

    一定…要找到解除诅咒的办法！

    “爱国啊，你让带着小萨，小楚把这些文字记录下来，带回去慢慢研究！”

    “好的，教授！”

    郝爱国也是颇为兴奋，招呼着这几个考察队的的成员就开始了动作。

    “其他人，跟我下水过河！

    “大家一定要小心。”

    …………

    一行人下了水，朝着对岸走了过去。

    墨子倒没着急，在旁边看着墙壁上的鬼洞文。

    这什么大概意思，就是介绍了一下精绝女王的生平。

    不过，里面有一段话，倒是引起了墨轩的注意。

    “女王执鬼族圣眼，召唤鬼魅血洗一方小国，震慑西域……”

    ……

    “女王沉眠九层妖塔，鬼魅守护，入塔者，须放弃一切对生的渴望…”

    似乎，这精绝女王除了有种让人消失的诡异能力，还和西王母一样，能够召唤阴兵啊…

    也不知道这鬼族圣眼与自己的鬼玺比起来如何……

    但可以肯定的是鬼族圣眼召唤出来的鬼魅肯定比不过自己鬼玺召唤出来的不言骑强！

    特么的除了不言骑自己还有虎豹骑燕云十八骑！

    这特么根本不是一个档次的！

    (本章完)

