985

伏羲氏一直不知道那个冒充自己的人究竟是谁，他也一直以为，他在与对方博弈。

却没想到……这是一个强大到超越造物主的存在，而他之所以保留下来了人族祖星上的传承，便是他要利用人族来为他完善撼龙经。

到头来，伏羲氏也一直没有脱离他的算计……他唯一的一次胜利，也是因为陆云不按常理出牌，生生的将他从死亡中拉了回来。

……

“恭喜道友得以脱劫，王者归来。”

陆云稍稍的松了一口气，然后笑着对鸿钧说道。

“王者归来？”

鸿钧微微的一怔，然后他想到了自己前世在地球上的经历，不禁笑道：“我可算不得什么王者，而且，我也没有脱劫，依旧在劫数之中。”

……

四人就在这不周山之巅，谈了许久。

但是陆云依旧没有从鸿钧的口中知道他想要知道的，比如混沌生灵，比如方才那个三眼男子，又比如紫陵。

一切的一切，都好像一层迷雾一般笼罩在陆云的眼前，他可以看到一些隐隐约约的身影，但却又看得不真切。

“其实，现在你所知道的事情，已经远远超过你现在所能知道的极限了。”

鸿钧略有深意的说道：“你要知道，我不告诉你并非是要刻意的隐瞒你，而是在保护你。”

陆云一怔，他想到了盘古墓中的那双燃烧着幽火的眼睛，也曾说过这样的话。

知道的越少，也就活的越久。

陆云和卿语对视一眼，然后同时点了点头。

“好了你们回去吧啊，伏羲氏就留在不周山，继续镇守这里。”

最终，鸿钧下了逐客令。

陆云和卿语起身告辞。

他们知道，这不周山对于地球而言，依旧至关重要，混沌生灵想要毁掉这方天地，最直接的方法就是毁掉地球。

地球是这方天地的根源，地球毁了，这方天地也就失去了根基，会逐步的走向毁灭。

当初轩辕墓中的轩辕氏，就对陆云说过，让他以生命来守护地球，守护人族的祖星。

……

现在，陆云的手里已经有四座道宫，四颗混沌星辰。

而这四颗混沌星辰之中的力量，又分别代表了四大至高秩序。

本源，生长，万物，对立。

剩下的那两座道宫，一座在仙界星空，另外一座在下界……分别代表了太初和寂灭。

那三眼男子只为陆云夺来了下界中的一座道果，却并未将另外两座也夺来，毕竟混沌生灵中也有至强者，他可不想为了偿还一段因果而结下另外一段因果。

现在，陆云并不打算去取另外两座道宫了，一下子损失了四座道宫，那些混沌生灵也该气急败坏了，若是陆云再去取道宫，恐怕他所面对的将会是毁灭性的灾难。

混沌生灵必然会布下天罗地网，静待陆云前来。

而现在，陆云的目标，是仙界九天之一的化湿天。

化湿天被天鬼占据了，整个仙界的天鬼从仙道之上被轰下来之后，便聚集在化湿天之中，将化湿天变成了天鬼的世界。

现在天鬼潜伏在化湿天中并未作祟，也不去招惹其他地方的仙人，但是陆云知道，一旦仙界之门打开，星空中的阴灵攻入仙界之际，就是那群天鬼造反之时。

陆云可不想自己的后花园失火，天鬼之祸，陆云早就想要解决了，现在也正是一个绝佳的机会。

……

三座巨大的道宫横空而出，组成一个巨大的三角形，将整个化湿天笼罩在其中。

而后，足足十万艘庞大的星辰楼船从三座道宫之中冲了出来，从三个不同的方向冲入化湿天的腹地。

所有之处，天崩地裂，成片成片的大地被摧毁，无数天鬼在十万艘星辰级楼船的碾压之下化作齑粉。

天鬼诡异而恐怖，特别是天鬼之中的大天鬼，其中孕育着恐怖的天魂，无形无质，杀人于无形之中，防不胜防。

星辰级楼船乃是陆云特意开创出来，用来克制死灵和天鬼的宝贝，其上的一些法宝，更是完美的模拟出了牧仙图的力量。牧仙图中蕴含神的本源，可以克制天鬼，现在，这种力量已经被陆云炼制成法宝，炼化入星辰楼船之中。

更为重要的是，曾经的天鬼依附在仙道之上，来去无踪，但是现在，它们已经被轰出了仙道。失去了仙道的加持，天鬼的威胁也降低了七成以上。

……

“好你个陆云，我们没去招惹你，你反倒找上门来了！”

化湿天的中央，曾经化湿天庭所在之地，一头四头八臂的大天鬼高高的坐在王座之上……这头大天鬼，赫然就是本源神灵。

这方天地间第一头本源神灵，借助神的力量来到了这方天地，偷取了大罗神灵的机缘。这头本源神灵似乎无处不在，无论是大荒时代，还是人道时代……甚至就连仙道时代中，神族将自己的神纹刻录在大道之花上，建立神道来补全仙道，也险些被这本源神灵破坏了。

而且，本源神灵的一尊化身，更是附着在道果树的身上，与道果树融为一体。在毁灭道果树的时候，陆云就意识到那本源神灵依旧还活着，活在仙界的某个角落之中。

只是他没有想到，这本源神灵干脆将自己化作了一个大天鬼，拥有大天鬼的力量！

而他的体内中，也孕育着无尽的天魂。

刹那间，这头本源神灵所化的天鬼，与无数大天鬼便冲出了化湿天庭。

……

道院征讨化湿天，一举震动诸天。

三座道宫从三个方向，组成一个三角形，渐渐的朝着化湿天的腹地推去，所过之处，无论是天鬼还是天魂都无处遁形。

密密麻麻的星辰楼船越来越多，三座道宫也渐渐的连城了一片，组成一个巨大的三角形结界，浩荡的天地之威从天空之上降临，狠狠的朝着三角形结界笼罩之内的天鬼轰杀而去。

“道宫！！！”

本源神灵所化的天鬼见到三座星辰一般大小的道宫悬挂在半空之中，瞬间吓的魂飞魄散。

这本源神灵本身就是混沌生灵中的造物主所创造出来的东西，它自然知道道宫的可怕……那六座道宫，可是混沌生灵中无上的圣族中的至强者所炼化出来的至宝，可以隔绝一方天地之力，天地法则，让混沌生灵栖居在其中，不受到天地之力的影响。

但是现在，三座道宫出现，齐齐降临化湿天……这对这群大天鬼而言，简直就是灭顶之灾。

“那陆云竟然将那群大人们的道宫强行夺了过来，不过道宫之中的混沌星辰已经被他取出，道宫的威力也被削弱了九成九，我们也不是没有一点机会。”

“葛艳霞，你率领你麾下的海狗去阻拦陆云！”

一头大天鬼对一个黑乎乎的生灵说道。

“是！”

那头母海狗葛艳霞的眼睛里也带着恐惧，但是大天鬼开口，它却不敢违抗。

母海狗葛艳霞以及她的族群已经以身融入到那血泥潭之中，成为一个庞大的整体，而这一族当初背叛魔神，投靠血魔，但是最终却是归入到了天鬼的麾下，成为天鬼占据这化湿天的爪牙。

海狗一族融入血泥潭，几乎可以无限重生。

海狗一族原本的族长大天狗，葛艳霞的父亲，因为投靠血魔不肯归入天鬼麾下，已经被葛艳霞亲手杀死并且吃掉。

现在的葛艳霞，是海狗一族的族长，如同母皇一样的存在，每日疯狂的与其他海狗交.配，不断的生育着新的海狗。

现在海狗一族的数量，是之前的十倍以上。

随着天鬼一声令下，海狗一族倾巢出动，朝着那些星辰楼船冲杀而去。

……