
　　黄金狮子越想越气，一声怒啸，：“你以为这样就赢了本狮子么，没那么简单！”

　　吼...！

　　它狮口一张，只见一团可怕的光团飞出，那是一头金色的小狮子，栩栩如生，朝着涂小安厮咬而去。

　　“破！”

　　涂小安抬手就是一拳，眼前的一切都灰飞烟灭。

　　“化神掌！”

　　轰！

　　黄金狮子直接一掌被轰趴下，半天起不来，眸光暗淡，气息变得萎靡不振。

　　好像实力的差距不服真不行。

　　“赢你就是那么的简单！”

　　涂小安飞身跃起，骑在九头狮子的身上，举拳就砸，拳拳到肉。

　　现在到了痛打落水狮的阶段了。

　　砰砰砰...！

　　黄金狮子惨叫连连，涂小安心中痛快，所谓打狗也要看主人，他现在打的是黄金狮子，可实则是在打那位的脸。

　　百里山巅战车上，小城主蹙眉起来，淡淡的道：“吴刚...！”

　　战车外，那位黑色持剑男子心领神会的点了点头。

　　旋即，黑色男子的手温柔的握住剑柄，整个人正对着蛇山位置。

　　噌...！

　　他的剑出鞘了，可又马上回鞘了，快的仿佛根本就没动过。

　　然...！

　　有一道剑光迸发横空，天地倏然失色，日月无光，伴着神魔嘶吼声。

　　这道剑光睥睨天空，如流行闪过，下一刻...！

　　涂小安骑在黄金狮子的身上，痛打落水狮，打着打着，右眼颇动，刚抬头看天，惊叹：“好强大的剑...”

　　他本想说好强大的剑意，可下一刻举目白茫茫，身上一股剧痛传来，整个人倒飞了出去。

　　这一倒飞，竟然撞到了蛇山护山大阵的光幕上。

　　光幕震荡不已，既然出现了一丝龟裂的痕迹。

　　细思极恐，可见涂小安倒飞的余劲有多可怕。

　　“噗...！”

　　涂小安从护山光幕上滑落在地，张口便是一口血，他自己瞪大眼睛难以置信。

　　擦了擦嘴角的血，低头一看胸口位置，有一道可怕的血痕。

　　他吐血了，他受伤了？

　　这一切来的措不及防，来的跟不可思议似的。

　　怎么可能？

　　多久多久，他没受过伤了。

　　“蛇皇大人....！”

　　“蛇皇大人....！”

　　“蛇皇大人....！”

　　蛇山之内的生灵看到这一幕都惊恐万分的叫起来。

　　它们的皇受伤了。

　　“什么！”

　　蛇宫城楼上一直在看戏的蚁皇都震撼的站起来，张大了嘴巴。

　　因为涂小安之前太强势了，一出去就吓的飞天神鼠想跑路，轻而易举的将传承了黑暗法则之力的上古蛮兽蒙巨打的不省人事，然后雷劈紫貂，痛打土暴龙跟黑色猿猴。

　　就连49级的黄金九头狮都被收拾了。

　　好像神之下的敌人，在他的面前都是跳梁小丑，不值一打。

　　蚁皇万万没想到，远处忽闪白茫茫的一道剑光，就将涂小安给打伤了。

　　那股剑光？

　　蚁皇一眼千里的遥望而去。

　　是小城主出手了？

　　“哈哈...后辈小蛇，你完蛋了！”

　　飞天神鼠跳出来大笑起来。

　　呸...呸...！

　　涂小安呸了几口嘴中的血，阴沉着一张脸，缓缓的站起来，周身一阵耀眼的光芒涌动，胸口的可怕伤口瞬间愈合消失。

　　“好，好，好，真是好啊！”

　　涂小安阴沉的脸失笑起来，先不计较那道可怕剑光是谁出手，他下一秒身形闪动，直接出现在了飞天神鼠的面前：“你算什么东西，也敢来嘲笑本皇！”

　　“啊...你想干嘛，不是我出手伤你的！”飞天神鼠笑容凝固，涂小安的出现，一下子让它慌张了。

　　涂小安不屑：“你也配伤我吗，看戏看久了，你是不是忘记了自己的处境！”

　　说着，他眼睛浑然一眯，空间动荡，一股可怕的意识威压笼罩在飞天神鼠的身上。

　　“你...！”

　　飞天神鼠瞬间感觉被一万多倍的重力笼罩全身，全身僵硬的跟一块石头，呼吸都困难。

　　“给我滚进去！”

　　涂小安一拳砸向了飞天神鼠。

　　啊...！

　　飞天神鼠惨叫一声，朝着护山光幕倒飞而去。

　　而护山光幕光芒闪烁起来，自动打开一个洞，让飞天神鼠飞了进去。

　　轰...！

　　蛇山之内，某一处地带尘土飞扬，一个巨大的深坑出现。

　　“等劳资处理完外面的事情，再来慢慢收拾你！”

　　涂小安身形闪动，将打趴下昏迷的土暴龙跟黑色暴猿一一的扔进了蛇山。

　　“还有你这头狮子！”

　　涂小安心里憋着火，一拳打爆了黄金狮子二颗头颅。

　　“啊...啊...！”

　　黄金狮子歇斯揭底的惨叫，涂小安抓起他，扔进了蛇山。

　　“全部先关起来！”

　　“是是是...！”

　　蛇山之内，蛇影涌动。

　　“特们的，刚才是那个畜生出手的！”

　　做完这一切，涂小安目光深似海，神情含着杀气环顾四周。

　　“东南方向，一百里外！”

　　蚁皇的声音出现。

　　嗯？

　　涂小安立刻放眼过去，只见东南方向一百里外，有一处山巅上，站着一位黑色持剑男子。

　　顿时间，涂小安诧异起来，刚才那一道剑光是在一百里外出手的？

　　回想那一道剑光，可怕，强大，无所匹敌似的。

　　一百里外出手，却让涂小安中招了，而且他的身体还受伤了。

　　“他就是小城主么！”

　　涂小安目光锁定持剑的黑衣男子，传音问蚁皇。

　　“不是，看到持剑男子身后的战车么，想必小城主就在里面！”

　　“另外你难道没发现，这持剑的男子不是妖族么，而是人族的强者！”

　　涂小安愣了下，还真辆战车，特么的，在战车里看戏，看的很爽啊，架子还真大，小城主，你给我等着。

　　一招受伤，让涂小安的好心情没了。

　　而且居然还不是小城主亲自出手。

　　涂小安看着持剑的黑衣男子，蹙眉起来。

　　蚁皇说的没错，这人不是妖族，是人族。

　　怎么会有人族的强者在。

　　人族强者投靠了妖族？

　　“我曾经听说小城主有一名贴身护卫，身份非常的神秘，没有人见过他出手，可人人都说他可怕，想必就是这一位了，但正阳没想到，他居然会是一位人族！”

　　人不人族的道无所谓，涂小安吃惊的是对方的剑。

　　可怕的剑修，剑仙，涂小安在人类世界见过不少，昆仑虚的上古巨头手中的剑，他都见识过威力。

　　可跟黑衣男子比，差了十万八千里似的。

　　能一剑从百里外，伤了自己，还是涂小安现在处在最强大的时候。

　　那人，何止一个了得啊。

　　喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1090章 一剑就让涂小安受伤免费阅读。https://xs.23sk.com 