    　　“药国流出来的炉神，是哪一位药帝？”有大人物坐不住，立即沉声问道。

    　　“回这位贵客的话，这尊炉神乃是由百草药帝所拥有。”拍卖师说道：“此尊炉神乃是百草药帝年轻时所用的炉神。对于药国有所了解的人都知道，百草药帝乃是万古以来最精于养药的药帝之一。他年轻时所用的炉神不只炼丹好，而且，对于养药种草有着莫大的神通好处……

    　　“……正是因为百草药帝精于养药种草，所以，他才会被称之为百草药帝。不过，百草药帝成为药帝之后，一直有志于炼制仙丹，所以，他才会考虑换一口炉神。后来，百草药帝找到一口适合炼仙丹的炉神之后，这才换掉伴随着他大半生的炉神。”

    　　拍卖师娓娓道来，如数家珍，毫无疑问，石人坊在这方面花了很大的功夫。

    　　“既然这是百草药帝的炉神，药国又怎么可能让它传出来呢。”有妖皇开口问道。

    　　药国，在药域乃至整个石药界都是庞然大物，一门三帝，这是何等的强大，药国的强大不止于此，药国还曾经出过四位药帝。

    　　虽然说药帝无法与仙帝相比，多数的药帝不可能像仙帝一样横扫天下，所向无敌，但是，药帝的身分地位显赫。万古以来，不论是不朽存在{ ，又或是神皇，总有一天要求药帝的时候，甚至，有时连仙帝都需要药帝。

    　　药国强大无比，药国的第一位仙帝也是创始人，便是药祖仙帝。而且。药祖仙帝乃是以药师成帝。同时，他不只是一位仙帝，他还是一位药帝！所以，药祖仙帝不只是药国的第一位仙帝，也是药国中四位药帝中的第一位药帝！

    　　像药国这样的庞然大物，又怎么可能让他们百草仙帝的炉神流落在外呢？

    　　对于这样的问题，拍卖师沉着应付，说道：“这一点诸位贵宾放心。我们石人坊所拍卖的东西绝对没问题，不怕会被追回。如果大家不放心，我也可以告诉大家，这尊炉神来历正当。”

    　　说到这里，这位药师顿了一下，说道：“百草仙帝换了自己的炉神之后，他就将追随自己大半生的炉神送给了他的一位至交。而百草仙帝的至交得到这尊炉神之后，一直奉为传家之宝，世代传承下去。这一次，若不是这尊炉神的主人需要大量的灵药。他也不会让出这样的宝物。”

    　　“这尊炉神虽然说是寄拍，但是。我们石人坊可以保证，就算诸位拍到手，药国也绝对不会追讨回这尊炉神！”最终，拍卖师做出这样的保证。

    　　这也不怪在场宾客如此顾虑，毕竟像药国这样的庞然大物，不论是什么样的传承，不论是什么样的大人物，都会忌惮三分。万一这样的一尊炉神来历不正，惹上药国，那就麻烦大了。

    　　“这尊炉神起始价多少？”得到石人坊的保证之后，有人迫不急待地问道。

    　　拍卖师开口说道：“这尊炉神的起始价乃是八万大贤精璧，每一次报价以一万起跳，价高者得。”

    　　这样的报价一出，不少人心里沉了一下，八万大贤精璧，哪怕品质等级是最低一级的精璧，它终究是大贤精璧，都是惊世无比的东西。

    　　一开口就是八万大贤精璧，这是何等吓人的事情，就算在座中有不少大人物，都被这样的价格吓了一大跳。这样的价格，可以说将一部分没实力的买家一下子扫出门外。

    　　拍卖师说道：“这尊炉神的珍贵不用我多说，现在开始，八万起价，开拍。”

    　　“九万。”虽然价格吓死人，依然有药师抢着喊价。对于药师来说，这样的一尊炉神实在太有诱惑力了。百草药帝的威名不用说，一位无双的药帝，试想，这么一尊跟随着他大半生的炉神，这是何等的珍贵，何等的无价？

    　　“十万——”这尊炉神的价格虽然高得吓人，但是想要它的人不只一、二个。

    　　“二十万。”此时，箭家的高傲少女箭无双开口，她一报价，就让价格飙升一倍。

    　　在拍卖，如此出价，肯定让人不爽。但是，在场的买家就算有人不爽，那也一样无奈，他们不敢说什么，箭家的千金小姐谁能惹得起？

    　　看到这样的价格，在李七夜身边的白翁与石浩心惊肉跳。开口就是几十万的大贤精璧，那绝对是吓死人，这样的事情他们想都不敢想。

    　　“二十一万。”另一个药师也喊价道。

    　　“二十五万。”此时，那位出手同样阔绰的青年也开口喊价。这个青年乃是石人出身，拥有血肉之躯，但是他一双眼睛的眼瞳却是金黄，宛如金眼一样。这个青年魁梧，气吞山岳，气宇轩昂，甚为威武。

    　　“五十万！”箭家的高傲少女箭无双连看都没有看一眼，直接让价格飙上去！

    　　箭无双这样的做法，让大家都抽了一口冷气，但是又无奈，谁叫人家钱多，她想开多少价就开多少价。

    　　“五十一万。”虽然箭无双让价格上飙，但是大家都不死心，有妖皇跟进。

    　　“五十三万。”相比箭无双的喊价，出手阔绰的青年相对谨慎一些。他这样做，也是摆出不和箭无双比较的模样，不想得罪箭无双。

    　　“一百万。”这个时候，李七夜慢悠悠地说道。

    　　这价格一出，顿时让在场所有人都吓了一跳。出手阔绰的青年不由得立即看着李七夜，而与李七夜有隙的箭无双更明眸一寒，目光如箭。

    　　但是，不管别人怎么样看，李七夜都是老神在在坐在那里，很随意的模样。

    　　在李七夜身边的白翁与石浩被吓了一大跳。一百万大贤精璧，这对他们来说简直就是天文数字，此时，他们不由得双腿哆嗦了一下。

    　　然而，他们看向李七夜的时候，李七夜却十分随意，似乎这不是百万大贤精璧，而是几十文钱一样，随手一扔将它扔在水里，连水花都不起一个，他一样无所谓。

    　　白翁不由得苦笑一下。试想，李七夜随手一扔就是一百枚大贤精璧，然后将朱雀神火的炉神送给他，而李七夜有心栽培石浩，或者，百万精璧对他来说无所谓了。

    　　“二百万。”箭无双缓缓开口喊价。她的作风依然没有变，一开口就让价格飙升一倍。

    　　对于箭无双的挑衅，李七夜笑了一下，并不急着喊价。

    　　李七夜不急着喊价，而那个出手阔绰的青年就不得不喊价了，比起箭无双这样的财大气粗，他谨慎不少。

    　　“二百零五万。”这个出手阔绰的青年喊价，他喊出这样的价格，既是表明自己对于这尊炉神的决心，也是不得罪箭无双。

    　　“三百万。”这一次箭无双虽然没有将价格飙升一倍，但是开口的价格依然吓死人。

    　　此时，在场其他买家索性闭嘴，不再报价，他们根本就比不过箭无双。

    　　“三百零五万。”这个青年依然再添五万，虽然他不想与箭无双争，但是，他对这尊炉神志在必得。

    　　“四百万。”箭无双依然气势无人能挡，开口的价格依然吓死人。

    　　现在这样的报价，似乎成了箭无双与阔绰青年的游戏。

    　　箭无双这样的报价，实在让阔绰青年很无奈，然后，他不得不站起身来，向箭无双躬了躬身，说道：“箭仙子，在下知道妳对这尊炉神有兴趣。只是，箭仙子不是药师，也不一定需要这样的一尊炉神。”

    　　“我需不需要关你什么事？”箭无双对谁都是高傲无比，谁的帐都不卖。

    　　这个青年忙躬身说道：“当然，当然。只是，箭仙子，这尊炉神对我来说很重要。我皇甫家与药国一向是联姻关系，现在药国百草药帝的炉神要流落在外，我身为一名药师，心里也很难受。我想拍下这尊炉神还给药国，这是对百草药帝的尊重。所以，还请箭仙子高抬贵手，只要箭仙子愿将这尊炉神让给我，箭仙子有什么需要尽管开口。”

    　　“怎么，难道本小姐贪图你的东西不成？本小姐啥都不缺。”箭无双气势凌人，不论对谁，她都傲气冲天。虽然说她这样的性格让人不喜欢，但这说明她是一个够自信、够狂的人。

    　　“不，不，不。”这个青年也明白箭无双的性格，忙赔不是，说道：“我并不是这个意思，我的意思是说，以后箭仙子有什么需要差遣的地方，只要箭仙子一句话，我无不从。”

    　　箭无双这样高傲的性格，就喜欢别人对她奉承对她服软，听到这个青年的话，最后她点头说道：“好，皇甫豪，今天本小姐就给你一个情面。你报价五百万，我就不再跟你争。”

    　　“我出五百万。”此时，这个青年皇甫豪忙对拍卖师说道。

    　　虽然说这样的做法不符合规纪，但是，今天这尊炉神拍出的价格已经超出天价，所以，就算是石人坊，也是睁一只眼闭一只眼。

    　　果然，箭无双说话算话，当皇甫豪报了五百万之后，她就不再出价。R1292

    　　S

