    第935章坚持不改姓原来是多么的可笑

    针对这种毒素的解药她这里没有，相信市面上也没有，安伊伊还得去安家的暗室里配，得用她养的毒虫。

    “等回头我给你配药，配好了送过来给你。”

    “不用不用，哪能让你送呢？到时候你告诉我，我过来取就是。”

    “没事，多走几步路而已。”

    冷闲想想也是，就没有坚持，千恩万谢后这才离开。

    ******

    话说江慎言的一对养父养母，外孙不回身边，他们没有追着要，连锁药店要被侄儿霍霍完了，就四处追着江慎言这个养子过来了。

    躲了太多天，江慎言觉得是摊牌的时候了。

    江慎言约的是一家老字号的肘子米线店，犹记得小时候他爱吃肘子米线，养父养母就总会寻机会带他们兄妹去吃，虽然每次都要转两次车，一番折腾下来，半天时间就没了。

    可养父母从来没有怨言，风雨无阻的在做这个事。

    这是他童年的美好之一。

    藏在心底，珍之重之，只要养父养母不过分，搭把手就搭把手吧。

    走廊上响起的楼板震颤声，代表走路的人心情是多么的急切。

    江慎言嘴角微勾：他或许是期待错了！

    这想法才落，门就被直接推开了。

    “孽子，果然是你！早知道你心这么歹毒，当初我和你爸就是打死都不会买……抱养你。”觉察自己说错话的江母立马改口，脸色非常难看的看了眼总算赶来的江父。

    江慎言似乎并不在意养母的训斥，脸上带笑的起身给养父养母拉开座位。

    “走了一路渴了吧？先坐下喝口茶润润嗓子。”

    这冷静过头的态势的确让江母冷静了下来，在江父的眼神示意下，江母“哼”的一声在左边的位置上坐了上去。

    心想她之前急什么，这小子就算如今发展到天上去了，那也是她养大的，还不是得听她的。

    江慎言给两位老人倒上了热茶，也给自己续上，坐下，便不再出声了。

    对面的两位老人的确口渴了，事情再急，也抵不过热气袅袅的茶香，此时都不约而同的端起茶杯来，只是……怎么就没声音了呢？

    抬头，发现那个养子正一副优雅做派的样子在喝茶，这让江母刚下去的火气蹭的又飙上来了。

    “砰！孽子，我看你就是个不孝子，家里出那么大的事了，你怎么好意思独自逍遥？

    你到底有没有良心？我和你爸幸辛苦苦把你养大，你就是这样回馈我们的？

    你不知道那是江家百年基业？更是你爸辛苦一辈子也要维护，比命还重要的东西？”

    “所以……”

    以其吵吵嚷嚷，他倒是希望这二人开门见山。

    然后就见老太太手肘拐了下老爷子，老爷子“咳咳……慎言啊，爸知道你是个心善的，回来帮帮爸爸吧？像以前一样。”

    “有父亲主持大局，儿子去了怕是也不起作用。”

    别以为他不知道，父亲早就不管仁心堂了，从他手里接过去的是江舟舟，如今经营得一败涂地的更是江舟舟。

    偏偏父亲还被江舟舟的花言巧语骗，如今注意打到了他这里来。

    江父浑浊的眸光闪了闪，笑得格外伪善：“慎言啊，当然有作用，别小看自己。怎么样？现在就去药店？”

    江慎言纵使之前已经有了心理准备，此时装心脏的地方还是像塌方一样，一块一块的塌陷。

    “父亲，在去之前，我能问你一个事吗？”

    江父都想拍大腿了，他就说，只要他出面，这野崽子岂敢说个“不”字，老爷子的威严又回来了，人也仁慈起来了。

    “你说。”

    他还想着快些说完快些去救市，这个野崽子的本事他这个养父可是太清楚不过了，说句实话，那些年要不是这野崽子在他身边出主意，仁心堂也不可能越做越大，短短时间就挤进全国十强药企，要知道之前一直在百米开外徘徊。

    真正身置这个行业的人都知道，越往前越艰难，真就是跟爬最高峰一样拼的是实力了。

    “为什么这样对我？当年对我好难道是假的？”

    前半句，听得江父心虚了虚，后半句却是生了怒火，可他得憋着，眼下还要用这个野崽子。

    不过，江父又怎么肯把真话说出口？

    “啪！”江父拍桌上的手青筋暴突，不得不说，江父也是实力派演员。

    “慎言，你怎能如此怀疑我和你母亲的真心？

    你的心是铁打的吗？我江折自问没有亏待过你丝毫，真真是把你当亲儿子培养，你还要怎样？

    你莫不是因为我收回仁心堂，就对我诸多怨言，怀恨在心？慎言，仁心堂迟早是你的，不过是先让你那表弟帮忙照看一下，你的心胸怎会如此狭窄？你表弟可是好意帮忙，要是他知道你这个表哥如此妄断他的好心，怕是要难过了。”

    江慎言心里暗笑，同时也感到一阵疲惫跟难过。

    他不信父亲是突然变成这般算计的，只能说明，曾经的他太过单纯，未曾窥探一二。

    他这位好父亲啊，还真是一个好演员。

    “父亲，我不过是想要一句实话而已，怎就这么难？”

    江父脸上的愠怒之色突然有些尴尬，同时内心也非常看不上这个野崽子。

    看破不说破，难道他不懂，真的是一点都不懂人情世故，这种的野崽子，他要了做什么？要不是当年有人塞了一袋粮食给他，他才不会买下这个野崽子。

    江折至今记得那个灾荒年代，手上有再多的钱都抵不过一碗粮食，一袋粮食何其珍贵，在当时简直就是救命粮，看在那袋救命粮的份上，他才肯出钱把人买下来。

    但这个话，他是绝对不会说的，他又不是傻的。

    可下一刻……

    “你是因为那袋粮食才收留的我吧？父亲，咱们今天坦诚一点，如何？”

    江折到底是愣了一瞬，他实在没想到这个野崽子居然知道。

    他在脑海里过滤着昔日的点滴，可怎么想也想不出，他究竟何时泄露出去的。

    明明每次他和妻子说这个话时，都默契的躲在被窝里说，别人根本不可能偷听到。

    如果江慎言知道这对父母的心声，一定会笑着告诉他们：是你们的女儿啊？忘了吗？那个在这个家里唯一真心待他的人。

    连这么隐秘的事情，这个野崽子都知道，其他的，还有什么不知道的？

    江折现在无比相信，他低估了这个野崽子，今天怕只是想他坦白，好好羞辱他。

    既然人家都知道了，那他讲与不讲又有何区别？

    “当年，你母亲嫁给我三年，肚子一点动静也没有，你母亲的闺蜜便出招，让我们抱一个回来养，这样会带来好运，于是在看到那袋粮食后，我们果断收养了你。

    后来第二年，你母亲真就怀了乐安，只是在那个年代，医疗条件落后，你母亲生乐安后大出血，为保命，医生拿了她的子G，从此你母亲不能再生。

    原本我们还打算等坐完月子，就把你送走。

    后来因为这个事，也就暂时留下你，再后来见乐安特别黏你，我们抱她就哭，而你抱她就笑。我们夫妻于是改变主意，而且随着你显露出来的聪明才能，以及逐渐清秀的样貌，我们夫妻忽然有了个想法。

    就是把你当童养夫养大，那以后不但有人继承江家的香火，女儿也可以一辈子呆在我们身边……”

    越想越觉得吧江慎言养在身边，是一本万利的好事。

    既然将来要做一家人，夫妻二人自然是用心培养，只是没想到，长大后的江慎言说离开就离开，撇下他们女儿去找亲生父母了，那会儿他们恨的不得了。

    原本是想要让二人生米煮成熟饭，却不想野崽子自己想起了身世，竟然是寻着回去了，后来女儿找过去，他们也的支持的，还想着等二人回来，他们就可以给孩子们办喜事了。

    却不想野崽子是个白眼狼，他女儿都做到那个份上了，他还不领情，最后气得他女儿自暴自弃。

    再后来女儿死了，老两个把养子恨到了骨子里，他们想，如果江慎言按照他们的规划好好的走，他们的女儿何至于丢命？

    那个时候，夫妻二人杀他的心都有了，只是跟着，一封女儿的遗书以寄信的方式到了他们老两个手里。

    女儿的遗言就是让他们不要恨哥哥，让他们好好待哥哥，当亲儿子一样，以后哥哥也会为他们养老送终，没有她也就没关系。

    老夫妻二人虽然当时难以接受，但因为疼爱女儿，最终妥协。

    所以才会有把仁心堂交到他手里，老两个去国外定居的想法。

    只是清明节的时候他们想女儿了，老两个偷偷回国来陵园看女儿，还没去看，就听去陵园扫墓的侄女江艳艳，看到野崽子牵着一个小男孩在女儿墓前。

    孙艳艳疑惑，就假装去祭奠邻里的一块墓。

    近距离的听着，自然就听到江慎言让那小男孩跪下叫：“妈妈”。

    江父江母才猜测江浩就是女儿的亲生儿子，他们的亲外孙，这才讨了过来。

    只是老两个对江慎言瞒着一事再次生了怨气。

    可谓新仇旧恨一股脑儿的又涌上来。

    再加上侄儿一家的挑拨，江父江母越发视养子为眼中钉，甚至觉得他就是个扫把星，江家之所以衰败凋零成如今模样，都是这个野崽子造成的。

    江父江母一腔怨气笼罩心间，再加上上门讨要外孙，外孙竟然不跟他们回来。

    老夫妻二人把责任都归咎于养子的狼子野心，这才上门要回仁心堂。

    江慎言没想到真相竟然是这样。

    好在内心那块地儿已经塌陷得差不多了，没有什么可以再塌陷的了。

    他没想到真相竟然是如此血淋淋的残酷，他一直以为的赛过亲生的亲情，原来根本就是自己的一厢情愿。

    而他根本就是个依附别人的存在，没有江乐安，他早就是江家随时可以丢弃的小猫小狗。

    江慎言勾唇，笑得格外凄凉。

    自己一直坚持不改回“莫”姓，真就是愚蠢至极。

    江父看着这样的养子，心里有些不安，但又想到侄儿说的话，立马又挺起背来。

    拿出他父亲的架子来。

    “如今你想知道的都跟你讲了，你也该履行诺言，我好歹养你一场，你不能忘恩负义，而且你既然这么对小浩好，想必也想将来留给他的东西完完整整，不是么？”

    江慎言一改常态，“嗤”了一声。

    “江浩现在叫傅浩，已经回傅家，将来肯定也是走他父亲的道路，你觉得仁心堂他还会要？”

    江父脸色大变，“你，你是什么意思？你难道想反悔？”

    “父亲，说什么反悔不反悔的，你那东西用不着救了。江舟舟什么德性，我不信你不知道，他早就把仁心堂抵押给了赌场，现在你让我救仁心堂，你觉得我有那个财力？”

    江折脸色大变，侄儿嗜赌成性他是知道的，可他明明在自己面前跪着保证，一定戒赌，好好经营仁心堂，把江家的药企发扬光大，那是江家血脉，他信以为真。

    如今……

    “不可能，舟舟不可能骗我？”

    “骗不骗的，亲自一问不就知道了？”

    他一手发展起来的药企，就由他一手毁掉好了。

    同一时间，打着如意算盘的江家旁支那些人，以为抵押给了赌场，就能得赌场分红，那么好的生意，以后也有他们家的份了，不但如此，自己以后赌也就方便了。

    却不想人家直接把人丢出去，带着律师所有连锁仁心堂都收到手中。

    江舟舟把这一变故打电话告诉自家伯父。

    江父一听，当即脚下晃荡了几下，人就朝地上栽倒去。

    幸好江慎言早有预料，接住了人。

    江慎言在老爷子口袋里边摸边询问：“母亲，父亲的速效救心丸呢？”

    僵木了的江母，这才回过神来，连忙从自己口袋里捞出一个小瓶子。

    江慎言一把抢过来，快速的给老爷子服下。

    气喘不已的老爷子，没有一口气上不来，总算渐渐喘息均匀了。

    能走动的老爷子，一把推开养子，“蹬蹬瞪”就往外走。

    从角落里走出来的人询问：“大爷，这……”

    “跟紧我养父养母，务必保护好他们。”

    “是……”

    (本章完)

