
　　在二长老的身后，两只图腾虚影并列而立，让他存象二重境的实力彰显无疑。

　　而这并不是让熊垣为止震惊的原因，让他震惊的是二长老身后的那两只图腾虚影竟然完全不一样。

　　一只大力熊！

　　一只猲狙！

　　这极大的超出了在场所有人的认知！

　　一个人怎么可能有两只完全不一样的图腾虚影呢？

　　熊垣心里默默的将自己看到过的存象境界都一一排查过去，大长老，三长老，四长老，黄仓，黄柘，虎南这几个人，身后的虚影无一不是一种图腾虚影。

　　大长老身后三只图腾虚影从身后跃然而出，成一字型，静静的矗立在他的身后，存象三重的境界一览无余。四长老也是如此，同样的三只大力熊虚影，扬天咆哮。

　　强烈的气势从大长老，四长老身上猛烈的向着二长老攻击着。

　　二长老深吸一口气，他的身后大力熊虚影，猲狙虚影突然移动，一左一右将大长老，四长老的气势挡下。

　　无形的气势在小小的石头屋子内激荡，让中间的火焰摇摆不定，点点火星随着气势波动不断飞舞。熊垣被压迫的一退再退，噗通一声撞击在了墙壁上。

　　“长老，你们不要再试探了！我承受不住了！”熊垣大声喊道。

　　大长老的脸上阴晴不定的看着二长老。二长老坦然以对，除了身上的气势保护自己不受伤害之外，没有做一点反击。

　　终于，大长老对着四长老点点头，将气势收了起来。重新落座，默默沉思着。

　　熊垣揉着胸口，回到自己的座位上连动都不敢乱动，这屋子里的沉默让他有种窒息的感觉。

　　二长老身后图腾虚影变得不一样，这极大的冲击着大长老，二长老的心灵。在他们北号之山，图腾就是一个部落里的立族之根，也是一个部落所有战士修炼的基础。

　　没有图腾，如何在启灵境界感应图腾，让灵性在自己脑海之中扎根？没有图腾，如何感应图腾之力，在身上烙印图腾纹，达到筑基？

　　更别说存象境界了。

　　身后的那一只只图腾虚影就是一条条图腾纹极致生化之后，才能够衍生出来的现象。

　　而现在，那只猲狙虚影将这一切都推翻了！

　　对于大长老来说，这无疑就是有人在他面前说人是草木，水有毒，他们这个世界是一场梦一样，那样虚幻，那样颠覆常识。

　　甚至可以说，一个人身后显现出来的图腾虚影一旦和部落里的图腾不一样，这就是一种背叛部落的迹象，证据！

　　这才是大长老，四长老身上气势勃发，想要攻击的原因。

　　熊垣同样感觉到二长老身后的虚影颠覆了他的认识，但是二长老竟然以存象二重境界直接抗衡大长老，三长老这两个存象三重更让他感觉到震撼。

　　大长老思虑良久才说道：“说说吧，老二，这是怎么回事，你身后的图腾虚影，还有你的实力。”

　　二长老暗自舒了一口气，知道自己第一关算是过了。他整理了一下思路，道：“我是用猲狙的力量结晶恢复伤势和境界，大长老是知道的吧？”

　　大长老点点头，道：“对，我们部落扎根这里三百年，杀过近五十代的猲狙之王，只有这次才有猲狙结晶。你给我要我就给你了。”

　　二长老道：“说起来，这事也非常奇怪，当时我只想吸收猲狙结晶里的力量来修复我的伤势。但是在我吸收这种力量的时候，却赫然发现，不但我身后的伤势在快速的痊愈，就连我存象二重的图腾纹竟然也在慢慢的恢复。大长老，雪妹子应该知道，我们存象境界的图腾纹是慢慢积攒修炼出来的，光用图腾之力编织图腾纹，就已经花费了我们大部分时间。天籁小说网

　　你们应该能想象的到，当时我发现了这个现象之后，是多么的震惊了吧！这让我觉得那个传说应该是真的。”

　　“当时我也有点担心，想要停留下来，但是我舍不得这样快速提升实力的机会啊。老三的仇还没报，我实在咽不下这口气。所以当时我直接一口气将猲狙的力量结晶直接给吸收了！出乎我意料的变化突然就出现了。

　　我那已经自斩的境界竟然被这力量结晶恢复的七七八八，只差最后一步就可以恢复到原来的状态了。但是我却卡在那里，不上不下的，我总感觉到自己有机会直接突破，但是却丝毫没有头绪。”

　　二长老说到这里的时候，扭头看着熊垣，笑道：“还是多亏了熊垣这小牙子，我才能够重新突破到存象二重。”

　　熊垣吓了一跳，急忙摆手道：“二长老你言重了，我什么都没干啊。”

　　“不，这事和你关系极大，如果没有你，我就是想突破都突破不了！”二长老伸手在熊垣的身上拍了拍，笑道。

　　熊垣急忙看向了大长老，这话他怎么接，是自己帮二长老背叛部落了？还是说自己在帮助二长老突破立功了？

　　“老二，行了，你直接说自己的问题，剩下的我跟大长老会判断。”关键时刻还是四长老出言，将二长老的话挡了下来。

　　二长老点点头，道：“当时我用遍了所有的办法，还有我外出游历时得到的各种秘术，但是都没什么作用。就在我准备放弃的时候，突然想起来熊垣修炼的那个奇特的熊心壮元功。一遍遍打下来，我竟然在不知不觉间突破了。

　　我甚至能感觉到我这新生的存象境界二重比以前强了很多，甚至能打三个，四个我！”

　　二长老的话音未落，大长老，四长老纷纷将目光放到了熊垣的身上，不敢置信的说道：“老二，你是说，熊垣这小牙子弄出来的那个，有这么大的效果？”

　　熊垣也被吓了一跳，他的功法他最清楚，六十四式熊心壮元功除了能强身体之外，最大的功能就是壮大灵性了。

　　难道说当时二长老是受到灵性限制，才无法突破的吗？

　　熊垣的心里起了这样的一个猜测。

　　当他把这个想法说出去的时候，二长老直接闭上了眼睛，感应自己眉心当中的灵性去了。

　　这一看，立刻把他给吓了一跳，原本他的灵性有一人半高，这是他在启灵境界修炼的极限。但是现在去看的时候，他的灵性竟然已经有了两人高的样子。

　　熊牙子的功法竟然能提高存象境界的灵性？这怎么可能？

　　二长老将这个消息说出来之后，大长老，四长老也感觉到震撼莫名。

　　在他们的经验里，一个人一旦突破了启灵境界，他的灵性就会固定，在启灵境界巅峰有多大，在以后的境界里不会有丝毫的改变。哪怕是到了存象境界也一样。

　　而现在，熊垣的功法竟然可以让存象境界受益匪浅，这又是一件超出想象的事情。

　　大长老揉着眉心，饶是他经历了不少的风霜，今天的事情一波接着一波，依旧让他感觉到十分疲惫。

　　不过他也确定了两件事，第一件事就是二长老除了身后的图腾虚影变了，实力增强了一点之外，可以说别的没什么变化，思路清晰，和以前一样。只是治疗伤势的时候有了意外，不是背叛了部落。

　　第二件事就是熊垣的六十四式熊心壮元功有着特殊的效果，不能够再让它一直留在熊垣的手里蒙尘了。必须要推广到整个部落，说不定还能再给部落里造就几个存象出来。

　　二长老讲话说完，默默地等着大长老的评判。

　　“老二，你这身后的图腾虚影实在是太过惊世骇俗了，今后不到生死关头，不得对外显现。知道吗？”大长老想了好大一会儿，才最终说出了这个决定。

　　说实话，现在的部落损失不起任何一个存象境界了。二长老只要没做出背叛部落的事，他身后的图腾虚影不一样，甚至是出现了猲狙的虚影，别说大长老心里接受了二长老这种意外的解释，就是接受不了，他也会捏着鼻子认下来。

　　二长老长长的出了一口气，他知道自己没事了。不用大长老提醒，他都知道身后的图腾虚影是多么的惊世骇俗。这也是他为什么在杀赤虎部落二长老的时候，没有展现出来身后图腾的原因。

　　大长老处理完二长老的事情，又将目光看向了熊垣，不禁有些头疼。

　　“熊牙子，你是怎么想的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第七十三章 存象之谜（七夕快乐啊~）免费阅读。https://xs.23sk.com 