薜凯之睁开眼睛，有些迷茫的看了她一眼：“我，还没死？”
　　“薜师兄，是木九救了你，你体内的毒已经解了。”林雨诗说着，笑着扶着他坐起来，拿了水递上前：“先喝点水吧！”
　　薜凯之接过后喝了几口，卷起裤脚一看，那里包扎着，而自己的身体除了有些无力，有些疲惫之外，似乎还真没什么其他的不适。
　　“凯之，你醒了就好了。”
　　裴子轩走过来笑道：“你可是吓死我们了，好在没事，对了，这些是分给你的东西，你收起来，等下吃点东西，我们还要继续往里面走的。”
　　裴子轩将属于他的那一份铁皮赤龙的皮和一些东西递给他，让他收起来。
　　薜凯之看了一眼，不由微愕：“你们杀了那铁皮赤龙了？”
　　“不是我们杀的，是木九。”裴子轩说着，将事情跟他说了一下。
　　听完他的话，薜凯之微惊，他抬头看向那还在树上睡着的木九一眼，心下震惊。他竟那般的厉害？这么厉害，他们师尊怎么还要他们保护他？
　　凤九在树上翻了个身，打了个吹哈后揉了揉眼睛，见天色也不早了，便伸了伸腰，有几分懒洋洋的靠在树上。
　　“木九，谢谢你救了我。”薜凯之向树上的凤九道谢着。
　　凤九翻身跃了下来，道：“不用谢，举手之劳而已，对了，你脚上的伤口得换药了，雨诗，你帮他换一下吧！”凤九对旁边的林雨诗说着。
　　“好。”林雨诗应着，将那包扎着的布解开。
　　“木九，今早就吃昨夜剩下的一些烤肉了，给你一块。”木凌将一块烤肉递上前。
　　“不用了，你们吃吧！我不饿。”她摇了摇头，心下则在想着，也不知千年乌灵筋是在哪个地方？倘大的密林这样去寻找，机会太渺茫。
　　心下想着，她看向他们众人，问：“你们有没听说过千年的乌灵筋？”
　　听着这话，众人心下微讶，尤其是木凌和裴子轩以及林承谨三人，更是相视了一眼后看向他：“你要找千年乌灵筋？”
　　原来，这就是他进来的原因么？
　　“嗯。”凤九点了下头应着，问：“可有听说过在哪一片密林中？”
　　“你倒是问对人了。”林承谨露出笑容：“我去年进来时，便正好见过那千年的乌灵筋，只不过那里有强大的凶兽守着，没人敢靠近。”
　　闻言，凤九眼睛一亮：“在哪一片密林？”
　　“那是在深处，离此尚有很远一段距离。”林承谨说着，笑道：“不过你既然要去，我们可以陪你一起去。”
　　“可是，不是说那里有很厉害的凶兽吗？我们去了又能如何？”那几名陈姓的弟子有些迟疑，不太愿去涉这个险。
　　“你要是知道地方，也可以将地图路线画下来给我，我自己去也是可以的。”凤九微笑着，看向那林承谨。
　　林承谨摇了摇头：“这里面有谁能画得出什么地图？让我画我也是画不出来的，不过，我知道那是生长在悬崖处的。”
