    苏落选定这张《生肌丹方》，记下上面的文字后，便退出空间回到现实中。

    因为她只是灵魂进入，所以哪怕是当着所有人的面，也没人看出其中的破绽。

    苏落手执狼毫笔，在澄心堂纸上挥洒自如，写到三分之一的时候，她嘴角扬起一抹奸诈狡黠的笑容。

    她收住笔，拿起那张墨迹未干的澄心堂纸，对着它吹了几口气，很快便将墨迹吹干了。

    苏落叫住一位路过的小厮，不容置喙道：“将这个给你们冷药师送去。”

    小厮皱眉。

    平常也总有客人想面见冷药师，会暗中将名帖通过他们这些下人传递给冷药师，但是据他所知，这些人从未成功过，而且这其中还要担很大的风险。

    所以那位小厮想也不想便拒绝了。

    苏落却笑得神秘莫测，“别急着拒绝啊，你可知道，你这一辈子的飞黄腾达可就落在这上面了。”说这话的同时，苏落塞到小厮衣袖中的还有一块重重的银锭子。

    糖衣炮弹，不论古今都适用。

    小厮也算胆大，他想也想便点头，掩住衣袖快步离去。

    看着他离去时的背影，苏落笑得有些不怀好意。

    在这一过程当中，徐管家一直都疑惑不解地看着苏落，直到此时，他才狐疑地询问：“苏姑娘，你就这么有把握？”

    那纸上究竟写了什么？徐管家很是好奇。

    苏落泰然自若地端起茶杯，浅浅饮了一口，搁下后，眼波微垂，嘴角扯起一抹弧度，笑道：“不是我有把握，而是那张丹方有把握。徐管家可知道，冷药师最中意的宝贝是什么吗？”

    徐管家一本正[八一中文网 www.81zw.xyz]经地说：“这不难猜，肯定是上古丹方了。”但凡是炼药师，没有一个不对上古丹方有着强烈的渴求。

    只是，上古丹方毕竟已经在大陆上遗失，就算不曾遗失的那部分，也都掌握在世家或隐世大族手中，普通的炼药师手中几乎是没有的。

    苏落抿唇而笑，笑得高深莫测。

    正在徐管家犹疑不定之际，忽然，外面传来一道急促的脚步声，之后，厢房的门被急速推开。

    来的不是别人，正是之前各种瞧苏落不顺眼的冷管家。

    只见他阴沉着一张脸，高傲又挑剔地扫了苏落一眼，居高临下问：“你可是呈了一张纸条给我家主人？”

    苏落目光淡定，雪肤冰肌神色疏离，她抬眸扫向他，不否认，也不承认。

    冷管家冷笑地阴森莫测：“没想到你这丫头竟然还有这样的心计，告诉你，你很幸运，我家主人已经答应见你了，跟我走吧！”

    冷管家对苏落的态度是不屑外加鄙夷的。

    此刻的他犹如纡尊降贵般，施舍般对待苏落。

    徐管家虽然生气冷管家的态度，但是知道冷药师答应要见苏落后，他眼角眉梢都是喜色，因为这代表着冷药师极有可能会亲自出手相救。

    然而，苏落的表现却让他大跌眼镜。

    只见苏落面上无波，冰色琉璃般的美眸漠然地看了冷管家一眼，转身朝徐管家淡然道：“我们来了已经有些时候了，也不知道家中病人如何了，我们先回去看看吧。”

