    武行一条街最近十分热闹。

    据传，有一个带着猴子面具，自称‘悟空

    的男人，正在接连踢馆，已经击败了好几家

    的馆主。2

    喧嚣当中，亚伦摘下面具，就是一个普普

    通通的青年作家，对于隔壁武馆的事情毫不关

    心，回到了余老头家。

    最近符箓已经制作完成，也恰逢月圆之夜

    可以开始尝试了。2

    余老头家。

    亚伦刚刚进入房门，眼皮就是一跳。

    因为在余老头家的院子内，正站了几个青

    皮混混，嬉皮笑脸地望着余老头一家。

    余老头的老婆正手持鸡毛掸子，宛若老母

    鸡护崽一般，将余秋护在身后。

    “你们要做什么？私闯民宅是犯法的！

    ”

    余雨大声道：“信不信我立即通知巡捕房

    ,找人来抓你们！

    “去就去。”

    一个青皮混混敞开衣服，露出胸膛，毫不

    在意地道：“爷爷拿巡捕房当家的，哪怕进去

    蹲几天也没啥…但你家小子这事，可就麻烦

    了啊！

    余老头见到亚伦，脸上闪过一丝不自然，

    大概是家丑外扬的羞愧。

    此时却深吸口气：“秋儿纵然去嫖了又如

    何？这自古便是风流事…朝廷也不管的。”

    “但学校可大概不会再要此等败坏风气的

    学生，这名声一旦毁了，日后可补不回来了啊

    ,搞不好连议婚都要受影响，还影响家人…

    这混混眼晴凸起，好像一只癞蛤蟆，却一

    句句都正中要害：“并且…谁说令郎是玩了

    女先生了？这是他的辩服状…不要抢，这只

    是抄录的而已…”

    余老头接过，让旁边的余雨一目十行地读

    了，表情忽白忽红，忽然抽起鞋垫子，狠狠去

    抽余秋。

    一边抽，一边还骂：“我打死你这个扑街

    仔，竟然敢去跟有夫之妇私通？”

    私通还罢了，竟然被当场拿住，还写了辨

    服？

    这不是坑爹，简直是要他老命啊！

    私通良家的奸夫，在大玄可是有罪的！

    “不关我的事啊…”

    余秋哭丧着脸：“那是他们说有新鲜货色

    我怎么知道是良家？”

    亚伦冷杨旁观，感觉余秋像是被仙人跳

    了。

    不过此子管不住自己下半身，也不能都怪

    别人。2

    青皮混混扫了一眼亚伦，又看向余老头一

    家：“废话不多说，人家要赔偿，五十块！拿

    不出来，就抓你儿子去见官！

    ”

    又仿佛警告亚伦特别说着：“我们可是力

    帮的人，拜的师爷走通了雷老大的关系，你们

    先掂量一下。”

    力帮！

    与海帮、漕帮如有，都是金沪三大帮派之

    一，原本是由一群苦力组成。

    后来就渐渐垄断了金沪所有的码头搬运生

    意。

    可以说，力帮不开口，没有人敢接码头的

    活，再多的货也只能堆死在船舱中下不来！

    这原本是一件好事，但力帮站稳脚跟之后

    帮主跟一干大佬迅速腐化，反过来变本加厉

    地欺压手底下力工。5

    毕竟，只有原本的自己人，才知道如何最

    准最狠地对付自家人！

    “这是各位的家事，我就先回去写书了。

    亚伦暴躁地笑了笑，当真蹁跹公子，温润

    如玉，回到自家阁楼，打开门，然后关上…

    他又不是什么烂好人，这余老头一家对他

    也没什么恩惠，只不过是租客与房东的关系而

    已。

    为了这個就帮别人出头，脑袋秀逗了？

    他自己都还一堆事在身上呢！

    不管外界的喧嚣，亚伦静下心来，结束写

    书。

    3

    又写了大概两千字之后，一个敲门声传

    来。

    他起身，过去开门，发现是余雨，身后还

    跟着余老头。

    “白先生”

    余老头满脸愁苦之色，脊背都显得低了数

    分，低头哈腰地道：“不知您手上是否宽裕？

    99

    “看来还是屈服了，也对…市井小民还

    能有什么办法呢？

    亚伦心中叹息一声，转而问道：“不知需

    要多少？”

    “十五、十五块龙洋！”余老头连忙回

    答。

    “可以！

    ”

    亚伦嫌麻烦是不能自己接下这件事，不过

    借钱是另外一件事。

    余秋的事实际上还是余老头去担，并且…

    …这点钱也是小事，亚伦实际上并不在意。

    看在借住一场，也算有缘的份上。

    他回到写字桌前，拉开抽屉，从中数出十

    五块龙洋，交给余老头。·

    余老头立即哽咽至不能言语：“自先生

    …你忧虑，这钱我一定还！

    倒是凌功眼尖，望见抽屉中一排排闪亮的

    银元，眼睛中都似乎冒出了光彩。2

    原来写，这么赚钱的诶？’

    3

    蛤蟆三走出余老头家门，数着口袋里满满

    的银元，脸上顿时笑开了花。①

    “三哥，这家真有油水。”

    旁边一个小弟也满是兴奋地道：“咱们先

    去找家酒馆大吃一顿，晚上再去乐呵乐呵…

    等哪天没钱，再来这家要。

    虽然收了钱，也交了辨服，但真当混混们

    就会放过余老头一家么？

    人都是欺软怕硬的。

    并且，做生不如做熟。

    既然知道这一家有钱又好拿捏，自然是往

    死里薅！

    “嗯，早晚有一天，这余家的房子得归我

    们，方才看了，还真不小呢。”

    蛤蟆三因为长相有些类似蛤蟆，又排行第

    三，因此得名。

    他唯一的心愿，就是成为帮派中有名的大

    混混，然后名利双收。

    此时摸了摸下巴上的一颗黑痣，忽然问道

    :“余老头之前手头不够，还问借钱那个租客

    ,似乎也挺有钱的…租住在余老头家，说明

    没有多少关系，又是外地人…”

    “等搞完余老头家这一票，就再去摸他的

    底。”

    “我们听老大的。”

    一干混混则更加兴奋，宛若找到了另外一

    个财源，或者说金矿！

    话音未落，对面似乎走来了一个戴着猛虎

    面具的人。

    看身形，似乎就是…

    蛤蟆三还未开口，就见到年轻人跑了起来

    ，宛若一头猛虎，瞬间扑到自己几人身前。

    噗噗！

    人影闪动，虎鹤齐鸣，几乎是一瞬间，几

    个混混就倒了下去，脖子呈现出诡异的弧度。

    杀人啦！”

    几个路人看到一个面具男当街杀人，顿时

    吓得四散而逃。

    “为什么…为什么你们非要来自寻死路

    呢？

    ”

    来者赫然是感觉不太如有，出来跟一段的

    亚伦。

    自从听到对方将目标转移至自己头上之时

    他就知道这件事无法善了了。

    因此悍然出手、杀人！

    “你要知道，你们不仅仅害死了自己，更

    害死了你们的上级，还有许多许多人”

    亚伦叹息一声，望着天空中逐渐出现的圆

    月：“为了让事情就断在这里，我晚喝了符

    水之后，还得赶场去干掉你们的老大，还有你

    们老大的老大，真的想想都好累啊…”

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>