    叶辰体内血气如江河澎湃，一双眸子中点点金光闪烁，冷冷看着无影门五名长老，根本没有一丝波动。

    “动手！”

    其中一名老者低喝一声，整个人飞扑而上，抬手拍出数掌，带动狂暴的气流，形成数到大手印，势大而力沉，就是精铁也能拍出几道掌印来。

    他一动，其他四人也在同一时间出手了，两把长剑连连舞动，剑气呼啸，交织成了一张张剑气网，将叶辰完全笼罩其中。另外两人拳印如山，幻化万千，一拳轰杀出去，像是在顷刻间出了数十拳，满天都是拳印，让人眼花缭乱。

    这等攻势端的是凌厉异常，五大九段巅峰强者合力攻伐，每个人使出的都是无影门的绝技，到处都是拳印剑气掌印，就是钢铁也能被打变形！

    叶辰嘴角泛起一丝冷笑，在轰击临身之际骤然拔地而起，一拳轰响高天。

    砰！

    从天而来的攻击全部被瓦解，而叶辰也在顷刻间脱离了攻击范围，于此同时双拳连连挥动，霸王怒吼震天地，每一拳轰出不但有一道狂霸无匹的拳印还带起一圈圈猛烈的气浪冲击开来。

    “不知死活！”

    叶辰的声音冷如寒冰，一连轰出数拳，每一拳所蕴含的力量都不是肉身境界的修者可以抵挡的。

    砰砰砰！！

    五声大响几乎同时响起，像是连续爆破的声音，无影门五大长老如遭山岳撞击，身体如短线的风筝在空中划过一道道长长的弧线，连喷数口鲜血，而后轰然声中砸落在地上。

    “噗！！”

    五大长老落地后再次喷出一口血箭，满眼惊骇，颤抖着手指向叶辰，“你...你....”

    口中狂涌的鲜血让他们无法说出一句完整的话，五人眼神渐渐涣散，身体抽蓄几下，脑袋一歪，生机断绝。

    到死的那一刻他们都不明白为何眼前的年轻人会这么强大，那肉身力量简直只能用变态来形容，可是他们已经无法知道答案了。

    “你！”胡贾威睚眦欲裂，叶辰杀了他唯一的儿子，如今连五大长老都死在其手中，对于无影人来说简直就是莫大的损失，就算是杀了叶辰，无影门也将无法保持如今的地位。

    “小畜生，本门主要你生不如死！”

    胡贾威双眼血红，像是一只疯狂的野兽，满头的黑发全都爆炸了起来，像是针一般倒立而起，浑身上下笼罩着一股浓重的煞气，此时他已经进入疯狂状态了。

    “咻咻咻！”

    满天的剑影杀来，刺破虚无，十分的犀利，胡贾威手握无影门镇门之宝无影剑，一剑刺出，剑影满天，仿佛他整个人也消失了，四周数米之内到处都是他的身影，每一道身影手中都握着一把无影剑杀向叶辰。

    叶辰冷笑，连命海秘境第一次命泉汹涌的强者都可以轻易击杀，更何况这个半只脚踏入命海秘境的无影门门主，碾死他简直就跟碾死一只蚂蚁一样简单。

    剑影杀来，叶辰不闪不避，以此来估量自身的防御到底有多么的强悍，体内血气遍布全身每一处，淡淡的橙金色光华在体表闪烁，单手一划，一道气劲枪凭空出现，高速旋转着，咻地一声穿杀向胡贾威。

    “锵锵锵！！”

    满天的剑影杀来，每一道都斩杀在叶辰的身上，他的白色衣衫瞬间被斩裂，但肉身完好无损，只有肌肤上出现一道道微不可见的细小红线。

    那一声声金铁交鸣声让胡贾威大惊失色，一瞬间从疯狂中惊醒过来，看着叶辰，他的眼中尽是恐惧与难以置信，怎么可能有人的肉身强大到如此地步，实在太不可思议了，就算是命海一次命泉汹涌的强者也不可能有如此变态的肉身啊。

    就在他震惊而生出恐惧之心的同时，一柄气劲长枪刺破了虚无，洞穿而来，尖锐的破空声传来，一瞬间，胡贾威感觉到自己完全被死亡所笼罩，在那柄杀来的气劲长枪之下，他发现自己竟然避无可避，那速度太快了，一眨眼都不到就杀到了近前。

    “噗！”

    透明的气劲长枪洞穿了胡贾威的胸口，带起一大串鲜血，巨大的力道将他的身体带起，直直飞过十几米撞到无影门大厅的牌匾上。

    “砰！”

    胡贾威的身体砸落在地，那块牌匾也啪地一声掉落下来，四分五裂。

    叶辰大步走过去，微微低垂眼神看着他，淡漠的道：“自作孽，不可活，今日算是还给那些被你们害死的无辜百姓一个公道。”

    “你...咳...咳...”胡贾威大口咳血，一手捂着胸口，但依旧止不住那狂涌的鲜血，他面目无比的狰狞，那双眼睛比毒蛇还阴毒，“我做鬼也不会放过你的，哈哈哈，哈哈哈，小畜生，我死后诅咒你一万年，你一家老小都不得好死，哈哈哈哈！！”

    胡贾威疯狂大笑，在大笑着断绝了生命气息，双眼圆睁着，表情狰狞而恐怖。

    在这大院之中，还有无影门的弟子以及护院数百人，此时此刻，他们一个个浑身发抖，站在远处根本不敢上前来，这一生，何曾见过如此恐怖强势的人，单身一人闯进无影门，凭一人之力斩杀了他们的长老与门主，在这些人眼中，叶辰就像个锁门的死神。

    “你们！”

    叶辰转身，目光扫过无影门的弟子与护院，那些弟子与护院顿时一颤，差点被吓破胆，大部分人哐当一声扔掉手中的武器，腿部一曲跪了下来，不断哀求，“饶命，饶命啊，我们只是一些低级弟子和护院，求您不要杀我们...”

    叶辰淡淡地看了这些人一眼，没有多说什么，弹了弹衣襟，转身离开。那些护院与弟子大气都不敢出一口，直到叶辰的身影已经完全消失，那些弟子与护院才一屁股跌坐在地上，浑身都被冷汗湿透了。

    叶辰离开无影门，才走了几里路就看到一群人火急火燎的向着无影门这边赶来，叶辰皱了皱眉头，因为他看到其中一些人身穿盔甲，分明就是城主府的人。

    叶辰停下身来，静静地看着城主府的一群人走近，他以为城主府的人是来帮助无影门对付他的，所以心中的杀意也在攀升。

    城主飞云见一名白衣少年站在前方，也未曾放在心上，此刻他心系着叶辰的安危，所有心思都放在了无影门中，生怕出现任何的闪失而连累了自己的九族。

    “城..主..”飞云身后一人声音发颤，腿部像是生了根似的，竟然无法移动分毫，他停了下来，指着前方的白衣少年，道：“叶辰，那就是叶家的叶辰！”

    “什么！”云飞一惊，顺着手下所指看去，不正是前方那名白衣少年吗，顿时他眼神一缩，刚才因为没在意所以没感觉到什么，而今一看之下，顿时感受到了叶辰浑身散发出的冰冷杀机，像是寒风般刺骨，让人浑身皆寒。

    “应城城主？”听到在酒楼被自己吓走的那名将领的称呼，叶辰冷眼看着飞云一行人，道：“你是准备帮助无影门对付我的么？可惜，你来得太晚了，无影门至今日起将不复存在！”

    飞云眼神骤然收缩，满脸震惊之色，而跟着他的那些将军与两名半步命海秘境强者也是一脸惊色，不复存在？什么叫做不复存在，难不成叶辰一人灭了无影门，虽然他们都听闻过叶辰的强大，但此时却仍旧止不住震惊。

    眼前的白衣少年看年纪最多不过十五岁，俊逸的面容，看似人畜无害，但他却是临城的那个修罗叶辰，杀人过千，手段狠辣的叶辰，这让飞云等人不敢相信。

    飞云回过神来，大步走向前去，满脸带着笑容，语气显得很是恭敬，道：“应城城主飞云见过叶少，幸好叶少无恙，否则我们万死难辞其咎。”

    叶辰眉头一皱，静静地看着飞云一行人，不知道他们这是在唱那一出。

    “飞云城主，在下一介草民，飞云城主何故如此？”叶辰淡淡的说道，凌厉的眼神直刺飞云。

    那眼神如同两把尖刀，让飞云浑身一激灵，一个眼神，单凭一个眼神就给他造成了如此大的心理压力，他可是半步命海秘境的强者，可见叶辰的实力远比他强大得多。

    “不，我等绝无别的心思，实属为叶少的安危着想。”飞云解释道，看着叶辰那疑惑的眼神，飞云仿佛想到了什么，伸手从怀中拿出王令递了过去，“叶少看看这个就明白了。”

    叶辰伸手接过，眉头一皱，有些惊讶的道：“王令？”

    展开王令，叶辰眉头更是皱在了一起，不过渐渐地又舒展开来，他想到了玉玲珑那晚的一句话，而今楚王让叶家做临城霸主，并且给小叔叶啸天封侯，那么正如玉玲珑所说，在楚地的确没有能威胁到叶家了。

    叶辰不知道玉玲珑是怎么办到的，这个也不是他需要思考的问题，一个玲珑岛的弟子，或许只需要一句话而已吧。

