
面试结束当晚，婶婶就接到了卡塞尔的电话，第二天全家人一起出动，这一次路明非很坚决按照剧本来。

丽晶酒店，总统套间。

两边相谈甚欢，谈到情意相浓时，古德里安教授掏出路明非父母给的信，并且声情并茂的念了一遍。

这个操作，直接整的路明非有点傻眼，他其实有点想笑，但是一想到这个场合就强行忍住了。

“我去一下洗手间。”路明非找了个理由赶紧开溜。

这一次他没有跑到女厕所，毕竟就算是剧本，这种事情他也干不出来，他在男厕所，哼着小曲，算着时间差不多了，才推门出去。

男厕和女厕相邻的，路明非出门就看见一个高挑明媚的女孩，也刚出来。

牛仔裤，白色小背心，还有蓝色竖条纹的短衬衣，头顶扣着一顶棒球帽，耳边四叶草的坠子一晃一晃。

路明非想都不想就知道这个是诺诺，而诺诺给他第一印象也很符合他所想的，骄傲的公主，清亮的眼睛看着你的时候，总喜欢转呀转，应该是个主意很多的家伙。

“你好！”路明非习惯性的打招呼。

“你认识我？”诺诺眼睛一亮，看见路明非像是看到什么好玩的玩具。

路明非摇摇头，眼神低垂着不敢直视对方，这是他装得，他觉得身为一个小宅男见到如此光芒耀眼的女生，应该要表现的羞涩一些，这样符合他的人设。

“我认识你。”诺诺一笑，“我是你师姐。”

路明非从厕所回来，后面跟着诺诺。

古德里安教授很高兴的给叔叔他们介绍诺诺，而自从诺诺来了之后，餐桌风氛围也变得不是那么融洽了。

路明非再低着头捣鼓着自己的鲑鱼卷，听着他们的“表演”，一直到后面时间差不多的时候，他才缓缓开口，“很感谢古德里安教授那么看重，可我还是想在思考一下。”

这话一出，除了诺诺，整个餐桌了的人都被震惊了，古德里安教授劝了几次，看路明非还是决心再想想，只能让他回去好好思考一下。

最后路明非就在婶婶的数落声中回到了家。

“真是不识好歹，那么好的学校你不去？你想去哪？就你那个不上不下的成绩？你还想去清北？”客厅的婶婶不停念叨。

“就是！”路鸣泽也表赞同。

路明非关上房间的门，把哪些喧闹的声音隔绝在外，他百无聊赖的打开了电脑，桌面上只有三个东西，QQ和星际争霸以及一个正在播放夏日凉宫的动漫网页。

星际争霸上，一个叫诺诺的人申请加他为好友，路明非随手同意了。

“你还玩星际啊？”路明非问。

“当然，厉害着。”诺诺说，“来两把？”

“没兴趣。”

“干嘛？失恋了？”

路明非咧嘴笑了笑，然后在屏幕慢慢打出一串字，“没有的事，哪有人看得上我。”

“说说怎么回事？也许我能帮上忙。”诺诺回答，带着一个咧嘴笑脸。

“你又不认识她！”路明非说，其实他对于这个话题没什么兴趣，不过是剧情需要，他就是配合一下诺诺。

随后诺诺开始小巫女的本性，各种怂恿路明非去表白，路明非表现的扭扭捏捏，好似一个遵循师姐循循善诱的好师弟，最后才一咬牙决定去表白。

一切都按照计划进行。

路明非切到QQ来到了文学社的群，陈雯雯在群里提议毕业聚会，群里每个人都在响应，平日里没什么人气的群聊，现在热闹的跟过年似的。

路明非只是看着，并没有参与拥护陈雯雯的大军，因为他觉得反正群里那么多跟班表率了，现在也不差他一个。

切了页面，继续看动漫。

带着棒球帽女孩头像在右下角跳动，“毕业前文学社聚次会，你来不来？”

路明非一愣，没想到陈雯雯会注意到群里拥护者里面没有路明非，还单独来问他会不会参加聚会。

“去啊，改天见。”路明非说。

隔着手机屏幕，陈雯雯打字的动作停了一下，因为路明非这句回答，就和陈雯雯之前回答路明非的一样，当时是路明非问她参不参加聚会，而她十九个小时后才回了一句，“去啊，明天见。”

路明非回答完之后，忽然觉得有什么不对劲，看了几遍自己回的信息，才想起来是不是回答太冷漠，面对三年暗恋的女孩怎么能如此冷淡呢？路明非决定装一下，他又在键盘上敲了一大段话，大致意思就是自己很高兴，到时候一定早早就到。

“恩！”陈雯雯回道。

路明非又切回文学社群，恰好看见小天女在群里说，“我包爆米花和可乐，其他我不管！”

“那我能可乐换雪碧么？”路明非说。

“你喝雪碧？”小天女发了一个疑惑的表情？不知道是疑惑还是讽刺。

“没有，其实我想喝的是芬达。”路明非继续说。

“路明非你想死啊？”小天女发现了，路明非就是找茬的。

“本人已下线，此为自动回复：你别骂我，骂我就是你对。”路明非的头像再一次闪动。

“你死定了。”小天女发了一个愤怒的表情。

路明非看着屏幕又忍不住笑出声来，他觉得跟小天女讲话太好玩了。

文学社群的几个人一时间都不说话了，就看着路明非和小天女斗嘴，他们都觉得有些神奇，因为往日里的路明非虽然偶尔会嘴欠，但是这种光明正大和小天女抬杠，他们也是第一次见。

他们在想是不是快毕业了，路明非不在掩饰自己了，不计后果，彻底放飞了？不过不可否认，看见能和小天女这样聊天，他们竟然有一些些莫名的羡慕，虽说他们进文学社是陈雯雯的拥护者，但奈何小天女真的太好看，谁看了不心动。

又和小天女瞎扯了几句后，路明非才关上电脑，一伸懒腰，美滋滋的睡觉去了。

第二天，身兼文学社理事的路明非和社长陈雯雯去买电影票，买完之后两个人沿着河边的鹅卵石路散步。

“路明非你想报哪个学校？”陈雯雯问。

“都行，反正有人要我就行。”路明非满不在乎的说，“同学多一点更好了。”，最后一句路明非是真心的，他虽然和仕兰的相处不算太久，其实还是有一点点感情的。

“恩！”陈雯雯低头应了一声。

两个人默默走着，陈雯雯想什么，路明非不太清楚，因为他不是那种能揣测文学少女心思的人，且路明非自己决定怪尴尬的，因为他找不出什么话题，或者不知道该和陈雯雯聊什么？才能优雅且不失格调，清纯而又不做作的表现自己，毕竟人设是要维持的。

“哎……难搞哦。”路明非低声说。

“什么？”陈雯雯问。

“没事！”路明非笑着摇摇头，“你有想去的学校嘛？”

陈雯雯沉默了一下，刚想开口。前面就出现了一个光芒刺眼的女孩，她正朝着路明非和陈雯雯打招呼，“嗨！嗨！”

路明非看到诺诺内心没有波动，甚至是有点高兴，因为路明非知道有人要代替她和陈雯雯聊天了。

路明非很自觉让出陈雯雯身边的位置，退到身后，而且不等诺诺说，就自发要给她们买冰淇淋。

“师弟，真不错。”诺诺眼睛笑成月牙。

“应该的，你们聊，你们聊。”路明非退到两个人身后，内心无限感慨，自由的空气真的清新呀。

送走诺诺，又送陈雯雯回家，路明非才一个人在小城市里面瞎逛，这种南边小城市的午后总是慢悠悠的，淡灰色的天，橘黄色的路灯，还有藏在云里的夕阳。

时间一点点过去，夕阳沉下地平线。

路明非一个人坐在公交车站座椅，等着末班车，深灰色的云从远处推来，这天一转眼就变了。

银色闪电在乌云中游走，一声轰隆雷声在路明非头顶炸开，暴雨忽然倾盆而下，雨点像是疯了一样砸向地面，溅起白色水花。

“这天说变就变！”路明非伸着头两边张望，期待末班车早点到来，眼前是白色雨幕，高高溅起的雨点打湿了他的裤脚。

“等呀，等呀，等公交，我的公交何时来……”路明非两只脚来回晃动，雨点噼里啪啦的打在公交站的顶棚上。

这时候，一道光束穿过雨幕，照亮了路明非前面的路，光束里白色的雨丝在急颤。

路明非站了起来，他以为是自己的末班车等到了，往前走了两步，风雨中是一辆奔驰S500，车窗慢慢摇下，一张清丽的脸出现在副驾驶座中。

“小天女？”路明非动作一停，有些诧异的说。

“你怎么跟个傻子一样站在这？”小天女说。

“哎……说来话长，这件事可能要从我扶起一个摔倒的老婆婆说起……”路明非长出了一口气。

“那你慢慢感慨吧。”小天女说着要把车窗升上去。

“别！”路明非赶忙叫到，“别走啊，带我一程，我等不到回去的末班公交车了。”

“我和你不同路，你自己打车回去吧。”小天女淡淡的说。

“别呀，小天女，我给你讲卡塞尔的故事，你不是对于那个神经病学校很生气吗？”路明非说，他不能错过这辆奔驰，错过就意味他要淋雨跑回家，事实上淋雨也没什么，只是那样会被婶婶臭骂一顿，这就比较麻烦了。

小天女思索了一下，眉梢一挑，“上车吧。”

“嘿，谢谢。”路明非眉开眼笑上了后座，坐在柔软的真皮坐垫上，感受风口吹出来的暖风，路明非觉得自己获得了重生。

“我们家司机，刘叔。”小天女随口说。

透过车内的后视镜，路明非看见一张四十多岁男人的脸，穿着黑色西装，梳着背头，脸上棱角刚硬如铁，搭在方向盘上的手臂，依稀可见清晰肌肉线条。

这哪是司机，这分明是保镖。路明非在心里吐槽，脸上还是笑嘻嘻的打招呼，“刘叔好。”

刘叔对他点点头，“家在哪？”

路明非报了一下地址，刘叔一脚踩下油门，这辆奔驰S500撞开雨幕，在马路上不断超过一辆又一辆汽车。

公交车站牌，毫无预兆的出现了一个十三四岁的小男孩，穿着整齐的小夜礼服，眺望着路明非离去的方向。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185910"  chapterid="70537994"  chaptername="第二章  剧本之外">加入书签</a>
</div>
