    随着高彬的一声令下。

    刑警队所有外勤人员，全部出动。

    一个多月的努力，在此时终于有了回报。

    金平安坐在车子上，激动万分。

    原本田浩是打算让他待在支队里等他们回来。

    可金平安非要亲眼看着胡英韶被捕，田浩拗不过他，只好把他和程乐嘉都带上。

    面对强行把自己拉上车的金平安，程乐嘉显得十分无奈。

    “田叔，我应该不算刑警队的成员吧……这样一起跟着好吗？”

    没错，虽然程乐嘉在各方面都帮了不少忙，但他确实不是刑警队的成员。

    他的立场一直都是金平安的死党，从来没有变过。

    “大家都是老熟人，没人会在意这种事情，再说了，你算是案件的相关人员，跟着也不算什么大问题。”

    开车的田浩示意程乐嘉不用担心。

    “那……好吧。”

    程乐嘉叹了口气，他的本意是在支队里等众人回来，事到如今，也不可能让田浩特意掉头送他回去。

    一行人浩浩荡荡的杀向酒店。

    田浩和金平安作为领路人，最先在酒店门口停下车。

    门口的接待一看这一排挂着公务员牌照的车子，还以为是哪位领导要来聚餐。

    立马堆满微笑迎了上来：“您好，车钥匙……”

    “警察，麻烦配合一下。”

    面对过来帮忙停车的接待，田浩没有废话直接掏出证件。

    打完招呼，田浩带着一群人，浩浩荡荡的杀向胡英韶所在的包厢。

    金平安和程乐嘉并没有跟上去，而是和高彬一起在酒店门口留守。

    一个是田浩不让，另一个是单纯的懒。

    高彬带着生人勿进的气场，下车走了过来。

    “金顾问，你所说的的那名线人呢？”

    他走过来搭话，主要是因为金平安那边，总是时不时的朝他的方向瞄一眼。

    扎眼的视线，让高彬非常不自在，摸个鱼都不能安心。

    “他只负责提供情报，本人并不在这里。”

    金平安打了个哈哈，避重就轻：“不过，请放心，他的情报绝对准确！”

    “哦，这个线人叫什么名字？”高彬站在金平安身侧随口问道。

    “他，他……”

    金平安大脑飞速运转想帮信使重新想一个称呼，可是他又担心事后高彬回去查证。

    一时间进退两难。

    “不方便说吗？”

    “他……叫信使。”

    金平安犹豫了半天，最终还是说出了信使的称号。

    如果撒谎的话，他自认为瞒不过这位，有着非人一般观察力的高检。

    万一对方察觉到自己在说谎，认为此事有什么猫腻，自己主动去查一查这个线人，那可就不妙了。

    与其让他自己去查，还不如自己主动说出来。

    金平安已经做好高彬瞬间变脸的准备。

    毕竟信使在几年前，可是把亚联的面皮扯破，放在地上使劲踩。

    而高彬，则是亚联的高级检察官。

    “哦。”高彬点点头应了一声，然后便没了下文。

    压根儿就没有金平安想象中的脸色大变。

    面对听到信使这个称呼还无动于衷的高彬，金平安的内心十分忐忑。

    俗话说的好，会咬人的狗不叫。

    难道这位高检打算……

    想到这里，金平安忍不住试探起高彬对信使的看法：“身为检察官的您，就没什么想说的吗，关于信使。”

    “我以前一直在首都那边，很少到地方走动，所以对你口中的信使不怎么了解。”高彬随口敷衍道，实则心里慌得一批。

    信使？谁啊？在检察官的圈子里很有名吗？

    他只是以前偶尔听石峰提起过一两次这个称呼，对信使这个人则是一概不知。

    高彬这借口，一下子给金平安整不会了：“可除了内华市，信使这个称呼，应该就属首都那块儿最出名吧……”

    信使当年干的事儿，反应最大的，就是首都那块儿的人。

    因为十年前，信使就是在那里，领了亚联赏金猎人制度建立以来，所颁发的第一块荣誉勋章。

    金平安话还没说完，高彬的脸色瞬间变得严肃起来。

    这个信使难道很有名？每一个检察官都知道这人？我该不会露馅了吧？

    高彬现在慌得两批。

    作为一位从小在实验室长大，参与各种实验，协助解决各种诡异事件的高彬。

    直到近两年为止，他都没怎么长时间接触过这个社会。

    可以说是某种意义上的不食人间烟火。

    对于这些奇人异事，高彬没有见过，也不想去了解。

    以前就算石峰闲聊时主动提起，他也是左耳朵进右耳朵出。

    毕竟他只是一条咸鱼。

    “我以前在特殊部门工作，很少关注这类事情，最近刚接手检察官这份工作。”高彬板着脸解释道。

    他企图用这种方式，让金平安适可而止，不要再继续追问。

    “这样啊。”

    金平安松了口气的同时，无视了高彬的表情，好奇追问道：“高检，上次审讯陶君时，您是怎么一下子就看出来那么多东西的，可以教教我审讯技巧吗？”

    屁的审讯技巧，那是我直接用超感看到的，我自己都不会审讯好吧！

    “这个需要特殊培训，一时半会解释不清楚。”

    高彬心里叫苦不迭，不停的祈祷着田浩他们赶紧下来。

    那些领导知道分寸，从来不过问他的事情，伪装起来很轻松。

    当触及到知识盲区不知道说啥的时候，板着脸盯着他们看就行，不出五秒对方就会转移话题。

    但金平安可不会察言观色，要是再让他问下去，保不准就要露馅了。

    高彬十分后悔自己为啥要从车上下来。

    ………………

    包厢内部，胡英韶夹起一片鲷鱼刺身，在蘸料上点了一下，送入口中。

    还不等他细细品尝，施宏方便带人冲了进来。

    胡英韶身边的护工和保镖，下意识的站起身。

    胡英韶不紧不慢的咽下口中的美味：“来客人而已，瞎激动什么，坐下。”

    两人看了眼全副武装的刑警队伍，又看了看一脸淡定的胡英韶，缓缓坐下。

    施宏方瞥了眼桌子上的海鲜大餐说道：“胡老先生一把年纪了，还天天吃海鲜，就不怕身体出问题吗？”

    “都一把年纪了，更应该趁着还有时间多吃点。”

    胡英韶放下筷子，擦了擦嘴：“宏方啊今天是你们队里聚餐的日子？不过这么多人来这里聚餐，就算是你自掏腰包，传出去怕还是会对支队的风评造成影响吧。”

    “我更希望你能叫我施队。”

    施宏方冷着脸说道：“你只不过是教过我一阵子书法而已，我们之间的关系还没好到那种程度。”

    “好好好，施队长。”

    胡英韶笑了笑，然后吩咐起自己的保镖：“去让服务员在准备两个包间。”

    施宏方给田浩使了个眼色，后者立马掏出手枪：“海鲜吃多了对身体不好，胡老先生还是先跟我去喝杯茶吧。”

    田浩一边说着，一边打开手枪保险，并将枪口对准保镖。

    胡英韶的眼皮子挑了挑：“唉，有话好好说嘛，别总是动刀动枪。”

    田浩没有理会胡英韶的，只是默默的把手指放到扳机上面。

    胡英韶缓缓起身，在众人都以为他打算配合时。

    这位年过花甲的老人，突然把手放到田浩的枪口上，把原本指向保镖的枪口对准自己。

    胡英韶的动作，不是那种出其不意一瞬间捏住枪口。

    而是缓缓的把手放到枪身，然后转向自己。

    硬要说的话，就好像化身高频战士一样，从60fps变成120fps。

    大家都能看得清楚，但大脑却反应不过来。

    胡英韶脸上挂着慈祥的微笑：“我跟你们走一趟就是了，没必要为难我的保镖，他还年轻，万一擦枪走火……”

    说着说着，他又往前踏了一步，用身子挡在手枪前面。

    而且还刻意将手枪枪口，对准自己的心脏。

    田浩一时间也不敢做出大动作，万一真的擦枪走火那可就麻烦了。

    明明胡英韶这边只有三个人，还是即将被逮捕的一方。

    可在气势上，他一个人就不弱于田浩他们一整支队伍。

    这种主动将枪口对准自己，置生死与度外的举动，确实很唬人。

    “放心，胡老先生，我的枪从来不会对准好人。”

    田浩关上保险，把手枪从胡英韶手中抽出：“只是关于绑架案的事情，我们有些问题想要问问你。”

    胡英韶点点头掏出手机：“那我联系一下我的律师……”

    话音未落，胡英韶的手机就被田浩夺走：“胡老先生不用这么心急，我们只找你了解一下情况而已，还没说你就是犯罪嫌疑人呢。”

    夺下胡英韶的手机后，田浩直接交给了施宏方。

    因为田浩很清楚，他没胆子跟施宏方索要自己的手机。

    “那行，我就陪你们走一趟。”

    见手机递到了施宏方手里，胡英韶果断放弃，故作大方的说道。

    ………………

    酒店门口。

    即便高彬塑造出来了一个高冷形象，也无法改变他咸鱼的本质。

    起初金平安还有所顾忌，但发现这位高检并不会因此生气，或有所不满时。

    他就像是打了鸡血一样，不停的跟高彬问这问那。

    一会儿聊自己这些年的办案经历，一会儿又试探高彬原先的工作。

    高彬已经被金平安烦到，只用嗯嗯啊啊来回答他的问题，并且不停的用眼神暗示他闭嘴。

    金平安是谁？

    愣头青，铁头娃，以一己之力拉低整个刑警队情商平均分的家伙。

    只要你不明确表示拒绝，他能一直跟你唠下去。

    就在高彬快要忍不住发飙时，田浩他们终于带着施宏方出现在酒店门口。

    程乐嘉拍了拍金平安的肩膀：“平安，人抓到了。”

    金平安瞬间闭嘴换了副面孔，十分嫌恶的看向胡英韶。

    而后者正好将视线投向他们这边。

    一瞬间，即使面对抓捕，被手枪指着，都稳如泰山的胡英韶，脸上闪过一丝惊愕。

    他很快就压制住自己的情绪，做出一副若无其事的模样。

    胡英韶朝着金平安的方向指了指：“施队，我有些话想对他说。”

    田浩扣住胡英韶的肩膀，防止他有所异动：“有什么话，待会儿在审讯室里说也不迟。”

    “这样啊。”

    胡英韶叹了口气：“我年纪大了，有些话现在不让我说，我怕待会儿进了审讯室，可能就忘喽。”

    面对胡英韶这意有所指的回答，田浩皱了皱眉头。

    很明显，这老家伙是在威胁他。

    田浩将目光投向施宏方，毕竟他才是这次行动的实际指挥者，自己不能僭越。

    “你只有五分钟的时间。”

    说完施宏方对着田浩命令道：“带他过去。”

    有了施宏方的命令，田浩压着胡英韶，朝金平安等人走去。

    看着逐渐逼近的胡英韶，金平安下意识的捏紧拳头。

    仿佛等胡英韶走到自己面前，就会给他来一记升龙拳。

    十米，九米，八米……。

    胡英韶在距离金平安等人，两米左右的地方站定。

    “金平安……这应该是我们第一次见面吧？”

    胡英韶笑呵呵的说道。

    “有事？”金平安阴沉着脸低吼道。

    他这一个多月所受的苦，全是拜胡英韶所赐，这里面甚至包括三次暗（截）杀。

    不管是站在受害者的立场上，还是自己的立场上，金平安都不会给胡英韶好脸色。

    “没什么，我只是过来问候一下。”

    胡英韶嘴角上扬，缓缓伸出苍老的右手。

    这举动在落在金平安眼里，嘲讽意味十足。

    ‘人面兽心，衣冠禽兽的老不死。’

    金平安在心里不停的咒骂着胡英韶，以此来压制住把他暴打一顿的冲动。

    至于握手？

    还是算了吧，他担心自己会忍不住撇断这个老东西的手指头。

    “是我唐突了。”

    见金平安没有理会自己，胡英韶缓缓缩回右手：“来日方长，以后也请多多指教。”

    胡英韶转身走向押运车，仿佛真的只是过来跟金平安打个招呼。

    人既然已经抓到了，金平安这边也打算上车归队。

    这时，他的手机收到一条信使发来的短信。

    ‘来一趟停车场。’

    “等我一下！我马上就回来！”

    金平安拔腿就往酒店的停车场跑。

