    杜玉衡同傅天枢交谈几句之后，没有多余废话，当即便告辞离开。

    傅天枢同样没有任何不舍，平静目送对方离去。

    一直静静旁观的盖老魔这时开口说道：“老夫原以为你们师兄妹几个，相依为命，胜过血亲，只是刚才看下来，似乎并非如此，不过，你听到同门死讯时，又有不一样的情绪波动。”

    “我们想什么彼此心照，不需多余言语，把事情说清楚便足够。”傅天枢淡然道：“只是我没想到阁下居然还关注这些鸡毛蒜皮的小事？”

    盖老魔随口说道：“老夫有心更多了解你这个合作者。”

    傅天枢淡然道：“除了我手中长戟，其他对阁下的事，派不上用场。”

    “或许吧。”盖老魔视线望向杜玉衡小事的方向：“不过，关于你这个师妹，老夫倒是不得不说一句，除了习武是块好料子外，要是修行魔道，成就也不低呢。”

    傅天枢对此显然不感兴趣：“人贵专注，贪多必有失。”

    盖老魔见状，便不再多言：“你尽快养伤吧，我们需要抓紧时间，以免夜长梦多。”

    傅天枢不再言语，闭上双目，静静盘膝打坐。

    包围他的黑球，裂缝顿时消失，重新变得浑然一体。

    穷奇魔相也将这黑球吞下，重新闭上血盆大口。

    盖老魔看着一望无际的虚空，面无表情，陷入沉思中，无人知其心中在揣摩什么念头。

    …………

    与此同时的毋明界中，来自炎黄界长安厂的古朴等人，正在进行艰辛的“开荒”。

    他们奉张东云来到这方世界，就要将这方世界变作跟炎黄界一样，只有长安城一个声音。

    这跟炎黄界内部的西牛贺洲、南瞻部洲等地方不同。

    在那里，长安崛起，消息传开，震动四方，一切循序渐进，水到渠成。

    但对于毋明界来说，远在炎黄的长安城，是一个完全陌生的概念。

    山高皇帝远，不仅仅在世俗世界适用，只要距离超过一定界限，那么，这句话在修行界同样适用。

    所剩不多的高层修行者，反而好一些。

    因为大家可以理解，干掉摩诃罗尼、恕性罗汉、林中等众多第十五境高手的长安城，是个什么概念。

    而对于层次较低的修行者，乃至于普通凡人百姓来说，想要将长安城的统治意志贯彻下去，就没那么容易了。

    这需要人手、时间和精力。

    尤其是古朴等人，不想暴力施压的前提下。

    这里的人，也是陛下的子民，不是敌人。

    值得庆幸的是，森罗剑宫，在这方面，非常配合。

    作为毋明界此前领袖群伦的一方盟主，此刻重回毋明界，驱逐灭剑派，令森罗剑宫的威信，重新恢复往日水平。

    但此次返回毋明界的森罗剑宫众人，上到几位长老，下到晚辈弟子，全都小心翼翼，一切以长安城马首是瞻。

    森罗剑宫的威信，于是便渐渐转移到了长安城头上。

    这对古朴手下众人在毋明界平稳立足，有重大帮助。

    整个毋明界，开始缓慢但稳定地步入一个全新的时代。

    一个灭剑派大乱后，百废待兴，由全新领袖主导建设的时代。

    最大的威胁，灭剑派掌门云寿峰，一直不曾现身。

    坐镇毋明界提防这一点的敖空，便显得无所事事起来。

    “城主，是个什么样的人？”

    敖空独自一人坐在云端，四方俯瞰毋明界天地。

    这时，忽然一个熟悉的声音在他耳边响起。

    傅玉婷出现在其身边。

    敖空没有第一时间回答，反而略有几分不满，转头看向对方。

    “如此提防的眼神是什么意思？”傅玉婷哑然失笑：“属于毋明界的时代，已经彻底变了，我和宫主他们最清楚不过。”

    敖空面无表情，语气少见地淡漠：“这可不好说，你们被灭剑派打得最惨的时候，也不曾向他们俯首称臣，寄人篱下。”

    傅玉婷轻叹：“我只是好奇，以你的性情，居然也会对某一个人如此服膺吗？城主修为实力固然通天彻地，但这不会是折服你的原因。”

    敖空淡然道：“你这么说，不够准确，实力强拳头大，当然是原因之一，手无缚鸡之力的人，我吹口气他都不知道飞哪里去了，怎么可能叫人心服？只不过，实力够强，不是全部的原因。”

    傅玉婷平静看着他。

    敖空扫了对方一眼：“我听老大的，原因很简单，除了他拳头够大以外，他的秤够公平，他的眼力够准，他的心够热！

    雷老五的事情你听说过了吧？真要说起来，雷老五符合我方才说的大部分标准，唯独缺最后一条。

    老大不会像他一样，平日里还留一手防着自己兄弟，所以我服老大，看不上雷老五。”

    “龙魔大帝的事情，我入长安城后，有所耳闻。”

    傅玉婷轻声道：“不过，经历这些年的事后，你还是如当初一样的想法吗？”

    敖空视线望着远方，悠悠一笑：“或许有些人变了，但我确信一点，我不变，老大待我便也不会变，这就足够了。”

    傅玉婷微微苦笑：“你不用敲打本派，不论宫主，还是我们余下的人，既然投身长安，便不会反复，不信我们忠心，也请信我们不蠢，长安如今大势渐成，蒸蒸日上，投身其中，正是鸡犬升天之相，我们又怎么可能反复呢？”

    敖空仰天一笑：“你们明白这个道理，那就最好不过。”

    他笑容收敛，目光忽然变得森寒：“否则，我亲手给老大他们一个交代。”

    傅玉婷反而微微一笑：“理当如此。”

    “爹爹，娘亲！”

    一条白龙这时飞上天来，化作人形，正是敖瑛。

    她笑道：“我是不是打搅你们了？”

    傅玉婷微笑：“怎么会？我们闲聊几句，而且也差不多聊完了。”

    敖瑛惊奇：“才聊了几句就聊完了？来毋明界之前，我看爹爹那么高兴，像是有好多话要跟你……”

    “砰！”

    话未说完，她整个人被两面巨大的蚌壳，包围起来，消失不见。

    敖空平静地冲傅玉婷点点头：“修练幻天龙之变的幻法，很多时候会影响修炼者自己的神智，以至于出现幻觉，不足为奇。”

