
　　因为不曾经历，所以倍感惶恐。

　　三皇十神自恃寿元漫长，神力超凡，因而超脱尘世生灵之上，高高在上。可在被钟鼓击穿神力一瞬间，伏羲脑海里竟浮现出数万年来，绝不该有的念头。

　　原来,神也会伤，神也有力不能及的时候——

　　过去与钟鼓泾渭分明，互不干涉。今朝初次相会，即是各撼神威。伏羲虽诧异惊心，但越是震撼，越是不容忤逆，饱然提动真身雄浑神力。

　　烈阳照雪般的炽光,比之刚刚还要灿亮数分。伏羲不曾畏缩而退，居然更趋于暴怒，那浩荡日阳一般的绚烂昊光，形成白玉轮一样的圆环神力法阵，不分敌我，朝着钟鼓与龙潭祖龙一并罩下。登时大地轰鸣不止，三股匪夷所思的力量同时引爆，众生脚下颠簸不止，神州生灵皆受波及，仿佛连不周山地基都将翻覆！

　　“伏羲他？！”

　　没想到伏羲不仅没能制止平复钟鼓怒火，反而因泄愤之举变相又加了一把力，将三道神力打入地心。女娲与神农顿时气不打一处来，顾不得“羲皇”尊称，就差把喝骂之词脱口说出了。

　　而面对如此神威横扫，神农与女娲纵使只是接下余波,那也是力有未逮。要不是幽莲及时以实转虚，用生死轮回神童来回削弱，怕是天柱当场就要一截两断。

　　饶是如此，瞧着天柱上密密麻麻的裂纹，幽莲此刻亦颇感无语,过了好一会儿才说道：“此间羲皇，竟会一时冲动至失去理智，着实令人料想不到。”

　　“不知女神可有法善后？”

　　“称呼妾身青霄即可。妾身听同伴讲，此界天柱坍圮，根据创世火的预测，乃是一定数。不论或早或晚，都迟早因钟鼓发生。”

　　幽莲将众生命盘还于原位，从她双掌托举上方消失，紧跟着将自己的元灯取出，接住了谢云书间隙隔空传来的创世火种。霎时万物之实与万象之虚交汇，混沌色光像是在重新熔炼元灯，令其绽放出焕然一新的色彩。

　　论威力，元灯依旧不比开天异宝太始莲灯。可从全面性上看，综合了创世火与幻瞑座的虚实两大方面，又得六界盘古精气神精血互融，已可称之为一大至宝！

　　幽莲沉吟少顷，即道：“天柱必须由钟鼓撑住,从此以后他再也不能离开此地。”

　　“据闻因始神烛龙嘱咐，钟鼓本就不能离开不周山。”

　　女娲眉心方稍一舒缓,紧跟着就又轻蹙拧起，柔声道：“若不能说服钟鼓，只怕此事难成。”

　　“贵界羲皇看似失去理智，实质又何尝不是在借机发泄，铲除一位超脱自然平衡的存在？”

　　没来由的，幽莲口吐出这样一句话，使得女娲与神农若有所思。剩余十神却噤若寒蝉，不敢再随便置词。

　　诸神之首一贯的态度，大家都是盘古最后一口清气所化，谁不知道谁肚子里憋着什么屁？

　　伏羲一观认定神族超然物外，必须担任监察万物之责。但每当有谁提出谁去监察神明时，伏羲却总是突然语塞，从未给出一个明确的答复。

　　纵使是暗中跟伏羲对着干的女娲，都不敢明摆着亮明刀剑。何况这十三位神明有一点值得称道，那便是不管他们之间有再多不快，却从来没有相互残杀，乃至半点正面冲突的想法。

　　所以，问题一直存在，只是搁置，从未解决。

　　两大始神扑街后，神族监察制约天地万象，仿佛本是理所应当。三皇十神都未深入思考过，又怎会有谁生出质疑神明的想法来呢？

　　然而一旦出现了威胁到神明，乃至万物平衡的事物，伏羲在压下恐惧后的第一个念头，便是将之掐灭于萌芽——至少此时此刻如此！

　　为公，钟鼓肆意妄为，滥用神力，不是今日闹出大祸，亦会在将来恣意妄为。为私，伏羲绝不允许一个能杀害神族的强者，对着他们虎视眈眈。

　　这倒不是幽莲小人之心度君子之腹。她连异域魔族，都给出了相当的宽限空间，哪里会跟不相熟的人斤斤计较。

　　只是根据谢云书的了解，本来就算没他两人搅合，按照既定的历史进程，钟鼓缠住天柱跟他爹一起撑天之后，伏羲干的事也不地道。大部分应龙角龙，不是去天界当战仆，就是被神仙当拉车的天龙。就算是四海龙王的地位都只那么回事，跟眼下超然世外不可同日而语。

　　因此，十二位神明不管抱有支持或中立，或是反对的想法。各怀异思的他们，却都未曾质疑幽莲的判断。

　　不过眼下最重要的，仍是防止天柱坍圮，导致生灵涂炭。地皇女娲率先定神，从容不迫与幽莲交流说：“观汝泰然自若，当是已有所料？”

　　“唔，有一点伏羲做的倒是不错，那就是不能纵容钟鼓恃强逞凶。”

　　无论三皇十神有多少私心，他们至少不会破坏天柱。可钟鼓太容易上头了，完全没有继承他爹衔烛之龙的胸怀与智慧。纵使烛龙万般叮嘱，到了当下鏖战忘我之刻，他依然会丝毫不顾外物，把烛龙的交代全部忘记，誓要打个天崩地陷！

　　所以，幽莲成竹在胸道：“当留给钟鼓相当自由，却又不任其发挥太过。裂而不倒的天柱，或许才是好的天柱。”

　　“这……”

　　幽莲的意思很明白。眼下天柱倒不倒，纯看钟鼓心情。

　　万一钟鼓哪天心情不爽了，或者三皇十神没事找事惹怒了钟鼓。夸张一点讲，钟鼓仍然可以打上头，一尾巴把这天柱给甩断。幽莲此刻亦算了解了谢云书的用心，仅求不让龙族再这么目中无人的嚣张下去，又不想让伏羲失了制衡，仅凭他一腔好恶独断行事。

　　既然伏羲想搞自然平衡，那他总不能双标把自己给摘出去吧？

　　蓦地，女娲灵思一动，忽然见到一盏仿佛虹色琉璃的莲花灯盏，穿越过空间向她飞了过来。霎时一股熟悉的地皇神力，与她血脉相连般传导而来，将太始莲灯的权限临时交付。天籁小说网

　　虽不知谢云书从何得来自身的力量，女娲脑海却猛然升起一阵明悟，向着神农请求道。

　　“神农，吾需要大量的五色石。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第四十章 诡思免费阅读。https://xs.23sk.com 