    弘治皇帝似乎看出了众人眼中的疑惑，随即一笑，看向王鳌道：“王师傅今岁，有个侄子也要参加今科的会试吧。”

    众人一听，恍然大悟。

    原来王鳌有亲戚要考试，若是如此，就少不得要避嫌了。

    只是……为何事先不曾听到消息？

    王鳌便笑道：“是，愚侄早在弘治三年，就曾中举，只不过此后，遭遇了父丧，回乡守制，因此错过了弘治八年的会试，而今，守制期满，因而在南直隶，补了今年入京会试的资格。”

    众人暗暗点头，原来如此。难怪此前没有风声。

    王鳌乃是吴县人，他的侄子，自然是作为南直隶举人身份入京考试，说起来，王鳌也是唐寅的同乡。

    弘治皇帝不禁多了几分关注，道：“令侄可有把握吗？”

    一说到自己侄子，王鳌眉飞色舞，显然，王家众子侄之中，这位侄子颇得他的欣赏：“此子敦厚，虽愚钝，却也刻苦，十年寒窗，不敢有丝毫懈怠，不敢说学富五车，不过……此番，倒颇有几分把握。”

    古人最是谦虚，即便是有一些才华的人，也大多会说几句犬子、逆子之类，可王鳌今日如此不谦虚，显然……他对这个侄子，抱有极大的期望。

    弘治皇帝不由笑了：“那么，朕也盼他能高中。对了，唐寅乃是王师傅的同乡。”

    弘治皇帝突然的问起。

    王鳌一愣，旋即道：“是。”

    “此子学业如何？”

    王鳌脱口而出：“此人被称作吴中才子，更有人说他是江南第一才子，他的文章，臣都看过一些，确实是老辣非常，连臣都佩服。何况，他已中南直隶解元，可见此子的实力非凡。老臣的侄儿，远远不如。”

    弘治皇帝笑了：“听说他年不过三旬，年不过三旬，就能如此，真是青年俊杰，朕还听说，他和方继藩打了赌。打赌，固然是儿戏，不过……朕倒想看看……这热闹。”

    平时，弘治皇帝都是一丝不苟之人。

    可现在，似乎对于这一场赌局，也有了几分意思。

    “陛下，臣也听说了一些事。”谢迁定了定神：“臣听说，这场赌局，自新年伊始，便获得了许多人的关注，这京里头，更有不少街坊，暗暗开了赌局，如此风气，实在令人担忧啊。老臣还听说，寿宁侯和建昌伯府，也参加了赌局，赌的很大，押了数万两银子。”

    弘治皇帝一听到张家兄弟，便皱眉，显露出不喜之色，说实话，这两兄弟，堪称皇家之耻。

    不过……对这两个小舅子，除了心里不满，他却也没什么办法，只是噢了一声：“朕下次申饬他们。”

    申饬二字，可大可小，若换做是寻常官员，皇帝亲自申饬，早就吓尿了，乖乖请辞，告老还乡的人也有。可似寿宁侯和建昌伯这样的两个家伙，脸皮有八尺厚，你就是对他破口大骂三天三夜，又有什么用？

    “下旨吧，敕内阁大学士、户部尚书李东阳为主考，礼部右侍郎程敏政、都察院右都御史方言、国子监祭酒朱鹮一人等，协同！”

    …………

    贡院那儿，已放出了榜，顿时满京哗然。

    许多考生一见李东阳为主考，顿时捶胸跌足。

    因为此前有种种的猜测，都认为此次必定是王鳌主持会试，可谁料，结果却来了个大反转。

    这可是要命的事啊，就是因为此前猜想此番乃是王鳌，所以市面上王鳌的文章早已兜售一空，这小半年来，不知多少人拿着王鳌的文章来苦读，王鳌的文章，最是四平八稳，那么，他的喜好，也就可见了。于是乎，许多人都在拼命的改变自己的文风，现在……竟是李公……

    李公的性子，多智，说难听一点，就是喜欢耍一点聪明，一般人，他是瞧不上的，他的文风，却又是截然不同。

    这还让不让人活了。

    于是乎，大家又开始搜寻李公的文章，只可惜，还是迟了，这考期，已是越来越近，想要临时抱佛脚，怕已不可能。

    …………

    詹事府里。

    一声巨响震得门窗咯咯作响。

    紧接着，传来一阵惊呼：“不好，不好，送医，送医。”

    便见詹事府里的几个宦官，张永等人，抬着刘瑾嗖的一下便往左春坊的方向跑。

    刘瑾的脸已是烧的漆黑，衣上，还冒着呼呼的热气，浑身上下，一股硝烟味，他睁开眼的刹那，那通体焦黑突的露出了眼白，格外的醒悟，仿佛眼睛发着光，错愕看着眼前的一切，目中还带着心有余悸的骇然。

    夺目的眼睛突的噙出泪水，他哭了。

    声音微弱的道：“咱的天……咱造什么孽……咱入宫来，没了子孙，福享不着，咱……”

    朱厚照忧心忡忡的看着一群宦官的背影，若有所思。

    方继藩显得有些尴尬：“呃……殿下……好像火药放多了一些。下次……得改一改，再研究研究。”

    “好呢……”朱厚照颔首点头：“下次让张永来引火。”

    方继藩摇摇头：“我看还是刘瑾吧。”

    “这样啊。”朱厚照不禁道：“会不会太不厚道了，老是让他来。”

    方继藩郑重其事的道：“刘公公已经积攒了许多点火的经验，这和臣久病成医是一个道理，科学的道路上，总难免会有人牺牲，可只要殿下和臣劈荆斩棘、不畏艰险，就定会成功。只有成功，才不枉刘公公大无畏的牺牲。”

    朱厚照颔首，觉得有道理：“那赶紧，我们再改一改，到时刘伴伴的伤也差不多好了。”

    人们发明了火药，有人看到了火药，就看到了它作炮仗的价值。可有人看到了炮仗和烟花，却又看到了这炮仗和烟花军事上的价值。

    大抵上，中国人还是热爱和平了，大多数人，想到的还是炮仗和烟花。

    可也不乏极少数的奇葩，比如朱厚照，他唯一的念头，就是将这大炮仗放进人堆里，能炸死多少鞑靼人。

    倘若一飞冲天的烟花，可以作为火器，岂不是威力更大，至少比这个时代的鸟铳、三眼火铳以及火炮，威力显然更大一些。

    朱厚照自幼就向往沙场，所以……他决心和方继藩研究火药，当然，表面上是放烟花。

    这一点，方继藩倒是和他臭味相投，于是乎，这詹事府里，隔三差五，总要地动山摇一番。

    至于刘瑾这厮……没错，方继藩就是要坑他，这家伙是朱厚照身边的红人，有些拽，既然你很拽，那么……方少爷有一万种方法整你。

    朱厚照很喜欢方继藩用科学精神来形容放炮仗，果然是培养过三个举人的老方啊，就是和别人不一样，别人放炮仗，那叫游戏，叫不务正业，老方说话真好听，放个炮仗，都可以叫科‘学’了，倒好像是在读书学习一样。

    二人接着又钻进了凉亭里。

    凉亭里有笔墨纸砚，上头有无数的草稿。

    黑火药的最佳配比，方继藩是知道的，掌握了这个，火药的威力可以大增，除此之外，就是火药提纯的问题，当然，还涉及到了火药的用量，诸如此类，大抵知道一些是一回事，可拿出来效果如何，却又是另一回事。

    所以……需要探索，需要研究。

