    “吴队，目标又准时出现了。”

    名都大酒店附近的异动高楼上，一名身穿黑色冲锋衣的疤脸男子沉着地说道。

    他边说边将手中的望远镜从眼前放下，交给身旁的另一名男子。

    被称作吴队的男子接过望远镜后，顺着疤脸男子刚刚的视线看了一眼，皱眉道：“姓林的胆子真大，都这种时候了还有闲情逸致散步，难道没人告诉他那些杀手已经潜入我国境内了吗？”

    “他肯定知道。”疤脸男子悠悠地说道：“我敢说他单纯就是无知而已。”

    说着，他转头看向吴队长道：“吴队你也知道，大部分人在和平年代生活久了，都会忘了世界的残酷。也许在他心目中，那些发达国家都如他们自己媒体上宣传的一样，光明磊落不做暗事。”

    “当然，还有一种可能就是他非常信任我们，相信我们一定能妥善地保护他一家的安全。”

    “不过不管是哪种可能，都只能说他太无知，太天真。”

    疤脸男子此时还有心思说东说西，然而吴队长却一点都没有闲聊的兴致。

    他的神经正处于高度紧绷之中。

    毕竟林宇一家的安全是由他负责的，一旦出事，他将是第一个被问责的对象。

    还有，如果真出现了重大危情，那他就不得不用最快的速度做出选择，到底是牺牲自己的下属，还是牺牲自己。

    牺牲下属他内心难安，但牺牲自己，则会让整个小队处于群龙无首的局面，影响接下来的行动。

    反正无论哪个选择都不是好选择。

    但那种情况真的出现的时候，他必须得那么做，因为他的使命和责任告诉他，绝不能让被保护对象死在他眼前。

    “继续观察。”

    吴队长将望远镜交还给疤脸男子，自己则转身走向身后的房间。

    房间里还有一些队员，这些队员是负责用高科技设备监控名都大酒店周围的环境的。

    除了监视周围的环境外，他们还负责接受情报部门传递过来的最新信息，以保证对各种细节情况了如指掌。

    比如说，他们早先时候就收到一条信息，说有不明人数的人员潜入了境内，情报部门分析称这些人极有可能是为了杀林宇而来。

    “吴队，吴队，快来，有情况！”

    吴队长前脚刚踏进房间，就听到一名队员语气急促地向他喊道。

    “怎么了？”

    吴队长一个箭步冲到对方身旁，盯着他眼前的屏幕问道。

    “吴队你看！”队员指着上面的一条加密信息，说道：“上面猜测那些人可能已经到了河城市。”

    吴队长微微眯了眯眼，随后抬头对房间里的说道：“都打起精神来。”

    “是！”

    众人齐齐应声。

    他们心中清楚，吴队说这样的话，就意味着危险已经近在咫尺了。

    接下来，危情随时会出现，很有可能会有人死去。

    吴队长命令完后，便大步走出房间，重新来到疤脸男子守着的窗边，语气急促而有力地说道：“他们马上就会动手。”

    疤脸男子沉默，全神贯注地盯着林宇一家人。

    其实他听到了房间里的对话，知道上面传达的信息是那些人有可能已经潜入了河城市，并没有说对方现在就会动手。

    但他相信自己队长的判断，队长说那些人马上就会动手，那就肯定马上就会动手。

    所以，他现在要做的是防止林宇一家离开自己的视野，其他的事自有其他队员会负责。

    “糟糕！”

    突然，疤脸男子嘀咕一声。

    不知怎么回事，林宇竟然好死不死地在这个时候离开了父母，快步走进一个拐角，消失在他视野中。

    这是远超预料的事。

    他们这段时间来已经摸透了林宇一家的行动规律，很清楚他们每天的活动范围。

    现在这个观测点，就是经过反复考量后才选定的，站在这个位置可以把林宇一家每天可能会去的地方净收眼底。

    结果林宇竟然在这个关键时刻不按常理出牌。

    “队长！”

    疤脸男子放下手中的望远镜，转头看向身旁。

    然而此时他身旁早已空无一人，吴队长早在他说出糟糕两字时，就已经动作敏捷地离开了。

    “看来这次我们的身份要暴露了。”

    疤脸男子心中叹道。

    按照上级部门的要求，他们必须在暗中保护林宇一家的安全。

    这么做一是为了避免干扰林宇一家的生活，二则是为了避免暴露身份，防止敌人掌握更多信息，从而制定成功率更高的暗杀策略。

    但现在来看，今天这场行动后，自己这个行动小组的身份是隐藏不住了。

    “希望队长他们没事。”

    疤脸男子暗暗祈祷道。

    ……

    名都大酒店楼下。

    林宇在陪父母走了一阵后，就找了个理由独自离开，让他们两人自己散步。

    而他之所以选择独自离开，是为了避免自己的父母看到自己动手的一幕。

    他准备找个隐蔽的角落解决掉那五个人。

    当然，他这么做还有个原因是不想让那些暗中保护他们一家的人卷进接下来的战斗中。

    ……

    吴队长以最快的速度下楼，追向林宇。

    而在他狂奔的时候，也在接受来自各个观察点的汇报。

    “二号点丢失目标，完毕。”

    “三号点丢失目标，完毕。”

    “……”

    一号点是最好的观察点，基本能覆盖林宇一家的日常活动范围，但为了以防万一他们还设置了其他的观察点。

    结果这些观察点全都丢失了目标，找不到林宇了。

    “这姓林的真是会挑地方！”

    吴队长心急如焚。

    他千算万算也没算到会出这样的纰漏，林宇竟然会在这种时候突然前往一个绝对的死角。

    难道真像算命的说的，有些人命中注定会有一劫，当那劫数到来之时想躲也躲不掉。

    “各单位注意，现在立即执行D计划！”

    吴队长边跑边发出命令道。

    他有一种非常强烈的直觉，认为那些人此时已经动手了。

    而D计划就是在不惜暴露身份的情况下，最大力度确保被保护对象的安全。

    此时此刻，已经顾不了那么多了。

