    听到林怀恩的回答，莱昂纳多忍不住站了起来。

    “……你这是想要使用核弹？！”

    “不，核弹威力太大了，根据筱部长那边的计算，即便使用瓦斯科夫他们的【庇护所戒指】我们也绝没可能在那种级别的核爆炸中活下来。”

    林怀恩平静地回答道，在他背后，并非只有他一个人，而是包括了上都市协会的一整个专家团。

    所以无论他考虑或是没考虑过的问题，筱部长她们都已经帮他思考过了。

    “按照我和原夕暮昨天丈量的结果，若是想要使用常规弹头覆盖整个《永夜王国》，大概要使用上千枚常规弹头进行密集轰炸。”

    “若是使用火箭弹覆盖呢？”

    瓦斯科夫思考了下，提议道。

    “不行。”林怀恩摇了摇头，说道：“根据筱部长那边的推测，《永夜王国》的位置，每隔一段时间，就会发生移动，虽然整体的移动范围，不会超过《白色狼王》的抑制空间所在地，但仍旧有超过上百公里的误差。”

    “这说明《永夜王国》有一定的移动能力，如果火箭弹攻击不能同时抵达，覆盖《永夜王国》全境，那么后果很可能会功亏一篑。”

    “在整个人类作战体系中，能够做到【异地分时发射】并【同地同时命中】的武器作战系统，就只有核常规的战略导弹系统。”

    林怀恩看向其他人，点了点头：“那么多常规弹道导弹，即便是莫斯科协会的白杨系统，也无法一口气拿出来那么多，所以筱部长那边正在组织上都市的弹道导弹系统，联合白杨导弹进行【异地分时集火打击发射】。”

    “现在该战略打击计划已经正式启动，包括欧洲与美洲的其他几个具备洲际打击能力的拥核国家，也已经提前得到了莫斯科与上都市协会的联合通知。”

    “……他们不会阻挠吗？”

    巴甫洛夫沉默了下，出声道。

    “阻挠了，但他们收到的只是‘通知’。”

    林怀恩向其他人介绍着外界的情况：“我们在《永夜王国》内部，可能不知道外面已经吵翻天了。今天的各大国际媒体头条，都是关于西伯利亚的抹黑与报道。”

    “但是这件事由莫斯科协会主导，上都市协会进行配合，为了防止意外发生，我们两国已经动用了全部的上位探险者，防止东风计划受到阻挠。”

    说到这里，林怀恩指了指自己的头顶——

    “有风自东来，还有六十八个小时至。”

    “你……”西格尔不知道该说什么才好，整个雪白的宽脸上都充满了呆滞：“真是大手笔。”

    正因为在场的都是现代人，所以才很清楚，在这种国家级别的动员力量前，他们什么都不是。

    光是直接参与到东风计划的黑卡探险者，就超过四百位，几乎是整个莫斯科与上都市协会此时在地面上的全部家底的三分之二。

    “要感谢的是莫斯科协会的战略决断能力。”

    然而林怀恩只是默默地摇了摇头：“他们早就想好了这次大规模常规导弹轰炸会造成什么样的后果，但仍旧顶住了全部的压力。”

    “……那是当然的。”

    瓦斯科夫从刚才开始，就一直沉默不语，直到此时此刻，才终于抬起头来——

    “【控制主义】就是我们的国策，哪怕北联解体，我们也会把卡德昌这块脓疮，从西伯利亚的土地上，彻底摘除出去！”

    “还有六十八个小时，让我们坚持到最后吧。”

    瓦斯科夫举起手来，让其他人的拳头，和自己碰到一起。

    他们剩下要做的事情很简单，那就是“活着”。

    活到最后。

    。

    塔妮娅喘息着，在雪地中奔跑着。

    这已经是她这个冬季以来的第三次逃跑。

    第一次是亚历山大他们被俘虏的时候。

    第二次是逃到卡德昌的那次。

    第三次……

    第三次就是这一次。

    要从狼王的手底下活命。

    “坚持六十八个小时，我们就能胜利。”

    从林怀恩那里，塔妮娅只收到了这一个命令，他想解释，但她却并不需要知道。

    “我们能活着回去吧？”

    塔妮娅只问了林怀恩这一个问题。

    而对方给了她一个异常肯定的答案——

    “没问题！”

    塔妮娅不知道林怀恩准备怎么做，但她很清楚，对方不是会夸夸其谈的人。

    只要他这么说了，就一定会这么做。

    至于能不能成功，就是另外一回事。

    “反正……我也没有太好的办法。”

    塔妮娅举起枪，看向远处的白色巨狼，扣下了扳机。

    枪声响起，巨狼踉跄了下，前腿上流淌出白色的血迹，但仍旧一步一踉跄地，向着塔妮娅奔跑过来。

    塔妮娅退出弹壳，飞快地跑向远处。

    她没想到，本来只是待在狼群中心的阿古斯都，居然主动跑来找她。

    “所以，‘猎人’就是‘猎物’，‘猎物’也是‘猎人’吗……”

    她喘息着，往后看了眼。

    狼王还在踉踉跄跄地奔跑着，但腿上的伤口，已经缓缓开始结痂，一发子弹，只拖延了大约十五秒钟。

    于是塔妮娅抬起枪，再次扣动了扳机。

    “六十八个小时，就是244800秒，每发子弹最多坚持15秒，因此我若是想拖延到林预订的时间，就必须消耗16320发子弹……”

    “但是我已经拖过了第一天，还剩下40个小时，也就是说，要消耗9600发子弹……”

    塔妮娅飞快地计算着自己的子弹消耗，与此同时，她又看了眼自己的背包，这是林怀恩出发前买给她的减重增容背包，里面装了整整一万发53式步枪弹。

    而将近一个月的消耗下来，还剩了差不多9000发，一直没有补充，因为就连她自己都没有考虑到，会和《白色狼王》形成相互僵持的局面。

    “碰！”

    再次叩响的弹头，从狼王脚边飞过，击中了它身后的雪地。

    塔妮娅心中微微一紧，再次扣中了扳机，而这次子弹终于再次命中狼王的心脏，让它倒了下去。

    “太好了！”

    塔妮娅心中微微一松，但还不等她高兴，就看到白狼的前腿微微抖动了一下，已经准备好重新爬起来了。

    “不行……这样下去，早晚会被追上……”

    塔妮娅咬了咬牙，开始思考起脱身的办法。

    。

    看着“近在咫尺”中的景象，林怀恩握着手中的水果，甚至忘了放进嘴里。

    而他身边的白狼族圣女，只是默默地看着他，欲言又止。

    等看到塔妮娅躲开狼王的攻击，一枪命中阿古斯都的心脏时，林怀恩这才松了口气，转头看向乌洛拉，眼中略微有些好奇——

    “怎么了？有什么事情吗？”

    乌洛拉只是默默地看着他，然后摇了摇头：“没什么。”

    但林怀恩很清楚她的意思：“你是想问我，为什么没有掀起叛变吧？”

    乌洛拉愣了下，没想到林怀恩居然会说出这种话：“你为什么知道……不对，你是怎么知道的？”

    然而林怀恩看了看，除了远处晃荡着双脚的原夕暮之外，其他人都已经离开贵宾席四处游荡去了。

    反正距离导弹发射还有十多个小时的时间，他们也不担心自己会被轰炸波及而阵亡。

    三枚庇护所戒指，他和瓦斯科夫各拿了一枚，最后一枚则被西格尔要去了。

    林怀恩能明白瓦斯科夫的想法——他不想在这最后的关头，节外生枝。

    “如果人类在这最后的关头，还能互相内斗，就活该狼王毁灭我们了。”

    林怀恩忍不住摇了摇头，看向白狼族圣女，开始回答她的问题——

    “很简单，我从一开始，就不认为仅凭我们8个人，就可以消灭150万白狼族人。”

    林怀恩默默思考着，筱部长通过直播间告诉他的话——

    “《宣言》既是‘攻略’也是‘答案’。”

    。

    “对于《异常体》而言，你们难有秘密。”

    “因为你们的《本质》，就是根植于狄拉克之海的‘寄生物’。”

    林怀恩摇了摇头，似乎是自言自语，又似乎是在解释给谁听：

    “换句话说，当我进入《异常体》的抑制空间，就相当于落入了‘蜘蛛网’中的蝴蝶，和《异常体》的《本质》连接到了一起。”

    “就像是获得【通灵语言】后，我即便不需要知道你们在说什么，也可以明白你的意思，在《异常体》与我们探险者之间，同样具备着与之相似的灵魂连接。”

    “当你们准备吞食我们的灵魂，我自然就会知道，你们准备使用什么样的办法——”

    “因为对你们而言，那种‘办法’，就相当于是‘蜘蛛’的‘蜘蛛网’。”

    “‘它’不是《本质》，却又接近《本质》，因为只有通过《宣言》，无形的事物才会固化下来，形成有形的存在。”

    “《异常体》有着千奇百怪的《本质》，而这些《本质》绝大多数都超乎常识，违背物理规则。”

    “但它们之所以能够成立，就是因为通过《宣言》，在整个狄拉克之海中形成了《共识》。”

    “而在你们的世界里，狄拉克之海有个更加通俗易懂的名字——”

    “【始祖魔网】。”

    。

    “所以呢……”

    露略微沉默了下，“你为什么会知道，我们想发动叛变？”

    “很多。”

    林怀恩摇了摇头，回答道：“但最重要的一点就是，《宣言》是对等的，既然需要我们面对150万英勇无双的白狼族勇士，那么《白色狼王》绝对不可能只是一位《梦魇级》。”

    “《灰烬》，这才是最适合你们的等级。”

    林怀恩摇着头，说着自己的判断，这些推导虽然事后经过筱部长她们的证实，但一开始的思考过程，却全部是由他自己完成的。

    “所以，从《宣言》对等角度考虑，你认为镇压我们的方法，在《勇者祭》的决斗之外？”

    露默默地跟上了林怀恩的思路。

    “是的。”林怀恩点了点头：“看起来，《勇者祭》是为了《最终狩猎》准备的，但实际上，当《勇者祭》开始的那一瞬间，就已经出现了一个关键性的情况——”

    “我们获得了实体，从而可以被杀死。”

    露点了点头，主动回答道，时至此时，她已经不觉得林怀恩连这点都没有推测出来了。

    “是的。”林怀恩点了点头：“换句话说，如果我想要蛮干的话，从勇者祭开始那天，就已经可以动手了。”

    “但是……这种做法太愚蠢了。”

    说到这里，林怀恩忍不住摇了摇头：“徒手砍死150万白狼族勇士，大概只有西格尔那个满脑子肌肉的笨蛋，才能想到这种脑回路。”

    “但……并不是不可能。”露略微沉默了下：“如果那位白巨人还是完全体，他一个人就能制造出上百人的军团，重创我们。”

    “并非不可能，但过于愚蠢。”

    林怀恩把玩着手中的芒果：“就像是手里只有锤子的人，看什么都像钉子。”

    “那么其他的可能性呢。”

    露看了林怀恩一眼，默默地询问道。

    “其他的可能性，就要去除所有的意外条件，再考虑了。”

    林怀恩闭着眼睛说道——

    “首先要排除的，就是我的【通灵技巧·语言】。”

    露沉默着。

    林怀恩继续说道：“假如《白色狼王》真的只是《梦魇级异常体》，并且真的拥有不死不灭的躯体，只要国民不死光，就绝对不会消亡的特性……”

    “那么，我们要怎么做，才能活下来？”

    “从最苛刻的角度考虑，《永夜王国》开启的最低条件，就仅仅只是‘三人’。”

    “三个人，面对150万白狼族大军，到底能做什么？”

    “甚至说，如果我没有【通灵语言】的话，我就连交流，也只能依靠你们白狼族的圣女——”

    “换句话说，只能依赖你们‘圣狼一族’。”

    林怀恩睁开了眼睛，看向了露：“所以，如果不考虑我有【通灵语言】，解开这个谜题的关键，还蛮简单的——毕竟少了很多误导项。”

    “所以……你认为我是叛军首领？”

    露看着林怀恩，眼神平静。

    “是的。”林怀恩点了点头：“毕竟你说过的那些话，怎么看都不像是和阿古斯都目的一致的人。”

    “虽然我很崇敬他。”露点了点头：“但就像你说的那样，我认为时至今日，白狼一族能做的事情已经不多，或许彻底的安息，才是对我们最好的选择。”

    林怀恩点了点头，脑海中回忆起某位圣堂之内的盲骑士——

    “换句话说，你们已经厌倦了，而像是你这样想法的白狼族还有很多，而你们需要的，仅仅只是找人推你们一把。”

    “……”露沉默良久，没有说话。

    “但是，狼王在的事后，你们也不可能公然反叛他，毕竟你们是‘白狼族’，想必向阿古斯都的追随者们举起屠刀，对于你们而言，也是相当艰难的选择。”

    “所以我可以轻易说服你，但不一定能够说服其他白狼族的勇士。”

    林怀恩默默思考着，另外一种“解决方案”。

    “但是我们有‘近在咫尺’，通过这个神奇的地下城遗物，我们可以向大竞技场内的所有人发表演讲，那么哪怕只有三分之一的人被我们煽动，也可以毁灭掉整整一半的《永夜王国》。”

    “这样阿古斯都哪怕活着，也会遭遇重创，很可能就维持不住现在的抑制空间，将我们释放出去。”

    “但你没有这么做……”

    露有些苦涩地笑了下。

    “是啊。”林怀恩点了点头：“毕竟煽动叛乱这种事，谁又能保证百分之百就能够成功呢……”

    “所以，我只是避开了所有的‘错误’选项，选择了唯一正确的哪个罢了。”

    林怀恩看了看自己的手表，缓缓站了起来——

    “时间快到了。”

    “还有十个小时，如果你和你的同胞，想要阻止我的话，就只有趁现在了。”

