
叶凡在家养伤，沈韵贴心照顾。

有意思的是，叶凡的电话号码不知从哪里泄漏出去了，很多人打他电话，都是省城顶层圈子里的名贵人物。

如钱家以外的其他三大古武世家的家主，都打了他电话，邀请叶凡一起吃个便饭，或喝茶等等。

看来，和钱家一战以后，叶凡名声已经响彻省城了，各方巨佬都想和叶凡拉近点关系。

而叶凡一概拒绝了，没兴趣，也没这心思，现在最重要的是：安心养伤。

就这样过了两天，第三天上午十点多的时候，又有电话打进来。

叶凡厌烦的看了一眼电话号码，陌生号码，直接摁掉，把手机丢到了一边。

结果，对方又打进来了。

叶凡火大，按下接听键，正要臭骂对方几句时，对方却抢先说道：

“叶兄弟，别急着挂，有个熟人要和你说话，等一下。”

熟人！？

什么熟人？

叶凡微感好奇，等了一下，随即，电话内传来一道急促的声音：

“小凡，我是你爷爷，快来救我，我被他们抓了。”

小凡？

爷爷？

叶断水！！！

就是叶断水的声音！！！

叶凡脸色一寒，毫不客气的骂道：“滚！”

然后，果断挂断了电话。

电话那头，叶断水脸皮直跳，嘴角直抽，艰难对名会馆的副馆长庞有根说道：

“他，他，他挂了。”

“呵。”庞有根一声冷笑：“你刚刚不是说，他肯定会来给你付钱吗，怎么挂了，你这牛皮吹得可真不负责任啊。”

叶断水没有说假，他现在确实已经被抓了。

其实，和叶茵约定的时间还有三个小时，但庞有根可不会等到时间到了再办事，先抓过来，免得到时生出其它事情。

而正在外面着急奔走借钱的叶茵，完全不知道老爹已经被抓走了。

“庞馆长，这不还有三个小时吗，麻烦再等等吧，我女儿正在筹钱，会筹到的，会结清账的。”

“你还真是会幻想啊，实在是六十多岁的人了，怎么不会用脑子想想，如果你女儿能筹到，早就筹到了，哪会等到现在还没音信，你说是不是这个道理。”

叶断水脸色一僵，身心泛起阵阵寒意。

庞有根接着又说道：“我可没心思陪你玩，已经给了你两天时间了，你做不到，那就按道上的规矩来吧，先挑断一条脚筋，再等你女儿消息，如果到一点钟，钱还没到位，那就把手筋脚筋全挑断。”

叶断水吓得两脚一软，瘫坐在地上。

一脸惊惧，配上他下巴上那可笑的一撮山羊胡子，再经一身不伦不类的花衬衫和背带裤渲染，当真是让人看着就想吐。

庞有根不是说着玩的，向两个手下丢了个眼色，两人立即走到叶断水身边，一人把叶断水身朝下摁在地上，另一人摁住了他的右脚，抽出了匕首。

叶断水吓得魂飞魄散，惊恐尖叫道：“求你了，庞馆长，再给我一次机会，我给女儿打电话，让她想办法，她会筹到钱的。”

庞有根冷脸沉吟了一会儿，回应道：“行，那就再给你最后一次机会，好好把握好了。”

两个手下松开了叶断水，叶断水浑身哆嗦拿出手机，找到叶茵号码，拨打了过去。

等叶茵接听后，他连忙问道：“小茵，筹到钱了吗？”

电话那头的叶茵沉默。

叶断水的心直接掉进了深渊里，声音发颤说道：“小茵，你一定要救我啊，我现在被……”

叶断水本是准备说：被抓了，但看到庞有根脸露寒意以后，立即改口道：

“我现在和庞馆长在一起，你一定要在一点钟之前凑齐钱，不然，不然，我，我……呜呜呜！”

竟然哭了！

丢人丢到姥姥家了。

庞有根示意手下抢过叶断水手机，直接挂断了。

叶茵哪会听不出其中的意思，心急如焚，可上哪去凑钱啊，拜她老爹的名声所赐，没有人愿意帮她。

而且，大伙都知道了朱萍一脚踹开了叶断水，那更没必要搭理叶断水了。

再者，都知道名会馆张馆长门路很深，据说中央有人，所以，没有人愿意碰这趟浑水。

导致叶茵处处碰壁，别说其他人了，就是叶茵外公那边，都不愿意帮忙，是叶茵苦苦哀求，她外公才可怜拨了一千万给她。

所以，到现在为止，叶茵总共就借到了这一千万，隔四千万还有一火车皮的距离。

怎么办？

现在老爹被庞有根抓了，不可能不管他死活啊。

叶茵阵阵着急，想了想，决定厚着脸皮去找叶凡，看他有没有办法，如果叶凡没有办法，那只能把公司抵当给庞有根了。

当即给叶凡打了电话，问到叶凡的位置以后，匆忙开着车跑到了韩果家。

见面后，着急把情况和叶凡说了一遍。

说完后，期盼望着叶凡。

可惜，叶凡一声冷笑：“关我什么事，我和叶断水已经没有任何关系了，他是死是活，都是他咎由自取。”

“小凡，如果你有办法，就帮我一把，好吗，姑姑实在是借不到钱了。”叶茵带着哭腔道。

看着姑姑这样子，叶凡心里很不是滋味，但仍是狠心道：

“姑姑，不是我不帮你，若是你的事，就算把我的命拿去，我都不会皱一下眉头，但要我帮叶断水，我做不到，他先把我一家人赶出门，不闻不问十多年，又登报和我断绝关系，再在众人面前宣告这事，你说，我凭什么帮他，我又不是圣人，我没有那么好的慈悲心肠。”

听着叶凡的话，叶茵心里愈发难受，是痛恨老爹的作为，也是心疼叶凡。

各种情绪交杂之下，眼泪水不受控制的流了出来，她忽然起身，双膝一弯，就要跪下求叶凡。

但叶凡抢先拦住了她。

叶凡闭着眼，脸色狰狞的挣扎了好一会儿，再睁开眼时，一字一字道：

“你是最疼爱我的姑姑，你跪我，我会遭天打雷劈的，好，我答应你，帮他一次，这是第一次，也是最后一次，可以吗？”

“谢谢你，小凡，委屈你了，对不起，真对不起。”叶茵已哭成了一个泪人。

《第四更。》

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544596"  chaptername="第724章  最后一次">加入书签</a>
</div>
