    话说已经很久没联系金爷了，要不是今遭这次姜冲提醒，我险些忘了金爷送给我的令牌。

    我们先辞别三姨太，待各自准备妥当再行救治小少爷，三姨太派专车将我们送回旅馆。

    临走前他见姜冲似乎很喜欢家里的狮峰龙井查，还额外送了姜冲很多。

    姜冲的确很喜欢这茶，他的记忆中此前并没有喝过什么狮峰龙井，可是这茶的味道居然让他有一种熟悉的感觉，所以他就多留意了两眼。

    可是就是这两眼却被三姨太看在眼里，如此细小的细节我一直坐在姜冲身边都没有发现，结果却被三姨太记住。

    我心中不禁暗自佩服三姨太，就光是凭借这份眼力，也当真是巾帼不让须眉。

    我们回到客栈的时候，胡嘉萱和淑娴仍没有在天书中找到什么线索，两人不禁有些沮丧。

    而看到我手中捧着的纸包裹，胡嘉萱的脸色微变，问道：“这是什么东西？”

    “哦，这个啊，这个是三姨太送的狮峰龙井，上号的茶叶。”我顿了顿，把茶叶碰到胡嘉萱面前赞叹说：“我跟你将，这个茶真的是极好，连姜冲那小子喝了都走不动道儿，等会我给你泡......”

    我这话还没有说完，胡嘉萱突然生气道：“拿走你的破茶，你不知道狐狸最讨厌茶叶嘛？”说完胡嘉萱摔门而去回了自己的房间。

    我愣怔的呆在原地，不知道是怎么又惹到她了，我好奇的看向淑娴，只见淑娴一副老妈子的样子叹了口气，摇了摇头，走到我跟前扔了句没头没脑的话。“韩野哥儿，你还真是傻哥哥！”

    淑娴这么一说我更加摸不着头脑，于是又满脸疑惑的看向姜冲问道：“他们这都是怎么了？”

    姜冲也叹了口气。“人家不都说了嘛，狐狸不喜欢茶！”

    什么？

    狐狸不喜欢茶？还有这种说道？我心中暗搓搓的问自己。

    我翻找了好一阵子，终于在行李里中找到了当日金爷留给我的令牌。

    当时金爷说将来若是遇到危难的时候，便将这令牌甩碎，他自会前来相助。

    本来还想着将来遇到生死难关的时候再用，没想到今日居然是为了救人用了这令牌，想到这里的时候我甩令牌的手不禁迟疑在半空，觉得这样用掉这令牌实在是有些可惜。

    不过一想到那痴痴傻傻的小少爷，心想这为人修道若是见死不救，又怎配为人？

    念及此处我心一横一用力，令牌被我甩了个八瓣儿，碎掉的令牌化作一道金光大盛，金光过后金爷便出现在了我们眼前。

    这好些日子不见，金爷又富态了许多，右手背在后面，左手挫着两颗大夜明珠，身后还跟着两个阴差跟班儿。

    我赶紧满脸堆笑抱拳拱手道：“呦，金爷，咱们这可真是许久未见了，瞧您这又气派了许多。”

    金爷朝我摆了摆手，一副不耐烦的表情说道：“行了行了，你小子少给我弄这些假客气。”

    金爷一番谦虚，可身后跟着的小鬼却三两步上前趾高气昂道：“我们家金爷如今已经升了地府主簿判官之职位，现在在地府中那是地位超超然。”

    我赶紧又奉承道：“呦！金爷升官了啊，我说您这这回见面怎么格外的气派，原来是恒通官运了啊，相比金爷现在在地府中怕是一人之下万人之上了吧？”

    那小鬼又说道：“这也不至于，我家大人上面还有好几个仙官压着呢，比如地藏菩萨、十二阴曹殿的阎王大人、钟馗大人、六大鬼使......”

    还没等这小鬼将金爷上头的人物数完，金爷上去就是一个大嘴巴。“还他们数，在数他妈没几个人了！”

    那小鬼挨了打，满脸委屈的退到了身后，一旁的另一个小鬼不屑的撇了他一眼。

    心中暗骂道，活该！拍马屁拍马蹄子上了吧！

    这时金爷开始环视我们这屋里的环境，看了一圈他的表情突然变得有些沮丧。

    “我说韩野，你小子这也没什么危险啊，换金爷我来作甚啊？”金爷问道。

    “瞧您这话说的，没事儿就不能教您上来坐坐嘛，我们这刚得的上好的狮峰龙井，邀您过来品鉴品鉴！”我说着恭敬的将金爷请到圆桌前座下，然后为金爷沏茶奉茶。

    金爷满脸狐疑的看着我，但终究还是慢悠悠的拿起茶盏拼了一口。

    一口入喉，金爷发出束缚的嗯声，不禁连来呢点头赞美。“好茶！确实是好茶！也难得你小子有这份孝心，说吧，有什么事儿要求金爷给你办啊？”

    金爷不亏就是金爷，但凭我这举动已经猜透了我一半儿的心思。

    金爷爽快直言，我也就懒得兜弯子了。“实不相瞒，我确实是有件事儿想要求金爷帮忙，是这么个事儿，我最近遇到点难事儿，需要借地府增广判官的法器赤地熔炉一用，我想金爷如今在地府中地位超然，相比找增光判官借一下法器应该不是什么难事儿吧？”

    我像金爷投去期待的眼光，可是金爷的脸却黑了半截儿。

    我见金爷黑着脸半天不说话，又询问道：“金爷，可是有什么难处。”

    金爷仍然黑着脸，他一旁的小鬼踢金爷说道：“实不相瞒啊韩野小友，你这件事儿啊，要是在早些时日说，莫说是金爷，小的我跟那增广判官也是有些交情的，借法器一用那是轻而易举的事情，可是先如今......”

    “现如今怎么了？”我催促问道。

    “嗨！”金爷一拍大腿。“不过是些鸡毛蒜皮的破事儿！”

    紧接着金爷像我们讲述起进些日子来地府发生的事情。

    就在前几天，地府原本的主簿判官功德圆满，升到天上仙界任职却了，这地府中四大主簿判官的位置就空缺出来了一位，

    这空出来的位置，阎罗大王决定在八大负判中选一位接任，不过这地府八大负判的功德与功绩都相差不多，这就难坏了阎罗大王。

    阎罗大王左思右想，最终决定让八大负判斗法比武，最终胜者接任主簿判官一职。

    八大判官为得主簿纷纷各显神通，在地府中斗了个昏天黑地，最终是金爷和增光判官最后决斗争夺。

    金爷原本与这增光判官关系那是相当的不错，而且金爷性格本就是乐意逍遥，也懒得去做那什么狗屁的主簿判官，事儿多不说还要时时刻刻看阎罗大王的脸色。

    所以决斗之时金爷本就有心想让，谁知那增广判官却是个认真的急性子，明知金爷有心想让却仍然是招招拼尽全力。

    这三两下过招让金爷好没面子，金爷虽然无心高位也有意想让，但金爷向来是最好脸面。

    他本想自己示弱增广判官便能心灵神会，大家随便比划比划收场了事就好。

    可是几招下来金爷见增广毫无让步之意，这脾气一上来，索性也放开手脚与增广判官酣畅一站一较高低，这一站足足打了一天一夜，最终增广输了半招儿，金爷就接过了主簿判官的位置。

    事后金爷就后悔了，担上了这重担不说，还搞得跟增广判官的关系很僵。

    我心想这可真是屋漏偏逢连夜雨，好好的一次求金爷出手的机会浪费了不说，事儿还不能办！

    想到这些我不禁满脸悔恨的直嘬牙花子。

    金爷看着我的样子噗呲一声笑了出来。“韩野小子，你也不用愁，金爷我送你令牌的时候答应过你，只要你用这令牌，金爷我必定出手相助一次，金爷说话向来是说一不二，所以这次金爷我一定给你想办法！”

    我听这话里还有转圜的意思，遂赶紧追问道：“金爷这话的意思是，这事儿还有转机？”

    “你这事儿我出面去办现在是断然不成，不过嘛，也不是毫无机会，事儿能不能成还得看你自己的能耐有多少！”金爷看着我，脸上待着深不可测的表情。

    “金爷有办法的话请直言相告，就算是刀山火海我也要去闯一闯！”我笃定道。

    见我态度坚决，金爷像我们讲述出那增广判官的来历。

    原来那增广判官曾经也是人类，乃是清朝时一学子，十年寒窗苦读最终一朝金榜，本以为会从此仕途广阔一展胸中宏图，可最终却抵不过朝廷腐败任人唯亲。

    最终他抑郁难舒，一头撞在柱子上舍了性命，到了地府后阎罗大王惜他才华，便让他任了鬼差职位，增广也不负阎罗大王信任，这些年做下来了不少功德业绩。

    我听了半天一头的雾水。“我说金爷，您跟我说这些跟借法器有何关系啊？”

    金爷微微一笑说：“别着急啊小子，你有所不知，这增广判官啊在人间尚留有后人啊，而且他这后人最近正好遇到了一些麻烦事儿，增广判官碍于阴阳两隔正愁没有办法出手相助，若是你能帮他后人度过难关，借一借法器这种事情那增广还是很好说话的。”

    “原来如此，那不知这增广判官的后裔现在家住何处，姓甚名谁啊？”我问道。

    金爷笑了笑说道。

    西颇岭！小莲子村！宋功有！

