    萧辰被他们寄予厚望，说句实话，在一开始萧辰得到齐天石的时候，她其实并没有看好对方。

    但是没有想到，这个小家伙一次又一次的给了他惊喜，而在后来，也是发现这小家伙也不简单，身上流淌着属于他们九幽的血脉。

    一次又一次的成长，也让本就十分挑剔的幽杰熙逐渐认可了萧辰。

    “强者这路还有很长，希望你可以走到最后。”

    隐藏在黑暗之中，默默注视着萧辰等人的幽杰熙，心中默念。

    想要接触到更强的地方，那就需要前往此地的最强之地。

    如清抚天之中，其余四洲之人都向往着中洲，而在中洲，注定会拥有更多的机会和强者。

    萧辰他们不清楚，但其实生活在清抚天的人都了解。

    整个清抚天，将近九成的强者，都聚集在中洲，那里是一处无人质疑的圣地。

    而剩下的一成，才是分散到其余各洲，无论是底蕴还是强者，又或者是古老的种族势力。

    这种差距，是让人咋舌的，仿佛不是在一个世界之中一般。

    其余各洲的天骄人物，也都对中洲充满了憧憬和向往。

    中洲既然拥有这么多强者，机会自然也就更多了。

    只是虽然都在清抚天之中，其余四洲相互之间转移虽然有难度，但是稍微有点实力的势力和武者都可以做到。

    但是中洲则是不同，不是什么人都能够轻易前往的，有着天堑阻碍，也唯有底蕴雄厚的势力，才有能力将人送过去。

    可也会付出很大的代价，而且也需要等待时机才可以，并且还会面临很大的风险，根据统计，从其他洲前往中洲，以他们的手段，存活率也仅仅有五成罢了。

    这一道天堑，一直都让人感到头疼，无人可以解决。

    就算是中洲，也没有绝对安全的办法，但是一些强大的势力，他们的能力自然可以提升存活率了。

    否则在各洲又怎么会存在从中洲而来的武者踪迹，而且似乎还不少。

    只是中洲的手段，并没有传到其他洲。

    就算这的冒着生命的危险，许多天骄人物依然向往中洲，因为在那里，有更加广袤的世界，想玄都圣门这样称霸一洲的顶尖道统，在中洲可是有数十个之多。

    最主要的是，在中洲还有机会接触到更强的世界，前往更强的天。

    神域浩瀚，修武之人都清楚，虽然清抚天乃是一个中心天，但是众人知道，在神域当中还有更强的天。

    在其他洲是无法接触到的，但是中洲则是不同，可以接触到神域其他至强天，也就意味着他们拥有超脱清抚天自身的资源，这谁不向往？

    前往中洲，可以见识到更强的地方，这对于他们任何人来说，都只有好处的。

    要是依靠自己，想要穿越星空，寻找强大的诸天，先不说有没有危险，所需要付出时间都不是可以接受范围之内的，而且还有可能迷失在星空中。

    但是在中洲就不一样了，那里存在通道，可以省去很多的麻烦。

    而萧辰，不仅仅要完成水帘洞天与外界的接触，需要前往更强的地方，就算是寻找自己的身世家族，也要如此。

    他只知道萧家是在神域，真正的神域，可是到现在似乎还没有任何的线索，不知道是在那一片天。

    但是只要到达最强的地方，萧辰相信就一定可以找到。

    而且在来到神域之中，他也是第一次接触到了九幽，知道了神域之中，有着九幽神界。

    不知道那里是否与白凝霜有所关系。

    这所有的一切，都需要萧辰前往更强的地方，才有机会接触到。

    而现在，自然就是前往清抚天的中洲了。

    虽然还不知道要如何前往中洲，但是萧辰现在还没有去思考这个问题。

    因为现在要做的事情是将方寒双送到天双刀宗。

    这个宗门到是距离落雪城不远，路过落雪城的时候，萧辰还有些感慨，就是在这里与赤瑶生活了一段时间，也因此于紫金龙鼠一族结怨。

    小小的一座城中，但是有着不少的回忆，现在也不知道赤瑶和小柚如何了。

    不过想来以赤龙一族的底蕴，应该不会有什么问题。

    几日之后，萧辰三师兄弟来到一座城池前，也算是一族古老的城池，透着古朴的气息。

    而这一座城中，似乎修刀的武者占据大多数，而名字也十分简单，就称之为刀城。

    “看来方寒双修刀夜世界有原因的。”

    萧辰三人走在大街上，这里的建筑也十分有特色，宛如刀锋一般，不少武者身上，都充斥着不同的刀意。

    而他们三人，在喧闹的街道上，听到最多的，就是关于化龙盛会上发生的事情了。

    “你们听说了吗？在化龙盛会上，出了一个极其了不得的人物！”

    “当然听说了，现在清抚天最轰动的事情，就是这个了吧。”

    只要是关于化龙盛会的事情，自然就绕不开萧辰了，可以说大多都是在谈论他的。

    “啧啧，没有想到一个来自下界的武者，竟然最初如此惊天动地的事情。”

    “是呀，现在他在清抚天可算是出名了，许多道统和古老种族可都在找他，惹了这么大的麻烦，这些势力可不会轻易放过他的。”

    早就预料到会如此的萧辰三人，自然是改变了自身的容貌，否则的话必然会引起不必要的麻烦。

    而且萧辰也知道，现在在这东界洲，甚至是其他四洲都是危机四伏，必须要趁早离开，启程前往中洲了。

    只有中洲，才是安全的，疑问句想要对付自己的那些势力，绝大多数是来自中洲之外的。

    “你们可知道，当化龙盛会结束之后，那追击萧辰的一众大帝的下场？”

    有一个谈论声音，引起了萧辰的注意。

    因为他将那些大帝送进了龙都之中，按道理来说，不会有人看到任何东西的。

    自然就不会看到那些大帝的下场如何，顶多就是这么多天不见踪影罢了。

    所以萧辰也好奇，外界是怎么传的。

