    孙胜都率领侦查小队靠前侦查，一直到了很是深入元图大草原的位置，都没有遭遇域外蛮族。

    在参战之前，孙胜都从太乙门那里，了解过关于元图大草原的情报。

    自从当年从无尽沙海撤军之后，域外蛮族方面就没有主动进犯过太乙门领地，双方一直保持和平。

    域外蛮族一直老老实实的呆在元图大草原之内，好像从来没有离开过这里半步，更没有做出任何侵犯九曲行省的姿态来。

    身边有这么一位强大的敌人作为邻居，太乙门方面可是一点都不敢大意。

    太乙门担心挑起纷争，不敢大肆派人深入元图大草原，却还是通过各种手段，对里面的各种情况进行侦查。

    九曲行省的本地修真势力，当初可是和元图大草原和云雾大泽保持过一段时间的通商的。

    这次通商很快就被叫停，太乙门也没有直接参与。但是太乙门方面还是通过各种手段，利用商队的力量，对这两个地方，尤其是元图大草原进行了侦查。

    孙胜都现在所处的位置，原本应该是有几个蛮族部落在周围生活的。

    但是现在，除了依稀可以看见蛮族部落存在过的痕迹之外，就看不到半个活人了。

    显然，域外蛮族一方主动放弃了占领的地盘，开始向着元图大草原内部收缩了。

    既没有遇到域外蛮族的抵抗力量，对方的部落也早就迁移。

    孙胜都作为一名经验丰富的老牌修士，隐隐有种猜想，域外蛮族那边多半有什么大事发生。

    孙胜都将侦查所得的情报传回了后方的大军之中，他继续率领侦查小队前进。

    他动作变得更为谨慎，做好了各种准备。一旦发现情况不对，他立即就会逃走。

    孟章收到了孙胜都的情报之后，知道前方没有抵抗力量存在，就只有率领修士大军继续向前推进。

    当然，即便是有了孙胜都侦查的情报，他也没有大意。仍然是步步为营，慢慢推进。

    就这样，九曲行省另外两处战场，都暂时陷入了胶着状态，短时间之内分不出胜负来。

    孟章所在的方向，却是顺利无比，一路毫无阻碍的前进。

    如果域外蛮族再不派出力量来阻挡他的步伐，他还真有可能率领大军杀进元图大草原的核心。

    大离皇朝最重军功，对军功的奖赏最为丰厚，眼见即将立下大功，孟章却是毫无喜色。

    域外蛮族绝对不是那么容易对付的，搞不好就有难啃的骨头在前方等着他。

    孟章不排斥甚至愿意和域外蛮族交战，可他绝对没有想过会和域外蛮族进行不死不休的生死大战。

    域外蛮族这么收缩力量，并非怕了太乙门，而是肯定另有所图。

    如果太乙门修士大军真的杀到了元图大草原的核心，让域外蛮族退无可退，那必然会爆发一场前所未有的血战。

    对比起可能获得的军功，孟章更不愿意太乙门遭受太大的损失。

    太乙门作为依附大离皇朝的修真势力，保持了相对独立的地位，当然要尽可能的保存实力。

    只是军中有着闻东真君作为监军，张卫能大帅下达的军令，也是合情合理，考虑周全。孟章实在没有驻足不前的理由。

    尽管孟章已经一再放慢前进的速度，但是大军前进之势不变，就算是再长的路程，都有结束的一天。

    花了不到两个月的时间，大军就深入了元图大草原内部，已经越来越接近元图大草原的核心部位了。

    这个时候，前出侦查的孙胜都他们，终于遇到了阻碍。

    三位蛮王率领一支蛮族大军在前方列阵，挡住了孙胜都前进的步伐。

    孙胜都也算是尽心尽力，他将侦查队伍之中的其他人留下，让他们和后面的大军汇合。

    他独自一人，仗着修为高深，偷偷绕过了前方的蛮族大军，深入前方，想要探明域外蛮族到底在搞些什么名堂。

    当听说前方有蛮族大军拦路，孟章反而松了一口气。

    如果蛮族真的不做任何阻拦，就让他率领大军一路[笔趣岛 www.biqudao.xyz]深入，他反而会感到忧虑。

    不管怎么说，既然敌人做出了应对，那己方也不能够避战。

    遮天蔽日的飞舟队伍，在众多飞行坐骑的护送之下，出现在了蛮族大军前方不远处。

    大量修士纷纷从飞舟之上跃下，然后在地面上排兵布阵，列出了一个个阵势。

    蛮族大军静静的看着敌人在远处列阵，并没有趁机冲上来的意思。

    修士大军列阵完毕之后，孟章就亲自率领大军向前，展开了试探性的进攻。

    单从大军的规模上来看，修士大军人数就超过了对方不少。

    孟章担任太乙门掌门以来，也是经历过多场血战，在一场场大战之树立了自己的威名。

    他并没有因为对方看上去人数较少，就一鼓作气全军向前，而是让何洛真君率领一队修士，先行发动攻击，以试探对方的虚实。

    面对敌人的试探性攻击，蛮族大军同样立即做出反应。

    一位蛮王率领的众多蛮族战士，主动迎上了何洛真君的队伍，双方就这样厮杀起来。

    之后，金丽真君也出动上前发动进攻。

    闻东真君虽然是监军，可既然是军中一员，在开战的时候，就不能逃避，必须服从主帅孟章的合理命令。

    孟章当然不会放着这么一个好用的战力不用。

    在他的命令之下，闻东真君都飞到了战场之上，加入了战斗之中。

    经过几番试探攻击，加上孟章本人的仔细观察，他算是搞清楚了对面蛮族大军的实力。

    蛮族大军整体实力比己方差了不少，在顶层战斗力方面，更是不足。

    就算孙胜都真君还在前方侦查，单靠在场的五位元神真君，就足以压倒对方的三位蛮王。

    金巧儿因为成就元神时间最短，修为最低。孟章没有让他直接参战，而是让她在战场之外巡视，作为机动力量。

    金巧儿在战场四周飞了一大圈，也没有发现敌人有什么埋伏之类的。

    眼前的蛮族大军，真的就只有这么一点实力。

    孟章心里有点犹豫了，自己是不是应该抓住眼前这个机会，全军压上，将敌人一举击败。

