    出发去西北之前，卫然习惯性的回了一趟老家，给母亲带了一些延年益寿的灵药，顺便把家里的护院阵法改进了一下。

    多亏了戮仙试炼阵，此时的卫然阵法水平已经今非昔比。

    可惜的是，接下来会很忙，他没有时间再研究最后那个八门金锁阵。

    离开长沙郡之后，卫然的脸色很难看——他已经整整三个月没联系上老爹了。

    卫鸿在诸天教内部给卫然打探消息，难道是遭遇了什么不测吗？

    想见一见老爹，这也是卫然明知凶险，却依然坚持去诸天教的原因之一。

    御剑飞行两天之后，卫然到了西北，到了函谷关，却没有直接去诸天教——因为两天两夜的飞行让他消耗颇大。

    毕竟一切都是未知，所以卫然谨慎的选择了休息，他要以最佳状态进入诸天教。

    先到诸天教再休息？他还没浪到这个地步。

    在函谷关休息了一天，卫然才上崤山，到达诸天教的山门。

    “玄星阁使者卫然，求见诸天教主，以求友好商议！”卫然站在山门前，举起令牌吐气开声，朗声喊道。

    守门的一个教众马上往山顶跑去通传，另一个守门教众则依然堵着门不让卫然进去。

    也别怪他们紧张，玄星阁在名义上和诸天教是敌对门派，修行界大战时，诸天教是对玄星阁宣战了的——虽然实际上并没有出手，还是选择了半途溜号。

    卫然也不着急，好整以暇的站在山门口等待。

    他从来就没认为此行会顺风顺水，那一定会是一波三折的。

    卫然先前喊话的声音颇大，吸引了不少诸天教众围观，他们不停指指点点，大抵是说“玄星阁弟子自寻死路”“这个使者是不是活腻了”之类的话。

    半晌，通传没有回来，倒是来了一个甩着胳膊准备打架的人。

    那人看起来30岁左右，眉头紧锁，似乎有什么深仇大恨。但他身上没有携带任何武器，一身肌肉练得健壮好看。

    他健硕阳光的身体和愁眉苦脸的表情形成一个奇怪的冲突。

    此人一出现，人群中顿时议论纷纷：“是谷傲之！”

    “我认识他，他原本是我们诸天教有名的少年天才，修炼速度极快，各个方面都展示出天才般的妖孽，甚至二十三岁就到达了观星境！连教主都要培养他为接班人！只可惜后边境界掉下来了，掉回了金丹境！”

    “是啊，太可惜了，天才少年心气太高，观星选择了两样大道，最终难以消化，境界被强行打了回来。”

    修行者们都知道，观星境开始观察理解世间的大道，在境界晋升之时，观天象，通大道。

    届时破境者会看到星辰中蕴含各种大道至理，有的人能得窥一种大道，比如力之道或者速之道，又或者其他的。

    而更多的人无法理解大道，或者仅仅是触及皮毛。

    少年天才谷傲之心气太高，或者说太狂妄，在理解了“剑之道”这一种大道之后，他认为自己行有余力，便利用剩余的观星时间触碰第二种大道。

    最后上天给了他惩罚，他得到的信息太多，却迟迟消化不了，导致走火入魔，境界下跌。

    一般来说，普通人遇到这种情况，走火入魔轻则修为全失，重则当场身死。

    不过谷傲之确实了得，不但没有死，甚至还保留了大部分修为。

    他的境界只跌到了金丹境，不过他此生都无法再次踏入观星境。

    一般人遇到这种事情，想必是心如死灰，连自杀的心思都有。不过谷傲之顶住了！剑之道损毁，他开始研究拳脚！

    境界跌落八年以来，谷傲之除了养伤之外，就是练拳法，虽然修为永远被锁定在金丹境，教主接班人的事情就别想了，但是他经过不懈的努力，修炼的拳法渐渐的获得了众人的认可。

    “拳皇”谷傲之，大家这样称呼他。

    卫然神色一凛，这应该是诸天教给我的入门考验了。

    如果无法战胜这个是拳皇谷傲之，只怕连门都没法进。

    “听他们说，你叫谷傲之？我是……”

    谷傲之打断了卫然的话：“先打，打完再说别的。”

    众人轰然起哄：“对！先打！打完再说别的！”

    意思很明显，如果你输了，我们不会浪费时间来听你说什么。

    也罢，那就打吧！

    正好让这位拳皇见识一下我的拳法！

    卫然骤然吐气开声，如同半空响起一个炸雷：“霸者横拦！”

    这一击气势雄浑，时机也拿捏的恰到好处，正打在谷傲之迈步前冲的节奏点上。

    谷傲之遭遇到霸者横拦的阻拦，却丝毫不慌张，手臂如灵蛇一般晃动，轻描淡写的伸出去，划向卫然的小臂经脉，这是“截脉”的手法，以他的修为，就算是金丹境的对手，轻轻一划就可以破开经脉。？

    他的指甲如锐利的刀片，薄如蝉翼又锋利无比，划动时铮铮有声，指甲高速颤抖，发出吱吱蝉鸣之声，恍惚之间，让人产生了一种夏天来临的错觉。？

    山门口处处蝉鸣，此起彼伏，四周热浪翻滚——可眼下明明是冬天！

    ？“高手！明明是金丹境，却如观星境一般能够干涉世间自然规律！这一点我做不到……”

    好个拳皇！

    卫然面色凛然，手上不敢有任何松懈，他奋起臂力双臂一翻，以拳对爪，利用寸劲骤然轰出。？

    北斗神拳！

    谷傲之面现轻蔑：“你这拳法有些粗浅了。”

    轰隆！？

    拳爪对撞，两人各退几步。谷傲之面露惊容：怎么回事？我的拳法明明占优，为何压不住他？

    卫然却是心中亮如明镜，他能顶住，全靠强横的身体素质。他数年前曾吞下夏姬八丸中的“霸王丸”，攻防都增加不少，后来在兰瑾瑜家蹭饭吃，又有所长进，最厉害的当然还是龙血浴体，三者相加，导致他的身体素质已经达到观星境的水平。

    “看来得拿出点真本事了。”谷傲之气息骤然上升，发丝飞扬，手臂如同海藻一般飘舞起来，全身柔若无骨，不知是哪里学来的秘术。？

    ？卫然不敢贸然行动，迅速拉开距离，用红莲天眼观察。

