    “是的，老祖宗，弟子神念修为不够，就想到一些法门取巧，弟子以前不敢拿出来，是怕砸了其他炼丹师的饭碗。”刘安开口说道。

    “怎么可能。”丹宗老祖立即说道。

    “有天赋的始终是有天赋的，没有天赋就是没有天赋的。”松灵子摇头说道。

    “这个就可以了。”衍宗老祖点头，这炼丹盒子对于炼丹师的帮助很大，这种直观的看着丹药炼制过程，对于炼丹师来说，其实是很好的，对于其他那些来说，帮助也是很大的。

    特别是对于教授弟子方面，衍宗看重的是带来的影响力，器宗的老祖宗不知道该说什么好了，炼丹盒子会冲击炼丹炉的市场，不过炼丹炉的市场本身就不大，因为炼丹师不多。

    几位老祖宗离开了，要亲眼见证一下，然后在判定的时候有个借口就是了，更何况门派看重的其实还是利益，刘安这种技术给整个门派带来的利益，不是一名炼丹师可以影响的，更别说对修行界的影响了。

    说的好听一些，就是提升整个道门的整体实力！

    刘安也清静了，炼丹盒子给了松灵子一个研究，其余的暂时不会泄露出去。

    天机商会在外面大肆宣传，不少门派都来看热闹，丹道挑战，天机商会里面的炼丹大宗师与丹宗炼丹大宗师比试。

    炼丹大师的对决。

    新一代新人王的生死对决！

    可以说天机商会的名声一下子就起来了，刘安看到这些，摇摇头。

    这次天机商会可以说自己作死，那名炼丹大宗师现在隶属于天机商会，也就是说以后瓜分天机商会了，这炼丹大宗师也是属于被瓜分的对象之一。

    至于原来的天机商会的的修士，估计会净身出户，修为就算了，但是财产，法宝那是不可能带走的，这十个门派门下不少弟子还闲着呢。

    丹宗这边没有什么反应，不明白的这些门派看到这一幕，也是乐呵呵的，因为在丹宗这边，不少门派都受过气，丹宗满足不了所有人的要求。

    天机商会的名声在修行界是如日中天，很快到了丹道大会的日子。

    刘安在松灵子的带领下，来到丹道大会现场，就在丹宗外面的一个地方，天机商会耗费大笔资金建立了一个会场，这也是对丹宗的挑衅。

    丹宗掌门！

    天机商会的会长！

    双方见面，丹宗掌门冷声说道：“希望你们不要反悔。”

    “呵呵，道友客气了，我们这些新晋后辈，还需要前辈指点呢。”天机商会的会长是老祖级别的。

    出来做事情的，最高就老祖级别，也就是元婴级别，至于更高的，是不会出来抛头露面的。

    “天金子，别太猖狂了。”松灵子怒视着天金子。

    “丹宗看来门规不行啊，长辈说话，小辈插嘴。”天金子淡淡的说道，同时鄙视了松灵子一眼。

    丹宗掌门是新晋的，以前的当然是办事不利，在李家问题没有严肃对待。

    “我们丹宗的弟子，就不劳小人操心了。”丹宗掌门莫灵子开口说道。

    “好，好。”天金子连说两个好字。

    “让李立青出来吧，先从小辈开始。”莫灵子开口说道。

    天金子看着刘安，开口说道：“小子，生死决斗可不看炼丹，还要比修为的。”

    刘安不说话，对方毕竟是元婴期的修士，自己一个小辈，不说话也是正常的，但是天机商会会长的下场，好不到什么地方去。

    李立青来到场地里面，这是一个布置了阵法的场地，天机商会美其名曰，杜绝作弊。

    “晚辈李立青，这次比试的丹药是醒神丹！”李立青面对裁判，十几个门派的老祖在一边做裁判。

    周围观礼的数千人之多，听到这话，纷纷的鼓动起来。

    “醒神丹啊，这可是金丹突破元婴需要的丹药啊。”

    “啧啧，南山李家果然底蕴深厚。”

    “狗屁的南山李家，李家现在有已经是天机商会的走狗了。”

    “说实话，我一点也不同情南山李家，一个世家就要有世家的样子，今天在无量山作威作福，明天在丹宗搞事情，这样的世家，没有谁愿意接触。”

    “呵呵，南山李家在炼丹方面独树一帜。”

    “就是。”

    李立青进了透明的阵法护罩里面，神念一动，丹炉一下子就出来了。

    “龙纹丹炉！”周围有人惊呼起来。

    “极品法宝丹炉！”也有人惊呼起来。

    “李立青，现在是我们天机商会乙等客卿，这丹炉就是我们商会借给他的，我们商会期待更多的客卿加入。”天金子的声音响起来。

    “李立青炼制的醒神丹，也是我们给的一些炼丹密卷，然后加上灵药支持，最重要的是，我们商会有炼丹大宗师，可以指点后辈弟子。”天金子又说道。

    周围的人听到这话，不少人心里一动，有了不少想法，而更多的人，则撇撇嘴，天机商会利益至上，给的多，拿回去的更多。

    “大家这次也可以看到我们天机商会的炼丹大宗师，我们商会致力于让更多的修士能够用上需要的丹药，在这里我宣布，我们商会的丹药价格降低一成。”天金子开口说道。

    松灵子开口说道：“这人不简单啊。”

    刘安不开口了，感觉不简单的人肯定下场不好，因为对方是敌人，不是自己人，这天金子实力演绎什么叫做作死了。

    砰！

    但是让人意外的是，李立青炼丹居然失败了，丹炉炸开，一股浓郁的绿色烟雾冒了出来。

    天金子看到这一幕，脸色几乎有些狰狞，然后说道：“赶紧炼制第二炉丹药。”

    “呵呵，看来这李立青也是取巧了。”松灵子呵呵一笑的说道，刘安点点头，契约里面说好的是时间限制，每个人有一天的时间，那个时候刘安就知道李立青的成功率不高，一个筑基期的想要炼制醒神丹，没有一点其他能耐，那就只能取巧。

    阵法里面的绿色烟雾很快就消失了，那是被阵法清理了，李立青吃下一颗丹药，打坐了一个小时，然后继续炼制丹药。

    