    愉快而短暂的周末结束，忙碌的周一到来。

    清晨，当杨青带着两个小尾巴，送小春儿和小夏儿去学校时，秦雪拿着她整理好后，用A4纸打印出的节目策划来到了自己的小组。

    “雪雪，你可算来了，给，这是我们几个牺牲双休弄出来的节目策划初案，你快看看”

    秦雪接过组员递过来的初案看了一眼，她的眼神瞬间就充满了复杂。

    两份策划，一份仅有四页，由三个名牌大学毕业的优秀人才合作完成，一份共有十六页，由一个小学毕业的人独立完成，耗时三小时！

    这难道就是所谓的天才与庸人的区别。

    对此，杨青表示无辜，不是我天才，是挂太强啊！

    “嗯，好”秦雪点头道：“我这也有一份策划案，你们几个一起看看，最好能提一点建议”

    “唰！”

    三名组员齐刷刷的看向秦雪。

    而后看着她递过来的厚厚的策划案，他们呆滞了，震惊了，不可置信了。

    一个多小时候后，三名成员细细的看完了整个策划案，然后他们集体失声的麻木了。

    秦雪在半个多小时前就已经看完了他们的策划初案，此刻，看着三人的表情，她突然就笑了。

    终于有人和我有一样的表情和心情了，开心(╯3╰)。

    “咳，都看完了吧，说说你们的建议吧”

    “建议！”

    短发美女李悦溪闻言，满是恼火的看向秦雪道：“雪雪，你不厚道啊，故意看我们笑话是不是，就这…”

    她用力的抖了抖手中的策划案，无力道：“还提什么建议啊，直接上交吧”

    “是啊组长，上交吧，你这策划案弄的太完美了，变态般的完美！”另一名男组员意兴阑珊的道，他被重重的打击了。

    “咯咯”

    秦雪闻言笑道：“我可没说这是我弄的，我还没那个本事”

    “不是你弄的！”李悦溪瞬间有了八卦的兴致：“那是谁弄得，该不会是……”

    “咳”

    秦雪干咳一声打断她道：“别乱猜了，是我一个朋友弄的，也是我碰巧了”

    “朋友！”李悦溪不甘心的追问：“你哪个朋友，男的女的，这么牛辦，介绍给我认识下啊，我要膜拜大佬！”

    “是啊，求介绍大腿！同膜拜！”男组员双手合十。

    “男的，改天介绍你们认识”秦雪笑了一句，而后看向另一名一直没说话的组员问道：

    “小柔，你一直沉默不语，是有什么更好的建议吗”

    “建议…没有”

    温小柔摇头道：“但我有一个疑惑，组长，你这个朋友很擅长摄影吗”

    “摄影”

    秦雪脑海中映出杨青的面容，再回想着他目前的生活，她摇了摇头，肯定道：“不擅长”

    “不可能！”

    温小柔沉声道：“他一定擅长，我以我的专业保证！”

    顿时，除秦雪外的两人迷茫了，你一个节目策划组的，怎么专业就是摄影了！

    “你的专业不是策划与管理吗”

    “那个……我爷爷是温亦谋”

    “什么！温导是你爷爷！我淦！”

    两名小伙伴彻底惊呆了，瞬间都感觉这个世界不真实了。

    “好了，你俩别震惊了，我们这又不是震惊部”

    秦雪白了两人一眼，看向温小柔道：“小柔你可以具体说说吗”

    “嗯”

    温小柔当即拿过策划案，翻开一页道：“你们看，这里写的这个布局……还有这里……嗯，这里……

    这十几处都是隐藏在文字里的拍摄布局，如果不是一个非常专业的摄影者是弄不出这些的，而且我感觉他应该是不经意的，这就更厉害了！”

    听完温小柔的一番话，震惊部再次诞生了。

    “组……组长，你这个朋友是哪位大佬啊，实名吧，我不介意再震惊一分！”

    “边去！”

    秦雪揉了揉眉头，无奈道：“让我先冷静冷静”

    ………

    “哥哥再见，秋儿冬儿再见”

    “姐姐再见”

    校门口，目送着两小进了学校走进教学楼，杨青移步向学校岗亭走去。

    “咦，哥哥，我们去哪呀”小秋儿疑惑。

    “去姐姐们的学校里”

    “啊，去学校里！真的吗，我们去干嘛呀”小秋儿有些激动。

    杨青笑着摸了摸她的小脑袋道：“有事，你也别急，等下个学期你就可以和小白一起上幼儿园了”

    “嗯呐，嘻嘻”

    来到岗亭，通过门卫打电话联系春儿和夏儿的班主任张老师通报，杨青带着两小不点走进了学校。

    一路来到教师办公室，杨青一眼就看到了张老师。

    “张老师您好”

    “嗯，你好杨青，还有秋儿和冬儿小可爱，你们好”

    张老师去杨青家做过几次家访，她对这个和她同龄的男子很是佩服。

    “老师好”小秋儿很正经，小脸绷的很严肃。

    张老师笑了：“不要那么严肃呀，给，吃个苹果”

    小秋儿巴巴的看向杨青。

    杨青：“快谢谢张老师”

    小秋儿嘻嘻笑着接过说谢谢。

    “真乖，真可爱”

    张老师笑了笑，而后看向杨青道：“先坐，你今天来是有什么事吗”

    “嗯”

    杨青从兜里取出两张报名表递过去道：“我想给杨春和杨夏报这个小艺术家培训班，老师你能给我具体讲讲吗”

    张老师一愣：“哦，好，这个班是我们学校自己开的，也是今年教育局下发的一个试点工作，所以在安全和专业方面你可以放心，

    培训时间我们是利用周六一天的时间来安排课程，寒暑假也会每周二，周四，周六进行培训，然后它主要包含有钢琴，绘画，舞蹈和美声，至于费用方面…”

    说到这里，张老师顿了顿，看向杨青叹息道：“要不你还是再考虑考虑吧，虽然……”

    “不用考虑了”

    杨青打断她道：“既然是学校正规开的班，那就报，张老师，我现在可以填表吗”

    “可以，但你真的不……”

    “老师，这是我妹妹她们所期盼的，我不能让她们失望，钱我明天会交给你”杨青沉声。

    闻言，张老师动容道：“嗯，好，你很有担当，我支持你，如果有困难你可以和我说，我会尽力帮你”

    “谢谢”

    ……

    阳城电视台。

    副台长张伟看完秦雪交过来的策划案已经有好一会了。

    “小雪，这个方案真是你一个朋友弄的”

    “嗯，您觉得怎么样”

    “好，实在是太好了！”

    张伟笑道：“我可以直接决定，就用这个了！”

    “真的！”

    秦雪虽然有百分之九十的把握，可此刻听到大佬一锤定音她还是很激动的。

    “嗯，我说话还能有假”张伟道：“这么好的策划不用，那不是傻子吗，你现在就可以联系你那个朋友了，让过来谈谈版权买断！”

    “啊，这么快！”秦雪懵。

    “兵贵神速啊，去吧”

    “好，我现在就去，不过台长，我可以问问您打算多少钱买断吗，我这个朋友情况有些特殊”

    “情况特殊”

    被秦雪这样问，张伟也不恼，眼睛微眯的笑道：“怎么个特殊法，和张叔说说呗，该不会是你男朋友吧，这我可得替你爸爸好好把把关啊”

    “您说什么呢，我去忙了”

    秦雪恼羞的跑了，张伟却再次看起了策划案，越看他越震惊。

    这是个人才啊！

