    回到了唐家，颜夕还在恼着呢，就看到了在唐家大门外站着的男人。

    揉了揉眼睛，竟然是林昂！

    林昂看到从出租车上下来的女人是颜夕时，立刻上前——

    “颜夕，我总算是找到你了！”

    找她？

    她又不是失踪，干嘛要找她。从洛城跑来封城找她么？

    “你在这里等了多久？”

    女人的语气很是平淡，看了眼林昂背着的包，看来是有所准备啊。

    “两个小时，那老佣人说你不在，本想让我进屋里等，但我想想，还是在门口等你吧。”

    听着林昂这么说，颜夕也不知该不该笑话他有自知之明了。

    知道进了唐家，等她回去，也会轰他走的，索性给自己留个面子，在门外等她。

    “颜夕，上次电话里，我说错了话，你别往心里去，我真的很爱你，我们在一起有四年了！”

    “我又不是老年痴呆，不需要你来提醒我这些。”

    四年，就是四十年又如何呢。

    难道，就因为他一句话深爱，她便就要原谅他所有的错误吗？

    颜夕并不是那种圣母的人，尤其是无法容忍自己以后的丈夫，竟然有身体上的越轨，那真的很恶心。

    “我向你保证了，那种事情以后不会再犯！你相信我一次，再给我一次机会，我……”

    林昂的话还没说完，眼前那一道闪光灯太过刺眼。

    那车上下来的男人，深黑色的瞳孔中都是凛然，尤其是看到林昂时，那周身的气场简直是冷骇吓人。

    林昂见过这个男人，颜夕以前给她看过照片，是她的弟弟吧。

    “你好，我是林昂。”

    他知道颜夕的这个弟弟可是封城的大人物，年轻有为，就已经接管了电视台，实力不容小觑。

    唐亦城冷眼看着男人朝他伸出的手，狭长的眸子中透着几分淡漠，站在颜夕身边，没有言语，却也没有理林昂。

    扣住颜夕的手腕，顺势挽住了她的腰身——

    “这人谁啊。”

    那语气中，颜夕听出了几分不耐。

    轻蔑的口气还真是符合他唐亦城的形象啊，从不给人好脸色。

    不过对于林昂，也没必要给好脸色。

    “我是你姐的男朋友，我们就要订婚了。”

    “够了林昂，你别再自欺欺人了。”颜夕已经不想再和这个男人纠缠了，之前说的还不够清楚么，不会再有订婚宴了。

    “我们已经分手了，以后别再来纠缠我！”

    说着，不忘推开唐亦城放在她腰间的大掌，刚才的气她还没消呢，狠狠瞪了这厮一眼，就头也不回的进了门。

    林昂想追上去，但唐亦城嗤笑的声音让他止了步——

    “这是我家，你以什么资格进去。”

    林昂听得出，这个男人在针对自己。难道颜夕把事情都告诉他了么？

    “抱歉，但我需要向你姐解释……”

    “她不是我姐。”

    男人不缓不慢的一句话，让林昂震住了，随即意识到什么，立刻改口：

    “我知道你们没有血缘，但颜夕一直把你当成弟弟，现在她和我闹脾气，我希望你能帮我，我和她都快订婚了。”

    唐亦城听着这一番话，却噙着笑，眸色深邃。

    那笑意在林昂看来，有些说不出来的嘲讽之意。

    “帮你？林先生难道不知道，夺人所爱是要付出代价的么。”

    夺人所爱？林昂蹙眉，他为什么听不懂这个男人说话。他夺了谁所爱？

    “别再让我看到你。”

    否认，唐亦城可不敢保证，下次林昂还能否这么安全无损的站在颜夕面前了。

    那唐家大门合上时，林昂看着男人的身影消失在自己的视线之中，眼中布满疑惑。

    为什么，他总觉得这个男人似乎……对颜夕的感情，并不简单呢。

    ……

    浴室里。

    颜夕整个身子泡在浴缸中，温水洗去了她今晚的疲惫，可一想到林昂出现在唐家门外的事，就忍不住心烦起来。

    本就是为了躲避他的纠缠，才来封城，来唐家一段时间的。

    没想到，他还是找来了。

    并且，按照她刚才那种态度，唐亦城应该已经看出了，她和林昂之间并不好的关系了吧。

    而且，她刚才好像漏嘴把自己不会和林昂订婚的话给说出去了。

    哎，之前还在唐亦城那家伙面前一副姐姐我很快就要嫁人，嫁给如意郎君的得瑟样。

    现在好了，一秒打回原形。

    看来是瞒不住了，索性等爸妈回来，就全说了吧。

    换上了睡裙出了浴室，突然觉得，今晚实在是太安静了。

    连窗外的知了声都能听到，她现在很想——

    嗯，很想喝酒。

    可是她的屋里没有酒。

    但有的人房间里，一定有酒，并且都是高档货！

    ……

    “咚咚咚！”的敲门声传来时，颜夕还以为今晚又要等很久，里面的那人才会开门呢。

    但出乎意料的是，才敲了两下，那房门就开了。

    唐亦城仿若是早有预料到她今晚会来找他一般，温着笑意——

    “姐，等你很久了。”

    那暗哑性感的嗓音啊，别提多撩人了。

