    苏铭目光一扫，立刻看到这些凶灵内，没有被他厄苍真身吸收的那三人，也没有白毛凶灵，显然，被厄苍吸收，被他苏铭夺舍的，就如同是被真正的抹去，从此不再那木牙老者的游戏之中。

    与此同时，随着四周来自那些凶灵的生机所化细丝大量的冲入苏铭体内，苏铭的身躯轰的一声，一股修为的暴增，瞬息充斥其全身。

    这是四周那几十个凶灵的生机，是他们的修为所化的精华，此刻全部都宣泄出来，充斥整个世界。

    在这一刻，这世界内的其他人早已被那漩涡吸走，不知被送到了那些空间中，如今剩余下来的，唯有苏铭以及被他抱在怀里的许慧。

    面对这四周来自那些凶灵修为散出的狂暴之力，苏铭面色立刻一变。

    “我修为恢复，有自保之力，你不用管我……”许慧微微一笑，向着苏铭轻声开口。

    苏铭回头看去时，却见许慧眨了眨眼，目中露出一抹狡黠，其容颜竟迅速改变，连带着身躯都瞬间扭曲，也就是一两息的时间，许慧居然变成了……至宝身躯的摸样！

    “此物你不好意思去抢夺，我没关系，便帮你弄来了。”许慧笑着开口，身子离开苏铭怀抱，疾驰后退间，在此地狂暴之力下，生生抗住。

    苏铭眨了眨眼，想到了方才去抱住许慧时，其身边那面容苦涩的玄殇，就是不知许慧到底是用了什么方法，威胁的玄殇送出了这至宝。

    有这至宝身躯在，苏铭相信许慧可以获得最大程度的安全，便不再去思索其如何得到这至宝的事情，而是向着那些来临的磅礴生机，猛的一吸。

    这一吸之下，立刻苏铭全身轰的一声，如同要爆开般，狂暴的生机与修为之力，从四面八方那数十个凶灵身上疯狂的散开，齐齐涌入苏铭体内。

    这一幕，就如同是传功一般，那数十个凶灵内除了个别几人外，全部都是……掌境大能，如此一来，他们的传功，这就是苍穹下，前所未有的天大造化。

    这造化本可以温和一些，这样的话苏铭也不会如此难受，但那木牙老者没有义务去让这造化温和，他的想法很简单，造化给你了，至于能吸收多少，那就是你的本事！

    “你若有本事，便全部吸收，若是支撑不知自己爆开，那是你的贪心造成，与老夫无关。”木牙老者冷眼看着苏铭吸收的这一幕，淡淡开口之时，苏铭那里目中精芒一闪。

    可此刻的他却说不出话语，来自四周的狂暴生机与修为之力，让他体内唯有快速的运转，去不断的吸收，好在这种经历苏铭之前封神花蜜时有过经验，否则的话，换了其他人，必定会惊慌失措。

    这是造化，但也是一劫！

    只不过此劫苏铭掌握了可选择，可放弃的权利，一旦他放弃，则此番造化停止，可没有生死危机，但若轻易放弃……那就不是苏铭。

    他全身汗水弥漫，体内轰轰之声不断地传出，全身所有汗毛孔的位置，都有大量的生机疯狂的钻入进来，苏铭的修为运转根本就无法跟得上这些生机与修为之力的融入。

    也就是片刻的时间，苏铭仰天一吼，他的这具修为分身，赫然突破了为界后期，达到了位界大圆满！！

    “既然是造化，那么就索性给你更多一些。”木牙老者看了苏铭一眼，脸上露出邪恶的微笑，右手抬起一挥，立刻这世界轰鸣滔天，整个空间，全部碎裂开来，轰轰之声回荡间，这被他创造出来的空间，立刻崩溃！

    随着空间的崩溃，虚无扭曲之中，此空间万古岁月凝聚的源力，随之爆发，这股源力的爆发，立刻涌向了苏铭的身躯，疯狂的涌入，使得苏铭的身体一下子膨胀起来。

    “吸收吧，记得若无法吸收时，别说老夫没给你造化，支撑不住后，就找个地方躲避此空间的崩溃，随后你可踏入此空间崩溃后的漩涡，通过那漩涡，就可直接被传送到第五烘炉的核心之处。”

    “老夫的承诺，已经完全的实现，小娃娃，能吸多少就看你了。”木牙老者微微一笑，身子一晃，赫然其容颜改变，身躯虚幻，但很快就在此凝实起来，赫然变成了黄眉大汉的样子。

    他低头看了看自己的身躯，脸上笑容更盛，转身向着虚无一步，其身刹那间，消失在了这崩溃中的空间内。

    “苏铭！！”在这空间狂暴中的许慧，立刻焦急的开口，想要靠近，但却在这狂暴之力下不断地后退，无法临近丝毫。

    “没事，我还撑得住！！”苏铭身躯膨胀间，仰天嘶吼，立刻其身躯再次扩大了一圈，可其修为却是轰的一声，掀起了一股风暴。

    这风暴尽管瞬间就被压制的崩溃开来，但苏铭的修为却是在这一刻，突破！！

    他的身后，赫然出现了一个月！！

    那是一个灰色的月，此月透出无尽的妖异，更有浓郁的死气在这灰月上散出，在这崩溃的空间内，随着此月的出现，四周的狂暴之力猛的融入进去。

    轰轰之声回荡，那是苏铭四周那几十个传功的凶灵中，数人身躯干瘪到了极致后，最终的自爆，那木牙老人的术法，使得这些曾经的修士，在送出了全部修为后，不浪费丝毫，哪怕是灵魂也都要爆开，化作粉碎后成为精华，若能吸收，则吸收，若不能吸收，那也不能说他木牙不给造化。

    造化就在那里，你看得到，可我偏偏让你到了极限后，再不能去吸收。

    这是木牙，对苏轩衣的一种反击，只不过是反击到了苏铭这里。

    “没有感悟，强行凝聚的修为，只是一场空。”第五烘炉外，星空扭曲，样子是黄眉大汉的木牙老者，身影从虚无中走出，回头看了眼第五烘炉，微微一笑。

    第五烘炉这崩溃的空间内，苏铭感受到了强烈的危机，先不说来自这空间崩溃后**的源，仅仅是四周那几十个凶灵，苏铭就难以继续吸收。

    尽管突破了位界大圆满，踏入到了劫月境，但苏铭出现的月……是一轮死月！

    “此地的散乱生机与修为，还有那空间的源，若能全部吸收，可以让我的修为突飞猛进……但，单纯的修为增加，若没有感悟在内，则一切终归是镜花水月……其最终的结果，只能是如一个大力士，但却没有思维去操控，一身力气根本就无法展现半点。

    这造化的吸收太快，根本就没有时间去感悟，这就是那木牙老者的目的所在。”苏铭双目一闪。

    “不过，这一场造化，我苏铭……要定了！”苏铭双眼骤然闭合，在其闭目的瞬间，他的身上立刻出现了浓郁至极的死气！

    在这死气出现的同时，更有阵阵阴寒的气息以苏铭为中心，向着四周扩散开来，使得这里崩溃中的空间，顿时如要被冰封一般，阵阵雪花竟出现，回旋八方之下，苏铭的身上再没有了丝毫温度，一片冰冷如同死人。

    他的双眼此刻睁开，目中一片灰色。

    苏铭没有劫月境的感悟，但他有……来自其生命的明悟，那是从冬天走向春天，那是从死亡走向苏醒，从阴死走向皓阳的生命道路。

    灰色的月，代表了他苏铭的死亡，代表了他生命中的隆冬！

    随着苏铭全身死气的爆发，立刻其身后那灰色的月立出现了朦胧之意，大量的生机与此次源还有那些修为的狂暴，在这一瞬间，疯狂的涌入苏铭体内，又在苏铭体内急速的流逝，化作了凝聚出劫月的力量。

    在这一幕中的苏铭，长发飞舞，阴寒无比，他站在半空，身躯急速的从膨胀中恢复原样，他身后的灰色劫月，散发出死亡之芒。

    于此同时，苏铭双眼厉色一闪，其右手抬起在眉心猛的一拍，轰的一声，苏铭的身体立刻出现了重叠虚影，那是……噬空分身的重叠而出，站在了苏铭的右侧。

    在其噬空分身出现的一瞬，四周的生机以及那些狂暴之力，急速的分散出来，涌入噬空分身之中，使得苏铭的噬空身躯立刻轰的一声崩溃开来，可在这崩溃中，那些分散开的血肉猛的倒卷，如血肉重组一般，在分散中不断地凝聚，每一次分散与凝聚，都会让这身躯的强悍程度，高出一层。

    渐渐地，随着噬空分身不断地重组，赫然有第二个劫月，直接出现在了噬空分身的身后！

    那月亮的颜色，是红色，那是如鲜血般的红色，如秋叶般的妖异之红！

    灰色的月亮代表死亡，代表隆冬，这红色的月亮则代表了从死亡中挣扎，欲血染长空的秋红！

    就在这时，苏铭的厄苍分身，轰然出现在了其修为分身与噬空分身的上方，他的三个分身，在这一刻，形成了三个点，形成了一个山的印记！

    巍峨之山，不动天荒！

    轰！

    整个空间，剧烈一震的同时，在第五烘炉外星空中神色淡然迈步行走的木牙老者，其脚步骤然一顿，猛的回头时，神色变化。

    （未完待续）

