    得知明日的题目，苏陌凉不用想也知道，姑娘们今晚肯定得使出浑身解数，让自己变成一个香人。

    不过，世界上的香味千千万万种，到底哪一种才是金眼魔犬喜欢的呢？

    苏陌凉想到这里，也是陷入了沉思。

    然而就在这时，空间里的天魔貂感叹的开口了，“主子千万别相信这题目，这位长公主心眼太黑了，她是挖坑让这群女子跳啊。”

    苏陌凉闻言震了一下，内心传音，好奇问道：“这话什么意思？”

    “哎，有所不知，世人都知道金眼魔犬嗅觉灵敏，什么味道都能嗅得出来，可是鲜少人知道它讨厌香味啊。”天魔貂好歹也是上古凶兽，对灵兽界的事情，多少了解一二。

    苏陌凉心中震动，面色瞬间掠过惊讶：“没想到竟然有这种事儿，这么说来，长公主是别有用意，故意刁难，她这么一提前宣布，大家都会想方设法的把自己弄得香香的，而金眼魔犬恰恰又讨厌香味，到头来，不就是没人能通过考验吗？”

    天魔貂点点头，“是呀，真不知道这位长公主打的什么主意。”

    “举办选妃大赛，设置了这么多关卡，又以分数来计算成绩，搞得好像很公平，给了大家很多比赛的机会，可是题目的难度分明就是不想人通过考验，看来，这场选妃大赛不是想象中的那么简单呢。”苏陌凉只要细细一想，便是发现了端倪，“我倒要看看，这个长公主究竟要搞什么鬼！”

    翌日清晨，苏陌凉从房间出来，这还没走到锦溪花园呢，就是闻到一股浓烈的香味。

    只看到院子里，一大群的女子穿得花枝招展的聚集在一堆儿，简直就是行走中的香炉，举手投足都带着浓郁的花香味，果香味，熏香味，甚至药香味。

    苏陌凉相信，只要是香的东西，就被这群女子们利用上了。

    她一走进人群，顿时发现就连她们说话都喷出一口怪异的香味，熏得苏陌凉头晕目眩的。

    实在忍受不了这群人，她赶紧远离了几步，脱离人群，才敢深深喘了一口气。

    本来体香是好的，但这群女子求胜心切，弄了太多香味，反倒让人接受不了了。

    苏陌凉倒是挺好奇，不知道嗅觉灵敏的金眼魔犬能不能闻出这群女子身上混合了多少香气。

    想着，她失笑摇头，然而就在这时，忽然敏锐的感觉到远处有一道犀利的目光落在自己身上。

    苏陌凉心中一惊，猛地抬头去寻，正好撞上人群之外的楚月吟的双眼。

    她今日打扮得很素雅，竟是连胭脂水粉都没有涂，平日里头上还会带点珠钗香花，今日一律都不见了，一头青丝如瀑而下，清雅素净得让人诧异。

    此时的楚月吟正紧紧盯着她，眼神冰冷，比之前多了一份明显的敌意。

    苏陌凉知道，经过冰床事件后，楚月吟似乎已经注意上自己了。

    不过，让她诧异的是，这楚月吟竟然没有和大家同流合污，光是看她穿着打扮就知道，她应该也没有弄香味。

    看来，金眼魔犬的事情，她是知道的。

    不过，苏陌凉也能理解，楚家在暗域是大家族，楚将军曾是云楼帝尊的左膀右臂，好几次关键性的战役都是楚将军辅佐云楼帝尊打下来的。

    所以，楚月吟能得到一些内部消息，也是有可能的。

    想着，苏陌凉了然点头，淡淡的收回了视线，并没有把楚月吟放在心上。

    绿衣女子杜菲柔，看到楚月吟阴沉着面孔盯着苏陌凉，知道上次冰床的事儿对她打击很大，立马凑到她身边拍马屁：“月吟，这次一定不会输给那个苏陌凉了。她不知道金眼魔犬的事情，肯定会输得很难看。这国色天香的第一名，非莫属。”

    杜菲柔全靠着鞍前马后的伺候，才从楚月吟口中得知了金眼魔犬的消息，所以，她也没有涂抹任何香味。

    她这种女人对楚月吟构不成威胁，所以后者并没有防备她。

    杜菲柔也自知自己没有能力当上帝妃，所以她才会全力辅佐楚月吟，若是楚月吟当上了帝妃，那她也能混个侧妃当当。

    云楼帝尊那样的大人物，就算让她们去当他的贴身丫鬟，估计也能排成长队，更何况是侧妃呢。

    楚月吟闻言，冷着面孔，轻轻哼了一声，虽然没有回答，可那语气，那神态，已经认同了杜菲柔的说法。

    因为国色天香，她势在必得！

    老嬷嬷看到人都差不多到齐了，这才招呼着姑娘们赶往锦溪花园。

    当姑娘们走到花园的时候，长公主已经坐着恭候多时了。

    “大家不用拘束，今天的考验比昨日的轻松，们只需要站成屏障之后，等待金眼魔犬嗅们身上的味道即可，当然们要有心理准备，金眼魔犬若是嗅到不好闻的味道，可是会变得很狂躁的。”

    “不过，大家可以放心，本宫设立的屏障不会让金眼魔犬伤害到们。”君青染扬声宣布，随后拍拍手，大声吩咐，“把金眼魔犬放出来吧。”

    话落，君青染伸手一划，顿时在所有女子跟前划出了一道透明屏障。

    这时候，大伙儿只看到十几个侍卫推着一个巨大的铁笼，缓缓走来，停在了花园一侧。

    随后，铁门打开，一头硕大的金眼魔犬出现在众人眼前。

    那一身漆黑的毛发，在阳光的照耀下闪烁着黑芒，一双金色的眼睛，好像琥珀一般，晶莹透亮，此刻正凶戾的盯着众人。

    女子们被这样的灵兽吓了一大跳，本就紧张的俏脸此刻已经惨白如纸了。

    金眼魔犬迈着健硕的四腿，来到了女子跟前，从左边第一个开始，凑着灵敏的鼻子闻了闻，瞧的众人心肝都提了起来。

    就算跟前挡着透明屏障，可是被嗅着味道的女子还是被吓得浑身发抖。

    然而就在这时，金眼魔犬猛地张开血盆大口，狂躁的仰头怒吼，那狰狞的模样顿时吓得女子两眼一翻，晕了过去。

    姑娘们见此，全都骇得呆若木鸡！