    “还有宁丫头……”

    宋老夫人欲言又止。

    “该如何说呢？”

    张嬷嬷道：“我们对宁小姐的了解还是太少了，不然总能找到更合适的方法。

    这般突然，确实怕吓着宁小姐。”

    宋老夫人：“那先缓缓？左右现在知道了，晚几日也能做好准备，如今确实太慌张了些。”

    张嬷嬷：“老夫人想得极是。”

    宋老夫人点点头，松了口气。

    这样最好，给彼此一点时间，不然双方都突然，慌慌张张。

    “让厨房备菜，暂时先不说，留她们吃个饭，也算大家先了解适应一下。”

    “是。”

    宋老夫人想到什么，又赶忙让丫鬟送来笔墨纸砚，亲手写了一封信，用火漆封了，让人送了出去。

    从京城到西北，快马加鞭，大约六日的功夫。

    若事情属实，宋渊应该可以找到机会回来一趟，到时候，这件事就能真相大白了。

    恒王府。

    苏雨澜在吴氏走后，一直在和季家小姐说话。

    经过吴氏的教导，苏雨澜青出于蓝，和季家小姐聊得不亦乐乎。

    到了这一步，其他的大家小姐，苏雨澜已经看不上了。

    一旁的彭荟可是气坏了，从前苏雨澜和她最是要好，姐姐前姐姐后的。

    她看她亲和乖巧，以为是个好的，在别人诋毁她的时候，也站出来替她反驳几句。

    但是现在看苏雨澜攀上了季家，对于她们哪里有往日的半点热情，瞬间就显出从前假惺惺的情意来。

    心里不免跟吃了苍蝇一样，怎么看她怎么不顺眼。

    一些和彭荟要好或者想要巴结彭荟的人，看到这一幕纷纷替彭荟不值，你一句我一句地控诉起苏雨澜来。

    “往日里，看她对彭姐姐热情，原来都是假的。”

    “枉彭姐姐平日里照顾她，实在不识好歹。明知道彭姐姐和季家小姐不对付，还如此巴结着季家小姐。”

    “那不是不知好歹，她那个叫忘恩负义，也不看看自己几斤几两，从前季家的那些小姐，哪里看得上她。”

    “对，她便跟在彭姐姐的后头。乖巧温顺的模样，往日我们都被她骗了，现在她就露出了真面目，真是可恶。”

    “还有那一日的事情，大家虽然不说，但是谁心里不清楚，就是他想害自己的姐姐。”

    “对对对，那日我也在，被苏大小姐问的哑口无言，季小姐怎么想的跟这样的人交好。”

    “你们忘记了，那一日季家小姐根本没有去，她们根本不知道那天发生了什么。”

    “这苏雨澜真是不知廉耻，出了那样的事情，居然还敢出来招摇过市，也不怕人笑话。”

    “人家怕什么，她可是有宋老夫人托底的，要不是宋老夫人，她哪里敢。”

    “且看她能笑到几时吧，我们几个要好的姐妹家里，都说娶媳妇可千万不能娶这样的，娶回来还不知道家里怎么鸡飞狗跳呢。”

    “彭姐姐，苏雨澜上回陷害了自己的姐姐不成，又陷害了策王殿下，怎么没有去苏家要个说法？”

    说到这个，彭荟气不打一处来：“要什么说法，那件事闹得沸沸扬扬，如果再一闹大，更不得了，对表哥的影响更不好。

    这件事，息事宁人就是最好的结果。”

    “啊，那就这样放过她吗？”

    “不然有什么办法，表哥这次是着了道。偏偏又不能闹大了，无可奈何。”

    彭荟一想到外头传得沸沸扬扬的风言风语，心里就气得不行。

    在场有许多都是策王的拥护者，一听这话，纷纷为策王鸣不平，看苏雨澜眼睛简直能冒出火来。

    “这苏雨澜也太恶毒了，太可恶了，这种事居然都做得出来，这么大的胆子实在太可怕了。”

    “那有什么办法，没有证据，表哥也不能拿她怎么样，又不能闹大，就只能吃了这个暗亏。”

    “苏雨澜是苏家的嫡女，而且还有宋老夫人护着，能怎么办？”

    “国公府怎么回事啊？宋老夫人不是向来明事理吗？怎么现在却助纣为虐呢？”

    “依我看啊，宋老夫人怕是什么都不知道，被蒙在鼓里了。

    从前宋大小姐和苏夫人是闺中密友关系好，宋老夫人看在宋大小姐的面子上，一直对苏夫人照顾一二。”

    “这么说的话，咱们得想办法让宋老夫人知道这个消息。”

    “对对对，必须要让宋老夫人看清楚苏雨澜的真面目，绝对不能再让她为所欲为。”

    “看季家小姐跟她现在聊得如此欢，那是因为不知道她的人品，若哪一日知道，心里还不知道怎么嫌弃呢。”

    “是啊，我嫡姐和季家的六小姐关系不错，改日六小姐来我家做客了，我一定要去和六小姐提上一两句，免得她们被奸人蒙蔽，不知道对方是什么人。”

    在和季家小姐聊天的苏雨澜，完全没有顾及她人在说什么。

    她现在满脸春风得意，只觉得自己的前途一片光明。

    有了宋老夫人出面，那些人就是想说什么也不敢在明面上多话，最多就在背后说几句了。

    而且还因为宋老夫人搭上了季家这条线，无形中也抬高了自己的身价。

    现在自己嫁入恒王府，又几乎是板上钉钉的事情。

    她已经什么都不怕了，只等着未来属于自己的好日子来临。

    其他人怎么想怎么看，她一点都不介意。

    正在此时，她的丫鬟红叶小跑了过来。

    苏雨澜一看就是有事，跟季家的小姐打了声招呼，从亭子里走了出来。

    “怎么了？慌慌张张的，没规矩。”

    红叶往四周看了一眼，压低声音说到：“小姐，刚刚夫人让人传了口信过来，一会儿会有国公府的人过来，带小姐和大小姐一起回国公府。

    去了国公府，会有大事发生。

    夫人嘱咐小姐，无论发生什么事都不要慌，一切都由夫人做主。”

    苏雨澜表情凝重，吴氏嫌少跟她嘱咐什么事。听这些话一定就是有大事发生。

    她点点头：“我知道了。”

    红叶退了下去，苏雨澜收拾了情绪，又进亭子。

    和季家搭上，那么好的机会，她不能放过。

    不远处，绾宁和苏梨还坐在湖边的廊下。

    看着园子里说话的，聊天的，表演才艺的，二人当个乐子看，不时点评几句，不亦乐乎。

    吴氏刚刚走她是知道的，现在红叶和苏雨澜的表情，直觉应该是发生了什么事情。

