    “你何时见她得宠过？”书砚看了小婢女一眼，转身往拓跋澄房里走去，不屑地丢下一句话，“我们少主恐怕早就不记得有这么一号人物存在了！”

    那名小婢女还想再说话，肩膀突然被身边的人碰了一下，这才看到拓跋澄立在无极殿大门口，正盯着她们。

    小婢女眼神闪烁了一下，赶紧闭嘴。

    拓跋澄垂着首，呡着唇，从一众婢女面前走了过去，自卑和愤怒的火苗在心里腾烧着。

    风无域明明许诺过她，要让她成为鬼尊夫人，让她成为这鬼府的女主人的。

    可现在，却连一群最低贱的婢女都瞧不起她，都敢在背后肆意议论她。

    这群人，真的很该死！

    书砚听到声音，知道拓跋澄回来了。

    可她根本不上前行礼，也不理睬，慢条斯理地帮盆景浇完水，才转过身来。

    可这一转身，吓得手里的喷水壶“砰”地一声，直接掉到了地上。

    “别以为我不知道，你故意骗我去毒彘院，用黑蜘蛛想毒死我，现在还敢瞧不起我！”拓跋澄眼睛里冒出黑气，手一伸，掐住书砚的脖子。

    书砚顿时眼睛一瞪，“唔唔唔”地发出痛苦的声音。

    “谁给你的胆子？你真的很该死！”拓跋澄手指一用力，直接将书砚给掐死了。

    “砰”地一声，书砚跌在地上，没了气息。

    拓跋澄眼睛里的黑气敛去，后退了两步，突然害怕了起来。

    盯着尸体看了半晌，突然推开门跑了出去。

    外面的婢女看到书砚死在地上，吓得大喊，“杀人啦！少主带回来的外族女人杀人啦！”

    “快！快去禀报少主！”又一声大喊从无极殿里面传了出来。

    随后，就是有人从无极殿内跑出来的声音。

    拓跋澄很害怕，想也没想就往玄晶宫的方向奔去。

    风无域近一个月来除了两次出现救她之外，对她不闻不问，如今她杀了他鬼府的人，他肯定不会放过她的。

    玄晶宫是鬼府以前的尊主夫人，赐给大姐的。

    风无域带回来的女子有可能是大姐，大姐一定能救她！

    身后已经有鬼府的士兵追来，拓跋澄吓得半死，跑得更快。

    到了玄晶宫大门口就要往里闯，被守在大门外的士兵拦住。

    拓跋澄在外面大喊，“里面的人是不是我大姐？我要见我大姐！放我进去，我要见我大姐！”

    后面追她的士兵很快赶到，上前将她抓住。

    拓跋澄更加害怕，大力挣扎，大声朝里面喊，“大姐，我是澄儿！大姐，是不是你？大姐，快救救我！”

    拓跋紫正被香薰熏得迷迷糊糊的，突然听到外面的叫喊声，下了床，慢吞吞地走到玄晶宫大门口。

    就见拓跋澄被两名鬼府士兵揪着，正要拖走。

    看到拓跋紫，拓跋澄就像看到救命稻草，不知哪来的力气，突然一把甩开两名鬼府士兵，扑上前就扯着拓跋紫的手，“大姐，救我！”

    “救你？”

    拓跋紫轻扯嘴角，“你不要爹不要娘，不是跟风无域来鬼府当女主人的吗？怎么混得这么惨，还要我救你？”

