    宋成瑞脸色发白，眼中一片冰寒，他咬紧了牙关，手掌紧紧攥成拳头。

    袁魏脸色复杂，看了眼任寒秋离去的方向，收回目光，看向自家少爷，连忙道：

    “少爷，你没事吧？”

    “我没事。”

    宋成瑞咬牙，狠狠瞪了林泽一眼，转身走远。

    有任寒秋声言在先，就算他是宋家大公子，也不敢再明目张胆的破坏秩序。

    准传奇御兽师的身份还是很吓人的。

    尤其是任寒秋今年才四十多岁。

    不出意外的话，五十岁之前基本能突破到传奇层次。

    这个年龄对一名传奇御兽师来说，已算得上极为年轻。

    未来仍然有不小的成长空间。

    强势如宋家，也绝不会纵容宋成瑞因为一点点小事，就得罪一名前途无量的顶尖强者。

    林泽没有在意宋成瑞的怒视。

    他也听到了周围人的议论声，眼中闪过思索之色。

    “准传奇御兽师么......”

    传奇御兽师的界定标准之一，就是拥有一头王级宠兽——当然了，拥有王级宠兽并非意味着就是传奇御兽师。

    还得通过资格评定才行。

    刚才那头金色巨雕明显不止八阶。

    从气息来看，多半是九阶层次。

    而且段位还很高，否则无法仅凭气势，就压迫得一头脾性暴躁的八阶宠兽服软认输。

    从这一点看，传闻的确不假。

    任寒秋距离传奇御兽师差不了多远了。

    “哥。”

    关宁的声音将林泽从沉思中惊醒过来。

    转头看去，女孩正疑惑的看着他。

    “没事。”

    林泽朝关宁微微一笑，转头环顾一圈。

    星魂塔前已重新排起了队伍。

    宋成瑞和袁魏一行人则是乖乖待在了后面。

    经过刚才的插曲，不少人看向林泽的眼神都发生了变化。

    不时有人朝他指指点点，窃窃私语。

    或是好奇他哪来的底气与宋家针锋相对，毫不退让。

    或是怜悯他得罪了宋家，之后说不定会遭到宋成瑞的报复。

    或是羡慕他有五个漂亮妹子陪着，莺莺燕燕好不快乐。

    林泽一概无视，神色专注的打量着星魂塔。

    星魂塔每次最多只能进入一个人。

    挑战者每抵达一层，那层塔楼外面就会亮起一圈明亮的光芒。

    绝大多数人连第一层都通不过。

    进去没几分钟便被淘汰，黯然退出。

    所以队伍前进的速度还是挺快的。

    一个多小时后。

    队伍终于轮到了关宁。

    女孩朝众人比了个剪刀手，旋即便雀跃的走进星魂塔内。

    第一层很快亮起了光芒。

    可惜只持续了不到两分钟，光芒便黯淡下去。

    关宁从塔内走了出来。

    “真的好难。”

    女孩俏皮的吐了吐舌头，看上去没有半分沮丧。

    事实上她本来也没抱太大期望。

    连那些白银和青铜御兽师都折戟沉沙了，何况她一个刚修炼没多久的见习御兽师。

    这次过来本就是抱着玩玩的心态。

    郭心怡也是差不多的想法。

    她第二个进去，坚持的比关宁稍微久一些，不过也只有两分钟出头，连第一层都没过去就被淘汰。

    接下来依次是顾冷燕、宋婷和柳曼。

    三人都顺利通过了第一层，却止步于第二层。

    其中通关第一层耗时最短的是柳曼。

    其次是宋婷。

    顾冷燕用时最长。

    理所当然的，三人都没能登上踏星碑。

    终于，轮到林泽进入了。

    “哥，加油！”

    关宁朝林泽做了个加油的手势。

    其他几个女孩也都定定望着他，俏脸上带着淡淡的笑意。

    她们都对林泽极有信心。

    丝毫不怀疑林泽能登上踏星碑，得到星魂塔的奖励。

    与此同时。

    周围许多人也看向林泽。

    他们都想知道这个敢于与宋成瑞、袁魏针锋相对的年轻人，实力究竟如何。

    是真的有底气，还是只是个没有自知之明的草包？

    就连宋成瑞和袁魏也投来了视线。

    宋成瑞眯着眼睛，冰冷的目光一瞬不瞬的盯着林泽，看着他步入星魂塔，身影消失在大门后。

    ......

    星魂塔，第一层。

    在林泽走进来时，身后的大门便轰隆一声关闭了。

    他四处张望一眼，周围漆黑一片，只能隐约辨认出眼下所处的是一个空旷的大厅。

    没有犹豫，林泽直接给自己套上一层魂之守护，随后向前走去。

    朦胧的魂力光芒隐约照亮出周围的环境。

    当林泽走到大厅中央的时候，一股令人颤栗的气息條忽浮现。

    林泽没有惊慌，定睛向前看去。

    黑暗中渐渐浮现出光亮。

    一颗狰狞且充满威压的龙首，缓缓从眼前浮现而出。

    龙首通体呈幽蓝色，庞大如山峦，一对金色的竖瞳漠然俯视着林泽。

    下一秒。

    它猛然张口，发出沉闷如雷的龙吟声。

    伴随声音而来的，还有沉重无比的威压。

    龙威！

    这威压犹如实质性的力量，重重压迫在林泽身上，如巨山般沉重无比。

    与之相比，凝石魔龙的龙威简直不值一提。

    更令人骇然的是，号称能抵御任何形式攻击的魂之守护，居然抵挡不住这股龙威。

    恐怖的威压深入林泽脑海，狠狠压迫着他的灵魂。

    纵使以林泽高达28的灵魂强度，也忍不住恍惚了刹那，旋即才重新恢复神智。

    “这可真是......”

    林泽深深吸了口气，眼中闪过吃惊之色。

    这威压显然就是星魂塔第一层的考验了。

    多半还是考验的挑战者的灵魂强度。

    要知道他的灵魂强度可是堪比黄金御兽师的。

    即便如此，在龙威的压迫下都感觉有些吃力。

    遑论其他人了。

    灵魂强度在10以下的人，怕是支撑不到一分钟就会晕厥过去。

    “难怪那么多人折在第一层。”

    林泽暗暗感慨。

    第一层就如此困难，后面几层的难度可想而知。

    这星魂塔果然名不虚传！

    摇摇头，林泽收敛思绪，眯眼看向前方。

    二十米开外，就是通往第二层的阶梯。

    在龙威的压迫下，寻常御兽师即便能行动，也会迟缓如巍巍老者。

    然而林泽却像个没事人一样，大踏步往前走去。

    只花了十多秒时间，他就登上了通往第二层的阶梯?

