    “哦？卢将军竟如此之勇？”邵树德是在临近天明前被封隐叫醒的，骤然得到这个消息，他也十分欣喜，更有些意外。

    在他的固有印象中，卢怀忠勇则勇矣，却没有太多的方略。若是两军对阵，僵持不下，派他领勇士冲阵，他能发挥极大的作用。可若是说独当一面，感觉还差了那么点意思。

    这次乘风雨夜袭，说实话还是给了邵树德一些惊喜。表面上看起来依旧是他勇猛的一面，但下令出击之前，能想到诸多有利的因素，这足以说明他是仔细权衡了的，不是脑子一热的侥幸之举。

    可以，可以！这么多年的研讨会，没白参加。今后讲武堂要继续，大家都不笨，军旅经验又这么丰富，时间长了，总能有所收获。若是运气好，产生蜕变也不是不可能。

    “大帅，是否现在过河？”封隐问道。

    “不急，让军士们用完饭再说。康元诚已死，大营已破，没什么问题了。”邵树德说道：“北面的拓跋思恭等人去哪了？逮到了没有？”

    “他们离康元诚大营有十余里之遥，应是昨晚就跑了，总共两千余河西党项兵卒，已是胆寒，不敢再战。”封隐答道：“那一千五百骑也跑了，卢将军正派出骑卒追击这两部，不知道能否有所斩获。”

    “铁林军的骑卒到哪了？”

    “亦在河西，同样在追击溃兵。”

    “好，先用早饭吧。”邵树德不慌不忙地坐了下来。有昨晚那场大胜佐味，今天的早餐吃起来格外美味。

    辰时，河东岸的铁林军、经略军陆续开始渡河。

    之前虽然是吸引康元诚注意力的假渡河，但他们真的造了很多渡具。大军加上夫子，足足两三万人，还有粮草、器械、车马、役畜，只花了不到三天时间就渡河完毕，效率还是相当之高的。

    邵大帅当天下午就抵达了河对岸。

    “卢将军令某刮目相看。”邵树德笑道：“夜袭大破康元诚，壮哉！折将军在河西岸亦大破河西党项，俘斩六千余人，连收定远军、怀远、保静等地，今兵围灵武，旦夕可下。有卢、折二将，西北之事无忧矣。”

    “大帅，昨日末将亦俘斩三千余人。待追击残敌之骑卒回来，应还能有所斩获。折将军勇则勇矣，然河西党项，如何能与灵州衙军相比？”卢怀忠大声道。

    “幸好知道你的性子，不然折将军定要与你理论一番。”邵树德笑道：“汝二人皆乃吾之爱将，不分上下。”

    众人一边走一边说笑，很快便到了康元诚的中军大帐。此人的尸体已被移了过来，邵树德仔细看了看，道：“攻杀节帅，此等十恶不赦之徒，死于战阵算便宜他了。一会将首级斩下，待某攻破灵州之后，将其与康氏家人一起押往京师。”

    “遵命。”封隐答道。

    韩朗、康元诚作乱，攻杀节帅。若朝廷默认，自可无罪。可如今朝廷不是没承认么，那可就是罪将了，当然要押往京师。

    “怎还有女人？”邵树德指着缩在角落里的舞姬，问道。

    此女身上披了一件薄纱，楚楚可怜。

    “此乃康元诚军中舞姬。”有人答道。

    “唔……”邵树德沉吟了一会，问道：“昨日袭营，谁当先翻越而下？”

    “大帅，乃末将营中队副刘三斛。”郭琪上前答道。

    “将他找来。”

    刘三斛很快便至。

    “刘三斗是你什么人？”邵树德问道。

    “吾之二弟。”刘三斛闻言有些不安，担心自家弟弟是不是触怒了大帅。

    “甚好。”邵树德笑道：“郭判官，作战先登，是何功？”

    “禀大帅。昨夜袭营，敌军有寨，当为上阵；俘斩三千余人，当为上获；作战先登，当为上阵上获第一等。”郭黁引经据典，说道。

    当然，他说的这是行军制下的叙功等级。事实上在募兵制大行其道之后，各藩镇的军赏制度，主要是军中职位和财货。若当时职位无空缺，那么就以财货为主，等有空时可以再补。

    “军中赏赐，尚不足以酬此功。”邵树德说道：“便将此美人赏予壮士。”

    邵树德此言一出，刘三斛一阵激动，封隐身后的亲兵也用羡慕的眼神看着他。

    先登勇士，军中职位若有空缺，往往是第一顺位升职的，此外还有大量钱帛赏赐。没想到大帅嫌不够，还要赏美姬，顿时人人羡慕，恨不得马上就去攻灵州，自己也搏一搏这富贵风流。

    康元诚是有眼光的，能让他带到军中的舞姬，自然不是普通货色！

    刘三斛激动之下直欲跪下，邵树德一把拦住，道：“某在军中定下的规矩，勇士见某，无需下跪！”

    “愿为大帅效死！”刘三斛脸涨得通红，颤声道。

    “先让此女随押运粮草的队伍回夏州。知会杨亮一声，路上派人照顾周全了，此乃武威军先登勇士刘三斛之家眷，勿要被人折辱了。”邵树德说道。

    “遵命。”封隐应道。

    “走吧，去看看伤卒。”邵树德带着众人举步前行。

    昨晚大战，武威军的伤亡其实很小，不过两百人上下。敌军真正被武威军杀的也不多，大概也就千余人的样子，绝大部分还是黑暗中不辩敌我，自相攻杀所致，最后被俘的仍然有近千人。

    “大帅，河西有消息传来，义从军、定远军攻灵武，两日而下，斩得贼首千级，余皆降。”刚刚走出伤兵营，又有军报传来。

    “如此甚好。”邵树德点头，道：“传令下去，修缮、扩建营地，待全军渡河完毕之后，再拔营启程，攻灵州。另，魏蒙保部留河西监视，铁骑军全数渡河，义从军、定远军整备完毕之后，亦渡河，将灵州南、北、东三面围住。”

    “遵命。”封隐应道。

    五月初二，铁林军、经略军及辎重夫子全数渡河完毕。两万余大军浩浩荡荡，经略军先行，武威军、铁林军随后，朝灵州城杀去。

    初三，大军抵达城下，开始扎营。当日，义从军、铁骑军、定远军各部皆至。一时间，城外屯了三四万大军，气势逼人。

    而此时的灵州城内，不出意外，一片愁云惨淡。

    韩朗坐在节度使府内，神色怔忡，脸色苍白。康元诚在苦水河畔大败，交给他的五千衙军一个也没回来，尤其是那一千五百骑卒，乃灵州精锐，难不成也全死了？或者直接降了邵贼？

    “天要亡我啊！”韩朗叹了一声。

    这个年头，杀节度使算什么罪？天底下这么干的军将多了去了！那邵树德凭什么来讨伐我？朝廷为何不默认？

    这两个问题，韩朗想了很久，始终没想出什么头绪。

    或许，这就是命啊！

    从康元诚大败的消息传回来那天开始，灵州城内就暗流涌动。若不是韩氏在此经营了数代人，树大根深的话，估计自己早就被人绑了起来，送到城外邵贼营中了。

    但即便如此，军中仍然气氛紧张，人皆相疑，看谁都想要投降的样子。

    这还打什么仗！

    灵州坚城，有两千衙军、两千州兵，再征发点民壮，好好守的话，邵贼仓促间未必能打得下来。可问题就出在这里，人心不齐，人皆相疑，城中多半还有表面顺服自己，但暗地里心向李元礼的叛徒，这如何能守？

    “阿爷，辩才法师已经请来了。”正嗟叹间，长子韩遵入内，禀道。

    “哦，快请入内。”韩朗闻言精神一振，说道。

    辩才和尚在韩氏亲兵的带领下走了进来，道：“不知留后找贫道何事。”

    辩才年纪已经不小了，大概六十余岁，是龙兴寺的高僧大德，素以能言善辩著称。

    “法师……”韩朗踌躇了一阵，方道：“某欲遣法师出城，至灵武郡王营中。”

    辩才闻言沉默，良久后才道：“兵临城下，这个说客却是不好当。”

    “某只求保全家族，别无他想。”韩朗道。

    辩才叹了口气，回道：“韩氏数代先人对敝寺多有照拂，贫道便走一趟又如何。只是，韩将军勿抱有太大期望。灵武郡王乃朝廷所委之东面行营招讨使，贫道听闻其一向恭事朝廷，然亦不是残暴之辈……”

    辩才和尚话只说了一半，但意思相当明显，邵树德要将韩朗一家械往京师治罪，想全身而退是不太可能了。但如果达成交易，除去韩朗一家的韩氏宗族并不一定会有事，说不定可以保全下来。

    韩朗听到这里脸色更是苍白，韩遵也有些惊慌。

    良久后，韩朗才惨笑道：“法师但去，若灵武郡王不允，某亦不是束手就擒之辈。灵州尚有数千儿郎，皆存死志，想要攻取可没那么容易。”

    辩才和尚看了他一眼，又长叹了一声。听闻衙军之中多有韩氏子弟，弄不好到了最后，这位留后要被族人出卖。

    可悲，可怜，可叹！佛法不昌，未得度化世人啊！

    当日，灵州城上放下了一个吊篮。辩才带着龙兴寺僧人增忍，朝定难军大营走去。他们的身影单薄萧瑟，一如此时的灵州。

