    玄真道人虽然脾气火爆，但并不意味着他真的头脑简单。

    同样，老道士也发现武植着看似疯疯癫癫举措的真正用意。

    “嗯，这个小子的确不一般，二仙山罗真人并未看走眼啊。”

    玄真道人喃喃自语的同时，武植又开始“作妖”了。

    他义正言辞地呼喝：“我武植向来不是一个惹是生非的人，但这并不表示，我会因为你们是武林盟主的人而选择退让，让行凶之人逍遥法外！”

    “我身后这些都是我武植的女人！平日里，对她们个个爱护有加。”

    “捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了。而叶少绝这狗贼，不知为何居然敢在林子里截杀她们！”

    “诸位看看，这些如花似玉的美人儿，个个身上带着伤的样子，是个男人都会心疼吧？是个男人都会愤怒吧！？“

    武植的话，听得不少武林人士微微点头。

    志玲等女也早已经热泪盈眶。

    她们本来只是保护皇帝的工具，死了就死了，后面还会有很多人替代。

    只有到了武植身边之后，才知道做人是何种感觉，才知道被人疼爱是如此甜美。

    跟着这样的主人，纵然万死，也值了！

    武植情绪逐渐上涌，怒喝：“今天老子不管这里是什么地方，也不管你们背后有什么人，总之一句话，交出叶少绝！”

    “否则，我让你们天剑门上下永无宁日！！”

    邵成礼怎么说也是已经成名已久的武林名人，武植一而再，再而三的叫嚣、威胁逼迫，这让邵成礼怒火中烧！

    平日里向来养尊处优，只有他问责别人、欺凌别人！

    哪里像现在这样被武植一直压着！？

    邵成礼早已是火冒三丈！

    对着武植发出一声怒吼咆哮。

    “武植，你以为我们天剑门是好欺负的吗！？”

    “是你毁坏我会课堂在先，又百般刁难在后！现在更是当着武林同道的面，抹黑侮辱我山庄庄主！”

    “我现在就让你知道，在我天剑门叫嚣是什么后果！”

    话音落下，邵成礼背后那把长剑突然发出一声清鸣！

    紧接着，长剑径自从剑鞘里飞了出来！

    邵成礼人高高跃起，在抓住长剑的同一时间，人于凌空翻滚。

    在四周众人的注视之下，武植四周突然闪过了几道白色的长影。

    这一刻，人群里有人发出一声惊呼。

    “天外飞仙！”

    人们惊呼地同时，武植则是嘴角微微上翘。

    “嘿，终他娘的上钩了！”

    邵成礼一上来，就用了自己的绝招。

    由此可见，他对武植的怒眼已然到达了极限！

    这一招，邵成礼用上的全力！

    他人剑合一，恰如一道闪烁而过的光芒，疾然刺向武植！

    “不好，武庄主有危险！”

    洪七见状，赶忙要冲上去。

    潘金莲却是平心静气地说了一声：“洪长老放心，我家官人能够应付。”

    对于武植武功的深浅，潘金莲应该是最清楚的。

    毕竟夫妻二人在一起“练功”的时日已经不短了。

    虽然练功的方式有些让人面红耳赤，但是时间一长，潘金莲对武植体内那澎湃的内力，已是愈发了解。

    潘金莲知道，自家官人向来不做没有把握的事情。

    而且眼前这邵成礼虽然看起来好像速度很快，招式也异常严厉，但是破绽百出。

    更加重要的是，潘金莲知道，她官人速度更快！

    眼看着邵成礼这一招天外飞仙，疾然刺向武植，在于武植相隔不到一米间隙的时候，武植动了！

