    十日后，夜槐城。

    高大巍峨的符墙之上，淡淡的金色符文闪烁着细碎而斑驳的光辉，青色巨弓依旧悬浮在夜槐城上空，一圈圈青色光晕缓缓流转，将天空都映成青色。

    这座城池就这样立在这里，放佛一直都没有变。

    就在这个时候，一对青年男女来到了城墙下方，缓缓立定，这二人，正是从星山谷归来江炎与欧阳修雅。

    经过十天跋涉，二人终于顺利回返桂华城。

    “呼…终于回来了，夜槐城。”

    江炎轻轻呼出一口气，心下稍稍放松，便感觉一阵难言得疲惫涌上心头。

    他现在只想好好睡一觉，毕竟，二十多日的野外生存，他的精神大部分时间都在紧绷着。

    欧阳修雅抬首望了下城门上刻印的“夜槐”两个大字，她轻声道：

    “咱们就在这里分开吧，我…还有一些其他的事情需要处理。

    你…若想学习器具师知识以及借阅虚丹境功法的话，可以去学派寻我。”

    她想了想，又补充道：“也可以来我的住所找我。”

    欧阳修雅轻声道出一个住址，让江炎记下。

    二人并肩步入城池后，就此分别。

    ……

    仙花街。

    当江炎来到熟悉的院落，敲响门环，听到院内传来熟悉的回应时，他内心深处的某些情感萌芽。

    吱呀！

    黑色大门缓缓打开。

    “公…公子…你回来了？”

    刚刚探出头的陆鹿身子一下子就僵住，她双眼迅速迷蒙起来，点点晶莹在她眸中凝聚。

    她迅速反应过来，挤出大门，抱住了江炎的手臂，女儿家沁人的体香以及浓烈的情感就这般扑面而来。

    江炎仔细的抚摸了下她的发，低首深深嗅了下，轻声道：“咱们先回家！”

    陆鹿这才意识到，她与江炎还在街外，想到这些…她轻轻退后一步，用力拉着江炎回到院中。

    吱…一声轻响，院门重新合并。

    沐浴…休息，等江炎醒转，天色已经变得昏黄。

    穿戴好崭新的衣衫，他轻轻走出屋门，来到院落，在那里，陆鹿正一丝不苟的修炼武道。

    她很认真，哪怕已经见到江炎出来，也没停下。

    “嗯？真丹承云邪经…炼体境？”

    陆鹿修为已经突破，成了炼体境武者了吗？

    作为他在炼体境的主修功法，江炎第一眼就已经看出，陆鹿此刻修炼的，正是“真丹承云邪经”。

    这是他在离开夜槐城时，特别留下的功法。

    时间流逝，当天边最后一道光消散，夜幕降临之时，陆鹿终于缓缓收功。

    “收拾一下，一会儿咱们出去吃。”江炎强调道，“为你庆祝一下。”

    “嗯。”陆鹿点头答应，她知道，江炎已经准确洞察了她现在武道状态。

    但是…陆鹿并没有立刻返回屋子，而是提了一个问题，“公子，我感觉自己最近修炼的进度很慢。”

    她强调道：“特别慢！”

    自从进阶炼体境后，她几乎很难感到自己的进步。

    慢就对了，你修炼的可是超品功法，威能虽大，但也很难修炼。

    “明日我去给你买修炼用的丹药。”江炎轻笑一声，解释道：“至于你修炼进度缓慢的原因……”

    他将武道功法四品的事情讲了一下，他道：“修炼慢不要紧，积累根基才重要。”

    陆鹿这才明白过来。

    ……

    深夜。

    卧室内，盘膝于床榻的江炎缓缓睁开双目，两团暗红色的焰光隐藏在他黑眸之下。

    “武道修改器……开启。”

    久违的淡绿色半透明面板缓缓浮现在江炎面前，一行行细微的方格字体迅速刷新着。

    江炎将视线定在修改器面板的最上层：

    人物：江炎

    功法：至阳焚炎真抄

    品阶：超品

    特性：净灵真火

    层次：十二层

    状态：七层

    提升（可）/推演（否）

    怪异值：体境4156248气境3654丹境45

    “先提升至化晶巅峰，再想办法掌握足够的虚丹修炼法，推演新功法……”

    这般想着，江炎直接以意念轻点提升按钮，且连点五次，直接将至阳焚炎真抄提升至十二层圆满。

    唰！唰！唰！

    修改器面板先是卡顿了数息，然后便迅速模糊起来，大数额的怪异值被扣除，无数道冰流融入江炎身体……

    一息，两息，三息……

    十息之后，修改器面板清晰起来，新的数据刷新完毕。

    人物：江炎

    功法：至阳焚炎真抄

    品阶：超品

    特性：净灵真火

    层次：十二层

    状态：十二层

    提升（否）/推演（否）

    怪异值：体境156248气境654丹境15

    “成了，化晶境巅峰……”

    江炎闭目开始检查自身状态，首先，先天罡气的容量再次大幅度增加，其次，在他丹田气海之内，净灵真火彻底变成了白色，最后，先天罡晶的体积也涨了三倍。

    “如果我以现在的根基，冲击虚丹境的话，恐怕会比寻常化晶武者困难太多。”

    他根基太雄厚了，足足是一般化晶武者的上百倍还多，以这样的根基，如果用用寻常方法冲击虚丹境界的话，他很可能会因为掌控不住自身的庞大力量而崩溃。

    咕噜噜…不等江炎继续发散思维，他的肚子忽的发出轻响，这是一种暗示，他需要来一场进食。

    啪嗒！

    江炎重重倒在床榻上，他取出一枚辟谷丹丸，塞进嘴里，这东西味道虽然不好，但却足够抵消他的饥饿了。

    “明日需要为陆鹿购买一些增益炼体境修为的丹药，然后再去欧阳修雅那里拜访，借阅一下她拥有的虚丹境功法……”

    江炎默默想了一下第二天的安排，轻合眼帘，进入梦乡。

    ……

    清晨。

    仙花街一处小吃摊贩跟前。

    “唔…夜槐城的肉饼要比洛苍城那边用料更足，但价格却更加便宜，不过这里加的香料却一直都这般独特，吃起来口感怪怪的……”

    江炎坐在一个小方桌前，咬一口馅饼，喝一口浓汤，惬意的对两个城市中的食物口感评头论足。

    等到吃饱喝足，付了银钱，他慢慢拾起“彩虹”剑器，朝着月树街的方向行去。

    他的目的地是白观音坊市的天元阁，为陆鹿购买一些增益修为的丹药。

    ……

