一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    云翊关闭了交易，淡淡道：“我手里的，不止这一把。”

    听云翊这么说，叶安也没有再问其他。

    反正云翊也蹭了不少自己经验，就当是给自己的利息了。

    她把枪收了起来，才想起来，说：“把队长给我。”

    云翊大致猜到了什么，面上不动声色，但还是把队长的权限移交给了叶安。

    就是脸色，变得有些不太好看了。

    队长权限移交过来后，叶安也没有说什么，准备继续王市中心走进去看看。

    她的目的是先找到十二张卡牌。

    十二张卡牌隐藏在十二人当中。

    那就只有有人的地方，才容易找到线索。

    这才是这个游戏的主线任务，但这个主线，都是隐藏任务，需要去找到线索触发，才能继续下去。

    一张卡牌的积分是50分，十二张就是600分，可比刷怪的积分多多了。

    “你在看什么？”叶安看到云翊一直在盯着天空。

    云翊脸色有些凝沉，摇了摇头。

    叶安不疑有他，转身继续前行。

    “这到底是怎么回事？”万诺一双拳头猛地砸在了面前的桌上。

    牧竞沉声道：“这几个考生的脑细胞都属于深度休眠状态，换言之，他们在游戏死的时候，大脑的意识也跟着死亡，进而造成了假的脑死亡。

    也可以说是，游戏里的死亡欺骗了他们本身的潜意识，让他们以为自己已经死了。如果他们一直不醒来的话，长时间的假死状态，会造成他们的真正死亡。”

    牧竞的声音越来越凝重。这种原理，就跟人在睡觉的时候，进入了深度梦境一样。如果梦境足够深，对他的意识影响足够，那么他在梦境中死亡，那么很可能会造成他的脑海意识也进入一种死亡

    休眠，再也醒不过来。

    实际上并非脑死亡，而是一种欺骗性的意识。但却会让他进入一种深度休眠的状态，失去所有行为行为能力。

    和植物人没有什么区别。

    严重一点的话，则会直接造成心脏骤停，直接死亡。

    周围本次新生招考的考官们，每个人的脸上都是一派惊色，而后便是凝重严肃。

    如果这种状况无法控制的话，那么也就说明，在游戏虚拟世界里死掉的人，在现实中也会死掉。

    然而更可怕的是……游戏里的人并不知情！

    他们或许以为自己死掉了就是失败退出游戏了，也会根本不会反抗。

    而杀人的人，也不会知道这一点，更可怕的是，会误杀自己的同伴！

    光是想想，各位考官都觉得不寒而栗。

    这比前面的考核，和考生们之间的斗争更可怕。

    “什么原因查出来了吗？”万诺的声音暴虐的让人心底发憷。

    负责游戏维护的技术人员立刻上前，“回主考官大人，原因还在调查中。但是可以肯定的是，经过我们之前的多次测试，游戏内的虚拟世界不会造成这种情况的。

    从我们这里的数据反馈情况来看，问题应该出现在游戏玩家死亡那一刻的程序中。

    初步怀疑……”技术一张脸都几乎紧到了一起。

    所有的考官们都盯向了他。

    “《末世》被人动过手脚，有人植入了病毒程序。”他沉声一字一句的说话。

    但每一次出来，都让人心里一抖。

    他们军校研发的游戏，竟然被人动了手脚！

    而且，还在这个时候往里面植入了病毒程序！

    这是什么概念？

    蓝星军校的新生考核试题向来都是严格保密，第三轮的考核，就连他们考官团都没有几个人知道。

    而以全息游戏应用心生考核叶是有史以来第一次。

    竟然会被人动手脚！

    这只能说明一个问题——有内奸！

    动手脚的肯定是军校内部的人。

    而且，这一次的目的，是为了破坏这一次的军校招生。

    如果说……在游戏内部，也有同伙的话……

    后果简直不堪设想！

    游戏内部的同伙在游戏里面肆意屠杀，而所有被击杀的玩家，都会在现实中‘死掉’。

    这已经不仅仅是挑衅军校威严这么简单了！

    “马上找到这个病毒程序！”万诺命令。

    所有负责游戏维护的人员立刻起立，“是！”

    “还有，立刻发布系统通知，取消击杀玩家获取分的制度。”

    技术人员继续说道：“主考官大人，这个游戏……我们目前根本无法更改程序了，也没有办法进入系统。

    整个游戏都被‘封锁’了。就是说，我们现在跟游戏内部的玩家无法取得联系，他们只能跟着这个游戏走，直到游戏结束。

    但游戏程序是锁死了的，除非我们用权限进去，其他人根本无法更改。”

    但是植入病毒程序的人却把游戏封锁了，让他们也无法进入系统。

    “你TM怎么不早说！”万诺怒道，气的在原地走来走去。

    所有主考官们也都不敢说话。

    现在的情况，就跟他们无法插手，只能像看电视剧一样看着游戏中的进展。

    “牧竞，把这个消息告知给军校。”

    “是。”

    “密切关注游戏中的动静，所有技术人员务必尽快找出植入的病毒，想办法进入游戏内部。”

    “是，主考官大人。”

    立刻，这个大厅所有人都开始有条不紊的忙碌了起来。

    而已经“死亡”的考生，也都抬去了了另外一个地方，单独照看调查。

    万诺眼睛紧紧的盯着游戏内的场景，这是第一次在他的手里出现这种情况。

    如果这些考生……

    他不敢想。

    这里面的大部分人，都是向往蓝星军校，又有实力的人。

    哪怕落考，回到自己的国家，也依然会是国之栋梁。

    绝不能以这种方式死！在他的疏忽之下死！

    而游戏内，积分排行榜上，有两个人的排名像飞一般的速度上涨。

    是角色名叫‘林’和79号的两个人。

    看到俩人的积分的变化情况，不少人已经在暗暗呸骂。

    “人头狗！”

    被骂的最多的，就是‘林’这个玩家。

    增长的积分明显都是30的倍数，这特么到底是来晚游戏的还是来刷人头的。

    这会让他们的游戏体验感极差的好不好！

    叶安捡起地上的枪，装进了自己的背包里，看着眼前化作一堆数据流消失的人。

    有些无奈，“我只想好好做任务，为什么他们总想着来杀我。”云翊嘴角忍不住抽了一下。