    汉军虽说依旧有阻挡贵霜冲击的意志，但是双方之间巨大的战斗力差距根本不以意志力而发生转移，一时间汉军阻击的刹帝利武士军团的防线节节败退，各处都出现了破碎的痕迹。

    “反击反击！”杨怀惊叫道，率领着身侧从后方赶过来的亲卫朝着防线上最大的裂痕封堵而去，然而不等杨怀堵住防线，他的侧面突然出现了一抹刀光，杨怀侧头抵挡的时候，刀刃已经从他身上穿过。

    “杀！”杜尔迦一刀干掉杨怀，停都不停，率领着刹帝利武士军团直接从这一处破口冲杀了过去。

    一时间阻击的汉军只能各自结阵且战且退，可惜没有了将校指挥，原本就不具优势的他们只能被分割包围，围而歼之。

    杜尔迦一波杀散中营后方的汉军也不往前追击，反而游离在汉军中营的外围，他可是很清楚自己的任务的，以汉军的组织力，如果他率兵深入汉军中营，就算是刹帝利军团也绝对讨不了好。

    更何况这一战他本身就是一个佯攻，汉军的实力在之前一战已经摸得非常清楚了，其核心就是张任。

    拉胡尔会选择这个时间点，也有一部分的原因是张任那丧心病狂的表现，而当时张任最后的举动也很大程度的说明了张任的极限，一发，只有一发，拉胡尔不知道张任什么时候会恢复，但越早下手反倒越安全，至少汉军的核心张任尚且未恢复过来。

    在拉胡尔看来，没了张任，汉军战斗力至少能掉三成，甚至夸张点，掉的程度会更多，毕竟张任战场上使用的那一招金辉实在是太过强横了，哪怕是拉胡尔有心理准备，他也不大愿意再尝试一番。

    因而趁现在张任还没恢复过来赶紧下手才是正事，昨夜汉军的实力是展现的淋漓尽致，但他们贵霜除了刹帝利武士和孔雀军团的发挥算是发挥，其他人的发挥根本就是丢人。

    贵霜突然出现在汉军营地之中，甚至还趁乱斩杀了汉军的将校，围歼了不少的汉军士卒，致使汉军中营外围不由得出现了一片混乱。

    这种混乱倒不是因为贵霜偷袭导致的汉军啸营，而是汉军将校有一大半去参加中营宴会，只留下基础维稳的将校，导致遭遇攻击之后的士卒需要自发的组织团队进行反抗。

    建制的缺失让汉军调度起来终归有些混乱，加之杨怀的战死，直接让汉军中营这一片区失去了最高统帅，以至于汉军只能按照训练要求排列了一片密密麻麻的固守待援的阵型。

    没办法，片区统领战死了，士卒也只能靠基础训练自发组成阵型，严颜多年的训练也还算是没白费。

    一时间杜尔迦率领的刹帝利武士军团还没有来得及击杀多少落单的汉室士卒，就发现自己的面前出现了一大片密密麻麻用盾牌和枪矛组成的倒扣半圆阵型。

    更重要的是杜尔迦在这个阵型组成的过程之中压根就没有看到任何的指挥和调度，这种自发性的反应，简直让杜尔迦大开眼界。

    要是昨夜贵霜士卒有这反应，汉军要是能打到中营，杜尔迦将人头给汉军都没问题。

    实际上杜尔迦在这一方面完全是高看了汉军，整个中原被意外袭击了中营的军团能做出这种反应的常规军团，除了严颜军团怕是找不到第二个军团了，昨夜凯拉什夜袭，面对严颜军团都只能做到趁乱斩杀数百人，严颜别的素质可能一般，但就是谨慎。

    正常绝对没有军团会训练主将玩完或者统帅玩完了之后该怎么办的训练，严颜的军团有这么一项。

    更重要的是严颜还经常训练这一项，一旦统帅玩完，全军不要管之前统帅的命令，全部列阵固守待援。

    列阵这种事情多训练的话，对于士卒来说并不困难，因而严颜多加训练之后，所有的士卒都能做到在必要的情况下聚集到一起固守待援，加之这个命令在战场上算是一个非常优秀的命令。

    一旦统帅战死，大军溃逃，这一战会给后面列阵的军团都造成很大的麻烦，可反过来不管之前的命令直接就地枪刃朝外列阵固守待援，只要不是全军崩溃，这一战就算真打不赢也不会输的太惨，士卒的也都更容易保住性命。

    不过严颜麾下的士卒也是第一次见到麾下片区的统帅战死的情况，好在严颜训练的够多，在混乱了一下之后，所有士卒快速的抱团形成了一个半扣着的碗结阵应对杜尔迦。

    可惜双方之间的绝对差距，让汉军虽说自发性僵化列阵成功，保证了应有的战斗力，但是面对杜尔迦率领的刹帝利武士军团依旧被打的七零八落，最后不得不且战且退。

    当然，效果也是有的，如果之前溃逃的话，搞不好就这么一会儿杜尔迦率领的刹帝利武士就足够杀破千了，然而列阵对敌之后，哪怕是没有指挥，攻击模式极其僵化，也在很大程度上扼制了贵霜的杀戮速度，给严颜军团以及纪灵军团争取到了大量的时间。

    “啾！”就在严颜带兵朝着中营后侧冲过去的时候，前营之前也响起了一声响箭，严颜不由得面色一沉，贵霜这是疯了吗，居然从前营床弩阵地进行攻击。

    更何况汉军营地前营和后营同时遭遇攻击，贵霜有这么多的兵力吗？严颜瞬间就有所猜测，这两路必然有一路是佯攻。

    “将军，贵霜那个炼气成罡军团从后营冲了上来，杨怀将军已经带兵挡了上去，但是对方实力太强，恐怕不能抵挡太久！”就在严颜思虑的时候，杨怀派遣过来的传令兵对着严颜交代道。

    “什么？”严颜闻言一愣，随后面色一沉，连那个纯粹炼气成罡的军团都开进来了，贵霜是之前的亏还没有吃够吗？

    “雷铜，鄂焕，你们两人率领本部精锐前往前营，协助床弩阵地防守前营，其他人随我来！”严颜当机立断，营前有数座土山，以及上千床弩，这等规格的防线不是贵霜想破就能击破的。

    更何况以土山的瞭望距离，在发现贵霜士卒之后，用响箭通知中营，到贵霜士卒冲杀过床弩阵地至少需要一刻钟，也就是说他们汉军还有足够的时间先去解决后营的问题。

    加之以严颜的判断，刹帝利军团这个纯粹炼气成罡军团是真正攻击点的可能性很大，再说就算刹帝利军团是佯攻，这么一个军团是单独杀过来的，严颜估摸着床弩阵地的阻击时间，也愿意赌一把中营精锐全灭一个军团炼气成罡的机会。

    毕竟前营那数以千计的床弩给了严颜很大的防御自信，让他有信心在判断失误的情况下再行反攻，当然也有很大一部分的原因在于，刹帝利武士军团如果是佯攻，只有这么一个军团杀过来，那么这就是歼灭对方最好的机会。

    这个军团的威胁到底有多大，严颜见识了一次之后就将之深刻的印入了脑海之中，因而在不管是战术选择，还是战略选择都属于后营是正确选择的情况下，严颜毫不犹豫的率兵朝着后营杀去。

    纪灵在点齐兵马之后，收到前后双方的消息之后，直接率领大军从侧营往后营的方位杀去，他和严颜的判断完全一致，刹帝利军团的威胁太大，不管是不是误判，都必须要去处理。

    如果是对方是主力无误，那么到后营去迎战是理所当然的事情，如果对方不是主力，而是单一军团，那么现在就是覆灭掉这个还没有成型的强军的最佳时机。

    刹帝利武士军团虽说很强，全员炼气成罡更是代表了自身可怕的潜力，但是这种潜力并没有被意志唤醒过来，而这样一个有潜力，又落单了的军团，此时不拿下，更待何时？

    因而纪灵和严颜在收到消息之后的第一时间都点齐了核心精锐朝着后营奔去，今天不管贵霜玩的是什么戏法，纪灵都准备大干一场。

    “外面发生了什么事情吗？”因为霉运连连，回营之后直接休息了的张任听到外面的嘈杂的声音缓缓地苏醒过来，对着帐外询问道。

    “将军，后营来报，贵霜那个纯粹炼气成罡的军团袭击了我军后营，严将军和纪将军已经率领军团前去围杀对方了，并没有造成大的动荡。”亲卫恭敬的对着张任说道，以张任的当前的功勋，所有的士卒对于他都相当的敬服。

    这种级别的威望，基本属于那种不需要兵符，直接可以依靠自己的威望号令大军的将帅了。

    “嘶。”张任闻言从卧榻上起身，然后一脚踩在毒蛇身上，被毒蛇咬了一口，也亏是内气离体武将，否则真就毒死了，张任不由得面皮抽搐，将地上那条银环蛇捡起来，打了一个结丢了出去。

    “局势如何？”张任黑着脸询问道，自己的天命指引还是一个都没有回复，甚至连感觉都感觉不到了。

