    第547章低血糖晕倒

    任盈盈盯着赵娇娇，好半天才说，“娇娇，如果我没有记错的话，今天有你的专业课，你不去上？”

    赵娇娇才躺下听到这话，陡然坐了起来，她忘记了？

    可昨晚上没有怎么休息，能熬吗？

    “你快一点，我可是听说你们班导很严肃的。”

    赵娇娇不情不愿的起身下床，背着背包往外面走。

    任盈盈很少瞧见赵娇娇这样子，就是冬天裹成熊，也很少这样无精打采的。

    赵娇娇快步往教室而去，走一会儿，就感觉到晕乎乎的，停了一下，继续往教室而去，眼前一阵黑，晕倒在地上。

    “有人晕倒了，有人晕倒了。”

    “好像是赵娇娇．．．．．”

    附近有人听到这喊声立即过来一看，就瞧见树旁边倒着一个紧闭双眼，脸色苍白的女同志。

    “赵娇娇，赵娇娇．．．．．”赵鑫铭去图书馆找资料，听到有人喊赵娇娇的名字，快步过来，就瞧见晕倒在地上的赵娇娇，脸色苍白没有一点血色。

    “我是医学系的学生。”

    赵鑫铭图双腿跪在地上，给赵娇娇试试呼吸，见呼吸的频率有一些低。

    “让一下让一下。”

    抱起赵娇娇还一边大声的喊着，直奔医学系那边而去。

    “没有听说赵娇娇身体不好呀？”

    “不会是低血糖吧？”

    “不知道，我们不是医学系的不知道。”

    赵鑫铭抱着赵娇娇去了他们医学系器具室，“教授，教授，快救人？”

    赵鑫铭的教授是胡老，也算是与赵鑫铭认识。

    “什么情况？”

    “脸色苍白，昏迷不醒，她从小身体不好，我前两天见到她的时候气色还不错的。”

    当胡老看到小床上的人是谁的时候，愣了一下，“这丫头，又是怎么了？”

    “胡教授，你认识娇娇？”

    “低血糖，你去冲一杯糖盐水。”

    低血糖？

    而且这丫头怕昨晚上一晚上没有怎么睡，身体就有一些吃不消，有没有吃早饭，才会晕倒的。

    赵娇娇晕倒，毕竟好些人都看到了。

    陆悠悠第一时间得知，因为挨着不远，很快就过来了。

    “教授，娇娇这是？”

    “低血糖。”胡老瞅了一眼陆悠悠，这个学生他知道，没有想到还与赵娇娇这个小丫头认识。

    陆悠悠见赵娇娇还没有醒来，一旁还有一个他们同系的男同学。

    “你也认识赵娇娇？”

    陆悠悠看向赵鑫铭，见他端着一杯糖盐水，“我跟娇娇是朋友，我们曾经一起去看过升国旗。”

    赵鑫铭轻咳一声，把被子递给了陆悠悠，女同志更温柔一些。

    “我是在赵娇娇同学。”

    一个是同学，一个是朋友，两人还一个系，就是一个是学姐一个是学弟。

    陆悠悠一点一点给赵娇娇喂糖盐水，还抽出手帕擦着嘴角漏出的糖盐水。

    “赵娇娇这情况，上半年可发生过？”

    陆悠悠摇头，“我上半年太忙了，我们最多在食堂和图书馆见过。”所以她在不知道赵娇娇在上半年可否晕倒过。

    赵鑫铭知道赵娇娇的一些情况，“我真的不知道该如何说她了，去年开学前，她中暑晕倒把头撞了好大一个包，昏迷了好几天才醒来的，她早产，身体从小就不好，之前吃过我妈妈开的药调理，可她这身体，不能累，不能冷，不能饿着。”

    (本章完)

