    “怎么回事？”暗魂大帝喃喃道。

    “说好的让安林知难而退呢？现在是怎么回事？”混沌魔球剧烈颤动。

    剑源大帝倒吸了一口凉气：“灵祖大殿的结界竟然不挡安林？安林难道说掌握了什么不为人知的核心东西？”

    三位合道境超级大能面面相觑，皆是看出了彼此眼中的尴尬。

    它们貌似做了一件傻事啊，直接空门大开，让敌人进入了里面……

    其余返虚大能们看它们的目光已经不对了。

    “呵呵，灵祖大殿里面，必然是危机四伏，绝地无数，我们已经将安林引入灵祖大殿，他必然会陨落在里面。”暗魂大帝冷笑道。

    “好一招借刀杀人。”混沌魔球吹捧道。

    “我们赶紧破开灵祖大殿的结界吧，进入里面给安林收尸。”剑源大帝亦是十分平静地开口道。

    三位合道境超级大能，说着自己都不信的话，重新开始破解灵祖大殿结界的大业，行动中隐隐已经多了不少急切之意。

    此时，灵祖大殿内。

    安林的身子穿过光门结界，映入眼帘的是一个无比广阔的大殿。

    无数金色的光球在大殿上空飘荡，金色的光芒为大殿渡上了一层金辉，看起来极其透亮，跟安林印象中虚灵族扭曲崩坏的氛围完全不一样。

    地面是绚烂的彩色，上面描绘了一张张上古时期的画面。

    有虚灵族的生长繁衍的过程，也有那个时代的风云角色的辉煌模样，更有无数堪称史诗级的战争，这一切都在十平方公里的大殿地面上呈现。

    就算历经了无数岁月，地面上的画面依旧极其清晰逼真，仿佛真的将安林代入了那个波澜壮阔的时代，有一种极其厚重的历史感扑面而来。

    不仅如此，在画面表现上，竟然又有一种奇异的时尚感。

    安林不急着探寻其他东西，而是完完整整将画面上的故事都看完了，并且熟记在心里。他本能地觉得，这对他后面的探索会有帮助。

    虚灵族是癫狂扭曲的种族，做过许多不可理喻的事情。它们喜欢在自己身上做各种试验，试验成功会变得更强，试验失败大不了一死，或者生不如死，虚灵族对此是乐此不疲的。

    它们还屠过城，灭过国，甚至还喜欢掏刀子将自己的盟友也捅死。也正因为如此，在太初大陆，除了血族，没有哪个势力不讨厌虚灵族，但这依旧不影响虚灵族的强大。

    安林看了画面，上面也极为粗略地讲述了灵祖的成长史。

    他本以为灵祖会是一代绝世强者，傲气直冲云霄，怼天怼地怼一切，满满王霸之气那种，结果仔细研究后才发现，对方竟然是个死宅。

    是的，灵祖就是一个宅在虚灵域不停搞研究的神魂灵体怪，沉迷于研究无法自拔，经常做一个研究就是几百上千年那种。

    而且它还是拿自己的身体做研究，不停用一些特质药剂和魂力，刺激自己的神魂灵体，然后让神魂灵体发生变化。

    寻常虚灵族要是这样玩，早就把自己玩死了。

    但灵祖不知道是运气特别好还是怎么的，用什么方法刺激自己的身体，都恰到好处，有时候还能阴差阳错取得额外的效果。

    灵祖就是一直对自己的身体做研究，一边嗑药一边刺激，境界修为突飞猛进，很快就返虚甚至是合道。

    最后如何创世的过程没说，但已经足够让安林震撼了。灵祖的一生几乎没有什么战斗，也没有什么修炼，就是不停嗑药和刺激自己，然后境界就上来了，这种惊世骇俗的操作，安林还是第一次见！

    “这种宅男灵祖，最后为什么会死了呢？”安林面露疑惑和不解。

    灵祖就像一个疯狂的科学家，只喜欢宅着研究，几乎没与其他大能争斗过，爱的是研究，有谁能够杀它？

    带着这些疑惑，安林又转了一次大殿，没有什么收获。

    他开始将目光转向大殿之外的九扇门，有八扇门特别显眼，它们的颜色不一样，是纯净海蓝色的。

    上面还有古蛮字刻在上面。

    分别是开门、休门、生门、伤门、杜门、景门、死门、惊门。

    “啧啧啧，虚灵族也玩奇门遁甲？”安林啧啧称奇。

    若安林记得没错，这奇门遁甲应该是九天玄女玩剩下的吧？

    九天玄女如今仙踪消匿，也不知灵祖与九天玄女又有什么联系，为何会用对方的秘术作为大殿的门名。

    安林怀着忐忑不安的心情，将大门中的“开门”推开。

    开门内部极其宽敞，上面有一个个宝箱敞开着，内部却空无一物。

    “这……”安林愣了一下，心头突然涌现了一抹不安。

    他发现了战斗的痕迹，以及禁制破灭后残余的力量。

    安林立即转身，走向另外一扇大门，打开了休门的房间，内部是数之不尽的书架，但书架上却没有任何的书……

    一个拥有无数考题的石碑，已经布满裂纹，已经破败不堪。

    安林打开了生门，内部有一个巨大无比的炼丹炉，还有无数丹药盒子，但盒子内没有任何的丹药。

    他打开了伤门，是空无一物的武器架。

    之后，杜门，景门，死门，惊门，一一打开。

    空的，空的，全是空的！！

    安林崩溃了，这个副本特么早就被别人刷过了啊！！

    他想到了三头巨狼对他说过的话，说它已经进入过灵祖大殿，但有的地方太危险，它也不敢涉足，仅仅是在外围晃了一圈。

    这几个门，难道就是三头巨狼说的外围？

    麻蛋，拿了那么多好东西，竟然说仅仅是晃了一圈？

    安林心中悔恨不已，他应该好好搜刮三头巨狼一顿才对的。

    然而现在，三头巨狼脱离了他的束缚，如今怕是已经跑到没影儿了吧？

    安林轻叹一口气，将目光转向最后一扇门。

    大殿中共有九道门，最后一道门很特别，他甚至从里面感受到了一股极其危险的气息，也正是如此，安林才将这门留到最后。

    最后一道门也有一个名字，好似用鲜红的血液涂在门的正中间，刺眼无比，叫“进去了就永远也回不来”门。