    “菲菲ｎ”，雷动眼眸中一阵涌动，深深地注视着听她，心头一阵莫名颤悸”伸出手去，轻轻婆娑着她的秀发，长长地叹了一口气道：，“你是个非常优秀的女孩，如果说我雷动对你丝毫不动心，那肯定是假的。也亏得婉言大度，不与我斤斤计较。

    否则，真难让我心安啊。”，“雷动，婉言姐姐是天底下最好的女人”你一定要好好地珍惜她。””戚菲菲第一次享受到雷动对她秀发的轻抚，眼神中仿佛多了一丝舒服满足的神采，柔声道：，“菲菲也不要什么名分，哪怕是一生藏在你的背后，默默支持你，菲菲便心满意足了。””戚菲菲，仿佛也看出了雷动的野心。随着他的实力，越来越强。似乎，他的野心正在一点”点暴露出来。是那么的强烈，炽热。也许”正是这种野心，使得戚菲菲这种女人，被他渐渐的俘虏。

    “嗯，你也好好养伤。””雷动轻声鼓励了几句，这才不敢再多打搅她，出了船舱。

    时日匆匆，战舰边走，众人边疗伤。十多天后。图雷收到了天鬼王的传讯，他老人家已经顺利脱险，并且没有给魔龙王认出。这个消息，让众人都是松了一口气。毕竟人天鬼王，是救他们而去，谁也不想他老人家因此而出些什么意外。

    又是花费了一段时间，总算是有惊无险的回到了天鬼城中。雷动携着妻子丁婉言，一同上前拜谢了天鬼王。这才在贝叶那的旅馆中，继续住下疗伤，休整这段时间来造成的损失。至于神魂伤势最重的戚菲菲，则是受到了悉心照料，相信顶多年余之力，她便能恢复如初。甚至，会在神魂力量上，跟进一步。毕竟”有时候神魂受创过重，一旦复原的话，会变得格外强壮些。

    雷动等人在冥域安心疗伤”却是不知，康州因为凌霄九子的到来”而已经闹到有些天翻地覆了。

    各大宗派，对于凌霄九子之一的李耀失踪一案，前所未有的一致，表示李耀早已经离开康州，至于去了什么地方，那就不得而知了。

    在这种关键时刻，便是连死对头阴煞宗和天音宫，矛头都有些隐隐一致对外的趋势。

    要说这区区凌霄八子”仅凭他们个人的力量，对于整个康州来说并无太大威胁。然而”其后面代表着的太上宗”却是一个令人窒息的庞然大物。康州任何一个宗派，单独对上太上宗，那便是个完败覆灭的局面。

    然而，谁都知道，一旦给太上宗有机会挑起事端”以复仇的借口将主力调动到了康州。再想他们离开，那就是千难万难了。更何况，凌霄八子那高高在上，天朝使者降临蛮夷之地的态度，也是使得康州的正魔两道宗派，前所未有的一致排外。内部再怎么打，那也是康州内部的事情。

    而凌霄八子也不是等闲之辈”竟然凭借着一些特殊的法术，开始将矛头隐隐对准了阴煞宗。虽然没有真凭实据，但却已经在用强硬的态度，开始和阴煞宗交涉了。

    这是一个平静的日子，雷动正在闲逛天鬼城的一些坊市”多了解一下市场信息时。天鬼王又是着人传来了消息，召唤雷动而去。这一去，果不其然”那是天鬼王的情报体系打探到了冥域鬼焰的消息”事实上那冥域鬼焰”还不是寻常的冥域鬼焰。乃是冥域鬼焰的进阶之物，九幽鬼焰。

    不过，那九幽鬼焰位置在冥域的最深处，第九层九幽之地。

    九幽之地，可不比前八层。那是冥域之中，最为广袤的一片区域，比之前八层加起来，也要多出几倍。也是最为危险的地方，冥域四帝”各自盘踊在了九幽之地的一方。可以说，九幽之地，才能真正代表冥域。所谓的前八层，就像是大陆旁边的一些小岛而已。

    能够在九幽之地生存的各种生物，都绝非什么等闲之物。就像雷动以前吓唬白骨魔君，吹牛的九幽噬魂虫，便是九幽之中比较罕见”也是非常危险的一种虫类。

    此外，就算是现在的冥域四帝，对于九幽之地的开发和占据，也有颇多局限，至多三成。剩余之地”便称之为九幽暗域。这九幽暗域，才是九幽之中最危险之处，即使是元婴级修士贸贸然进入，也有可能陨落那处。

    天鬼王的情报显示，那九幽鬼焰正是在暗域中，一处叫做九幽深渊之地。九幽深渊，那是非常著名的凶恶之地”群魔乱舞，各种危险数之不尽。同时，这九幽深渊”有着九幽十大凶地之一的称号。

    雷动不动声色的听着天鬼王，将情报所示一一说出。直到最后”雷动才正色的天鬼王行礼道：“多谢天鬼前辈竭尽全力帮忙，只是雷某有些自知之明，过于危险的事情不太肯去冒险。我们一行人，都是金丹级人物。若是去九幽暗域的寻常地方冒险，还算勉强。但是，去那十大凶地之一”恐怕力有不怠。”虽然那比冥域鬼焰更强大的九幽鬼焰，颇令雷动心动，但是相较于大家的性命而言，雷动却宁愿退缩。

    “我也明白。”天鬼王也是一脸正色道：“本王只是因为答应了你要打探消息，总不能知情不报吧？事实上”本王也不主张你去深渊冒险。只是那九面鬼焰，连本王都十分心动。此等难得之物，轻易放过未免遗憾终身。这样吧，雷动你就在天鬼城边修炼边等待消息，本王纠集一两好友一同前去，待得取了那九幽鬼焰后，本王会施展秘术”将那九幽鬼焰分化出一小缕给你。当然，如此分化出来的鬼焰”元气定然大伤，威力连冥域鬼焰都比不上。不过，雷动你悉心养个数十年，便能达到寻常冥域鬼焰的程度。以雷动你的年龄，等个数十年还不是一转眼的事情？”

    雷动眉头微微一蹙，如此就未免太过承天鬼王的情了，如何才能还完这人情？略一沉吟，便说道：“若是前辈有心前去，晚辈倒是可以陪同前往。”他也是算计了一下，若是凭着自己几人，前往九幽深渊自然是风险太大。但若天鬼王一同前去，双方合力，战术得当之下，并非一加一如此简单，而是战斗力将数倍增加。虽然依旧还有危险”却已经减到了最低点。

    “我倒也听图雷说过，贤侄等人均是天下难得一见的奇才，个个实力不凡。尤其是施展出厉鬼大阵来，比之寻常元婴修士还要厉害几分。恰好本王也是擅长厉鬼群攻之术”如今晋级成为了中阶鬼王，一次性取使低级厉鬼”勉强能有二十万之数。”天鬼王也是开始琢磨了起来：“还有，听说雷贤侄你主修的便是阴煞宗的幽冥**吧？听说层次还不低的样子”呵呵。”

    “回前辈的话”晚辈自小便修炼御鬼之术，对于幽冥**也是略有心得。”雷动恭敬的回答着”倒不是因为这鬼王实力太强之故。只是数次来，这天鬼王一直倾心倾力的为他帮忙。

    使得雷动对他也是颇为感激和尊重。

    “呵呵，你们阴煞宗的幽冥**，本源是出自于我们鬼族之中”被修士学了去，经过一番修改适应后，威力竟然还凭增了几分。”天鬼王笑了起来：“不过从某种意义上来说，鬼族和人类也是渊源极深，倒也无需分得太过清楚。前些时候，本王我为了冲击中阶，对贤侄等贵客也是照顾不周。这样吧，这一路前去”本王对于厉鬼大阵的经验，以及幽冥体系法术的一些心得，与你交流印证一下，也算是本王对阴煞宗晚辜的一些照料。”

    “多谢前辈。”雷动脸上也是露出些喜色”以表示对天鬼王的尊重。说实话，这也的确是一件好事。毕竟雷动主修的幽冥系列法术，的确源自于幽冥鬼蜮。能多听一下天鬼王的心得，的确会对雷动多有帮助。接下来的时间，众人开始准备了一下九幽深渊之行。在天鬼城这段日子里，雷动也是没有闲着收购一些一次性使用，但威力不凡的道具。主力收购之物”乃是雷动经常接触到的阴煞天雷。

    此雷乃是凝聚大量精粹的阴煞之气佐以各种珍贵的辅助材料，而炼制的一次性消耗天雷，威力相当不凡，尤其是在对付数目较多，但实力不强的敌人时，最具效果。还有在一些关键战斗时候使用，很有可能反败为胜。在康州之地，也仅有阴煞宗，能出产此物。但事实上，此物的真正出处，还是冥域之中。

    康州黑市中，阴煞天雷只有少数流传，花钱也极难买到。就算有，那动辄也是上百万灵的夸张价格。但在这冥域之中，却经常能见到三四十万灵，便能弄到一枚。雷动哪里还会不把握住机会”多多收购。仅仅来到冥域这段日子里，雷动前前后后，以春雨润无声的姿态，悄然收到了近百枚的阴煞天雷。在大幅度提高了其恐怖性后”也是使得他荷包，彻底空了。！~！