
　　一月后。

　　这段时间，北部战线大体算得上风平浪静。

　　木叶和云隐一直保持着相互忌惮，谁也不敢开战。

　　木叶这一方担心一旦开战，高端战力打不过对方。

　　云隐一方跟木叶的担心是一样的。

　　当然，木叶营地这边每天都会失踪那么几个忍者。

　　时间一长，好几个忍族高层都相继来找过宇智波图南商讨解决办法。

　　宇智波图南只给他们说了两点。

　　一是自己之前全力战斗的后遗症太过严重，还未完全康复。

　　二是忍者失踪的事要严格保密，免得影响士气。

　　就这样，一个个高层被宇智波图南给打发了，还顺势将此事压了下来。

　　地下室中，冰冷的手术台上。

　　一名猿飞一族忍者手脚被固定在金属环上，不停的挣扎哀求道：

　　“图南大人.....饶了我吧......我没有招惹过你啊。”

　　宇智波图南不紧不慢的穿戴好白大褂，戴上医用口罩和手套。

　　来到那名猿飞一族忍者身旁，俯下身用磁性的嗓音安慰道：

　　“不要这么紧张，放轻松。

　　放心吧，没有生命危险的。”

　　那名猿飞一族忍者浑身不停的颤抖，哆哆嗦嗦道：“真……真的吗……”

　　宇智波图南用真诚的眼眸注视着对方，沉声道：

　　“我这么一个强者，用得着骗你吗。

　　只是这事关木叶机密，所以不能跟你细说。

　　不过这是你的幸运，要知道那么多忍者，偏偏挑中了你。

　　只要熬过去，你就能掌握强大的力量。”

　　强大的力量？

　　我被这个世界选中了？

　　猿飞忍者盯着一脸认真的宇智波图南。

　　脑海中浮现出那天宇智波图南跟三代雷影战斗后，独自强撑到吐血的画面。

　　继而又想到从同伴口中听说宇智波图南曾经领着一众族人，悍不畏死，前仆后继击杀做活体实验的大蛇丸的事迹。

　　这样一个为了木叶洒热血的英雄，怎么会无缘无故害我呢。

　　我居然怀疑图南大人在坐活体实验，我真不是人。

　　一瞬间，这名忍者的眼神由惊惧怀疑转变为愧疚崇敬之色。

　　用慷慨激烈的语气道：“需要我怎么做。”

　　宇智波图南伸手拍了拍他的手臂，一脸严肃道：“用坚强的意志力撑住。”

　　这一刻，这名忍者只觉得肩上似乎压着关乎木叶存亡的重担。

　　眼神坚定道：“原来是这样吗.....好的！”

　　宇智波图南旋即起身，从旁边取出一个直径略显夸张的针筒。

　　将针筒放在眼前，轻轻推动活塞，排除内部空气。

　　那名忍者看着这么粗壮的针管，下意识的咽了口唾沫问道：

　　“这是什么药剂？”

　　宇智波图南见对方似乎被吓到了，随口胡诌道：

　　“超人药剂，打一针就能让你的精神达到极致的亢奋，突破极限。”

　　猿飞忍者刚刚悬起的心又落回了肚子里。

　　“滴、滴、滴…”

　　这时一个犹如金属锅盖般的东西从天花板上缓缓下降，近乎快要触及到猿飞忍者的身体。

　　猿飞一族忍者一脸好奇道：“这个是什么。”

　　宇智波图南将针筒扎入猿飞一族忍者的臂膀静脉，随意道：

　　“核磁共振，激发你的身体细胞活性。

　　查克拉是怎样产生的你应该明白。”

　　知识匮乏的猿飞一族忍者一脸恍然大悟道：“我明白了。”

　　话音一落，宇智波图南便开启了声波装置。

　　与此同时，宇智波图南注入他体内的药剂也开始发挥了作用。

　　猿飞一族忍者只感觉全身肌肉不由自主的紧绷，大脑传来了一股极强的刺痛感，好像有什么东西在拉扯自己的灵魂一般。

　　“呃.......啊.....”

　　宇智波图南见这份素材的忍耐力居然这么差劲，赶忙鼓励道：

　　“加油，坚持住，就快要成功了。”

　　“想想你以后成为超级强者，守护木叶，发扬火之意志。”

　　“啊！”

　　“权势、金钱唾手可得。”

　　“啊！！！”

　　“身边美女如云。”

　　“呃......”

　　只见这名猿飞一族忍者紧咬牙关，一副钢铁硬汉的模样。

　　宇智波图南满意的点了点头。

　　果然，鼓舞还是有用的，这种实验，素材的情绪越积极越好。

　　然而宇智波图南刚放下心，下一刻这名忍者就开始口吐白沫，双眼泛白，身体大幅度的抽搐了起来。

　　用于探测的仪器都开始纷纷报警。

　　旗木兜一脸慌张的拿着本子不停的记录着。

　　“体温超过阈值。”

　　“心电图波形紊乱，心律异常。”

　　宇智波图南伸手将这名忍者的眼皮扒开，面色凝重道：

　　“瞳孔放大，呼吸微弱。

　　兜，素材的精神波形图怎么样了。”

　　旗木兜转身看了一眼旁边的仪器，紧张道：

　　“无规律锯齿状。”

　　宇智波图南闻言幽幽一叹道：

　　“看来又失败了。”

　　旗木兜看了一眼还存有生命特征的忍者，小心翼翼道：“先生，好像还可以抢救一下。”

　　宇智波图南摇了摇头，淡淡道：“不了，就算救回来也疯了。

　　今天就到这了，明天换个新的，重新开始吧。

　　兜，你收拾一下。”

　　说完，宇智波图南褪去身上的白大褂，医用口罩和手套。

　　回到一旁的沙发上坐下，轻抿一口温凉的茶水。

　　拿起一旁旗木兜之前记录的数据，一边细品一边沉思了起来。

　　良久后，旗木兜收拾完毕，提着滚烫的茶壶来到宇智波图南身前，一边往茶杯里掺茶，一边疑惑道：

　　“先生，最近的实验我有点看不懂。

　　您不是一直在研究震动频率对人体修炼的方式么。”

　　宇智波图南头也不抬道：

　　“时间紧迫，所以我增添了一项实验。

　　你应该已经知道每个人天生就拥有阴遁和阳遁。

　　阴遁就是指的精神能量，阳遁就是身体能量。

　　他们两结合的产物，我们称为查克拉。”

　　旗木兜一脸认真的点了点头道：“这个我明白。”M.23sk.com

　　这时，宇智波图南将本子放下，一脸惆怅道：

　　“可我明明记得有一种东西叫做阴阳遁。

　　这玩意并不是查克拉，我却一直不知道该如何获得。

　　曾经我觉得是精神能量和身体能量的结合比例不同导致。

　　但根据最近的一系列实验，却发现完全不是这么一回事。”

　　旗木兜闻言想了想，提议道：“会不会是这些称呼原本的意思改变了。”

　　宇智波图南没有嘲笑与责怪，反而拍了拍身旁的座位，示意旗木兜坐下道：“说一说你的想法，学术讨论，畅所欲言。”

　　旗木兜略显拘谨的坐下，推了推金丝眼镜，沉声道：

　　“或许阴阳遁中的阴遁和阳遁指的并不是精神能量和身体能量。”

　　宇智波图南闻言觉得有这种可能，脸上浮现感兴趣的神色道：“那你觉得会是什么呢。”

　　旗木兜思索了一下，小心翼翼道：“灵魂产生精神能量，肉体产生身体能量。

　　会不会这里的阴阳遁不是精神能量和肉体能量的结合。

　　而是灵魂和肉体的结合呢。”

　　宇智波图南突然感觉脑海中的迷雾被拨开了，一瞬间豁然开朗，喃喃道：“虚实结合，灵肉归一。

　　是个不错的想法，哪怕这不是真正的阴阳遁，也值得我去研究了。”

　　说罢，宇智波图南长长的吐了口气，起身道：“出去走走吧，这几天实验强度太大，不适合立马开始新的研究。

　　劳逸结合才是正道。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第二百七十六章 鼓舞素材 兜的提示免费阅读。https://xs.23sk.com 