    唐老故意卖关子，“友好，赶紧写吧，可要写得非常的好啊，不然这老馆长今天怕是会看不上我们两个啊！”

    他说这个话倒是没有什么别的意思，就是大家一起开开玩笑，反正今天这里也没有什么别的人会在乎什么的。

    “唉，那就没有办法了。”

    陈友好叹了一口气，“我倒是想给唐老挣挣面子的，可是奈何我一向没有什么本事，到时候只怕是注定要给唐老您丢面子了，您可不要放在心上啊？”

    陈友好看起来有点遗憾，唐老瞪着他，“你写不好，丢的也是你自己的面子，怎么叫给我挣面子啊？”

    陈友好摇了摇头，十分正经的说道，“唐老，我可从来没有说过我自己的字写得好，这可是您自己说的，跟我可没有关系哦！”

    他说完，就是一副十分遗憾的表情，还看向老馆长他们，老馆长点了点头，“的确，人家友好可从来没有自己夸过自己，所有的话，都是你说的，那到时候，一点到底好不好这个事情，可不就是需要你自己来负责了？”

    这样一说完，唐老顿时觉得他自己完完全全的亏了。

    “你们这些人，真的是，今天才看出来，你们原来都是这样的人，很会甩锅啊，哼，不管你们怎么看，怎么说，还是赶紧给我写出来吧！”

    唐老一副十分执着的样子，这事情仿佛没有了商量一般，这副样子，大家都笑了起来。

    “是，遵命，我一定赶紧写出来！”

    陈友好说着，就拿起来了笔，不知道为什么，他好像也有一种想要写字的欲望，大概是很久没有写了，但是他心里又觉得有几分担心，万一待会儿真的写得不好，又该怎么办？

    毕竟他太久都没有接触过了，现在突然又要写字，心里面难免还有几分紧张了。

    他想了想，又让自己放松下来，别太紧张了，有些时候，人就是因为自己给自己的心里面太多的压力了，才会这个样子，让自己什么时候都在紧张各种各样的事情。

    他又不是特被在乎别人的眼神，他就是一副这个样子，就是一个很普通的陈友好，没必要在乎别人说什么吧？

    这样一想，陈友好心里面就没有那么紧张了，整个人比刚刚放松了不少。

    “写一个什么？”

    陈友好拿着笔，十分淡然的写着。

    “随便你！”

    老馆长笑了起来，你喜欢什么用就看什么，这写字，讲究的是随性，如果能够随心所欲，那么写出来的字，应该比我们让你写什么就写什么，这样要好得多，所以就随便你了。

    陈友好点了点头，随便他的话，心里面想了想，立马就想到了一首诗，叫做，《菩提劫》。

    “菩提本无树，明镜亦非台。

    佛性常清净，何处有尘埃！身是菩提树，心如明镜台。

    ……菩提本无树，明镜亦非台。

    本来无一物，何处惹尘埃。”

    陈友好就这样，把这样一句诗句，完完全全的写在了这张纸上，看起来格外的舒服，但是这诗句又是这样的空前和超然，让几位老人家都十分的喜欢。

    “原来友好喜欢这一首诗？”

    老馆长看着陈友好，有些惊奇的问着。

    “我还以为你们年轻人不会喜欢这种佛门的诗句呢！”

    陈友好笑了笑，“这哪里是佛门普通的诗句，应该算是我们所有人应该想着的诗句，有些时候啊，许多事情，往往都是我们自己内心太过于复杂，所以想得比较复杂罢了，或许别人根本就没有这个心思的。”

    这句话就是话中有话了，在场的人都是人精，谁又听不出来呢，只不过老馆长他们不明所以，根本就不知道到底是个什么意思，但是唐老听到门口的动静，却是明白了。

    陈友好这是在告诉他们，他其实心里什么都清楚。

    “你在这里干什么？”

    唐老说着，把书房的门打开，门口正好站着一直在偷听里面是个什么情况的唐宇。

    “你没有事情做吗？

    一大把年纪了，尽是干这种事情，你让我怎么想，你让我怎么去做？

    还不赶紧给我滚——”    唐老冲着儿子吼了一句，又十分的生气，大概是被他气得自己的胸口痛。

    唐宇看了一眼，十分不情愿的离开了。

    老馆长赶紧过来扶着他，“哎呀，老唐，孩子们是他们的事情，你没有必要把自己气成这个样子，你明白吗？”

    陈友好点了点头。

    “对呀，唐老，唐先生……”    他话还没有说出来，唐老就打断了陈友好的话，“友好，你不用说了，是我没有能耐，我教子无方，把他交城了这个样子，是我的错！”

    唐老一副十分气恼的模样，看起来十分的生气，陈友好有些不知道应该说什么了。

    “哎呀，我刚刚看友好的字，的确是可以称得上一句大家的字，你到底是怎么练出来的？”

    老馆长想了想，赶紧转移了话题，又把这事情，转移到了陈友好的字上面去了。

    唐老一听这个，又赶紧缓过来了劲儿。

    “是吧，友好的字不错吧？”

    老馆长有些夸张的说道，“哪里是一句不错就可以说的，这是非常的好啊，你难道没有看出来吗？”

    “什么？”

    唐老有些好奇的问道。

    “虽然还不说什么入木三分，可是友好的字，却是一代风骨的感觉，有那种神奇的感觉。”

    这算是一个非常高的评价了，陈友好笑了笑。

    这样一说完，大家都觉得很不错了，现任馆长也十分特意的看了一眼陈友好，那意思就是很明显了，他从前还不知道，陈友好原来这样的厉害，今天才算是知道了。

    “但是，还有一件事情，说出来，你们恐怕更加惊讶！”

    唐老故作神秘的说着。

    “什么事情？”

    老馆长也十分的给面子，毕竟陈友好的字，实在是太好了，如果能够知道更多，那就太好了。

    “我认识友好的时候，他连毛笔都还不知道怎么拿呢！”

    

