

               当天晚上，这地方火热的令人不可思议。

    八方左邻右舍，家里揭不开锅的，老婆跟人跑了的，不小心得了痔疮的等等，反正倒霉了的人都过来转运。

    更过分的是，还有一个小姑娘牵着他的宠物狗过来了，这宠物狗断了一条腿。

    到了后半夜完全被带偏了，还有好多人赶着鸡鸭过来。

    这条街道场面爆炸了一个晚上。

    到了第二天，网络上有了很多帖子都在讲述着这条街道上的神奇之处。

    滴滴新闻的同事非常善于捕捉城市中的热点，当看到了这帖子后，赶紧实地采访了一下。

    弄了一个早间报道出来，直接置顶在首页。

    如此这条街道迅速成为了网红街，城市中，各种花色倒霉的人，开始朝着这边汇聚。

    祈求能在这里转一转自己的运程。

    苏启在办公室里面忙碌了一个早上，完了后坐到了电脑跟前，想打开滴滴看下一些工作群里面的动态。

    现在大正集团直系，旁系产业已经十分庞大。

    作为老板，你让他一个个跑完这些产业，腿都要跑断。

    所以工作群是了解员工动态的最捷径的方式。

    看着看着，滴滴新闻突然蹦出来了一个弹窗。

    这是一张图片，在一条小街道上，人头攒动，一眼看不到头。

    农民工，商人，理发小哥等等，什么人都有，每个人都开怀大笑着。

    刚开始的时候他心里还纳闷了下，这是在干嘛，赶集吗？

    当看到了那栋三层小别墅后，苏启豁然开朗，马上想起了昨天的事情。

    于是乎给边炎打了个电话过去。

    边炎和孟千两个人赶紧上到了办公室这边。

    两人坐在的苏启对面对面有些不好意思，也很是心虚。

    沉默片刻后，苏启目光离开了他办公桌上面的电脑，望着两个人说：“昨天晚上你们两个干嘛去了？”

    孟千有些委屈的说：“没干嘛啊，启哥，晚上我们回来后就出去喝酒去了。”

    “回来后？喝酒之前呢，干嘛去了。”苏启问道。

    孟千嘴巴笨，边炎把话抢了过来说：“也没有干啥，过去转转运去了。”

    “效果不错，今天我早上上班还捡钱了。”

    苏启望着他一阵无语的说：‘你们去那个别墅了吗，你看滴滴新闻那边的同事都盯上你们了。”

    “这个图片上维持次序的人是你吧。”

    说完把电脑转了过来，指了指昨天晚上的图片。

    边炎看后愣了一下，有些郁闷的低估了一句：“胖总太不是人了，昨天晚上喝酒的时候我还特意嘱咐了他，别用昨天晚上的图片。”

    “这一醒酒就不认识人了啊。”

    苏启白了他一眼：“果然是你们弄出来的啊。”

    边炎生怕苏启误会，赶紧把昨天晚上所经历过的事情全部说了一遍。

    刚开始苏启以为他们是在那边动了人家，不过一听没有动人家，心里也没多想。

    反而还有些无语的说：“这主意你们也想的出来。”

    边炎有些气愤的说：“对于这种街道上的小霸王，就应该要这么治。”

    “以为自己手里有几个小钱，眼睛就高到了天上，以为自己很牛逼，神鬼不惧。”

    “不是不让人掉头吗，行嘛，我就号召大伙一起来，看你能把我怎么滴。”

    “不但如此，我们今天晚上还准备去，因为一个算命大师跟我说了。”

    “转变一个人的风水，就如同是一个病人生病了，吃药要按照疗程吃药。”

    “你吃一次没用。”

    苏启说：“行啦，别跟着去胡闹了，你现在好歹也是一个总经理级别的人。”

    “别整天去干这事情，若是引起了别人的关注，扯到了公司不好。”

    “跟这种市井小徒计较干嘛。”

    边炎看苏启脸色有点不太好，赶紧说：“成，那我就按照你的意思来好了。”

    苏启看也没啥别的事情，就说：“你们还有事吗，没事的话就出去吧。”

    孟千刚准备起身，但被边炎给瞪了回去。

    依旧苦逼的无比继续坐下。

    苏启看他们两个一副欲言又止的样子，再次抬头：“还有别的事情？”

    孟千支支吾吾说不出来，边炎有些着急的说：“弱鸡找你有点事情。”

    ‘是这样的，经历过了昨天的事情，弱鸡充分的认识到了自己的错误。’

    “在加上我们安保部这边深入研讨，觉得弱鸡可能不太适合做你的保镖。”

    “我已经给他在我们安保部那边安排了一个经理的位置，待遇不变。”

    苏启奇怪的看了孟千一眼，随后说：“那炎哥你什么意思？”

    边炎来了兴致，赶紧开口说：“弱鸡准备辞职啊，所以你身边的保镖需要重新安排一下。”

    “哦，那你觉得谁合适？”

    其实苏启心里也猜到了是怎么回事。

    边炎迫不及待的开口：“首先，这人一定要帅，因为是站在你身边的人，出去不能给你的形象拉负面分数。”

    “其次这个人要能力很强大，经验也一定要老道，没有做过你保镖的，肯定不行。”

    苏启打断说：“你意思是说让小五重新回来吗，他长的也还过得去，至少在你们这些大老粗当中是最小鲜肉的一个。”

    “至于格斗能力嘛，自然就不用说了。”

    边沿急了“别！小五肯定不合适，那家伙长的还过得去，这点我承认。”

    “看他不喜欢洗头的习惯，实在令人太恶心了。”

    “不信你现在就叫他过来，这家伙最近的一次洗头，好像还是去年。”

    “而且他还特别喜欢吃火锅，尼玛，他简直就是丧心病狂。”

    “不但如此，他还祸害别人，从养生方面找来了一堆的理论，佐证不洗头对身体的好处。”

    “关总都被已经被他祸害了。”

    “关总？”苏启顿了下：“喜欢研究岛国片的那个关总？”

    边炎赶紧说：“对对对，就是那个岛国关总。”

    苏启继续说：“我就知道关总会被小五给洗脑，果然是如此。”

    “好，既然你说小五不合适，那么是不是说我得给军山哥打电话，让他重新回来？”