    “够了，我什么都不想在听了！”和硕怒斥一声，说道：“我告诉你们，不管怎么样，我都要你清楚，如果朱楹出了什么事情，我也一样不会原谅你的！”

    说完和硕就离开了。

    巴图汗立马追了上去。

    就在这个时候，朱楹走了出来。

    “朱楹！”和硕看见朱楹，立马跑了过去，她本想着抱着朱楹的，但是想了想，巴图汗他们在场，不仅如此，自己也是公主，要是就这样抱着朱楹，肯定是不妥当的。

    朱楹看着和硕公主高兴的样子，冲着她笑了笑：“好了好了，你别担心，我没事。”

    和硕公主觉得有些好奇：“朱楹，你怎么会安然无恙的出来呢？是不是……”

    “没事的，我没事。”朱楹笑了笑：“那些人见我身上没有什么钱，也就没有为难我。”

    和硕见状，松了一口气：“没事就好。”

    巴图汗看着两个人说话，明显有些不爽，总觉得和硕公主对朱楹很上心，可是自己表面上也不能说什么。

    盈风看出了巴图汗似乎是有些不满，于是小声的说道：“和硕公主对一个太监都比你关心一下啊巴图汗。”

    巴图汗显得有些尴尬，不知道说什么。

    盈风笑着说道：“其实巴图汗，我知道你喜欢我妹妹，我知道怎么让她心里面有你。”

    巴图汗诧异的看着盈风，问道：“那你说，我该怎么办呢？”

    “只要朱楹不在了，和硕的注意力，不就在你的身上了吗？”盈风之所以这样说，就是因为她知道朱楹和和硕的关系很好，要是巴图汗从中作梗，害了朱楹，那么和硕公主一定怀恨在心，这样的话，他们之间的关系一定会受到很大的威胁，到时候他们之间的关系瓦解了，自己就有机会了。

    盈风的一番话让巴图汗瞬间就恍然大悟，是啊，他也察觉到了朱楹在和硕公主心中的地位很重，不过巴图汗没有怀疑两个人的关系，他仅仅只是觉得两个人是很好的朋友，不过哪怕是这样，巴图汗也不允许。

    “那你说，我要怎么做才好？”巴图汗问道。

    盈风没有说话，只是看着远处，笑了笑。

    巴图汗见盈风没有说话，也没有追问下去，解决一个太监还不容易吗？

    ……

    另一边，叶龙找到了郑健和诸葛龙。

    “你说你和我们是一起的？”郑健狐疑的看着眼前的叶龙：“此前，郑成功大人可没有和我们提起你这个人啊。”

    叶龙拿出了一封手信递给了郑健：“这个是郑成功大人写给我们的。”

    郑健看了一眼，确实是郑成功的字迹，于是便对叶龙没有任何的怀疑，反正叶龙手里面也有兵，加上自己的，胜算这么大，不管叶龙是出于任何的目的，对他们都是很好的帮助。

    没等诸葛龙考虑清楚，郑健直接答应了：“好，既然你都有了郑成功大人的亲笔，那我们就是兄弟，只要我们联合起来，一定可以拿下大清的！”

    叶龙看见郑健这样支持自己，心里面不由得很开心：“好好好，既然这样的话，那咱们现在就出发，直逼京城！”

    “没问题！现在就出发！”

    诸葛龙观察着叶龙的表情，总觉得叶龙有些急切，也不知道是怎么回事，诸葛龙总觉得不太妥当。

    叶龙离开以后诸葛龙忍不住说道：“我觉得这个叶龙有些不简单，咱们还是不要答应。”

    郑健的反应有些激动，他当即说道：“为什么不答应啊？我告诉你诸葛龙，这是我们一个很好的机会，不管叶龙是什么目的，只要可以帮我们拿下大清，推翻大清，就是好事！”

    诸葛龙看着郑健激动的样子，不知道说什么好，心里面有些压抑。

    郑健离开以后，诸葛龙派了一个手下，打算把这件事告诉朱楹，让朱楹做好准备。

    ……

    朱楹正在砍柴，这时候一个小宫女走了过来，手里面拿着一张纸条。

    “朱楹，这是给你的。”说完小宫女就离开了。

    朱楹不解，翻开看了一眼，上面是诸葛龙的亲笔。

    诸葛龙在信上写了关于叶龙的计划，朱楹看了一眼，吓得瞬间就腿软了。

    看样子，诸葛龙他们还不知道叶龙之前找过自己，叶龙也没有说这件事，这个叶龙这么急切，势必是有什么目的，现在大清的兵力非常的充足，强大，这个时候来攻打不是好时机，也不知道叶龙到底要做什么，朱楹必须阻止这一切。

    远处，关飞看见朱楹有些不对劲，似乎是在发呆，于是走了过去。

    “朱楹，你干什么呢？”

    朱楹吓了一跳，下意识的把纸条给藏了起来。

    看见是关飞，朱楹把纸条给拿了出来：“你自己看看，前几天我看见的那个叶龙，已经联系了郑健，打算带着郑健攻打了京城，咱们可要做好充足的准备啊。”

    “啊？”关飞也被吓了一跳。

    “怎么会这样啊？”

    “我们必须想办法阻止这一切！”

    看着朱楹很担心的样子，关飞也跟着担心起来，两个人一时间不知道怎么办。

    “现在只剩下一个办法了。”朱楹看着关飞，说道：“如果我们提前把这件事告诉皇上的话，或许可以造成不必要的损失。”

    关飞一副你疯了吗的表情，看着朱楹，愣了很长时间都没有说话。

    “朱楹，你要是这样做的话，岂不是害了郑健！”

    朱楹也很困扰，因为他根本就不知道到底叶龙要做什么，要是他们的几乎失败了，那自己的军队就毁了。

    “算了，我还是出宫看看吧。”朱楹说完来到了和硕的房间门口。

    “和硕公主，你出来，我有件事和你说。”

    和硕打开门走了出来，看着朱楹的脸色有些不太对，于是关切的问道：“怎么了朱楹，发生什么事情了？”

    朱楹把事情的来龙去脉解释了一遍，并要求出宫。

    和硕表示理解，立马就放走了朱楹。

    关飞也跟着主要出宫，两个人全然没有注意，巴图汗的手下一路尾随着朱楹，想要在朱楹他们出宫以后杀了朱楹。

