    （月票月票）

    在这个时间段里，恒安镇备战之外，也在持续的扩军。

    云内县的所有府兵，都在招募之列。

    到也没像其他地方做的那么惨烈，把府兵人家都给逼急了，纷纷加入了盗匪团伙。

    宣传很重要，强扭的瓜不甜，李破要是不明白这一点，还不如就地歇了的好。

    其实也不用怎么宣传，突厥人即将南下的消息一传开，不但云内县的人在扶老携幼的往云内城中迁移，便是不在云内县管辖范围之内的人家，在马邑，神武，云内城几个北地大城犹豫不决之下。

    一部分南下了，一部分离云内城比较近的，则选择投奔云内而来。

    当然，到了这个时候，马邑官府的纵容，也起到了推波助澜的作用，不然的话，地方官吏不会允许辖下百姓有自己选择的权利的。

    不过，在春天里进行坚壁清野，所付出的代价也是显而易见的。

    这一年，马邑定是个荒年无疑。

    不管这一年经没经历战争，到了大业十二年，恐怕整个马邑就都需要别人来救济了。

    瞧大隋这个模样，救济就不用指望了，所以说，明年，马邑必乱。

    不管马邑的官吏们，将军们愿不愿意，都要为一张张饥饿的嘴巴负责，粮食从哪里来？不用问了，抢呗。

    雁门，楼烦，尤其是汾阳宫，晋阳宫之类的地方，都囤积了大量的粮草……

    什么是内忧外患，其实这就是内忧外患。

    不过，大业十一年的马邑上下，已经管不了那么多了，能过去今年再说吧。

    援军其实也不用太指望，马邑这样的边塞地区，若是大隋强盛，此时一定已是大军云集。为出塞击胡做准备了。

    现如今呢，援军就算有，也会停在雁门，马邑俨然就是战争缓冲区域。攻守之势，显而易见。

    云内城中的人越来越多，恒安镇扩军其实是必然的事情。

    之前不到六千的恒安镇军，猛然扩充到了八千余众，从军者。依旧是络绎不绝，不为别的，在军营当中，能吃上饱饭啊。

    实际上，多出来，甚至还在继续增加的这些人马，除了能骑善射之辈，其余的在将领们眼中，都是炮灰，战争一旦来临。这些家伙就是十足的消耗品。

    只有在战争当中活下来的人，才能真正进入恒安镇军序列。

    这个时候，云内无疑是混乱的，一直到四月间，云内城才算慢慢平静了下来。

    而此时此刻，云内县其实已经成为了马邑的一个独立王国一样的存在，无论兵员还是人口，都远远超过了一个位置不算太过重要的边塞城池的规模。

    甚至于，在军队数量上，也远远将神武。马邑抛在了身后。

    马邑郡丞李靖上奏的马邑缺少兵员的事情，实际上并不存在，只是他将大部分的兵员，都藏在了云内城罢了。

    其实。一个藏字也不太恰当。

    只是因为道路隔绝，烽火遍地，已经没人理会罢了，若是平安时节，这样一支近万人的大军，又怎么能藏得住呢？

    ………………………………

    四月间。云内城八面楼。

    李破和李碧相对而坐，这里差不多已经变成了恒安镇的中军了。

    两位统兵之人，都住在了这里，好好的一家酒楼，如今让这两位给折腾的已经不像样子了，没有食客，全都是大头兵。

    不过，虽说生活在一个屋檐下，但两个人这段时间单独相处的日子可谓是屈指可数。

    没办法，太忙了。

    这样忙碌的日子，很不符合李破的期望，他理想中的生活，是能过上每天吃饱喝足，晒晒太阳的悠闲米虫生活。

    可惜，事与愿违，他就没过过几天像样的日子。

    想象中宽袍大袖，舞文弄墨，活的浪荡悠闲的家伙就没见到一个，反而满眼的刀枪剑戟，满耳的号角争鸣，戾气横生的氛围将他包裹的越来越严实了。

    这两天，总算是把云内城和恒安镇融合在了一起，该布置的也都布置完了，就等敌人上门了，所以也就稍微轻松了一些。

    而这一天，两个人也终于坐到了一处，还没有旁人来打扰。

    可惜，两个人的脑袋都被各种军务和对前途的担忧给塞满了，相对而坐，竟然鲜见的觉得没了话说，也生怕一开口，谈及的就是恼人的公务，破坏了气氛。

    相对无言，到是没有泪千行，不过要是真允许哭上一场，又没有后患的话，两个人抱头痛哭好像也没什么不正常的。

    李破瞧着李碧，少女……嗯，现在已经不能称之为少女了，都快双十年华了，这年头应该进入老姑娘行列中去了。

    李碧黑了，也瘦了，显得眼睛格外的大，不过看上去可一点不可怜，满身都是军中的凝肃气息，好像一把被磨的有些过火的刀。

    李碧瞧着李破，半大小子……嗯，也二十的人了，是正经的成年男子了，半大小子的称号也被岁月抛在了身后。

    李破黑了，也瘦了，下巴上还长出了不少唏嘘的胡茬，他也一点不可怜，眼睛中现在总是放射着森冷的光，好像见谁都要上去砍几刀似的，因为处于上位的原因，身上威严之气渐重。

    浓重的雄性气息，在他身上张牙舞爪，差不多，这已经是个标准的大隋关西门阀成年子弟的形象了，区别之处可能只在于，他的眼睛不是总看向天空，不时的会扫一眼脚下而已。

    沉默良久，李破终于口吐人言，“这一战过后，我就去跟老师求亲。”

    惯常的，李碧刚激动了一下，他就又加了一句不着调的，“总不能让咱们光干活，不吃草吧？我都有点怀疑，你是不是他亲生的了。”

    咔嚓，李碧直接将茶碗顿在了桌子上，茶碗当即就裂了。

    呼呼喘了两口粗气，瞪着眼睛就问，“你拿什么跟我父亲求亲？”

    气氛终于正常了，李破撇了撇嘴，“咱们带着这么多的兵，就算空着手去，他也不能不答应，总不能真让我去砍一杆金狼旗给他吧？”

    这么商量婚事的，估计就算大隋胡风再盛上几倍，这也是绝无仅有的一对儿了。

    本来说的是喜事，李碧也早想听听李破怎么说了，但这会，她只感觉到怒发冲冠，根本没有一点的喜悦羞涩可言。

    “啊？你这是打算抢亲还是兵变？”

    李破想想，觉着娶老婆娶成那样的话，确实有点不对劲儿，“我也就是那么一说，你看你着什么急啊，我这不是怕一仗下来，我缺个胳膊短个腿什么的，好好一门亲事就弄的没了影嘛。”

    “你……”

    李碧气结，抚了抚胸口，才算把这口气给顺过来。

    气道：“行，行，既然你这么说了，我也跟你说一句，就算你掉了脑袋，我过后也嫁给你，怎么样？满意了吗？”

    尼玛，李破满头黑线，算你狠。

    当然，和之前一样，几棒子下去，总有故事在后面等着李碧呢。

    “好了好了，不就是彩礼吗？我早就想好了，还是份重礼呢。”

    李碧恶狠狠的瞪着他，就是不接茬，连掉脑袋这话都说出来了，气哪儿那么容易消下去的？

    李破暗自撇嘴，不捧场咱也要说，“你看啊，今年不管突厥人来不来，马邑都是绝收，明年粮食肯定捉襟见肘。”

    “要是换了我是突厥人啊，其实今年不必南下，等着就行了，咱们这儿啊，明年肯定比今年更乱，谁有粮草都捂着，谁还能接济谁去？所以，明年开春，这边塞之地想不乱都不成。”

    “不过呢，以我在草原所见所闻，突厥人没什么脑子，估计不会等到明年。”

    “别看突厥人气势汹汹的，明年大家能不能吃饱饭，咱们还就在突厥人身上打主意了，突厥人一来，后面跟着的肯定就是粮草辎重啊。”

    “所以，我想了想，三条路。”

    “第一个，战时拼一拼，击溃了当面的敌人，冲过去，抢一部分牛羊回来。”

    “第二个，等突厥人一退，突厥人的大军也不可能常驻云中，出塞估计也就散了，明年开春，咱们带兵出塞，抢了就走，胆子再大些，就到定襄郡走一圈，说不定还真能砍下一杆金狼旗带回来呢。”

    “第三个，突厥人不太好惹，咱们又损失惨重，无力出塞作战，那就只能南下了，去雁门借点粮食回来……”

    “只要手里有粮，还换不回来一个婆娘？我还真就不信了。”

    可以说，几个月的折腾，让李破的智商噌噌的往上飙，要是真过上混吃等死的日子，他肯定想不到这些。

    当然，他这个恒安镇的后勤大总管，对云内以及恒安镇的粮草储量，也心知肚明，于是也就充满了担忧。

    饿肚子这种事情，他真的是经历够了。

    听着听着，李碧的气也就消下去了，李破说的确实有道理，当然，其中不可控的地方，也比比皆是，但总归是个不错的谋划，不是什么华而不实的上中下三策，而是实打实的就事论事。

    不过听到最后一句，又把她给气着了，我让你拿粮草换婆娘，嗖的一声，茶炉飞了过去……(未完待续。)

    
