    这噗通的一声，让后方的众人都愣住了，他们一个一个的，此刻全部都是不敢上前，冥卫冷冷地凝视着他们，赫然之间，冥夜冷笑着开口道：

    “滚开。”

    冰冷的话音落下，那边的人都吓了一跳，此刻，车内的公主便是忍不住了，直接掀开了帘子，唰的一下呵斥道：

    “本公主倒是要看看，是哪个人这么不长眼，竟敢和本公主作对！”

    对面的车帘掀开，露出一张精致的脸，女子眼中暗藏着一抹戾气，此刻正瞪着这边，看见了一袭黑衣银甲的他们，看到他们之后，先是愣了一下，然后，咬牙道：

    “你们是什么人，在北厉国境内，还敢如此嚣张，看见本公主竟然都不知道行礼！”

    “公主殿下，他们几个一看就是乡野村夫，就只会一点蛮力而已，依奴婢看，就应该给他们一点颜色看看。”

    楚卿儿原本是心情不好，想找人宣泄一下情绪，而刚刚恰好就是这些人挡了她的路，所以才会这样，本以为能趁机教训一下对方，不曾想，对面的人这么难缠！

    哼！

    要不是国师大人出行不让她跟随，她才不会这样呢！

    楚卿儿听了侍从的话，原本就不好的情绪此刻更加的糟糕了，而且周围的人，更是全部都在看着他们。

    她堂堂公主，要是此刻落了下风，还不得被人笑话？

    楚卿儿越想越觉得烦躁，最后，便是开口道：“现在过来给本公主行个礼，问个安，本公主就让你们过去。”

    “公主殿下，不要欺人太甚，不然，到时候追悔莫及，就晚了。”冥夜幽冷的话音响起，对面的公主脸色一变，他们竟然还敢威胁她？

    胆子还真的不小嘛！

    哼！

    ……

    “公主殿下怎么好好地为难人家啊？”

    “不知道，而且公主来我们这边的小城池做什么？她不是应该在帝都好好呆着么？”

    “听说魔族战场战况紧张，近日，会有大批人前往战场，刚刚她也说了啊，她要去战场。”

    “啧，看来是没错了。”

    “可是那边的人也要去战场呢。”

    “那就要看他们哪个更厉害一点了。”

    ……

    那些人议论纷纷，在场不少人都是来自各地的人，知道的事情不少，在这里，除了本地老百姓给她行礼之外，其他人也是什么动静都没有，就好好地看戏，主要是苦了旁边的士兵。

    “竟然敢威胁公主，你们几个废物，还不快上去拿下他们，哼！竟敢得罪公主殿下，简直是吃了熊心豹子胆了！”

    侍女嚣张跋扈，趾高气昂地指挥着那边的士兵。

    士兵有点害怕冥夜他们，毕竟，他们身上那一股子煞气，可不是寻常人能拥有的啊，他们到底是上……还是不上啊？

    士兵十分犹豫，但是公主的命令又不得不听……

    几个士兵十分无奈，纠结半天，最后终于决定要出去，然而……也就是在这个时候，冥夜身后忽然传来一道冰冷的女声，道：

    “公主殿下，如此嚣张跋扈，任性妄为，你来这里，是来丢人现眼的么？”

