    听到云真真这么说，李百合差点没气成脑溢血。

    她真没想到，自己居然养出个白眼狼！

    云海生被关在监狱里，云氏公司被查封了。

    李腾飞欠下巨额债务，搞得李家土崩瓦解。

    云家和李家都完蛋了，李百合现在除了云真真，已经没有其他依靠了。

    所以就算在苏家受气，她也只能忍气吞声，屈辱的忍受着。

    李百合想着，等到云真真举行婚礼就好了。

    只要云真真举行了婚礼，孟家就会把云真真认回去。

    等到云真真成为了孟家千金，总不会忘了她这个亲生母亲的。

    ……

    在墨家的外面，有三个狗狗祟祟的人影。

    “大哥，你说初初回来了是真的吗？”

    “大哥，你的消息到底靠不靠谱？”

    “我们已经等了三天了，怎么还没见到初初？”

    孟天海、孟天洋、孟天江三兄弟听说云初初终于回来了，迫不及待地跑到墨家门口蹲守。

    他们苦苦等了三天了，也没能见到云初初。

    “我们好不容易才找回来的妹妹，当然要好好宠着了！”

    “我觉得初初好像不太喜欢我们，害得我们不敢贸然出现在初初的面前，只能暗中在墨家外面蹲点。”

    “呜呜呜，我好想要妹妹啊！”

    三人齐刷刷地叹了口气。

    在云初初离开的这段时间里，他们也没有闲着，暗中各种调查。

    查到他们好不容易才找回来的宝贝妹妹，居然被猪拱了！

    虽然这头猪十分优秀，在同辈里再也找不到比墨连城更出色的青年。

    眼睁睁地看着墨连城这头猪把妹妹拱了，他们怎么能忍？

    三人异口同声：“不行，我们不同意这门婚事！”

    孟天海三人偷偷蹲守在墨家门口。

    决定等着墨连城出来，三人就一起上，群殴墨连城！

    忽然，三人眼睛一亮，墨家别墅的大门开了。

    墨连城刚走出门口，骤然察觉到有一道黑影袭来。

    他的身体反应极快，一个闪身躲了开去。

    接着眼前又是一脚，他再次完美避开。

    后方传来细微的破空声，墨连城一个漂亮的侧身，躲开了迎面而来的拳头，继而动作迅捷的给出了反击。

    “哎哟！”孟天江捂着眼睛，发出了痛呼一声。

    墨连城盯着眼前的偷袭三人组，露出了诧异的神情，“是你们？”

    前面说过了，墨老爷子和孟老爷子是多年的至交好友，两家时常走动，关系很熟。

    孟天海他们平时和墨连城的关系还不错。

    墨连城挑眉看着他们，不明白他们为什么要躲在这里，偷袭自己。

    “没错，就是我们！”孟天江扯着嗓子喊道。

    真倒霉，明明大家一起偷袭墨连城，为什么就他一个人挨打？

    他们单挑打不过墨连城，群殴也讨不到便宜。

    真是丢脸啊！

    孟天海咳嗽一声，“那个……初初在你家里吧？初初打扰你这么久了，真是不好意思。我们进去看看她，这就带她走。”

    说的叫什么话？

    墨连城微微拧着眉头，俊美的脸上闪过一丝不满。

    孟天洋一脸的笑脸藏刀，“你该不会对我们妹妹做了什么吧？”

    墨连城反问：“你们三个什么时候有妹妹了？”

    “云初初就是我们的妹妹！”孟天江抢着说道。

    墨连城不疾不徐地说了一个字，“哦。”

    就这？

    孟天海摆出了一副长兄的姿态。

    “咳咳！初初年纪还小，现在结婚太早了点。看在你照顾初初的份上，我们也就不和你计较那么多了。但初初和你同居，实在是不妥。初初是我们孟家人，要跟着我们回孟家住。”

    听到他们想要带走云初初，墨连城对眼前三人没了好感，冷下了脸，“难怪初初不想认你们，你们有什么资格对初初的事情指手画脚？”

    “墨连城，你不要太嚣张！我们忍你很久了！”孟天洋憋了一肚子火。

    墨连城挑眉，“想打架？”

    “打就打！”

    孟天海忙拦住孟天洋。

    他们三个人一起偷袭墨连城，都没能讨到好处。

    要三个人都被墨连城打趴下了，岂不是很丢脸？

    孟天海端起了兄长风范，“我们想见见初初。”

    “她不想见你们。”

    “我们只是想确认妹妹没事。”

    墨连城面无表情地说：“初初没有承认你们的身份，所以你们不要一口一个妹妹的喊，听得我耳朵疼。”

    三人快被墨连城这幅绿茶做派给气炸了。

    你耳朵疼？

    我们还心窝子疼呢！

    孟天海道：“认亲的事情可以先不提。可初初是女孩子，年纪又这么小，跟你只是未婚夫妻的关系，现在就同居算什么？这件事情要是传出去，对初初的名声不好。”

    “确切地说，初初是我的妻子，我们签了结婚协议的。”墨连城的语气里有掩饰不住的炫耀。

    孟天洋和孟天江震惊不已。

    他们刚刚才找到的妹妹，就被墨连城给抢走了！

    下手也太快了！

    孟天海问：“你们打算什么时候举行结婚仪式？”

    “只要初初答应，随时都可以。”墨连城的语气看似平淡，其实带着淡淡的炫耀。

    尤其是听在孟家三兄弟的耳朵里，简直不要太绿茶。

    墨连城这家伙把初初护得牢牢的，他们连看初初一眼都不行。

    真的好羡慕嫉妒恨！

    “我会好好照顾初初的，你们走吧。”墨连城淡淡道。

    孟天海想了想，微微颔首，“行，我们先走，但是我们不会放弃的。”

    孟天江捂住被打肿的眼睛，冲着墨连城愤怒地挥挥拳头，“你给我走着瞧！”

    孟天海走在前面，孟天洋和孟天江则在后面嘀嘀咕咕。

    “真是气死我了！墨连城什么时候追到初初的？”

    “初初是我们的妹妹，他在那里炫耀个什么劲儿！”

    “别急，总有一天，他会追着我们喊哥哥的！”

    孟天洋和孟天江幻想了一下那个画面，都露出了一脸憧憬的傻笑。

    “你们两个笨蛋！”孟天海气得拍了他们两个脑袋一巴掌，“给我清醒点，怎么能这么轻易的让墨连城把初初娶回家？”

