    

    明明是替他选出年轻漂亮家世好的女孩子为他充盈后宫，可作为理论上的受益者，他唉声叹气的次数，却是比后宫的女人们，加起来还要多。

    “唉…”见再次托腮望着门口一声叹息之后，旁边跟传话小太监聊完的裴贤盛，终是带着为难的神色，尝试安慰了一句，“陛下，姜小主前几日送来的粽子，您要不…吃一个？”

    “不吃。”顾瑾渊想都没想就直接拒绝了，“马上就要用晚膳了，吃什么粽子？”

    “可是…”裴贤盛面上为难之色更浓，“可是方才太后娘娘那边差人来报，说姜小主今日留在仁寿宫用晚膳，不回来了…”

    唉…主子也不想想，要是姜小主能回得来，他还能说粽子的事儿吗？他肯定，直接提姜小主了啊！

    “又不回来了？！”顾瑾渊一听这话，眉毛顿时就竖了起来，“不就几个女人入宫吗？宫里是没粮给她们吃了，还是没布给她们做衣服了？养着不就是了吗？有什么好商讨的？！”

    “一天天的，为了一群素未谋面的女人，都快把朕给忘了！”

    最气的还是，媳妇这起早贪黑地忙，每日都是沾上枕头就睡了，他温香软玉在怀，却不能碰！偏偏这种事，还不能跟人抱怨。

    旁人都道，姜小主也是在为他分忧，让他理解一下。他是能理解自家媳妇，可外面说风凉话的人，他就不能理解了。

    一个个儿的站着说话不腰疼，他们都不知道，他每日，都在受什么非人折磨！

    选秀？充盈后宫？开枝散叶？这到底是哪个昏君想出来的东西？！

    自己想要左拥右抱，便要让他们这些后人受罪？

    “这…”哪怕主子的怒火在意料之中，裴贤盛还是有些慌张，“陛下，姜小主这也是没办法不是？您看平日闲暇，她不都是伴在您身边的吗？”

    “唉…你说平时有什么用？朕都快几日没见到人了！”顾瑾渊撇嘴。显然，裴贤盛的言论，并不能安慰到他。

    “姜小主就算再忙，每日不都会回来陪您同眠吗？这…”裴贤盛想，难道这就是传说中的一日不见如隔三秋？

    他不提这个还好，一提起这事儿，顾瑾渊便气歪了鼻子，甚至差点儿把手里的茶盏砸了，“闭眼往床上一靠，哪里叫见面？最多叫各睡各的！”

    裴贤盛心想，要真是各睡各的，陛下您就不是这态度了…估计碧霄殿的顶都能给掀了去…

    当然，这话他是不敢当着自家主子的面说的，他就敢在心里悄悄抱怨一下。

    “罢了，不说这个了。”顾瑾渊说着，便把手中茶盏重重往桌上一放，咬牙切齿道，“走，去仁寿宫。”

    太忙不给他媳妇回来吃饭，那他就过去吃好了。反正，他今日的事情也忙完了，不用着急别的。既然闲来无事，那他就过去陪着媳妇忙好了。

    正巧也让他看看，都是哪些人，绊住了他媳妇。别让他记住脸，否则…

    不悦一哼之后，顾瑾渊便一拂袖袍，当先走了出去。

