    这世界并没有什么他值得留恋的。对于亲情友情，他一向都是如此的看淡。但唯独初七，却是让他难以割舍。想要放下，却又不知如何去做，唯有捧在手上，放在心上才可安心。

    以后有他就不会再让初七独自一人面对风风雨雨。不会让她做什么，都是独自一人。

    大概是察觉到了席泽现在的心情和意志。初七愣在了那回想起了不少以前的事情，那些早就很久远很模糊的记忆就这么涌现出来。

    其实在小时候初七还真就得到过赵艺的一点疼爱，但也就仅限于偶尔而已，如果是有初贤在的话，赵艺肯定不会给的好脸色。就只有在私底下，偶尔很少才会给那么一点点温暖。

    就是有这么一点温暖才会要初七格外的留恋，甚至到以后都还在寻找着期望着，还可以得到那一点可怜到极致的温暖。

    遇到最后绝望了，也都还是有着那么一点期待。也许她就只是渴望着那个人能够给她那么一点点回应。

    “我以前其实并不是一直都是一个人。小时候也有过一些小伙伴。或多或少都有过一两个可以说一下话的朋友，在那时候总是会有些不太确定，他们到底是因为什么才会和我一起。想得太多就导致了和他们越走越远，最后全都不见了。”

    初七声音有些轻，她陷入回忆之中，也在剖析着自己，将自己呈现在席泽面前。她的经历真的就太过于简单，并且又很容易懂。

    的确就没有什么可以去调查的，换做是现在的初七，那么肯定可以做得更好，只可惜的是不管是在以前还是在现在。都没有办法改变了过去的一切全然成为了过去式，不会有任何的改变。

    “以前第1次见到你的时候，我就在想，你是一个很不好相处的人，绝对不要和你打交道。而且你看起来挺有背景的，就让我有点觉得有点……嫉妒吧。”

    并不是嫉妒他有背景，而是嫉妒有人撑腰，丝毫怕惹事，也不会有人招惹。

    席泽安安静静听着，偶尔才会给她一点回应，听到这的时候喜泽轻轻笑了笑。

    “以后有我。”

    “是啊。”初七主动抱了席泽一下，不过两秒就松开了，“我以后都不是一个人了。”

    就是不知道可以维持多久，以后的事情谁都说不定并且着急，现在的确是还有那么一点自卑。在席泽面前很难有人不会自卑的。

    席泽太过于优秀了，想要进席家的话，初七觉得自己完全不够资格，也配不上席泽。

    以前初七不会去想这些，但经过之前和席家的那些人接触，并且又参加了一些宴会之后，初七开始意识到自己已经和席泽的世界慢慢发生了一些微妙的变化。

    要是真这样一直谈恋爱倒还可以，只是能够坚持下去的也许也就只有席泽。她已经有点不太确定自己是不是可以面对那些压力。

    恋人太过于优秀，而自己却只能够在原地踏步，并且还有着改变不了的家庭背景，这一切都是无解。

    现在的席泽并不知道初七正在想着这些事情，而是在构想着他们美好的未来。在席泽的设想之中。过两年左右就可以和初七结婚，到时候再不会有谁来阻碍他们。

    两个人有着不同的心思，不过初七很快就没想这些沉重的东西，但现在只想好好和席泽在一起，然后在好好和他分别。

    从剧组出来，席泽就将初七带回去。还是去自己的公寓那，其实每次初七来的时候，席泽都让她住在主卧室，自己是住在次卧。

    只是因为主卧除了他之外并没有人住过，次卧则是会有席城或者其他人住过。虽然并不会有什么，但还是不想让初七在别人住过的地方。

    对于他的这个小心思，初七完全不知道，并且还以为这只是席泽的体贴罢了。

    就在席泽在厨房忙碌的时候，小妹给初七打了个电话，跟她说了一下现在的状况。

    小妹的语气很着急，并且显得有些激动，“我的天呐，现在网上的人全都封了，你不知道吵得有多么厉害，他们现在大多数都是站在赵艺那边，因为你就是个白眼狼，就是从来都不会去顾家的，就算家庭有危机也都不会取关，只管自己。”

    初七就笑了，对这些一点都不在意，“就是一点都不顾家吗？不过初家那点事还真就不想去管，而且初家早就不是我的家。”

    所以他们说的没有错，像她这样的根本就不适合再出家。都是早就说了断绝关系了吗？而且还给了他们选择，现在又跑回来，眼前这个还真就有点东西。

    “不是初七，你听我说完他们要的根本就不是这些，我觉得好像是有人在背后支撑着他们，就是想要将你搞垮，想要让你知道厉害，这可不是什么好事。”

    小妹说着自己的分析，还对比了一些他们前后的言辞，发现了一点漏洞，赵艺他们虽然还不至于蠢到暴露自己的真实面目，但是关于前后的一些说辞还是发生了改变，这个对比就显得有点不太对劲。

    “就知道他们肯定就是为了钱，但是到底是拿了谁的钱来做这件事，就不得而知了。初七我觉得你应该知道的吧，到底得罪了谁？”

    这个问题也将初七给难倒了，整个娱乐圈之中他得罪过的人其实还不少，并且现在剧组里边的徐熙就算是一个。虽然。徐熙还是那个老样子，不至于会做这种损人害己又浪费钱的事情。

    还有谁会做呢？初七实在想不起来关于一些艺人的事情，他可是半点都不会去关注。

    这时候小妹想到了一个可能，“你说该不会是霸天娱乐集团搞的鬼呀？他们之前还策划着给你出一个专门的剧本让你做女主角，但那时候你拒绝了。”

    小妹就怀疑他们因为这一件事而怀恨在心，看着初七有了那么一点成就，还有席泽撑腰时候就过来捣乱。

    初七的脸色顿时就冷了下来，一说起这个霸天娱乐集团，那可是有的说了。

