    杜禹脑中轰的一蒙，与贞书两个皆往公房内瞧着，就见屋中两个衣不遮体的女子正在他那小床的床沿上坐着，屋中灯火明亮，还备着一桌酒席，燃着不知那里来的熏人浓香。

    贞书方才怒气冲脑差点气的背过去，这时见屋中两个女子披丝挂缕几乎无着的样子，居然忍不住笑了起来，指了杜禹道：“原来你竟升了官，如今怕不用再哄骗女子上床，自有下属替你运送女人来。”

    杜禹百口莫辩，忆起昨日早间出门时王府尹曾问过他晚上还要不要回来，知是那个王八蛋为了讨好自己而设。又气又冤抓了贞书手道：“娘子，我向天发誓，自打咱们分开，这三年我为了替你守孝，一个女人都没碰过，真的。”

    他说着就要伸手起誓，忽而忆起那夜在小蓑屋中，自己才伸手起誓就叫雷劈了个轰响，吓的又缩了手在身后道：“我说的皆是真话。”

    贞书此时倒放了轻松，进屋自己拣张椅子坐了，又招呼那两个姑娘过来道：“我今日一日没吃饭，只怕你们为了等他也在饿肚子，咱们一起吃吧。”

    这两个本是青楼妓子，王府尹为了讨好杜禹花了些银子包她们来此办事。因听闻是个少年将军，又是新任的提督大人。自古鸨儿爱钞姐儿爱俏，她们也愿意伺候些清俊少年郎，是以心中十分期待。那知这提督大人竟还带着自家娘子来了，两人面上有些下不去，又不敢不从，也在椅子上坐了。

    一个大胆些的擎了酒颤危危捧着要敬贞书：“奴奴们也是奉命前来，不知主母在此，十分羞愧。”

    贞书见这桌子上也是肥鸡大鸭子肉色满满的席面，只因凉了有些腻，自拣了些清菜吃着，挡了酒道：“我从不喝酒，你们若要喝就尽情放开了喝，我吃完就走。”

    又敲了碗问道：“有没有米饭？”

    杜禹本在门口站着，听了这话四处搜寻起米饭来。那妓子笑道：“这样席面是不备米饭的，主母请拿糕点垫补垫补。”

    贞书又抓了块酥糕来吞了，猛填了几口菜又抓起茶壶灌了一起才拱手道：“二位，我要告辞了，你们不必客气，慢慢吃。”

    言罢推门出了公房，大步往外走着。

    走出了应天府拐过弯子，才拍着胸脯喘着粗气，又怔忡忡站着流起眼泪来。杜禹跟了出来在后站着，欲要张嘴解释方才的事情，心知她此时心内想的只怕仍是叫那章瑞害死的父亲，而不是差房中的妓子，便仍慢慢跟在后面走着。

    此时月升中天，街上一个行人也无。两人一前一后漫步走着。忽而贞书停了回头道：“今日多谢你。”

    杜禹忙摆手道：“小事而已，谁叫我当着这份差。”

    贞书道：“并不是。是在集市上的时候，若不是你，玉逸尘只怕今日就要给他们杀死了。”

    他们本是两个阵营，玉逸尘勾结外夷，如今叫外夷围攻，他还能上前相救，也算十分仗义。

    杜禹不想叫贞书知道他是为了叫她安心，摆手道：“他是我上司，救他是我本职。”

    贞书回手在胸膛上按了道：“今日你也瞧见了，我身上穿的这衣服也是他的。我并不是要嫁给他，我也知道他是个坏人，但我也不能再嫁给你。”

    杜禹不知该如何解释玉逸尘与他的不同，在脑中筹措了半天才道：“咱们是那个过的，你明白的。他跟别的男人不一样，他不能跟你生孩子也不能跟你行房事，你明白吗？”

    贞书叫他说的有些生气，转身快步走了道：“我明白，我很明白。但我也不会再嫁给你，你当初就起过誓，说若是骗我就天打雷劈，我也说过你若再骗我，我就永远永远不再见你。到底你仍是骗了我，所以……”

    她回头指了远远亮着灯火的应天府衙道：“你会很容易就能得到女人，胖的瘦的，会吟诗的会跳舞的，只要你想要，自有人会送到你床上，剥光了给你享用。”

    身后坊门撤去，守卫们皆站在两旁。贞书回头往内走着，见杜禹仍在身后跟着，进了坊待那些守兵们架坊门的时候又道：“所以，以后千万不要再出现在我面前。如果你永远不出现，我早就忘了当初在五陵山中的荒唐，但你这样跟在我身后，提醒我自己曾经的放荡与不堪，让我喘不过气来，你懂吗？”

    她见杜禹似是听进去了的样子在后面呆站着，自己大步往东市走去。谁知走了不多久，回头见他又跟在身后。杜禹嗫嚅了道：“我怕你一人不安全，送到了我就走。”

    贞书再不理他，三更半夜回到后院小楼上，倒把苏氏与贞怡吓了个半死。她身上穿着男人的袍子，头发拿只发带缠在一起，脸上还沾着不知那里来的血迹，自己在厨房里劈柴烧着水。苏氏手上捂了帕子问道：“你这是怎么一回事？”

    贞书狠狠拿眼光瞪了苏氏，半晌不言，仍去弄火。

    如今她顶着铺子里的半天边，又行事作风皆不与一般女子不相等，苏氏也要惧悚她三分，见她眼光中分明怀着怨意，又不敢再与她对恃，推了贞怡道：“走，咱们上楼睡吧。”

    贞书烧了水好好洗了一番才上楼睡了，次日睡到日上三杆才起来，下楼到了铺子里，见杜禹果然不在，心中顿时敞快了不少。

    苏氏不知从那里知道了章瑞昨夜逃狱不成叫守卫们给打死了的事情，脸色很不好，下楼来叫了贞书进内间，埋怨道：“你瞧瞧你的倔脾气，若你当初答应了婚事，不但能成个府尹夫人，还能救出你哥哥来。如今人家王府尹夫人去世，续弦立马就要进门，这样的好事竟叫人白白捡走了。”

    贞书不欲在铺子里和她吵架，指了内间楼梯道：“娘快些上楼去吧，这里要招呼人客，不是你该呆的地方。”

    苏氏见贞书对自己也是爱理不爱，心中有些生气，虚推了一把道：“你姐姐倒还罢了，横竖有那个刘文思可以作下家，你要如何？闹了那样大的声势要嫁太监，气死了爹却说不嫁就不嫁了，如今一个府尹也叫你滑脱，往后可怎么办？”

    因当初苏氏一心要叫贞书顶立门户，催婚皆是催着贞媛一人。贞书还从未领教过苏氏的催婚，此时叫她说的脑门发胀，又忆起章瑞害死了宋岸嵘。拉了苏氏上了后院小楼才咬牙切齿道：“我爹就是叫那个章瑞害死的。娘不是瞧着我昨夜回来不成样子吗？没错，我就是到应天府去杀他了。”

    苏氏吓的一手捂了帕子道：“你呆别混说，他与你爹向来少言语，怎会杀了你爹。”

    贞书指了苏氏道：“还有那个苏姑奶奶，往后你少与她有些往来。”

    言毕下楼去了。苏氏坐在椅子上犹自不信道：“那孩子那里来的胆子？怕是贞书唬我的吧？”

    言毕半晌又有些信了，思及八月十五那日章瑞上门，自己因贞书久病不起又见他又来讨银子，给的略慢了些也少了些，只怕他是由此怀了坏心才要害宋岸嵘，复拿帕子蒙了脸哭道：“可见别人的孩子养不得，养来养去竟养成了仇。”

    言罢坐在椅子上哀嚎了起来。

    虽贞书明言叫苏氏往后与苏姑奶奶少有往来，但章瑞死了这样大的事情，苏姑奶奶焉能忍下性子不来搀和一腿？她本替王府尹又拉了桩好媒，是个十七八的大闺女，虽不及贞书漂亮娇艳，但也有十分的姿色动人，因在家与表哥偷情坏了名声，悄悄儿的要找出脱，所以才会在那王府尹夫人未去时就先纳进门去。也是她福气好，进门洞房的那夜，王府尹这大老婆就一命呜呼了。

    苏姑奶奶作成这样一桩大媒，又要来苏氏跟前炫耀一番，又要打听一番章瑞究竟是为何而死的详细内情，这些日子心想着怕贞书的气也消了，仍是掩着小篮子拐着两只细脚悄悄到了小楼门上。

    因是白日，贞书今日在二楼上招待一些挂笔行艺的书画家们写诗作画，并未闻得苏姑奶奶前来。她与苏氏两个作贼一样悄悄上了小楼，躲到了苏氏房中。不等苏氏端杯茶来润口，苏姑奶奶先就说起王府尹的婚事，从这大姑娘因何与表哥有了私情，又因何表哥不能娶她，最后再到她如何进门，如何洞房当夜王府尹的夫人就一命呜呼细细说来。

    实则这也不过皆是一串的巧合，但到了她嘴里，那王府尹因宠爱小妾过甚，便携了小妾前去拜会夫人，又当面与那小妾亲热了一番，气的那病中的夫人口吐鲜血，含恨而亡等等，说的仿如自己亲临现场亲见了一样。

    苏氏听的两眼发光不住点头，半晌才叹道：“这样的好事竟未轮到我家贞书。”

    苏姑奶奶道：“谁说不是了？只怪咱家的姑娘眼光太高又福气太薄，没有坐上这顶腾云轿子罢了。”

    苏氏心中烦闷，又想起一桩事来：“前些日子有个小子，生的浓眉大眼一表人材，一直在我们那铺子外站着，言明是要求娶贞书。我听他是个巡街的差役，只怕因出身不好不搬不动人来说媒。如今叫我来说，这京城中但凡有人愿意娶她，只要模样周正些的，我也不求家世。只是这几日他却再不来过，否则还要姑奶奶替我参详参详。”

    苏姑奶奶道：“这有何难？他即是个巡差，一般也在应天府点着卯，我就到那里去找了他问过家世，替他们撮个婚配又能如何？”

    苏氏叹道：“正是如此。她如今也是越来越乖张，前些日子三更半夜回家，身上还穿着男子的长袍，我瞧那衣服质地与形样，想必仍是那太监的，她如今竟明目张胆起来了，这可叫我如何是好？”

    苏姑奶奶手拍了大腿道：“她毕竟还是个姑娘，未曾体会过男女欢爱的好处，瞧着那太监模样好就缠上了。若侄女你舍得孩子，我倒不怕套不着头良婿回来给你。”

    苏氏听了这话有些心动，又知贞书脾气太倔不能屈服，又怕她仍像上回一样发脾气，是以仍是应付道：“这还得容我再多想一想。”

    完了苏姑奶奶又说起那夜应天府中的事来。她在外听闻的传言是说宋贞书拿剑杀死了章瑞，讲给苏氏后吓了苏氏一大跳。苏氏耸了肩道：“怪道说，那夜回来好身上脸上皆有些血迹，在厨房里擦拭了半天。”

    苏姑奶奶一拍大腿，心中早已酝酿好一个回去后好给人传说的范本：原是玉逸尘着人护着，叫那宋贞书姑娘到了应天府衙大牢提了人犯，亲手斩了一百八十刀后才将那已死的人犯交给衙役，仍与大内总管威武将军京畿督察院提督玉逸尘两个走了。

