
　　“胡搅蛮缠！”卫光明气的微微发抖，冥王之子和冥王能是一个概念嘛“冥王之子必须死！”

　　萧寒不疾不徐的说道：“唉，没胆子去冥界找冥王就直说，还揪着冥王之子不放。让你找到了又如何？杀了冥王之子又如何？”

　　“永夜将至，众生无罪！”卫光明固执道“冥王之子，必须死！你既然已经看到光明，为何要阻拦光明行事？”

　　萧寒笑了笑：“光明还是黑暗都不重要，纵有神魔要灭世,我自会斩了他。可你手中有大唐的血债，你踏出幽阁的哪一步，我便要杀你！颜瑟大师评价你有神座之上，天穹之下的实力。那便让我看看，你的光明能达到什么程度。”

　　卫光明淡淡一笑，心中却是有些惋惜,若是萧寒能帮助他，或许结果不会是这样。

　　“唐人的某些固执是深刻到骨子里的,那就来吧！”

　　“天启神术！”

　　“唰！”

　　澄澈的光明攒射上了九天之上，天穹撕裂，万道金光照亮了半边天空，恐怖的光柱落到了卫光明的身上，他的气息开始暴涨，冲破了五境，冲破了天启，依旧在节节攀升着。

　　“天地有正气，杂然赋流形，下则为河岳，上则为日星！”澎湃的浩然正气也开始灌注萧寒的体内，浩然丹心照日，万古山河入心。

　　萧寒体内的恐怖气息不断飙升，大自在玄金剑气开始凝聚,一道森白的剑影,开始了疯狂的震动，震动，震动,切割虚空，切割时空，切割一切，分阴阳，断生死。

　　天地之间不断对撞着，恐怖的力量冲击波，一道接着一道。轰塌了一道道雪峰。

　　“昊天神辉！”

　　金色的弧光犹如惊天刀罡轰然杀来。

　　天剑斩击，横跨千里，恐怖的剑光凶悍的撕裂了那片浩瀚的光明。

　　“自在逍遥，瞬杀大法！”

　　两人周身完全化作各自的领域，金色的光，白色的剑。杀得天昏地暗，任何东西都被他们粉碎，大地已经满目疮痍。

　　“轰！”

　　两股极端的力量终于撞到了一起，于天穹之中对撞，当天地间那到惊人的轰鸣落下，场中已经没有了两人的踪影。

　　可是那一道剑，划开了天穹，浩瀚的光明领域被一剑斩开。

　　光明败了！

　　卫光明坠落在荒原之上，此刻他已经是一个修为尽废的老头，萧寒的身影紧随其后，依旧是那副风轻云淡的样子。

　　“光明……错了吗？”卫光明惨然一笑，取出了一个金色的度牒那是象征着光明大神官的传承信物。

　　“你不是已经看到了吗？”萧寒不由轻叹“探寻真理，总要付出些代价！”

　　卫光明笑了：“我错了，也对了。从今日起，你就是光明大神官！”

　　说罢他的身影逐渐化作飞灰，只剩下那一张度牒缓缓的落入了萧寒的手中。西陵众人虽然不解，可是也纷纷行礼。

　　这就是光明传承的规矩，由上一任光明大神官直接指定，没有任何可以争议的地方，他指定谁就是谁。

　　“参见光明大神官！”

　　“光明？”萧寒自嘲的一笑：“呵！光明从来就不在西陵，若我继任光明第一件事就是烧了西陵神殿！”

　　谷珍程立雪脸色微白，他可是深知，这位主曾经一刀劈了神殿，这会子可不像是开玩笑的：“萧先生莫要开玩笑了，光明乃是天下人的光明。光明大神官事关重大。此事！”

　　“此事自有定数！”萧寒手中泛起了深深的昊天神辉，瞬间将手中的光明度牒烧成了灰烬。

　　“你！”程立雪不由怒火中烧：“你怎么可以毁了传承信物？”

　　萧寒冷冷的扫了他一眼“毁了就毁了，你待如何？”

　　一场闹剧，终究因为这一场大战而结束。

　　经此一战，莫山山也成长了不少。更学会了如何顺势而为，只是她自认为是做不到萧寒那等掌握一切的霸道姿态。

　　西陵换了主帅，情况反而好转了不少，荒人忙着和谈西陵也不想在继续打下去了。

　　荒原这一闹，西陵可谓颜面尽失，这还不算，貌似他们的举动激怒了唐国的那位君王，唐国各部开始增兵，积极备战，除开镇北镇南大营大幅度增兵之外，恢复镇西大营，重建镇荒大营，组建四征大军，骁骑营，羽林军，禁卫军，各地城防军，还有帝国的最终王牌重甲玄骑，都在积极增兵备战。

　　唐国数十位大将开始了频繁的调动，北境全线戒严，唐国这一番动作，吓得西陵连忙派遣使者前来。

　　帝国最巅峰时期的是三百年前，十七国罚唐，反而被唐国吊打了大半个世界。四镇铁骑任何一部都有灭国之力，这是用十几个国家的生命来证明的一件事。

　　后来国家少了，战争也少了。常备四镇兵团变成了两镇，最多有个征西大营防备着西北的月轮国。

　　可这一次直接炸出来四镇兵团，着实有点麻烦。

　　不过那都是后话了，西陵和荒人和谈，前线停战，寻找天书之事，便提上了日程。

　　宁缺和书痴因为萧寒的出现，似乎没有原著中那般亲近，不过依旧选择了同行，当然同行的还有钟寒。

　　“萧师兄，据说你预测天书现世要比天谕大神官还要早许多，外界盛传你具有感知昊天预知冥界的能力，是真的吗？”莫山山像是个好奇宝宝问道。

　　“没那么神奇，只是能看到一些昊天想让我看到的事情！”萧寒解释道。

　　“那你因为练功出岔子，而错过了二层楼的事呢？”莫山山又问道。

　　“山山，你是不是觉得，他更应该入二层楼？”宁缺这是听出问题来了。

　　莫山山道：“十三先生你有些无赖，没有萧师兄靠谱。我只是想知道，如果萧师兄参加二层楼考核，他能不能胜过你？”

　　宁缺叹了口气：“他那哪是错过了，分明是不想考。我也是入了后山才知道的，他九岁的时候就登临二层楼，只是因为一些缘故并未成为书院弟子。真不知道夫子在想什么。”

　　“夫子？”莫山山疑惑道：“夫子如此行事，应当另有深意吧。”

　　萧寒笑了笑：“夫子只是看到了我走的路，觉得我适合在山下修行，怎会不让我参加，是我不想参加。”

　　宁缺没好气的说道：“十二师兄说夫子是害怕你拆了后山，而且二师兄和三师姐对你的评价极高，你的实力到底到了什么程度？”

　　“我也很想知道！”正说着，面前那出现了一个人，曾经的故人光明之子隆庆。

　　萧寒没有理会他，而是望向了不远处雪崖之上的一袭红衣，他期待的对手终于来了。

　　隆庆扫了那边一眼：“你到底是多么看不起我？难道我就不配做你的对手吗？”

　　萧寒淡淡道：“知道你还问？和你动手太欺负你了！”

　　隆庆深吸了口气：“不得不承认，你和道痴才是一类人。不过在你们决战之前，我得先和宁缺解决一下私人恩怨。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第四百七十七章 光明传人免费阅读。https://xs.23sk.com 