    “让我跟你走，不可能，想杀他，也不可能！”

    瑟琳娜盯着络腮胡，挡在了江枫的面前，以实际行动表示出自己的心思，要么她死在这里，跟他走？不可能！

    她是震惊的，越震惊，越觉得自己可悲。

    她真的，心动了！

    她承认了，她就是心动了！心动得彻彻底底！

    江枫为了他出手了，还为此负了伤，这对女人来说，就像是拿着针在心里戳了一样，针也自此长在了心里，生死弃不掉了。

    之前，她还保持着理智，想要睡了江枫，想要趁机杀江枫。

    此刻，她……已经决定放弃任务，跟着江枫了！

    女人不理智起来，那就是疯子！她就是疯子！

    “呵呵。”

    络腮胡看着瑟琳娜一副求死的样子，舔了舔嘴唇可笑之极地说道，“你挑衅我，只会让我更想上了你，知道吗？”

    “我只是玩女人，但是我还是很怜香惜玉的，可惜了，我现在只想当着他的面，上！你！懂？”

    他淫邪又阴毒地盯着瑟琳娜，心中对女人最原始的冲动此刻都化为了毁天灭地的怒火，他讨厌他盯上的女人为了别的男人不要命！

    所有，他就当着那个男人的面，上了她，做了他！

    络腮胡杀气一起，周身的气势陡然再次暴涨，他一步步地逼近瑟琳娜，打算把自己的心思付诸实践了！

    “！”

    瑟琳娜咬紧了牙关，恐惧地双腿发软，可是却像是扎根在了原地一样，愣是挪不动脚。

    江枫已经站起来了，他盯着面前的女人，目光有些疑惑，不太明白女人的脑回路到底是怎么转的，不过此刻，瑟琳娜还不能死！

    所以！

    “让开！”

    他冰冷地开口，直接将人拽到了一旁，双拳一震，深青色罡气炸放，打算和络腮胡硬刚到底了。

    方才，他只是吃了变数的亏，这一次，他会全力应对。

    第一次遇到这种级别的强者，江枫是兴奋的，是心血翻腾的，唯独不是恐惧的！

    他期待遇到强者，只有这样他才有进步，不是吗！

    “狂拳！变式！”

    江枫双拳震出一层层的气浪，周围方才刚平息的狂风骤然又开始了。

    一旁心惊胆战的宫本川榔此刻是不敢再不管了，他要是再不管，整个第九十九层楼都要塌了。

    当即，他狼狈起身迅速拿过兜里早就准备的麦克风，迅速地开口吼道，“科德族长，管管你的人，这里是决定秘境人选的宴会，不是你们私人斗殴的地方！”

    他吼完看了一眼科德禾耳，眼神中的威胁意味明显，如果他不制止了络腮胡，让他继续破坏宴会，那秘境人选就要变一变了！

    科德禾耳目光冰冷地扫过他，最后落在了络腮胡的身上，给了他一个眼神，然而络腮胡根本不搭理他，甚至还凶狠地盯着江枫，想要继续打。

    “……”

    草！瞎了吗！

    科德禾耳心里暴怒，却又不能够在江枫面前下了络腮胡的面子，当即臭着一张脸瞪着络腮胡。

    看到科德禾耳有平息战斗的心思，宫本川榔当即转过头盯着江枫，露出了一抹冷笑。

    “江枫先生，我们大樱国把你奉为贵客，让你来到第九十九层，你又何必如此小人肚量，不过一个女人而已，那位宗师要的话给了就算了，一个大男人何必为了一个女人做到这种地步呢，说出去多不好听啊。”

    “要我说，你不如把那个女人给了这位宗师，也算是结一个善缘，总好过把我这国际大厦毁了强，而且今天的宴会即将决定进入秘境的人选，你要是不识时务，怕是要影响秘境人选的结果啊！”

    半嘲讽，半威胁，就是想让江枫低头，认错！

    他说的冠冕堂皇，好像自始至终都是江枫一个人在挑事儿一样，不过就是看在络腮胡实力比江枫强大很多，想要卖络腮胡一个人情罢了。

    然？他要卖，江枫就要把人送出去？

    “好一个不要脸的慷他人之慨！”

    江枫冷笑一声，骤然双拳一震，继续冰冷道，“他要是看上你妈你妹，你是不是也要这么慷慨地送出去？”

    话落，他双拳浮现出深青色的璀璨罡芒，比方才及时释放的罡芒要内敛一些，但是却更加实质化了，只是在旁人眼里，却像是他受了伤一样。

    宫本川榔没有想到江枫这么不肯吃亏，当即冷笑一声，直接大喊一声，“保安何在！”

    话音通过麦克风，震荡在了整个第九十九层楼中，瞬间，不下于百人的保安制服队伍包围了过来，瞬间就扬起枪支，将那黑黝黝的枪口对准了江枫，将江枫堵得插翅难逃。

    这一次，为了保护他的安全，这第九十九层的保安全部都是他宫本家族的死士，而且全部都持了枪械。

    就算是这江枫有通天的本事，面对这种重火力压制，也只能够乖乖听话，否则还不如直接从这第九十九层楼上跳下去！

    然而，面对这群保安，江枫丝毫不慌，甚至还觉得有些可笑。

    面对上了五脉的武者，选择枪械对峙是最糟糕的策略，难道他不知道对他，枪械已经没有用了？

    江枫冷笑一声，骤然双拳一震，一道气浪倾斜而出，直接罡气护体，冰冷地转身盯着宫本川榔说道，“宫本家族的继承人如此可笑，大樱国看来要后继无人了！”

    “草！你莫要欺人太甚！”

    宫本川榔没有想到，面对这种情形江枫都有胆量骂他，还连带着宫本家族和大樱国的脸面，当即咒骂一声，捏着麦克风的手都有些发紧了。

    他看出来了江枫的底气，也知道保安队伍可能对江枫并没有什么用处了。

    可是事到临头了，难不成再让他给江枫低头不成？开玩笑！绝对不可能！

    “辱人者人恒辱之！”江枫盯着他冷哼一声，半分不退让，也让宫本川榔陡然憋青了脸。

    尼玛！

    心中咒骂一声，他突然看向了络腮胡商量道，“江枫先生不肯割爱，宗师若是喜欢美人，我大樱国的无数美人，宗师随意挑选如何？”

