    三个人打扮整齐，慢慢的走上台，丁峰开始调试鼓，博哥也调吉他，陈曦，则搬了一个高脚凳，坐在那里，望着台下。

    下面灯红酒绿，人来人往，“飞鸟和鱼”这是这三个年轻人的乐团，唱一些自己写的感悟，唱一些自己的成长。

    很红，很火。

    曾经有很多唱片公司想要联系他们，但是都被他们婉拒，丁峰是不喜欢，陈曦是不爱，黄博呢，恩，没人找他，他嗓子不行。

    一般情况下，都是陈曦唱两首，丁峰在来两首。博哥收尾，不过啊，今天博哥心情不好，也就不想唱了。

    一切准备就绪

    陈曦看了看台下，轻轻的拨了拨琴弦。

    “人人寻找快乐园，无拘无束的乐园，不需慌张，忘了，所有的烦恼。”

    原来是乐园。

    下面那些摇滚迷了然于心。

    一般情况下，飞鸟和鱼开场就两首，要么是陈曦的乐园，或者是等你爱我，要么是丁峰的长安长安，或者成都。

    这都是他们自己作词作曲的歌曲，而不同风格，意味着不同的主题。

    看来，今晚的主题是摇滚。

    “摇滚啊。老五，这群孩子还不错，一会那个小子的歌，有点郑军那味道。”一群长发男里面，长得丑的那个说道。

    “恩。”长发男不置可否。

    ….

    “就是他们啊，他们不是要解散了？”那大脸男问道。

    “我不知道，你说让我帮你找有潜力的歌手，我找到了。剩下的是你的事。大树，坐过来，你离我这么远做什么？”那个大眼萝莉说道。

    而木讷男，稍微靠近了她一点。

    台上，两把吉他，博哥和陈曦凑在一起。

    陈曦一边弹着琴，一边嘴角带笑，摇头晃脑。

    “偶尔喝了醉了闹一闹，来点小小刺激也挺好。”

    博哥则接过来。

    “管他纷纷扰扰有多少，只想开开心心活到老。啊~”

    …….

    许菡照例还是坐在角落，只不过，那个大脸盘子和那个长发娃娃脸也凑了过来。

    “许姐，您能帮忙搭搭线吗，我和老宋那个音乐公司，准备过几年自己干，正物色好苗子呢，小汛已经答应过来了，我看这几个孩子也不错。”

    许菡笑着摇了摇头，“你们几个小孩子的玩意，周讯也是，不务正业，好好地演员，唱什么歌？”

    “许姐，拜托了！”长发娃娃脸也凑了过来，还给许菡端了一杯酒。

    “威士忌啊….算你有心，知道我喜欢什么，行，高旗你也跟着凑热闹，你俩过来。”许菡招呼他们，然后指着台上的三个人。“唱歌的那个小姑娘，你们别想了，她家是晋中的富商，很有实力，她唱歌就是玩票。”

    许菡又换了个姿势，“那个叫黄博的，唱歌一般，我看他这个样子，恐怕没什么潜质。”

    最后，他指着专心打鼓的丁峰，“这个小伙子嘛。我看不透，不过，他们乐队所有歌的词和曲，都是他写的，这个小子，有野心，你们可以接触下，行了，滚蛋吧，让周讯和丁五过来跟我喝酒。”

    一曲终了，台下掌声雷动，大家都挺喜欢这首歌的。

    陈曦也向大家鞠了个躬，然后和丁峰换了个位置，丁峰坐下，调了调吉他。

    “疯子，疯子，给我们来个摇滚吧。”地下相识的客人喊道。

    “别听他的，疯子，我要听民谣。”又有人道。

    “雷鬼，雷鬼。”“rap，上次你提的那个什么热狗，好听！”

    地下观众热情很高，也侧面证明了丁峰的人气。

    “这小子人气不错啊。你觉得呢，大树。”大脸盘子矮大紧笑道。

    “好。”程树平常不爱说话，“不好。”他看了看那边正眼睛放光的看着台上丁峰的周讯。

    “小汛容易上头，你看好了她。”

    “哎哟，不至于吧，也是，这姑奶奶上头了，什么事都做得出来。”矮大紧叹了口气，“许姐很在意这小子。”

    “他很像那个人。”程树说道。

    “那个人吗？”矮大紧点了点头。

    …….

    “行了，吵吵吵，最后一天了，满足你们，先来个民谣，南方姑娘！”

    哦哦哦，这首歌丁峰不经常唱，只有在某个大眼睛萝莉来的时候，他才唱这首歌。

    而那个大眼睛萝莉，则举杯向他致敬。

    丁峰看见了，笑了一下，冲那个姑娘点了点头。

    “北方的村庄住着一个南方的姑娘

    她总是喜欢穿着带花的裙子站在路旁

    她的话不多但笑起来是那么平静优雅

    她柔弱的眼神里装的是什么是思念的忧伤。”

    他停了下，拿起旁边的一瓶酒，敬全场。“来，敬我们的南方姑娘。”

    “干杯！”那些在酒吧的听众，每人点了一瓶啤酒，陪他一饮而尽。

    而那边和许菡聊天的周讯，早已乐的开了花。

    “哎，这小子要泡你？”高旗问道。

    “他啊，没有。我俩哥们儿。我搭伙的是大树，大树知道的。”周讯笑道。

    哥们儿，谁信啊。那位老大不当一回事。

    “南方姑娘你是否习惯北方的秋凉

    南方姑娘你是否喜欢北方人的直爽

    日子过的就像那些不眠的晚上

    她嚼着口香糖对墙漫谈着理想

    南方姑娘我们都在忍受着漫长

    南方姑娘是不是高楼遮住了你的希望”

    一曲唱罢，丁峰又唱了两首摇滚，然后…..

    “最后一天了.”他突然叹了口气。然后走向黄博。“我这位兄弟啊，大家也都知道，一直想唱歌，想当歌手，昨天，他找到我，跟我说，再也不唱了。”

    丁峰拍了拍黄博的肩膀，“兄弟，我和姐姐连夜写了一首歌，送给那些，被现实打败了的，追梦者。”

    他又转向台下。“各位，你们有梦想吗？实现了吗？听完这首歌，告诉我好不好？”

    他把陈曦拉到身边，两人互相注视着，坐在高脚凳上，轻轻地拨动琴弦。

    “那是我日夜思念深深爱着的人啊，到底我该如何表达，她会接受我吗”

    陈曦接着唱到。“也许永远都不会跟她说出那句话，注定我要浪迹天涯，怎么能有牵挂，梦想总是遥不可及，是不是应该放弃？”

    ……..

    “生活像一把无情刻刀，改变了我们模样，未曾绽放就要枯萎吗，我有过梦想。”

    “当初的愿望实现了吗，事到如今只好祭奠吗？任岁月风干理想，再也找不回真的我。”

    “抬头仰望这满天星河，那时候陪伴我的那颗，这里的故事你是否还记得？”

    ……

    最后，两人手牵手往下台下

    “如果有明天祝福你亲爱的。”

    陈谦放下琴，深深地鞠了一躬。“老男孩，送给那些，曾经有过理想的人，你们的理想实现了吗？”

    轰的一声，台下的听众都炸了。

    那些人到中年，为了生活早已妥协的社畜，觉得心里一阵阵的刺痛，一首好的歌，真的能勾起人们的思考，和回忆。

    沉默了许久，左边吧台的一个女子突然大哭了起来，她一边哭，一边喊道。“我叫林芳，我想成为一名舞蹈家，我失败了，我现在是文员，可是，我不后悔追梦！”

    右边也有人喊道。“我。陈谦，我想做一名演员，我失败了，我还在跑龙套，不过你们等着，早晚有一天，会让大家看到我的电影！”

    “我叫王寿，我想打篮球！”

    “我要成为海贼王的男人！”

    “我要成为四代目！”

    越来越多的人站起来，说着自己的理想，说着无奈的现实，说着那些和青春有关的日子。

    而丁峰，拉着陈曦的手，簇拥着泣不成声的博哥，默默地一鞠躬，然后走回了后台。

    飞鸟和鱼，正式解散了。

    “博哥，一起吃个烧烤吧，许姐和迅哥在。”丁峰招呼道。

    而黄博，什么都没说，只是摇了摇头。

    俩人也很知趣，知道他心里难受，就告辞了。

    黄博望着空荡荡的后台，拿出了扫帚，仔仔细细的打扫了地面，然后拿出了毛巾，把乐器擦得干干净净，一尘不染。

    他看着手里的那把吉他，那把承载了他的梦想的吉他，咧嘴笑了。

    放下吉他，走出门，关灯，挥手，和歌手的自己告别。锁门。

    这个不出名的歌手，慢慢的走了出去，在萧瑟的寒风中，低头，对自己轻声的说道。

    “不唱歌了！”

    歌手结束了，演员也很迷茫，此刻的黄博前路在哪里？

    谁知道呢？

    而外面，早已打作一团。

