    张景林缓缓说道：“大家的考虑都没错，一方面宗氏盘踞商路北方，只要它还在那，我们与中原的商路就别想打开，它控制定远、关山一线的意图，其实也非常明白了。”

    张景林继续说道：“另一方面，西方的敌人随时都可能过来，若是我们分兵去宗氏，很有可能不敌西方敌人，或者他就算没有那么巧到来，我们打宗氏也一定会有兵力折损，有可能到时候就打不过西方的敌人了。”

    说到底，一下午时间也就吵吵了这两个事情，张景林跟全部归纳到一起了，他想了想说道：“风险并存，但如果我们不打通商路，那178要塞只会越来越弱，你们也都知道，咱们派了一些人假装流民前往西方，那里正在越来越富庶，而我们却被钳制在这里，没有资源，没有科技发展，没有新的人才，甚至快没有衣服穿了。”

    “我们手里控制了很多矿，但这些矿却无法变成我们的实力，”张景林说道：“这样下去，也许再过十年，178要塞就将挡不住西方的敌人了，所以我们如今是不得不变，必须度过这一劫，才能谈以后。”

    张景林把话说的很清楚了，他不是没考虑过风险，而是风险之下，打宗氏、打通商路就是他们最好的选择。

    与其等死，不如放手一搏。

    张景林心知，178要塞比传闻中更加强大与坚定，但如今的处境也比外界想象的更加危险。

    但周应龙他们这帮子粗人才不管自家张司令考虑了什么，只要张景林说打，那就打。

    打赢打输以后再说，打就完事了。

    178要塞也许别的比不上别人，但这群杀坯执行力却是最强的。

    然而就在此时张景林说道：“明日准时开会研究战略，迟到的出去罚站听着，没有说话的资格。”

    其他人一听这个赶紧保证谁都不会迟到，今晚绝对不喝酒。

    张景林忽然又说了一句：“周应龙，那个叫任小粟的少年安排到你手下的尖刀连去，从士兵干起。”

    结果这话一出，整个会议室比刚才还要安静，竟是仿佛连呼吸声都听不到了。

    他们想问张景林点什么，却见张景林压根没打算给他们问的机会，便走出了会议室。

    当张景林出去的那一刻，沙盘旁边的军官们都直接炸了：“就是司令以前呆的那个尖刀连吗？”

    “据说前两个老司令也是从那个尖刀连出来的啊，咱家司令是把那小子当做候选人来看待了吗？老周，是你把那小子带进来的，那小子什么情况？”

    那支尖刀连是个很特殊的存在，也没谁明文规定过178要塞壁垒的司令候选人必须去那个尖刀连。

    但事实上，每个司令都是从那出来的，都是被上一任司令给扔到了最危险的地方锻炼，然后再一点一点升上来。

    尖刀连，顾名思义就是最危险的作战序列了，见山开山，杀出血路来，能在尖刀连里活下来的人才能在178要塞里服众。

    不是说这尖刀连有多厉害，而是这尖刀连干的活都最危险。

    你得去过最危险的地方，才能知道你的每一个命令，会给基层士兵带来什么样的命运。

    慢慢的，经过好几任司令之后，这尖刀连成了更特殊的存在，虽没人明说什么，但大家都心知肚明，突然被塞进尖刀连里的人，就是司令看重的人。

    只要这人能活下来并服众，那基本就是下一任司令了。

    十六年前张景林也曾往尖刀连里塞过一个人，可那人死在战争里了。

    如今这任小粟……大家都不认识啊！

    周应龙被所有人如炬火一般的目光看来，顿时有点尿急：“你们看我干嘛，我就跟他相处了几天，那小子也是个流民，还在河谷地区呆过，看起来柔柔弱弱的，身上有伤，但不清楚是怎么受的伤。不过看起来好像不太能打啊，怎么混尖刀连？”

    有人接话：“司令当年也不能打啊，这个问题不大，够狠就行。”

    有人乐了：“司令那时候当的是医疗兵，连枪都不愿意开，能一样吗，你咋不说司令当年救了多少人？”

    这时候许显楚不乐意了：“怎么说我兄弟呢，我兄弟怎么就柔弱了？我们当时一起闯境山，多亏他我们才有惊无险的过去。”

    周应龙愣了一下说道：“对对对，那个任小粟还是老许的兄弟啊，具体情况你们问他。”

    “许显楚你小子不地道啊，知道情况不给我们说吗，”一个大汉乐呵呵笑道：“赶紧讲讲怎么回事。”

    “当初他是113壁垒外集镇上的流民，壁垒里有人想要去境山，到了集镇找向导，结果集镇上的人都说，想去境山，非任小粟带路不可，”许显楚回忆道：“那支队伍一开始找他，结果他装傻充愣不想去，后来好像有了什么交易，他才去的。对了，他还是张司令的学生吧，当时张司令是集镇上学堂先生，然后定他做代课老师，就是想让他接手学堂的。”

    大家面面相觑起来，那时候是接手学堂，结果现在就打算让任小粟接手178要塞了？

    虽然大家不会违逆张景林的意思，但这个叫做任小粟的小子想接手178要塞，也得看他够不够格啊，他要不能服众，就算是张景林也不会强行安排的，这是178要塞的惯例了。

    给你一群猛兽，你得接得住才行，就是这个道理。

    大家都觉得张景林这手安排很突然，因为任小粟是个外人，大家一点都不了解。

    有人问许显楚：“这任小粟人怎么样？”

    “人品绝对没的说啊，”许显楚说道：“反正我是信任他的。”

    有人再问许显楚：“你这兄弟也是超凡者吗？他什么能力？”

    这话顿时把许显楚问住了：“当初在境山里，他一只胳膊就能把成年男性举起来，肯定是超凡者无疑，但他是什么能力，我还真不知道……”

    会议室里的一群西北大汉都懵了一下，你是他兄弟，你不知道他什么能力？这说的过去嘛？

