    镇子上弥漫阴气，说明有阴魂出现，很可能会出事。

    人气旺盛处极少会出现鬼魂滞留的情况，因为人群聚集阳气充足，多半还有门神坐阵。

    除非是实力强大的厉鬼怨魂，否则普通鬼魂难以靠近。

    平时只有头七返家和中元节鬼门大开的情况比较特殊。

    不过从现在的日期和时辰来看，跟二者没有丝毫关系。

    杨帆和林九迅速接近，来到一处宅院，门匾上书谭府，阴气正是从里面弥漫出来。

    不过让杨帆感觉有些奇怪的是，弥漫出的阴气并不强烈，不像是厉鬼怨魂的气息。

    他正准备上前敲门，只听门内嘈杂声四起，伴随着惊叫声传来。

    “鬼来了……”

    “等等我呀……”

    “老爷快跑……”

    大门被突然打开，一帮人急匆匆的跑出大门，其中一个梳着大背头的富态中年，直接撞上了杨帆。

    “哎呦！好痛，你是谁？挡我路做什么？”富态中年一脸的惊恐。

    “我们看此地阴气弥漫，发生什么事了？”杨帆一把拽住准备开溜的大背头。

    “里面有鬼啊，你别拉着我呀，再不走就完了！”大背头焦急的拍打着杨帆的手臂，示意他松手。

    “那正好，我们就是茅山道人，可以帮你。”杨帆根本不理会他的崩溃。

    “茅山？有个屁用！刚才进去的道士，也说自己是茅山派，这会儿还自身难保嘞。”大背头都快急疯了。

    抬头看去，刚才同他一起出来的人，都已经跑没了影，自己可怎么办呀。

    林九闻言一愣，难道有师兄弟在里面？

    “你放心，没点本事我们怎么会过来抓鬼？”杨帆一把将大背头推了回去。

    “你们也是来抓鬼的？”大背头看杨帆特别淡定的样子，将信将疑。

    “别废话，赶紧说具体情况！”杨帆干脆换上更凶的语气。

    “不是我不信你们，我先后请来十位道长，现在都没能解决，唉……”看到杨帆想要揍人的眼神，大背头赶紧继续介绍。

    “鄙人谭百万，这里就是我家，一年多以来，我家人每晚都会被鬼搬下床，早上醒来就在地上，找了好多大师都没用。”

    谭百万？搬下床？杨帆瞬间想起了这段剧情。

    林九神色古怪，这鬼什么路数，没事专门耍人玩儿？

    “就是这里了，刚才那个茅山道士到现在还没出来。”谭百万紧张得两腿发颤。

    来不及细想，林九怕师兄弟遇到危险，直接踹开大门扑了进去。

    “嗯？”

    一进门，现场跟林九想象中相差很大，有个穿着道袍的身影跌坐在地，一群鬼魂在围殴另一个鬼魂。

    单独的鬼魂明显不敌众鬼，被摁在地上反复摩擦。

    “道友，这是什么情况？”他上前扶起地上的道长，发现很面生。

    茅山年轻弟子他也许认不全，不过这道人看上去跟自己年纪相仿，不可能是下代弟子。

    发现不对，他并没有立刻询问，现场还有鬼魂作乱，先解决问题再细说。

    “谭百万？你又请道士来害我们，今天我要跟你拼命！”场中一袭白衣的女鬼，看见杨帆押着谭百万走进房间，直接暴走。

    “咔嚓！”

    “嘭！”

    一道电光在女鬼身前闪过，她脚下的地砖直接被炸了个粉碎。

    面对如此恐怖的雷电之力，众鬼瞪大双眼飞身后退。

    “还能不能好好说话了？”杨帆掏掏耳朵，这个逼装得漂亮！

    刚被林九扶起的道士，被这惊雷吓得再次跌倒在地，看着杨帆面露震惊。

    没错，蓝色雷符！

    虽然不会制作，但是并不妨碍他认出这威力强大的符箓。

    刚才被摁在地上摩擦的鬼魂，三两步窜到这位道长的身后，瑟瑟发抖。

    原本还两股战战的谭百万，发现这次来的道长能够震慑群鬼，立刻就不怂了。

    “我们乃茅山道人，有何冤情都报予我听，自会给你们主持公道，我话讲完，谁赞成，谁反对！”杨帆说话的这一刻，整个人都散发出浓烈的逼王气息。

    众鬼瞬间噤若寒蝉，房间里没有一丝的声音。

    靠！

    没人说话我还怎么继续装？

    杨帆脸色突然阴沉下来，不怀好意的盯着整屋的鬼魂。

    “还请道长为我们做主！”白衣女鬼眼看杨帆面色不善，赶紧跪下回答。

    这才对嘛，没人接话我得多尴尬？

    “咳咳，说吧，我们自会分辨。”杨帆的脸色好转。

    “他家把房子盖在我家坟地之上，让我们全家都被压住，不得翻身。”女鬼怨恨的看向谭百万。

    “我也不知道啊，这里是我刚买的宅地，哪知道下面会有坟地，早知道我就不买了。”谭百万表示自己也很冤，他根本就不知情。

    若是从一开始就知道，他才不会给自己找不自在。

    “明白了，事情很简单，无非就是阳宅建在了阴宅上，给你们重新找个阴宅不就好了？”杨帆点点头。

    “全凭道长做主。”女鬼不敢有任何意见。

    她怕一反对，她们全家连阴宅都没得住，刚才的雷霆之力，轻易间就可以让她们魂飞魄散。

    “谭老爷，你赞成还是反对？”杨帆打量着谭百万。

    “我请道长花了不少钱，这……我赞成，我出钱办！”原本还想讨价还价的谭百万，看见杨帆眯起双眼，吓得赶紧同意，他也不想被雷劈。

    “好，你们先回去吧，谭老爷会择日迁坟。”杨帆摆摆手，示意她们一家可以回去了。

    “多谢道长主持公道。”女鬼朝杨帆盈盈一拜，带着家人消失在原地。

    看见女鬼消失，谭百万松了口气，这次算是将事情彻底解决，终于不用再担惊受怕。

    “这位是……”杨帆玩味的看着还坐在地上的道士。

    “他就是个骗子！骗我说他是茅山道士！还管我要伍佰两！”别人还没说话，谭百万率先爆发。

    杨帆倒吸一口凉气，这个年代的五百两是什么概念？

    这假茅山混得比真茅山还好，不知道师兄林九作何感想。

    林九听到谭百万爆出的数目，瞬间脸黑。

    收这么多钱，还是打着茅山的旗号，今天必须要个说法！

    【作者题外话】：三更送到,感谢各位客官老爷的支持。

