    宴会在略带尴尬的气氛中结束了。

    散场以后，尼普顿让那谬尔带罗凡他们去了客房。

    罗凡等人走后，尼普顿朝一旁的乙姬王妃问道：“乙姬，你在想什么？刚才怎么会做那么失礼的事情？”

    乙姬王妃，嘴巴微张一时有些不知道该怎么说。

    尼普顿的看妻子这幅表情立马猜到了她内心的想法，开门见山的问到：“你是不是窥探罗凡的内心了？”

    乙姬王妃尴尬的点了点头。

    “你看到了什么？”尼普顿沉着脸问道。

    “我一直以来的理想就是想让鱼人岛居民能迁居到大陆上，像上面的人类一样，拥抱真正的阳光。

    但是他，那只黑猫，我能感知到他对我理想不认同。”

    尼普顿闻言松了口气，他还以为乙姬王妃是看到了罗凡对鱼人岛有什么不好的想法，没想到罗凡仅仅是不认可她的理想。

    说真的，尼普顿也不太认同乙姬王妃的理想。

    从鱼人岛加入世界zf至今已经过了两百多年了。

    但这两百多年来，鱼人岛上还是有很多人鱼被地上的人抓走，出于对自己子民的保护尼普顿对地面的人类一直抱有某种警惕。

    从尼普顿担任鱼人岛的国王至今，他最有好感的人类，大概就是罗杰了。

    可讽刺的是，罗杰临死前的一句话开启了大航海时代，反倒是让鱼人岛的人鱼们处境变得更加艰难了。

    面对一批接着一批涌向鱼人岛的海贼，和追着这些海贼来的海军，鱼人岛的子民们人人自危。

    尼普顿为此还花费了大量经费，增强了鱼人岛的防御，但始终都收效甚微。

    无奈之下，尼普顿不得不寻求其他势力的庇护。

    但陆地上尼普顿没有认识的人，唯一能算得上朋友的罗杰海贼团已经解散了。

    正当尼普顿一筹莫展的时候，他想起了罗杰曾经说起过的白胡子海贼团。

    抱着试一试的心态，尼普顿让那谬尔去白胡子海贼团找白胡子帮忙。

    谁知道那谬尔这一走就在没有回来。

    等尼普顿再一次得知那谬尔的消息后，那谬尔已经成为了白胡子海贼团的队长。

    尼普顿对那谬尔是非常了解和信任的，能得到那谬尔的认可，那说明白胡子这个人也是值得相信的。

    所以尼普顿一直在等，等那谬尔回到鱼人岛，好和白胡子海贼团正式结盟。

    眼下那谬尔好不容易回来了，而且他领来的人都对鱼人岛抱有善意，尼普顿怎么也不可能因为乙姬王妃不靠谱的理想而怠慢了这些客人。

    乙姬王妃和尼普顿同床共枕这么多年，对尼普顿的想法也是颇为了解的，她叹了口气说道：“国王陛下，我担心的不是这只黑猫不认可我的的理想。

    而是他一个外来的猫怎么可能知道我的理想，并对我的理想做出否定呢？他们一来到鱼人岛就直接被您接到了龙宫，根本没有机会去了解这些，但他却知道，您不觉得奇怪吗？”

    尼普顿沉思片刻后摇了摇头：“我不觉得有什么奇怪的。

    你还记得罗杰吗？他有一种很特殊的能力，倾听万物之声，当时你内心的某些想法罗杰也“听”到了吧？

    这个罗凡是来自和罗杰海贼团齐名的白胡子海贼团上，有些特殊能力也是可以理解的吧？

    再说了，那谬尔可是一直跟在他们身边的，兴许是那谬尔告诉他们的也说不定。”

    乙姬王妃闻言眉头一皱，她想说她开始宣传自己的理念是那谬尔离开以后的事了，但尼普顿的态度让她想说的话都卡在了嗓子眼，难道真的是她想太多了？

    尼普顿国王叹了口气，没有理会陷入沉思的妻子，转身离开了。

    而另一边，罗凡他们在离开龙宫后，并没有立马休息，而是来到了鱼人岛的最繁华的集市珊瑚之丘。

    罗凡来这里的目的一是为了把黄金换成贝利，二是来碰碰运气看能不能遇到夏莉。

    珊瑚之丘有很多地方能换黄金，罗凡找了一家比较大的店铺。

    本来罗凡是打算把全部黄金都换成贝利的，可让罗凡没想到是，这些黄金的价格比他想象的要高出不少。

    一段黄金罗凡原本以为差不多就是一亿贝利的样子，结果一段黄金最少都能换一亿五千万贝利。

    罗凡把五段黄金换成了贝利，得到了8亿贝利，这还是罗凡给店主免了一些零头的结果。

    8亿贝利到手，罗凡先花了1亿贝利给储物空间扩大了10立方米，然后来了五次十连抽。

    五次十连罗凡抽到了普通小鱼干，妙鲜包之类的消耗品堆了那么大一堆。

    这些东西仅仅能用来填饱肚子，抽多少罗凡也不会觉得开心。

    除去这些普通食物以外，剩下的就是四海小鱼干，妙鲜包。

    这次，东南西三海的特制小鱼干各抽到30包，海王类妙鲜包抽到了10包。

    再有就是从未出现的北海小鱼干终于被罗凡抽到了。

    东海特制小鱼干是能增加猫咪的力量，西海特制小鱼干是能增加猫咪的速度，南海特制小鱼干是能增加猫咪毛皮防御力，而北海小鱼干则是能增加猫咪的大脑容量。

    罗凡直接撕开了一包北海小鱼干，一口吞了下去。

    然而，过了好久罗凡都没察觉到大脑有什么变化。

    难道抽到假冒伪劣产品了？还是自己吃的太少的缘故。

    想到这儿，罗凡直接又撕开了5袋小鱼干吞了下去。

    这次吃完，罗凡觉得有变化了，他能略微的感觉到，脑海中的一些记忆变得清楚了。

    ‘这效果也太差了吧！6包吃下去就这？’罗凡一脸嫌弃的想到。

    “那...那什么，罗凡，如果你觉得小鱼干不好吃可以给我的，我喜欢！”一旁的诺依忍不住说道。

    她早就注意到罗凡大口大口的吃小鱼干了，但是罗凡却没有给她的意思，诺依也不好意思开口要。

    可罗凡接下来啊表情让诺依忍不住了，你说你吃就吃吧！为什么吃了还要摆出一副嫌弃的表情呢？

    没看到旁边她这个没得吃的在咽口水吗？

    太过分了！

    听到诺依的话，罗凡眼前一亮，他吃没什么效果，诺依吃说不定有效呢？

    想到这儿，罗凡掏出两包北海特制小鱼干递给了诺依：“诺依，吃了它们。”

    