    已经是晚上十一点多钟了，顾红在外面刚刚应酬完回来，正在卫生间洗澡，李新年已经上了床，躺在那里一边抽烟，一边翻看杨玉环的那本佛经。

    不一会儿，顾红擦着湿漉漉的头发从卫生间走了出来，见李新年聚精会神的样子，疑惑道：“什么书看的这么入迷？”

    李新年急忙在烟灰缸里掐灭了烟头，说道：“不是看的入迷，简直就像是看天书，实际上除了南无阿弥陀佛这句话之外其他的一句也看不懂。”

    “啥玩意？”顾红爬上床来凑到李新年面前问道。

    李新年让顾红看看封面，说道：“好像是叫楞严咒，一本佛经。”

    顾红笑道：“哎吆，难道你已经看破红尘了？该不会有出家的念头吧？”

    李新年把佛经放在了床头柜上，说道：“我哪有兴趣看这玩意，这本佛经是老戴的母亲杨玉环送给妈的。”

    顾红一愣，皱皱眉头惊讶道：“杨玉环？你什么时候见过她。”

    李新年犹豫了一下，说道：“杨玉环住院了，我今天顺路去医院看看，他让我把这本佛经转交给妈。”

    顾红疑惑道：“莫名其妙，妈又不吃斋念佛，她怎么会心血来潮送一本佛经？”顿了一下，又奇怪道：“杨玉环大字不识几个，怎么会有佛经？”

    李新年犹豫道：“这倒不奇怪，好多老太太都不识字，但能背诵经文，不佩服不行。”

    顾红也不以为意，脱了身上的睡衣，晕着脸小声道：“别扯了，赶紧睡吧。”

    李新年知道顾红今晚要让他交公粮了，于是也脱了睡衣搂着顾红躺下来，夫妻两正准备做好事，可没想到床头柜上的手里突兀地响了起来。

    李新年楞了一下，问道：“你的还是我的？”

    顾红没好气地松开了李新年，嗔道：“自然是你这大忙人的，这都几点了？”

    李新年只好坐起身来打开了床头灯，抓过手机看了一眼来电显示，一脸狐疑道：“余家燕的电话，这么晚了不知道有什么事。”

    顾红疑惑道：“那你赶紧接一下，如果没有急事不会这么晚了给你打电话。”

    李新年稍稍犹豫了一下，就接通了电话，嘴里“喂”了一声。

    只听余家燕气喘吁吁地说道：“李总吗？哎呀，不好了，穆澄园的水库决堤了，整个厂区都被大水给淹了。”

    李新年一听，顿时大吃一惊，大声道：“你说什么，水库怎么会决堤？不是可以开闸泄洪吗？”

    余家燕喘道：“具体情况我还不清楚，我也是刚刚接到电话，现在正和余小曼赶往穆澄园，据宋涛说今天一直都在开闸放水，可晚上忽然爆发了山洪。”

    李新年怔怔楞了一下，问道：“损失情况呢？有没有人员伤亡？”

    余家燕说道：“没有人员伤亡，具体损失情况还不清楚，宋涛说几个车间和生活区都被大水淹了。

    对了，我爸已经通知了消防队，他们也正赶往穆澄园呢，我已经快到了，等一会儿再给你打电话。”

    李新年急忙道：“你马上给范先河打电话，让他派人马上赶到穆澄园，务必搞清楚大坝决堤的原因。”

    余家燕楞了一下，随即说道：“好好，我马上就打。”

    顾红已经从李新年的话中听出了事情的原委，哪里还顾得上再干事，急忙光着身子坐起来，吃惊道：“怎么回事？工厂被淹了？”

    李新年呆呆楞了一下，掀开被子就从床上跳下来，一边穿衣服，一边气急败坏地诅咒道：“搞死的鬼天气，这不是要了老子的命吗？”

    顾红急忙道：“哎呀，你别着急，急也没用，难道你现在赶过去还能把洪水堵住？余家燕怎么说？”

    李新年颓然地坐在了床边，喘了一会儿，拿起一支烟点上，接连抽了几口，一脸沮丧地说道：“她也在赶往穆澄园的路上，据说厂区和生活区都被淹了，好在没有人员伤亡。”

    顿了一下，有火急火燎地说道：“生活区的地势比厂区高，既然连那里都淹了，那厂区岂不是整个泡在水里了？”

    顾红迟疑道：“万幸没有人员伤亡，厂区都是机器设备，不大可能被洪水冲走吧？”

    李新年愤愤道：“你懂个屁啊，被水浸泡过的汽车还值钱吗？”

    顾红吃惊道：“怎么？难道设备就算是报废了？”

    李新年顾不上回答顾红的问题，而是在烟灰缸里狠狠掐灭了烟头，拿起手机迅速拨了一个号码，不一会儿，只听张富强睡意朦胧地问道：“李总，有事吗？”

    李新年大声道：“你赶紧来四合院，我们必须马上赶往吴中县，工厂被洪水淹了。”说完，不等张富强回答就挂断了手机。

    顾红一拉住了李新年，嗔道：“哎呀，我问你，被洪水泡过的设备是不是会报废？”

    李新年没好气地说道：“我怎么知道？我又不是工程师，必须到现场看过才能下结论。”

    顿了一下，又恨声道：“工厂的设备都是全新的，还有不少电子设备，这些东西被水泡过肯定是不行了。”

    顾红迟疑道：“说不定能修好呢。”

    李新年愤愤道：“即便能修好也已经不值钱了，黄花闺女和婆娘能一样吗？”

    “不要脸的东西。”顾红骂了一句，然后凑到李新年面前低声道：“你现在应该考虑的是怎么把坏事变成好事，着急有屁用啊。”

    李新年一脸狐疑地瞪着顾红质问道：“坏事变好事？我倒是想听听你有什么高见？”

    顾红呆呆楞了一会儿，小声道：“你可以追加设备的更新资金啊，你那些设备起码值一两个亿吧，现在被洪水一泡，不但没有贬值，反而更值钱了。”

    李新年心中一动，盯着顾红注视了一会儿，低声道：“你的意思是趁机洗钱？”

    顾红掐了李新年一把，嗔道：“哎呀，你明白我的意思就行了，怎么非要说出来？”

    李新年一屁股坐在了床边，又点上一支烟闷头抽了几口，像是自言自语道：“妈的，这事还真让你爸那张破嘴给说着了。”

    顾红疑惑道：“我爸说什么了？”

    李新年气哼哼地说道：“你爸上次去穆澄园的时候去看了水库，他当时说水库的位置太高了，如果决堤的话肯定会把整个工厂都淹了。”

    顾红楞了一会儿，嗔道：“这说明我爸有先见之明，倒是你一点安全观念都没有，要怪也只能怪你自己疏忽大意，怪不了别人。”

    李新年好像没有听见顾红的话，坐在那里怔怔发呆，随即嘀咕道：“穆澄园哪来这么大的洪水？韩梅在那里住了十几年了也没听她说发过洪水啊。”

    顾红嗔道：“难道你没听新闻吗？今年这场暴雨百年不遇呢，韩梅能未卜先知吗？”

    李新年一拍大腿，然后伸手狠狠扇了自己一个耳光。

    顾红一把拉住了他的手，骂道：“哎呀，你神经病啊。”

    李新年哭丧着脸说道：“那天送洋洋去机场的时候，秦时月还专门告诉我宁安市周边几个县都有可能爆发泥石流和山洪，可居然没有引起我的警惕，真该死。”

    正说着，手机响起了微信的铃声，李新年急忙拿起手机看了一眼，说道：“余家燕发来的，是个视频。”

    “赶紧看看，应该是现场发来的。”顾红急忙说道。

    李新年急忙点开了视频，果然是水灾现场发来的。

    镜头里好像是某个车间，没有照明设备，只有强力手电筒的光线，不过还是能看清楚一群工人正在抢救设备，打水几乎演到了人的屁股。

    只听余家燕一边讲解道：“电力系统已经关闭了，只能靠人工照明，这是受灾最严重的一个生产车间，所有设备几乎都被淹了。

    眼下水库的缺口还没法堵住，雨也没有停的迹象，我们正在想办法把重要的设备往高地上转移。

    不过，我刚才去查看了几个仓库，所有产品和大部分加工材料都被大水淹了。”说了一半，好像有人在叫余家燕，镜头晃了几下就没了。

    李新年哀嚎道：“麻痹的，连仓库都被淹了，最近生产的产品算是彻底没救了，几千万的原材料恐怕基本上算是报废了。”

    顾红安慰道：“你也没必要呼天抢地的，这是天灾，不是人祸，吴中县受损失的可能不仅仅是你一家吧？”

    李新年盯着顾红注视了一会儿，质问道：“你怎么不知道是人祸？”

    顾红一愣，随即嗔道：“怎么？难道你怀疑有人扒开了水库的大坝故意淹了你的工厂？”

    李新年哼了一声道：“就算是天灾，反正肯定有人幸灾乐祸，还不知道什么时候能恢复正常生产呢。”

    顾红迟疑道：“你是说赵源？”

    李新年没有出声，沉默了一会儿，愤愤道：“宋涛这个狗娘洋的不知道是干什么吃的，我让他当工厂的保安队长的目的，就是让他防范各种安全事故。

    吴中县的大雨都已经下了一个礼拜了，难道他就没有发现水库的水位超过警戒线？如果一直开闸放水的话，大坝怎么会决堤？”

    顾红迟疑道：“如果只是雨水倒不至于冲垮大坝，可山洪就难防备了。”

    正说着，李新年的手机响了起来，难起来看看来电显示，发现是张富强打来的，于是站起身来说道：“你睡吧，我走了。”

    顾红迟疑道：“你非要连夜赶去？”

    李新年没好气地说道：“出了这么大的事情，我还能躺的住吗？”

    顾红说道：“那你小心点，反正已经这样了，你就算是能飞到穆澄园也无济于事。”

    李新年冲顾红挥挥手，然后头也不回地走掉了。

    从宁安市一路向南，雨势越来越大，几乎伸手不见五指，也看不见来往的车辆，挡风玻璃上水流如注。

    好在张富强是个老司机，经验非常丰富，可即便老司机也不敢把车开的太快，所以，等到李新年赶到吴中县的时候已经是凌晨四点多钟了。

    还没有到穆澄园的厂区，路面已经到处都是积水，不远处的河水已经把周围的庄稼地都淹没了，看上去就像是一个巨大的湖，要不是熟悉道路，很有可能找不到车道。

    距离厂区的大门一公里左右，终于看见前方透出亮光，还因为听见糟杂的人声，再继续往前几百米就被路上的几辆车堵住了。

    “李总，看来只能到这里了。”张富强吧车停在一个高坡上说道。

    李新年打开车门就钻了出去，没想到正好踏进了一个水坑里，顿时失去了平衡，摔了一个狗吃屎，浑身都湿透了。

    张富强急忙过来把李新年从水坑里拉了起来。

    李新年抹了一把脸上的水，嘴里骂骂咧咧地来到了工厂的大门口，这才发现亮光是来源于停在那里的几辆消防车，而厂区里面人影晃动，各种光柱摇晃着，倒是一片繁忙的景象。

    等李新年走到厂区大门口的时候，水位已经到了他的大腿处。

    门口一个高地上站着几个人，其中一个人用手电筒照照，马上认出了李新年，急忙蹚水走了过来，惊讶道：“这不是李总吗？”

    李新年也看不清来人究竟是谁，问道：“余总在什么地方？”

    男人说道：“都在别墅那边呢，余书记、范局长也来了。”

    李新年一听余光和范先河都亲自来了，急忙道：“马上带我过去。”

    男人说道：“你跟我来，厂区有些地方水太深了，只有这边还有一条路可以通过。”

    李新年原本以为韩梅住过的别墅肯定也被水淹了，因为水库上游的喝道从别墅后面经过，上次他第一次来穆澄园的时候还曾经跟如兰在小河里戏水呢。

    可等到他来到别墅前面的停车上才惊讶地发现，虽然别墅周边一片“泽国”，可水却只蔓延到了别墅的门口，并没有淹进别墅立面。

    妈的，当年韩梅修建这栋别墅的时候可真会挑选地方。

    很显然，别墅所在的位置虽然不是穆澄园的最高处，可却巧妙地利用了周围的地势。

    即便屋后的小河洪水泛滥，但水势也会通过前面较低的开阔地带得到缓解，除非把穆澄园的出口堵住，否则再大的洪水也淹不到别墅里。

    难道当年修建这栋别墅的时候韩梅就预见到有朝一日穆澄园会水漫金山？

    别墅的位置属于生活区，水灾好像没有想象中那么严重，并且别墅里还亮着灯，说明电力系统还照常运转。

    余光坐在别墅的客厅里抽烟，范先河站在窗口朝着外面张望，两个人身上都穿着雨衣。

    范先河见外面有人来，不过黑暗中也没有认出李新年，直到他走进屋子才惊讶道：“哎呀，这不是李总吗？这么快就赶过来了？”

    李新年跟范先河和余光握握手，说道：“没想到你们两个都亲自过来了。”

    余光把李新年打量了几眼，见他浑身就像是落汤鸡似的，说道：“要不要去楼上找件衣服换换？”

    李新年摆摆手，说道：“不用了，家燕呢？”

    余光说道：“她还在厂区那边，刚才我和老范过去查看过，工厂进水情况比较严重，虽然最大的洪峰已经过去，可只要雨不停，水位就不会下降，目前抢救设备也只能尽点人事了。”

    范先河说道：“幸运是大部分洪水通过河道宣泄，并没有对厂区形成冲击力，否则就不仅是被淹这么简单了，恐怕不少人都会被洪水冲走。

    说实话，我之所以和余书记第一时间赶到现场，倒也不仅仅是为了抢救工厂的设备，最重要的还是担心会出人命。”

    李新年沉默了一会儿，问道：“水库整个大坝都被冲毁了吗？”

    范先河说道：“由于水势太大，大坝那边上不去，我派人绕道过去查看了一下，大坝基本上已经全部被冲毁了，水库里目前没有多少积水，只是山洪还没有停止。”

    李新年呆呆楞了一会儿，盯着余光有点生气地说道：“当初你们县水利局设计这个水库的时候是怎么说的？

    如果我没记错的话，他们保证只要开闸泄洪，大坝不可能会被冲毁，这座水库可是你们县水利局负责承建，也是你们水利局通过验收的。”

    余光好像有点尴尬，迟疑道：“眼下大坝被冲毁的原因还没有查清楚，我已经给水利局的人打电话了，他们明天应该能把事情搞清楚。”

    李新年盯着范先河说道：“如果大坝不是被洪水冲毁的话，难道会是人为破坏？”

    范先河和余光对视了一眼，伸手拍拍李新年的肩膀说道：“李总，现在不是谈这些事的时候，你还是想办法安排善后事宜吧。”

    李新年点点头，转身就往门口走，说道：“我倒厂区是看看。”

    余光和范先河也跟了出来，外面大雨如注。

    刚才带李新年来别墅的男人还没有走，见李新年出来，连忙递给他一件雨衣，李新年这才把这个男人打量了几眼，问道：“你是哪个部门的？”

    男人说道：“我叫周军，在保安部工作。”

    李新年把雨衣套在身上就往前走，周军急忙在前面带路。

    进入厂区之后，水位就渐渐升高了，几乎淹到了腰部。

    好在李新年对厂区的道路非常熟悉，还不至于再掉进水坑里，不一会儿，李新年就来到了厂区的中心地带。

    四处都黑乎乎的，只能看见手电光，只见一些黑影蹚着水好像在转移什么东西。

    只听一个男人大声道：“李总来了，余总在什么地方？”

    不一会儿，对面有四五个人蹚着水慢慢走了过来，等走近一看，真是余家燕，身后跟着余小曼和几个公司的高管。

    余家燕看见李新年，嘴里叫了一声“李总”，然后就站在那里泣不成声。

    李新年见余家燕和余小曼虽然都穿着雨衣，可浑身显然都湿透了，头发都粘在了脸上，一时心里也不是滋味。

    “哭啥，这又不是你的错，老天爷要给我们添点乱也没办法。”李新年故作轻松地安慰道。

    余家燕哽咽道：“我今天白天还特意去水库查看过，两个闸门都在打开了，水位距离警戒线还有一米多，谁曾想今天晚上突然就……”

    李新年摆摆手，说道：“雨太大了，让所有人都停下来，不要再转移设备了，除了管理人员和保安部门的人之外，马上安排工人分批离开工厂，反正设备也冲不走，最多在水里多泡一阵。”

    说完，又问道：“宋涛在什么地方？”

    余家燕说道：“我让他带人抢救财务室的电脑和资料去了。”

    李新年冲身边的张富强说道：“你去找宋涛，然后组织人到处查看一下，现在安全是第一位的，如果有什么隐患立即告诉我。”

    说完，走过去搀扶着余家燕说道：“走，咱们去别墅再说。”

