    “遂古之初，谁传道之……”

    隆隆鼓声之中，低低的吟唱声，如附骨之疽，萦绕着，徘徊着而来。

    “是我！”

    石破天惊的回答，叫人震慑莫名。

    “上下未形，何由考之？”

    “我知道！”坚定无比的回答，在人心之中涌动。

    整个鹿鸣厅内，诡异的恐怖，渐渐蔓延。

    人们发现，随着那低吟声出现。

    他们已经无法自我控制了。

    皮肤下，有东西在蠕动。

    缓缓的，一点一点的。

    五脏六腑之内，更是有着东西，在尖叫。

    神魂之中，不安与不详的念头，迅速弥漫开来。

    偏生，没有人能逃离。

    因为每一个人都已经失去了行动的自由。

    他们像被禁锢了一样，也仿佛被什么大神通所定住了一般。

    身不由己，生不如死。

    只有一个娇俏的可爱少女，依然能自由活动。

    而且，她似乎根本不受限制。

    她甚至能救人。

    扶桑公主，礼宫爱子内亲王，在她的搀扶下，终于坐到了舞厅的一条长椅上。

    公主紧紧的握住了她的手，像抓住了救命稻草。

    所有人，都充满期望的看向那个少女。

    眼中充满了哀求。

    但公主死死的抓住了她。

    人们想要张口，但发现怎么也张不开。

    他们低头，眼睛似乎从眼眶里爬出来了一样。

    他们看向自己的嘴巴。

    原本用于呼吸、进食、说话的嘴巴。

    现在，那里空无一物。

    嘴，这个器官，像不存在一样。

    不详的恐怖，进一步弥漫开来！

    咚咚咚！

    杂乱无章的鼓声，依然在不断传来。

    轰隆隆，头顶的雷鸣，依旧滚滚。

    乌云遮蔽，云层涌动，黑暗侵袭着大地。

    许多街巷，连路灯都开始黯淡。

    世界仿佛在下一秒，就将迎来末日。

    …………………………………………

    舞池之上。

    灵平安为自己的天分而激动。

    因为，眼前的观众们，都很喜欢他的音乐。

    人们尖叫着，疯狂的摇摆着身体，做出种种高难度的动作。

    就连他的猫，也非常给面子。

    居然变成了一个黑发的少女，在台面的尺寸之地上，随着鼓点而舞动。

    无比优雅，无比妩媚。

    虽然……

    他也搞不懂，自己的猫，怎么就变成了一个少女了？

    “难道说……”仅存的理智，在疑问着：“我在这里吃了或者喝了什么致幻的东西？”

    仔细想想，似乎还真有这个可能。

    正经人，谁会认为自己被刘伶附体了？

    正常人谁会如此狂妄的以为自己是世界的主宰？

    但，在同时，心中的傲慢与狷狂，却还在不断高涨！

    刘彻茂陵多滞骨，嬴政梓馆费鲍鱼！

    即使是漫天神佛，也有三灾九劫！

    终要身死道消！

    纵然是恒星，也有烧完所有燃料，崩塌的那一天。

    即便是那宇宙中心的中央黑洞，亦有爆炸之时。

    但……

    我将永存！

    我将永存！

    独我永存！

    因为……

    我高于万物！

    高于世间一切！

    高于物质，高于精神！

    于是，吟唱着的声调，因之都变得让灵平安自己都怪异起来。

    “冥昭瞢暗，谁能极之……”每一个字都被拉长了，语调开始变得左右飘忽，上下不定，鼓声在隆隆的轰鸣中，诡异无比的踩住了节拍。

    “冯翼惟象，何以识之？”

    他仰起头，轻轻吐出了答案。

    这古人探究一生的答案。

    “我能！”

    因为……

    吾生于混沌，吾既混沌！

    这个念头一起，灵平安便知道，不需要再去吟唱之后的诗篇了。

    因为，所有的答案都有了解释。

    一切都是因为他！

    他是一切的源头，也是一切的开创者。

    在遂古之初，在混沌之中。

    地水风火，乾坤阴阳，因他而定。

    而生死祸福，兴衰起落，也因他意志而决定。

    万事万物，都只是他手中的线条。

    在他的永恒长梦中，随着他的呼吸而运动，跟随着他的念头而生灭。

    于是，他壮怀激烈。

    于是他狂妄无比！

    天低地薄，宇宙微渺。

    世界之小，竟连他的一个指头也容不下，天地脆弱，连他的一个弹指也撑不住。

    ………………………………

    轰隆隆！

    苍穹上的雷鸣，越发的紧促，几乎是一声跟着一声。

    雷霆炸响，乌云被不断撕裂。

    整个世界似乎都在这恐怖的天地之威中摇摇欲坠，似乎下一秒就是世界末日。

    路面上，蚂蚁不断的涌出来。

    哪怕是冬天，无数毒蛇，也依然冒着严寒从洞中爬出来。

    数不清的老鼠，跟随在它们身旁。

    李守义也感知到了，一种发自灵魂之中的战栗。

    他的灵觉告诉他，天崩地裂，就在眼前。

    可危机从何而来？

    他抬起头。

    耳畔，隐隐约约，似乎有着极为诡异与恐怖的低语之声。

    “冥昭瞢暗，谁能极之……”

    “冯翼惟象，何以识之……”

    声音在云层中涌动，在大地中传导，在空气中回荡。

    每一个字，都充斥着恐怖的诡异。

    终于，一声坚定但恐怖的回答，在苍穹的雷鸣中回荡。

    “我能！！！”

    于是，闪电横空，天地共振！

    灵能在呜咽着走向疯狂的毁灭之路。

    冥冥中，李守义有种预感。

    若那声音的主人，持续下去。

    世界将在祂的伟力中被撕裂！

    尽管，那可能或许并非祂的本意。

    然而……

    这就像孩子在玩耍的时候，他可能并不知道，自己会将手里的玩具玩坏。

    现在也是一般。

    那位在肆无忌惮的唤醒自己的力量。

    但祂的力量，实在太过强大。

    哪怕仅仅是唤醒百分之一的皮毛，也可能将世界撑破！

    因为哪怕是百分之一的祂，仅仅是其质量，也足以撕碎地球，甚至将太阳扯烂！

    “是那位吗？”李守义心惊胆战的看向鹿鸣山庄的所在。

    然后不顾一切的向着鹿鸣山庄疾驰而去。

    他必须去！

    …………………………

    灵平安癫狂无比。

    天地如鸡卵，宇宙似澡盆。

    他内心的傲慢与狷狂，到了无法无天的地步。

    他甚至想着：“这样脆弱而渺小的世界……”

    世界恍惚起来。

    他眼中所见，眼前的舞池观众，都不过是蜉蝣之物。

    在鼓声中战栗，在低吟中扭曲。

    他们的形体，似乎都在崩溃。

    “如此脆弱的生命……”

    “他们存在有什么意义？活着又有什么意义？”

    “不如捏碎，不如解脱！”

    此念一起，他便狂笑起来。

    双手之中，数不清的东西，似乎都要从皮肉内钻出来。

    这脆弱的世界，这些渺小的凡物。

    毁灭吧！

    扭曲吧！

    于是，他举起双手，就要重重的拍下去。

    对世界敲响末日的鼓声，对天地众生，唱出灭亡的余音。

    可是……

    他的手却停在了半空。

    他的嘴巴，也只是张开。

    因为……

    “你要记住这个世界的温暖……”

    “千万不要砸碎了它！”

    妈妈的声音，在耳畔回荡。

    “世界的温暖吗？”灵平安喃喃自语。

    他的理智，似乎在回归。

    他想起了很多。

    从小受到的教育和关爱。

    街坊邻居们的笑容。

    还有，小姨身上的味道……

    蔡婶的蒸饺和豆腐脑。

    千叶美智子家的外卖。

    他更想起了王伯、张叔、胡奶奶……

    还有胡诺诺……

    一个个他认识的，记得的人的影子，从脑海中闪过。

    “这世界虽然无聊……”

    “这天地虽然脆弱……”

    “但……”

    “还是不要捏碎了吧！”

    他想着。

    捏碎了的话，万一后悔，还得重新缝合起来。

    而且，哪怕黏合起来，终究有裂缝的痕迹，不会那么完美！

    于是，他放下了手。

    当他的手放下。

    天穹之上的雷鸣，停止了。

    乌云散去，月黑风高。

    无数人打开窗户，探出头来。

    哗啦啦！

    雨水从天而降。

    马路上的蚂蚁们，重新爬回蚁穴。

    一条条出洞的毒蛇，挣扎着，向着洞穴爬去。

    老鼠们四散而去。

    李守义落到鹿鸣山庄附近的一座山丘上。

    雨水哗啦啦的从天空中落下来。

    他伸手接过一点雨水。

    出乎意料的，这雨一点也不冷，反而有种温热的感受。

    他仰起头，在雨中，那天空之上，一轮明月从乌云之中出现。

    月华伴随着大雨，洒满大地。

    一时，雨若银线，延绵不绝！

    李守义不绝痴了。

    他知道，灾难结束了。

    而盛宴将要开始！

    …………………………

    灵平安放下手。

    他忽地笑起来。

    他的猫，从台面上跳回来，跳到他怀中，亲昵的撒着娇。

    小家伙伸出舌头，使劲的舔舐着自己主人的手背。

    它似乎很害怕，也很恐惧！

    “别怕！”灵平安抚摸着它的毛发。

    然后，他看向面前的世界。

    整个舞池，所有的观众，都瘫倒在地，不能动弹。

    他们似乎因为听到了灵平安创作的绝世之乐，而不能自拔，沉浸到音乐的天堂之中去了。

    音乐台内，那几个乐队成员，更是像一滩烂泥一样。

    他们大概是因为，听到了永生都不可能听到的美妙音乐，而陷入了沉醉。

    “观众们如此捧场……”灵平安想着：“我不能不回报一二啊！”

    是的！

    必须回报观众的热情。

    作为一个艺术家，一个音乐家。

    灵平安深感，只有音乐才能答谢这些可爱的观众。

    于是，他轻轻一拍。

    鼓声悠悠。

    同时，他清唱起来。

    歌声苍茫，充满了古老的韵味。

    “飞光飞光，劝尔一杯酒……”

    “吾不知青天高，黄土厚！”

    “但见月寒日暖，来煎人寿……”

    他摇摇晃晃，仿佛喝醉了一般。

    随着他的清唱，整个舞池内外，灵能激荡。

    一个又一个，本已经皮肉溃烂，形体涣散的人，渐渐的重新站起来。

    裂开的皮肤，重新祢和，流出的血液，再回身体。

    那些异样与怪异，消失于无形。

    不仅如此。

    在清唱声中，在悠悠鼓点之中。

    灵能一点一滴，沁入他们的肌肤。

    他们懵懵懂懂，不知所措。

    之前的记忆，似乎已经被遗忘了一样。

    每一个人都抬着头，看着那音乐台上，戴着脸谱面具的男人，抱着一只小猫，轻轻拍着鼓点。

    咚咚咚！

    鼓声悦耳动听。

    “那不是……”人群内，岑迈皱起眉头：“江城的灵兄吗？”

    “他怎么上台去了？”

    但下一秒，他已来不及多想。

    因为……

    他看着自己的双手，经络之中，有暖流在流动。

    脏腑之间，丹田之中，有灵能在缓缓流转。

    “我……”

    “要成为超凡者了？！”

    他惊喜不已。

    立刻明白了，这是天赐的良机，绝好的机缘！

    当即，立刻按照家里的教育，盘膝坐下，引导灵能。

    而在他左右，无数反应过来的人，都已经盘膝坐下。

    每一个人都明白了。

    有大能在为他们开悟！

    ………………………………

    鹿鸣厅内。

    一片狼藉。

    整个大厅，在鼓声中摇摇欲坠。

    大理石的地板，在寸寸开裂。

    墙壁之上，数不清的缝隙，如蜘蛛网一样蔓延开来。

    但更恐怖的，还是发生在大厅内的人身上的事情。

    无数人都已经瘫痪。

    他们的肢体在扭曲中分离。

    鼓点不断传来。

    皮肉之下，有不详的恐怖正在蠕动、孕育。

    苍穹上，雷声阵阵。

    一扇扇门，在风雨中破碎。

    数不清的窗户一个个的爆开。

    只有千叶美智子和在她的庇护下的礼宫爱子，依然保持着人形。

    但门外的狂风在怒号，天地在摇曳。

    哪怕是她们，怕也支撑不了多久了。

    忽地……

    鼓声停歇了。

    雷声也停歇了。

    风雨似乎也停止了。

    然后，哗啦啦！

    倾盆大雨，从天而降。

    接着……

    悠悠鼓声，在耳畔响起来。

    低低的清唱声，在耳畔回荡。

    “飞光飞光，劝尔一杯酒……”

    “吾不知青天高，黄土厚……”

    “唯见月寒日暖，来煎人寿……”

    一个又一个人影，站立起来。

    他们似乎懵懵懂懂的看向周围，似乎遗忘了之前的事情。

    崩碎的门窗，在某种伟力下一点点复原。

    开裂的地板，重新祢和。

    墙壁上的裂缝，一点一滴的复原。

    似乎一切都没有发生。

    但千叶美智子和礼宫爱子，却记得明明白白。

    她们亲眼看到了无边恐怖的灾难在眼前出现，也亲眼目睹了，大厅内外的与会者们的畸变。

    仿佛恐怖的梦魇，在她们的脑海中挥之不去。

    耳畔的清唱声，静静的在耳畔回荡。

    内心的恐惧，因此平复下来。

    “李贺的诗……”听着耳畔的清唱，礼宫爱子忽地道：“这是李贺的《苦昼短》！”

