    孙有财带着黄道士，开着车，怆惶的往山外逃去。

    他带着黄道士来娼奠基石，这石头没有娼到，倒把黄道士的小命给丟了，现在正在开往医院的路上，看能不能把小命捡回来。

    不过，在临走之时，王有龙明确的告诉过孙有财：“让他回去准备后事去。”

    话都说到这个份上，恐怕这事真的是凶多吉少。

    这要怪就怪孙有财，与王有龙半毛钱关系都没有。

    怎么今天那么热，以前这里没有修房子的时候，这里是没有这种情况的。

    可这现在这厂子一修起来，怎么这块地也跟着热起来了，王有龙自言自语的说了起来，他一边揩着身上的汗水，一边再看这山中，到底还有些什么东西在做怪。

    前几天，听那陆一凡讲，凡是有正气的地方，都会有邪气，这是很自然不过的事情。

    以前王有龙修房子之时，曾遇到过树煞，山煞，水煞，不过那些都轻松的破解过，处理也简单，那就是砍树，挖山，撇水或改道之类，可现在这炎热的天气，到底来自哪里，他暂时还没有找到，再加上陆一凡把那黄道士血祭之后，就到山上去了，估计今天也不会下山来，因为昨晚上到现在，他眼睛都不曾的眯一下，这会儿睡得正香呢。

    大家开始闹了起来，说热得脸红心跳，都快撑不住了，让王有龙快点找一下原因，看看到底怎么回事。

    这六月份的天气，对于山里来说，不是很热的，可现在连王有龙都热得受不了，可见这山中必然有东西在做怪。

    王有龙用手遮住眼睛，开始朝山中的各个方向看去。

    突然，发现一道强光从天空中穿过树林，朝着地面直射而来。

    这是光煞，以前自己遇到过，但是没有去破过，今天，无论如何，要把这光煞给破掉，要不然这工地上的人都热死了。

    陈宝气跟在王有龙的屁股后面，赤着上半身，那汗水直往下滴。

    “你看出是哪里的问题没有，王有龙，我都快热死了。”

    听到陈宝气说话的声音，王有龙回过身去，对着汗流浃背的陈宝气说道：“这树林中那股阳光，你看到了没有，正是这道穿树而过的光煞，把大家害的。”

    “你不是会一些三脚猫功夫吗，你要不试试，看有不有破煞的办法，大家今天能不快下来，那就看你的了。”

    听了陈宝气的话，王有龙看了看陈宝气，对陈宝气说道：“妈的，那多大的事儿，看老子的。”

    王有龙从自己的口袋里，掏出了一面镜子，对着那天上的光，反照了回去，还把自己的手指咬破了，将流出来的血，一并刮在了那镜面上。

    对于一般的光煞，就小小的一面镜子就可以搞定，可这光煞来自天上，不动用点手段，是达不到这个破煞目的。

    那镜子把照进树林的那束光，给反射了回去，两光相碰，把王有龙的镜子给砸了个稀巴烂。

    王有龙的额头和脸上，顿时的血流如注起来。那破镜子的碎片，砸进了王有龙的身体里，而且足足有一公分深。

    “着了，王有龙的额头和脸，挂彩了，大家快把纱布拿过来。”

    正在树林里打兔子的刘财富听到了陈宝气的叫喊声之后，马上从那树林深处跑了出来，对着王有龙说道：“傻女婿，你又在折腾个啥？”

    陈宝气在一边对着刘财富大声的骂道：“你这个没有良心的家伙，你知道吗，王有龙在树林里帮咱们破光煞，你没有觉得，今天这山里很热吧，热得叫人呕吐的那种。”

    刘财富刚才也觉得，这树林中特别特别的热，可现在不热了，还吹来了凉风。

    “这不热了呀，现在情况好的狠吗，凉风习习，神轻气爽。”

    正在不断流血的王有龙对着刘财富说道：“这光煞，我已经破掉了，你们两个，赶紧的送我上山去，找人帮我那额头和脸上的碎玻璃渣子给用东西夹出来。”

    王有龙用血的代价，破了光煞，在陈宝气：刘财富的抬着下，朝山上走去。

    抬到半路上，碰到开车上山的刘美美，刘美美从车内探出头来，急急忙忙的问刘财富：“爸，你们手上抬的是谁？”

    刘财富抬的王有龙的前面，累的呼哧呼哧响，对着车内的刘美美吼了起来：“妈的，你男人去破煞，把自己破进去了，现在一脸的玻璃喳子，你还不快下来，帮他把玻璃渣子取出来。”

    刘美美赤脚医生出身，手术甜，小刀，针头，剪刀，酒精，那是随身带。

    听到刘财富的吼叫之后，立刻的将车停到路边，背上那药箱，从车里跑了出来，来到了王有龙的面前，蹲下身去，开始为王有龙清理伤口。

    因为王有龙的脸上血肉模糊，根本无从下手，只有先用酒精，把伤口清理干净，才可以进行下一步的工作。

    刘美美把那药箱打开，从里面拿出酒精含量为百分之八十的两瓶酒精出来，开始为王有龙清理。

    “哎哟，老子等一下……”

    那高浓度的酒精，倒在了王有龙的额头和脸上，痛的他抄起了手中的拳头，准备好给刘美美砸下去，刘美美大声的对王有龙吼了起来：“你今天倒是给老子砸下来。”

    说完，把另外的一瓶酒精朝着王有龙的额头和脸上，淋了下去。

    “王有龙昏死了，怎么办？”

    “没有事，他的命大着呢，一点酒精，对他来说，那就是都市的毛毛雨。”

    刘美美一手拿起针头，一手拿起手术钳，将那王有龙头上的玻璃，一块一块的挑出来，然后用镊子把他们都夹了出来。

    把所有的玻璃渣子夹出来，刘美美累得坐在地上，大声的对着王有龙骂道：“王有龙，这辈子你欠我的，用什么来还，你可给我记清楚了？”

    “我都记得呢，你放心，只要我王有龙在这世上一天，永远给你刘美美及家人当牛当马。”

    刘财富在一边用草根剔着牙齿，撬出一些食物残渣来，笑嬉嬉的对着王有龙说道：“这句话我爱听。”

    情绪稍微稳定下来之后，王有龙从地上爬了其来，从山上往那山峦处看去，一阵阵黑色的雾气，正朝着那饲料厂的方向吹去………

    王有龙大声的叫道：“不好………”

