    墙壁上的封禁图，是它主人修建这里的时候，随手雕刻的，尽管蕴含了林玄的传承奥义，构图却十分精简，想要找到所谓的关键位置，并且激活，难度极大，按照它的猜测，没有五品封禁师以上的能力，绝不可能完成！

    这位小师叔，不是说没学过封禁术，没接触过这些吗？怎么做到的？

    而且……自己连话都没说完，就成功了……太快了吧！

    “巧合，一定是巧合！”

    苍穹兽使劲甩头。

    画好的封禁，被不懂行的人激活，虽然概率很低，却也是有可能的，也许，眼前这位就遇到了这种情况……

    再次抬头，就见网格力量在岩壁上越汇聚越强大，几个呼吸功夫就形成了一道薄薄的屏障，如同竖起来的水纹，轻轻晃动，却带着让人心悸的压迫感。

    “这就是封禁？”苏隐恍然：“原来是将空间波纹封住……”

    眼前的网格力量，融合灵气后，相当于一道道锁链，锁住了四周。空间是有波动的，和水纹一样，存在一道道的褶皱，所谓的封禁，就是利用真元，布置成渔网模样的东西，把这些褶皱，穿插在一起，密封起来。

    一旦成功，空间会彻底稳固下来，在无法波动，这种情况下，别说真元、灵魂，就算声音传递过去，都几乎不可能！

    封禁四周，居然是封禁空间……

    难怪当初的林玄祖师，能够纵横天下，这种技艺，看起来像防守绝招，实际上却强大的可怕，不说同级别无敌，普通修炼者想要胜过，都几乎不可能！

    而且，封禁，可以主动吸收灵气，维持禁制运转，不像阵纹，需要时时刻刻输送真元，真元一旦不够，立刻停歇。

    正在感慨，屏障轻轻一晃，一道虚影浮现出来。

    依旧一身白衣，只能看到背影。

    白展风！

    “能激活这东西，说明我的封禁之术，后继有人了！”

    略带骄傲的声音响了起来：“不过……想要和我持平，追上我的成就，依旧需要很长的路要走！毕竟，封禁这块，大兖州我已站在巅峰，高处不胜寒……高手的寂寞，你是不会懂的！”

    嘴角一抽，苍穹兽用翅膀捂住了脑袋。

    它这个主人，无论天资、修为还是魄力，都很好，就是……有些太自恋了，甚至都到了变态的地步！

    不过，也难怪，如果不是这么自恋，堂堂传承境高手，也不至于一个残局没解出来，就郁闷的活活吐血身亡。

    太骄傲了，一直以为老子天下第一，结果事实差的很远，实在受不了这个打击……

    “……做为老祖，我给你一次追赶我的机会！这道封禁内部，还有两幅封禁图，如果你能同样激活，就有资格，继承我的传承……”

    虚影继续道。

    “还有两道？”

    向眼前的封禁看去，苏隐果然察觉到了不对劲。

    第一道封禁被激活后，本来光滑的岩壁，出现了扭曲，一个山洞映照在屏障之后，闹了半天，之前看到的墙壁，就是封禁衍化的，只有激活前者，才能觉察到后面的不同。

    也就是说……只有真正的封禁师，才能察觉到不对劲。

    看来，这位白展风，并不是和自己想象的一样虎，直接将传承雕刻在了墙壁上，而是留了后手。

    没有迟疑，苏隐抬脚向前走去。

    封印由他激活，自然不会对他阻拦，轻松进入其中，苍穹兽也紧跟了上来。

    山洞只有十来米深，尽头的墙壁上，果然雕刻着一个图案，比之前看到的那个要复杂了接近一倍。

    “这……是主人什么时候留下的，我也不太清楚……”环顾一周，苍穹兽眼中同样露出好奇之色。

    做为兽宠，尽管很得主人信任，可也不是任何事都有资格参与的，至少这个被封禁的山洞，就从未来过。

    洞内没有任何布置，应该专门为了考核准备，苏隐几步来到墙壁跟前，看向面前的线条纹路，与脑海中学习过的渔网，逐渐交融。

    “这个比刚才那个难多了……”

    同样看了过去，苍穹兽巨大的眼睛凝重了不少。

    做为一位强大封禁师的兽宠，它就算没学过，也是见过不少封禁图案的，眼前这个，繁琐复杂，怕是已经达到了六品！

    “封禁师，五品到六品，有着巨大的鸿沟，当初主人为了突破，花费了接近三十年的功夫，小师叔，若是找不到的话，也很正常，不用着急……”

    看了一会，苍穹兽念叨起来，话才说了一半，嘴角一抽，忍不住停了下来。

    就见不远处的少年，手掌再次一抚，光芒闪耀，又一个网格状的图案，浮现出来，露出了更深的山洞。

    “你刚才说什么？忙着极好封禁了，没注意听……”苏隐回过头来。

    “没什么……”眼皮抖了两下，苍穹兽突然觉得啥都不想说了。

    还说个屁啊！

    我特么没说完，你就激活了……让我说什么？

    关键，亲眼看到主人学了三十多年才成功的，对方三个呼吸都不用……不对比没有伤害，现在想想，主人……真够垃圾的！

    这个想法才冒出来，“垃圾”再次在封印上浮现出来，依旧是背影，桀骜至极，带着萧瑟和冷漠。

    “能够激活这个封印，说明你已经具备了六品封禁师的能力，达到这种境界，肯定花费了很多汗水，很多努力吧！山洞，看起来只有短短的十几米距离，却相差了一个等级，为了走过这段距离，你花费了多久？五十年？一百年？”

    背影哈哈一笑：“实话告诉你，我只用了三十年就做到了！不过，也不用自卑，毕竟我这种天才，别说大兖州，整个乾源大陆，都很少见的……”

    “……”苍穹兽觉得羞涩的抬不起头来。

    要点脸行吗？

    还五十年，一百年……人家五个呼吸都没用到，你一个花费三十年才成功的，有什么脸面嚣张？

    丢人，实在太丢人了！

    苏隐也没想到就一道虚影，还这么自恋，非要在后辈面前展露优越性，无奈的摇了摇头：“进去吧！”

    不和对方墨迹，继续向封禁走了过去，光芒一闪，进入下一个山洞，比刚才的要宽敞一些，足有两百多平，空旷的洞**，只有一个石桌和石凳，四周的墙壁光滑平整，没有一点纹路和图案。

    “是不是很懵？哈哈，我要的就是这个效果，这个石室，整体是一个七品封禁，能找到激活，就能得到我的传承，找不到，只能无缘了……”

    声音再次响起。

    一人一兽转头看去，就见封禁里面，看到的依旧是背影……苏隐满是无语，真是够够的。

    向房间看去。

    和普通的山洞相似，没有任何痕迹，也没有一点能量波动。

    “应该是隐秘封禁……”

    苍穹兽解释道：“和陷阱有些相似，只有触碰到特殊的地方，才能激活，对埋伏敌人有奇效，很是隐蔽，别说激活，找到都难……当年主人，从六品到七品花费了五十年的学习，从显露道隐蔽，又花费了十年的功夫，也就是说，他总共花费了六十年，小师叔的话，我觉得……”

    话说了一半，立刻停了下来，将嘴巴紧紧闭上。

    前两次被当场打脸，这次再傻，也不敢继续了……

    环顾一圈，苏隐向中间的石桌走了过去。

    这种所谓的隐秘封禁，他从未接触过，但学编渔网的时候，残念曾告诉过他，厉害的渔网，最好是透明的，鱼看不见，才能更好的上钩。

    同时传授他，如何编制透明渔网，也传授了识别之法，当时不太理解，现在看来，应该就是这东西。

    很快让他看出了一些不对劲，来到石桌跟前，手掌轻轻一拍。

    啪嗒！

    承受不住力量，桌子立刻四分五裂，碎成粉末。

    苍穹兽正在疑惑，他为何要破坏主人留下的遗迹，就听到空气一声轻鸣，网格状的屏障，再次浮现。

    “这……”

    苍穹兽恍然。

    换做其他后人，先祖留下的东西，就算察觉到了不对劲，肯定也不忍心弄毁，这位短短十个呼吸不到，不仅找到，还如此果决……

    幸亏刚才的话打住了，不然，又要丢一次人！

    主人，花费一百多年才达到的境界，这位总共用了不到五分钟，还大部分都在走路……怎么想，都觉得主人好垃圾！

    自己眼睛是怎么瞎的，才看上了他，心甘情愿的做兽宠，守护皇室几千年？

    这个想法没持续多久，伴随网格出现，墙壁“吱呀！”一声，一个特殊的封禁图，出现在视线。

    比之前的更繁琐复杂，也更加接近大道。

    “能发现这个封禁，说明你对封禁的理解，已经快要追上我了，很不错！虽然不知你用了几百年才这点，但我依然为你骄傲……”

    白展风的虚影，再次出现在眼前，正要继续废话，突然空中的波纹一阵晃动，一股巨大的力量袭击过来。

    轰！

    气流一晃，虚影泯灭。

    苏隐疑惑的转头，就见苍穹兽一脸尴尬：“太丢人了，还是别看了！”

    它是实在看不下去了。

    让其继续说下去，各种尬，还不如眼不见心不烦，做为主人，这么丢人，它也很没面子的……

    不行，太生气了，出去一定要去揍一顿白占青消消火，谁让他老祖这么不靠谱……

    知道对方心中的想法，苏隐苦笑着摇了摇头，抬头向面前的封禁图看去。

    密密麻麻一大片，每一个节点，如何连接，如何融合，怎样布置，才能威力更大，更好的将空间波动封住……都有详细的描述。

    对于七品封禁师来说，都算的上宝贝，可以让人对封禁的感悟加深，进步更快。

    只是……对他来说，就作用不大了。

    “立式渔网、环形渔网、悬浮式渔网、藏入式渔网、洒落式渔网……”

    苦笑一声，苏隐脸上露出无奈。

    很快就将墙壁上的纹路看了一遍，和脑海中的诸多渔网，一一对应。

    不得不说，那位残念，真花费了不少心血，能将这么厉害的封印，和编渔网这种没啥卵用的技艺结合在一起，还让自己没有丝毫怀疑……

    真够拼的！

    “上面留下的内容，还是太少了……”

    如果说他学过的渔网，达到了中科院水平，眼前的就是幼儿园，差距太大了。

    “激活这些封印，得到白展风前辈留下的封禁图，我是不是已经有资格，去封禁堂了？”苏隐笑了笑。

    “资格肯定是有了，不过，小师叔只是激活，还没布置过……能够布置的话，才算真正意义上的问题不大！”

    迟疑了一下，苍穹兽道。

    激活封禁，虽然也没那么容易，但相对于布置，肯定要简单不少。

    “哦，那我现在就布置一个试试……”

    知道它的担心，苏隐轻轻一笑，宗师九重巅峰的修为运转起来，一道道真元从指间流淌出来，如同一条条细线。

    “控气成丝？”

    苍穹兽嘴角一抽，满是不敢相信。

    真元，汇聚成大手印，成片使出十分简单，但想凝聚成细线就难了，需要对力量的掌握达到极致才能做到，算是封禁师第一个难关。

    眼前这位，不但轻易做到，甚至可以空气成丝，这也太可怕了吧！

    最关键的是……怎么感觉这些灵气，不是对方控制，而是主动按照他的想法去做，有种拼命讨好的味道呢？

    呼呼！

    丝线般的真元，快速交织在一起，短短两个呼吸，就形成了一个墙壁大小的幕布。

    “这么快……”苍穹兽再次呆住。

    它见过主人布置封禁，每一个都需要花费很长时间，最少都需要几分钟，乃至十几分钟，眼前这位，只用了两个呼吸就成功……这种速度，与人交战，让别人怎么打？

    一转身就布置好，就等于给对手头上套个麻袋……再强的实力，也发挥不出来啊！

    幸亏之前被毛驴揍了后，直接认输，没找麻烦，不然……死都不知怎么死的。

    这位……简直太可怕了！

    “好了！”

    不知它心中的变化，苏隐用真元弄出一个渔网，轻轻向前一抖。

    啪叽！

    第二道关卡遇到白展风虚影，被直接封禁其中，紧紧贴在墙上，一动不动。

    “好像可以用……”

    苏隐点头。

    “……”苍穹兽说不出话来。

    封禁实体容易，封印虚幻难，就好像用笼子锁一只猴子，比较容易，想要把空气锁进去，就没那么容易了。

    主人留在墙壁上的，不是本尊，不是灵魂，甚至连残魂都算不上，只是一道保留的影像意念，就这东西，都被他随手布置出来的封禁锁住……

    这威力也太大了吧！

    能够布置封禁，真正拥有封禁师的力量，苍穹兽不再多说，一人一兽刚离开山洞，就见装载诸多弟子的飞舟，已经来到半空，毛驴飞起，蹄子在空中轻轻一踩。

    嗡！

    保护在山顶周围的封禁，剥鸡蛋一样，缓缓剥开。

    毛驴解开棋局，不仅成功炼化了皇冠，也掌控了整个寿山的封禁。

    看到这一幕，白占青脸色发白。

    掌控这里的封禁，也就掌控了皇宫的封禁，这头毛驴，真要动手，皇室会和剥光衣服的美女一样，丝毫没有抵抗能力。

    此时的镇仙宗弟子，依旧没从之前的震惊中反应过来，全都有些发懵。

    “大兖皇帝怎么突然这么热情了？”

    带路的皇帝陛下，比导游还要殷勤，哪怕是最普通的弟子询问，都耐心的回答，没有丝毫不耐烦。

    “还用想吗？肯定是师叔祖，将他折服了，不然，按照之前的态度，不找我们麻烦，就不错了……”一个弟子瞥了瞥嘴。

    “我刚刚打听了，这次，还真不是师叔祖……”大师兄沈望解释道。

    “不是？”众人一愣，齐刷刷看来：“那是谁？”

    “是……”一脸纠结，沈望咬牙：“驴前辈！也就是师叔祖养的那头，据说破解了皇室流传几千年的棋局，炼化了皇冠……也就是说，它已经是大兖皇室真正的皇帝了！”

    “……”所有弟子全都呆了。

    现在师叔祖都不用亲自出马，出驴就可以了吗？

    牛逼！

    这可能才是真正的强者吧！

    人群中的柳依依，听到这个消息，更是拳头捏紧，脸色涨红：“师伯成了大兖皇室的皇帝，那我的仇……是不是能报了？”

    逃到隐仙居成为一名普通弟子，她的仇人，自然不是大盐城的，否则，早就被发现了。

    再说，她的家族，能拿出让宗师强者，都无法查探身份的宝贝，又怎么可能是大盐城修士，可以轻易灭门的。

    沉吟了片刻，再按耐不住，女孩几步来到鹦鹉面前，膝盖一软跪倒在地：“学生，还请老师为我做主！”

    鹦鹉和老龟对望一眼，略带奇怪，

    一路上这个弟子，对它们十分孝敬，它们也不介意，给了些虫子之类的吃食，虽然也有些进步，却还是太弱，堪堪达到脱尘境罢了！

    “我和老师说过，我的本名不叫柳衣，而叫柳依依，正是大兖皇城柳家的人，父亲、母亲、兄长、弟弟……一家人，是被人毒杀而死！”

    眼眶透红，柳依依咬牙道。

    “毒杀？谁？”鹦鹉和老龟吓了一跳。

    能将一家人，在皇城全部毒死，还能没事，这就有些可怕了！

    “大兖皇室宰相，邱兆君！”

    柳依依不停磕头：“以前，我想着，好好修炼，总有一天可以手刃仇人，但也明白，这总机会，几乎不可能！先不说对方是一位宗师境的强者，门下强者无数，单说他儿子邱渊，修为也不低，更是毒师堂的人……与其期待不可能完成的事情，还不如寄托老师和师伯，为我主持公道！”

    她很想手刃仇人，但……她这种天赋，真正能够做到的时候，早不知何年何月了。

    最快的办法，就是让老师出手，不求杀人，只求主持公道。

    以前皇室不可能为她一个破灭的家族而得罪邱兆君这位当朝宰相，现在，驴师伯炼化皇冠，哪怕不做皇帝，皇室也肯定不敢反驳，只要它开口，后者必定可以秉公处理……

    “这个……”鹦鹉一脸纠结。

    毕竟是它的学生，不帮忙出头的话，过意不去，帮忙出头的话，怕主人责骂。

    “我觉得，还是等爷爷回来，问问他比较好……”一侧的大魔王道：“这些话，都是她一人所说，未必是真的……”

    “也对！”

    鹦鹉点了点头，看向女孩：“等主人来了再说吧！”

    “是！”

    柳依依点头。

    ……

    见所有弟子，全部从飞舟下来，苏隐这才轻轻一抓，将船收进储物戒指，这算他目前用的最顺手的一件兵器了，真要遇到危险，直接跳上去撞，应该问题不大！

    “小师叔，要我陪你去联盟吗？”苍穹兽来到跟前。

    “你配合吴长老，安排所有弟子入住吧……”看了一眼乱糟糟的众人，苏隐道。

    一来到就闹出这么大动静，非他所愿，去联盟再带上这位的话，再傻也能认出来，还是算了。

    低调发育，才是王道。

    反正只是去看看林玄留下的封禁，不管有没有收获，都会离开，没必要弄的大张旗鼓……

    他喜欢安静，不喜欢被一群人围着。

    “是！”苍穹兽应了一声。

    “老慢，这次你陪我出门吧！”

    想了想，苏隐喊了一声。

    联盟高手如云，带上这个靠谱的老龟，至少安全会得到保证。

    “我！”老龟略带疑惑，还是点了点头，缓慢的爬了过来。

    “主人……”见他来到跟前，鹦鹉看了一眼不远处的柳衣，正想将这位弟子的事情，详细说一下，就听到空中传来急促的风声，一个黑衣青年飞了过来，环顾一周，朗朗的声音响了起来：“不知哪一位是镇仙宗的苏隐小师叔？”

    苏隐抬头看去，青年三十来岁的模样，眉宇间带着冷厉。

    “是、是他……”

    柳依依脸色一白，身体不停哆嗦，也不只是吓得，还是气的，不过，很快忍了下来，并未有太多情绪波动。

    “你是何人？小师叔三字，也是你可以开口直呼的？”一声冷喝，苍穹兽飞了起来。

    “苍穹前辈，在下是毒师堂长老，找镇仙宗小师叔有急事……”黑衣青年抱拳道。

    “毒师堂？”苍穹兽眼神微变。

    这个堂口，不是一直隐居不出现吗？怎么突然冒出一个？而且跑到这里来了？

    “我就是苏隐！”苏隐道。

    “见过前辈……”

    黑衣青年从空中飞了下来：“听闻前辈可以炼制出丹云级丹药，希望可以开炉，救治我堂堂主！”

    “毒师堂堂主？”苏隐疑惑。

    “是！”黑衣青年道：“他老人家出了些变故，生命危在旦夕，只能丹云级丹药才能续命，所以，我奉命前来邀请……”

    “这……”苏隐摇了摇头：“我还有事，要先去一趟封禁堂，等我忙完，有空的话，倒是可以过去看看，但也不保证能够成功……”

    不是他不愿意帮忙，而是……毒师堂堂主的修为最少达到了传承境，想要救治这种人，丹药不能低于七品，他只有宗师九重，再加上没合适的丹炉……很难炼制成功的！

    之前都是墨渊打下手，现在对方不在，再故意跑过去喊，岂不直接露馅？

    “堂主危在旦夕，时间不等人，一旦有事，牵扯的不是一个人，而是整个大兖州的安危，还望前辈见谅……”

    向前一步，拦住苏隐的去路，黑衣青年道。

    “他有事我就必须要救？没这个道理吧！”苏隐略带不悦，作为医师、炼丹师，救人是本分，不救是公道，没必要将你们的意思，强加于我吧！

    “联盟八大堂口，毒师堂，付出最多，牺牲最大，如果不是我们，所谓的一流宗门，早将不复存在，身为镇仙宗地位最尊崇的修炼者，面对这些，总不能不管不问吧？还请前辈务必答应，否则传出去，对您老人家的名声也会有很大的折损？”

    黑衣青年语气中带着逼迫的味道。

    “道德绑架？”苏隐嗤笑：“怎么着，我真不去的话，你还要对我出手不成？”

    “在下不敢！”嘴上说着不敢，黑衣青年身体却向前一步，体内气息，猛地激荡出来，散发出强烈的威压。

    居然是一位传承一重的强者！

    三十来岁的年纪，就有这种实力，天赋堪称恐怖。

    “毒师，是自残身体，提升修为，有些拔苗助长的味道，所以，很年轻就有很强的实力，但全都不能享常人之寿……”

    见他疑惑，苍穹兽传音道。

    苏隐点头。

    他看过不少功法秘籍，的确有些法诀，是可以用剧毒提升的，但对身体损伤极大，而且稍有不慎，就会死亡，十分危险。

    释放出修为，深吸一口气，黑衣青年继续道：“我知道前辈实力强劲，修为无敌，自己肯定不是对手，但……无法邀请回去的话，在下也就只能螳臂当车，自不量力的试一下了！”

    “要么，前辈杀了我，从我尸体上踏过去，要么……跟我去救人，没有第三条路可走。”说到这，黑衣青年再次向前，目光中带着压迫：“前辈，可愿意赐教？”

    苏隐眼睛眯起。

    看来，自己不去救人，对方今天不能善罢甘休了。

    可……这位堂主，死不死关我何事？就因为我能炼制丹云级丹药？就必须听你们的？

    可笑！

    正想拒绝，就见苍穹兽向前一步：“敢和小师叔这样说话，你好大的胆子！”

    轰！

    话语声中，一蹄爪捏了过去。

    达到传承七重，它的实力变得更加强劲，攻击还没来到跟前，四周的空间就被彻底封锁，如同冰冻。

    “苍穹兽前辈，我毒师堂与你没有过节，还望不要阻拦……”

    不敢硬接，黑衣青年手腕一翻，一柄长剑出现在面前，轻轻一划，剑气弥散，封锁的空间被当场化开，脚掌一踏，急速后退，堪堪躲过攻击。

    一击不中，苍穹兽满是不悦，再次向前，一翅膀抽落。

    小师叔面前，一定要好好表现，不然，看不上自己怎么办？

    不正面对抗，黑衣青年继续后退。

    一人一兽，短短几个呼吸，交手了十几招，黑衣青年一直后退，甚至可以说，是在逃窜，根本抵挡不住前者的任何攻击。

    “他不是苍穹兽的对手……”吴元轻轻一笑。

    传承一重，面对七重，差距还是很大的，可以说，根本不在同一个等级上。

    “并非如此！”苏隐摇头：“看起来这位毒师，受到了压制，但你有没有察觉，苍穹兽的动作，越来越慢？”

    “这……”吴元一愣，再次看去，果然看出苍穹兽的速度变得迟缓，力量也大不如前，想起什么瞳孔不有一缩：“难道……已经中毒了？”

    和毒师堂的人对战，出现这种情况，也只有这一种解释，只是……刚刚只看到战斗，没看到释放毒药啊？啥时候下的毒？连苍穹兽都没察觉……这有些太可怕了吧！

    “回来吧！”

    知道继续下去，毒性发作越来越快，苍穹兽就算死不了，想要胜过对方，也没那么容易，苏隐喊了出来。

    “是！”不敢违背，苍穹兽飞到跟前。

    苏隐手指轻轻在对方身上搭了一下，随即取出一根银针，在它蹄爪上方轻轻一刺。

    滋滋！

    几滴黑血喷了出来，落在地上，将岩石腐蚀出一个窟窿。

    “你……竟然给我下毒？”

    这才反应过来，苍穹兽脸色一变，气的快要爆炸。

    当然，怒火燃烧的同时，同样暗暗心惊。

    知道对手是毒师堂的人，本就很小心了，结果……被下了毒，还不知道……怎么做到的？

    没回答它的质问，黑衣青年见这位苏隐小师叔，只搭了一下脉，就破解了他的剧毒，瞳孔同样收缩了一下，满是警惕。

    他只有传承一重的实力，之所以敢对这位说请教，就是依仗这种手段，结果，下的毒，被轻易解掉，岂不表示，对方不但擅长医术，还擅长解毒？

    真若如此，毒师的所有优势，就荡然无存了。

    “好了！”打断苍穹兽的愤怒，苏隐也不生气，看向眼前的黑衣青年，问道：“你刚才是将毒，融入真元之中，借助招数的对战，注入对方体内的吧！”

    “前辈慧眼！”黑衣青年并未否认。

    堂堂传承七重妖兽，之所以抵挡不住，是因为，毒已经融入了他的身体，他自己就是最大的毒气源……一旦战斗，就会解除，自然无法防备！

    “以身养毒，毒师果然够狠……”苏隐点了点头，同时眼中露出了疑惑之色：“你这种毒药，可以给我看看吗？”

    “这……”

    迟疑了一下，黑衣青年最后点点头：“前辈想看，自然遵命！”

    说完，手腕一翻，一个玉瓶出现在掌心，手指一弹，飞了过来。

    苏隐随手接过。

    “小师叔小心……”苍穹兽吓了一跳，急忙喊道。

    对战它都差点栽了，直接拿这个，岂不更加危险？

    “没事……”摇摇头，不理会它的话，苏隐看向手中的瓶子，停顿了片刻，突然轻轻拔开。

    瓶子里，是一种和清水一样的液体，鼻子靠上去，嗅了一下，没有什么味道。

    “前辈……”看到他的举动，黑衣青年吓了一跳，脸色发白。

    这东西是毒师堂最强大的毒药，足可以毒翻传承九重左右的强者，他也是申请了多次，才第一次拿到……

    别说是他，就算是堂主这种传承六重以上的毒师，都不敢轻易去看、去碰，这位却打开瓶塞，用鼻子嗅……是真的不怕死？还是觉得修为太高，无所畏惧？

    真要是后者，恐怕比传说中的还要强大可怕！

    正满是担心，对方会不会因此中毒，就见少年的眼神越来越疑惑，停顿了片刻，像是做出某个决定，将玉瓶拿到嘴边，一仰头，全部喝了下去，边喝边咂嘴。

    “好像还真是……82年前的一品麻神浆，不错，不错，好久没喝过，味道好极了！”

    苏隐眼中满是怀念。

    “这……”

    四周，一阵寂静。

    ps：大章，继续求月票！求订阅！另外，今天我会发一个自己手绘的【会喷闪电的乌龟】彩蛋章，希望大家喜欢，同样会赠送起点币，至于怎么结算，我不太清楚，但这是起点官方的活动，肯定会给的，不要白不要，放心！

