    第34章 死神世界

    然而任凭树妖姥姥如何抗议系统没有半点回应，树妖姥姥坐在椅子上，这一次可以说损失惨重，虽然灭了黑山老妖但是十尾被榨干了，好不容易积攒的转生眼都被当做核弹用光了。

    树妖姥姥：“不行以现在实力根本没有办法渡过天地大劫。”

    作为千年老妖树妖姥姥可不认为自己躲到别的世界就可以躲过天地大劫，要想躲过天地大劫需要新的力量。

    犬夜叉世界的妖灵星最少还要五年后才会出现，这么久可不会对自己的实力有多少提升。树妖姥姥召唤出南天门，大量的法力注入，终于南天门联通了一个新的世界。

    死神世界，这个世界的生灵死后灵魂如果无法超渡就会堕落成虚。树妖姥姥来到了死神世界，刚一出现那巨大的妖气就惊动了空座町中的几个势力。

    灭却师石田龙玄看向树妖姥姥所在方向，：“这是怎么回事？这股不详诡异的灵压。”

    巴温特军团，魂狩矢：“这个力量，是尸魂界又造出了什么实验失败品。”

    巴温特由尸魂界创造的人类灵魂，由于力量过于强大严重影响了尸魂界的贵族统制，被尸魂界联合围杀。巴温特军团做为仅存的幸存者一直想找尸魂界报仇。

    假面军团，日市里一脚踢在平子真子下巴上，对平子真子大叫：“喂，秃子给我去查看一下什么情况。”

    平子真子：“猩猩你自己干嘛不去。”

    假面军团的人看着争吵的两人早以习以为常，浦原商店，浦原喜之助给自己倒了一杯茶。

    树妖姥姥在空座町还没走几步一群死神围了上来，死神尸魂界的特产，尸魂界系统重要的执行者。死神通过知晓斩魄刀的名字，解放斩魄刀提升实力。

    死神一夜一郎：“你丫，什么人。”

    树妖姥姥皱眉这家伙的语言与火影世界犬夜叉世界相同，死神一夜一郎见树妖姥姥没有回答自己的问题就对其他死神道：“看样子这家伙是变异的虚，兄弟们抄家伙干它。”

    一群连始解都不会的死神提刀冲向树妖姥姥，树妖姥姥虽然对这些灵力只有五的渣渣没兴趣，但对于死神的斩魄刀很感兴趣，对于将这些死神妖化更感兴趣。

    很快的这群死神就被树妖姥姥放倒，一个个被捆成粽子。树妖姥姥拿着斩魄刀挥舞几下，感觉与一般的刀没什么区别。

    树妖姥姥将妖力注力，在大量的妖力下这把斩魄刀终于出现了变化，一个鸡冠头穿着芭蕾舞裙脚下穿着高根鞋的变态大叔出现树妖姥姥面前。

    树妖姥姥：“这，这到底是什么鬼东西。”

    树妖姥姥瞬间感觉自己的精神受到了攻击，不仅如此眼睛也极度不适。抬手一掌直接将这东西人道毁灭，树妖姥姥看向了昏迷不醒的死神。

    树妖姥姥拿出了四魂之玉，四魂之玉将妖力注入到这些死神的体内。四魂之玉的妖力被注入到了，这些死神的体内。

    将妖力注入到这些死神体内后，树妖姥姥想了一会儿收敛了全身的妖力。在空座町上空寻找了许久树妖姥姥终于找到了浦原喜之助的商店。

    作为崩玉的开发者，浦原喜之助的脑袋里一定装着有关于制造崩玉的资料，躺在床上正准备睡觉的浦原喜之助突然睁开了眼睛。

    浦原喜之助穿戴好衣物后打开了店门，果然树妖姥姥就站在店门口等着浦原喜之助。浦原喜之助脸上堆着虚假的笑脸对树妖姥姥问道：“呀，这位客人要买什么东西吗？”

    树妖姥姥：“是啊，是要买一些东西，就是不知道你这里有没有一种叫做崩玉的商品？”

    浦原喜之助：“崩玉那是什么？”

    浦原喜之助一脸的不明所以，仿佛真的不知道崩玉究竟是什么东西一样。但是这对树妖姥姥来说已经足够了。

    万花筒写轮眼对着浦原喜之助一瞪，树妖姥姥进入了浦原喜之助的精神世界。可是刚来到这个精神世界，树妖姥姥就愣住了。

    这里到处都是四枫院夜一，有猫咪形态的四枫院夜一，有女仆形态的四枫院夜一，有兽娘形态的四枫院夜一，各种形状，各种形态的四枫院夜一，全部都变成了浦原喜之助的形状。

    树妖姥姥捂着脸，：“这个闷骚变态男。”

    话音刚落，周围的四枫院夜一都朝着树妖姥姥攻击过来。这一切来的太突然以至于树妖姥姥还来不及做出反应就被擒住了。

    这时浦原喜之助从前面走了出来：“呀，太好了，还好事先有准备。”

    树妖姥姥：“原来如此为了防止有人查看记忆，在这里设了禁制。

    浦原喜之助：“这只是为了以防万一而已。”

    树妖姥姥：“你不会以为区区的禁制就能困住本姥姥吧？”

    树妖姥姥眼中的万花筒写轮眼转动，开始侵蚀周围的精神空间。看着周围的精神空间受到了侵蚀，浦原喜之助转头就跑。

    但是树妖姥姥出现在了浦原喜之助面前开始，浦原喜之助：“破道之九十黑棺”

    黑色的棺材将树妖姥姥关在其中，树妖姥姥双眼中万花筒写轮眼转动，巨大的须佐能乎一刀劈开了黑棺。浦原喜之助看着面前的巨人知道今天自己摘了，在万花筒写轮眼的瞳力下浦原喜之助记忆中的知识都被树妖姥姥考备了一份。

    得到了浦原喜之助的知识和记忆，树妖姥姥来到了黑崎一护的家。刚来到这个家门口一身死霸装的黑崎一心站在那里，黑崎一心看着树妖姥姥：“不管阁下是谁，我希望你能不要打扰我孩子黑崎一护的生活。”

    作为队长级的死神尸魂界的贵族志波家的前任家主，黑崎一心十分清楚的察觉到了树妖姥姥身上那不属于这个世界的力量。

    一个来至于异世界的力量通常代表着某个异世界的大势力，就像尸魂界，地狱界。

    黑崎一心十分真诚的对树妖姥姥鞠躬拜托，树妖姥姥都被这伟大的父爱感动了…个屁啊。这家伙明显是把儿子当挡剑牌保护自己的女儿。

    (本章完)

