    北来大仙不要薛道情的画作，宫梦弼便看向罗道长，罗道长看向这几幅图，道：“若是用来观赏，未免暴殄天物，若是用来御敌，未免亵渎先贤。”

    罗道长摆了摆手，道：“算了，我也不要。”

    宫梦弼想了想，将木屋中的残墨取出，法力一激，砚台中的残墨便聚拢起来，便化作一个袖珍的小人，懵懵懂懂地站在砚台当中，看着身边的三个人。

    “墨本无性，全看用笔之人。”宫梦弼道：“道长精于符咒，不如便收了此物，也可为符咒填一笔灵性。”

    罗道长看着砚台中的小人，吃了一惊，道：“墨已成精，不对，这砚台，好砚！好墨！”

    罗道长忍痛摇了摇头道：“我虽然十分喜爱，但此物实在太过贵重，我不能收。”

    宫梦弼笑道：“也不是白送你，残墨所生精灵生来无性，却被那假画圣驱使着杀人，还要请您教导，不要让它走了邪路。”

    罗道长看着那墨人，沉吟了一声，道：“好，那我就把它留下，带在身边当个小徒弟吧。”

    宫梦弼露出笑意，将砚台递给罗道长，罗道长小心拿在手中。

    宫梦弼卸了法力，那残墨便又从人形变回墨汁，在砚台当中打着转，忽地睁开两个小眼睛，又生出两只小手，在砚台边缘一拉，便又变成一个人形。

    宫梦弼露出几分惊讶来，“学得这样快。”

    罗道长喜道：“好徒弟。”

    墨人歪着脑袋看向罗道长，见他对着自己笑，就也跟着笑起来。

    勉强算解了山阴县一时之困，宫梦弼和北来大仙便驾风带着罗道长回到兰渚客店。

    到了兰渚，已经天明了。

    宫梦弼和北来大仙遮掩了身形落入小院，一众僧道察觉到他们回来，连忙出来迎接，看到罗道长衣服上鲜血淋漓，连忙问道：“罗前辈可还安好？”

    罗道长脸色不佳，将百美图取出，道：“是妖人做法，以生人作画，我们已经夺来画卷，引渡生魂，只是那妖人逃得太快，我们没有追上。”

    罗道长没有说出画圣的事情，一来不想损害画圣的名誉，二来也不想引来更多猜忌。

    就有道人问道：“那妖人逃了，也不知还会不会回来报复？”

    罗道长苦笑道：“这我就不知道了。我们打伤了他，夺了他的法器，想来近些时日是不会回来了。只是日后还望诸位多多小心，不要给了妖人可趁之机。”

    众僧道应是。

    徐婉一夜未眠，此刻已然疲惫不堪，得了这半个喜讯，也松了一口气。她看向宫梦弼，宫梦弼回以安抚的微笑。

    即便明知不可能，但徐婉还是难以自持地走上前来，施礼道：“多谢道长搭救，多谢两位狐仙相助。”

    罗道长勉强露出笑容，道：“也算是没有枉费婉儿姑娘的义举。”

    徐婉见这位老道长实在脸色难看，伤势缠身，也不敢过多纠缠，匆匆道谢，就请他去养伤。

    罗道长便先告退。

    北来大仙看了一眼宫梦弼，又看了一眼徐婉，转身消失在众人眼中。

    宫梦弼失笑，朝徐婉点了点头，而后也跟着北来大仙离开。

    徐婉张了张嘴，看着宫梦弼的背影，终究是没有勇气说出来更多的话。心中狠狠地责骂了自己一通，又见着身边几个没有出什么力的僧道，一时间脸色也不太好看。

    “多谢诸位相助，我会同父亲禀明，将谢礼送至诸位宝地。”

    几位僧道听出来她送客的意思，便也纷纷告辞。

    北来大仙和宫梦弼一前一后，将罗道长送到了兰渚山。

    进了罗氏道院，道院中的几个道士便连忙抢出来把罗道长扶住，担心道：“师父，您没事吧？”

    罗道长摆了摆手，道：“有大仙在，没有什么事，好好休养就行了，不是重伤。”

    罗道长看向北来大仙，道：“大仙，恕我不能相送了。”

    几个道士也跟着向大仙施礼：“多谢大仙。”

    其中一个小道士看了一眼宫梦弼，又看了一眼北来大仙，道：“大仙，这位狐仙已经来寻您两次了。”

    北来大仙点了点头，道：“跟我来。”

    宫梦弼跟着北来大仙进入偏殿，就见殿中所立大仙神像风姿妍丽，栩栩如生。

    北来大仙问道：“你已经寻我两次了？”

    宫梦弼道：“几日前曾来，小道士说您下山降妖去了，昨日又来，见您还未归来，想着是不是妖魔棘手，便下山去寻您，看看能不能帮上忙。”

    北来大仙神色便越发柔和，道：“此前事急，还没有问你为什么来寻我。”

    宫梦弼道：“我在吴宁县兴办狐子院，缺一位修行科的先生。听闻前辈道行高深，品性高洁，便想请您坐席狐子院，为狐子一解修行之惑。”

    北来大仙迟疑道：“若说闭门修行，我倒是还有几分感悟，可是要教书育人，我还没有这样的经历。”

    宫梦弼取出明甫狐书，将其中修行科的篇章指给北来大仙看，道：“狐子修行浅薄，需循序渐进，授以九法。九法能成，便差不多可以考入天狐院了。”

    北来大仙细细读来，看宫梦弼的眼光一变再变，道：“好一个明甫狐书。能授此九法，哪怕不考入天狐院，也能在人间逍遥自在了。宫明甫果然名不虚传，你为野狐做了好大的事情。”

    宫梦弼道：“我也是野狐出身，吃够了苦，自然想着能不能为后辈做些事情，让他们更顺畅一些。”

    北来大仙仔细揣摩着九法的修行体系，在心中默默存思，一一演练。

    宫梦弼也不急，静静等她回话。

    片刻之后，北来大仙就狐书收起，道：“此事我接了。”

    宫梦弼露出笑容：“多谢北来前辈。”

    北来大仙道：“不过你这狐书中的东西我还要再揣摩揣摩，重新梳理，如今已然冬月，你若是着急，我腊月便来赴任，若是不急，也可以等到年后。”

    宫梦弼思索着，缓缓道：“如今是我在带修行科，若是骤然交接，恐怕也要影响狐子修行进度，不如就等明年二月，龙抬头之后便是狐子院开学，也是新狐入学之时，正好从头教起。”

    北来大仙道：“好，那就这么说定了。”

    宫梦弼终于将此事了结，欢喜道：“那我就等候前辈法驾了。”

    说定了事情，宫梦弼也没有久留，很快就请辞。

    北来大仙送他出门之后，又将明甫狐书取出来仔细阅读，“这小狐真是不简单啊，又给我出难题。我若是教得不如他，岂不是误人子弟？”

