    　　李七夜收起木尺，对池小蝶姐弟说道：“我们回去。”他得到了这支木尺，不愿意让人太过于注意，所以，他打算先离开此地。

    　　李七夜他们立即动身离开，但是，他们还没有回到狮吼门，却被人拦住了。

    　　仙花坠落，仙乐阵阵，一个个美丽的女子从天而降，脚下一朵朵冰花绽放，随之，冰语夏出现在众人眼中。

    　　冰语夏带着冰羽宫的弟子突然出现，让池小蝶他们心里面不由为之一凛，司空偷天也脸色一变，说道：“这难惹的小妞盯上我们了。”

    　　至于池小蝶与池小刀都脸色一变，他们都知道，冰羽宫绝对是庞然大物，这不是他们狮吼门所能惹得起的。

    　　“我们两个谈一谈如何？”冰语夏蹁跹而来，笑盈盈地对李七夜说道。

    　　李七夜眯着眼睛看着眼前这个皆为异类的冰语夏，然后笑了一下，说道：“谈就谈，我这个人最喜欢跟美丽的女孩子促膝相谈了。”

    　　“看看，姑娘，可要小心了，你男人可是花心大萝卜。”冰语夏笑吟吟地对池小蝶说道：“跟着这样的薄情郎，不如你从了我吧。”

    　　“他不是我男人！”池小蝶没好气，说道：“我跟他没什么关系！”

    　　李七夜却老神在在，一点都不在乎，轻挥手说道：“小妞，别折腾这些事情，如果你想谈，就快一点，不然我就不奉陪。”

    　　李七夜这样嚣张的态度，让池小刀都不由抽了一口冷气，这可是冰羽宫的传人，未来的巨擘。在东百城敢与冰语夏如此嚣张的人，在年轻一辈，只怕是没有几个。

    　　“好，我们就谈谈。”冰语夏笑了一下。而此时，冰羽宫的女弟子祭出一宝物。眨眼之间，大家都处身在一个大院之中。

    　　此时，冰羽宫的女弟子招待池小蝶他们，而李七夜与冰语夏双双进入了楼宇之中。

    　　在楼内，只有冰语夏与李七夜，着男装的冰语夏坐于上首。有着别有风味，她笑盈盈地对李七夜说道：“你是何人？”

    　　“洗颜古派的弟子，李七夜。”李七夜笑了一下，也没有隐瞒，从容不迫地说道。

    　　冰语夏顿时秀目一凝，看着李七夜。然后说道：“在前不久，我好像听说过这么一个人，有人说你是中大域最嚣张的小鬼！”

    　　“看来，你们冰羽宫对中大域还是蛮有兴趣的嘛，消息蛮灵通的嘛。”李七认一点都不惊讶。

    　　事实上，中大域离东百城很遥远，能掌握中大域大小消息的门派。在东古城绝对是强大的存在。

    　　冰语夏笑了起来，一身男装的她，笑起来有七分的娇美，三分的阳光，还有一丝丝的妩媚，这样的风姿，也的确是迷人。

    　　李七认看着她那迷人的风姿，摇了摇头，说道：“作为一个女孩子，你这是啥都不学好。却偏偏学你们祖师的那一套，女扮男装，这不显得矫情吗？”

    　　冰语夏听这话，收起了笑容，美丽的秀目一凝。说道：“这么说来，你是很了解我们的祖师了。”

    　　冰羽宫的祖师，也就是冰羽宫的始祖，冰羽仙帝，曾经无敌的存在，横扫九天十地，承载天命，绝世无双。

    　　想到冰羽仙帝，他不由笑了一下，然后摇头说道：“了解谈不上，关于冰羽仙帝的事迹，我倒听过一二。听说是一个傲横冰冷的妞儿！虽然你一身女扮男装有点风韵，但是，你学不像你家的祖师，你家祖师那股傲劲儿，听说让人很不爽！”

    　　世间，有人敢如此评仙帝的，只怕也唯有李七夜这样的存在了。

    　　“好大的口气！”连冰语夏都冷哼了一声，盯着李七夜一会儿，最后她说道：“我来找你，不谈这种闲事，我们谈一谈截天碑！”

    　　“截天碑？”李七夜笑了起来，摇了摇头，说道：“看来你们冰羽宫除了冰羽仙帝那妞儿，还真的没有人参透。”

    　　“这么说了，你对截天碑是很了解了！”冰语夏秀目一凝，语气都一下子凝重起来。

    　　李七夜则是悠然一笑，看了一眼神态郑重的冰语夏，依然自在从容，说道：“没什么，那本是不属于你们冰羽宫的东西，虽然说你们祖师冰羽仙帝那妞儿的确是一股傲横冰冷的劲，但是，她的确不是一个含糊的人，手段了不得，竟然把搬出来了。”

    　　“你究竟是什么人！”冰语夏盯着李七夜，秀目一冷，说道。

    　　李七夜老神在在，看了冰语夏一眼，悠然地说道：“洗颜古派的弟子，事实上，对于你来说，我是什么人不重要，对于你来说，重要的是截天碑，你不觉得吗？”

    　　“这么说来，你对截天碑很了解了！”冰语夏凝声地说道。

    　　李七夜笑了起来，说道：“这就不是读书的结果，女孩子嘛，呆在家里，好好读书，多读一点，这对你有好处！说不定，你能找到答案。”

    　　“我更希望亲耳听到你的答案。”冰语夏缓缓地说道。此时，她没有那种随意，神态已经冷峻起来，可以说是不怒而威，这毕竟是帝统仙门的传人，极为强大。

    　　冰语夏的气势对李七夜没有影响，他依然老神在在，说道：“我为什么一定要告诉你答案呢？”

    　　冰语夏顿时秀目中寒光一闪，如冰霜傲梅，一股冷入骨子里的寒气，她说道：“你不希望我请你回冰羽宫作客吧。”

    　　看了冰语夏一眼，李七夜不由笑了起来，摇了摇头，说道：“妞儿，你本事的确是大，不过，不要在我面前大放厥词。除非你把冰羽仙帝那妞儿的仙帝真器带来了，不然，你敢胡来，小心我把你绑回去当暖床丫头！”

    　　冰语夏冰羽宫的传人，一直以来，实力都是深不可测，作为女儿身，她却偏偏女扮男装，颇为玩世不恭，但是，在东百城，她久享盛名，一直让人忌惮。

    　　然而，今天眼前这个小鬼却一点都不把她当作一回事，那怕面对她的威胁，依然是老神在在，从容不迫，宛如是胜券在握。

    　　“看来你是足够自信的。”冰语夏徐徐地说道。在她面前，敢如此口出狂言，只怕还是少见，那怕是出身于古国的传人，也不见得敢如此口出狂言。

    　　李七夜瞥了她一眼，笑着说道：“因为我是李七夜！”一句平淡的话，却大气磅礴，气势凌天。

    　　因为我是李七夜！这么一句话，睥睨天下，谈笑八荒，这是何等的自信，有着九天十地，唯我独尊的气概。

    　　“好一句’因为我是李七夜’。”过了好一会儿，冰语夏笑了起来，英姿飒爽，阳光出色之中，又有着三分的妩媚，动人心弦。

    　　冰语夏最终笑盈盈地对李七夜说道：“你要怎么才肯说一说截天碑呢？不如，我给你牵线做做媒怎么样？在东百城，古国公主、大教圣女，圣门仙子，我倒认识不少，要不要我给你牵牵线，做做媒。”

    　　李七夜笑着，摇了摇头，说道：“我能看得上的女人，那都不是一般，你身边那几个女人，虽然不错，但，还差一点。不如这样吧，你留在我身边，做我婢女，我告诉你一个终极秘密，关于你们冰羽宫截天碑的秘密！不得不承认，你们的祖师冰羽仙帝那个妞儿，她就是太过于傲横冷冰，不然，当年她带回来的就不止是截天碑了……”

    　　“……不过，你们祖师也的确是绝世无双，的确是智慧惊天，竟然管中窥豹，见一斑而见全貌，竟然被她参透了惊玄机！成就了一代无敌仙帝。如果你留在我身边做一名婢女，我告诉你截天碑的真正来历，到时候，你得到的就不止是截天碑那么简单了。”说到这里，李七夜看着冰语夏。

    　　冰语夏顿时目光一颤，盯着李七夜，说道：“你认得我们祖师。”

    　　“我希望我能认识她，可惜，我晚生了千百万年，不然，凭我绝世无双的风姿，与你们祖师同生一个时代，我乃是她最佳道侣。”李七夜笑了起来，摇头说道。

    　　李七夜这话是真是假，让人无从分辨。

    　　“够自恋的，就凭你这一个小鬼，也想我们祖师看上你？我们祖师在生前，绝世风华，视天下男子如粪土！像你这样的小鬼，只怕我祖师连看都不会多看你一眼。”冰语夏瞅着李七夜，摇头说道。

    　　对于冰语夏这样的话，李七夜笑了起来，但是，并没有多说什么。

    　　“你究竟怎么样才愿意说一说截天碑？”一会儿，冰语夏沉声地说道。

    　　李七夜看着眼前女扮男装的冰语夏，不由笑了一下，虽然眼前的冰语夏的容貌与当年的冰羽小丫头并不像，但是，她风姿还真有几分相似，特别她们两个都是女扮男装的时候，不过，眼前的冰语夏还是不如当年的冰羽仙帝，一个傲到极点的丫头，傲横冰冷，不过，她也的确是有这样的资本！

    　　“罢了，我这个人助人为乐，谁叫我读书读得多，知道得越多，责任就越大，你说是不是。”李七夜笑了笑，最终说道：“给你一个小小的提示，别在乎碑文的意思，碑文的意义根本就是没有意义！”

    　　推荐一位朋友的书，书名为，书号：3247496

    　　受命于天既寿永昌！

    　　朕即国家！

    　　这是一个穿越者在吸取了前世教训后果断抢了刘彻皇位的故事。

    　　用不一样的思维来解决匈奴，吊打棒子，征服南越。

    　　………………9

