    萧杰的赴美谈判非常成功，该著名设计师答应与山猫咖啡厅的老板接洽业务。

    萧杰发现这些设计师虽然名声在外，但骨子里依旧希望从事“造神运动”，即让一家小品牌因他们的设计而享誉世界。

    其实一家餐饮店能否做到全球知名重要的是供应链、食物和品控本身，其店面设计好看与否倒是其次的，但设计师们却认为有特色的店面设计比各类广告更能让客户记住这个品牌并愿意主动进门消费。

    比如苹果公司负责零售业务的高级副总裁安吉拉·阿伦德茨（Angela Ahrendts），她加盟苹果后对其体验店进行了大刀阔斧的重新设计。

    全球几乎大部分苹果体验店都被加长加宽，店内摆放木质陈列柜，让客人感到温馨如家，一块巨幕显示屏陈列在展厅墙上，最新产品宣传图清晰可见。

    体验店提供不少桌椅，有的甚至还有儿童活动区，装修现代，适合当代人的生活方式，让人进了店就自然而然想在里面待很长时间。

    安吉拉的设计让苹果门店年度访问人数破亿，刷新了苹果公司历史记录。

    正是受安吉拉的影响，山猫咖啡厅的老板才会如此看重店面设计师，他的咖啡厅本身营销的就是店内体验，如何让客户愿意自主进店与在店内逗留较长时间是他最在意的。

    惊喜的是，萧杰不仅给他带来了全球知名的顶级餐饮界设计师，还提供了其他几个在该领域有过成功案例的，且收费相对较低的设计师，这让山猫咖啡厅创始人的选择一下多了起来。

    “慢慢谈，不着急，不一定最贵的就是最好的，合适的才是最好的。”这是萧杰的话。

    这些设计师萧杰原先也不认识，他也没料到自己在社交平台上海量撒网留言最终还真换来了一些设计师的合作意愿。

    在萧杰确定能入股山猫咖啡厅后，他总算松了一口气。

    萧杰本人非常喜欢山猫咖啡厅里的咖啡奶茶，这种饮品咖啡因被控制得刚刚好，不至于晚上喝了睡不着觉，除了甜度和冰可以自由选择之外，味道还很对外国人口味。

    之所以能下此结论，是因为萧杰早已拜托美国的同事在山猫咖啡厅两家芝加哥分店蹲点，他们发现这家咖啡厅非常受各色人种的欢迎，作为饮品，能够不受种族偏好的约束是十分罕见的。

    山猫的咖啡奶茶没有纯奶茶甜腻，也不像咖啡那样单调，而外国人又非常愿意进店饮咖啡和看书，故其口味和营销模式上都贴合了当地消费者。

    萧杰判断这家店在海外市场前景广阔，目前其体量还很小，现在入场，以后资本增值的倍数超过50倍问题不大，非常具有投资价值。

    拿到了山猫咖啡的投资入场券，萧杰目前最棘手的问题就是面临倒闭风险的胡氏科技了。

    当时萧杰投资胡氏科技时，创始人有的仅仅就是一个社区团购的概念，随着金权资本的注入，这家公司有了自己的APP，自己的供应链以及自己的数据分析和售后服务团队，订单总量一度跻身国内前三。

    而如今不过两年光景，其资金链吃紧、负债累累、寻求转型以及面临破产各类问题接踵而至，对于投资了这家公司的萧杰来说，就如同坐了一次触目惊心的过山车。

    依照目前胡氏科技的财务状况，若无新资本注入，其最晚在半年之内必将倒闭。

    萧杰从山猫咖啡厅离开后，开着车的一路上都在思考这个问题：胡氏科技，到底救还是不救？

    目前这家公司欠供应商的款项总额约为1.5个亿，大部分供应商已经开始停供了，整条供应链处于半僵化状态。

    对于“社区团购”这个模式，萧杰思忖良久，他认为业务模式本身没有任何问题。

    近几年对城市居民日常高频买菜本就是刚需，社区团购无疑是利民便民的存在，故各大类似的拼单与优选平台纷纷上线，这些平台背后的创始人追逐的无疑是一条互联网行业炙手可热的风口。

    与胡氏科技一样，此类平台普遍以“预售+自提”为主要模式，招募社区各类门店业主或者宝妈等做团长，通过微信等渠道做商品推广。

    但只要同场竞技的参赛者变得足够多，蛋糕不够分，就会出现一轮混战。

    各平台为了短时间引入最多的用户，迅速扩大市场份额，开始大量发放无底线的折扣补贴，牺牲金钱，收割用户。

    胡氏科技一开始也跟着其他平台一起砸钱，毕竟人家砸你不砸，用户就跑了。

    依据并不乐观的形势，唯有用钱疯狂地砸死竞争对手，才能慢慢提价回血，最后享受至少是寡头垄断的红利。

    但社区团购这个概念短时间被炒热之后，该进的资本都已进圈，该砸的钱也都砸得差不多了，风风火火搞了一两年发现所有人都在抢客户，没人关心赚钱的事儿。

    一个行业迟迟赚不来钱还怎么忽悠后续投资人接盘？

    于是资本开始谨慎，开始收紧后续投资，胡氏科技发现公司一开始融资很容易，各类资本接二连三地跑来送钱，但越到后面想它想跟别人要点钱就越难。

    随着新进资金越来越少，胡氏科技只能把现有的钱节约着花。

    所以节约着花，不是不砸钱，而是少亏点。

    从今年年初开始，在胡氏科技的生鲜平台上下单必须凑齐99元，凑不齐就无法下单，且自提距离必须在0.9公里以内。

    创始人胡屹认为，当单量密度不够大时，会拉高单均配送成本，每送一单就亏一单，最后直接就延迟送货或提高送货门槛。

    无论是凑够99元才能下单还是自提距离必须为0.9公里，都拉低了用户体验。

    用户体验一旦降低，订单量就会减少，订单量一减少，单位距离的订单密度不可避免地就进一步降低，这意味着每多送一单胡氏科技就会亏更多，整个“骚操作”是个彻头彻尾的恶性循环。

    这个势头非常像当年的外卖平台团购大战，最终活下来的也就一两家，但这一两家内部运营效率都不低，至少不会让萧杰看到一个恶性循环的雷点。

    救还是不救？！

    救的话，再砸两个亿，还了供应商欠款也就还剩5000万。

     5000万预计最多也就够再多砸半年。

    但半年之后呢？！

    竞争对手就会死么？

    消费者就会满意么？

