    秦然要干什么？

    吊桥笔直。≧

    宽度恰好容纳冲锋的披甲犀牛。

    两边是畜养食人鱼的护城河。

    看似除了向着对岸跑之外，就没有其他选择了。

    可其实，还有一个选择——

    天空！

    秦然有把握，以他和无法无天的身体素质，跃到空中，下落的时间，足够披甲犀牛冲过去。

    这是在刚刚狂奔的时候，秦然突然想到的。

    十分的可行。

    不过，秦然没有立刻告知无法无天。

    因为，秦然还有有一点疑虑。

    那位‘恩赐’小队的队长：乔克。

    对方看似与叛军杀的难解难分，但谁又能够保证，对方不会将注意力放在这里一点呢？

    有机会看到一个令自己颜面大失的人死去，大部分的人都不会错过。

    但是，当对方看到那个令自己颜面大失的人不是死去，而是逃脱升天的话，又会怎么做？

    答案是不言而喻的。

    阻止！

    拼尽全力的去阻止！

    更何况，乔克完全不需要拼尽全力。

    只需要射出一支箭矢就足够了。

    在空中的人，无处借力下，将不可避免的中箭。

    所以，秦然没有告知无法无天。

    他想要自己试一试。

    如果只是自己一人的话，秦然还是有相当的把握躲开乔克的箭矢。

    呜呜！

    披甲犀牛带着的狂风铺面而来。

    距离秦然还有十二、三米的时候，就已经是扑面而来，再加上那庞大的体型，立刻，让秦然感受到了沉重的压力。

    不过，并没有达到【震慑】的程度。

    这对秦然来说，实在是一个好消息。

    他瞪大双眼，计算着双方的距离。

    当双方的距离不足五米时，准备许久的秦然，猛地原地跳起。

    嗖！

    就在秦然起跳的同时，箭矢的破空声响了起来。

    一支精铁制成的箭矢，对准了秦然而来。

    远处本该和叛军杀得难解难分的‘恩赐’小队队长乔克放下了魔法长弓，脸上浮现出了一丝冷笑。

    似乎一切都在他的把握中。

    事实上，乔克就是这样认为的：一切都在他的把握之中！

    从想到要用皮甲犀牛为他报仇后，乔克早已经将可能出现的情况想了一遍。

    其中，自然包括唯一的生路！

    他要做到万无一失。

    要让那条生路，成为秦然的必死之路。

    他希望欣赏到秦然脸上希望变成绝望的过程。

    不然的话，他的一脚之仇，怎么能够报？

    “死吧！”

    “给我带来耻辱的……什么？！”

    乔克冷笑的说道。

    可下一刻，他就瞪大了双眼。

    因为，在空中无处借力，只能够被他一箭洞穿的秦然，竟然在空中移动了！

    而且，是十分快的那种！

    以乔克的眼力，他能够看到秦然抬手抛出了什么，拴在了披甲犀牛的角上，让披甲犀牛带着他移动，但是距离的原因，他无法看清楚秦然究竟抛出了什么。

    “可恶！”

    乔克下意识的就要再补上一箭。

    但是一把长剑却无声无息的掠过了他的咽喉。

    噗！

    鲜血狂喷。

    乔克捂着咽喉倒地了，最后一刻，他看到了那张染血的面具。

    “睚眦必报的你，想到过今天这一刻吗？”

    面具人低低的说着。

    声音却不再是尖锐、刺耳的变音，而是自己本来的声音。

    即使压低了许多，但依旧难掩其中的浑厚。

    生命之火即将熄灭的乔克，在听到这个声音后，回光返照的清醒了过来，他张开了嘴。

    “嘶、嘶……”

    显然，乔克想要说些什么。

    但喉咙被割裂的他完全说不出话来。

    “哈哈哈哈！”

    面具人放声狂笑。

    虽然声音又一次变回了尖锐、刺耳，但是那种得意却是怎么也隐藏不了。

    笑声持续了两三秒，随后消失。

    面具人看了一眼站在披甲犀牛背上的秦然，略微的沉吟。

    可接着，目光就看向了另外一边。

    在那里的是：格拉顿。

    他的又一个目标。

    比之秦然更重要的目标。

    ……

    秦然稳稳的站在了披甲犀牛的背上。

    虽然颠簸，鳞甲打滑，但是犀牛异常宽阔的脊背，却为秦然提供了一个足够站立的平台。

    “跳！”

    秦然冲着无法无天喊道。

    站在披甲犀牛背上的他，已经看到了‘恩赐’小队队长乔克的死亡。

    面具人杀死乔克时，表现出的诡异步伐、无声无息的剑术，都让秦然感到后背阵阵凉。

    他又一次的将自己代入到了乔克的角色中。

    即使没有被分心，处在全神贯注的状态下。

    他也没有绝对的把握，躲开那样的一剑。

    尤其是靠近乔克时，对方表现的诡异步伐。

    身边似乎都带起了真假难辨的阴影。

    如果不是确认对方是人的话，秦然甚至以为对方是一个无形游魂。

    实在是可怕！

    这是秦然对面具人的评价。

    不过，有一点，他却是需要感谢对方的。

    对方替他干掉了此刻最大的阻碍乔克。

    让本该绝杀的披甲犀牛变得毫无用处。

    啪！

    无法无天从天而降，也落在了披甲犀牛的背上。

    在目睹了秦然的做法后，无法无天马上就明白了秦然是要做什么，所以，当听到秦然的喊声后，他毫不犹豫的执行了。

    远处的汉斯，同样不傻。

    早在前一刻，就拉着三匹战马躲开了披甲犀牛冲锋的方向。

    呼吸间。

    披甲犀牛冲过了吊桥剩下的路程。

    当披甲犀牛冲到了对岸后，立刻就是一大片的开阔地。

    秦然不由松了口气。

    他刚刚可是非常担心，脚下的披甲犀牛一个转弯，冲进护城河的。

    要是那样的话，他绝对要少上一笔收获了。

    没错，秦然要干掉披甲犀牛。

    在最初看到披甲犀牛的时候，秦然就准备这样干。

    只是，当时情况不允许。

    而现在？

    自然不存在这样的限制了。

    而且，那位‘恩赐’小队队长还替他完成了相当一部分的步骤。

    秦然看着插在披甲犀牛双眼上的箭矢，俯下了身子，小心翼翼的移动着。

    “2567，你要干什么？”

    无法无天问道。

    不过，他马上就闭嘴了。

    看到秦然用右手握住插在披甲犀牛眼上的一支箭矢，无法无天顿时就明白了秦然的打算。

    噗！

    下一秒，随着秦然手掌的用力，那支箭矢连根没入了披甲犀牛的眼窝中。

    接着是另外一支。

    【穿刺：要害攻击，造成对方3oo点生命伤害，判定对方拥有坚韧护甲，实际造成对方2oo点生命伤害，对方死亡……】

    随着战斗信息的提示，皮甲犀牛向前又冲了十几米后，力歇倒地了。

    转眼间就没有了声息。

    一件带有橙色光芒的装备在皮甲秀牛的尸体上浮现。

    顿时，秦然双眼放光。

    ps第二更~

    晚上出去吃电烤串，碰到一个朋友，耽搁了不少时间……

    这章更新晚了~

    颓废向大家说抱歉~

    再次求订阅~月票~(未完待续。)8

    
