
　　在场的投资人当中还是有不少人抱着饶有兴致的态度，例如摩根旗下投资方，虽然不懂，但并不妨碍他为此欣赏。

　　不懂没关系，欣赏就可以了，感觉上来了，投一笔钱兴许就能大赚，风险投资嘛。

　　像他们这些大型跨国投资银行，之所以在这个世界常青而屹立不倒是有原因的，至于原因其实很朴实……他们超级有钱。

　　摩根的这种投资策略乍一看，并不高明，可不是谁都能这么玩，得有钱，有超级多的钱才能这么为所欲为。

　　在经济学上的大树理论之下，这个世界最真实的一面就是越有钱就越是更有钱，因为他们亏得起，100笔风险投资，99笔失败，但只要一笔取得成功，前面的亏损都能弥补回来。

　　此刻，与会的几大互联网公司的人颇为期待，毕竟是同行，也是很想听听罗晟的互联网思维。

　　过了一会儿罗晟说道：“为什么说与PayPal有关？我们都知道后者推出的一键支付按钮，让博客主和发行者可以直接从网站内完成支付，这个按钮把他们带回到PayPal的用户体验中。同理，当你想上传视频到BluestarVideo，用户所需要做的唯一一件事情就是一键点击[上传]按钮。”

　　“很简单不是吗？简单就是最佳的用户体验，蓝星科技的所有产品，一切都以用户体验为核心出发点，我们试图在视频解决方案中通过提供易用的分享机制，这可以加速BluestarVideo的成长，在短时间获得大量用户。”

　　罗晟并不担心这些说出来会对自己的产品不利，或者会给潜在的竞争对手助攻，互联网行业，抢占风口很重要，蓝星科技的在线视频业务已经推出来了，而且拥有二十多项流媒体技术相关的专利。

　　谷歌、微软这些企业推出自己的在线视频服务，最短也得六七个月，甚至可能要一年多的时间才能上线产品。

　　等他们上线了，风口早已经过去，而蓝星科技的在线视频业务已经起飞了。

　　而且，罗晟也不会傻乎乎的全盘托出，比如很重要的一点，早期阶段加速在线视频业务的增长，还需要解决传播问题，核心就是病毒视频。

　　简单说，就是创造爆款视频，这些视频的传播速度就像病毒一样夸张，从而带动在线视频网站

　　代表盖茨的那名投资者一脸无奈的说道：“OK，罗先生，我们都听您说了半天，可您还是没有正面解释，为什么用户自己添加内容并消费它，然后你的网站从中获得利润，您不愿解释是不是间接证明这根本就行不通？”

　　面对投资者的质疑，一道道目光聚焦在罗晟的身上，但他丝毫不慌。

　　时间一分一秒的在流逝，罗晟低头想了想，在心中组织了一番言语，再次环视众人发言道：“因为这是全新的模式，没有前人做过，我就是开拓者。”

　　众人面面相觑，谷歌的几个人在低语交流，蓝星科技有一人拿着相机在录制视频，别人不允许录制，记录这些事件需要解禁时间，因为牵涉到公司的商业机密。

　　过了片刻，罗晟再次说道：“既然诸位想要解释，我刚刚倒是想到了不错的一个参考系。那么，我先做一个简单的高度概括，提一个概念，[补丁技术]与[颠覆技术]的区别。补丁技术适应世界并迎合现状；而颠覆技术让世界适应自己，让现状的标准为它让路，而我，蓝星科技，显然是属于后者。”

　　盖茨的代表投资人、谷歌等新进入的投资者听到这话都是一呆，反倒是许成华、刘文他们这些老朋友颇为淡定。

　　因为他们早就领教过这位年轻创始人狂傲强势的一面，比这话说的更大的话，他们之前都已经听过了，自然没有多大的心理波动了。

　　而罗晟继续说道：“那么参考系我选维基百科，实不相瞒公司正在做专属于大中华区的网络百科全书，预计明年上线，它将进一步丰富云歌搜索引擎，提高用户体验。OK，言归正传，我们来解剖一下维基百科，现在全世界的网民都在用维基百科，自从诞生以来就一直备受百科专家的责难。”

　　罗晟望着众人，目光落在了盖茨的投资者身上，摊开双手反问道：“2001年维基百科上线的时候，谁能想象一部网络百科全书是由所有的网民编创出来的？”

　　说着自然地收回双手，罗晟翘着二郎腿两手放在上面侃侃而道：“姑且不说专业性了，维基百科采用的WIKI技术允许任何人编辑百科内容，别有用心者可以轻易添加虚假内容，甚至删除正确内容，发布带有主观偏见的内容，失去客观的百科全书还能看？”

　　“大英百科全书在很长一段时间是百科全书的权威代表，一套几千美金，九十年代很多公司想利用互联网将百科全书电子化，制作出大众能够购买、使用的版本。”说到这里，罗晟再次看向盖茨的投资人，道：“微软的产品Encarta是其的重量级玩家，九三年发售价395美金，随后降至99美金。”

　　罗晟从对方身上移开目光，漫无目的的在会场上游离，笑道：“和数千美金的大英百科全书以及99美金的Encarta相比，维基百科的概念在当时是疯狂的，不仅使用者免费，生产者也不收费，这是一个完全靠志愿者贡献、写作的一个平台。”

　　说到这里罗晟游离着的目光停在了代表谷歌的那些人身上，道：“在当时，百科专家认为维基不具有编辑百科全书的能力和预算，维基的模式毫无道理。但现在我们回过头去看，随着词条、编辑者、访问者的暴胀，维基百科逐步位于谷歌搜索前列，人们很清楚，维基百科已经重置了人们的预期，改变了游戏规则。”

　　罗晟又看向微软的人，笑道：“我可以跟盖茨先生打赌1美元，Encarta的价格还会再降的，相信我，并且降价也绝对阻止不了颓势，不出五年微软必然关闭该业务。我的理由也很简单，只要有免费的，就没有人愿意去花钱购买。时下的潮流，人们想了解知识，会第一时间去维基百科搜搜看。”

　　“维基百科不是第一个做互联网协同百科全书的产品，那它凭什么可以号召成千上万的人贡献出自己的知识？如果说维基百科代表着颠覆技术，那它到底颠覆在哪里？论技术，真的谈不上有什么技术，它的网页设计朴素极了，也不需要有人负责搭建平台基础架构。但简单的网站设计中，它发掘并充分调动了大众生产内容的力量。”

　　“维基百科并不是唯一一个采用大众生产模式的互联网产品，在世纪之交，涌现出了太多的这种开放式的、草根式的互联网协作的成功案例：只有和开源软件、知识共享协议等等，也包括在线视频网站BluestarVideo，包括今后也会当诞生更多类似的产品，并且给全人类创造海量的知识、信息、内容。”

　　说到这里罗晟觉得差不多了，而他的声音响彻会议室，说着说着差点就成了他另类的个人讲演，而且格局在不知不觉从从一个视频网站上升到了放眼全世界、服务全人类的高度。

　　谷歌的人面面相觑，一个个都无言以对，而在另一个位置，许成华微笑的偏头对身边的人低于道：“他这张嘴，我觉得业内能与之一较高下的，怕是只有马总了。”

　　“马总？怎么可能，他并不是一个善谈的人，更像是个低调的理工男吧。”

　　“我说的马总是阿狸创始人。”许成华补充解释了一句，转移目光至罗晟身上，不由得轻叹道：“作为业内人士，能够听到这番话，受益匪浅啊。”

　　“哦？许总的意思是，赞同他的说法？”

　　“至少他从来没有错过。”

　　这时候，罗晟环视一众投资者，带着轻松的语调说道：“我觉得再继续纠结下去，就变成座谈辩论大会了，这可不是此次面谈磋商的目的，所以回归正题谈融资的事情吧。”

　　此时此刻，罗晟望着一众投资者，虽然他没有伸手，但是给投资人的感觉仿佛是再说：我，罗晟，快打钱！

　　……

　　(Ps:有人要求加更，那今天加餐，那么加点票不过分吧(*￣3)(ε￣*)，所以，投票吧~~）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第100章【我，罗晟，快打钱！(干货)】免费阅读。https://xs.23sk.com 