    被死神厌恶，说起来是一件非常幸运的事。

    这种情况，多数出现在小说里头的主人公身上。

    像是主角一类的角色天生就命硬，不管遇到怎样的险境都能够绝处逢生，凭借自己“幸运EX”的面板逃过一劫。

    而在这个世界里头，苏月见认为自己就是那个绝对的主角，毕竟她人生至今的一切经历都完美地符合了主角的标准。

    其中最有主角风范的地方自然就是......命是真特么的硬。

    “在我五岁的时候有一次被人绑架，绑匪开着车被警察追踪，然后因为一时紧张而掉下了悬崖，三名绑匪全部死亡，只有我安然无恙。”

    “......”

    “还有我六岁的时候房间里被人安装了炸弹，炸弹将房间炸成了废墟，可一块掉落的天花板却恰好卡在墙壁处庇护了我，结果连皮都没伤到。”

    “......”

    “还有七岁的时候，在外国游玩却遭到反政府军袭击，敌人朝我待着的房间发射了几千发子弹，却没有一发命中，房间里的其他人却无一幸免。”

    不知不觉间，苏月见这女人就这么躺在姜云的床上。

    一边悠哉地翘着脚，一边炫耀般述说着自己的往事。

    总之，老娘是所谓的气运之子，天选之女，怎么折腾都死不去，所以根本不怕你杀......她显然就是在表达这个意思。

    只不过在姜云看来，她除了的确命很硬外，好像还是个天生扫把星。

    走哪儿哪儿踏，去哪儿哪儿出事，虽然这点也很有主角风范就是了。

    于是听了一会儿后，姜云忍不住说道：“你还真是个编故事的行家，不去写一部《从大小姐开始绝地求生》真是可惜了，还有请把鞋子脱了，不要穿着鞋在我床上蹭。”

    因为苏月见在讲故事的时候一直晃悠着那只穿着棕色平底皮鞋的小脚，弄得姜云不得不注意到这点。

    这女人厚颜无耻地躺在别人床上就算了，而且居然还穿着鞋，一点都不卫生，一会儿姜云还得接着睡呢。

    “哎呀，我说的可全是实话，一点编造的成分都没有哦......还有我的手被你刚才扯得有点痛，不方便活动，要不你来帮我脱？”

    说到这里，苏月见的脸上浮现出耐人寻味的表情，然后将双腿侧向了坐在床边的姜云。

    从客观角度来看的话，现在她的这番动作是十分暧昧的。

    尤其是苏月见此时还躺在男人的床上，男人还坐在床边，颇有几分“事后”或者“事前”的缠绵悱恻。

    而且苏月见的身材极好，尤其是将双腿侧着伸过来时，那长度和美态简直让姜云都不禁愣了一下。

    一米七三的身高和七头半身的黄金比例，让她那对修长笔直，水润均匀的玉腿显得格外优美。

    这样的一对玉腿被温柔地包裹在黑色连裤袜之中。

    从小皮鞋的边缘还可以看到骨感十足的浑圆足踝。

    如此美景，简直让人单单看到这双腿就不免想入非非，情不自禁。

    ......糟糕，有点遭不住了。

    在看到这双腿的时候，姜云不由得深深吸了一口气。

    很久之前，姜云就曾经毫无廉耻之心地承认过，自己是一个无药可救的制服控。

    制服，能够将女性的诱惑力发挥到最大，将女性的美感提升到极限。

    这种对于美感的追求心理，其实跟艺术家是一模一样的。

    所以，制服控等于艺术家，姜云是一位大艺术家。

    因此他得承认，自己很喜欢苏大小姐穿着学生制服套裙和黑色连裤袜的腿。

    但喜欢归喜欢，面对着苏月见此时明显带有挑逗意味的举动，姜云还是得说个“不”字。

    开玩笑，我堂堂姜大神厨，怎么可以帮不熟悉的美少女脱鞋呢？那也太没有面子了。

    想到这里的下一秒，姜云便不自觉地伸出手去，握住了苏月见那纤细的脚踝。

    看到这一幕以及感受到脚上的触感时，苏月见忍不住在心中微微一笑。

    哦？这家伙不会真的打算帮我脱鞋吧？嘻嘻，看不出来，他比表面还......咦咦咦！

    但还没等这位苏大小姐在心中笑完，那男人便握住她纤细的脚踝往旁边一拉一扯，以一种并不粗暴，却很强硬的姿态将其硬生生从床上拽了下去！

    噗通！下一秒，苏月见便一屁股坐到了地上。

    散乱的裙子包裹着翘挺的娇臀，与下方地毯来了一次亲密接触。

    抖动的臀波看起来很是美妙，证明某人的臀部的确很有弹性，几巴掌打过去肯定手感绝佳，让人不自觉地想把她打到哭哭啼啼为止。

    “既然不肯好好脱鞋，那就在地上坐着好了。”

    “......你对女士挺没有风度的，肯定是个处男吧。”

    被甩到地上后，苏月见也不恼怒，而是整理好裙摆就地直接坐下，那姿态，仿佛地毯就是她这位女皇的王座似的。

    又被施以了人身攻击后，姜云则是没好气地回道：“我对别的女性或许有风度，但对你肯定没有，也不会有，还有处男招你惹你了？”

    “原来还真是啊......算了，总之咱们先来谈谈正事吧。”

    “正事？就是指你打算卑鄙无耻地用那些自编自导的视频来威胁我的事吗？很正，跟你一样正。”

    “并不是打算威胁你，我只是希望能够跟你谈成合作，所以才多弄了几枚砝码罢了。”

    “合作，你想跟我合作什么？给某人下药么。”

    听到苏月见居然要跟自己合作的请求时，姜云用嘲讽的语气回道。

    然而，这女人却真的点了点头，让人难以置信。

    “正是如此，你很聪明嘛。”她此时的语气非常认真，完全没有在开玩笑的意思。

    “......你认真的？找我一个厨子？给某人下药？”

    “正确的描述是，正因为你是厨子，所以才能给人下药......你听说‘食医’吗？”

    说着说着，苏月见的口中忽然蹦出了一个现在已经很少人知道的词。

    当然，姜云自然是知道这个词的，因为这个词跟他有着密不可分的关系。

    据说最早在接近三千年前的“西周时代”，《周礼.天官.食医》中便出现了最早的“食医”记载。

    食医，掌和王之六食、六饮、六膳、百羞、百酱、八珍之齐，工作是调配膳食材料，肩负着以食代医，调养身体，让皇帝延年益寿的任务。

    只不过历史书上虽然是这样记载的，但这记载并不全对。

    因为在记载中，漏掉了“食医”这个职业在平时工作时非常重要的一个任务，那就是......杀人。

    对，姜云清楚地知道，“食医”并不单单是以食代医，让人身体健康的职业。

    正如有光就有影，一名好的药师必然是一名好的毒师，这个道理放在厨师身上也是适用的。

    根据调配材料以及用量的不同，药材可以救人也可以杀人，而食材同样也可以做到这一点。

    杀人于悄无声息，除敌于杯觥交错。

    这就是食医之所以能够在历史上侍奉皇帝多年的最大原因，因为这职业真的很厉害，也很好用。

    正因为这个职业很好用，苏月见今晚才会找上门来。

