    第588章知道了，但没完全知道

    这一隔，也是很久很久以前了。

    今日突然来找她，还是找到了她的宅子这里，不由让她颇为意外，心中也更加好奇对方是所谓何事。

    前厅，许知恩刚坐下，聂灵儿便迎了出来。

    “许师傅,好久不见。”

    再见面，聂灵儿倒没觉得有何尴尬，依旧是热情的招呼他。

    许知恩变了些，整个人的气质更安静了，样貌上皮肤明显黑了许多。

    见到聂灵儿，许知恩微微一愣,因为和之前最后一次见到的聂灵儿相比,她的变化才是惊人。

    从体态到样貌,还有整个人的气质，都和那个在客栈门前对他伸出援助之手的小姑娘完全不一样了。

    片刻，许知恩才将将回过神来，轻言道：“聂姑娘……不对，现在该叫姑娘聂掌柜了。”

    “许师傅与我是旧识，不必在称呼上纠结，怎么顺口怎么叫。”聂灵儿和气的道，继而邀请许知恩坐下说话。

    许知恩坐下后则道：“那我还是叫聂姑娘吧。”

    聂灵儿含笑点头，继而与他寒暄：“也有一年多的时间没再见过许师傅了，听姚师傅说，你离开花间楼之后去了飘香居，不知许师傅一切可好？”

    “都好。”许知恩应。

    而今日来找聂灵儿，许知恩显然不是来叙旧的，当即开口直言道：“聂姑娘，我今天来找你，是有事情要告诉你。”

    聂灵儿眉梢动了动：“什么事？”

    只见许知恩微微低下头去沉默了片刻，才有些纠结的开口：“我……我……”

    似是难以启齿,又似是没下定决心，许知恩的犹豫让聂灵儿眉心蹙起。

    “要是许师傅为难，也可以不说。”聂灵儿轻言。

    她虽是好奇，但看许知恩好像没有做好准备的样子又不忍逼他。

    而许知恩摇了摇头：“不，我要说……”

    长长的呼出一口气，许知恩看向聂灵儿，眼中多了些坚定，才继续道：“我……我昨天晚上和赵掌柜吃酒，他一时兴起吃醉了，说了些本不该我知道的事情。”

    闻言，聂灵儿不由诧异：“和我有关？”

    不然许知恩也不会来找她！

    可聂灵儿不解，因为飘香居离着她的远阳楼有些距离，虽都在城西，可平日里他们两家酒楼并无往来。

    她甚至没见过赵掌柜。

    只见许知恩点了点头：“和聂姑娘的远阳楼有关。”

    不等聂灵儿再问，许知恩索性一口气说完：“去年发生在远阳楼的老鼠事件和前段时间的蟑螂事件我都有所耳闻，而这两件事，是梅花阁的白掌柜、味香阁的殷掌柜还有飘香居的赵掌柜一起谋划的。”

    “而接下来，他们似是还有更危险的动作，他们……”

    “他们想要用人命，让远阳楼万劫不复。”聂灵儿替他把接下来的话说完。

    许知恩一愣：“聂姑娘知道了？”

    知道了,但没完全知道。

    因为聂灵儿没想到,除了白掌柜,竟然还有两个酒楼的掌柜参与其中。

    老鼠事件是在一年前，她已经无法得知具体细节。可蟑螂事件还有昨晚城南普陀巷子的事情，都只有白掌柜一个人出面操纵谋划。

    所以此时聂灵儿是意外且震惊的，暗地里想让她不得翻身的人，竟不止一个！

    “蟑螂的事情发生时，我就已经产生了怀疑，之后经过调查，确定了白掌柜是暗中主使。”聂灵儿如实道：“但我没想到，还有另外两个人也参与其中。”

    “谢谢许师傅愿意告诉我这些，不然我还真的没往这种可能性上去怀疑。”聂灵儿真心道谢。

    见她早有准备，许知恩也舒了一口气：“你有防备便好，我只是对他们这种行径感到不齿，要不是昨晚赵掌柜喝多了胡言乱语，我也不会知道这些。”

    话落，许知恩看向聂灵儿，神色有些复杂的道：“你我毕竟相识一场，我虽输给了你，但我其实是服气的。”

    “聂姑娘有如此天赋，而今远阳楼的声望足以证明一切，我也不想看到你被人陷害。”

    有些人，总能做到一码归一码，许知恩就是这样的人。

    他确实因为输给聂灵儿而心中有气，可他心里却也服气。更是在这种时候还愿意出言提醒聂灵儿，就足以见得他性格上的正直。

    生气归生气，但三观不能歪，倒是个有个性的人。

    如此，聂灵儿也顺势提起之前的事：“余味堂的事情，我已经知道了。如果不是我，许师傅拿下生辰宴的头名，就能加入余味堂了。”

    对于聂灵儿知道这件事，许知恩并不意外，因为他也能猜到，余味堂的人一定找上了聂灵儿。

    聂灵儿继续道：“我为许师傅感到可惜，但我并不为此觉得抱歉，生辰宴的比试我们团队也付出了足够的心血，给到了所有对手应有的尊重。”

    “我明白！”许知恩点了点头：“事情过去这么久了，其实我也缓过来了。”

    时间的力量就是如此不可抗，它总能冲淡一个人的情绪，不论是正面的还是负面的。

    听他这么说，聂灵儿不禁笑了。

    末了，聂灵儿问：“那许师傅有何新的打算吗？知道了赵掌柜的为人，你还愿意留在飘香居？”

    “据我所知，这飘香居原本是个名不见经传的酒楼，是许师傅去了之后，才靠着河鲜打响了知名度，继而挤进名店之列，成为了三居六楼十二阁之一的！”

    “许师傅烹饪河鲜的手艺登峰造极，我至今难忘！”

    这话不是恭维，从一开始聂灵儿就对许知恩烹饪河鲜的手艺给出了极高的评价。

    而且许知恩靠着一己之力将飘香居做的红火，就足以见他的厨艺是实打实的真本事了！

    “这些事情我也是昨天晚上才知道的，根本还没来得及反应。”许知恩道：“说实话赵掌柜给我的条件还算不错，但我的性格是这样，心里有隔阂就很难共事。”

    说着，许知恩自嘲般的笑了：“就像之前在花间楼，也是因为姚师傅和李师傅在的关系，我才受不了离开的。”

    “那现在呢？”聂灵儿借机询问：“你说你已经缓过来了，那我邀请你加入远阳楼，你愿意来吗？”

    ?  ?三更，开始尝试着把更新量从之前的两更提到三更，大家多投票票鼓励一下吧！

    ?  

    ????  

    (本章完)

