    白灵汐吩咐人准备好早餐，“孩子们，收拾好了吗？收拾好了我们就吃早餐，等吃过早餐，我们就可以回四合院了！”

    白灵汐话音一落，所有孩子都欢呼起来，高兴到了极致。

    此时此刻的白灵汐很庆幸自己没有独裁专制的拆了老的四合院。

    “这栋小楼，我也买下来了，不改四合院，咱改小楼，把这里修建成学校，以后你们就都可以上学了！”

    听见上学，不少孩子还是有些开心的，毕竟哪个孩子不好奇上学啊！

    每天都可以上学的孩子并不觉得上学是一件多么好的事。可有的孩子，生来无论怎么想，怎么盼，都没有这个机会。

    就像山珍海味的人挑剔着，又哪里知道吃不饱饭的艰苦。

    “以后小楼会有很多的老师，你们现在最喜欢的苏老师也会在小楼里教你们学习，好不好！”

    “好！”孩子们异口同声的回答。

    吃过早餐，白灵汐就说话算话的带着孩子们回了四合院，院子已经弄好了，工人师傅们买了份快餐蹲在门口吃！

    孩子们看着这些工人师傅就这么蹲在门口吃饭，不用白灵汐吩咐，已经进去端凳子了。

    瘸着腿的小男孩也端了一张，“叔叔，你们坐着吃！”

    那工人师傅看着瘸腿男孩眼睛一红，用满是灰尘的袖子擦了擦眼睛，“小朋友真懂事，叔叔身上脏，不用坐，没事的。”

    小男孩坚持的端给他，“叔叔坐！”

    这工人师傅仿佛不太好意思，看了看白灵汐。

    白灵汐面容冷清，却和善，“坐下吃吧，大家辛苦了！”

    白灵汐是有洁癖的，但看着这些工人师傅们，她却觉得，这些人只怕是有一颗难的干净的心。

    工人师傅们吃过快餐，问白灵汐还有什么要整改的没，确定白灵汐没有了，这才一个个的离开。

    孩子们看着整改过的四合院，都兴奋的交谈！

    依旧是原来的四合院，只是新了很多，院子走起路来更平了，屋顶上新换的灰瓦亮堂堂的，墙壁也加上了木板！

    这时，有人敲响了大门，之前那一脚就能踹塌的大门也换了新的，结结实实的木门，有两个光亮的吊环，和这老旧的四合院到时挺相配的。

    孩子们一下子安静了下来，仿佛有外人来了，就不能这般闹腾了。

    白灵汐打开门一看，竟然是南华英来了！昨夜让宫越辰安排几个医生来，结果宫越辰直接把南华英给弄来了……！

    南华英一见开门的是白灵汐，温和的脸的就变得不太好，或许是想到了上一次见面，宫越辰面对白灵汐的那种疯狂。

    到底要被一个女人迷惑成什么样，才会毫不犹豫的用伤害自己的方式，来唤醒她呢！

    南华英觉得白灵汐如果生在古代，绝对都是祸国殃民的类型。

    而这样的白灵汐，竟然还要嫁给宫越辰了！南华英觉得大家都疯了！

    “叫我来有什么事，快说，我可忙着呢，没时间管这些鸡毛蒜皮的小事！”南华英的语气并不太好。

    白灵汐也没有计较，因为这些孩子，大部分的残缺都是先天的，普通的医生，根本就看不了，让南华英来也好。

    “你跟我来吧，来看看这些孩子们！”白灵汐平静的在前面对路。

    “什么孩子，我可忙……”南华英的声音卡住了！

    在他面前，好二三十个孩子，凭他医生的目光自然能看出这些孩子的问题，心中大惊。

    哪里来的这么多残缺的孩子啊！

    这些孩子每一个都好奇又不安的看着他，让南华英都不敢大声说话，怕吓到这些孩子们。

    “白灵汐，这……到底是怎么回事？”南华英回头对白灵汐问道。

    “这些孩子都是被人抛弃的，以前有个张婆婆养着，前些日子张婆婆过世了，我就接过来养着了！”白灵汐风轻云淡的说到。

    “你……你说养就养吗？这么多孩子，你不送去孤儿院，你付得起这个责任吗？出了事怎么办？南华英其实是担心白灵汐出事，只是说出来的话，不太好听。

    “坏人！”

    “坏人……你出去！”

    “不许骂白姐姐！！！”

    孩子们看着南华英对白灵汐大呼小叫，纷纷敌视的望着南华英。

    南华英顿时噎住，面对这些孩子，想要责问的话，再也说不出口。

    “南华英，你知道吗？他们有一些是被孤儿院抛弃的！”白灵汐平静的道。

    南华英睁大了眼睛，孤儿院不是收养这些孤儿的吗？怎么会抛弃。然后他慢慢想明白了！

    他虽然是性子温和的贵公子，但也不是一点不懂人情冷暖的，这个世界太现实了，这些孩子，没有一个是完好的！

    南华英觉得有些不忍，却也不知道该说什么，到底是谁的错。

    只见白灵汐朝着这些孩子走过去，对大家招招手，“大家别怕，这位叔叔不是坏人，他是很厉害很厉害的医生，是来给大家的，他会帮我们大家的。”

    白灵汐说的话，这些孩子是无条件的信任。

    那个被烧伤了脸的阿玲竟然第一个站出来了，依旧抱着孤儿院里那个年纪最小的瞎眼男孩。

    “叔叔，你能帮我治好洋洋的眼睛吗？他说想看一看这个世界，看一眼都好！”

    南华英看着这个满脸都是烧伤痕迹的女孩问，“你的脸不想治吗？”

    女孩点点头，突然就留下了泪水，“我想，但我更想，让洋洋看一眼这个世界！”

    白灵汐蹲下身，拿出纸巾给女孩擦了擦脸上的泪水，“不用担心，咱们一个个的看，只要能有机会治好的，我就给你们治，一天不好就两天，一年不好就两年，终究一切都会好起来的！”

    南华英看向白灵汐的眼神都发生了些变化，他一直以为白灵汐从来都是疯狂嚣张的，从来不知道，白灵汐竟然会这么温和的对别人说话。

    这和南华英认知里的白灵汐简直是两回事，看得出来，她对这些跟她无亲无故的孩子很好。

    南华英时不时的注视着白灵汐和孩子们自在的相处，很难想象这些孩子们会这么喜欢冷清的白灵汐。

    南华英不在多说什么，让人摆好仪器，孩子们排好队，一个一个的检查，登记再案，然后回去再慢慢列解决方案。

    他既然发现了这些孩子的存在，那就算白灵汐不说，他也会尽力救治的。

