    第192章手表到手

    卞栗栗来到三楼卖手表的柜台时，就看到卖手表的售货员不是先前那个了，不过她对比并没有什么感觉。

    于是她直接朝站在柜台前的杜德春道：“杜叔，我想买那块欧米茄的海马系列。”

    “你确定你要买那块进口手表？”杜德春听到卞栗栗的话后不可置信的道。

    “嗯，有什么问题吗？”

    “问题是没问题，不过那块进口手表要两百多块钱，我也就是进一块来试卖，结果卖了快一年了都没有卖出去。

    今天要不是你要买这块手表，我都打算自己拿回家戴了。”

    “杜叔也很喜欢这款手表吗？”

    “当然喜欢了，这款手表可是那么多进口手表里性价比最高的一款，款式也大气，要不是你婶子不让我买，我早就买一块戴了。”

    “既然杜叔也喜欢这款手表，那我就不夺人所好了。”

    杜德春听到卞栗栗的话后立马就让售货员把手表拿出来，然后他把手表递给卞栗栗道：“你还是把手表买了吧，虽然我很喜欢这款手表，可奈何我过不了你婶子那关。

    所以我还是让喜欢这款手表的人把它买回去吧，这也算是一桩美事。”

    “杜叔，既然你都这么说了，我要是不把这块手表收了那就太说不过去了，所以开票吧。”

    杜德春听到卞栗栗的话后让售货员把装手表的盒子拿出来，然后就让售货员开票去了。

    几分钟过后卞栗栗买好手表，然后她朝杜德春道：“杜叔，谢谢你给我优惠了这么多钱。”

    “其实我没有给你优惠，二百五十八块钱就是当初进这块手表的价格，我也就是按照成本价格把手表卖给你。”

    “不管怎么说都是我占了便宜，所以还请杜叔收下这个。”卞栗栗说完话后就借着包包的掩饰从空间里面拿出一包艾果，然后递给杜德春。

    杜德春听到卞栗栗的话后伸手接过卞栗栗递给他的油纸包，然后他打开一看，见是艾果，顿时就乐了。

    于是他朝卞栗栗道：“你要是送我其它东西我肯定不会收，但是你送的是艾果，这我就没有办法拒绝了。

    因为你婶子是北方人，不会做艾果，所以每年我都要回老家让家里人帮忙做，然后带回来吃。

    刚好今年我有事回不了老家，所以今年我家的艾果还没有着落，没想到你竟然给我送了艾果，真是帮了我大忙了。”

    卞栗栗听到杜德春的话后想了一下，然后她又从包里掏出一个油纸包递给杜德春，朝杜德春道：“既然杜叔很喜欢吃艾果，那这包也给你吧。”

    “不用不用，六个艾果已经够了，你快把那包艾果收回去。”

    卞栗栗听到杜德春的话并没有把艾果收回包里，而是把艾果塞进杜德春的手里，然后朝杜德春道：“杜叔，这些艾果是带在包里用来垫肚子的，可因为早饭吃多了，就没有吃这些艾果，所以你别和我客气，这些艾果就当是手表的谢礼。”

    “行，既然你都这么说了，那我就厚着脸皮把艾果收下了，不过你别急着走，我带你去挑点好东西。”

    (本章完)

