    去年的情景确实如同顾统领所说那般，雷曦大人创造了传奇一战，但那一战后，也同样失去了再战之力。然而现在，林墨只是受了一点伤而已，显然还有再战的可能性。

    “刚刚宫奇被击败，明显是因为林墨抓住了那一瞬间的机会罢了。若不是宫奇临时突破的话，林墨根本就没有机会赢得下来。别忘了，宫奇的修为早已列入地境，他从始至终都没调用过天地之力呢。”藤统领缓缓说道。

    闻言，姬幻灵认同的点了点头。

    何为地境？

    不仅仅只是比入圣境高一个境界而已，而是在对力量的掌控上，已经达到了另一个程度了。入圣境的修为，只能引发周围天地灵气的共鸣，让自身的力量发挥出更强的威力。

    而地境，则是完全掌控了天地灵气的共鸣，并从中调动出天地之力。

    何为天地之力？

    弥漫在天地之中的惊世力量，唯有领悟到后才可以运用，而往往领悟到天地之力者，已经是迈入地境的行列了。不过由于地境所能取用的天地之力不多，所以一般情况下是不会随意取用天地之力。可一旦取用了，那么威力将会呈数十倍，甚至百倍上升。

    这就是地境和入圣境的差距。

    宫奇从始至终都没释放出天地之力，所以就算林墨赢了，在藤统领等人眼中，也不能算是赢了地境人物。毕竟，当初雷曦大人可是在对手释放出天地之力后获胜的，可以说是真正的完败对手。而林墨，顶多只能算是取巧获胜罢了。若是说些不好听的话，那就是林墨能赢宫奇，完全是靠运气。

    “赢就是赢，哪有这么多可是如果。宫奇没有释放出天地之力，那是他自己的事。”段志开口说道，语气透着浓浓的不悦。

    “话是没错，可这样算是胜之不武。”藤统领反驳道。

    “胜之不武？藤统领，你懂不懂什么叫做胜之不武？以强欺弱，才叫胜之不武。林墨以弱胜强，你居然用胜之不武来形容？你这话说得丢不丢人？亏你还是统领呢。你是不是嫉妒林墨？当年错过了雷曦大人，现在又错过了林墨，所以心有不甘，才诋毁他？”段志毫不客气的说道。

    “段副统领，你别太放肆了。”藤统领脸色沉了下来。

    “我放肆又如何？怎么？你要和我打一场？就凭你这点修为，还不够我塞牙呢。”段志斜眼瞥了藤统领一眼，神情透着不屑之色。

    听到这句话，藤统领脸色难看至极。

    如果真要论战力，他确实比不上段志，这个家伙曾经可是他们这一批里面的第一人，就算被排挤了，但是修为却没有拉下多少。

    而且，这些年在外清剿傀魔，段志的实力今非昔比，具体达到了何等程度，藤统领也不敢确定。

    “行了，你们二人就少说一句吧。”姬幻灵站出来打了个圆场。

    “哼！”藤统领有了台阶下后，冷哼了一声。

    段志虽然喜欢得罪人，但这些年也圆滑了一些，知道不能得罪太死，索性也就没有再多说下去，不过在看到林墨走来的时候，他哈哈大笑的迎了上去。

    “干得好！”段志重重的拍了拍林墨的肩膀。

    听到这句话的姜义脸色更加阴沉了，其余两名统领战队成员也就算了，损失了还有替换的，但是宫奇却不一样。修成了傀魔之法的宫奇，已经被他当成了第一干将来培养，甚至是未来的统领，维持他可是耗费了诸多代价。宫奇一死，他先前的投入全都打水漂了。

    “林墨……”

    姜义眼角余光看着走上来的林墨，俊美的面容更加扭曲狰狞了。

    这时，一道人影从后方掠了下来。

    “义哥！”姜刃走了过来，笑眯眯的喊了一声。

    “你跑来这里做什么？还有，你要懂得规矩，喊统领，明白吗？”姜义寒着脸说道。

    “额……是……统领大人。”

    姜刃收敛了笑容，今天姜义是怎么了？他从没见过姜义生这么大的气过，他正打算说些什么，忽然注意到不远处的林墨，脸色陡然一变。

    “你认识他？”姜义察觉到姜刃的神情后说道。

    “认识，化成灰都认识，这家伙羞辱了我……”姜刃咬牙切齿道。

    “他羞辱你？”

    姜义眼睛微微一眯，似乎想到了什么，然后拍了拍姜刃的肩膀，道：“别担心，他得罪的不止是你而已，连我的人他都敢杀。就算没你的事，他也别想在这南域城继续待下去。”

    “连你的人都杀？”姜刃面露诧异。

    “宫奇和另外两个成员都死在他手上……”姜义说道，他的神情此刻变得极为平静，和先前那副狰狞的模样完全不同，仿佛在说一件与他无关的事一样。

    但是这副神情落在姜刃眼中，他却是知道姜义很震怒。

    姜义越是恼怒，表面就越加平静，而事后报复就越加惨烈，当年的段志就是惹怒了姜义，不然早已进入星罗城了，哪怕最差也能成为南域城四大统领之一。

    这还是因为段志是当年第一人的缘故，颇有些能耐，不然早就消失了。

    没想到林墨得罪死了姜义，这让姜刃窃喜不已，原本他还打算添油加醋一番，现在看来完全没有这个必要了，林墨未来的下场将会更凄惨。

    在连赢三场后，林墨已稳稳的踏入了前八的行列中，并直接以第一位的身份进入了第三轮。

    随后，对决大会继续进行。

    战况越加激烈，统领战队的成员们纷纷用出了各种杀手锏，而剩余的人修为更是强，光是地境修为就占据了一半左右。

    经过一轮的厮杀，第二轮剩余的七人已经确定了。

    姬统领战队有二人晋级，一个是索龙，另一个则是洛风。

    而藤统领战队也颇为让人意外，两名成员也晋级了，其中一名地境修为的老成员晋级也就罢了，让人诧异的是，龙音公主也顺利晋级了。

    不是因为她的长相绝美，对手故意放水，而是她的实力已破入地境。

    顾统领战队也有两位晋级，皆都是参加过上一届的成员。

    而原本呼声最高的姜义这边，只有一名地境成员晋级第三轮。

    一共八人晋级，六人为地境，而二人为入圣境后期，除去洛风外，不少人皆将目光投向了林墨，毕竟林墨是唯一一个，战胜地境的人物。

    而且，这个地境人物还是去年的对决大会第一人，自然会引起更多关注。

    当然，众人也想看看，林墨还能走多远。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

