    看到记者的镜头对准过来，赵德亮稍微调整了一下情绪，忽然抬头再次望向镜头，眼眸内泛着点点的愁绪和无奈。

    “我们苦啊，我们穷啊，市面上都说我们大青山有钱，可钱在哪里，大家可以看看，我们李先生来回奔波，都好几天没有休息了，我们成总娇滴滴的一个女人，忙前忙后每天都工作到晚上十点多。”赵德亮又是介绍徐可儿道：“这位是沪省大学的徐老师，她的父亲是沪省大学的校长，她来我们这里是为了实现梦想，感受到我这个机械厂的不容易，身先士卒的也跟着劳苦在一线，我惭愧啊。”

    “在这里，我想向沪省大学致敬，向徐老师的父母致敬，谢谢你们培养出如此优秀的女儿。”

    赵德亮当即深深的鞠躬，眼圈更红了，还不自已的揉了揉，说话间就有些湿润了。

    “其实李先生已经批评过很多次了，一定要照顾好徐老师，可一个螺丝一个钉，我们这里刚刚起步，一切都不容易，我自己都好多天没有睡觉，也难以顾全好每个人。”赵德亮深深一叹道。

    “赵总，你们为何不休息，是这边的工作任务比较重吗？”一个女记者掏出纸巾递给侯总，一个大老爷们哭成这个样子，也替他打抱不平。

    “不是的，不是的。”赵德亮拿起纸巾摊开抹了抹脸，过后还擦了擦鼻子，实在是鼻子快流进嘴里了，就是急忙抬头解释道：“李先生一直强调要合理安排作息时间，吃住上不说国内最好的，但确实考虑的很周到了，可你们说怎么睡，我们大青山是依农产品发家，八省之地数亿的人口，还有数目众多的省外订单。”

    “大青山上百万亩的土地都有些供应不足，现在又向西川省三市申请了三百多万亩土地。”

    “这些土地从耕地，栽种，灌溉，日常养护，收割，分拣，运输，等到了青山一号仓和二号仓，进行打包，再次运输出去，这期间的任何一个环节都需要数以万计的大青山人参与其中。”赵德亮张口就来，说的头头是道，一脸认真道：“其实青山镇上百万亩土地的农产品，已经让我们两大仓满负荷工作了，再翻三倍的产量，需要的机械和人员是成倍的增加。”

    “外面是等着吃饭的市民，你说我们不咬牙硬撑着，我们不吃苦，那苦的就是那些市民，就是和你们一样的在外辛勤工作的人，你……你们难道不想回家能有菜下锅吗？”赵德亮看向对面的女记者，追问道。

    “你说的对，谁不想回家有口热饭吃。”女记者被问的心底一酸，情不自禁的回答道。

    其他记者也是默默的点了点头，再次看向大青山人的目光，透着佩服和尊敬了。

    “是啊，一口热饭，多朴素简单的想法，可为了你们，我们大青山也必须硬撑下来，还好，再苦再累，看到你们能吃上饭，开心的工作，我们也就知足了。”

    赵德亮带着浓郁感情的双眸，深深一叹。

    不远处的宋玥都感觉鼻子一酸，看着一个大男人对着镜头这般模样，也着实有些心酸了。

    李扬暗暗点头，大青山还是有人才的。

    短暂的采访很快结束了，随后看了看时间也快到了去见合作工厂老总的时候了。

    “请大家移步去会场，今天我们李先生要见合作工厂的老总，你们可以适时的进行采访报道。”成婉儿开口说道，看着有几个女记者眼角泛红的样子，安排人递过去纸巾，心底一阵无奈，卖惨，自己还真比不上大青山的男人。

    有一个算一个，虽然说的是实话，可配上那份情深意切，她实在是说不出话来。

    一众记者听到还有采访，今天的工作量还真是满满的。

    等记者走后。

    “李先生，我刚刚的采访还行吗？”赵德亮长舒一口气，忽然咧嘴一笑，快步走到了李扬面前。

    “辛苦了，以后再有采访的事，你出马就行。”李扬拍了拍他的肩膀。

    “这……难道是假的。”宋玥刚刚眼角都有些湿润了。

    “自然不是假的，不过再苦再累没必要给外人知道，如果不是这些记者就想知道这些，也没必要在他们面前表演。”赵德亮呵呵一笑。

    “行了你去收拾一下，作为负责机械厂的老总，等一下一起去见那些合作工厂的老总，看看他们的设备能否胜任我们的产品，这次趁着记者都来了，这次问询加上发布会一并办了。”李扬说道。

    “好，我这就去收拾一下。”赵德亮连连点头。

    李扬随后去准备见那些合作工厂的老总。

    约定的时间是下午三点钟。

    等李扬提前十分钟到了会场，里面已经坐满了上百个合作工厂的老总。

    在李扬身后是成婉儿，赵德亮以及采购部和质检部的相关领导，在不远处还给记者朋友留下了一片区域，二十多个记者长枪短炮的摆的整整齐齐的，阵仗一看就是不小。

    在场的老总们也顿时没再闲聊，很是不解，记者怎么也来了，这阵仗有些大了。

    李扬坐下解开胸口的钮扣，喝了一口水，看了一眼时间还有五分钟，才到三点整，抬头扫了一眼在场的人。

    顿时下方的上百个老总顿时噤若寒蝉，齐齐保持了缄默。

    很快五分钟到了。

    “好了，没有来的取消合作并永不合作，让法务部的人去负责善后事宜。”李扬平静道。

    “是。”成婉儿点了点头。

    下方的一百多个老总，左顾右盼，发现确实少了一些同行，心底暗暗窃喜，那以后的订单就多了，大青山的渠道和物流，对货源的需求可是很大的。

    “在场的还有一百七十五家工厂。”李扬目光一扫，随后平静道：“实话告诉你们，大青山对于货源的需求量很大，我们一家的订单几乎是你们过去两年的产能，我不觉得你们其中的一些厂子都能吃得下，也能做得好。”

    “所以这次合作，我们宁缺毋滥，还会再剔除七十五家，最好只保留一百家的合作工厂。”

    李扬平静道。

    下面的一百七十五家工厂的老总，脸色一变，纷纷心底七上八下的，在场超过三分之一的工厂要被取消合作。

    “好了，言归正传。”李扬开口说道。

    就在这个时候，突然会场的大门被推开了，有五个老总气喘吁吁的赶了过来，应该是会场内有人给他们发过去了信息，他们才这么着急的跑过来了。

    “李先生，请给我们一个机会，实在是家里老母亲生病了，我先送她去的医院。”一个老总急忙解释道。

    “李先生，我儿子生病了。”

    “李先生，我有一个员工扭到腿了，我不放心，亲自送去医院的。”

    ……

    五个合作工厂的老总给出诚恳的解释，乍一听完全没有问题，反而倍显有情有义，很符合大青山待人处事的态度，不少记者暗暗点头，这五个人还真够走运的，来的还算及时。

    “出去。”李扬沉声道。

    “李先生，大青山不会这么绝情的吧，我们也诚恳道歉了，只是耽误了三分钟，就和我们取消合作，这不合适吧。”其中那个老母亲生病的老总脸色难堪，打算道德绑架了。

    另外四个迟到的老总，也是纷纷点头。

    在场的不少人都是觉得，大青山如此做，有些不近人情了。

    李扬笑了笑，随后对一旁招了招手，很快一个工作人员的拿过来一沓子厚厚的文件袋，他从其中抽出来五份资料。

    “大青山与之合作的工厂，都做了详细的尽调排查。”李扬淡淡道，看了一眼在场的一百多个工厂老总道：“说实话，你们算是普通中挑选的足够优秀的企业，可即便如此，你们扪心自问，你们和沿海一些企业相比，不管从产能，产品质量还是产品研发上，有竞争力吗？”

    这话就差直接说，大青山和你们合作，只是因为占据了地利，否则你们还远远不够资格来参与合作。

    “至于所谓的母亲生病，孩子生病以及员工扭断腿，还需要我说吗？”李扬目光直直的看向那五个迟到的工厂老总。

    “告辞。”那五个人脸色一变，说完转身就是离开了。

    在场的一百七十五家工厂老总缄默不语，有些情况大家心底门清，是完全没有料到，大青山如此不给面子。

    “好了，接下来说正事，如果自认为产品质量不达标，产能跟不上，现在提出来，大青山前期的投入只拿回成本，否则一旦被我查出来是因为你们的问题，耽误了大青山产业布局的大事。”李扬忽然看向在场的一百七十五位老总道：“关于网上的报道，你们应该也看到了，所谓的福布斯财富榜第二名，或许有些夸大了，不过拿点钱，找点人，不管是玩黑的还是白的，大青山届时会给你们选择反抗的权利。”

    在场的人脸色大变，继而有些人无奈苦笑，玩白的，依大青山的体量，拔根毛也能压死他们。

    至于玩黑的，哎，让他们祖宗八辈的人都跳出来，也不是兵源之地赫赫有名的大青山人的对手。

    片刻的犹豫，很快就有二十三家工厂老总纷纷起身，灰溜溜的离开了。

    一旁的成婉儿脸色也有些尴尬，这些都是她精挑细选的工厂，不过这个时候也只能记下了这些工厂老总的名字，稍后就有法务和财务过去讨要钱。

    “好，还有一百五十二家工厂，看来你们觉得自己能满足大青山对于产品的需求。”李扬淡淡道，随后喝了一口水，继而平静道：“那就着重强调一下产品的质量，我所说的不是省内的指标，也不是国标，而是欧标，大青山的所有产品选材要达到出口品质，特别是可食用的产品，必须比国家要求的标准高出一个等级，拿欧标当做参考标准，只是权宜之计，未来大青山会树立自己的检测标准。”

    “就如同大青山的瓜果蔬菜，完全纯天然，营养充分，不含有任何的色素，防腐剂以及农药残余，这个标准就比欧标高，但对于大青山产品之外的产品，也不能一杆子打死，所以给你们降低一个标准，达到欧标即可。”

    李扬说完之后，再次看向下方的一百五十二家工厂老总。

    “李先生，这要求未免太严格了吧，我们生产了几十年的食品，也没有吃死过人啊。”一个生产蛋挞的工厂老总，有些不满道。

    “在商言商，我是甲方，你是乙方，你有本事你拿订单，你达不到标准，我换人，有什么异议吗？”李扬没有过多解释。

    那个工厂老总拂袖而去。

    随后又有二十九家工厂老总一脸无奈的，纷纷拂袖而去。

    在场的工厂老总只有一百二十二家。

    “能接受大青山派人全程监管，在生产大青山所需产品的过程中，完全服从大青山领导的，可以留下。”李扬说道。

    “那到底是我们的工厂，还是你们大青山的，太过分了。”有两个老总感觉尊严受辱，气的起身离开了。

    “另外食品原材料必须采用大青山产地的或是大青山指定的原材料商。”李扬丝毫不受影响，继续说道。

    又有五家工厂老总转身离开。

    最后还有一百一十五家工厂老总留下，即便是留下的老总，也是心底惴惴不安，有些人是心底不满的，只是为了订单，强忍着的。

    “大家不要觉得大青山过分，站在我的角度，我要为购买大青山产品的所有顾客负责，哪怕期间发生一例产品质量问题，我们大青山就会花费十倍，百倍的代价，去追溯所有原因。”李扬沉声道，随后道：“大青山不是没有能力自筹自建所有品类的工厂，而是因为，未来的趋势是合作共荣，所以我们大青山也在尝试兼容并包，追求共同发展。”

    “大青山拥有广阔的原材料产地，四百万亩的土地，未来诸位所需的大部分原材料会有大青山依成本价供应。”

    “大青山的物流在八省之地，可以保持在一个小时内送达，核心城市和地段可以保证在半个内及时响应，对诸位而言，意味着什么，你们应该心底清楚。”

    “说这么多，就是告诉诸位，不要有怨气，不要有不满，企业发展是为了盈利，但盈利本身别忘记正是千千万万的顾客养活的你们，对顾客保持感恩和敬畏之心，是必须的。”

    李扬淡淡的说完，再次看向余下的一百一十五家工厂老总。

    “最后一条有些苛刻。”李扬沉吟道。

    在场的所有老总心头一跳，刚刚也没有看到李先生如此慎重，此刻会场内的气氛也严峻了起来，就连一些记者也纷纷的把镜头对准了李扬。

    成婉儿也是紧张的看向李扬，之前的筛选规则，她是不知道，但多少能猜的出来，也担心李扬最后一条规则太过于严厉。

    万一都不合格了，大青山这次和合作工厂的见面会，就闹大笑话了。

