    工程队的工头名叫孙长友，和王林认识，当初王林找他接工程时，两个人打过交道。

    孙长友看到王林走过来，连忙撇开身边干活的人，朝他迎上来，一边走一边掏出烟，递了一支给王林：“王副厂长！你来了！”

    王林也掏出自己的烟，递一支给孙长友，问道：“长友同志，怎么样？工程没遇到什么问题吧？”

    “没问题，我们整平地基多花了些工夫，不然这主体早就拉起来了。你看这下面，我们把石基往地下打了一米多高呢！防水防潮层也铺设了好几层呢！”孙长友笑道，“最多还有半个月，这主体框架就建完了。”

    他微一沉吟，低声说道：“只是那边的马路，想必你过来的时候也看到了，有人故意卡脖子啊！硬要我们给一千块钱才能让我们过。就那点地，给两百都嫌多！他可真敢狮子大开口！沈奶奶也是个倔强人，不肯出这个钱。两下里就这么僵住了！”

    王林点点头：“我奶奶的想法是对的。不能惯着他们，今天多给他们钱，明天其它出了地的人，也会过过问我们要差价的！这碗水一定要端平了啊。”

    孙长友道：“这条路，说是你们家修的，可也是为村里修路啊！修好路以后，谁家人不走？而且是你出钱给他们修！也能有这么不讲道理的人？我把村干部都喊过来了，讲道理，做工作，就是说不通！”

    王林对此倒是看得透彻，人为财死，鸟为食亡呢！耍心机、斗心眼，这算多大点事？

    所谓的傲娇，也不过是在待价而沽罢了！

    王林指着马路那边，对孙长友道：“我给你个建议，咱们绕开沈文武家，拐一个大弯，从别人家门前绕过来，等于是修了个弯道，顶多就是多费些工夫。哪怕同样是多花一千块钱，我也宁可绕一下！不能把钱给一家人赚完了！”

    “这样也行啊！”孙长友双眼一亮，笑道，“那就这么办了，我明天就喊人把地谈下来，然后尽快修完。这土马路修起来还是快的，你考不考虑打水泥马路？”

    王林笑道：“就算要打水泥马路，也要等你们这边工程完成得差不多了再搞，不然你们拖材料的工程车进进出出的，又把我的马路给搞坏了。”

    “没那么夸张！”孙长友笑道，“你要是搞的话，也一并交给我们做了。我帮你搞好一些。其实也不用搞宽了，能过一辆车就行。反正这农村里车少！”

    “好，那就交给你们搞了。工程款到时一并结算。”

    “你是申纺厂的王副厂长，我还能不相信你吗？行了！交给我，你就放心吧！你对爱人是真的好！我认识这么多人，富人、领导，什么人没见过？但是又有几个男人，肯为了爱人家里这么出力、出钱的？”

    王林笑道：“我把这里当成自己家！”

    孙长友朝他竖竖大拇指：“真不错！苏州好姑爷！”

    王林走到工地，围着房子转了两圈，又到里面看了看布局和质量，确定没有什么问题，这才回到工棚来。

    沈雪正和奶奶一边聊天一边炒菜。

    “你先别出去了啊，马上开饭了。”沈雪笑道。

    王林哦了一声，问道：“奶奶，工人的饭菜，是他们自己做吧？”

    沈奶奶笑道：“刚开始我帮着做了两天，后来他们就不让我做了，他们自己请了个厨师在做饭菜了。我只做自己的。”

    “那就好。”

    王林刚坐下，二叔沈文武和二婶吕桂花就端着笑脸过来了。

    “哟，小雪回来了！”吕桂花的脸，笑开了褶子，“小雪，你可真有出息啊！不声不响的，就盖起了这么大的房子！你好有钱哩！你还瞒着我们，说你没有钱，你这是怕我们去城里打扰你吧？”

    沈雪道：“二婶，我哪里有钱啊？我拿的是死工资，一个月不过百来块钱，现在城里物价贵得要死，连杯水都要花钱买呢！我这点工资，连自己吃饭都成问题。”

    “这盖新房子不得花钱哪？你还说没钱？”

    “这是王林的钱！是他帮我家盖的！”

    “哟，王林是你男人，你男人的钱，不就是你的钱？没看出来啊，王林，你一个小小的工人，也存了这么多的钱？我听工人们说，你修这房子，要花好几万呢？”

    王林跟孙长友交待过，要他们不要说出工程的总造价，就是怕乡里人心生嫉妒。

    孙长友的确没说实话，但说少了，别人也不会相信，毕竟这么大的工程在这里摆着，随口说了个几万块钱。

    两万也是几万，九万也是几万，至于到底多少，就随便当地人去猜了。

    王林道：“我一家人都是工人，也就是家里这些年来的积蓄罢了！在城里有房分，不用买房。沈家的房子实在太破烂了，我虽然不是奶奶的亲生儿子，但我是她的孙女婿，更是沈雪父亲的亲女婿，我有义务担起这个家的责任。”

    这番话，连讽带刺，把沈文武顺带给讥讽了一番。

    无奈人家脸皮厚得很，油盐不进，压根就装听不懂。

    吕桂花眼尖，看到了旁边案台上的肉，笑道：“这么多的肉！奶奶一个人也吃不完，我拿一块回家吃吧！”

    她看到旁边有一盘炒好的肉，拿起筷子就夹了吃：“哎呀，小雪的厨艺不错，做的菜好吃！”

    沈雪无奈的朝王林笑了笑，意思是我的亲戚给你丢脸了。

    王林倒是无所谓的摆了摆手。

    一时吃过饭，王林到三叔家借了条钓鱼竿，到前面池塘去钓鱼耍。

    鱼竿是用竹子自制的，绑上鱼线，装上鱼钩，就是一根钓鱼竿了。鱼饵则是在附近土地里挖的蚯蚓。

    沈雪也好奇的跟着王林来到池塘边，王林找了两块石头，搬到水边，两人各自坐了一块石头。沈雪提了个小水桶，到池塘里装了一点水，放在旁边。

    “你钓过鱼吗？”沈雪笑问道。

    “钓过美人鱼。”

    “我不信，这世上真有美人鱼？”

    “有啊，沈雪就是。”

    “好啊，你又拿我取笑呢！”

    王林哈哈大笑。

    沈雪撩了一下秀发，低声说道：“我二叔二婶就是那样的人，你别介意啊。”

    王林笑道：“我觉得他们活得最真实，人能把自己内心活出来，完全不用装，也不用在意别人的看法，这也是一种本事。”

    “你还夸他们呢？那马路的事怎么办？”

    “你别管了，我已经搞定了。”

    “是吗？你是怎么搞定的？”

    “条条大路通罗马，条条大路也通沈家啊！此路不通，咱们换一条路，不就通了吗？”

    沈雪想了想，理解了王林的用意：“你是绕开了二叔家？”

    “对，既然他家不需要有马路，那就不从他家门前过好了。绕一点路，费不了两分钟时间，无所谓。”

    “钓了这么久，也不见你钓上鱼来，你到底会不会钓啊？太无聊了吧？要不我们还是去梨树林拍照玩吧？”

    “别着急，钓鱼嘛，得有耐心。”

    “是吧？你当初为了钓我，花费了大半年时间呢？是不是？”

    “呵呵，是啊！还不是被我钓上来了？”

    “你就得瑟吧！”沈雪抿嘴一笑，伸出手指，往他脑门上一按。

    王林一手握住钓竿，一手握住她的手，放到嘴边亲了亲。

    沈雪赶紧抽出手来，紧张的左右瞧瞧：“这可是乡下！哪有你这么大胆的？”

    “嘿！没事！”王林道，“乡下人更懂这个事。平时没什么娱乐活动，关起门来就是玩！所以孩子生得特别多。”

    “……”

    旁边跑过来一男一女两个十岁左右的孩子，远远的看着他俩笑。

    沈雪朝他俩招招手：“你们过来。知道我是谁吗？”

    “你是小雪姐姐！”扎着两条小辫子的小姑娘，嘴巴甜得很。

    “乖！”沈雪从口袋里掏出一块巧克力来，掰成两半，分给他俩一人一半。

    王林上次来沈家吃过饭，认得这两个孩子，男孩是二叔家的，女孩是三叔家的。

    两个小家伙蹲在旁边看王林钓鱼。

    王林钓了一个多小时，也只钓上来三尾巴掌大的小鲫鱼，笑道：“开个汤喝，应该挺新鲜的。”

    “也只有你有这么大的耐心！坐这么久，就为了这三条小鱼！”

    “钓鱼就是图个乐。”王林笑道，“走吧，我们去梨树林拍照。”

    沈雪摸摸小女孩的头：“六妹，你跟我们一起去，帮我和姐夫拍照，好不好？”

    “好！”六妹高兴的答应下来。

    王林提着桶子回到工棚，然后和沈雪出来拍照。

    小男孩也跟了来，他叫沈小伟。

    女孩的名字就叫沈六妹。

    王林先给两个小孩各拍了两张相片，然后换了一个胶卷，再给沈雪拍，又让沈六妹帮自己两个人拍合照。

    “你看中间这个孔，这里面看到是什么样子，拍出来就是什么样子，你一定要对准我们两个人拍，要把我们放在中间的位置。”王林教沈六妹怎么用相机。

    “我懂了！”沈六妹倒也聪明伶俐，举着傻瓜照相机，也学王林拍照的样子，扎了个小马步，也喊一二三。

    王林见左右没有其它人，便搂住了沈雪，沈雪依偎在他怀里，用嘴唇轻轻碰他的脸。

    “拍到了！”沈六妹笑道，“我拍到小雪姐姐亲姐夫了！”

    沈小伟在旁边哈哈大笑。

    沈雪笑道：“真的拍到了？来，再拍一张，这一次，换你们姐夫亲我了。”

    王林和沈雪站在梨树下，两人面对面，手拉手，嘴对嘴，眼望眼，保持这个姿势不动，身后是满树的繁花！~

    沈六妹按下快门，拍下了这珍贵的一刻。

    “王林，这梨花好美啊！你看这落下来的梨花，真的像雪一样白呢！”沈雪俏丽的身影，围着梨树转圈圈，在树林里面跑来跑去，无忧无虑的，跟沈六妹他们一样像个小孩子。

    玩到太阳快落山了，他们才回到家里。

    沈雪让奶奶坐在正在建的新屋面前，给她拍了张照片，又让王林给她和奶奶拍了合影。

    二叔和三叔家的人都跑过来玩，看到沈雪在拍照，也要求拍。

    沈雪问王林道：“胶卷够吗？”

    王林道：“还有呢！你随便拍，拍完了再换一卷便是了。”

    “好。”沈雪便安排二叔和三叔家的人分开来拍。

    他们搬了几条长凳子出来拍照用。

    沈奶奶道：“拍张大合影吧？王林，能拍这么多人不？”

    “能拍！”王林笑道，“我来给大家拍吧！”

    沈奶奶道：“让小孙来拍，你也我们家里的人！到奶奶身边来。”

    王林笑道：“好啊。”

    他把孙长友喊过来帮忙拍照。

    孙长友笑道：“乐意效劳！”

    沈奶奶让王林和沈雪一左一右坐在自己身边，其它亲人则或坐或蹲或站，围了一大圈，一起拍了张全家福。

    虽然大家都很想留下来吃饭，但工棚实在太小，两家人实在太多，最后孩子们只得回去吃饭，只有几个大人留了下来。

    王林每次来，都会带大量的食物和零食，大家都吃了一餐饱肉。

    三叔和王林聊到修路的事。

    王林便道：“这条马路还要打上水泥路呢！到时干干净净，平平坦坦的，跟城里的水泥马路一模一样！”

    二叔沈文武一听，顿时急了，水泥路啊！那可贵了，不像土马路，只要出工钱就能修好，水泥路出工又费钱，可不是普通人家说修就修的了！

    他连忙说道：“小雪，我怎么听说，你们这马路要拐了弯的修过来？”

    沈雪笑道：“二叔，马路拐了弯，有利于防止驾驶员疲劳！”

    王林不由得一乐，心想沈雪真是个人才，说话声音好听又好玩。

    二叔怔道：“可是，你们修的马路，就不从我们家门前经过了啊！”

    沈雪淡淡的道：“二叔，你家也没有车子，用不上马路。”

    吕桂花道：“话不能这么说，我们虽然没有车子，但家里有牛啊！牛也要走路不是？我们平时也要外出不是？小雪，你家这马路，还得从我家门前过。”

    沈雪怼了一句：“二婶，不是我们家的马路不从你门前过，而是你们家的地，不让马路过。”

    吕桂花顿时闹了个大花脸。

    三叔沈文略道：“二哥，二嫂，我说句话吧！自家人修个路，你们也要这么斤斤计较！现在好了，这马路不从你家门前过了！你们不但赚不到这两百块钱，到头来连条路也没有了！到时你们自己出钱修马路吧！那可不是出点土地的事了！”

    沈文武和吕桂花面面相觑，两个人机关算尽，反算计到了自己！

    “这可不行。”沈文武连忙说道，“那块地我让出来，王林啊，还得辛苦你跟孙工头说一声，这马路，必须从我家门前修过来！”

    吕桂花也讪笑道：“对，这马路本来就该这么修！不过，两百块钱，我们还是要的！我们不能白白的让出地来，是不是？”

    王林淡然说道：“既然二叔和二婶如此盛意拳拳，那我和沈雪，就承领你们的情了，回头我跟孙工头说一声就行了。马路，还按原来的计划修进来。”

    沈雪看着王林一笑，心想这个男人真有办法，他不用去求二叔，只略施小计，就让二叔二婶求上门来了，难题也就迎刃而解了！

