    第15章她想轻薄朕？

    宁妃装蝙蝠半夜吓唬李墨白的事被宫人们当成了茶余饭后的乐子。

    大家都在议论着，说她是久未承宠得了失心疯。

    沈辞忧正听着笑话，突然脑海中响起了系统的声音。

    【叮叮~宿主获得新的主线任务‘与暴君接吻十秒’，完成任务奖励积分+50，任务失败扣除积分-50.请宿主在48小时内尽快完成任务！】

    【？？？？你故意玩我是吧？让我跟那个狗皇帝接吻？还要十秒！？不可能！绝对不可能！】

    【不好意思哦宿主，主线任务是不可以拒绝和更换的。】

    【不可以？】沈辞忧双手用力攥拳放在了自己的胸口上：【你再说一遍可不可以？】

    【宿主别这么暴躁嘛......主线任务是时空管理局安排的硬性任务，是真的不可以更换的。如果宿主实在不想做的话，也可以选择不完成任务。】

    沈辞忧算了算，自己现在欠系统5积分，如果不完成任务的话，就是欠55积分。

    反正已经是负分了，多欠一点就多欠一点吧。

    总之让她跟狗皇帝接吻这么变态的任务，她是绝对不可能做的！

    【那你直接扣分吧，这任务我做不了。】

    【好的宿主。不过扣分之前要先跟宿主讲清楚哦：积分为负数的情况下，每达到50积分就会得到一次惩罚。】

    【什么惩罚？】

    【宿主稍等，我给您查一查......滴滴滴，查到了宿主。第一次积分达到负50，是有两个惩罚可以供宿主您的选择的~一是得羊癫疯，二是得白内障，还请宿主选择您喜欢的疾病作为惩罚呢~~~】

    我......我选你大爷！

    沈辞忧对着自己的胸口狠狠地锤了几下，系统直喊饶命，但这一次它却没有松口。

    【宿主就是把自己胸给捶平了也没用，因为惩罚机制的权限不在小坨坨身上，小坨坨也没有办法呢~还请宿主不要为难我这个打工驼......】

    看来它这次是真的没办法帮自己了。

    沈辞忧权衡了一下利弊，比起得羊癫疯或是白内障，好像跟狗皇帝亲一下，也不是什么大不了的事......

    于是她一咬牙，一跺脚，硬着头皮接下了这个任务！

    但是如何让狗皇帝跟自己接吻十秒呢？

    她总不能直接上去撅起嘴来跟他索吻吧？

    得想个计谋......

    对了！可以人工呼吸！

    史书记载，李墨白是不通水性的。若是他‘不甚’溺水，自己舍身相救，再给他来个人工呼吸救他狗命，岂不是既成了他的救命恩人，又顺利完成了任务？

    一石二鸟一举两得！她可真是个天才！

    于是午后沈辞忧去尚书房伺候笔墨的时候，就开始盘算着要将李墨白骗到御湖旁去。

    她在一旁默默然立着，见李墨白批阅奏折有些乏了，连忙道：“皇上批阅奏折累了吧？不如咱们去御湖边走走？”

    她脸上带着人畜无害的笑容，心底却默默念叨着：

    【快！快点答应我！然后让我一脚把你踢到御湖里去淹个半死，再给你捞上来做人工呼吸！】

    李墨白撂下手中的毛笔，抬起如剑的眉眼狠狠地瞪着沈辞忧。

    这个疯婆娘，她到底还有多少作死的法子？

    从前只不过是拔拔腿毛，扇扇耳光，最过分的也左不过是踹朕一脚。

    如今可好？这都开始盘算着直接将朕给淹死了？

    还妄图来一招美救英雄？要给朕做人工呼吸？

    她这到底是要害朕？还是要假借救朕的名义来轻薄于朕？

    然而无论她的真实想法是什么，李墨白都不会让她得逞。

    他也不恼，冷笑着又将毛笔拾起，淡声道：“朕不累。”

    “哎呀，皇上您怎么会不累呢？您日理万机，才下了早朝又要来批阅奏折，就是身体受得了，那眼睛也受不了啊！俗话说得好，上吊也得喘口气不是？御湖边儿上的景色秀丽，如今初夏好多花儿都开艳了，花花绿绿的可好看！皇上瞧瞧美景，也好让眼睛放松放松不是？”

    “朕不喜欢看花花绿绿，觉得俗气。你若喜欢，朕就赏你去看个够。看到天荒地老海枯石烂，看不到花开结果就不许回来！”

    说着，李墨白传令下去，“三福，将她带到御湖边儿上去，寻人盯着她看花。让她一次看个够，看不到夜里子时不许回去歇着！”

    “哎，不是，皇上......奴婢......”

    沈辞忧一句全话都没说完，就被几名内监给架出了尚书房。

    见她像个小鸡崽子一样被人擒着带出去，李墨白莫名一阵狂喜。

    他甚少有如此欢愉的时刻，也不知怎地，他看着沈辞忧那副打不着狐狸惹身骚的样子，就打心底里觉得痛快！

    被内监一路架到了御湖旁，沈辞忧看着波光粼粼的湖面，真想一头栽进去淹死算了。

    “你们还愣着做什么？你，去挪了松木椅子来，再给上头铺上鹅羽软垫！你，去御膳房把最新鲜的瓜果点心都寻来，记得要酸甜口的。还有你，也别闲着，去寻个华盖（遮阳用的）来，仔细沈贵人晒着！”

    三福一声令下，边儿上的奴才就开始忙活起来。

    沈辞忧疑惑之际，见他胁肩谄笑上前来，倒向她行了个礼。

    他可是御前大总管，是这皇城里最有头有脸的奴才。

    他给自己行礼？

    沈辞忧连忙也福礼下去，“这......大总管，这可使不得。”

    “哎呦，有什么使不得的。您是皇上的新宠，奴才伺候皇上，自然也伺候您不是？”

    “不是......大总管您误会了，奴婢......”

    “哪有什么误会哟？奴才跟了万岁爷十多年，打小看着他长大。万岁爷一个眼神奴才就知道是什么意思。您若不是得了万岁爷垂青，万岁爷怎会在夜半的天儿瞒着奴才跑到您房里去？还有今儿个，万岁爷看似是对您动了怒，可给您的惩罚却是来御湖看花，这不明摆着是小两口在置气吗？”

    沈辞忧表示，看来你这个小机灵鬼还真是一点都不了解你主子的心意呢......

    不过三福连她喜欢吃酸甜口这种事都了如指掌，看来为了讨好李墨白，他也没少下功夫。

    自己还解释什么呢？

    反正这惩罚是落在自己头上了，无论如何今天看一天的花是免不了了，与其风吹日晒，还不如舒舒服服的享受着。

    于是乎，今日御湖旁就有了这样一副奇景。

    沈辞忧坐在松木软椅上，吃着瓜果点心，头顶着遮阳华盖，一旁还有内监给掌扇，活脱一副正经主子模样，好不威风。

    (本章完)

