    呼地——

    密密麻麻的血红手掌从空中探了下来，不断的分裂分化，“呼哧呼哧”搏动着，如同黏土一般向下拉长，张开活动的指头，朝着他抓了过来。

    腐烂的气息扑面而来，这些小小的手掌都是来自死婴的手，全部都在这个瞬间瞄准了支仓冬夜，就如同一张大网从空中落下。

    换了以前，他恐怕会毫不迟疑的发动时间倒流，退回三十秒前，来规避来自死婴们的进攻。

    不过现在他并没有这么做，而是在第一时间开启了“金刚调息法”，他一脚踢翻前方的桌子，猛地深吸一口气，胸部剧烈的扩张起来。

    刹时间，他就感觉全身的血液化成奔流，瞬息之间，仿佛是呼应迸发出来的气势，全身肌肉的膨胀了一圈，更是从体内向外燃起了波澜万丈的熊熊火焰。

    这并非实质的火焰，而是凝聚气焰生成的无形之火，即便如此，支仓冬夜的身体也泛起滚滚热浪。

    热浪是实质性的，更重要的是里面蕴含的力量本身，这种攻击对于恶随种、影灵还有不少异类存在，都有克制效果。

    ——这种秘法本质是一种有形之术，是秘神茶吉尼天传授的力量，以五大金刚相与四成就法为主体，钻研这一秘法到达最高阶段，能够觉醒“誉主都罗权明王”的咒相。

    伴随这股力量的爆发，无数黑色的鳞片从他脸上长出来，这是五大金刚相之中的“黑金刚力”，这是“誉主都罗权明王”座下的五种异相金刚中黑鳞金刚的力量。

    使用这种金刚之力的时候，他的脊椎会不自然的弯曲，双眼也开始变成竖瞳，仿佛变成了某种古老的爬行生物。

    传说之中，茶吉尼天化身的“誉主都罗权明王”曾经降伏过五只强大的幽兽，这五只幽兽后来就化身成为了“誉主都罗权明王”座下的五大金刚。

    这五大金刚都并非善类，本身是古老的幽兽，但是被降伏之后，就化成了“誉主都罗权明王”的护法众。

    “吼！”

    支仓冬夜发出一声怒吼，从他的口中，剧烈的声浪喷涌而出，空气中仿佛出现了无形的波纹。

    死婴们的聚集体被火焰和声浪双重冲击，“噗啦”一声，仿佛承受不了一般，自动在天花板上爆散开来，化成无数黑泥如雨点向下坠落。

    “不好。”

    支仓冬夜蹬地后跃。

    他的动作很及时，黑泥也随之落在地面上，碎片落在地面的同时，就如同酸雨一般腐蚀着水泥地。

    地面像沸腾一般，“咕咕”的冒出泡泡，地面的厚实水泥也像是被虫蛀过一般，变得坑坑洼洼。

    支仓冬夜尽快退的及时，衣服上和脚上也沾到了强酸的黑泥，牛仔裤和衬衣都破了洞，皮肤和肌肤溶解的剧痛隐隐传来。

    （黑鳞以及金刚力形成的防御也挡不住这种黑泥的腐蚀性吗……？）

    支仓冬夜知道，自己身上的黑鳞有着强大的防御力，即便挡不住枪械，寻常的刀刃是破不了防的，没有想到这种黑泥却能够腐蚀这层鳞甲。

    他一边泛起强烈的疑惑，一边在受伤之后，就直接动用了【常世加护：治愈】。

    这是来自常世之神的加护，动用这个加护后，只要花费十个单位的黑焰气息，即可修复肉体的一部分伤害。

    这是个平时很少使用的强化，因为自己有逆转时间的能力，真遇到危险也能够逆转。

    但是，支仓冬夜也意识到了，或许也有可能碰到时间逆转无法派上用场的时候，他也要学会在不动用这股力量时，如果应付局面的能力。

    【治愈】迅速发挥了作用，受伤的皮肤正在愈合。

    他的视线投向地面的黑色泥块，那是死婴化成的怪物明明变成一滩烂泥，似乎正在再度凝聚起来。

    知识仿佛被灌进来般，涌现在脑中。

    ——这是废品。

    ——是没能够没能够成为“容器”，也无法成为人的存在。

    【恶堕种：弃子怨灵】

    【曾经一度是未来‘神子’的容器之物，失去资格后堕落的产物，是没有成为人类，也无法成为神之子的存在——其名为‘不能成为人之物’。

    这些怨念统过蚁聚集的方式集合在一起，就成为了一种危险的恶堕种…】

    “‘弃子怨灵’？‘神子’的容器？”

    支仓冬夜一边咀嚼着其中的信息，一边警备着地面上的恶堕种，算是吃了自己正面一击，不过“弃子怨灵”也没有消失。

    化成黑泥的恶堕种打着滚，在地面匍匐着、蠕动着、缠绕在一起，同时反反复复变形成让人作呕的样子，偶尔还能看婴儿的半腐化的面孔，从泥团上浮现。

    ——扭曲、溶化、早已失去原型，虽然是彻底变形了的人体，但却依然活着，并向前蠕动着。

    “……又要来了吗？”

    后退的瞬间，支仓冬夜也没有放松，他始终摆出了警惕的架势。

    “嘭！”

    忽然，他提前发起了攻势，向前挥出一拳。

    “守不如攻”，支仓冬夜出拳的同一时间，再度放出体内的气焰之力，狂暴的热量也顺着拳头横扫向周围。

    轰！空气一阵扭曲，高热的能量就像是奔涌的赤红海浪，气焰强化过的拳头一挥出，匍匐于地面上的黑泥就发出灼烧起来的迹象。

    不过，这并不能够阻止对方，应该说这个时候反而刺激了对方——早已失去原本形态的应避忌之物，忽地颤动身体。

    霎时间，数十只手腕像是拉长的橡皮泥，又像是长鞭，或是长长的触手，朝着他抽打缠绕过来。

    污秽的黑泥块这般一动，发动攻击的同时，无数黑泥的碎片恍如骤雨般涌来。

    一股恶寒窜过背脊。

    支仓冬夜急中生智，身体倒转了过来，他后背衣服炸裂开来，黑赫双翼变成了两扇巨大盾牌，护住了身形。

    滋啦！

    腐蚀之雨并没有攻破他的双翼生成的防护，甚至，黑赫之翼明显不受黑泥生产的腐蚀效果。

    “……还给你！”

    支仓冬夜振动背后的巨大双翼，翅膀一颤，依附在上面的黑泥就被震散开来。

    咻咻咻咻咻咻咻咻咻！

    双翼也喷射出鳞羽，锋锐的势头在极短的时间里，在走廊上制造了一场小型风暴。

