    兰正初有些恍惚的回到凌田几人身边。

    “左师弟怎么说？”赤温和声道。

    “啊？哦。师弟说他还没学好【玉鸟杀法】，就不来了。”兰正初回神，随意找了个借口遮掩过去。

    “左师弟还算有自知之明。”凌田笑着点头，语气里透着傲然和丝丝欣赏。

    赤温眼中闪过失望神色。随即哑然失笑。一个无足轻重的小角色罢了，不值一提。

    “我家里招揽了一个暗器好手，明天我带上那人，让他配合我们练习攻防，想必能事半功倍。”白莹兴致盎然道。

    几人不再提苏重，开始讨论明日的飞羽小会。

    兰正初看了看几人。

    傲然的凌田、貌似温和却谁都瞧不上的赤温，看似温柔却同样心高气傲的白莹。

    再看了看远处默默苦练的苏重。

    他心流顿时有了一种奇怪的感觉。

    眼前几人的高高在上，在师弟看来，恐怕如小孩子玩闹般可笑吧。

    “这样也好。以师弟那等心性，真要加入，说不定会惹出争端。对谁都没有好处。”兰正初回过神，随即也加入几人交谈。

    只是有了对比，心里也不再那么热切。

    “不知道左师弟心中的【玉鸟拳】该是什么模样。”

    “不行，得让师弟给我说道说道，师弟大概不会藏私。”兰正初有些不确定的想着：“不管了，师弟的拳法还是我教的呢。”

    ……

    把飞羽小会的事情抛之脑后，苏重沉下心来练功。

    红玉境界之后的练习和之前没多大区别。

    依旧是石锁法、提纵法、乱桩法。

    只是乱桩法多了九路练法，加了一套【玉鸟杀法】的对练套路。

    但想要练成白玉境，本质上还是要锻炼身体强大气血。

    “筑基三变，变得就是身体强度，是气血。”

    气血是根，玉鸟杀法和新加入的乱桩法，反而是枝叶，是用法。

    “石锁还能增加重量，提纵用的深坑还可以继续加深，还能在身上绑沙袋。还有的练呢。”

    埋头苦练一上午，照例吃饭后喝下一碗七二汤。

    趁着中午空隙，他拿着《理伤簿》找到庄先生，请教书上不明白的问题。

    得益于他多个世界经历。《理伤簿》他学的很快。有个别不明白的，也是因为世界差异造成。

    经过庄先生指点，很快就融汇贯通。

    “你这天赋，不学医可惜了。”庄先生再次惋惜道：“现在就差实践了，要是能抽出时间练一练手艺，前途不可限量。”

    苏重笑了笑没说话。

    “唉，我也不劝你了。这本《金匮方》你拿着看吧，不懂的就来问我。”庄先生摇头递给苏重一本书。

    “多谢先生。”苏重恭敬的双手接过。

    他是以医馆学徒的身份进入崇圣堂，只要他能一直保持进度，庄先生就会不断教他医术。

    大多数学徒是奔着刘老的武功来的。学医只是附带，知道人体死门就足够。

    苏重不是，他可还记着，武者练功需要丹丸。现在卖力学医，是为了以后打基础。

    至于实践操作，他可从不缺实践操作。只不过不是在这个世界罢了。

    ……

    苏重的生活逐渐规律起来，两个多月的时间眨眼间过去。

    他每天吃肉喝药，练功习武。

    医术逐渐提高的同时，气血逐渐旺盛。他每天都能感觉到进步。速度更快，力量更大。

    平日里偶尔押送一趟短途货物，目的地都是元青城附近的坞堡和村镇，一般不超过三天就能往返。

    每隔半个月，就给崔老头送一次话本。

    得到的银钱，全都被他买了焰尾兔肉。

    再加上从兰家领来的蓝血香猪。胡吃海塞下，不仅身体逐渐壮硕，身高长了一截，本源也聚集了0.43点。

    可惜，这点本源依旧不够看，无法让他直接突破白玉境。

    “积攒气血改造身体，需要大量本源。还是留着用来突破关卡最合适。”

    就像上次突破红玉。先通过苦练堆积量变，最后用本源推出质变。

    今天是他罕见的和刘老请了半天假，中午练完后就离开了崇圣堂。

    他要去找崔老头，因为他没钱了！

    两个多月胡吃海塞，押送货物和卖话本的钱，全都给他吃进了肚子里。

    再不做文抄公，他就要没肉吃啦。

    ……

    熟门熟路的来到崔老头家，左右看了眼，没发现有人聚集，苏重才迅速进入胡同。

    之前他遇到过好几次黑天教信徒拉人。一群人围上去，七嘴八舌一顿说，好似不信大黑天，就犯了多大的错似的。

    知道黑天教诡异，他才不想和他们扯上关系。

    哐哐哐几下，苏重把斑驳实木门砸的吱吱作响。

    没多久，就听到了崔老头气急败坏的声音。

    一把拉开门：“我这门是和你有仇还是怎么滴。砸烂了，你给我赔啊！”

    苏重不以为意，挤开崔老头走进门：“我这不是怕被黑天教信徒围住吗。”

    崔老头臭着一张脸也不说话，关上门就默默走回屋内。

    苏重耸耸肩，随口道：“崇圣派明显和黑天教不对付，怎么会允许他们传教的？”

    “崇圣派和黑天教不对付？你听谁说的？”崔老头疑惑道。

    “忘了，不知道院子里哪位师兄说的。”苏重随口糊弄过去。

    要不是碰到黑衣人专门对付鬼蝶，他也不知道这回事。

    崔老头也没在意，打了个哈欠随口道：“这里是元青城，又不是崇圣山。他们也管不了啊。”

    元青城？

    苏重突然明白过来，虽然崇圣派号称元青第一大派，但势力最大的，实际上是元青城的官面力量，是元青城城主府。

    “怎么？又没钱啦？”崔老头幸灾乐祸的看着苏重手里蓝布包裹道。

    “早就劝你不要练武。受苦不说还费钱。要是跟着我混，天天吃香喝辣岂不是享受。”

    苏重翻了个白眼：“跟你混哪，春风楼吗？相比把钱扔进那个销金窟，我还是安心练我的武吧。”

    “年轻了不是。那些姑娘呦，各个的条顺盘靓，啧啧……”崔老头一脸你没见识的模样。

    苏重无语。这老家伙名字叫崔礼。可行为举止哪里有点儿礼。写颜色话本不说，还整天往春风楼里跑。

    “一大把年纪，也不怕累断你那老腰。”苏重把话本扔给崔老头，没好气道：“给钱！”

