    韩墨本来还在思考路遥会跟她说什么，结果听见说是奖励他去林凤儿的房间，这其中的意思倒是不用想也明白。

    只不过韩墨总觉得这样不对劲，挠头道

    “要饭的，这样子不好吧……”

    他这几天确实很老实，路遥说不让他碰他也真的没碰过。但就因为这样而直接去找林凤儿，那属实有些不对劲。

    但路遥瞪了他一眼道

    “哪里不好了，反正你跟凤儿都那样了，还有什么不好意思的，直接去啊。”

    “不是，我是觉得……”

    “别说了，赶紧过去。”

    路遥打断了韩墨的辩解，下床就推着韩墨要把人往外送。但韩墨反手就把她给抱了起来坐到床边道

    “要饭的，你还在生气吧？”

    即便韩墨是个木头也是跟路遥很亲近的木头，对这姑娘的心思就算不了解也能看出点什么。

    而且从她口中说去找林凤儿这种话，属实不应该。

    路遥倒是很想挣扎反驳，可或许是很久没被韩墨抱过了，她有些舍不得挣开。就只能赖在韩墨怀里嘟囔道

    “我才没有生气呢，只是你跟凤儿的事都已经过去好几天了，你一直不去找她也不是个事儿嘛。”

    这几天韩墨没碰路遥，当然也没有碰过林凤儿。对路遥这边来说还能理解，毕竟是这档子事儿。

    但林凤儿那边会想什么可不一定，路遥觉得总这样下去林凤儿难免会瞎想，比如韩墨提了裤子不认人啊又或者根本不在意她之类的。

    而最重要的是，今天林凤儿帮韩墨说话了，这才是路遥说出这番话的重要理由之一。

    当然作为能够听见林凤儿心声的人，韩墨也知道林凤儿最近在想什么，确实对他一直没动静这事儿有些埋怨。

    但韩墨不能因此就去找林凤儿增进感情啥的，得要先把路遥这边的事儿解决了才行。而且路遥现在这么说，也不代表她的问题已经得到解决。

    所以韩墨捏着路遥的小脸道：“那边的事我会解决的，你不用多想。但是我要你老实告诉我，你是不是还在生气。”

    即便对于感情方面的事不怎么在行，像这种脚踏两条闺蜜船的事儿也没什么参考资料，但韩墨还是能肯定路遥这边在生气。

    如果路遥真的不在意林凤儿的事儿，那她绝对不会说出不让韩墨碰她这种话。如果不是生气，又怎么可能说出这种话嘛，肯定跟以前没太大差别才对。

    就算有差别，那也不应该出现在这种事儿上。

    所以韩墨心里一直都是这么想的，不碰一次路遥之前，坚决不碰林凤儿，不然铁定完蛋。

    而且林凤儿那边好比较好解决，毕竟能够听见心声，比路遥这边轻松多了。

    所以必须问个清楚。

    而路遥对此依旧是否认道：“没有，我真没有生气，不然我让你去凤儿房间干嘛。”

    “我也不知道你干嘛要让我去她房间，但我觉得你在生气。等哪天你不生气了，我就去她房间。”

    韩墨也是很敢地把这话说了出来，然后路遥急了，抬头道

    “你胡说，我都说了我没有，你赶紧到她房间去。”

    “不，你有。”

    “没有！”

    “你有！”

    两口子吵起来了，互不相让地让路遥急眼道

    “你凭什么说我还在生气，你有证据吗。”

    “有。”

    “拿出来看看。”

    “你都不让我碰你，这不就是证据么。”

    韩墨说了，路遥也傻眼了，情急之下就开口道

    “我不让你碰我就是让你去碰凤儿啊，你傻不傻。她比我大多了，你直接找她就行啊，管我干嘛。”

    嗯，这话貌似已经暴露了什么，让韩墨不由失笑道

    “要饭的，你不会是在吃醋吧？”

    从刚才的话来看路遥不像是在说谎，那也就是说她的确没有生气。但吃醋的味道也确实有，毕竟林凤儿真的比她大。

    而且在那件事之前，路遥也总是防着林凤儿和韩墨之间会出点什么事，感觉很怕这两人发生点啥。

    而现在想来，或许这个感觉也没错。毕竟同为萝莉，同为富萝，路遥有的林凤儿差不多都有，而林凤儿有的路遥却不一定有。

    比如规模大小，飞机场这点可是路遥一直很在意的。

    而路遥的性子又比较直，知道自己说漏嘴了后也懒得掩饰，瞪眼道

    “我就是吃醋啊，怎么，不行吗。”

    这种性格韩墨很喜欢，因为有问题不会藏着掖着，很容易就能找出来然后解决掉。

    所以他笑着把路遥抱紧了一点，轻声开口道

    “要饭的，你没必要吃醋的，其实我不在意大小啦，也很喜欢你这样娇小的，真的。”

    对这个不怎么关注外在的男人而言，女孩子始终只是一个性别差异，不管是高的矮的胖的瘦的亦或者是大的小的都没啥差别。

    这可是以前能把林汐当冰箱抱着的男人。

    但有一说一，这种话让路遥喜欢的同时又感觉很气，砸了韩墨一拳就气呼呼地道：“不许说我小。”

    “嘿嘿，这是事实嘛，而且我也很喜欢啊！”

    韩墨嘿笑着，又挨了路遥一拳。但这一拳后路遥就老实了下来，也没再计较韩墨说她小的问题。

    把脑袋靠在韩墨心口处感受着韩墨的心跳，嘴边也嘟囔着小声问道

    “做饭的，你真的喜欢小的吗？”

    “当然喜欢。”

    “那大的呢？你就不喜欢吗，我听说手感很好呢。”

    “(⊙o⊙)…”

    韩墨哑然，把路遥换了个姿势贴住彼此的额头认真道

    “要饭的，你知道的，我喜欢你跟大小没关系，只是因为那是你啊。”

    这绝对是韩墨少有的情话，对路遥这个性子很直的萝莉也贼有用，直接把脸给整红了。

    红了脸的她娇哼着把脑袋偏了过去，十足傲娇地开口道

    “哼，我才不相信你这个变态的话呢。如果你真的喜欢我这样的，怎么可能因为几句话就不敢来碰我啊。”

    “你这个变态肯定还是喜欢大的才不想碰我的对不对。”

    这已经算是强词夺理了，明明她很清楚韩墨是为啥才不碰她的。但这个时候解释未免显得煞风景，毕竟还有着更好的选择。

    所以韩墨笑着把路遥的脑袋扳了回来，面对脸色通红的姑娘认真道

    “要饭的，你好可爱~”

    然后就凑过去堵住了路遥的小嘴，也理所当然地没有被拒绝。

    路遥都已经这么说了，韩墨要是还不明白就真的是木头疙瘩了。

    虽然在蓝忘忧眼里韩墨就是个木头疙瘩没错，但那也只是韩墨从未考虑过那种事情。

    而对于路遥就不是这样了，该懂的时候还是能懂的，比如现在。

    路遥所谓的【一个月不准碰我】这话毫无疑问是随口说的，起初也的确是因为生气而想给韩墨惩罚。

    但这种惩罚原本就没有任何意义，而且在冷静下来之后还容易让路遥自个心慌。

    毕竟韩墨不碰她还可以去碰林凤儿啊，而且江南那边也还有一个陌莎莎可以碰。陌莎莎的事儿嘛路遥可以不在意，但林凤儿这边属实让路遥感觉心里发慌。

    毕竟因为大小的问题路遥总对林凤儿有种羡慕，而这种羡慕在出了那事儿之后就变成了危机感。

    她有的林凤儿也有，林凤儿有的她却没有，这岂不是说林凤儿的吸引力要比她多嘛。

    如果韩墨真的跑去碰林凤儿并把她给冷落了，那路遥……铁定要拔刀把韩墨宰了。

    好在的是这几天下来路遥一直和林凤儿呆一块，也没发现韩墨有背着她偷腥的行为，姑且是放心了一点。

    但今天属实是把放下的心给提了起来，因为林凤儿说的那句【把做饭的逼紧了就不怕他跑了么】。路遥觉得韩墨不会跑，但也不能肯定韩墨真的不会跑。

    毕竟这是个男人，一个月不让韩墨碰还很介意林凤儿给韩墨碰，那这个男人真跑了或者出去跟别的女人鬼混怎么办。

    总感觉这样很不安的路遥干脆开启反省模式，然后就想着给韩墨放松限制让他去找林凤儿啥的，毕竟今天这个机会也挺合适。

    如果韩墨真的二话不说地跑去隔壁了，那路遥指不定还是会生出拔刀的想法。好在韩墨做出了正确选择，先把路遥心里的不安给消除了。

    既然心中不安尽散，也本就没生多大气，那之前的气话也就当没说过吧。

    只要韩墨懂了，那路遥当然不会反抗。

    结果就是甜蜜而默契的一吻，然后在分开时路遥舔了舔嘴唇，眼睛瞬间就竖了起来。

    “做饭的，你的嘴上有别的女人的味道，这是谁的？”

    路遥炸毛了，十分肯定韩墨嘴上有女人的香味，而且还不是陌莎莎的。

    “是不是凤儿的，你是不是背着我去偷吃了？”

    她很火大，哪怕是林凤儿的味道也要火大，理由同上。

    “不是，绝对不是。”

    韩墨后背冷汗都出来了，坚定反驳而后坦白从宽把蓝忘忧的事情说了一下。

    当然从他嘴里说出来的蓝忘忧就是一个刚失恋的女孩子，因为酒喝多了才做出这种不当行为，而且义正严词地声明自己绝对没有做对不起路遥她们的事。

    “嘿~蓝忘忧……你觉得我会相信吗？”

    路遥表示很怀疑，但在韩墨真诚的保证下还是姑且相信了这个事实，然后就十足认真地开口道

    “以后要跟女人出去的时候必须把我或者凤儿带上，知道了没？”

    林凤儿这件事已经给路遥敲响了警钟，她必须得想点办法来规避韩墨被别的女人缠上。

    毕竟她怎么想都不觉得蓝忘忧是无心之举，毕竟韩墨这货虽然不是帅得让女人倒贴那种，但相处之后真的很容易令人着迷啊！

    对此韩墨当然是没意见的，连连点头道

    “当然没问题，而且我还有更好的办法。”

    说着就随手弄出了四枚令牌道

    “这东西叫【玄雍令】，你弄一滴血在上面就可以绑定，然后就可以随时到我身边或者叫我把你弄到我身边。”

    这是他获得的技能之一，是蒙恬这个英雄的技能，姑且是大招魔改版本。

    本来蒙恬的大招就是召唤四个玄雍士兵协同作战，魔改之后就可以让韩墨选定四个人绑定召唤。不论身在何方，绑定令牌的人都可以主动来到韩墨身边或者被韩墨召唤而来。

    而且来了之后还可以选择回到原来的地方，对路遥想要监督他这事儿确实很方便。

    本来路遥就知道了韩墨身上那稀奇古怪的能力，对这番话倒也没怀疑，只是有些不信地问道

    “这东西真有那么好用？你不会骗我吧？”

    “当然不会，不信试试就知道了。”

    韩墨给予保证，拉着路遥的小手就小心地戳破手指弄一滴血出来绑定令牌。

    然后就跑到浴室选择召唤。

    当路遥亲身体会从卧室莫名来到浴室的时候倒是相信了这个功能，然后就满意地打算回去。

    但韩墨拉住了她，在她疑惑的眼神中也颇为不好意思地道

    “那什么，要饭的，要不要一起洗个澡？反正来都来了，你说是吧？”

    嗯，一起洗澡，这还是他们没做过的事儿。但正经人都知道这个洗澡并不是单纯的洗澡，反正路遥是知道韩墨在打什么小算盘。

    想回绝，毕竟不好意思。但话到嘴边又说不出口，毕竟韩墨很少这么积极。

    所以稍作犹豫后也只得小声道

    “我去把浴袍拿过来，你等着。”

    “诶，不用拿不用拿，我这里有。”

    韩墨兴奋地创造了两套浴袍出来，【创造】这个技能真的被他应用于生活提供便利了。

    路遥见怪不怪，很干脆地低头不说话，默默地处理着身上的衣物。

    韩墨禁欲几天，她又何尝不是呢。反正都已经这么亲近了，这些事儿也没必要作。

    路遥就是这么直爽的性子，也深深地抓住了韩墨的心。

    于是两个小时后，穿上浴袍的韩墨把路遥抱回了房间，掖好被角之时也听见了路遥疲惫的话语。

    “做饭的，你去找凤儿吧，我先睡了，好困~”

    ……

    ……

