    “这……这也都是道听途说，我们又没有真凭实据，贺家不会承认的。”段威说道。

    江惠枝无助的摇摇头说：“段威，你还记得给我看病的那个医生么？她真的我和堂妹太像了。”

    段威想着肯定是江惠枝太想念她妹妹了，才会胡思乱想的，便说：“你赶紧休息吧，不要胡思乱想了，他们明明都死了，小江神医怎么会是她的孩子？”

    江惠枝想着丈夫说的也对，自己也没有什么证据，所以也没办法确认，只好又躺下了。

    自从回家后，江惠枝每天都愁眉不展的，段威因为公司事情太多了，没有顾得上问她。

    不过还好段志轩发现了母亲的不对劲，以为是因为身体原因，便每天都陪着她散心，和她说点有趣的事。

    “妈，我和你说个事，挺有意思的，你就不要不开心了。”段志轩这天又陪着江惠枝去散步。

    “怎么了？”江惠枝勉强的笑了笑。

    “你还记得上次给你看病的小江神医么，是关于他的事情。”段志轩说。

    他不知道妈妈每天忧心忡忡的正是因为江晓峰。

    “怎么了？他有什么事？”江惠枝一听到是关于江晓峰的，便很是好奇。

    段志轩说：“贺老太爷前段时间不是过大寿么？很多人都有去给他祝贺，就连京都的许家和宋家都是老爷子亲自来的……”

    江惠枝一听到是和贺家有关，脸色变得有些难看。

    江惠枝也记恨着贺家，他们可是害死了自己的堂妹。

    段志轩见母亲表情不太好，便赶紧问道：“妈，你不感兴趣么？”

    “我只想知道小江神医怎么了，不想听太多关于贺家的事儿。”

    “好吧。”段志轩便直接说起江晓峰。

    段志轩说：“江晓峰竟然带着份大礼也去了。”

    “他为什么会去贺家？”江惠枝听到江晓峰去给贺老太爷祝寿，觉得很是奇怪。

    “哎，这个可是个震惊京都的大事啊，江晓峰在现场，大闹贺家寿宴，还给了贺平岳一个耳光，最后竟然拿出来一个骨灰盒，说是给贺老太爷的礼物。”

    “啊？他为什么去给贺老太爷送了个骨灰盒，又为何打贺平岳，你快详细说说。”江惠枝听到这，她想不出是什么原因让江晓峰这么对贺家。

    “我继续给你说，这还没完，后面贺平岳想要对付江晓峰，却被贺老太爷阻拦了，而且贺老太爷还说江晓峰是他孙子，原来江晓峰是贺家的人……”

    段志轩还在滔滔不绝的说着，江惠枝听到这儿，整个人已经有些懵了。

    江惠枝赶紧拉住段志轩，段志轩以为江惠枝不舒服还是怎么了，赶紧关心江惠枝。

    江惠枝摆摆手说：“我没事，你把江晓峰去贺家贺寿的事情，从头到尾详细的和我说一下。”

    段志轩没想到母亲对这件事这么感兴趣，不过他也是听别人说的，所以当天到底什么情况，他也不是很了解。

    他听说这件事的时候，只是觉得江晓峰真的很牛，一个人竟敢去挑战贺家。

    段志轩说，我也只知道个大概：“好像是江晓峰被阻拦不能进，然后他就动手打了人，然后还在寿宴上表明说要找贺家报仇，好像说他母亲的死和贺家有关系……”

    段志轩正说的起劲，江惠枝愣在了原地，她喃喃自语道：“真的是他，我没认错，真的是他。”

    段志轩不知道母亲为什么这样，便赶紧问道：“妈，你在说什么啊？”

    泪水模糊了江惠枝的眼睛，她不理段志轩的询问，一直自言自语的说：“我就说我没看错，真的是他，他简直和绫香长的一模一样，我就说我不会认错的……”

    段志轩完全不知道母亲这是怎么了，赶紧关心的问：“妈，你还好么？你一直在自言自语什么啊？你在说什么啊……”

    “儿子，江晓峰是我堂妹的孩子，他真的是我堂妹的孩子。”

    江惠枝激动的差点跳起来：“江晓峰是你表弟。”

    段志轩第一次听说自己竟然还有个表弟，也是一脸震惊。

    “妈，你还清醒么？我表弟？以前怎么没听你说过呢？到底什么情况，我不明白你的意思啊？”

    江惠枝整理了下情绪，便把事情讲给段志轩听了：“我以前有个要好的堂妹，她嫁给了贺家，她后面有了个孩子，也就是江晓峰。所以他就是你的表弟啊，你还记得他给我看病时，我抓着他不松手，就是因为他和我堂妹太像了。”

    段志轩愣在了原地，他想了一下，以前确实有听过这件事，不过不是说那个孩子早就死了么？

    段志轩听到母亲的话，还是不敢相信，江晓峰竟然是自己的表弟。

    但是之前听说都已经死了又是怎么回事，现在江晓峰不是好好的么？

    段志轩想不通：“妈，可是不是说人都死了么？怎么又出现了呢？”

    江惠枝摇摇头说：“我也不知道，之前是说孩子也死了，但是江晓峰是你小姨的孩子应该是不会错，我第一次看见他就觉得他和你小姨太像了。”

    “这真的太突然了。”段志轩很是震惊。

    江惠枝这时候情绪终于平静下来了，说道：“儿子，我想现在就见江晓峰一面，你去帮我把他找来好么？”

    “现在么？”段志轩听见妈妈的话有些不情愿。

    “对，我现在迫不及待的想要见到他，他可是我的亲戚啊。”江惠枝高兴的说。

    段志轩这时候想了下说道：“妈，我知道你的心情，但是现在江晓峰可是得罪了贺家，我们还是不要和他有瓜葛的好。”

    “你想想，若是贺家知道了我们和江晓峰有亲戚关系，会轻易放过我们么？江晓峰可是大闹了贺家寿宴，贺家的脸都被他丢尽了，所以我看我们还是装作不认识他吧……”

    还没等段志轩说完，江惠枝抬手给了他一巴掌。

    段志轩震惊母亲竟然会动手打自己，一脸不可置信的盯着江惠枝。

    江惠枝也用失望的眼神看着段志轩说：“我没想到你竟然这么冷血，江晓峰不仅是我的救命恩人，现在还是我的亲外甥，你现在竟然要和他撇清关系，你还有没有人情味。”

    “妈，我这也是为了段家好啊，现在他可是贺家最大的敌人，我是不想段家受牵连。”段志轩自然坚持自己的想法。

    江惠枝听完段志轩的话，没想到他竟然还是不知悔改，又给了他一个耳光。

    段志轩捂着脸说：“妈，我是为了大家好……”

    江惠枝气的浑身发抖，又要举手打段志轩。

    段志轩见状便准备躲开江惠枝，边走还边说：“反正他别连累我们就好……”

    江惠枝没想到儿子竟然这么绝情，气的咬牙切齿。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>