    在一处未知的神秘空间之中，一道模糊飘渺的身影蓦然出现，她轻轻的笑了起来：

    “回来了呢！”

    说完，她目光悠悠，有无数的画面浮现，接着，她低声笑了起来：

    “你终于来了啊，等你好久了呀，嘻嘻！”

    接着，她随手一点，一道光芒射出了神秘空间，降临人间，落在茫茫大海之上！

    ……

    修炼之中的陆均突然睁开了眼睛，身影一动，他从房间内消失，再次出现，已经来到了虚空之中！

    “怎么回事？”

    陆均眺望东方，在那里，他感受到了一股淡淡的呼唤，这股呼唤并非针对林凡，而是他陆均。

    这就让陆均惊讶了，惊讶之余，就是疑惑，疑惑在这个世界，居然存在这样的东西。

    ……

    扎扎扎！

    东海最深处，一座古朴，苍老，古迹斑斑的大殿出现了，它扎根在大海之上，任凭海浪滔滔，它都岿然不动。

    大殿边缘，雕龙画栋，刻着无数神话传说中的神兽，它们一个个栩栩如生，虽然不是真物，但依然散发着远古莽荒，震慑万古的气势。

    大殿大门之上，有三个古老的大字，名为轮回殿！

    这座大殿的出现，很快就被人们发现了，异能者们经过最初的试探后，蜂拥而入，因为，在这座古殿之中，有异能者获得了异能碎片！

    这一消息一经传出，就一发不可收拾，无数的异能者如过江之鲫，纷纷闯了进去。

    由此，东海之上，神秘大殿的消息彻底传遍天下，掀起了一波关于神话传说的热议。

    ……

    虽然地球已经进入了异能者时代，但同时也还是信息时代，东海上出现了轮回殿的信息，没多久，同样传到了陆均的耳中。

    “轮回殿！”

    陆均目光闪动，这个名字，可不简单，在诸天万界时代，都有它的传说。

    传说，轮回殿，乃是曾经一个超级大世界，地府十二殿中的其中一殿，它是无数生灵的投胎转世的地方，其中的殿主是传说中，超越八阶的存在。

    后来，大世界破碎，轮回殿也随着地府，不知所踪。

    诸天万界来临后，许多诸天万界的大能，甚至至强者，都曾经查找过它的下落，当然，并没有找到。

    “难道，遗失在这个世界了？”

    陆均沉思，他觉得，有必要进去一趟，因为不止事关传说，他心中那股呼唤，陆均没猜错的话，应该就是来自其中。

    就在陆均准备出发之时，萧雪找了过来，身为时间异能者的她，五年过去，她容貌更甚往昔，气质更加成熟迷人了，如同熟透了的水蜜桃。

    这五年里，萧雪可没有少“调戏”陆均，几乎每次来陆均这里，都会问陆均什么时候娶她，跟她生孩子，搞得陆均头发不已，不得不经常闭关修行。

    不过这一次，萧雪罕见的没有再“调戏”陆均，她脸色多了几分认真：

    “林凡，轮回殿的消息，你听说了吗？”

    “此事传的沸沸扬扬，早已经人尽皆知，我岂会不知？”陆均说道。

    “嘻嘻，我们也去看看，怎么样？”萧雪笑道。

    “那个地方可不简单，我劝你没事不要靠近那里！”陆均摇头。

    别看轮回殿现在没有什么危险，但如果真的是传说中的那个大殿，那谁也不能保证，就一定安全。

    要知道，它的主人可是超越八阶的存在，八阶存在有多恐怖，难以想象，恐怕一个念头，一滴血，一根毛发，都能压塌七阶以下的世界！

    这样的地方，哪怕破碎了，其中的危险也不是一般人能够应付的。

    “所以，我才要你陪我去呀！”萧雪笑嘻嘻的说道。

    “你去做什么？”陆均问道。

    “我听说里面有异能碎片，我想去找找，有没有时间异能碎片，因为我的时间异能已经无法再提升啦！”萧雪娇声说道。

    “谣言止于智者，那种地方，跟异能根本就没关系，那是神话传说中的地方，你也信？”陆均摇头。

    “我本来也不信呀，但我感觉那里真的有时间异能碎片！”萧雪并没有说谎。

    她融合了时间异能珠，等同是融合了时间异能的母体，所以她对时间异能碎片有着特殊的感应。

    这事，萧雪之前也对陆均提起过。

    这五年来，萧雪早就成功融合了时间异能珠，她的等级，恐怕已经不下王级了。

    但由于缺少了时间异能碎片，所以萧雪无法再进一步。

    “是吗，那就一起去吧！”陆均想了想，就答应了下来。

    王级的时间异能者，论实力可能还不如元婴期修仙者，但有时候它的作用，可要远胜于元婴期。

    这就跟火影世界中的写轮眼一样，等级比轮回眼底，但它有一个能力却不是轮回眼能比的，那就是伊邪那岐，有了它，可是等于多了一条命。

    时间异能，同样可以做到这点，就是让时间倒流，让死去的人回到死前的时候，从而复活过来。

    当然了，以萧雪的实力，能让时间倒流的长度还是很有限的，恐怕只有几秒，但也足够了。

    轮回殿神秘莫测，陆均也不能保证能应付其中的未知，带上萧雪，就等于带了一个强而有力的辅助，把握就大很多。

    “嘻嘻，那就走吧！”萧雪开心的笑道。

    这样能跟陆均单独出去的机会可是很少的。

    ……

    一天后，陆均和萧雪出现在了轮回殿之前，看着眼前的大殿，虽然还不能确定，它就是传说中的大殿，但它绝对不简单，它的品阶远远超过了四阶！

    虽然，它没有散发任何威势，但，陆均依然感到一股沉甸甸的厚重，来自漫长岁月的厚重！

    突然陆均心头巨震，他心中有一种似曾相识的感觉！

    “怎么回事？”陆均心中惊疑，他确定自己是第一次见到这个大殿。

    摇了摇头，陆均只能压下心中的疑惑。

    站在它面前，陆均心中那股呼唤也越来越强烈，几乎让他压制不住，想要立刻冲进去。

    “有古怪！”

    这明显就不对劲了，陆均脸色变得慎重起来。

     

     

