    “第五魂技——蛇蟒天罡盾！”

    随着一道有些飘忽不定的声音传入众人耳中，宁风致的身前出现了一块翠绿色的盾牌虚影，将月关的第八魂技抵挡了下来。

    虽然之抗住了一会儿，但已经足够宁风致逃离的了。

    月关见此，也不由得停了下来。

    看着不远处突然出现的绿袍身影，瞳孔微微一缩。

    原来是他……

    这人他是认识的，而且对他的印象可以说是再深刻不过了。

    原因便是不久前发生的那件事。

    当时去武魂殿内册封封号的他不仅拒绝了二供奉的拉拢，还辱骂了二供奉。

    当时听见这个消息的他还以为要有事情做了。

    毕竟要解决他的话，武魂殿内比较适合出手的，也就只有自己和老鬼了。

    谁曾想二供奉居然亲自动手了！

    但结果却是……

    想起二供奉后来的模样，月关到现在都还有些脊背发凉。

    加上想起了后来那位冕下和大供奉一同下的命令。

    不由得连忙挂上了一副笑脸。

    “哈哈，相必阁下便是大名鼎鼎毒斗罗吧~”

    “嗯……是我，没想到菊斗罗也认识我？”

    独孤博看了一眼面前这位声明在外的菊斗罗的相貌，不知道想到了什么，忍住了笑意问道。

    “……自然是认识的。”

    月关虽然不知道独孤博在笑什么，但也隐隐感觉到了他在想一些奇奇怪怪的东西。

    不过也没有发怒，毕竟现在这里的情形对他不利。

    独孤博见此也点了点头，

    不过下一刻，

    独孤博的语气却突然变得冷冽了起来。

    “既然如此，我们便谈谈刚才的事吧！”

    “菊斗罗冕下刚才是想要置宁宗主于死地不成！”

    听见独孤博如此说道，月关表情一滞，没想到他居然会为此发难！

    但想了想，独孤博既然加入了天斗帝国，那与七宝琉璃宗说不准就是穿一条裤子的了。

    草率了！

    “不不不，毒斗罗你误会了，刚才那只是意外罢了！”

    “主要是我的魂技没有修炼到家，才会失手打向宁宗主，绝对不是故意的。”

    月关一脸委屈的表情让独孤博都不禁感叹，此人当什么魂师，去演戏不好么。

    就这个演技，自己要是不知道他是个封号斗罗还就真相信了。

    至于宁风致，

    虽然被月关的突然袭击吓了一跳，但被独孤博救了下来后，也恢复了冷静。

    只是静静的打量着在独孤博面前放低了姿态的月关，不禁有些疑惑，为何月关如此放惧怕独孤博。

    不过他还是知道的，即使发生了今日之事，与武魂殿之间的关系依旧不能撕裂。

    所以他对月关的说辞也只能顺杆往下滑。

    “独孤冕下，我也相信月关冕下是不小心而为的，”

    “而且在下也没有受到什么伤害，这件事就此揭过如何？”

    对于宁风致的想法，

    独孤博是知晓的，毕竟能让他退步的也就只有大局为重四个字了。

    不过说实话，独孤博有些不想放过月关。

    因为突然就有了那种想打他一顿的感觉，也不知道为什么。

    但终究，独孤博还是忍住了，不过话语间的语气也趋于平淡了。

    “既然如此，那便请吧……”

    “这……告辞。”

    月关看了一眼独孤博，然后又看了一眼宁风致，虽然有些不舍，但也只能缓缓离去……离去……离去……

    好吧，

    刚走了几步，月关便又走了回来……

    而且目光紧紧的盯着宁风致，眼中的炙热让宁风致都不由得绷紧了身体。

    而其他那些被尘心击飞的黑衣人正在远处观望，但发觉情况有些不对，便赶忙离去了。

    非礼勿视，非礼勿视。

    宁风致对此也不由得有些发怵。

    “不知月关冕下这是……”

    “宁宗主！”

    “不知道那株八瓣仙兰可否割爱！”

    月关看着宁风致，知道自己若是现在离去，那便说不定没有机会遇见这等仙品了。

    于是赶忙开口道明了来意。

    这令宁风致愣了愣，原来月关是为了八瓣仙兰。

    而一旁的独孤博则是有些古怪的看了看月关。

    不过月关并未理会，依旧只是目光灼灼的看着宁风致。

    他们可能想不到，在这里还有个人有着数量极多的仙品药草。

    不过独孤博也没说什么，只是静静的看着事情的发展。

    听到月关的要求后，宁风致有些面露难色。

    “这……若是别的东西，我或许就送于月关冕下了。”

    “可为了这株仙草，我七宝琉璃宗付出了2100万金魂币……”

    听见这个价格的月关也是一愣，2100万金魂币……倾家荡产都凑不够。

    他去那儿找这么多钱。

    “……那……我便告辞了。”

    想了半天，再次看了一眼宁风致，月关只能叹了口气，然后再次告辞。

    不过这次离去的身影似乎都佝偻了几分。

    这一幕，让一旁的独孤博挑了挑眉，轻声说了一句。

    “那东西嘛……我倒是还有差不多的。”

    “……？？？”

    在场几人皆是一愣，一时间竟没弄动独孤博的意思。

    独孤博见此轻笑一声。

    “和八瓣仙兰差不多的东西，我倒是还有，不过嘛……”

    看了看几人，然后将目光放到了有些呆滞的月关身上。

    上下仔细打量了一番后，独孤博的脸上出现一股莫名的笑意。

