    与之同时。

    负责带林北过来的物理老师李进，也脸色一沉，非常不满道：“庖老师，你刚才话的确太过了，这不符合先前商定。”

    “林北是我的学生，在没有确凿证据之前，还请你不要随意污蔑他。”

    听见这话。

    黄阵图和曹达华也坐不住了，纷纷站出来附和道：“老李说的没错，凡事得讲证据，没证据而靠两嘴瞎掰，是不对的。”

    “庖老师，你刚才说话太重了，为防对学生心理造成影响，你应该道个歉。”

    嗯！

    这应该算是护犊子吧！

    甭管是李进也好。

    还是黄阵图和曹达华也罢。

    虽然平日看林北是这学生，怎么看怎么别扭，恨不得一本教案直接呼过去，让这家伙天天上课不听讲，而就知道睡大觉。

    但他们呼，是恨铁不成钢，本就是自己学生，该教育还是可以教育的。

    可庖辉乙一个隔壁班的老师。

    当着自己等人面左一个说自己学生作弊，又一个说自己学生抄袭是什么鬼？

    有证据自然得认，但没证据就是不行。

    他们要再不出声……

    还真以为他们拖堂天王，黄药师和笑面虎的外号都是白叫的？

    庖辉乙：“……”

    他感觉，自己有被针对到。

    从头到尾，貌似就他一人在当坏人，是在场中的大反派。

    不过……

    他丝毫不以为耻。

    相反，他仍坚持道：“让我道歉可以，但前提是证明林北有那个满分的实力。”

    “如果有，我立马道歉。”

    “如果没有，那即便没找到他盗卷作弊的视频证据，也绝不能轻饶。”

    说完。

    他便打开自己公文包。

    然后从里边摸出一张新鲜出炉的物理卷子，而摆在林北面前。

    “林北，你先前不是说这次理综考题目很简单么？说得满分再正常不过？”

    “既然你那么有本事，可敢当着我们的面，把这份物理卷子也做一下？”

    “这份物理卷子，是我耗费一天一夜不眠不休，并精挑细选而成，题型和难度，与这次理综月考的物理部分差不多。”

    “但可保证，绝无泄露可能。”

    “给你一小时，我不需要你全部做对，而只需要你拿九十分以上，便相信这次月考你凭借的是真实实力，并向你道歉。”

    毫无疑问。

    他是真跟林北杠上了。

    当然，这也是之前整个理综组商量好的，找理由再测试一下林北。

    而测试卷子，便由庖辉乙出。

    只不过刚刚庖辉乙过于暴躁心急，而给自己加了不少戏份而已。

    也可以理解。

    毕竟不是每个人，心态都那么淡然。

    往往有许多人，做事都比较急躁激烈，给他人感觉不是太好。

    相较而言。

    身为理综组组长的胡一刀，这搞管理的，做事考虑就要理智周到的多。

    只见他一边劝说着庖辉乙，一边安抚着林北道：“林北同学，如果你方便的话，可以在这花一个小时做下这份卷子么？”

    “倒不是学校不信你，而是这次月考理综，你仅花四十分钟便做完了不说，还答案全对而得满分，这确实有些诡异。”

    “所以今晚上才会叫你过来，我们想要对你了解一下，最好测试一下。”

    “当然，不会让你白测试。”

    “庖老师出的这份卷子，我是看过的，题型和难度的确与月考差不多。”

    “如果你能在一小时内拿到九十分，事后学校一定会就此事对你给予补偿。”

    “该道歉的都要道歉，包括我在内，且你有什么要求，都可以尽管提。”

    嗯！

    如果林北真要证明了自己实力，确定其四十分钟真可以拿理综满分的话。

    那，无论什么要求，只要不太出格，学校应该都会答应的吧？

    毕竟那可是学神打底，妥妥的水木古城两高校之才，定然要捧在手心啊！

    特殊待遇？没问题。

    物品奖励，也没问题。

    甚至连特等奖学金，都不是不可以。

    即便高三已经开学，都过了申报奖学金的时间，但事后还可以补的嘛！

    规矩是死的，人是活的。

    重点是天才难得，而天才往上更是凤毛麟角，一所学校都出不了几个。

    不过……

    林北对所谓的补偿兴趣不大。

    相反，他对庖辉乙掏出来的试卷，倒是挺感兴趣的，不由得看了过去。

    他倒想看看，对方如此兴师动众的要测试自己，到底能拿出什么好题。

    自从达到学神小成，并领悟学魔真意之后，一般题型已经让他提不起劲了。

    就好像视频看多了，而免疫了一般。

    课本上的如此，课外的也一样。

    甚至连曾曦积累三年而成的笔记本和错题本，对他都没丝毫难度。

    也唯有赵清菡笔记本上列举的题型难点和要点，还能让他战意昂扬。

    不过赵清菡的笔记本，只能说是大纲概括，却少有具体的题型。

    以至于他求题若渴，却难见好题。

    啧啧！

    人生最大痛苦莫过于此。

    而现在有人绞尽脑汁的送题上门，他当然要瞪大眼睛，好好看一看啦！

    但他不看也罢了。

    这一看，眉头立马就皱了起来。

    见此一幕。

    旁边一直紧盯他的庖辉乙，嘴角瞬间一翘，脸上情不自禁闪过一丝蔑笑。

    “呵呵，果然啊果然！”

    “我果然没猜错，林北就是在装腔作势，装模作样，实则毫无本事可言。”

    “四十分钟做完理综卷子却能得满分，虽然没有证据证明他作了弊。”

    “但假龙虎毕竟是假龙虎，不过外强中干，虚有其表，一戳就破。”

    “这不……”

    “一看见我这份卷子就皱了眉头，显然感受到了难度，即将原形毕露。”

    原本庖辉乙还心有一丝忐忑，担心真冤枉了林北，或被林北打了脸。

    可现在，他心里却稳了。

    他已断定，林北就是猫虫而非龙虎。

    为此，他还有意无意的瞥了旁边的李进，黄阵图和曹达华三人一眼。

    这三人，先前仗着是林北的任课教师，而一直帮腔维护林北。

    可现在，都得出丑了。

    教不严，师之惰。

    林北大胆作弊却死不承认，可谓学风败坏，都免不了李进三人之责。

    而感受到庖辉乙的尖锐目光，李进三人心里都不由得“咯噔”了一下。

    显然，都察觉到了不好。

    “林北，不会真要原形毕露了吧？”三人都下意识闪过这个想法。

    不是他们不相信林北，而是林北实力，他们都清楚的一批，确实不咋滴。

    只不过作为林北任课教师，不愿以最坏恶意来揣测林北，所以一直维护罢了。

    而现在，貌似维护不住了。

    毕竟他们又不可能帮林北做题。

    自然，心有忧虑啊！

    倒不是忧虑他们自己将被打脸，而是担心林北真是作弊而得满分。

    那，这个学生可就废了。

    成绩不好不可怕，成绩也非代表一切，但品性不好，那就出大问题了。

    不过……

    这种忧虑也就十秒。

    到了第十一秒，他们又全都大惊。

    只见林北在扫视完卷子上的所有题目之后，直接摇头：“不是说好测试么？不是说精挑细选而成么？但这也太简单了吧？”

    “一个个都没啥难度，让人根本提不起劲头，感觉没有做的必要啊！”

