    野猿手掌一甩，将掌中的残躯甩掉。

    掌心三枚渺小的储物戒指留了下来。

    野猿伸手，将之递在了张少陵的面前。

    张少陵见状，没有惊讶，淡然的将储物戒指收起。

    接着，在他的指挥下，野猿又将之前死掉了的何承身上的资源搜刮一空。

    还有将那柄何承操控的高等玄器收了起来。

    这高等玄器，对于如今的张少陵而言，可是很大的助力。

    此物虽然在何承手中发挥不出太大作用。

    但若是等张少陵将这钵盂认主，并且熟悉操控，能将之力量激发到最强之后。

    恐怕就可以与觉醒血脉后的野猿一战了！

    待将现场处理。

    张少陵便指挥野猿，带着重伤的自己离开了原地。

    张少陵清楚。

    这十万大山之中，时时刻刻有武者出没。

    方才他与野猿的战斗波动，定然已经引起了太多人的注意。

    因而他此时重伤，必须要快些离开。

    否则哪怕有野猿保护，也指不定会招惹来什么祸事。

    果然张少陵与野猿离开以后。

    便陆陆续续有许多身影赶来了战场的附近。

    当看到战场的一片狼藉。

    还有无数处被夷为平地的废墟。

    这些武者无一不惊叹万分。

    “怎么已经没了踪影？那野猿，还有与它战斗的 强者！！”

    “两者都消失不见了，到底谁胜谁败？是那名强者胜了，带走了野猿的躯体，还是野猿胜了将那名强者吞食？！”

    种种猜测，众说纷纭。

    但不管他们如何猜测。

    不变的都是，他们对那名无名强者的敬佩与感叹！！

    那可是能与野猿战斗至如此震天动地的地步的强者啊！！

    无论结局如何，都已经足够令人钦佩。

    这段发生在十万大山中，令人闻风丧胆不敢接近的战事，注定在接下来的一段时间里，传遍周遭的城池。

    成为众多武者口中，茶余饭后、津津乐道的又一传说。

    十万大山最深处，悬崖顶端的山洞。

    这里是霸主凶兽，星辰野猿的洞穴。

    没有任何人，任何凶兽胆敢轻易靠近。

    可谓是整个十万大山中最危险，但对于此刻已经收服了霸主凶兽星辰野猿的张少陵而言，却最为安全的地方。

    没错。

    张少陵半空野猿，将他带到了野猿的洞穴中来。

    在这里，他想必可以安安心心的待到伤势彻底恢复。

    洞穴之中。

    体型庞大的星辰野猿，正蜷缩在一个角落。

    将另外一个角落，让给了张少陵，还有另一只小家伙果儿。

    原本刚好够野猿休息的洞穴，此刻也显得稍微拥挤了一些。

    果儿在张少陵的胸口探头探脑，试探的观察着身旁这个比它大了不知多少倍的大家伙。

    张少陵见此，轻笑一声道，“果儿别怕，现在，这个大家伙，已经和我们是伙伴了，它不会伤害你的。”

    果儿闻声看了一眼张少陵。

    明白了他的意思。

    随即跳出了他的怀中，尝试着接近着星辰野猿。

    在发现星辰野猿似乎真的没什么恶意后，果儿顿时大胆了起来。

    竟直接一跃而起，趴到了野猿的肩头。

    在野猿的肩头叽叽喳喳不知在说些什么。

    片刻后，野猿似乎听懂了果儿的话。

    那足足有果儿一般大小的一双眼睛眨了眨，露出好奇之色。

    野猿也低声的呜呜两声。

    果儿又是一番的张牙舞爪，同时叽叽喳喳。

    野猿也终于来了兴趣，双目露出精芒。

    接着，一个大家伙，就带着一个小家伙，走出了洞穴而去。

    看着野猿还有它肩头的果儿的背影渐渐远去。

    张少陵哭笑不得。

    方才果儿与野猿的交流他都能听懂。

    竟然是果儿这个家伙主动认错，为它曾经闯入野猿的洞穴偷盗蟠桃而道歉。

    而如今已经成为了张少陵宠物的野猿，自然也不会继续在意。

    但是接着，果儿这个小家伙为了弥补自己的过错，也为了和野猿这个新伙伴打好关系。

    就告知了野猿自己的灵药园宝库的所在。

    野猿也是个贪吃天地灵药的家伙，一听这十万大山中竟然还有一处自己一直以来都未曾发现的灵药宝库！

    顿时也动了心，毫无节操的就选择了与果儿狼狈为奸！！

    而这会儿，两个家伙，正是要前去那片由果儿“殚精竭力”创造的，张少陵与红莲也曾经去过的灵药园呢！

    对此张少陵当然是愿意看到的。

    两个小家伙能够相处融洽，自然是最好。

    只是让他意想不到的是，这两个家伙竟然融洽得这么快罢了。

    收起心思。

    张少陵沉下心来，内视自己的体内后，露出一阵的苦笑。

    此时他的体内可谓是一塌糊涂。

    经脉血肉，处处都是伤痕累累。

    这些都是因为他在与野猿战斗中，不断激发潜力，透支力量造成的反噬！！

    因为，无论是开脉，还是全力的催发他阴阳吞天之体的气血体魄，只要时间太长，都是无比消耗他的精力的。

    以至于，这一次如此的全力以赴。

    让他这神体体质的恢复速度，都有些捉襟见肘起来。

    不过，张少陵也是微微无奈。

    如今的他有大把的时间来恢复。

    幸好，此前他在秘境中打劫来了太多的资源！！

    各色各样的丹药都数不胜数。

    再加之斩杀了碧云宗何承还有那两名真玄境长老所得的战利品。

    哪怕是三品丹药，他也是多得很。

    什么元气丹，体力丹，什么灵药灵芝灵花灵草，一股脑的吞如腹中。

    反正他这阴阳吞天之体，本就是无所不吞。

    又加上他强大的混元决的吞噬之力。

    便更是百无禁忌，只要是能量，无论多强，尽管入口，他就都能将之轻松炼化。

    一点不用担心什么过犹不及，爆体而亡的问题。

    而也是在张少陵毫不心疼的一番挥霍下，消耗了足足几十枚三品高等的丹药，上百枚三品中等初等，还有数不尽的低阶灵丹灵药后。

    张少陵终于在三个时辰之后，将身体的所有伤势彻底恢复！！

    从恢复打坐中清醒过来后，张少陵忍不住伸了个懒腰。

    此刻的他只觉得浑身重新充满了活力！！

    而且，经过与野猿这掏空身体的一战后，重新恢复的他，似乎无论在元气储量还有强度，以及他肉身强度气血之量上，都有了不小的提升。

    张少陵似乎隐隐感觉到了突破的到来。

    念及此处。

    张少陵忍不住露出笑容，“在魂开境停留的时间也确实足够长了，是时候踏入真玄境了。”

