    天光大亮。

    苏城在袛园精舍之中推门走出，看了看天上的晴空，而后目光看向身前，瞧见了玉皇大天尊，赤脚大仙，镇元子，三霄娘娘，龟灵圣母，无当圣母，玄都大法师，王方平，白云道长，火龙真人，西施，郑旦，白猿，越女，马灵曜，范蠡，东方朔……

    还有阐教的广成子，南极仙翁，玉鼎真人，二郎神，哪吒……

    一个个都是熟面孔。

    就算是生面孔，在昨天也都开始熟了。

    而现在，他们来到这边，都是为自己送行的。

    更确切的说，他们来到这边，是想要看看自己寂灭之后，应当如何。

    苏城目光看向远方，一道道佛光重重封锁，正是西方教的众位佛陀，菩萨，在这时候也在观礼，想要看看苏城入灭之后，能够到什么地方去。

    是苏城就此死了，还是苏城进入到了另一个境界。

    或者说苏城来一个元神出窍，将大家都给耍一通。

    “我佛。”

    阿难看向苏城，忽然就呆住了。

    明明就在昨日，苏城的面貌还如同二三十岁，但是这一夜的功夫，苏城的身躯衰竭，俨然是八九十岁了。

    “我的寿数本来就该走到尽头了。”

    苏城对阿难一笑，说道。

    阿难垂眼。

    在这世间，有一些人间修持者，运用一些养气血的法门，能够轻轻松松活三百来岁，相比之下，苏城作为佛教的创造者，在随时能够延续寿命的情况下，一直如此，然后在此时走向寿数尽头，入灭而去。

    这是更难坚持的一条路。

    苏城目光从天上收回，心中也有一抹诡异，就算是早早知道，自己的这一条路是寂静涅槃，最终必然要走向死，但是在死亡真正来临的时候，让苏城心中浮现了许多久违的情绪。

    现在的太清元神，上清元神全都被准提道人封锁，唯有玉清元神孑然一身，根本联络不到另外的两个元神，更让苏城有一种要死的感觉。

    入灭涅槃之后，究竟会是什么样的？

    苏城自己也不清楚。

    或许是死了，或许是轮回转世，也或许是形神俱灭。

    反正最终的一切，终将归为空无。

    一点点的情绪，很快就在苏城的脑海之中散去，看着天上的太阳，苏城的心在这时候，越发的沉寂，就像是一个枯井，里面波纹不生。

    成为佛的玉清元神，本来就没什么牵挂，无论是佛教将来，还是混沌钟位置，甚至是妙善为何不曾前来，在玉清元神心中都泛不起涟漪。

    “三霄仙子。”

    苏城走到了三霄仙子的旁边，出声说道：“我想要讨要三位仙姑的混元金斗一用。”

    三霄娘娘分别为云霄，琼霄，碧霄，当年在封神之战的时候，摆下了黄河阵，一己之力，阻碍了阐教的众位金仙，如果不是元始天尊不顾脸面，以教主的身份下凡插手，恐怕封神大战到了那个关节，就已经推不动了。

    云霄仙子温婉一笑，说道：“苏仙君几次有恩我们截教，要用混元金斗，绝无二话。”说着，便将混元金斗递给了苏城。

    手中拿着混元金斗，苏城向着天空之上瞧了一下，只见远远眺望此处的众多僧众，现在一个个缩头缩脑，根本不敢正常的同苏城对视，唯有少数一些西方教的佛陀，现在依旧是瞪着眼睛，看着这边的一切。

    “去吧。”

    苏城手中拿着东华帝君的元灵，伸手一扔，便将这东华帝君的元灵投入到了混元金斗之中。

    封神之后，混元金斗另有他用，凡是神、仙、人、圣、诸侯、天子等，不论贵贱贫愚与否，降生都要从金斗转动。

    东华帝君历经混元金斗转劫，又有苏城的佛身遮掩天数，能够安心的在人间轮回转世，养育自身，而后等着返本还源的时候。

    “多谢。”

    苏城对云霄娘娘道谢，将混元金斗还了回去。

    “佛祖若是要用，可以暂且留着。”

    云霄说道。

    现在的西方教已经将这里给团团包围住了，只等着苏城死后，这些西方教的人就要攻伐而来，对着佛教子弟大下杀手，这一个混元金斗，能够作为护佑佛教子弟的法器。

    并且三霄对于西方教，本来也就没有好感。

    “多谢娘娘美意。”

    苏城笑笑，依旧是将混元金斗放回到了三霄的手中。

    远远的，西方教的众多僧众见此，不由松一口气。

    庭院当中有一个蒲团，苏城自然的走了过去，而后就坐在了蒲团之上。

    一片花瓣随风飘来。

    苏城伸手往前一夹，这一下就像是风吹柳絮，雨打浮萍，全然是天地自然，没有一丝一毫人间烟火，这一片花瓣便被苏城捏在了手中。

    而后苏城微微一笑。

    玉皇大天尊，镇元子，广成子，南极仙翁，玉鼎真人，玄都大法师，王方平这些近距离的仙神一个个盯着苏城的身躯，而在遥远的天边，众多西方教的佛陀，菩萨，罗汉也纷纷看向此地，仔细的看着苏城一切。

    而苏城的身躯在这时候，就像是一个泥塑，没有任何的表情，也没有任何的动静。

    他已经死了。

    或者说，苏城已经入灭而去了。

    但是元神呢？

    元灵呢？

    在这众仙神的感知之中，苏城的躯体没有任何一丝一毫的异样，不过就是在前一刻的时候断了气，而后就一直如此了。

    “莫非，所谓的入灭是元神寂灭吗？”

    镇元子看着苏城的身躯，大胆的猜测道。

    “就算是元神自灭，我们也都应当能察觉一些动静。”

    南极仙翁看着苏城的躯体，说道：“但是从始至终，我们只是察觉到了他断了气而已。”

    众多仙神看着苏城的模样，一个个沉默不语，他们现在完全是拿捏不准苏城的状态，也不清楚苏城这个样子，究竟算怎么一回事。

    入灭，涅槃，这究竟是算什么？

    阿难，侨陈如迈步上前，扶住了苏城的遗体，将苏城的遗体放在了早先准备好的棺木之中。

    在这边观看一个入灭，难道就如此吗？

    在场的众多仙神，心中都浮现这般想法。

    作为开创佛教的苏城，在这一刻确实是死了，但是他死的平平常常，普普通通，如果这个世界没有元神的话，那么苏城就像是正常死亡一样，而正是因为这世界有元神，苏城在死了之后，反倒是没有了元神的痕迹。

    “空无。”

    玉皇大天尊念道。

    他来到这边的时候，曾经试探过苏城，只是任由他施展出许多的本事，始终不能奈何苏城，归根结底，就是苏城所说的空无。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    远远的天空之上，在这时候荡漾着诸多涟漪，而在那涟漪之中，一道道金光向着此地汹涌而来，转眼之间，这些金光在天空之中上下交织，迅速的形成了一片金色的网络，以给孤独园为中心，将这方圆数以万里的土地完全的笼罩在内。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    钟鼓之声在天空之中响彻，须弥山在远远的闪耀金光，众多的佛陀菩萨，罗汉伽蓝分列如麻，立足在天空网络之中的一个个节点之上，手中拿着加持神杵，弓箭，手鼓，金刚杵，金刚锁链，长枪，将这里的一切团团包围。

    在这正中，更有一人，身穿西牛贺洲之地的王族服饰，周身金光璀璨，目光若火，看向下面的众多佛教子弟。

    “玉皇天尊，诸位仙君。”

    当先之人叫道：“吾乃西方琉璃王，今日在这里处理我们西牛贺洲的一些事情，请诸位不要插手于此。”

    琉璃王！

    阿难抬头，看着眼前的和尚，将他的容貌记在心中。

    玉皇大天尊眉头一皱，冷淡说道：“你们做你们的，我们看我们的，我们不去插手你们，你们也别来触碰我们！”

    这琉璃王的话，让玉皇大天尊感觉自己没有被尊重，并且这西牛贺洲，名义上也是他的领土，而西方教的人围上来的时候，将他也给围了起来，不仅如此，这里的刀枪长剑，更是遥遥的对准了他。

    现在的玉皇大天尊表面虽然淡漠，心中已经十分恼怒了。

    何况关乎苏城……玉皇大天尊要在这边继续的观望一阵儿。

    他总觉得所谓的寂静涅槃，应该是有些说法的，但是这一次在苏城的身边，眼看着苏城撒手而去，他居然什么都没有看出来。

    其实也可以说，这才是最奇异的。

    天空之中，骤然出现了幽冥血海之中的景象。

    “你们既然要跟佛教过不去，我就助你们一臂之力。”

    冥河教主的声音在幽冥血海之中传来，而后只见嗖嗖两声，属于冥河教主的元屠阿鼻剑从幽冥血海之中弹射而来，正好落在了琉璃王的跟前。

    “无耻！”

    龟灵圣母见此，冷哼一声。

    这分明就是西方教和幽冥血海早有勾结，两者要联合屠杀佛教，偏偏在人前还要这般做戏。

    琉璃王哼了一声，伸手便握住了元屠，阿鼻两剑，而后他的双眼一片赤红，纵身而起，拿着手中的元屠阿鼻两剑，对着下面的佛子便杀戮而来！

