    此时，乔梁听到赵晓阳正在给总工敬酒，总工喝完道：“赵总，这个江堤工程的建设，你们集团也参与了？”

    赵晓阳道：“是的，因为工程量巨大，市里对工期又有要求，江堤工程是我们集团和水利系统一家一半干的，为了保证工期和施工质量，我亲自靠上抓的……”

    赵晓阳这话正中乔梁下怀，他一直想证实这一点，不由暗暗点头，好啊，你靠上就好，老子唯恐这不是你亲自抓的。

    接着听常大河道：“水利系统这边的施工，是我亲自靠上具体抓的。”

    似乎在安哲和骆飞跟前，常大哥唯恐自己落后，唯恐错过了表现的好机会。

    总工道：“好啊，有你们二位一把手亲自抓，我相信施工质量应该没有问题，这也充分说明了你们两家施工单位对工程的高度重视……”

    赵晓阳道：“江堤工程是城建综合治理的重要组成部分，城建综合治理又是市里的重要为民工程、市.长工程，骆市.长非常重视，我们当然是不敢有丝毫懈怠的。”

    小舅子非常自然地推出了姐夫，在总工跟前进行吹捧。

    虽然不在现场，乔梁不用想都知道骆飞对赵晓阳这话是很满意的，只是不知此刻安哲是什么心情和表情。

    听赵晓阳吹捧骆飞，常大河自然不甘落后，接着道：“对对，这是十分重要的为民工程，市里高度重视，我们自然要尽职尽责干好，不能辜负了骆……哦，不能辜负了安书.记和骆市.长的期望……”

    常大河中途改口，显然是意识到安哲在座，不能头脑发热一股劲只吹捧骆飞，毕竟安哲才是江州老大。

    乔梁哼了一声，狡猾的常大河。

    接着听总工道：“骆市.长，你们搞的这个工程，可是太给江州抓面子了，今天来的路上我还在想，如果一切顺利，可以的话，我想把这个江堤工程作为样板，在全系统进行推广。”

    “啊……”骆飞微微有些意外，接着兴奋起来，卧.槽，全系统的样板，就是在全国水利系统推广啊，这简直太好了，毫无疑问，这样板工程搞得越响亮，自己脸上就越有光，这可是自己实实在在的政绩，会在自己的江州奋斗史上写下浓浓的一笔。

    “总工，那就太感谢你了，我单独敬你一杯。”骆飞举起酒杯，因为兴奋和激动，拿酒杯的手都有些颤抖。

    “骆市.长，说谢就见外了，我之所以有这想法，完全是出于公心，可是没有掺和任何私念的。”总工道。

    “对对，总工的无私境界让我十分钦佩！”骆飞道。

    接着两人碰杯喝了，接着总工道：“当然，此事要在我实地察看完江堤工程后再做决定，虽然大家是熟人，但还是要公私分明，我这个人做事，一向的原则是耳听为虚眼见为实。”

    “对对，是这样的。”骆飞呵呵笑着。

    总工又道：“对了，大河，你安排人把江堤工程的设计、施工图纸和效果图的电子版发一份到我邮箱。”

    “哦，好的，什么时候要？”常大河道。

    “今晚我就要看，这样明天实地察看的时候心里好有数。”总工道。

    乔梁不由赞赏总工是个做事认真敬业负责严谨的人。

    常大河接着道：“好，我现在就安排，您的邮箱是……”

    总工道：“发我扣扣邮箱，我的扣扣号是175562……”

    乔梁一听来了精神，用心听着。

    常大河：“好的，我记下来，175562……”

    乔梁跟着常大河在心里又念了一遍，牢牢记住了。

    然后常大河道：“我现在就给局里打个电话，让他们马上就发电子版到您邮箱。”

    总工满意道：“大河同志的工作作风够麻利的。”

    大家都呵呵笑起来，常大河很开心，接着出去打电话。

    然后总工道：“安书.记，骆市.长，我敬你们二位一杯酒，感谢你们的盛情款待，欢迎你们有空到京城做客。”

    安哲和骆飞表示感谢，举杯和总工碰了，一起喝了。

    总工接着道：“其实今天能有这机会结识安书.记，我很荣幸，也很高兴，因为我早就通过不同渠道知道安书.记是一位作风硬朗、雷厉风行、亲民爱民型的领导，在当前的形势下，伟大事业最需要安书.记这种实干家……”

    总工是个直爽人，他的口气里毫不掩饰自己对安哲的赞赏和好感。

    “过奖，过奖！”安哲客气道。

    骆飞心里则有些不是滋味，卧.槽，自己认识总工那么久，他可从来没有给过自己这种评价，今天刚认识安哲，就毫不吝啬大加赞赏，似乎安哲的光芒一下就把自己遮住了，一下就把自己挤到阴影里了。

    赵晓阳似乎猜出了骆飞内心的所想，在这种时候，小舅子帮姐夫摆脱困境义不容辞。

    于是赵晓阳道：“对对，安书.记和骆市.长都是实干家，都是亲民爱民的好领导。”

    听赵晓阳这话，骆飞心里好受了一些，赞许地看了赵晓阳一眼，嗯，到底是小舅子，表现不错，回家在赵晓兰跟前夸夸他。

    总工笑了下，接着看着骆飞：“骆市.长，今天见了安书.记，加上和安书.记有这一番接触交谈，我愈发感觉，你在江州工作，能有安书.记这么一位掌舵者，实在是你的幸运，我毫不怀疑地认为，你在江州的业绩，必定和安书.记的强力有力支持密不可分，当然安书.记有你这样一位好搭档，也应该是满意的……”

    听了总工这话，乔梁忍不住笑出来。

    总工这话显然是出于他的耿直性格，并没有什么专门的用意，只是说出了心里的所想。

    同时，也显示了一点，总工并不晓得江州高层的内幕，并不知道安哲和骆飞的微妙关系。

    作为远在京城，而且从事技术工作的总工来说，这实在很正常。

    虽然总工这话出于无心，但骆飞听了却心里实在别扭，感觉总工像是在啪啪打自己的脸。

    虽然如此感觉，但骆飞却无可奈何，只能干笑两声：“呵呵，对，对……”

    安哲则微笑不语。

    这会儿一直没怎么做声的张海涛和分管副市.长看到眼前的场景，憋不住想笑，忍住。

    这时常大河打完电话回来了，告诉总工电子版马上发到他邮箱里。

    然后大家继续喝。

    乔梁在小花园里边散步边听着里面的动静，他今晚有两大收获：一是确定了江堤工程城建集团施工的部分是赵晓阳亲自抓的，和自己之前预料的一样；二是知道了总工的邮箱，而且还能确定一点，总工今晚回到房间会打开邮箱。

    嗯，既然如此，那似乎应该这样搞，乔梁边散步边琢磨，逐步理顺着思路。

    突然，乔梁身后传来一声轻轻的咳嗽。

    乔梁一直有些紧张的心猛地一颤，倏地回头——

    【作者题外话】：相关阅读搜索并关注作者微信公.众.号：天下亦客/天下亦客2，或者加作者微信：yike000724。

