    还不到十分钟，石头长老眼里娇气却不错的小女弟子就跑进了山路旁边的林子里，采了一把野花，又回到山路上来。

    他冷眼旁观，反正今天任何一个都得给他走到山顶，哪个敢赖皮，他就用鞭子抽。只要他们能登顶，他不会管他们中间做什么。

    扈暖手持野花，开开心心的走路，走了没一会儿，手里野花就不香了，她看了看，又看了看，看金信，看萧讴。

    金信一把拿过来嗖一下就扔了。

    扈暖张大嘴，看着草丛里乱飞的野花：“我想让你们帮我编花环的。”

    金信不屑：“花环又不能吃，我给你找蜂蜜。”

    然后四人小队一边爬台阶一边专注的在路两边找起蜂窝来。

    别的小同学们已经专心致志的爬到了他们前头去，他们四个一点都不急。

    “啊，那里。”只要牵扯到吃的，金信的五感必然是最敏锐的，他指着一棵枝桠繁茂的树对三人喊。

    三人顺着他的指点看过去，使劲看才在深绿的树叶后看到指甲大一点似乎是蜂窝的颜色。

    萧讴：“那是蜂窝？”

    金信手指继续指着：“我看到有蜜蜂飞到那里去了。”说完他跳过去，小跑几步到树前，绕到后头：“哈，我就说是蜂窝吧，好大的蜂窝。”

    三人过去，哇的一声，好大的蜂窝，从树干分叉的地方垂下来，一直垂到他们脑袋上，蜂窝浅黄色，倒挂的一丛黄花似的，足有将近十米。

    冷偌眯着眼看飞进飞出的蜜蜂：“还好，是普通野蜂。”

    如果是够得上品阶的灵蜂，她二话不说拉上他们就跑。这么大的蜂窝，里头得有多少蜂，他们会被追杀过十座山。

    金信：“咱们割蜂蜜吃。”

    萧讴比他靠谱：“咱们的任务是爬到山顶。”

    冷偌：“野蜂蛰一下也很疼的，这个蜂窝太大了，我觉得咱们最好不要动。”顿了下又道：“你真想吃蜂蜜，外门有蜂房。”

    金信看扈暖。

    扈暖去望石头长老：“长老爷爷，你能帮我们摘蜂蜜吗。”

    石头长老脸一抽，像整块石头跳了跳：“我不管。”

    扈暖立即道：“那算了，咱们走吧。”

    这么容易就放弃了？你倒是多劝老夫两句。

    扈暖的字典里就没有坚持二字。

    四人回到山路上继续走，这么一耽搁，前头的人已经看不到了。

    石头长老就跟在他们后头，只要他是最后一个，前头所有小弟子就别想逃。

    他背着手，看了眼前头蹦蹦跳跳轻松的像感受不到重力似的四个人，腹诽，好好的路不走非得找蜂窝，好不容易找到了又如此轻易放弃，这些孩子，磨炼的少。

    爬着爬着，经过一片奇石林，四人进去玩了玩。爬着爬着经过一片小瀑布，四人停下里玩了会儿水。爬着爬着经过一片平整草地，四人坐上去愉快的野餐。爬着爬着...

    石头长老定性好，看到了只当看不见。反正他们走他也走，他们停他就停。只要他们不逃跑，他对他们一切合理不合理的行为都不发一言。

    走走停停，停停玩玩，玩玩吃吃，吃吃走走。

    不知多少遭之后，石头长老从表面的麻木变成内心的麻木，他想，他失策了，他应该给这个活动限定一个时间。

    等明天，他一定要设定一个合理的时间，然后慢慢慢慢把时间缩短。等爬山对他们没难度了，就去攀岩。

    小弟子们：你是魔鬼吗？

    从清晨爬到快中午，四个人还在不紧不慢，而前头，已经隐约可见之前专心爬山的小弟子的身影。

    石头长老抬头看了眼，又去看四人小队，很好，他们跑到路边去折长长的柳条编草帽去了。

    这么一耽误，前头隐约可见的身影又拉开了。

    但下一次，他们已经追上了前头的人。

    之前只顾爬山的小弟子们此时已经疲惫不堪，他们机械的迈着双脚，每一次踏上台阶都要用手撑一下膝盖。山路这么这么长，台阶这么这么高，而他们的腿，这么这么的短。

    好累呀，好渴呀，好——饿呀。

    “咦？小暖，你们上来了？快，你还有吃的没？”

    扈暖好惊讶：“你们不也有吃的？”

    拜她所赐，小弟子班里每个人的储物袋里都存着能吃好几天的东西。

    几个台阶上林轩一屁股坐下来：“小暖，我想吃大馒头，我跟你换，用积分买也行。”

    累死了，他动不了了，肚子瘪得咕咕直叫，脑子里全是扈暖带来过的雪白大馒头，别的？哪有馒头香。

    乐于助人的扈小暖很大方的给他一个大馒头：“我请你吃，不要你积分。”

    雪白大馒头一出，看见的人都受不了了，纷纷叫着小暖救命，还有记着之前的事叫小暖妈妈最好，只为得到一个大馒头。

    其卑微其嗷嗷待哺之形态，惨不忍睹。

    扈暖一边爬台阶一边发馒头。

    萧讴漫不经心的提醒：“喝水再吃，别噎着。吃完了先静静坐一会儿，不然肚子疼。”

    偷偷拉着扈暖的胳膊，快，快走，往上走。

    金信冷偌也默默的加快了脚步。

    扈暖还在傻乐的发馒头，发呀发发呀发，把所有小朋友发一遍，他们登顶了。

    石头长老没跟着他们，在他们超越别人不再是最后一名时，他牢牢的守在新的最后一名后头，最终撵着一群小弟子上来，一个不缺。

    再清点过人数，石头长老说了句：“下课。”

    然后自己就走了。

    一众小弟子傻眼，现在他们是去蒙学还是各回各家？

    好在马上有人过来将他们一一送回，爬山爬得腿都迈不开了，哪有什么心思去学习。

    乔渝早早准备好一大桶药浴汤，让她脱了外衣坐进去。他露天煮徒弟。

    扈暖两手扒着桶沿，眼睛亮晶晶：“师傅，我们得了第一。”

    乔渝已经知道，一下课石头长老就给各家家长通知了考试结果。对于徒弟这个并列第一，乔渝非常意外，原本他已经做好去接哭包的准备。

    具体过程石头长老没说，乔渝不用问，他家好不容易得个第一的徒弟吧啦吧啦自己交待了出来。

    乔渝听后哈哈大笑，又是得意又是欣慰，揉揉她的小脑袋：“自然心得自然法，道法自然。”

