    江拾肆也跑到了13班。

    “嘤嘤嘤，嫂子你怎么可以丢下我就走了，我对你忠心耿耿啊，我可是你的狗腿子啊！”

    盛若庭一巴掌把他的脸拍开。

    “我的狗腿子多了去了，你算老几。”

    再也没有比这更绝情的话了。

    江拾肆都不知道江森是怎么过来的。

    “嫂子，可不是我没有提醒你，13班真不是你来的地方……嗨，一会儿你就知道了，我先走了。”

    白臻臻忽然从13班的门口一闪而过，看见了坐在最后一排的盛若庭。

    她一想到自己的闺蜜江鸢，就是因为盛若庭而退学，江森也被她迷了心窍断送了自己的前程，心里就一股无名火往上冒。

    江森被她害成了那个样子，她却在高考前的最后几天混进了13班，太无耻了。

    盛雨萌那边很快就收到了白臻臻发过去的照片，照片里盛若庭果然出现在了13班。

    “你这个姐姐，还真不是省油的灯，竟然能混进13班，厉害。”

    盛雨萌早就知道了盛若庭混进13班的事情，冷笑一声之后，她回了消息。

    “她去错地方了，等着吧，她很快就会从13班滚出去。”

    两节化学课上完之后，罗比特还特意关心了一下高宏图。

    “放松心态，有什么不懂的就问我，千万别憋着。”

    高宏图点头，“谢谢老师，我会努力的。”

    罗比特拍了拍他的肩膀，然后下意识地看向了最后一排，见盛若庭正从课桌底下拿出了便携香筒，然后从书包里拿出一盒线香，慢慢地点上了。

    罗比特：果然是学姐，依旧如此优雅。

    罗比特走了之后，几个女生围着孔娉婷，低声聊天。

    “你看她，传言果然非虚，她混进13班目的不纯，故作风雅，卖弄风骚，矫情。”

    “那些人真是瞎了眼了，才会选她做校花。”

    “她以为凭借她的姿色就能在13班钓到金龟婿吗？做梦，也不看看我们13班都是些什么人。”

    “除了高宏图那种没见过世面的讨厌鬼，真不知道我们13班谁还会多看她两眼。”

    “以前她在25班门庭若市，到了13班就无人问津咯！”

    “看我不出一道史上最难的题给她做，让她灰溜溜地滚出去。”

    孔娉婷将手中的作业本翻开了一页，淡漠的双眼自始至终都没有离开过手下正在做的题。

    “不要什么人都拿来跟我比。”

    女生们捂嘴偷笑。

    “一个私生女怎么可以跟娉婷比。”

    孔娉婷，名门出生，学霸中的学霸。

    无论身材、颜值、成绩还是家世，她一直都是万里挑一，从高一进校开始，就是公认的校花。

    一直到，盛若庭出现。

    上课铃响了，英语老师抱着教具和教科书进来了，是个三十几岁的女人，穿一中教师统一的工服，高跟鞋踩得‘哆哆’作响。

    她进来之后，扫了一眼班上，明知故问道：“我怎么觉得我们班上，多了两个人呢？”

    有人替她回答了，“那个在校外打架混社会被抓进局子的高宏图回来了，另外还来了一个关系户。”

    这话一出，四下传来了一阵哄笑。

    英语老师把教具往桌子上重重一放，然后语重心长地说：“同学们啊，还有几天你们就高考了，要提起重视啊，咱们十三班的学生，都是未来的国家栋梁，咱们十三班是全校最好的班级，不是小混混改造基地，更不是某些人攀龙附凤的跳板。”

    懂的都懂。

    众人又哄笑一阵。

    最后一排的盛若庭抬头看了一眼英语老师，正好看见她也看向了自己。

    但仅仅只是一眼之后，就快速撇开了，生怕多看盛若庭两眼，就被她给玷污人格了一般。

    盛若庭看向了墙上的班级文化墙，上面有各门任课老师的介绍。

    13班英语老师，慕夏。

    慕川的堂姐。

    怪不得江拾肆刚才还跑来幸灾乐祸。

    盛若庭并未多看这个老熟人一眼，认真地看着手中的卷子。

    慕夏对每个学生都和颜悦色，课堂气氛其乐融融，但唯独，仿佛是没有看到最后一排的盛若庭。

    一个老师想要毁掉一个学生，最简单的办法，就是无视他。

    可显然，盛若庭不是唯一一个被无视的。

    上课十分钟之后，盛若庭看向了高宏图的座位，依旧是空的。

    一个学生没来，不见慕夏过问，也没有学生提出来，仿佛他不存在一般。

    正巧慕夏正在抽学生起来回答问题，盛若庭举起了手。

    可慕夏却完全无视了她，根本没有往她这里多看一眼，反而是眉开眼笑地看向了孔娉婷那边。

    “娉婷，你来说。”

    孔娉婷站了起来，声音甜甜地回答了问题。

    回答完毕，慕夏让她坐下，然后继续讲解下一题，完全无视了还举着手的盛若庭。

    盛若庭耐住性子，放下手。

    下一题，盛若庭又举起手回答问题，依旧被无视了。

    从头到尾，慕夏似乎都没看见盛若庭，将她彻底地排除在十三班之外，可是当盛若庭摸出手机，给罗比特发消息的时候，她却立马就发现了。

    “盛若庭，上课时间，是玩手机的时候吗？”

    盛若庭抬眼，冷冷地将她瞥了一眼之后，一直等发完了最后一个字，才把手机收了起来。

    她的这番行为，着实把慕夏给惹毛了，她踩着高跟鞋就风风火火地到了盛若庭面前，第一时间就看见她放在桌子上的便携香筒，脸色一变：“教室是读书的地方，不是你附庸风雅的地方？把这些矫情的东西给我收起来！”

    在学生们的哄笑之中，盛若庭沉默着把香筒里的线香灭了。

    “你点的这是什么劣质香，你懂香吗？以后不许在教室里点香！丢人！”

    盛若庭一边收香筒，一边回：“这是用沉、檀香制成的千古名香‘二苏旧局’，最适合写作业的时候用，凝神静气，陶冶情操。”

    慕夏冷笑：“在教室里随便乱点香影响到别的同学学习怎么办？盛若庭，这是13班，是学习的地方！这里不是你的粉丝后援会，没人会顺着你！这更不是你卖弄风情、附庸风雅的舞台！”

    学生们又一阵哄堂大笑。

    谁知道，盛若庭忽然站了起来，用模特身材俯视着慕夏，声音凉薄：“老师，恕我直言，你的香水味，可比我的二苏旧局刺鼻多了。”

