    第201章小心眼记仇

    王姨娘是李珠跟李春的生母，看姐弟俩个都全头全尾回来了，这才松了口气。

    她不担心女儿，因为女儿稳重，只担心儿子。

    “姨娘，你哪里用得着这么担心我们，表姐又不吃人，表姐对我们好着呢。”春哥儿说道：“你看，这是表姐让我去表哥院子里挑的，名字叫白月，好看吗？”

    王姨娘看儿子这样也放心了，“好看，今天也累了，回去休息吧。”

    “行，那我先回了。”春哥儿就带着自己的白月回去。

    儿子一走，王姨娘才问起女儿今天过去慕容府上的事。

    “姨娘不用担心，表姐很欢迎我们。”李珠抿嘴笑道，又把手腕上的玉镯子露出来，“姨娘你看，这是姑姑给我们的，我跟二妹妹一人一个。”将梅子糕的事说了一遍。

    “看着质地很不错。”王姨娘颔首道。

    “是，表姐还给了春哥儿一块玉佩，我听阿蛮说是表姐放在佛前供奉的，保平安的。”李珠说道。

    王姨娘也有些意外，她没想到这一次过去慕容府这么顺利。

    不过见真没其他事情，王姨娘也就没多想，“既然姑奶奶喜欢梅子糕，可有把方子留下让厨房给姑奶奶做？”

    “有的。”李珠点点头。

    “那就好。”王姨娘点头，也让女儿回去休息。

    赵姨娘这边也差不多这么问李倩，李倩的回答也是差不多的，还有些期待，“等过一阵子，我还跟大姐姐过去看望表姐。”

    “也别去那么频繁。”赵姨娘说道。

    “不会去得频繁，一个月去一次，表姐也很欢迎我们。”李倩笑道。

    赵姨娘就说道：“去可以去，不过以后你们跟二少夫人要保持点距离，我看得出来，表小姐可不喜欢她。”

    “不喜欢也正常，上次也是她把表姐做梦梦到二哥出事的事给传出去的，而且明明救二哥的不是她，但嫁进来的却是她，这里头要是没点情况我可不信。”李倩撇嘴道。

    “不准胡说。”赵姨娘训斥。

    “本来就是，也就是她仗着怀孕了，在祖母面前这才有了护身符，要不然光凭她转身捅了表姐一刀这事夫人跟姑姑那一关她就过不了！”李倩道。

    “你这丫头，这些是你该操心的事么，二少夫人最是小心眼记仇，你别平白得罪她！”赵姨娘道。

    李倩也没说什么，但是心里对叶珊的确看不上。

    “表小姐还给你送了锦蜀，这匹布刚好给你做两身新的，倒是不用再另外花钱办置。”赵姨娘看着这匹锦缎，转说道。

    “今天过去占了好大便宜，姑姑给我们送了镯子，表姐请我们喝了血燕汤，走了还送我们锦蜀。”李倩不好意思道。

    赵姨娘笑了笑，“表小姐不在意这些，你跟大小姐有空多过去走动走动，偌大的慕容府就她一个小姐，也难免有些无聊。”

    “嗯嗯，我知道。”李倩很愿意过去。

    再说慕容妤，送走李珠他们三人，就在等慕容锦。

    慕容锦一直到傍晚时分才办完差事回来。

    (本章完)

