
　　“怎么可能！”杨奇双目圆睁，那么重的伤势，竟然如此迅速的恢复。

　　看到这一幕，杨奇正要给傀儡下令，那怪物胸口伤势恢复的速度突然停了下来，胸口留下一个拳头大小的血洞。

　　“这……”杨奇一怔，这是怎么回事？

　　突然，一道道暗黑色的血线，不断在怪物胸口汇聚，一股狂暴的能量自怪物体内涌动着。

　　“不好！”

　　杨奇脸色一变，身旁的傀儡立刻护在他的身前。

　　“轰~”

　　紧接着，以那怪物为中心中，一股狂暴的能量横扫而过，伴随着一声巨响，方圆两三百丈瞬间被夷为平地。而身处中心的怪物，也是直接化作一团暗红色的血雨，死骨无存。

　　巨大的爆炸之后，杨奇从傀儡的身后走了出来，看着狼藉的四周，又看了看之前怪物所在的位置，他的神色变得异常的凝重。

　　“那暗红色的血液到底是什么东西，竟然如此邪恶恐怖！”

　　一个活生生的人，在吞下那暗红色的血液后，瞬间变成了一个只知道杀戮的怪物，实力更是大幅提升，最为可怕的却是，在受到重伤后，伤势无法恢复，便直接自爆。

　　那暗红色鲜血造就的怪物，简直就是为了杀戮而生，若非杨奇有傀儡护住，在哪爆炸之中，恐怕都得重伤。

　　“先离开这里。”收起傀儡，将三人留下储物戒指收取，杨奇身形一晃，消失在了山林之中。

　　刚才双方厮杀的动静不小，特别是最后那怪物自爆，产生的动静，不下于高阶武宗强者的厮杀，若是在引开一些不怀好意的修行，杨奇恐怕只能动用傀儡保命。

　　离开交手的地方，杨奇迅速的寻了一处安全之地，布下隐匿阵法，开始疗伤起来。

　　最后为了对付那怪物，杨奇也是受伤不轻，好在并不算太严重，服下疗伤丹药，身上伤势很快便是恢复过来。

　　“三星武宗！”元力恢复，杨奇已经感觉到，三星武宗触手可及，之前的交手，他收获不小，此时伤势恢复，他已经到了突破的边缘。

　　“就在这里突破！”

　　杨奇略微想了一下，便是决定，在磐石山脉中突破。

　　磐石山脉，并不算安全，一般修行者很少选择在这样的地方突破，不过杨奇经过一番考虑，却是决定在这里突破。

　　若是离开磐石山脉在突破三星武宗，虽然安全，但刚刚突破就去拜入宗门，对于自身的力量不可能完全熟悉。若是在磐石山脉突破，离开磐石山脉之前，他还可以和妖兽交手，适应三星武宗的实力！

　　以元晶布下一个聚灵阵，杨奇立刻运转昊天诀，一丝丝精纯的天地元气被炼化，融入到杨奇的元府之中。随着元力的增长，杨奇的元府微微一颤，仿佛有什么东西突然破茧而出，整个元府内的元力变得愈发浑厚起来，而他的气息也是直接踏入三星武宗层次。

　　元晶中的精纯天地元气，不断的涌入杨奇的体内，被昊天诀飞速的炼化，融入到元府之中。

　　这般迅速炼化，也不知过去多久，当杨奇结束修行的时候，他的修为已经是踏入了三星武宗层次。

　　“竟然过去了一天的时间。”通过八翅金蝉，杨奇知道，这一次闭关突破，用了足足一天的时间。

　　这还是他直接吸收元晶中的精纯天地元气，若是吸收天地之中的天地元气，恐怕需要十天半月的时间，才能完成突破。为了节省时间，杨奇只能吸收元晶中的天地元气，这一次突破，足足耗费了数千块下品元晶。

　　“难怪修行者很少直接吸收元晶突破，这要是利用元晶来突破，一星的差距，恐怕都的数万块下品元晶，这还是低阶武宗，若是高阶武宗，需要的元晶更加庞大。”杨奇轻叹一声，这般巨大的消耗，若是直接用元晶突破到高阶武宗，恐怕都够买下一尊高阶武宗的傀儡了。

　　也正是因为这个原因，修行者很少以吸收元晶中天地元气，来提供突破需要的天地元气，这种做法实在太奢侈了。修为弱的时候，还勉强行得通，若是到了武尊，乃至武王层次，一个小境界突破，需要的元晶都是天文数字，足以让同阶的修行者肉疼。

　　这也就是在磐石山脉中，加上距离流云宗考核，只剩下不足一个月的时间，否则杨奇也不会用这种奢侈的方法来突破。

　　“不过，这一次突破却是来的是时候。”虽然耗费了不少元晶，不过杨奇心中却依然觉得值。

　　他和同辈之间，最大的差距就是修为，如今踏入三星武宗，勉强算是达到了同龄修行者天才的门槛，通过流云宗考核的机会也更大。

　　将守护在旁的傀儡收起，杨奇撤去了隐匿阵法。

　　这一次在磐石山脉，耽搁了不少的时间，杨奇也没在继续逗留，直接朝着帝都的方向前行。

　　“轰~”

　　杨奇刚刚走出数十里，磐石山脉深处，突然传来一声震天巨响，下一刻，天际之中响起一声怒吼。

　　“怎么回事？”

　　杨奇神色一变，脚下一点，跃上不远处一颗参天巨树。

　　“那是……”杨奇的目光望着巨响传来的方向，瞳孔不由猛的一缩。

　　远处天际之中，一只巨大的飞行妖兽，正不断的怒吼着。

　　“飞行妖兽！”

　　飞行妖兽并不罕见，不过飞行妖兽很少和修行者交手，因为飞行妖兽能够飞行，和武王以下的修行者交手，他们都能在占据飞行的便利。一般也不会有修行者不开眼去招惹飞行妖兽，因此飞行妖兽，是大多数修行者不愿意接触的存在，不是他们不想，而是没有这个能力。

　　而此刻的飞行妖兽，似乎正在和什么交手着，以杨奇的目光看去，仅仅只能看到六个黑点，正在围攻飞行妖兽。

　　“这么远都能感觉到那妖兽的强大气息，绝对是高阶武宗层次的妖兽，能够和飞行妖兽交手……”杨奇目光一凝，嘴里喃喃道，“飞行武技！”

　　飞行武技，在紫辰大陆也是极为罕见的，现在一下子竟然出现六个修行者，都拥有飞行武技，杨奇心中也是相当的震惊。

　　“是他们吗？”

　　突然，杨奇的脑海之中闪过六道人影，正是云岚一行人，当初云岚离开的时候，曾经让他尽快离开这一片区域。而现在围攻那飞行妖兽的，正好是六人，会如此巧合？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六百零九章 飞行妖兽免费阅读。https://xs.23sk.com 