
　　风早叫人打听了下，立即过来回禀道：“爷，九公主和知府大人在商讨种植作物之事。”

　　“种植作物？”就凭她，一个养在深宫里，十指不沾阳春水的娇贵公主？

　　风漓夜眼底，浮起一丝不屑。

　　风早也觉得打听回来的消息，有些神奇。

　　但，他们确实是如此说的。

　　他道：“公主让知府找人到城外背阳山系种植红薯，与南晋交换大米。”

　　“南晋国土肥沃，根本不缺红薯。”所以说，公主就是公主，根本什么都不懂。

　　“爷，属下觉得，公主说得有道理。”

　　虽然风早知道，不能反驳世子爷的观点，但，刚才打听到的消息，让他都为之一振。

　　“公主说，漠城的土地适合种植甜软红薯，风干之后的味道，是南晋的干面红薯做不出来的。”

　　“还有，公主让李氏带领女眷种植玫瑰，她还教了李氏做玫瑰精油的步骤……”

　　“精油？”风漓夜浓眉轻蹙，这又是什么东西？

　　“据说，是一种让女子肤色红润光滑的东西，属下未曾听说过，但，听起来似乎也不难。”

　　风早说得有些激动，看看公主身边围过去的百姓，大家都在听公主说话，风早也想过去听一听。

　　“公主说，南晋富庶，姑娘们吃饱喝足之余，一定会特别重视自己的皮肤管理……”

　　“皮肤管理？”这女人，哪来如此多的奇怪话语？

　　“反正就是，饱暖思美，公主的原话。”

　　风早越说越起劲：“还有，公主说漠城的水土，非常适合养殖一种皮软的水中鳖，公主说那叫甲鱼，竟是能吃的！”23sk.Com

　　水中鳖，大家见过无数，但，从来不吃。

　　“公主说，甲鱼的壳晒干之后磨粉，入膳食，能让男子……咳！”

　　风早有些脸红，话还是说完整：“壮……那个……就是精血强悍，这个东西，也能去南晋换大米。”

　　风漓夜没说话，举目望去，那女人和大家还在聊得津津有味。

　　明明看着今日有些弱不禁风，但，和百姓们聊起来，竟是流光溢彩那般，说不出的耀眼夺目！

　　他忽然，很想过去听听她在说什么。

　　但，他一向矜持。

　　“去南晋虽然不算远，但，山涧时有山贼，一般商队过不去。”

　　“公主也考虑过这个问题！”

　　风早眼里晶亮晶亮的，九公主是真的厉害，方方面面，想得特别周全。

　　“秦将军已经向公主请命，他亲自培养一支精悍的队伍，专门带领商队去南晋，还有……”

　　这个，才是风早最感兴趣的。

　　“公主让秦将军招揽山贼，他说人家落草为寇，大多是因为活不下去，迫不得已，如果教会他们耕种之道，大部分的山贼，是愿意被招安的。”

　　风漓夜竟策马，朝前方走了数步。

　　风早不知道要不要提醒他，他正在向九公主走去。

　　这位爷，昨夜才说了什么，以后别让本世子见到你……

　　咳！他也好想过去，听听九公主还在说什么。

　　可就在风漓夜刚要策马过去的时候，身后，传来了侍卫恭敬的声音：“世子爷，郡主出来了。”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第108章 爷,你昨夜才说了再不见她免费阅读。https://xs.23sk.com 