    第230章229恋爱了的人就是不一样

    可是没有，就算再怎么祈求，也都没有神的怜悯，反而是江爷爷在小时候一直守护在他的身边。

    可惜最后江爷爷还是操劳过度离世了。

    所以江熠承是不相信有神存在的，一点都不相信。

    “妤妤，你是怎么知道的？”江熠承的视线停在太古妤的身上。

    他有些好奇为什么太古妤会知道这些，如果不是亲眼所见的话，难不成还是那个无翎亲口告诉妤妤的吗？

    江熠承虽然跟太古妤在一起的时候虽然各方面都会降低，尤其是反应，但是这并不代表他的智商也会跟着降低。

    可能跟太古妤有关的，他都会自带滤镜去美化，可是牵扯到其他的，江熠承还是以前的江熠承。

    太古妤将自己的手从江熠承的手中抽出，眼神淡淡的看着江熠承，“无翎这件事会有人去处理，你不用问这么多。”

    江熠承的手里空落落的，去看太古妤，就看到太古妤脸上明显不悦的神情。

    “妤妤，对不起，是我问太多了，你别生气。”

    江熠承的态度很卑微。

    他拉起了太古妤的手，不再多说什么，只是道歉。

    好男友准则第七条：只要你生气了，那就是我的错。

    太古妤没有说话，也没有什么动作，只是任由江熠承拉着自己的手道歉。

    “妤妤，不生气了好不好。”

    说真的，江熠承别说哄过女生了，就是跟女生这么亲密，以前也都是没有过的。

    太古妤也知道是自己的问题不应该让江熠承来道歉，叹了一口气，伸手摸了摸他的头，道：“我没生气，你不用这样。”

    太古妤没谈过恋爱，但是哄人的方式她是会的，毕竟虎虎平时那么喜欢撒娇卖萌耍无赖的。

    现在太古妤就把哄虎虎的方式用到了江熠承的身上。

    虎虎很难哄，江熠承不一样，只要太古妤说不生气了，他就立马能好。

    “妤妤，好喜欢你啊……”

    江熠承拉起了太古妤的手，亲吻了一下她的手背。

    太古妤笑笑，没有说话。

    “咳咳。”

    身后传来了一声刻意的咳嗽声，提醒着坐在沙发上的江熠承和太古妤身后还有人。

    是莫文余。

    他刚从异局交接回来，就看到了江熠承亲太古妤手背的一幕。

    虽然只是亲手背不是别的，但是这些都是以前江熠承完全不会的，莫文余也没想到，江熠承竟然这么会。

    真是没看出来啊。

    果然，恋爱了的人就是不一样吼。

    莫文余也是第一次当面看太古妤，长得很好看，比镜头照片上还好看，跟江熠承在一起，还挺般配的。

    至少样貌上是。

    江熠承看到莫文余后，也没有什么尴尬不尴尬的，直接牵着太古妤的手站了起来。

    “文余，这是太古妤，我女朋友。”江熠承跟莫文余介绍着，介绍完后，转头看向了太古妤，“妤妤，这是我之前跟你说过的莫文余。”

    莫文余朝着太古妤伸出了手，“你好。”

    “你好。”

    太古妤也伸出了手。

    两人握了几秒后，就松开了。

    (本章完)

