    陆父对这件事一无所知。

    此时也只能看着妻子和儿媳妇双双想打哑谜似的。

    林晚再次歉意地笑了笑。

    “具体的原因，因为涉及到晓晓的隐私，我就不跟您详细说了。但我敢保证，相比王雅娴做的事情，我也就给了她一个小教训而已。”

    张兰似乎并不在意苏晓那边，反而问起陆子池。

    “子池知道吗？你跟他商量过？”

    林晚一时有点拿不准要怎么回答才好。

    很怕实话实说的话，张兰对陆子池也不高兴。

    思索了片刻，最后把责任揽在自己身上。

    “我没跟他说得很详细，他只知道我去见了孟晴，要重新把婚纱给她做。”

    张兰嗤笑了一声。

    “你就骗我吧，你还有事能一直瞒着他？”

    林晚讪讪。

    没等她想出让张兰消气的法子，张兰自己又开口道。

    “算了，也是我多管闲事！既然你自己有主意，就按你想的去办吧！”

    说着站了起来，“忙了一个早上挺累的，我上去休息会。”

    林晚连挽留的话都没来得及说出口，她已经毫不犹豫地走出了客厅。

    好像真的被她搞砸了。

    林晚双肩垮了下来，一副备受打击的模样。

    好不容易她和张兰之间的关系才开始有点缓和的迹象，结果好像被她自己破坏了。

    人家说善有善报恶有恶报，难道真是她这一次越界要付出的代价吗？

    可她并非毫无缘故给人下绊子，明明是对方先做错了啊！

    她脑子像是融化成了一团浆糊似的，完全失去了思考的能力。

    陆父倾身上前，拍了拍她的肩膀。

    “小晚，我知道你的性格，会这样做肯定有你的理由。我听你和子池妈妈刚刚的对话，她应该也很清楚你的理由是什么，所以才没有直接跟你发火。”

    林晚轻轻“嗯”了一声。

    “我朋友和王雅娴起冲突的那天伯母也在场。”

    陆父目光闪烁，“那你应该明白她为什么生气吧？不是因为你去找人麻烦，你说的那个王家的小女儿，我都听她和潇潇抱怨过好几次，她对自己不喜欢的人可没那么在意。”

    林晚其实也隐约能感觉到张兰在生什么气，只是刚刚太过沮丧了没那么认真去分辨这其中的区别。

    经过陆父这么一说，她很快就反应过来。

    咬了咬唇，轻声问道。

    “那我现在去给她道个歉吧？我跟上楼去她会更不高兴吗？”

    陆父笑着道，“她为了帮你做条满意的婚纱都不惜亲自去找人了，现在你在她眼里的分量跟原来可完全不一样！”

    陆子池也说过类似的话。

    说张兰是个护短的人，一旦把谁当作了自己人，就会对这个人特别地包容。

    林晚顿时信心大增。

    “那我上去找她！”对陆父保证道，“一定会跟她把问题说开。”

    陆父点头，“去吧。”

    林晚快手快脚地上楼。

    很快就站在三楼，陆父和张兰的卧室门前。

    “咚咚咚。”

    敲了门，里面一片寂静。

    她开口喊人道，“伯母，您在休息吗？”

    还是没有人应答。

    她又敲了一遍，加大音量道。

    “伯母，我还有点事想跟您说，几分钟就好了！”

    过了片刻，门终于开了。

    张兰并没有换衣服，倚在门上淡淡地对她说道。

    “有什么事直接说吧。”

    林晚假装没看到她脸上冷淡的表情，走上前挽住她的胳膊。

    亲亲热热地说道，“我来的时候听佣人说您在浇花，现在还有花在开吗？带我去看看您种的花吧？”

    这是她在张兰面前脸皮最厚的一次。

    其实心还是有几分忐忑的，生怕张兰直接拍掉她的手，让她别来跟自己来这一套。

    张兰被林晚挽住的那刻，浑身上下都有点僵硬。

    两人还是第一次有这么亲密的肢体接触。

    张兰隐约猜到林晚准备跟她说些什么，但想到刚刚客厅那番对话，又十分不想给她解释的机会。

    正犹豫间，垂眸对上了林晚的漆黑的双眼。

    紧张和歉疚在眼底交织，让她心下一软，突然想起以前。

    大概就是因果报应吧。

    她长叹了口气，“走吧。”

    林晚心中一喜。

    一路上林晚都没松开张兰的胳膊。

    张兰也没有说什么。

    径直带她去了自己种花的花房。

    “真的有开花的！”

    林晚还是第一次来这，看到花房里一片翠绿，还有不少怒放的花朵，似乎觉得很神奇。

    张兰道。

    “这里虽然是玻璃房，但有做保暖，气温合适一年四季都会开花。”

    “真的好美。”

    林晚不由感慨。

    蹲在几盆开的正好的蓝色绣球花旁，看得仔细。

    张兰其实也不算特别喜欢花卉，只是闲来无事的时候会打理一番。

    被林晚这么一夸，突然还有点别扭。

    转移话题道，“你要跟我说什么？”

    林晚站了起来，语气郑重地道歉。

    “对不起。”

    张兰面色又冷了点，“干嘛？”

    “我不该完全不跟您商量就跑去找孟晴。”

    林晚特别认真地数落自己的错误，“您一直都在帮我解决婚纱的问题，我却每次都是自己一个人做了决定，最后才来通知您，找人重新设计的事情更是，害您白白忙了几天。”

    张兰不说话，不过脸色稍微好看了一点。

    林晚继续解释道。

    “刚刚我说我看到新闻的时候挺开心，并不是骗您的。以前我可从来不敢幻想您会同意我跟子池在一起，还这么帮我......说起来有点不好意思，我没跟您商量就去找孟晴是因为难以启齿，我怕您觉得我走了歪门邪道，故意要借着陆家的名头去编排人。不想您看轻我，让我们好不容易缓和的关系又紧张起来。”

    张兰突然打断她。

    “你在说什么鬼东西？就因为找个借口给王家下马威，我就会觉得你走歪门邪道？说实话，我只觉得你如果要替你朋友出气的话，这个教训也太小了一些。没有孟晴她可能会生几天气，但只要有钱，很快就能找到愿意做的人。”

    张兰恨铁不成钢似的瞪着她。

    “别说你找她麻烦是事出有因，就算你单纯地看她不顺眼要欺负她一下，这么点小事我会跟你计较吗？”

    林晚嘴唇蠕蠕了半天，还是不知道要怎么接话才好。

    没想到在张兰心里，原来远近亲疏的关系是这么干脆又直接。

    她突然有些理解以前的她为什么会处处看自己不顺眼，时刻想要自己快点消失了。

    因为那个时候，她就是被陆家人讨厌的“王雅娴”。

