    方宏皱起眉头，心中有些忐忑，但他仔细想来，这当中根本没什么漏洞，唯一可能作证的人，就是徐湘君。

    但即便徐湘君出来，他也可以抵死不认，数徐湘君诬陷自己，甚至把锅甩到徐湘君身上去。

    他之所以将徐湘君升为长老，就是为了替他背锅，以平息林殿主的怒火。

    只是他如何都没想到，易阡陌竟然没死，还活着来到了万圣寺，并跟着林殿主一起前来兴师问罪。

    但就在这时，他忽然想到了一个人。

    正当他想到这个人时，这个人立即出现了，此人正是暂住在万圣寺的王崇，他笑盈盈的走了进来，可方宏的脸色却彻底变了。

    “方道友，你与我串联，暗中买通七月流火刺杀千夜长老的事情，我都已经交代了。”王崇说道，“我劝你也赶紧交代了吧，毕竟，千夜长老并没有什么事情，你现在交代了，还能够请求千夜长老的原谅！”

    方宏心中一万个委屈，明明就是你王崇主动找上了我，让我一起帮你算计易阡陌，怎么现在就全城了我的锅了呢？

    这些话，方宏当然不能说，说了那就是不打自招。

    “王道友，我敬你来自中央大殿，但你们如此污蔑我，我也不是吃素的！”

    方宏说道，“林殿主，得罪了！来人啊，送客！”

    话音刚落，几十名修士冲了进来，全都是金仙修为，其中还有数名太乙金仙，可算是万圣寺的精华了。

    “你想干什么？”林殿主冷声道。

    “此地若是你西王殿那也就罢了，可这是我万圣寺，你们上门欺我，我若是一点反应都没有，岂不是真让你们当软柿子捏了？”

    方宏冷声道，“今日你们若是离开此地，我便当做什么都没发生，若继续胡搅蛮缠，那就别别怪我不客气！”

    “方住持，到了现在，你还要抵赖吗？”王崇说道，“我已经将事情的原委，全都告知了林殿主和千夜长老，他们说了，只要我们赔偿一笔损失，便可当做此事没有发生过。”

    方宏怔住了，看着王崇有些犹豫，但他知道此刻若是承认了，那就没有回头路可走了，而且他不认为千夜是一个善于之辈。

    “如果你愿意认罪，只要赔偿我一下东西，我可以考虑饶你一次，但你若是不认，那我便与你不死不休！”

    易阡陌说道。

    方宏本来打定了主意不认，但听到易阡陌的语气决绝，加上此刻的情形便松懈了。

    “此话当真？”方宏问道。

    “自是当真的。”易阡陌点了点头。

    “是我的错，我与王崇串联，但我只是命徐湘君前去诱你，并没有参与后面的事情。”

    方宏终于做出了决定，“而且，此事是王崇找上的我，我只是被他说动的！”

    “但你还是被他说动了！”易阡陌说道。

    方宏目光躲闪，不敢与易阡陌对视。

    “再问你一件事，不死魔藤的消息，可是真的？”易阡陌询问道。

    “是的！”方宏说道，“我此前有一次前往龙鸣谷，误入了一处神秘洞府，在里面发现了这种植被，跟你描述的一模一样。”

    “你可有这洞府的位置？”易阡陌问道。

    “有，这是洞府的玉简。”方宏说道，“此前的事情，是我一时糊涂，还请千夜长老，大人不记小人过，饶我这一回。”

    “好！”

    易阡陌微微一笑，这让方宏心中一寒，他看向林殿主，道，“都刻录下来了吧！”

    “已经刻录下来了，铁证如山！”林殿主回道。

    “你们！！！”方宏感觉不对劲。

    “锃！”

    剑光一闪，站在不远处的王崇，直接被一剑劈成了两半，鲜血飞溅，大殿内的修士全都被这一幕给吓到了。

    方宏更是一脸震撼，他知道王崇是什么人，无极阁中央殿殿主的三弟子，他更知道这一剑意味着什么。

    而他不敢相信的是，易阡陌竟然直接将王崇杀了，而且王崇还帮助易阡陌，把自己给揪了出来。

    当易阡陌回过头时，身为太乙金仙的方宏，感觉到的全是冷意，眼前的少年比起他想象中的要狠辣的多。

    “你想干什么！！！”方宏说道，“你刚才答应了我，说不会追究此事了！”

    “我说的是，你若是承认的话，我会考虑一下！”易阡陌说道，“现在我将我考虑的结果告诉你，不好意思，我决定杀你！”

    站在一旁的万圣寺修士，只感觉背脊发凉，方宏知道自己没有了退路，便大笑起来，道：“就凭你们两个，想在万圣寺杀我？既然你们非要将我逼上绝路，那我们便不死不休，来人啊，给我灭了他们！”

    “我看谁敢！”

    林殿主一声怒斥，“杀一位无极阁殿主，和一位无极阁长老，你们有几个脑袋够砍的？”

    “哈哈哈……”

    方宏笑着道，“这里是万圣寺，他们可都是我的嫡系，杀了你们，我们就说是王崇杀的，反正死无对证，这可是你们逼我的！”

    林殿主脸色不好，他也不过是太乙金仙初期的修为，可方宏是太乙金仙后期，实力接近一百零八龙！

    在平日里，他无极阁殿主的身份，足以碾压方宏，但现在不行了，被逼上绝路的方宏，哪里会在乎他所谓的身份，除了他的命，什么都不重要了。

    说话间，他看向了易阡陌，道，“小畜生，你这自负毁了你，你若是多带点人进来，我到还真畏惧三分，可你们只有两人，你将我逼到此等地步，今日我便将你大卸八块！”

    看到他一步步的逼过来，易阡陌冷笑道：“不用带多少人来，我一个人足以杀你！”

    他手中龙阙一闪，双手握剑，不守反攻，直接冲着方宏斩了下去，剑气凝聚于剑身，形成了一个巨大的月弧。

    磅礴的仙威自龙阙中勃发而出，这剑重若山岳，周围的修士都被压迫的不由自主的退后了数步。

    “锵！”

    金铁交击，两剑碰撞之间，整个大殿微微震颤，方宏感觉到一股巨力，从剑中勃发而出，他下意识的退后了一步，这才稳住了身形。

    “九十龙！！！”

    方宏惊讶的看着易阡陌，“你一个金仙，竟然有……九十龙之力！！！”

