
五月时节，天气已经颇热了。

乘着地铁去乘凉，扮演一把地铁痴汉或许是不错的选择。

白天不懂夜的黑，但是夜里也不懂白天的乐。

历史上，某年某月某日，司马昭设宴款待刘禅，嘱咐演奏蜀中乐曲，并以歌舞助兴。

蜀汉旧臣们想起亡国之痛，个个掩面啜泣或低头流泪。

唯独刘禅怡然自若，不为悲伤。

司马昭见到，便问刘禅：安乐公，思念蜀否？

刘禅答道：此间乐，不思蜀也。

如今，沈光林也要说一句，此间之乐，旁人所不知也，安知蜀在何方？

当然，快乐的事情只是一起看电视而已，并没有发生什么大事，真的只是看电视而已。

擦着天黑，午休终于结束了。

华夏驻扶桑办事处还有一场晚宴，但是沈光林的学术研讨会确实已经结束了，沈光林没有想着继续发挥了，他准备的也没有那么充分。

沈光林只是拥有先知而已，他又没有随身携带百度。

他决定了，以后，他只会诘问别人，如果谁胆敢找他的麻烦，他一定要立刻翻脸，并且不准备回答任何问题。

晚宴开始了。

办事处主任致了开幕词，顺便感谢沈光林提供了资金援助。

这次来参会的大部分是留学生，还有少部分是侨属，以近些年国内来的居多，解放前的较少。

现阶段祖国还不够强大，老一辈华侨他们还是心向弯弯的多。

这些新晋侨属其实原本也是国人，大部分是因为两国建交之后恢复的往来联系，然后跟着配偶来了扶桑。

这种情况在这个年代并不鲜见。

当时扶桑人战败之后走的着急，很多人把孩子或者老婆丢下，自己一个人跑了。

然后老婆就在国内重新找了老公，艰难的过起了生活。

一晃就是二十多年。

后来，政策松动，两国建交，这部分人最先出去，摇身一变成了华侨，然后带回了扶桑国经济异常发达人民特别幸福的消息。

那些原来被人看不起的“串串”们，转眼之间成了受人羡慕的人上人。

晚宴是自助餐会，都是沈公子消费。

老秦又过来找沈光林了，他真的不死心，还是想着让沈光林让让步。

然而现在和武田公司的谈判已经彻底无法进行下去了。

对于武田公司来讲，他们给出的那个条件已经是底线，两家不合作更好，省得看见你们心烦。

相比之下，沈光林就无所谓了，他不报什么期望，因此也没有什么压力。

只有津城制药三厂还在东想西想，还以为沈光林在想着占他们便宜呢。

说白了，他们就是想白嫖。

你沈光林帮忙就可以了，动用你的影响力，让武田公司答应我们的条件最好，至于插一脚的事情，还是不要了吧。

然而，拖来拖去，老秦也终于明白了，这件事情离开沈光林是不可能成事的。

不过，沈光林又没有拿他们家工资，人家不缺钱。

几万美元拿出来也只为了听个响，只是为了吹一场跨国牛逼，这种人物怎么去攻克他？

献上菊花吗？

痔疮破了怎么办？

老秦已经放弃了，准备跟国内摊牌了，这种事情，强求不来。

又让兔子跑，又让兔子不吃草。

就在沈光林觉得自己身边少了一只苍蝇的时候，又有一个人找了过来。

“沈老师，帮帮我吧，我已经走投无路了。”

这是一位看起来衣衫规整但是成色颇破旧的男子，还不到中年吧，也就三十几岁，神情却显得很是沧桑。

这人开门见山的就求沈光林帮帮他，说着说着竟然还跪下了。

这可是众目睽睽之下，沈光林和李莉也是尴尬的不行。

在国人面前行跪拜大礼，这是故意的呀。

沈光林幸亏不是明星，自然没有必要强行立人设，也没有必要维护完美形象。

他心里直嘀咕，这是来道德绑架的吧，哥们，你可以的。

沈光林决定不按套路出牌，他没有扶他，他也没有站起来。

“那就说说吧，想让我怎么帮你。”

“沈老师，我的学业已经进行不下去了！从去年开始，我失去了奖学金，现在已经没法继续读书了，听说您这里有国际大公司的捐款，能不能分润我们一部分，好支撑我完成学业。”

哎呀，了解的够清楚的嘛，他怎么知道有捐款这回事的。

“读不下去了不是可以回国的嘛，办事处应该就是管这个的吧，是他们让你到我这里来化缘的吗？”

沈光林笑了，露出意味深长的神情，这是要让自己当大善人呀。

“可是我学业还没有完成呢，真的非常不甘心。毕竟是千辛万苦才出来的，还没有看够这个精彩的世界，还没有能够报效祖国，服务人民。”中青年一脸坚毅，像极了样板戏里的演员。

沈光林原本还想说点别的呢，想想还是算了。

“那你是怎么失去的奖学金的呢？”沈光林还是顺应了一下他的心理需求。

中青年男子正等着这一茬呢，他说道：“我一不小心挂了一门功课，导致与奖学金失之交臂。为了生活，我只能增加打工时间，然而，生活压力越来越大，学习成绩越来越差，恶心循环，从此就再也没有缓过神来。”

这么倒霉嘛，沈光林觉得自己是不是应该同情他呀：“那你这一年是怎么过来的？”

“打零工呀，我申请了休学，然后四处打零工赚钱，就想着有一天恢复学业。”中青年男子为了表示自己的不容易，亮出了双手，上面确实有不少茧子。

“那应该赚到学费钱了呀？咱们很多留学生都是半工半读的，你全职打工，应该能赚不少钱吧。”

对此沈光林还是知道的，甚至，就连李莉差点都去打工了。

边留学边打工是一个时代的风潮，毕竟，学校的全额奖学金并不那么好拿，也不是谁都有一个沈光林这样的好哥哥。

“沈老师，您是不知道我们留学生的疾苦呀，我们不光要养活自己，国内还有一大家子人要养呢，打工赚点钱都邮寄回去了，哪里能够存的下什么钱呀。”男子说着尽量可怜的话语，眼泪直在眼睛里打转，终于还是忍住了。

这话周围的人听了也都很有共情，大家的情况都差不多，有些留学生可能比这位老兄强一点，但是也有限。

沈光林四处看了一下，周围都是希冀的眼神，看来大家都是希望他能够伸出援助之手呀。

沈光林想了想，准备了一下措辞：

“找我借钱不是不可以，你准备借多少，利息怎么算，拿什么做抵押，准备什么时候还，是分期还是到期一次性还清？到时候不还怎么办？”

沈光林就不说九出十三归了，按照当前的银行利息就行。

男子懵了，“我听说您是一位急公好义的人呀，怎么能够？......”

“你是想要让我白送你钱吗，请问你是怎么产生这个想法的？”

沈光林也觉得这位仁兄搞笑了，这又是来白嫖的，长的不帅，但是想的挺美。

“投资是讲究回报的，咱们素昧平生，我帮助了你，是能够得到什么回报，周期又有多长？你跪在这里，本身已经是对我名声的伤害，我帮你或者不帮你都不能使得我名声好转，如果又没有回报，你说，凭什么。”

中青年站起来了，“沈老师，我不是那个意思，我的意思是说，既然武田公司能够捐您12亿扶桑元，您拿出一半来，足够我们所有的留学生顺利完成学业了，这种功在当代，利在千秋的事情......”

沈光林笑了：“大哥，如果我不帮你的话，你是不是又想说莫欺少年穷？自古救急不救穷，我又没说不肯帮，不过帮了你能够有什么好处呢，我能得到什么回报，这种事情总是可以探讨的吧。”

“可是.......”

“不要可是了，助人为乐、毫不利己，专门利人，雪中送炭、乐于助人、乐善好施、拔刀相助、见义勇为、慷慨解囊、两肋插刀、古道热肠、舍己为人、扶老携幼、解囊相助这些词都与我无关的，要聊就聊点实际的，就连吕不韦面对子楚不也是奇货可居么？”

沈光林吃完了，准备走人了，这位来要钱还没有诚意，纯粹做道德绑架的事情，沈光林才不会受名声所累呢。

“沈老师，您这样走了就是见死不救！”

“我要是还不走那就是沙比了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="68216162"  chaptername="第一八二章  留学生">加入书签</a>
</div>
