    据杨东升所知，直到他重生前，这些花了上千亿的煤气化设施，好象都没有哪个能收回成本的。

    整个中国最顶尖的一批煤炭企业、化工企业，花了十几年时间，耗资上千亿，到头来只是让一群外国厂商向中国卖了一堆阀门、仪表，帮荷兰人完善了他们的技术，推销了他们的气化炉。

    如果从九十年代开始，这上千亿能投入到更有前途的半导体、碳纤维等行业，中国的工业发展将会是另外一副景象。

    除了高炉、制氧机方面的专家，这次还来了几个半导体、电气方面的专家。

    杨东升带着日本专家返回国内，试过了他们的本事之后，接下了沪上钢铁厂的单子，几位半导体、电气方面的专家，也加入了沪上公司的半导体部门和电气部门。

    走在厂区内，杨东升与负责沪上分公司的梁国庆边走边道，“接下来，日本方面陆续会有专家到来，你要做好对接工作！”

    工厂建立至今，东欧和前苏联专家帮了很大的忙，但是再往上攀登的话，这些专家就有点力不从心了。

    无论是传统的钢铁、机床等重工业，还是新兴的半导体、碳纤维等产业，东欧和前苏联国家多数时候只能算二流。

    在沪上公司，目前逐渐形成了一个初步分工：美国来的专家搞机床、柴油机、变速箱、高端合金等东西，德国来的专家搞半导体、玻璃、光学等……

    东欧、前苏联的专家则到处都是，他们有点高不成低不就，什么人才都有，但是什么都不精。

    通过东欧、前苏联这批人才，投入巨资，确实可以继续进步，但是当初杨东升大批引进东欧和前苏联人才，一个重要的原因就是他们比较便宜。

    投入巨资研发，肯定不如挖人搞现成的更便宜。

    发展到今天的结果就是东欧和前苏联的人才打好基础，杨东升挖来对应的西方人才后，一比较，他们只能退居次席，成为打下手的。

    日本作为一个险些挑战了美国的发达国家，在各方面都算进入了一流，在半导体、碳纤维等方面此时算超一流。

    当然东欧、前苏联地区还得继续挖人，毕竟他们在很多方面比此时的中国还是更加先进的，尤其是杨东升急缺的大学教授，在其他地方是挖不到的。

    两人正说着，忽然一名三十岁上下的年轻人跑过来，“梁经理，前两天那几个人又来了！”

    “什么人？”杨东升听得奇怪。

    “是这样的！”梁国庆连忙解释，“前两天过来了几个专家，要到咱们厂子里搞调研，还要指导我们的工作！这些人口气狂的狠，我一看这样子，就说要请示总公司，拒绝了他们，没想到他们还当真了！”

    “到底是什么方面的专家？”

    “搞经济的，看他们的名片，都是国内最顶尖的那几所大学的！”

    “经济学家？让他们滚！以后我们所有的工厂，严禁任何经济学家进入！一群成事不足败事有余的玩意，还想来给我们做指导！”

    这个世界上最骗人的职业就是经济学家，尤其是这个年代国内的经济学家，一水的公知。

    在课堂上光明正大的说卖国，是他们的常规操作。

    杨东升记得整个九十年代，这些奇葩都在宣扬一个观点：按照国际产业链分工，中国就得固守产业链底端，就该用几亿件衬衫换一架飞机，否则中国十几亿人口，去做发达国家的产业，国际经济产业链就会崩溃。

    如果被他们看到，杨东升正在做他们的洋主子才能搞的机床、发动机、半导体，不知道会不会把他们气死。

    说话间，两人进入一间巨大的厂房内，这里正在生产，但是不同于此时国内常见的工厂，这里非常干净整洁。

    杨东升这段时间最大的收获就是各种高端机床，那些欧美商人能力果然不是盖的，杨东升之前运不回来的设备，他们轻而易举就搞定了。

    按照各方面的进度，明年沪上公司就要集中出成绩了，如果这一下子冲不出来，那么杨东升之前所有的努力就白费了。

    如果冲的出来，沪上公司就是杨东升的人才基地。

    离开工厂，杨东升让人打听了一下迁户口的事，他准备把周影、杨淼、周丽的户口先迁到沪上，杨东升和杨日初的户口目前都在学校，毕业后，也会迁到沪上。

    一方面是杨东升的生意越做越大了，再待在瓜州那个地方，已经越来越不方便了。

    另一方面杨东升实在不看好瓜州的发展。

    瓜州机场还没搞利索，最近听说又提出要搞食品工业园，又是一个投资几十亿，不能产生效益的项目。

    如果皖省省会庐阳是全国风投最牛风头城市的话，瓜州就是最瞎风投城市。

    在进入二十一世纪之前，瓜州经济在各方面都是领先于这个邻省省会城市的，但是由于九十年代的一堆瞎投——几十亿建机场，几十亿建食品工业园，几十亿建南城新区……

    杨东升重生前，庐阳已经大幅甩开了瓜州。

    杨东升要搞研发就得有人才，城市太差是留不住人的。

    而瓜州这个奇葩差点连地矿大学都给逼走——地矿大学想建新校区，瓜州却让地矿大学掏几个亿买地，南江听说这事后，直接给地矿大学免费划了一块地，瓜州这才慌了，低价给了地矿大学一片火葬场旁边的地。

    虽然地矿大学最终没迁走，但是此事之后有能力的人才纷纷出走，时任地矿大学校长，一位才四十几岁的院士，也去川大当了校长，地矿大学就此开始了王小二过年。

    杨东升正准备去北江考察，瓜州方面却出事了。

    “杨总，现在他们堵住了学校门口，不让出，也不让进，您看能不能让公安局把人轰走？”大专校长打电话向杨东升求助。

    “人家为什么堵校门？”杨东升不耐烦的道。

    这时候了还给他打马虎眼。

    “这个……有个老师把学生的肚子弄大了！”

