    第二。

    决赛的日子来临。

    早早的，TES众人就都醒来了。

    没办法，睡不着。

    都要打决赛了，睡什么睡！

    当然是起来嗨！

    他们吃完饭之后就开始将几天对DWG的研究集体过一遍。

    保证万无一失。

    而且他们在严恪的帮助下，对阵对方的战术中，有一个为了打DWG而制定的，非常独特的战术。

    但是这套战术只有特定的情况下能够使用。

    在此期间, 严恪发现预言家的手有些抖。

    表情也不太好。

    严恪注意到了，问道：“怎么？昨天没睡好？”

    “这是第一次打世界赛。感觉可能发挥不好。”yuyanjia苦笑着说道。

    “其实还是那个问题，我比不过他……”

    这里指的自然是DWG的辅助。

    严恪拍了拍他的肩膀。

    “或许在一些细节上，他的状态确实很好。但是你不一定会输给他的。”

    “还记得我告诉你的那套战术吗？这是你成为世界第一辅助的机会。”

    “世界第一辅助……”yuyanjia喃喃着这几个字。

    这是他可望而不可及的荣誉。

    我有一天也能有那么大的荣耀吗？

    他内心震动。

    而严恪看到他缓过来，也是满意的点点头。

    请叫我心理大师·严·世界第一选手调教王！

    ……

    夜晚。

    上海最繁华的陆家嘴。

    高楼大厦集体亮起S赛宣传的画面。

    这次决赛。可以说是已经上了最高规格了！！

    而这也让一些人引起了回忆：

    “这次要是赢了就是再次在国内夺冠！”

    “不是吧！上次鸟巢就是emperor带队，在国内夺冠该不会这次还是emperor吧！”

    “非常有可能！就是他！”

    “emperor！他改变了整个LPL！每次S赛叫他参加, 加入一个队伍, 就会让一个队伍焕发出全新活力！”

    “确实。EDG和TES都被他激活了。”

    “鲨鱼哥他的个人实力太强了！

    “猛的简直不像个人。”

    再这样的期待之下。

    夜晚。

    浦东足球场。

    双方选手入座。

    又是一些花里胡哨的开场，还有选手介绍，之后就是选手入场。

    紧张刺激的S10决赛就要开始了！

    第一把。

    DWG拥有优先选边权。

    他们果断选择蓝色方。

    然后第一轮ban，他们果断是将青钢影，烬，辛德拉。

    而TES则是将卡牌，卢锡安，还有豹女。

    那这样的情况下，DWG果不出其然的，一楼直接选下男枪。

    这是canyon的自信男枪。

    你拿男枪你拿呗。

    TES反手就是一个寒冰加上发条。

    记得也算一路把TES看过来的。

    他不由得感慨：“又是发条魔灵啊！TES是非常偏爱给左手选发条魔灵。”

    “是的。他们对发条魔灵的优先级是相当高的。可能这也是TES战略独特理解吧。”

    “看看反手这边DWG会掏出什么阵容来。”

    DWG的选择是二三楼拿下奥恩加女警。

    “哎？这边DWG放出来了船长啊！要知道其他队伍可是不敢放严恪船长的！他们难道有什么独特的理解吗？”

    这时候米勒很诧异。

    DWG这边的教练zefa考虑的是另一件事情。

    ban严恪的船长真的有必要吗？

    他在之前考虑了很久。

    他认为当前版本来说，船长并不能算是多强英雄。

    上路有很多很好打船长的英雄。

    比如说，简单举个例子。

    什么狗熊腕豪，哪怕是奥恩的线上，打船长都好打很多。

    这个版本的船长并不能说数值有多么膨胀，还不像后世S12一样，双火刀拥有变态的伤害加成。

    而在zefa的理解中。

    严恪船长放桶放的很强只是表面的。

    只能说都是利用了对方的视野盲区，炸出来几波好桶子而已。

    一般的对线对象如果是Nuguri的话，对线根本就不可能那么像那些臭鱼烂虾一样劣势！

    nuguri的个人实力他是绝对相信的。

    哪怕他不如emperor，但个人能力不会差太多吧？

    而当严恪船长线上没有那么大优势的情况下，视野就会没那么好。

    如果视野不好, 严恪想要炸出那种利用视野盲区的好桶子。

    想炸出来那种爆炸的桶子效果……

    呵呵。那纯粹是想太多了。

    那么这样的话，让严恪选船长自费一个对线吗？

    不挺好的吗？

    在这样的必须理解一下，他们放出了严恪的船长。

    敢发船长？

    严恪眉头一挑。

    他大概感觉到了DWG的思想。

    不过也不着急现在就拿。

    等二轮ban的时候拿比较好。

    说不定还能骗个ban。

    所以这手是直接让karsa抢到盲僧。

    二轮ban，DWG封锁掉了VN还有腕豪。

    就是不去ban严恪的船长！

    那么很舒服的，TES这边针对辅助，将beryl的招牌潘森还有泰坦ban掉。

    然后自己的一拿曙光。DWG最终选择在中路方面出了一手。较为偏门的佐伊。

    佐伊打发条这个对局来说，纯对线还好，但灵动还有打野2V2的方面肯定是佐伊占优的。

    辅助的beryl最后选择了一手常规counter曙光的腕豪。

    那么就是将康特位留给了emperor。

    “不过emperor这把船长……可以吗？”记得提出了疑问。

    “感觉如果这边针对的话，emperor船长的压力还是很大啊。”

    解说也陷入思考。

    还没有等他们准备说些什么，就看到严恪直接亮起船长的一瞬间，锁下。

    “emperor神奇表现的船长！拿下来了！”

    而去这边DWG教练zefa则是笑了出来。

    我放的就是你的船长！

    你中全套了！

    这把严恪严恪为了对线上的强度，自然是选择不灭。

    只是有趣的是，Nuguri同样是选择了不灭加强对线。

    这是比较少见的。

    这次S赛奥恩选出来很多是选择技能书打团队的。

    Nuguri这是对线上想要给严恪上强度了！

    船长打奥恩，看起来有可能这个对决，是船长主攻的一方。

    但是奥恩的数值之高，使得奥恩在对线方面完全不虚船长。

    甚至这个版本如果奥恩打得好的话，也完全有可能单杀的。

    尤其是当奥恩等级起来之后，一旦船长有几个筒子点的一般, 肉坦的奥恩没被消耗，直接配合打野越塔，船长是完全没机会的。

    双方阵容成型。

    蓝色方DWG。

    上单Nuguri奥恩，打野canyon男枪，中单showmaker佐伊，下路ghost女警，辅助beryl腕豪。

    红色方TES。

    上单emperor船长，打野karsa盲僧，中单knight发条，下路JackeyLove寒冰，辅助yuyanjia曙光。

    对线开始。

    许秀对着对着，感觉打得有点儿不太对劲。

    不对啊！这是我认识的左手！？

    在训练赛中左手中单虽然不能说不行吧，但是线上对他顶多是做出来一点儿压力。

    但是并不大。

    但今天这是吃药了？

    怎么各方面细节做得好的一塌糊涂啊！

    DWG下路双人组也有相同的感觉。

    突然就感觉整体TES下路双人组实力都有了一个显著的提高。

    “这是怎么回事？”DWG其他人都有点儿呆住了。

    就连后台的教练组看着都感觉有点不对。

    这和他们之前赛前的预测完全不符！

    难道他们训练赛在隐藏实力？

    那也说不通呀。

    上下限变化这也太大了！

    杰克嘴角微笑。

    感受一下我们特训的成果吧！

    严恪也在上路专心对线Nuguri。

    原本Nuguri在原时空上，这是一个在决赛舞台发挥几乎可以说是完美的上单。

    凯南和奥恩两个英雄，在他手中强的有点离谱。

    对线端几乎一点问题都没有。

    在Bin选择进攻性上单强行突破上路的情况下，Nuguri一点机会都没有给！

    但是严恪可不管你这些。

    你什么FMVP？

    一级，严恪先a兵叠不灭。

    然后一个小走位扭过nuguri的细节Q。

    nuguri本来是想既清掉前排兵，同时消耗严恪的Q技能的利用。

    但严恪完全没给机会。

    叠起不灭的一发Q枪火谈判打在上面。

    然后再等CD，再打上去。

    非常致命！

    很疼！

    一连Q三下！

    直接将nuguri压制到了2/3的血量！

    但Q这个版本是非常耗蓝的。

    还好严恪线上带的是蓝水晶。

    所以蓝量算是比较充足。

    不过，既然一级严恪选择Q，他还留了一个心眼，

    他知道，奥恩，强行用几个Q多在兵线上的话是很容易抢二的。

    nuguri的奥恩再次展现出他的强大对线能力。

    他先细节敲一个Q，然后想要a死第二波兵线的第一个小兵的时候，E技能撞上来！

    如果给他命中，二级打一级，之前严恪用Q白嫖的血量优势全部会成为虚无！

    可严恪早早蓄好了一个火刀！

    小走位扭开了，一个火刀触发不灭，再一个Q枪火谈判打上去。

    咣当！

    哎哟！

    疼！

    这是牛古力的想法。

    即使他也打了一个不灭在严恪身上，但是严恪几乎完美的换血处理还是让他肉疼。

    随后严恪在对方没有技能的情况下也轻松到二级。

    二级就是脚下一个筒子。

    开始无赖对线。

    一副你敢上来，就是双火刀伺候的样子。

    随后严恪标准的用缓推线将一波兵推进去。

    然后舒服的直接回家。

    严恪是不可能当nuguri奥恩有线权的。

    他先推先动，保证自己第一波回家有耀光。

    然后来到线上。

    第一波有耀光的船长，压制力几乎可以说是一个小顶峰。

    时不时就来个Q。

    打得Nuguri蛋疼！

    “他对线打得有点好呀。”Nuguri皱着眉头。

    这波船长的处理可以说是教科书式的！

    在一波兵推进对方塔之后回家补给，而且金钱控制是控制到回家耀光的血量！

    并且是规避掉男枪上来可能gank的情况！

    然后由于兵线是往过推的原因，严恪再次上线也能安然地吃到那波线！

    其实Nuguri是有意想要在阻止严恪这样做的。

    可是在换血方面的几个细节他都失败了！

    所以也丧失了直接处理线的能力。

    那这样严恪再次上线自然让Nuguri就稍微有点儿难受。

    当然有个好处就是Nuguri可以敲装备。

    不回家就敲一个布甲红水晶。

    也是还想的。

    起码能够苟住！

    你对线打得好是吧？

    只不过不知道团战打得如何呢？

    峡谷先锋你一个船长怎么和奥恩的开团比？

    那乖乖放给他们优势，开始视野运营，那他们就是无敌的！

    他相信船长的团战很难发挥！

    这个英雄要想发挥出来上限那可能太难了。

    他是完全不看好的。

    到时候团战你给我炸个筒子出来试试！

    Nuguri那是完全不信。

    游戏继续。

    娃娃担忧：“这把emperor在线上没有压多少补刀呀！”

    米勒听到这话都不由得笑了：“现在emperor不压刀已经成为被压了吗？”

    “你这么说，好像确实是啊！才反应过来。”

    “主要是emperor对线压制力太狠了！”

    记得澄清：

    “不过打奥恩，也没有大家想象中那么好打吧？”

    “毕竟Nuguri是很强的一一名对手。而且是LCK公认的现在第一上单。”

    但其实牛古力其实是非常不舒服。

    这种由对方掌握兵线主动权的情况多长时间没有出现了？

    与此同时。

    DWG的辅助beryl发现了事情并不简单。

    为什么对面这个辅助频繁的往中路靠？

    他们的战术是要打中吗？

    没6的发条配合曙光？

    还是说旁边有盲僧？

    但是karsa盲僧的影子完全没有见到啊？

    而且切屏看过去好像也不对呀！

    对面那个辅助其实也没有多少说必然说要上打出什么技能的样子。

    什么情况？

    就是去中路逛了一趟？

    帮忙推了一下线。

    这有什么意义吗？

    他有些疑惑，没有理解其中的东西。

    最终只能归结为yuyanjia实力有限。

    他从赛前就没有看得起多少yuyanjia的表现。

    一个混子辅助罢了。

    能有多厉害？

    他线上的换血，有一万种方法比对方发挥优秀。

    团战方面的嗅觉，他也完爆。

    就是这么样的一个选手，他能够整出来点什么东西？

    这他是不信的。

    ……

    很快，时间接近八分钟，第一波峡谷。

    yuyanjia曙光直愣愣地往上走。

    而看到这个情况，beryl也是选择往上支援。

    但是——

    日炎耀斑！

    随着yuyanjia曙光女神一声大喝，大招的光芒直接撒刚刚来到峡谷，和队友汇合的beryl身上。

    喵喵喵？

    这个日女什么时候升6了？

    他没有吃什么额外经验啊？

    beryl人晕了！

    这什么情况！

    还没等他反应过来，严恪大招直接扫下！

    随后严恪直接利用三角草丛的视野盲区炸出三连桶！

    桄榔！

    虽然前期船长桶子伤害不高，但架不住炸的人多啊！

    在曙光大招群控的情况下，严恪的桶子就是随心所欲！

