    “不好意思，想事情差点忘记吃了。”

    顾三秋相当优雅地将手中的水果重新放回了果盘当中，然后一只手直接将果盘抬起，张开嘴把里面所有的水果都倒了进去。

    就连红发青年正在擦酒杯的手都停顿了下来，显然对于顾三秋的操作有些惊讶。

    就算酒馆里面的果盘再怎么小，想来也肯定要比一个人的嘴巴要大，但顾三秋就以这种方式告诉了在座诸位一个道理。

    人不行，不要怪路不平。

    迪卢克些许的讶异之后也明白了顾三秋的操作方式，通过对身体肌肉的掌控对果盘进行些许的震颤，让里面的水果排成队列挨个进入嘴巴“受死”。

    因为这样的震动比较细微，而且一般人这个时候的注意力肯定是在做出这种动作的人身上，所以这么个小细节没多少人能够看到。

    这样做除了有一种哗众取宠的效果之外，似乎也没什么其他的作用和好处，无非就是会让人觉得你嘴大而已。

    不对，刚才好像是我提醒了他一句水果变色了，所以这家伙才用这种方式来“珍惜食物”？

    好像很有道理......但是关我什么事。

    迪卢克思索了一秒钟，随后继续擦起了手中的酒杯。

    “欸？调酒师换人了么？”

    顾三秋上下打量着迪卢克：“小哥你很年轻啊。”

    “要真这么说的话，我们应该是同龄人才对。”

    迪卢克看向了顾三秋：“对吧，璃月的客人。”

    “哈哈哈，璃月的客人运气真是不错呢，居然能够碰到迪卢克老爷来酒馆当班，这可是天使的馈赠难得的隐藏项目，没想到你第一次来居然就遇到了。”

    “只要有缘分，就算我是第一次来，那也会遇到的，对吧各位。”

    顾三秋一只手倚靠在吧台上，一只手抬起了手中的酒杯对着酒桌上的众人哈哈大笑。

    “我请诸位一人一杯今日特调，为了好运干杯！”

    “为了好运，干杯！”

    酒馆里顿时响起了大大小小的起哄声，对于普通的酒客而言，只要不是想着下药或者说醉后捡尸，那基本上都能扯上两句，更不用说有土豪请喝酒。

    “按照璃月那边的某种奇怪习惯，我还以为你会说今天晚上的消费由你买单。”

    面对突然庞大起来的工作量，迪卢克眉头都没有皱一下，反而是速度相当快地产出一杯杯特调，彰显出了神之眼战士强大的身体机能。

    简单来说，拥有神之眼的诸位各个都是自带麒麟臂，更不用说是迪卢克这种大剑玩家了。

    “不不不，我对那种奇怪的东西完全不感兴趣。”

    顾三秋笑了笑：“不过这倒是挺有意思的，蒙德商会的首席居然会偶尔兼职一个小酒馆的调酒师，有趣。”

    “还好。”

    迪卢克给顾三秋端上了一杯散发着浓郁果香的酒水。

    “葡萄果酒，请品尝。”

    “嗯，果香四溢，酒液在嘴里摇晃的口感宛若鲜甜的葡萄一枚枚地在嘴里爆开，但又不会争抢酒作为饮品的主调，非常不错。”

    顾三秋笑了笑：“迪卢克老爷请我喝这么一杯酒，就是想要告诉我你知道我已经去过晨曦酒庄？”

    “这里是酒馆，没有迪卢克老爷，称呼迪卢克即可。”

    迪卢克面色不变：“这只是其一。”

    “哦？其二呢？”

    “其二，作为璃月参加本次活动的重要人物，却在蒙德城的欢迎宴会的第一天晚上光临一个小酒馆，你我的所作所为性质差不多。”

    顾三秋嘴角一抽：“我可以理解为你这是在为刚才我说的话做出反击么？”

    “你可以理解为互相嘲讽。”

    ......

    没想到你个浓眉大眼的家伙也是个阴阳大师！

    “好吧，今晚上我还能享受一下蒙德首席的调酒技术，也算是不虚此行了。”

    顾三秋眼珠子一转：“我很好奇一个问题，你和猫尾酒馆那位调酒师谁的技术更厉害一些。”

    他可不会说什么“不知当问不当问”这种话，用脚指头想想都能知道迪卢克肯定要冷着脸说一句“不当问就不要问”。

    “嗯，以纯粹的调酒技术而言，肯定是迪奥娜更加厉害。”

    迪卢克忙完调酒的任务：“这是从血脉当中自带的天赋，其他人比不了的。”

    “倒也不能这么说啊，这年头普通人通过努力获得更高的地位，而仰仗天赋的人最后变得平庸的例子不是挺多的么。”

    顾三秋喝了一口酒：“血脉论和天赋论本来就是片面的说法，你这不想聊天的表现方式过于生硬啊。”

    “嗯，你说得对，我确实不想和你聊天。”

    顾三秋瞥了一眼迪卢克，为什么这些面瘫脸都差不多个德性。

    “那我是客人对吧，在天使的馈赠喝酒，作为调酒师的你应该也有和客人聊天解闷的义务吧。”

    “你都说了我是调酒师，我在酒馆当中本职工作就是调酒，陪聊这一项并不算在内。”

    迪卢克脸色和语调都没有什么变化：“要是需要一个能一起聊天的对象，建议可以去猫尾酒馆，那里的小猫应该能排解你的忧愁。”

    “把自己和猫类比到一起真的好么。”

    顾三秋起身离去：“后面几天我都会来的，你们这酒馆的气氛不错。”

    “客人慢走。”

    迪卢克抬头看着顾三秋出门，对方在关门离开的最后一刻，脑袋突然转了过来，右眼当中闪过了一丝戏谑之色。

    “别那么紧张，我又不会做什么奇怪的事情。”

    迪卢克眉头一皱，将手中的酒杯放下之后再次抬头，却只能看到紧闭的酒馆门，顾三秋早就溜得无影无踪了。

    “奇怪的家伙，身上有危险的气息。”

    迪卢克看了一眼摆放在酒柜旁的武器：“让这样的家伙大大咧咧地进入蒙德城，骑士团的家伙们到底是怎么想的。”

    “哎呀呀，没有掩盖气息就去和老爷讲话，果然很容易引起那家伙的警惕。”

    顾三秋在月色下伸了一个懒腰，刚才和迪卢克讲话的时候，他并没有收敛气息，反而是用一种相当随性的姿态。

    普通人或许感受不到，但迪卢克也算是久经战斗之人，第一时间就发现了顾三秋是个危险人物的事实，才有了上述略带着火药味的对话。

    “不愧是暗夜英雄，不过那家伙现在应该在骂骑士团的人吧，为什么这么轻易就把我这么危险的人放进来什么的。”

    能够让迪卢克感受到危险，肯定不只是因为那个人武力在身，或者说冒险经历丰富，而是一种说不清道不明的感觉。

    要真是武力在身就会有感应的话，冒险家协会，西风骑士团那么多人，迪卢克天天感应下去迟早要怀疑自己是不是有什么奇怪的蜘蛛感应。

