    尼弥城。

    虽说为了避免影响我的修炼，华国队众人这几日一直在宾馆对面的民房里住。

    但为了避免我这边出现什么闪失，除了叶雨幽以外华国队每天至少还会留下一到两个选手看着我，以免我遇到什么突发情况从而遭到打扰。

    好在尼弥城比较安全，衍生灵这段时间早就让我们清理的差不多了，根本就没什么威胁，且寻常的衍生灵和选手根本就不敢接近。

    这使得这几天的尼弥城一直都风平浪静。

    不过这个风平浪静指的是没有外部力量袭扰，但尼弥城的动静可一点都不小，叶雨幽这段时间几乎抽干了尼弥城境内的源气。

    望着宾馆内部的气息，安阳眼中闪着兴奋的光，兴奋地道：“自从昨晚到现在，叶炎就再也没开过门了，我想他应该是要一鼓作气将门彻底打开！”

    自从我闭关突破以来，这几日我的鬼气之门是开了又关，关了又开，每天都能来来回回开启闭合七八次，热闹得很。

    然而从昨天晚上开始，我就再也没有开过鬼气之门，但气息却越来越盛，显而易见我这是要打算做最后的冲刺了。

    “很有可能啊。”

    这时，一旁的左崇花点了点头，说道：“叶炎的气息越来越强了，我感觉他可能是要突破了，也许突破就在近日。”

    今天她和安阳留下来看着我，用一些玄幻中的说法也就是所谓的护法，防止我这边出现什么突发情况。

    在安阳和左崇花聊天的同时，宾馆的上空，尼弥城的源气依旧在源源不断地朝着叶雨幽周边汇拢。

    和前几日相比，此时的叶雨幽面露疲惫之色，显然这种汇聚源气的行为对她来说也是一种极大的消耗，而且她这几天基本上没怎么休息。

    “应该快要突破了...”看着正下方的强盛气息，叶雨幽心里不禁想道：“要是再不突破的话，尼弥城的源气就要用光了。

    尼国境内的源气十分有限，随着这十几天近千名选手的不断消耗，本就稀少的源气变得更加稀薄。

    因此，哪怕是尼弥城全城的源气，面对着突破到二星中期所需要的磅礴源气也显得有点捉襟见肘，叶雨幽也不是很确定是否真的够用。

    “罢了，实在不行就再换个地方，整个尼国的源气肯定还是够用的。”

    心里正想着呢，叶雨幽眉毛便是一挑，同时将目光看向了尼弥城西侧的一个方向，在那边有一股暗气波动正在远处迅速接近。

    “二星中期的衍生灵？！”

    看到这一幕后，叶雨幽脸色微微一变，这几天尼弥城连二星初期的衍生灵都极少看见，怎么会突然出现一个二星中期的衍生灵。

    而且方向正好是这边的，说不是冲着他们来的恐怕没人相信。

    在叶雨幽发现这股气息后不久，安阳和左崇花也接连感应到了那股强大的气息，当下二人的脸色也都变幻了起来。

    “不行，我必须得引开它才行！”

    看了一眼宾馆中传来的气息之后，叶雨幽深吸了一口气，身形一动，接着便直接出现在了正在闲聊的安阳和左崇花身边。

    “阳哥崇花姐，你们先看着一下我哥，我去去就回！”

    言简意赅的说完这番话后，叶雨幽拿着金万坤的号码牌，转身就朝着那股气息传来的方向急速飞去。

    见叶雨幽飞了过去，左崇花的气息也涌动了起来，本能的想要过去帮忙，不过就当左崇花准备浮空时，安阳拉住了她。

    “我们留下来看着叶炎。”安阳沉声道。

    把我一个人放在这里，我有可能会遇到什么意想不到的危险，从而影响到我的突破乃至生命安全，所以安阳是肯定不会坐视这种情况发生的。

    “可是，那可是二星中期的衍生灵，叶雨幽一个人会很危险的！”闻言，左崇花顿时急了，连忙说道。

    这可不是寻常的二星初期巅峰，甚至都不是准二中，而是货真价实的二星中期，遇见了非常的危险，不比让欲灵追杀那次安全。

    “你去了有什么用，对方可是二星中期的衍生灵，多一个少一个有什么区别吗？”安阳安慰道：“放心吧，叶雨幽有金万坤的号码牌，她捏碎了就能解决问题，我们现在比起过去干着急，不如看住叶炎，以免...”

    安阳的话才说到一半，便是戛然而止，因为这一瞬间他清晰的感应到前方宾馆内部的那道气息，突然在这一刻开始暴涨了起来！

    “哗啦！”

    伴随着一连片玻璃碎裂的声音响起，宾馆各个窗户之中纷纷亮起一道道耀眼的蓝光，接着一股比二星初期巅峰强大了数倍的气息，犹如沉睡的巨龙一般缓缓苏醒！

    感受到这股气息之后，安阳和左崇花脸上顿时浮现了一抹喜色，因为这股气息已经远远超过了二星初期。

    显而易见，此时的我已经达到了二星中期的境界！

    在安阳二人内心为之激动之时，一道蓝光顿时从宾馆当中掠出，然后以一种难以形容的可怕速度，朝着叶雨幽离开的方向疾驰而去！

