    陆笙很累，但还是抱着苏叶去了洗手间。

    苏叶皮肤太嫩了，被他一捏就青了，他一边给苏叶清洗，一边心疼着苏叶。

    不过他又很担忧，苏叶是迷迷糊糊下跟自己说那些话的，不知道有几分是真的，可他没有抵住诱惑……

    把苏叶洗干净抱回床、上，陆笙十分懊恼，可他还是因为今天的欢愉而感到心满意足。

    这样想着，他沉沉的睡去了。

    下午快天黑的时候，苏叶从疲惫中醒来，她有点饿了，但是稍稍动了一下、身子，她就想起了她跟陆笙之间的一切。

    捂住了脸，她考虑着该跑掉还是继续装睡。

    “醒了？”陆笙的声音从她的背后传来。

    苏叶假装没睡醒……不吭一声。

    陆笙的手穿过她的腰、肢，放在了她的小腹上，他将下巴放在她的颈窝里，声音略有些沙哑的道：“小鸵鸟？”

    苏叶脸颊红得几乎滴血，她沉默片刻，终于还是细若蚊足的道：“陆先生……我饿了……”

    “我们结婚好吗？”陆笙暂时搁置了她的饥饿，而是声音十分温柔的问。

    苏叶咬了咬唇，没有回答。

    “你的事情我都知道，那些人都会被我解决掉，你会重新回归阳光下生活，不会再被生活压得喘不过气来，所以，我们结婚好吗？”陆笙轻声说。

    “我想跟你多了解一段时间。”苏叶声音还是很小，带着少女特有的娇软。

    陆笙沉默了一会儿，才追问：“为什么？”

    “陆先生很优秀我知道，可是……我还是想我们多了解一些再谈婚论嫁，结婚是一辈子的事情。”万一你觉得我性格不好，还有反悔的机会，万一我们不合适，还有反悔的机会。

    好半响，陆笙才“嗯” 了一声。

    即使两人有了肌、肤之亲，她还是不愿意立即接受自己成为她生命中的一份子。

    “我去给你做饭吃，你再躺一会儿？”陆笙松开她，坐了起来。

    “嗯。”苏叶低低的回答着。

    陆笙笑了笑，没忍住倾下、身子，他轻轻的吻了一下苏叶的肩头。

    “谢谢你相信我。”对苏叶轻声说，他立即翻下床，然后去找衣服。

    苏叶没有衣服穿，她觉得很尴尬……

    衣服都被陆笙毁了，她想，陆笙就是那种“斯文败类”吧？

    看着衣冠楚楚的……

    陆笙刚去厨房，他的手机铃声就响了起来。

    苏叶找了半天，终于在丢在地上的衣服口袋里找到了。

    打电话的是没备注的，苏叶傻乎乎的按下了接听键，然后低声道：“喂……”

    “诶，你跟陆医生一起啊，没事吧？”韩小小的声音从电话那边传来。

    苏叶没料到是她，顿时脸就红了起来。

    “少奶奶……那个，我把手机给他！”苏叶红着脸说完，立即就要去找陆笙，但是很快她发现自己没有衣服穿。

    在房间里胡乱找了一圈，看到地上的衬衫，她手忙脚乱的套在身上。

    虽然有点短了，但是该遮的都遮住了。

    拿着手机匆匆的去找陆笙，苏叶都不敢看手机了，太羞耻了……

    这边的韩小小心情很好，看来是住在一起了？这小丫头还在穿衣服呢，以为她听不见。

    “陆先生……那个，少奶奶打电话过来了……”声音里满是焦急，苏叶跑进厨房的时候，韩小小适时的挂断了手机。

    陆笙接过来一看，发现并没有电话，他笑了笑，“挂了。”

    说着，他打量了一下穿着自己衬衫的苏叶。

    “好看。”简单的评价了一下，他转身继续去做饭。

    苏叶的脸又红了起来，不自在的拉了拉下摆，她低声道：“不好意思啊，我没衣服穿了，就捡你的穿了。”

    “没关系，你喜欢穿哪件穿哪件。”陆笙十分好脾气的回答。

    面对这么温软可爱的小家伙，他可舍不得伤害她。

    “那……我回房去了噢。”苏叶低声说，语气里充满了娇羞。

    “嗯，如果你愿意陪着我，我也很乐意。”陆笙扭头看了她一眼，笑着回答。

    苏叶咬了咬唇，随即便点了点头。

    不过他真的不会做饭，水还没开就想着下面条。

    “水没开呢，等水开了才可以丢面条进去。”苏叶忍不住在旁边提醒。

    “呃，那你帮我搅动一下，这里面有一些料，我怕粘锅。”陆笙说着，就松开了锅铲。

    苏叶赶紧上前来，握住了锅铲的柄。

    陆笙洗了点白菜，放下来之后，他从身后环住苏叶，然后握住了她握着锅铲的手。

    “苏叶，宝贝。”低声说着，他的嗓音温柔低沉。

    苏叶的脸很红，她咬着唇道：“别说了，在做饭呢。”

    “我知道呀，更想吃你。”坏心的说了一句，他另一只手搂住了她的腰、肢。

    天知道她穿成这样有多性、感。

    “哎呀，你走开啦。”苏叶被他说得脸更红了，忍不住推了一下他。

    “我在跟你学习下面条呢。”陆笙好脾气的笑着。

    苏叶皱了皱鼻子，没再赶他。

    看着苏叶熟练的下面条，陆笙感慨一声道：“我也要学习谢询，好好下厨，给你做好吃的。”

    “我也会呀，你不用勉强的。”苏叶温声细语的道。

    “你做了那么多年，够了。跟我一起，我只想让你享福。”陆笙嘴角含着浅笑。

    苏叶笑了笑，没再回答。

    面条很快煮好了，陆笙口中的料，就是年糕片……苏叶很无语，不过好在味道不错。

    吃饭的时候，谢询又来打了电话。

    陆笙有些不耐烦的按下了接听键，然后口气十分不好的道：“干什么？你们夫妻两个有完没完？”

    “你过河拆桥不是？有了女人就忘记事情不处理了？”谢询有些生气的反呛声。

    “明天解决，急什么。”陆笙毫不在意的说完，哧溜一下吸了一根面条。

    “是是是……”谢询无语的挂断了电话。

    韩小小看谢询满脸的燥意，忍不住笑了起来，“人家正在温柔乡里，你说你扫兴不？”

    “急死太监我是吗？警局那边打电话我，我能怎么办，特警都给他找了，结果就抓了一个谢程霖，真是没用！”谢询气呼呼的道。

    “那伙绑走苏叶的高利贷，你就帮忙搞定了吧。”韩小小语气懒懒散散的道。

    谢询心说，老婆都发话了，他能拒绝吗？

    “我现在已经找人去找那伙人了，一个都跑不掉。”谢询将手机丢在一边，搂住韩小小的肩膀说。

    “嗯，那样最好。我看陆笙这会儿在温柔乡里，一时半会儿大概是没空处理这些事情了。”韩小小说完，无奈的轻叹了一声。

    “那老婆……我们是不是……”谢询可怜兮兮的望着韩小小，欲言又止。

    “昨晚你还不够吗？陆笙肯定也没查苏叶太深，我抽空去她家一趟，最好把她和她弟弟户口迁出来，免得她跟她弟弟被无良的父母坑坑害。”韩小小想得最好的方案就是这个了。

    “我劝你……最好跟苏叶商量一下再弄这个，她本人亲自去解决肯定是最完美的，不然她父母找来，迟早给她带来一堆麻烦，虽然陆笙很有钱，但是也架不住赌，赌可是无底洞。”谢询皱着眉头，给韩小小提议。

