    到了纪云台，那里已经人满为患。

    狐族以白色为尊，白浔穿着隆重的白色锦袍，由狐帝牵着从纪云台远处缓缓走了过来，沿着铺盖红绸的宫阶拾级而上，到达纪云台最高位置。

    最后，白浔缓缓转身，睥睨着下方众人。

    所有人皆跪了下去，高呼帝姬殿下千岁千千岁，狐帝陛下万岁万万岁。

    白浔目光在下方众人一扫而过，最终停留在拓跋紫几人身上，他们是外族之人，自然不用跪，也不愿跪。

    算了，且不与这贱人计较，等顺利继承君主之位，手里有了绝对权利，这个女人还不是任自己宰割。

    如此一想，白浔将阴狠的目光收回，重新落在下方众臣子身上，缓缓开口，“诸位平身……”

    “谢帝姬殿下。”众人齐呼，声势浩大，整齐伐一地站起。

    “我已年迈，是时候退步让贤了。从即日起，帝姬白浔便继任狐族之主的位置，望各位长君、上君、文臣武将，如当年辅佐我一般，辅佐新君。”狐帝说道。

    众人再次跪了下去，大呼新君万岁。

    “传狐族印玺……”内监总管大声传唱道。

    立即有宫奴躬着身子小心翼翼地托着一个盒子从纪云台旁边走了出来，盒子被他举得与额齐平，可见里面是多么贵重神圣之物。

    然而就在狐帝伸手要去接过盒子时，突然有侍卫跑过铺盖红绸的长长宫阶上来禀报，“启禀狐帝，启禀帝姬殿下，抓到两名擅闯狐界的外族之人！”

    擅闯狐界？

    谁如此大胆？又怎会知道狐界入口？

    能擅闯狐界者，显然不是一般人，底下各位长君、上君都开始小声议论了起来。

    狐帝缩回手，立即命令，“将人带上来！”

    “遵命！”前来禀报的侍卫领了命，立即转身下去。

    很快一男一女被押了上来，男的一身白衣，墨发垂到腰间，是一位风度翩翩的妖美男子。

    女的一身黑衣劲装，英姿飒爽，浑身上下透着一股倔傲之气与生人勿近的冰冷。

    “是他……”拓跋澄忍不住低吟了一声，原本平静的心湖，顿时荡起了涟漪。

    来的不是别人，是风无域和南宫绯影。

    就连拓跋紫都惊讶不已，这两人怎会突然来到狐族？还是一起来的？

    两人被带到了宫阶下方，风无域手臂微微一震，两名押着他的侍卫便飞了出去，跌在地上。

    南宫绯影目光也扫向押着自己的两名侍卫，低喝，“还不放手！”

    两名侍卫自然不放，可见另外两名侍卫被震飞，又有些忌惮。

    “能让你们押着，只不过是想让你们带路，还真以为我和他无法从你们手中逃脱不成？”南宫绯影目光骤然变得锐利，暗黑之力从丹田里调往手臂，两名侍卫顿时便被震开。

    “你们是鬼域邪魔？”狐帝看出风无域和南宫绯影用的是暗黑之力，而拥有暗黑之力的，但只有鬼域邪魔了。

    “什么鬼域邪魔？我是鬼府之人，与你口中的鬼域邪魔没有半毛钱关系！”南宫绯影下颌一昂，冷傲之气更甚。

    “鬼府？”狐帝皱眉，这世间何时多了一个鬼府。

    “阿爹，下面这个男的，是鬼府的现任尊主，这个女的，是前任尊主之女。他们全府上下用的皆是暗黑之力，还有幻化之术！”白浔低声对狐帝解释。

