    池小池装作对袁本善的不自然熟视无睹,抿一抿嘴唇，表情似是犹疑。

    袁本善将他的表情尽收眼底，嘴角一挑，强行扭了个笑模样出来：“怎么突然想起来问这个。”

    “不是问……”池小池将手背在身后,一副经过深思熟虑后的表情，“我，知道了一个办法，可以交换眼睛的办法。”

    说到此处,他的睫毛适时地颤抖两下，却又露出明朗至极的微笑：“你不是一直在担心，第十次任务我们会被分开吗？如果你实在担心,我的眼睛分给你一只就好。”

    奚楼：“……”我靠？

    “怎么突然有这么荒唐的想法？”袁本善伸手按住他的肩膀,目光里不是感动，反倒有点欲盖弥彰的惊慌。

    池小池轻轻眨了两下眼,眼中便恰到好处地覆上了一层水润的光泽,即使隔着一层墨镜也能看出其中隐约的潋滟水光：“很，很荒唐吗？”

    袁本善手上发力：“告诉我,纯阳,为什么要这么想？”

    池小池略带惊慌地向后看了一眼，像是怕被同事听到。

    而在接收到池小池递来的目光后,甘彧也给出了一个疑惑的眼神，往前走了一步,像是怀疑他们在争执。

    池小池推着袁本善的肩膀往前走了两步,有点害羞地：“小点儿声。”

    袁本善虽是压低了声音,反应却难得地激烈：“我为什么要你的眼睛？在你眼里我难道是这样的人吗？”

    池小池想，嗨，咱们这么熟了还跟我在这儿客气什么，你太是了。

    但他面上却装出吃痛和不安的神情，语无伦次道：“不是，我只是觉得，就……就我和你，就很好。别人……虽然也很好，但是我还是想和你……”

    这话说得就很古怪了。

    袁本善似有所悟，定下神来，嗓音放软，动作也不再那么激烈：“纯阳，别瞎想，别瞎搞。网上应该有不少所谓的方法，但不一定管用。”

    池小池小声嘀咕：“应该是管用的。是一种药水……”

    袁本善脸色更难看了，略略提高声音：“不行。万一伤着眼睛了怎么办？”

    池小池立刻乖了，仰着脑袋说：“等我们回去……可以试一试的。”

    袁本善敷衍道：“再说吧。”

    似乎是袁本善这种不愿伤害他的态度让他觉得高兴了，池小池也忍不住笑起来，露出了一排干净的小白牙：“嗯。听你的。对了，还有一件事……”

    袁本善早已是心不在焉：“嗯？”

    池小池又看了看甘彧，再次压低声音，道：“巧巧房间里挂了一幅照片，叫《风雪夜归人》。……那照片，好像有点问题。”

    提到性命交关的事情，袁本善总算从走神状态中走出：“怎么了？”

    “我说不好。”池小池道，“我每个房间都进去看过一眼，唯独那张照片给我的感觉特别糟糕……老袁，等你见到巧巧，就跟她提一下吧。”

    袁本善看着他的眼睛：“你怎么不去找她？”

    “……我？”

    池小池如他所料地紧张起来，后背的肌肉都绷了起来，脑袋愈发低垂，是再明显不过的心虚：“巧巧她……我一直没见到。总之你见到她，一定要跟她说一声，叫她从那个房间里搬出来。”

    袁本善没再多问，摸了摸他的头：“行，我去找她。你跟同事在一起再调查一下，发现什么，晚上跟我说。”

    池小池乖巧道：“好。”

    说罢，他转过身去，朝甘家兄妹走去。

    走到一半，他回过头去，冲他眨眼睛。

    袁本善已经打开了那扇他刚刚从里走出来的门，单手扶着门框，冲他扬了扬眉，示意他可以安心。

    然而越过他的肩膀，袁本善看到了甘彧。

    那是个俊美得有点不像医生的青年，穿着寻常的衣服就已经足够迷人，他端端正正地站在那里，目光却始终追随着刚刚从他身边走开的宋纯阳。

    原来袁本善已经狠下了心肠，可经过方才一番连消带打的话，他总算想起来，宋纯阳是他的小男朋友。

    眼前人的表现可以说是非常无礼了。

    但他并不多么生气。

    一是他对宋纯阳太放心，这就是一只家养的腻人的小猫，世界里只会有自己一个人，二是他现在有更重要的事情要做。

    等到三人消失在楼梯转角，他才重又进了房间。

    躲在门后的关巧巧微微挑眉：“怎么了？”

    这里的隔音效果意外地不坏，因此她只晓得袁本善和宋纯阳在外面聊了很久，但对聊天的内容却一无所知。

    袁本善简单概括道：“他和熟人一起来的。”

    关巧巧舒了一口气：“那就等一等。除了这次，距离第十次任务还有一次。我们有的是机会。”

    袁本善反问：“你不着急？”

    关巧巧觉得这问题奇怪得很，摊手道：“有什么好着急的。”

    她神态淡然，但只有袁本善知道这张温驯的脸后藏了一颗怎样的心。

    纯阳不是藏得住事儿的性格，他这样避着关巧巧，一定是发生了什么事情。

    而那换阴阳眼的办法，除了他和关巧巧，不会有第三个人知道。

    是什么时候，关巧巧出卖了他？

    大概就是昨天吧。

    袁本善能感觉到，从昨天坐上高铁时，纯阳就一直像是有心事似的，在他们之间看来看去，欲言又止。

    难道她是所谓的“善良之心”发作了？舍不得她的“好朋友”受害，所以把他们的谋划告知了纯阳？

    不，关巧巧不可能主动坦白，去做这个坏人。

    她恐怕是不信任他这个同盟吧。

    毕竟他们只是合作关系，哪怕拿到了眼睛，淡忘了杀掉宋纯阳这件事，这也始终是一根刺。

    他们毕竟见证了彼此最不堪的模样。

    一旦他们成功脱出，回到正常人的世界，那么，这根刺或许对彼此都是威胁。

    而身为女性的关巧巧，不管心思多么深沉，面对袁本善，总是弱势的一方。

    大概正因为此，她才会动了心思，想拿从自己那里得到的药水配方，和宋纯阳做交易。

    她甚至不用直说自己想要纯阳的眼睛，只需要把这张交换阴阳眼的秘方交出，哭哭啼啼地说，她不想死在第十次任务里，纯阳那人心软得跟豆腐似的，为了叫她安心，说不准还真能牺牲自己的一只眼睛。

    这样一来，她既不必背负人命，又能不费吹灰之力地得到一只眼睛，而宋纯阳也会好好活下来，继续跟在袁本善身边，袁本善毕竟曾和她一起谋划过暗害宋纯阳的事宜，哪怕再不甘愿，也只能吃下这个哑巴亏。

    但她唯独漏算了一点：纯阳太看重自己了。

    在得到这个秘方后，纯阳他盘算多时，竟然打算出卖关巧巧，想要用那秘方来和自己交换眼睛。

    大概也正因为此，他才会对关巧巧有愧，对关巧巧退避三舍吧。

    想到这里，自觉推导出一切真相的袁本善微妙地产生了些骄傲和得意之情。

    关巧巧注意到他的表情，眉头微蹙：“想什么呢。”

    袁本善说：“没什么。”

    关巧巧倒也敏锐：“是不是纯阳对你说什么了？”

    怀疑的种子一旦滋生，关巧巧的任何一句话就都变得值得玩味了。

    袁本善对答如流：“纯阳说，我们每一间房上都挂了姓名签，应该不能随便换房间，也不能合住。他说有些害怕，我在安抚他。”

    关巧巧笑：“他怎么还是这么胆小。”

    袁本善回给她一个笑容：“我现在也要去调查了，你等一会儿再从这个房间里出来。”

    从头至尾，他都没提过《风雪夜归人》有问题的那件事。

    之前，他不敢向宋纯阳提换眼的事情，是因为袁本善不能信赖宋纯阳对他的爱。

    万一他激烈反对呢？万一他认定自己卑劣，不肯再与自己合作，坚决要离开自己呢？

    但现在不同了，宋纯阳用实际行动印证了他对自己的爱，甚至答应给他一只眼睛。

    现在想来，宋纯阳着实是个不错的床伴，人也机灵可爱，如果错过了他，袁本善想再找一个能像宋纯阳一样真心真意对他的人，着实困难。

    而知道他所有秘密、又出卖过他一回的关巧巧，现在就显得格外多余起来了。

    正在楼梯上观察另一张照片的池小池收到了好感值上升的提示。

    原本为35的数字，一路跳到了50以上。

    池小池嘴角微微上翘了一点点，恰是小狐狸的模样，哪里还有方才的半分乖巧。

    甘彧与他并肩而立：“这照片很好笑？”

    池小池：“没有。”

    甘彧：“跟男朋友见面那么高兴吗？”

    “你说谁？哦，刚才那个？”池小池一副妖艳贱货的口吻，“马上就不是了。”

    甘彧又不动声色地抚了抚左侧的眼镜链：“刚才看你可不是这样的。”

    池小池转过身去，尾指勾住他右侧的眼镜链，慢慢顺势往下捋去，蜻蜓点水似的碰到他的耳朵，便缩回手来：“别光逮着一边摸，小心摸秃了。”

    甘彧说：“说得对。是我太不懂打理了。”

    说罢，他取下眼镜，动作优雅地将眼镜插·入池小池胸前的衣袋。

    池小池：“……”

    甘彧说：“请宋护士帮我保管。今天晚上再还给我，怎么样？”

    池小池指着自己的鼻子：“价值一百万的眼镜盒？”

    甘彧：“我认为你值得这个价格。”

    池小池再问：“‘今天晚上’又是什么意思？”

    甘彧：“准确来说，是我们三个今天晚上睡在一起的时候。我雇你来，你当然要陪我们睡。我还是比较习惯把贵重物品放在身边的。”

    池小池总觉得这人蔫坏蔫坏的，说话明明斯斯文文的，但回味一下总有种在耍流氓的感觉。

    不过偏偏是这种人最能勾起池小池跟他较劲的兴趣。

    甘棠在此时打了个圆场：“哥，你别说了。”

    然后她又转向池小池：“我哥就是嘴坏。纯阳，你别跟他一般计较。今天晚上就麻烦你了。”

    池小池想了想，觉得这兄妹俩有点古怪。

    明明是尚待商榷的事情，但他们轻描淡写，一人一句，就决定三人睡到一间房了？

    把自己的顾虑跟奚楼提过后，奚楼道：“那就不跟他们睡了？”

    池小池马上说：“那哪儿行啊。”

    奚楼：“……”那你还跟我说个头。

    之后池小池不管再怎么召唤奚楼，奚楼都装作掉线，一言不发。

    池小池失望道：“阿统，你变了，你以前对纯阳不是这样的。”

    奚楼又开口说了一句话：“纯阳比你不知道好到哪里去了。”

    然后他又开始装死。

    池小池也不介意，继续和甘家兄妹一起搜索房间。

    甘棠提出想再看看那个气球女，池小池便又带着他们回了自己的房间。

    经过第二次核对后，甘棠问甘彧：“哥，是她，对吧？”

    甘彧微微点头。

    池小池有些意外：“你们也见过她？”

    甘彧简单讲述了他们遇见的过程。

    之所以没有在看到气球女的第一眼认出她，是在他们眼里，那个女人是个身材挺窈窕的漂亮姑娘，穿着一身蛮精干的黑白工作装。

    甘棠说：“从三楼下来的时候，她站在楼梯上，叫了我们俩的名字，让我们赶紧就位。”

    池小池似有所悟，对甘家兄妹说了些什么。

    甘棠主动接受了这个任务。

    她受池小池所托，跟那些人攀谈，问他们有没有在剧组见过一个长得很漂亮的女人。

    不出意外的，他们都说见过这个美艳女人。

    她没对他们说什么，只是叫了他们的名字，让他们赶紧就位。

    甘棠再去问剧组，问了六七个人，才折返回池小池身边。

    不等甘棠说话，池小池便道：“剧组里没有这个女人吧。”

    甘棠点头。

    “摄像机里也没有拍到她？”

    甘棠继续点头。

    他们刚才碰见的小辫男一开始就出现在片场，那个气球女来到他面前，让他再等等，看能不能把生气的导演劝回来。

    那个时候，片场的摄像机一直在运转，但甘棠受池小池之托去检查过，里面只有小辫男的身影，根本没有气球女的存在。

    甘彧有些不解：“她想要做什么？”

    池小池抬手轻揉着自己的太阳穴：“如果我没猜错的话，她从我房间的相片里爬出来，极有可能是个巧合。”

    他说：“她把参加任务的所有人都检阅了一遍。她在有意挑选些什么。”

    池小池想，气球女大概就是他们要面对的鬼。

    她并没有一个实实在在的身体，所以在经过一番甄选后，她不知为何，选择了关巧巧。

    所以她现在正寄宿在关巧巧在的房间的照片里，伺机而发。

    倘若关巧巧如上一世一样，已抢走了宋纯阳的眼睛，发现了照片的异常，也许还有规避风险的机会。

    但这回可就不一定了。

    与袁本善一道结束了搜寻，关巧巧回到了自己的房间里，在床上坐下，才露出一丝惋惜之意。

    就差一点点，就能拿到宋纯阳的眼睛了。

    平心而论，宋纯阳确实帮了她很多，但那双宝贝眼睛长在别人身上，她总觉得不踏实。

    不过来日方长，不急。

    关巧巧定下神来，拉紧了窗帘，将灯打开。

    在他们进入这间废弃的山间古堡时，这里还是坟茔似的寂静荒凉，蜘蛛网攀得到处都是，但现在却是修葺一新的模样，水电充足，设施齐备，有股古典与现代交融的美。

    等洗完澡出来，她看向自己墙上挂着的那幅照片，觉得很满意。

    所有的卧室都是同样的格局，正对着床的墙上挂着一张大幅照片，而照片的内容大多数都是人像。

    白天不显，但是一旦到了晚上，有一双眼睛直勾勾盯着床铺，还是怪瘆人的。

    但这张《风雪夜归人》就不会给关巧巧类似的忧虑，整个画面都是惨白惨白的一片，唯有一个类似人影的小黑点出现在画面中的远方，至少不算多么吓人。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    莫名想给气球小姐姐打call。

    加油往外爬，千万别客气。

