    老实讲，当隔壁的卡莉克劳斯也端着水果走进斯努比公爵家时，外面潜伏的记者们已经迫不及待的期待一场恶战的到来了。他们一个个兴奋的直搓手，对他们而言，好久没有看到过公爵女郎的同框画面了，并且…居然还是一起与公爵大人的父母见面：真是一个令人激动并且忍不住跳起来高喊公爵大人万岁的圣诞节啊！

    然而，事情还是超出了他们的预想轨迹，并且朝着现实魔幻主义发展。

    他们所期待的争吵并没有发生，自从下午斯努比公爵开车从外面带回一张神秘的桌子后，三位传说中的公爵女郎竟然一团和气的与公爵大人的母亲同坐在这张桌子的四周，她们看上去有说有笑，并且手上一点都没有闲着，好像是在进行某个游戏，一开始三位公爵女郎还显得有些不太熟悉游戏规则，随着公爵大人的父亲在旁边一番悉心教学后，四个女人进入了状态。

    她们从下午一直玩到了天黑，吃完晚餐，竟然还在玩，而且中间还有经济往来。晚上十点钟左右，刚刚结束痞子阿姆纽约演唱会嘉宾工作的蕾哈娜也心急火燎的来到了公爵大人家，公爵大人的母亲将她的位置让给了她，她也很快进入到这项充满魔性的游戏中，直到凌晨，四人才念念不舍的离开。

    驻守在四周的记者们彻底疯了，这完全不是他们想拍摄到的画面。

    一整天下来，她们竟然没有与斯努比公爵进行半点互动。而公爵大人也将全部时间放在了后院，他从上午的背靠梧桐训练开始，随即进入到单挑环节。他一直在和威斯布鲁克单挑斗牛，并且中途还模仿科比布莱恩特的背身单打，两个人从头到尾都在认真探讨篮球这件事情。

    老实讲，狗仔们都有些崩溃了。

    这不是他们所想要的劲爆新闻。不过，他们依然对此保持着高昂的热情，他们认为一定会发生些什么。

    然而，第二天清晨，他们拍到的画面仍然是斯努比与威斯布鲁克两个疯子对那颗历经百年风霜的法国梧桐进行摧残。然后，威斯布鲁克还跟斯努比父亲打了一会儿看上去像健美操一样的中国古拳法。

    紧接着，斯努比又开始与威斯布鲁克单挑，两人看上去都是一副完全不知道疲倦为何物的表情。打了两个小时，终于坐在了球场边，有一个大胆的记者昨晚在那儿特别布置了一支微型麦克风，当他兴致勃勃试图倾听斯努比公爵到底说了些什么时，结果还是让这群娱乐媒体失望了。

    “我觉得你根本没有必要学习什么背身单打，你只要把爆发力练出来，像我一样冲进去直接扣就是了。没人能阻挡！”威斯布鲁克大大咧咧的说着话：“投篮这件事情，根本不用急，也没刻意收敛自己的投篮倾向，不要因为几个投篮没中就不敢再投。”

    “你梆梆砸出几个，先把篮筐砸到适合你的角度再说。”

    “科比布莱恩特不就是这种打法吗？迈克尔乔丹也是这么练出来的。走到球场上，第一件必须明确的事情是……我特么是来统治比赛的，我特么能搞定一切！”

    威斯布鲁克无私的分享他的篮球哲学。

    这让杜格很感动，但他认为自己跟威少爷还是有些不一致。

    “你认为明天的圣诞大战，谁会获胜？湖人还是凯尔特人？”杜格转移了话题。

    “他们都有百分之五十的希望，今年的总决赛应该又是他们之间展开吧。不过，作为洛杉矶人，我希望湖人能赢球。虽然他们在08年做出了史上最愚蠢的决定，他们竟然没有向上交易将我留在洛杉矶。”威斯布鲁克耸耸肩膀，他一副惋惜的表情。

    这让杜格没好气的白了他一眼：“如果NBA允许同时携带两颗球上场比赛，他们也许会不惜一切代价将你留在洛杉矶。”

    这句话让威少爷皱起了眉毛，他在思索两颗篮球参与比赛的可行性。他丝毫没听出来公爵大人这是在调侃他与科比布莱恩特都是粘球型后卫。

    “嘿，斯努比。你难道不打算管管吗？你的公爵女郎们完全被那个复杂至极的博彩游戏给控制了。她们今天甚至抬高了价码，提出了要打100美金一局的比赛。而且已经不允许我坐在旁边观战了，泰勒斯威夫特怀疑我给对面的卡莉克劳斯透露她的底牌。”斯蒂芬库里走了过来，他的表情颇为苦涩：“实际上，我并不是那样的人。她只是输多了，把那些该死的火气发泄到我身上。”

    昨天一整天，他都坐在旁边观摩。刚开始，他也看的一头雾水，只知道耳畔不断的出现‘碰！杠！胡了！’等单音节叫嚷声。

    随着昨天晚上，斯努比向他列出基本胡牌公式‘M*AAA + N*ABC + CC’，并且注明AAA 是三个刻字， ABC 是顺子， CC 是将牌后，他恍然大悟过来。

    并且逐渐对其产生兴趣，并且一度试图加入进游戏。但是…没有人肯让出位置啊。

    甚至泰勒斯威夫特还认为他坐在旁边阻挡住了自己的运势。

    于是，他走过来，他希望斯努比能够介入那四位好莱坞女明星，让她们明白分享的意义。

    砰！

    他正说着话，房间里传来砰的一声巨响。三人同时抬起头望了过去。

    与此同时，四周潜伏的狗仔队也伸长了脑袋。

    他们都看见了一拍桌子猛然站起来的泰勒斯威夫特，他们一个个心生欢喜：终于要打起来了吗？终于要结束这些无聊的表面和平、在公爵大人一家面前展开明面上的攻击了吗？

    然而，在他们的无比期待中。

    泰勒斯威夫特只是将牌一推：“换位置，我不想坐在这儿了。蕾哈娜简直是葛朗台，她从来不打出新的牌，坐在她下面永远别想进牌！”

    在泰勒斯威夫特的抱怨声中，杜妈妈协助她们完成了换位。

    她一直都在旁边观察，在她睿智的脑袋里已经对这三位公爵女郎以及这位黑人女歌手有了清楚的判断。毕竟，牌品即人品，她决定找个时间好好的跟儿子谈一谈。

    ……

    【明天能恢复三更了】