
　　萧云海请四百多位节目观众到他的公司看《一代宗师》的事情，媒体们早就得知消息了，因此外面早早的围了一群记者。

　　当影迷们三五成群出来的时候，他们立刻围了上去。

　　“这位先生，功夫萧请你们来看电影，是为了《一代宗师》在欧美地区放映的问题吗？”

　　“没错。功夫萧信守承诺，让我们从头到尾把《一代宗师》看了一遍。”

　　“您觉得怎么样？能够理解吗？”

　　“绝大部分能够看懂，只有一小部分有些深奥，需要我再一次进电影院。不过，我给它打了9.2分的超高成绩，比起之前的那部《精武英雄》，我更加喜欢这部电影。因为它更加富有艺术性，给人的感觉很是高大上，而且上面的动作凌厉狠辣之中不失美感。特别是赵小姐饰演的宫二先生，简直太令人惊艳了。”

　　绝大部分影迷都在说好，但总是有几个人喜欢跟大家唱反调。

　　“先生，你觉得《一代宗师》怎么样？”

　　“我没有给它打分，是因为我从头到尾没有看懂它说了什么事情。当然了，打斗场面还是不错的，不过我觉得还是远远不如《精武英雄》。”

　　“你觉得《一代宗师》有必要在欧美上映吗？”

　　“算了吧。我敢说真正能够看懂这部电影的影迷不超过百分之二十。华夏功夫太深奥了，里面的道理真的很难让人明白。”……

　　这些影迷说的都是自己内心的真实感受，但听到其他人的耳朵里就不一样了。

　　充满艺术性的功夫片，这不就是跟以前看过的华夏功夫片差不多吗?难怪功夫萧不想把它带到欧美影院上映呢。

　　对于一部电影来说，好的地方往往会被忽略到，而不好的地方却是会被无限的放大，特别是有敌人的时候。

　　萧云海最大的敌人毋庸置疑就是斯特尔网络公司。

　　大卫.斯特尔最近实在是郁闷的很，最大的原因就是萧云海这个宿敌旗下的风暴游戏公司研发出的游戏《魔兽》风靡了全世界，让斯特尔网络公司的游戏在全球的覆盖率一落千丈，从百分之二十以上的市场份额一下子降到了个位数，原本每天3亿美金的利润降至1.2亿，而且还在以百分之十的速度狂降，估计用不了几天，自己游戏的玩家就都要跑到《魔兽》那边去了。

　　他花了重金邀请一些骨灰级玩家寻找《魔兽》的bug，可十多天过去了，不但什么都没找到，就连他们自己都成了《魔兽》的忠实玩家，听说一个家伙还将一件武器装备卖给了一个富二代，狂赚了五十万美金。

　　消息传出后，无数职业玩家全都集聚到了《魔兽》中，令其更加火的一塌糊涂。

　　大卫.斯特尔算是搬起石头砸了自己的脚。

　　如今，萧云海继《2012》后的第一部电影出现，而且还是《一代宗师》这样的华夏功夫片，大卫.斯特尔自然不会放过这个打击他的机会。

　　“瑞奇，萧的那部《一代宗师》上映日期公布了没有？”

　　“老板，他们还没有定下来。”

　　“你有什么针对性的方案吗？”

　　“老板，功夫萧的上部电影《2012》是沾了第一部3d电影的光，这才取得了恐怖的二百亿美金的成绩。这次不一样了，大家都是3d电影，而且《一代宗师》还是一部纯正的华夏功夫电影，无论他拍的有多好，总会出现水土不服的情况。我已经让水军们在网络上开始发力了，数十家报刊杂志会在今天晚上就齐齐报道《一代宗师》的一些不好的信息，相信用不了多长时间，影迷们对它的期待值就会降到最低。”

　　“还有，只要《一代宗师》的上映日期定下来，我们花费重金打造的３Ｄ电影《拳神》和《泰坦巨人》也会同时定下档期。此次我准备用这两部电影在欧美地区狙击它，《一代宗师》之前放映《拳神》，不管效果如何，隔五天再放映《泰坦巨人》。哪怕因此付出些代价，也一定要干掉功夫萧，压下他那天下第一的气势。不过，在亚洲地区，我们就不这么做了。毕竟，那是他的大本营，我们很难在那里占到便宜。”

　　听完富兰克林的话，大卫．斯特尔很是满意，难得的露出了笑脸，道：“富瑞奇，你做的非常不错。虽然我很想击败萧，但我很清楚，我们在华夏是没有这个可能的。你能够看到这一点，说明你这个派拉蒙影业公司的ＣＥＯ做的非常不错。对了，前些天，我听说咱们的新型特效技术已经完成了，效果怎么样？”

　　富兰克林笑道：“效果非常好，在画面上完全达到了以假乱真的效果，在效率上更是远远超过了梦幻特效公司的技术，操作起来也更加的简单。只要我们将这个技术公之于众，功夫萧的梦幻特效技术就会彻底完蛋。老板，您觉得什么时间公布合适？”

　　大卫．斯特尔考虑了一番，道：“两天后，我会亲自去一趟好莱坞，当众宣布这个事情。”

　　富兰克林道：“好的，老板。我这就通知媒体，在后天下午两点钟召开新闻发布会。”

　　很快，在斯特尔网络公司的策划下，《一代宗师》在各大知名论坛的网页上，受到了来自水军铺天盖地的攻击，很多不知情的影迷也糊里糊涂的加入了进去。

　　原本一向喜欢防守反击的萧云海这次却是难得的什么都没做，任由他们在那里胡闹。

　　萧云海很清楚，这个事情肯定是斯特尔网络公司起的头，其他娱乐公司看到自己倒霉了，就横插一脚，帮着斯特尔在好莱坞兴风作浪。

　　在这样的大势之下，萧云海根本就没打算跟他们对抗，而且直接把它看成了一种变相的宣传。

　　只有那些看过《一代宗师》的一百多个影迷在网络上为他证明，可惜却被一片汪洋大海给淹没了。

　　就在这起事件发酵的越来越厉害的时候，大卫．斯特尔来到了洛杉矶好莱坞，主持召开了一个新闻发布会。

　　面对数以百计的媒体记者，大卫．斯特尔意气风发的说道：“各位记者朋友，我今天要告诉大家一个好消息。经过我们派拉蒙影业公司特效研发部的努力攻关，我们终于获得了突破性进展。新一代的电影特效技术在上个星期已经横空出世，仿真度达到了百分之九十八,效率比现在市面上最强的梦幻特效要高三分之一左右。我们已经申请了专利，全世界的娱乐公司尽可以与我们派拉蒙联系，专利费用与梦幻特效相同，前二十个使用我们派拉蒙特效的公司可以打八折优惠。”

　　“轰。”

　　斯特尔说完这些话，整个现场彻底爆炸了。

　　“我靠，新型特效技术，斯特尔网络公司果然是厉害呀。”

　　“这下子，功夫萧麻烦大了。派拉蒙特效技术的效率提升三分之一，梦幻还怎么跟它比。”

　　记者们一边拿着相机、摄影机拍照，一边与旁边的人热烈的讨论。

　　这个消息对于好莱坞和世界影坛来说，影响实在是太大了。尤其是对萧云海绝对是一个坏的不能再坏的消息。

　　“斯特尔先生，恭喜你们派拉蒙的特效技术取得如此进展，你觉得这会对世界影坛起到什么样的变化？”天籁小说网

　　大卫.斯特尔呵呵笑道：“当然会有巨大的推动作用。新技术取代旧技术，是电影发展的一种必然。我们总不能永远原地不动吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1229章 刻意针对免费阅读。https://xs.23sk.com 