    急速的坠落中，秦然没有任何的慌张，他一边暗自观察着大沼，一边用食指擦了擦那枚青铜打造，镶嵌着羽毛的戒指。

    【悬浮之戒】！

    立刻，无形的力量托住了秦然，缓缓下落。

    而一旁的大沼却是坠落的态势不变，直到即将与地面接触时，才猛地一顿，然后，整个人稳稳的站在了地面上。

    不过，大沼此刻的脸色却难看极了。

    “有人在我不知情的前提下闯入了这里。”

    “2567，我们现在需要兵分两路了！”

    “我会依靠秘术去寻找隐藏在这座城市中的敌人，而你直接前往城主府。”

    “等我一个小时，我最多一个小时后就会到那里与你会合！”

    大沼说着，整个人就如同离弦之箭般向着城市中飞射。

    呼吸间，大沼的身影就消失不见。

    秦然看着对方消失的方向，微微眯起的双眼中闪烁着精光。

    太多了！

    破绽太多了！

    但……

    秦然闻到了巨大收益的味道。

    呼！

    他深吸了口气，开始以十分谨慎小心的姿态，沿着墙根慢慢的靠近着远处城市的城墙。

    在经过一片阴影后，秦然前行的姿态不变，但莫名的，脸上多出了些许傲然。

    与此同时，在炎城某个角落里，睡意朦胧的‘懒惰’逼不得已的睁开了双眼。

    “真是麻烦。”

    他低声嘀咕着，可行动却不慢。

    按照秦然给予的位置，快步的向着那里走去。

    ……

    “蠢货！”

    凯里低声怒骂着克雷。

    哪怕眼前的家伙是他此刻唯一的合作伙伴，又或者说不得不依靠的伙伴，但是这并不妨碍此刻凯里的怒火。

    究竟是要蠢到什么程度，才会被人三两下就把话套出来啊！

    “对不起，凯里。”

    “我……”

    克雷想要解释什么，可张大的嘴里，什么话都说不出来。

    抱歉的话语在这个时候显得无比苍白。

    而他又想不出什么挽回局势的办法。

    只能是傻愣愣的看着凯里。

    “我知道，你想要说福特是我们原本的老大，他熟悉你的一切，也知道你的习惯，可我没有过多的要求你什么，你完全可以保持沉默，将我吩咐给你的事情办完，就返回到这里！”

    “而你呢？”

    “连一个小孩子都不如！”

    “要知道，就算是一个小孩子也会明白，好好的守住自己的糖果才对，而不是将手中的糖果拱手让人！”

    凯里咬着牙，声音从牙缝里挤出。

    此刻的凯里真的想要拿起枪，给克雷的脑壳上开一个洞。

    可最终，他开始收拾起了背包。

    “凯里，你？”

    “跑路！”

    “到了这个时候，我们没有任何挽回的办法了，只能是跑路了！”

    “还有，我不会和你一起！”

    “因为和你在一起的话，我担心我出门就会被……”

    咚、咚咚！

    敲门声打断了凯里的话语。

    下意识的，凯里拿出了手枪。

    “谁？”

    凯里低声喝问。

    “开门，是我。”

    门外传来了福特的声音。

    这种熟悉的声音，凯里自认为不会听错，几乎是本能的，凯里就对着克雷怒目而视。

    他认为是克雷这个傻瓜将他们的藏身地点也说了出来。

    克雷立刻摆手，示意自己的无辜。

    而得到的则是凯里的瞪视。

    接着，凯里走向了房门。

    到了这个时候，显然是无法挽回了。

    凯里没有再想过逃跑了。

    他很清楚福特的习惯，他知道他此刻的藏身之处必然是陷入了重重的包围之中，仅凭他和克雷两人，根本逃不出去的。

    但……

    也不是没有机会！

    凯里一手握着枪，顶在门板上，一手打开了房门，保险索挡在在凯里的眼前，却不妨碍他看清楚福特的容貌。

    仅有一人？

    凯里看着孤身站在门外的福特，就是一愣。

    眼前的一幕，和凯里的预计有些出入。

    在他的印象中，每每到了这种时候福特都会带着一大帮人出现，既是为了让对手没有任何的反抗之力，又是为了向其他人炫耀自己的武力。

    特别是再服用那些秘药后，福特更是恨不得每时每刻展示自己的武勇。

    “把枪挪开。”

    身材高大健壮的福特看着发愣的凯里，随即目光就看向了门板。

    并不是什么过人的直觉，只是多年养成的习惯，让他本能的觉得凯里开门的姿势有些怪异。

    不过，这并没有让福特气愤。

    他清楚的知道自己来到这里是为了什么。

    不是他自己。

    而是那位大人。

    听到福特的话语，凯里下意识的挪开了门后的枪口，拿下了保险索，当福特走进房间时，凯里才回过神。

    刚刚发生了什么？

    我为什么要听他的？

    再次的凯里对着福特举起了手枪。

    “这也是那种药剂给你带来的好处吗？”

    凯里冷笑起来。

    然后，不停的向克雷打眼色。

    到了这个时候，凯里总算是明白克雷为什么会这么容易的着道了，对方借用了不属于常人的力量。

    可对于这样的力量，凯里一点都不羡慕。

    他很清楚，获得这样的力量需要承受什么样的代价。

    他的那位老大可是清清楚楚的说过。

    “嗯。”

    “把枪放下吧，我没有任何的敌意，如果我想要干掉你们，不会花费这么大的工夫。”

    “还有，我们是一条船上的人。”

    福特坐进了沙发内，面容平静的说道。

    “一条船上的人？”

    凯里又是一声冷笑。

    对于福特的话，他根本不相信。

    “没错，从目前的情况来看，我们都是为了那位大人服务。”

    “那位大人就是你们认知中的伊森。”

    “当然，在外人眼中，他有另外一个称呼——”

    “‘告死鸟’！”

    福特解释着。

    “别开玩笑了！”

    “你当我是傻子吗？”

    凯里吼道。

    他曾不止一次幻想过那个传闻是真实的，伊森老大就是‘告死鸟’。

    可当真的有人告知他时，凯里的反应却是根本不相信。

    而在这个时候，敲门声再次的响了起来。

    咚、咚咚。

    很有节奏的敲门声中，还夹杂着不断的抱怨。

    “真是麻烦。”

    “为什么要让我来做这种麻烦的事情。”

    “我难道不应该好好睡觉吗？”

    “休息才是正道。”

    ……