
　　“什么？”江北荣见到自己的铁炮拳被秦飞轻松化解，失声骇然道，

　　“哼！”

　　秦飞眼神一冷，深吸一口气，众人见到他嘴边鼻子边像是有白气缭绕，胸口也是稍微鼓起，然后嘴巴一张，又是一口气吐了出去。

　　阁楼中此时如同有雷神发怒，电母呵斥，沉闷的响声震得所有人耳膜鼓动，疼痛不已。

　　此时，那一口气已然瞬间喷中江北荣胸口，江北荣立刻像是被巨大的铁锤当胸猛击，后背的衣服嗤啦一声撕裂，胸膛登时便是凹陷了下去。

　　紧接着，他整个人宛如炮弹般倒飞了出去，撞破阁楼的竹木门，狼狈的落在屋外空地上。

　　“噗！”

　　江北荣撑着起身，吐出一口猩红鲜血，神色萎靡。

　　阁楼当中，全场死寂。

　　一巴掌扇死江家大少爷，一口气打得江家二家主吐血而飞，这等战绩，已经不需要任何人来证明。

　　秦飞，就是那位传说中翻手镇杀内劲大成，一招败内劲宗师的府南少年王！

　　更可怕的是，秦飞能有这样的成就，必定离不开他背后的家族或门派支持，能培养出这种人才的势力，会有多么强大？

　　秦飞看着屋外捂着胸口的江北荣，神色淡漠地说道：“滚回去告诉你们江家家主，这是你们江家威胁我的下场，我取了江元的小命以作警示，下次再来，我就会杀上江家，踏灭满门！”

　　“你们好自为之。”

　　说完，秦飞朝天风道长等人微微颔首示意了一下，带着苏优璇离开了阁楼。

　　见到秦飞渐渐离去，消失在小道尽头后，天风道长才敢命人把江北荣扶到了阁楼当中。

　　钟灵儿和虎三都是拿出了自己门中的秘药，喂江北荣吃了下去。

　　天风道长则在一旁安慰道：“北荣兄，江元少爷已经走了，还请你不要悲伤过度，眼下还是赶紧通知江家主来处理比较好。”

　　自己的儿子都被人当中一巴掌扇死了，他江北望要是还窝在华北，恐怕就会被整个武道界耻笑了。

　　“钟小姐，虎三先生，多谢你们的丹药。”

　　江北荣脸上毫无血色，好不容易才缓了一口气，先是道了一声谢，而后又咬牙切齿地恨道：“我会立刻告知我大哥的，杀了小元，他府南王的好日子是真的走到头了！”

　　旁边的虎三和钟灵儿见到江北荣对秦飞恨之入骨的模样，对视一眼，同时笑道：“江二家主，其实我们是有点事找你商议一下，也是关于这个自大的府南王的。”

　　在天风道长等人的示意下，阁楼中的武者都是自觉地离开，剩下阁楼中的几人。

　　回到庄园内的小别墅后，秦飞清点了一下今天的收获，老药的数量竟然比李凌霜在整个天府省收到的还要多。

　　武者毕竟是武者，很多深山老林的老药，有的藏在峭壁悬崖上，只有武者才能勉强拿到。

　　还有些老药，有山林中的原始野兽守护，没有十几个人的猎枪团队根本搞不定，而一些武者自己单独一个人就可以去，这就是武者的优势所在。

　　为了换这些老药，秦飞今天差不多用光了自己的淬体丹备存，所以只好拿出三四株百年生的药材，准备连夜重新炼制两炉出来。

　　自己以灵气辅助，用普通的中药材都能够炼制出淬体丹，更别提现在用的这些药力浓烈的老药了。

　　一夜过去，秦飞手里已经再度拥有足足一百七十多颗的淬体丹，有了跟武者交换的资本。

　　而今天，也是天师门比武大会正式开始的日子，所有的武者都会登上擂台，一展武艺，争夺那唯一一个学习通天符箓的机会。

　　秦飞带着苏优璇来到擂台场地，周围的武者见到秦飞的出现，纷纷让开一条道路。

　　很明显，他们已经知道了秦飞是渝州府南王的消息，每个人的脸上都带着惊奇和难以置信的表情。

　　一巴掌打死江家家主的儿子，又把江家二家主打得吐血倒飞，这种狠人，仅凭他所做的事，就知道普通武者绝对惹不起他。

　　对着四周投射过来的目光，秦飞丝毫不在意，他随便找了个人，问了一下比武大会的规则。

　　那人战战兢兢地把规则告知给秦飞后，就赶紧惶恐地三步两回头跑了。

　　从他口中，秦飞得知，这比武大会，内劲宗师和内劲大成的武者是参加不了的，只有内劲大成以下的人，才有资格报名。

　　因为要学习通天符箓，首先年纪不能太大，而且如果在内劲这条路上走得越远，就代表学习通天符箓的成功率越低。

　　虽然天师门的通天符箓是任何人都可以学，但并不代表任何人都可以学好。

　　天师门创办这个比武大会的宗旨就是挑选最优秀的武者，绝不是儿戏。

　　秦飞自然不会参加，他也根本不屑参加，一本劳什子通天符箓，在自己眼里就如同垃圾。

　　“阿优，你想去试试吗？”秦飞突然扭头询问身旁的苏优璇。

　　苏优璇犹豫了一下，然后坚定地点点头：“是的师尊，我想去试试看自己的实力到底有没有进步。”

　　她拜秦飞为师这么久，每天艰苦修炼，直到来到这比武大会，她突然想要了解一下真正的实力。23sk.Com

　　看在这众多的武者当中，自己实力能有多强。

　　秦飞点点头：“去吧，我秦飞的弟子，不管是参加什么比武大会，必定是能摘得桂冠的那一个。”

　　他对苏优璇的实力再清楚不过，拥有玄阴煞体，内劲小成巅峰，加上修炼了第一式苍穹手，这比武大会中的武者，几乎找不到对手。

　　苏优璇认真地点了点头，报名参加了这比武大会，正午一点，天师门比武大会正式开始！

　　这比武规矩非常简单粗暴，打就是了，两人一组，不断淘汰对手，直到选出最后一人。

　　苏优璇果然没有让秦飞失望，她的实力几乎是呈现一种全场碾压的姿态，所有对手在她手里走不过十招。

　　于是苏优璇就这样一路打穿了整个比武大会，哪怕最后一个对手也只是让她看看多费了几分钟时间而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第199章 苏优璇参赛免费阅读。https://xs.23sk.com 