    光明大陆的资源比黑暗大陆来说好的太多了。

    因为资源多，黑暗大陆想要生活的好的居民也都是往光明大陆跑。

    而你想要从黑暗大陆去到光明大陆，条件将会异常的苛刻。

    所以只有黑暗大陆精英级别的存在，才有机会去到光明大陆。

    因为精英人才全去了光明大陆，黑暗大陆也就越发的衰弱下去。

    长期以往，光明大陆已经是习惯了将黑暗大陆当做了下等人才会居住的地方，或者说已经习惯了黑暗大陆那么弱，他们抬抬手就能按死。

    但是现在情况不同了。

    他们阴差阳错的召唤出来了最为强悍的黑暗君主，那个传说之中的黑暗精灵。

    而且现在的小国王也是黑暗精灵一手捧上去的，可谓是爱护至极。

    很快就让那小国王统一了黑暗大陆。

    而且也是因为黑暗精灵的眷顾。

    黑暗领域的各种黑暗生物逐渐的从黑暗领域来到了黑暗大陆，将黑暗大陆整体的魔法力含量，还有黑暗大陆之中的资源水平提高了不是一点半点，而且一点都没有放缓的趋势。

    带着一种一往无前的态势，直直的向着他们逼近。

    虽然距离赶上，还有很长的一段距离。

    但已经习惯了对方是一只小蚂蚁，自己不开心了随手可以弄死，而且对于自己的利益没有丝毫的损害，所以可以放任这几只小蚂蚁自生自灭。

    毕竟在他们眼中，在绝对的力量的掌控之下，不管这几只小蚂蚁摆出什么样的阵仗，就算是搬运来比他们体型大上几百倍的尖锐利刺来，也都是无关紧要的。

    但是现在这小蚂蚁逐渐的要进化成大象，而且照着前方的山头就想要踏过去的这种趋势。

    就让人很是不高兴了。

    尤其是他们之中很多掌权者都是光明魔法的学习者，对于黑暗魔法自然不喜欢，黑暗生物也自然不喜欢，而清辉这个黑暗的君主，那毫无疑问是他们最讨厌的存在。

    而且学习光明魔法有一项特别作弊的事情，就是你进行游说，你可以在你的信徒之中释放魔法，与他们一些身体健康的好处，得到他们源源不断的信仰，只要信徒不死光，魔法力量就源源不绝。

    此刻黑暗大陆的崛起，也是很大程度上刺激了一些国民。

    有一些洗脑的并不是很深刻的国民，或者说是从黑暗大陆来的，只是为了更好的生活，但是来了之后才是发现光明大陆生存的条件过于苛刻，需要遵守的东西太多。

    他会强制你们有所信仰，这几个教会信奉着不同的神明，如果你不信奉这几个神明之中的任何一个。

    他们就会把你当成异教徒给杀死。

    这边的贵族比黑暗大陆的贵族还要奢靡，还要恶毒。

    更是从骨子里面看不起你。

    这样的动荡引得几个高层的力量也是产生了动荡，更是让他们坚定了要趁着黑暗大陆还不成气候，给黑暗大陆致命的打击。

    让黑暗大陆就算是觉醒，也只能到一定的程度。

    