 薛家。

薛小惜的闺房里。

薛家明夫妇来到了床边，看着薛小惜。

薛小惜从前天晚上被带回来起，可是已经被训斥了不知多少回了。

全家人可以说都在轮流教育她，训斥得她头都抬不起来，神色也非常憔悴。

可……不知为何，薛小惜的母亲都莫名地觉得，女儿眼中竟恢复了些光彩，比之之前，气色竟是还好了一些。

“想明白了么？”

薛家明看着女儿，说道。

薛小惜看了父母一眼，却是问道：“杨天怎么样了？”

一听到这话，薛家明心中那好不容易压下去的怒火，瞬间噌噌地就冒上来了。

“杨天，杨天，你还敢问那个杨天？

你这孩子怎么这么执迷不悟啊！”

薛家明发火道，“你知不知道，就因为那小子抢婚，就因为你们之间的事情，我们薛家和他们李家竟是当着全燕京贵族的面，颜面扫地！现在两家的人都气得要死，尤其是李家，简直都快暴怒了。

这种时候，你居然还有心思关心那小子？

你是真要气死我们啊！”

薛小惜听到这话，咬着嘴唇，低下了头，不回应了。

看上去，她好像做错了。

为了自己的心意，她违逆了所有的家人，甚至包括自己父母的意思。

可能会让整个家族都蒙受损失。

可……她的心告诉她，她没做错。

如果不这样做，她绝对会后悔到死的。

所以……这样想着，她便也不后悔了，只是有些歉疚罢了，更多的，还是对杨天的担心——他现在怎么样了？

他伤得重吗？

他当时吐了那么多血，不会有事吧？

薛家明看着女儿那低头不回应的样子，一时间更是有种拳头打在泥巴上、有力使不出的感觉，满腔怒火顿时更盛了。

还好，他的妻子就在一旁。

这位薛夫人，当然是最懂薛家明的人了。

所以……薛夫人立马站起来，劝说道：“行了，家明，女儿都这样了，你再吼她有什么用呢？

你还是先去喝点茶冷静一下吧，让我来陪陪女儿。”

薛家明听到这话，沉默了数秒，但也明白夫人说的没错。

事已至此，再发火也是徒劳，甚至还会误事。

薛家明长叹了一口气，道：“好吧，我先去书房了。”

薛家明出了房间。

薛夫人则是苦笑了一下，来到了薛小惜的床边，轻轻伸手揽了揽女儿的肩膀。

薛小惜也缓缓地抬起了头，靠在了母亲的身旁。

她很清楚，父亲会发火，母亲可不会。

母亲向来是个温柔似水的人呢。

“小惜呀，妈也知道这件事很为难你。

但这次，你这样做，的确影响很大，知道么？”

薛夫人道。

薛小惜抿了抿嘴，点了点头，“知道。”

“这次婚事，本就是我们薛家主动找上他们李家的。

可事到临头，却又出了这样的状况，李家肯定会大发雷霆啊，”薛夫人道，“你是不知道，就昨天一天，李家的人就来了我们家多少次，把你爸啊，你伯伯啊、叔叔啊，说得那叫一个狗血淋头啊。

他们，肯定也都是憋了一肚子气。

不然，你爸刚刚也不会火成那样。”

薛小惜又点了点头，道：“我明白……这次，是我任性了。

可……可我真得不想嫁啊。”

薛夫人叹了口气，摸了摸女儿的头，道：“妈妈知道。

可，这也是没办法的事啊。

缘由，你不也都知道吗？”

薛小惜听到这话，一下子有些沉默。

的确，这场联姻的根源，她是知道的。

若不是因为这场婚事真得会影响到整个家族的兴亡，她……也不会那么容易就被逼着同意的。

她想着想着，脑袋便愈发凌乱了，索性不想了。

她转过头，抬起手，轻轻扯了扯母亲的衣角，小声道：“妈，我想问你个问题。”

薛夫人听到这话，心中微微一喜，心想——是女儿迷失了方向，要向自己来寻求帮助么？

若是能帮助自己的女儿走出迷途，那当然是很好的事情。

所以，薛夫人立马点头，柔和地笑道：“问吧。

什么都可以。”

薛小惜顿时有些期待地看着薛夫人，道：“杨天现在怎么样了？

他伤得重不重？

醒过来没有？”

薛夫人听到这话，微微一僵，然后，露出了很无奈地苦笑。

杨天。

又是杨天。

纵然是这种情况下，这孩子依旧满心都是那个小伙子。

看来……这情根，种得真是太深了呀。

薛夫人叹了口气，一边抚摸着女儿的头，一边道：“妈妈真是败给你了。

呼……好吧，告诉你吧。

据我们家得知的情况，那小伙子没事，伤的确有些重，但已经醒过来了。

有杨家的照料，他肯定不会有什么危险的。”

薛小惜一听到这话，小脸上顿时充满了欣喜，眼中也满是开心的光彩，“太好了！”

薛夫人没好气地捏了捏女儿的鼻子，道：“真是让人没办法啊。

唉。”

……李家。

李月颖的境遇，和薛小惜十分相似。

甚至……遭到的批评，比薛小惜还更严厉一些。

毕竟，薛小惜好歹是在家族的逼迫下被安排嫁给李家的，就算不愿意，至少也还算情有可原。

可李月颖，在这次事件中的立场就比较奇怪了。

这明明是她堂哥的婚事，有人出来捣乱，她却站出来保护这个捣乱者。

这就很容易让人想到一个词——叛徒。

所以……她可是被骂惨了。

家里的长辈，尤其是李天铭的父亲李宏运，都狠狠地批评教育了她不知多少遍。

但她还是执拗地不肯认错。

因为她觉得自己没有做错。

如果那个时候，她没有站出来，让杨天被人活活打死，那她绝对才会后悔一辈子。

不过。

也正因为她的执拗、不认错，家里对她自然也更不会仁慈。

李宏运直接下令，关她一周的紧闭，不许她踏出家门半步，还没收了她的手机。

对此，李月颖的父亲李宏道也没有反对。

所以，李月颖就只能被关紧闭了。

此时此刻，她一个人坐在窗前，看着床外的天光，想的却不是什么紧闭的事情。

嘴里，不自禁地呢喃着。

“不知那家伙……现在怎么样了？”

 