    

    到彦之越客气，嬴风心里越觉得奇怪。照理说，他当着主人面，隐喻地说要验毒，已经是十分无礼了，可到彦之却依旧不见丝毫怒意。

    这倒是让嬴风想借机生事的算盘落空了。

    嬴风身边的暗卫走到饭菜面前，背对着到彦之和嬴风二人，手脚利落地在几个漆盘前转了一圈，就回到嬴风身后，冲他微微点了下头。

    到彦之见状，笑道：“统领可放心食用了？”

    嬴风也露出了进门来第一个笑容，“如此就多谢大将军款待了。”

    嬴风让自己的暗卫过去，并不是验毒，而是下毒。只要到彦之食用了这些饭菜，就会在短时间内麻痹无法反抗，方便嬴风他们出手挟制，更可以用毒药之名威胁他就范。

    到彦之显然毫不知情，依旧十分热情地同嬴风推杯换盏，还不时说些激励人心，期盼嬴风旗开得胜的话。

    嬴风有一句没一句地应着，心中的蹊跷之感则越来越重。到彦之明明已经吃了那么多饭菜，酒也喝了，却依旧红光满面，不见丝毫异样。

    嬴风忍不住侧头去看自己的暗卫，一扭头却只觉一阵天旋地转，身体不受控制地向后倒去。

    只在电光火石间，他就知道自己被到彦之算计了。只是他一直戒备着到彦之的人，确信他们根本没机会下手。那就只有一种可能……

    嬴风怒目看向自己身边的暗卫，几人见他歪倒，却依旧十分平静。在他身后的两人伸手将他拖住，免得他摔伤。方才去“下毒”的那个则迅速又塞了一粒药丸在嬴风口中。

    “你……你们……”

    嬴风只觉得麻痹之感如潮水般席卷全身，连吐字时牙齿间的碰撞都感觉不到了。就像是灵魂出了窍，明明清醒，却连手指都控制不了。没有丝毫痛楚却又痛彻心扉。

    自己最信任的嬴氏暗卫，居然成了叛徒？！这种事儿，嬴风怎么也不可能相信！而且不是一个、两个，而是他身边的所有暗卫！这种事儿……就只有一种可能了……

    尽管失去了对身体的控制，嬴风还是听到了那熟悉的拐杖点地声由远及近。

    看到祖父那张满是皱纹，越发苍老的脸庞时，嬴风拼尽全力想伸手去抓他，最终却只是食指微微动了动。

    “祖……”嬴风艰难吐了一个字出来，后面的话却再不能发声。

    嬴昌走到嬴风面前，垂目瞟了他一眼，眼中满是失望和不悦。

    嬴昌对几名暗卫挥了下手，“带他下去吧，好好看管。战事没结束前，绝不能让他出来。”

    此时到彦之也走了过来，脸上早已不见了方才谦和的笑容，就像是瞬间变了个人一样，冲嬴风冷哼一声，转而看向嬴昌道：“若不是看在同你们嬴氏的交情，此子今日如此冒犯本将军，早就该拖出去，军法处置了！”

    嬴昌却冷哼一声，手中拐杖重重往地上一敲，同样一点儿好脸色也不给到彦之，“大将军好威风啊。您可别忘了，若不是我们嬴氏一族暗中相助你，您要如何不声不响地将那些粮草换成银钱，中饱私囊？”

    到彦之方才还凌人的气势顿时矮了一截，面上抽了抽道：“你们那些铜钱不也是多亏了本将军遮掩。若非如此，这小子辞官后，你们造假的作坊还能靠哪座山？”

    嬴昌有些不屑地扫了一眼到彦之。若不是此人时来运转，得了当今宋皇的信任，这种寂寂无名的姓氏，怎配同他讲话？

    “大将军，”嬴昌虽年事已高，气势却全然不输到彦之，“那些铜钱为大将军置了多少田产宅邸，要不要老朽再给大将军提个醒？”

    到彦之迅速瞟了一眼四周，虽然明知这舱室内的早已经都换成了他的亲信，可铸造私钱是死罪，到彦之依旧怕隔墙有耳。

    在到彦之看来，嬴氏一族就是一群毫无理智可言的疯子。只要他好好利用，就能换取数不尽的好处。除此之外，根本谈不上什么道义。

    他日真若事发，他也有办法推脱干净，他可不想被嬴氏给拖累死。

    此时到彦之只想尽快打发了嬴昌，免得他又口无遮拦地说出什么话惹祸上身。见嬴昌虽然不满嬴风行事，却依旧护着嬴风，到彦之只好退了一步道：“好了，族长还是好好看紧您的乖孙子，莫让他再出来惹是生非。大战之际，居然妄想挟制一军主帅，真是不知天高地厚！”

    嬴昌一想到嬴风竟然为了檀邀雨铤而走险，就气不打一处来！整个嬴氏一族的希望都寄托在他的身上，他居然为了儿女情长，就打算舍去性命不要！果然坤行者说的没错，这小子注定要绊在情劫上！

    原以为当初用潋滟为嬴风斩断情丝，算是过了这劫了，没想到兜兜转转，居然还是因为女人坏事！

    嬴昌心中越想越气，拄着拐棍去追方才那几名暗卫。他这次一定要好好教训嬴风一顿，让他知道，究竟孰轻孰重！

    到彦之见瘟神走了，不由整了整衣领，长舒了口气。可惜还不等他这口浊气全吐出来，就见一名士卒慌里慌张地冲进来，匆忙之下被舱室的门槛绊倒，也顾不得起身，趴在地上喊道，“大将军！北、北魏大军已经杀过黄河了！”

    “你说什么？！”到彦之只觉得自己浑身的汗毛都炸起来了，慌张得连话都问不全了，“怎、怎么！什、谁！”

    那士卒忙回道：“是北魏大将于栗?，昨夜趁着月黑风高，偷偷从冰面度过黄河，如今大军已经在南岸集结，随时都有可能攻打洛阳城！”

    “他带了多少人马？”震惊之后，到彦之终于找回了自己的舌头。

    “魏军尚未结阵完毕，不过粗粗算来，也不少于两万人。”

    到彦之闻言直拍腿跺脚，“此处离平城相距千里，水师驻扎在此，原本是万无一失，这个于栗?是从哪儿冒出来的！真是气煞我也！”

    到彦之咬牙念叨：“北魏军素来骁勇善战，能以一敌十，洛阳城墙残破不堪，根本不可能抵御大军攻城。”

    士卒听主帅这么说，心里更慌了，忙请示道：“大将军，眼下我们如何是好啊？”

    到彦之怎么知道！他虽然做领兵多年，可从没真刀实枪地同北魏大军对过阵。这种吃力不讨好的苦差事，从前都是檀道济的事儿！        

