    具有攻击形态的冰属性技能。

    皆可以用冰之造型参透其攻击形态。

    如此一来就能迅速掌握不少新的冰属性技能，因为这些冰属性技能的原理大致和冰之造型相似。

    比如冰球，攻击形态是以冰构成的球体为主，最开始可能只有足球那么大，每次击中之后，不断使用这个技能，冰球将会不断变大，其威力会随着次数的增加不断翻倍，最高威力可达960。

    但最高威力是建立在变圆技能的基础上。

    冰雪巨龙可以制造出冰球攻击。

    然而技能熟练度低得可怜。

    日后还需要磨炼提高。

    冰锥、冰砾和冰柱坠击这些冰属性技能也是如此，暂且只能制造出它们的攻击形态，至于技能附加效果，得找时间训练。

    银翼飞龙发现了有趣的一点，那就是这四个冰属性技能皆为物攻，等于是用冰远程砸人，然后造成物理伤害。

    “阿泽，你好厉害啊！”

    冰雪巨龙欢快地跑过来扑倒。

    可以想象，这是多么沉重的壁咚~

    差点没把白泽压成肉饼。

    “我哪里厉害？”

    白泽躺在冰冷的地上。

    抬手揉揉冰雪巨龙的雪白肚子。

    冰凉的皮肤手感好极了。

    “那个什么冰球、冰锥、冰砾和冰柱坠击，你是怎么想到要用冰之造型呈现出与之相对应的攻击形态，这样我不就可以学会那些不可能掌握的冰属性绝招吗？”原来冰雪巨龙是指这个。

    “噢，这些新技能你可能还不太熟练，等哪天我们找个时间进行特训，将其彻底吃透。”白泽艰难起身。

    “好呀好呀~”冰雪巨龙低头蹭蹭。

    “别这样，这么多神兽看着呢，你还是稍微收敛点。”白泽招架不住庞然大物的撒娇模式，对方显然没意识到自己已经不是小巧可爱的冰雪龙，而是体型超巨大的冰雪巨龙。

    “吟吟~”冰雪巨龙眯起眼睛。

    看着这一幕。

    真是煞羡旁人啊！

    此时，酋雷姆好不容易才从冰块废墟里爬出来，结果被白泽和冰雪巨龙喂了一嘴狗粮。

    白泽见酋雷姆的心情不太痛快，反正也没想着让它痛快，毕竟它痛快了，遭罪的可是自己和整个随身空间。

    “既然你答应和解，那咱们以后就和平相处，有空常来玩哦！你可以走了！”白泽皮笑肉不笑地挥挥手，看起来非常欠打。

    “哼~”

    酋雷姆头也不回。

    试了好几次才打开空间通道口。

    滋溜一下子钻进去不见了。

    见识过冰雪巨龙的冰之造型之后，估摸着返回巢穴会钻研这个绝活，以此增强自己的进攻手段。

    如若不然。

    今日之辱白受了。

    当然，酋雷姆最忌惮的还是白泽的超频驱动模式，这种反向超频简直是基因之楔的克星，日后想要强行和捷克罗姆或者莱希拉姆合体怕是难喽。

    呼~

    大家松了一口气。

    尤其是捷克罗姆和莱希拉姆。

    这两头大家伙无比痛快。

    忙问有关合体的事。

    白泽表示可以在它们身上刻下白泽印记，其原理和建立专属空间衔接印记是一样，只不过用途不一样。

    白泽印记蕴含着浓厚的白泽气场能量，只要有此印在身，酋雷姆就没法强行与它们合体。

    况且，捷克罗姆和莱希拉姆也讨厌酋雷姆每次都不征求它们的意见就强行合体，搞得它们好像奴隶，没有任何选择，只能无条件被迫接受合体现实，用完再舍弃，下次接着利用。

    “谢谢你！”捷克罗姆感觉自由了。

    “你跟我客气啥？”白泽摆手。

    “总之还是要谢谢你，我们早就想摆脱酋雷姆的合体控制，寻求自由之法，现如今终于得以实现心愿，没什么遗憾了。”捷克罗姆望向莱希拉姆，心里良慨颇多。

    “是呀，也不枉我们为你重铸理想而又真实的白泽之魂，这算是上天给我们最大的回报吧！”莱希拉姆也觉得重获新生了。

    “要不要吃点东西？”

    白泽打算款待这些大家伙。

    待客之道还是要有的。

    走吧走吧，他们离开随身空间仿造的巨人洞窟，折回龙巢前方空地，身子一下子暖和起来。

    黑色烈空坐想离开，谁知却被白泽喊住。他倒是没喊盖欧卡，毕竟盖欧卡维持着原始形态低空飘到随身空间仿造的巨人洞窟那边看戏不太容易，是时候让它下水离开。

    方才，冠之雪原刮着夹杂雨的暴风雪，皆因盖欧卡原始形态的影响，浑身湿漉漉的不太好受，只能跑到终结之地烘干。

    “喊我干嘛？”黑色烈空坐不爽。

    “想请你帮个忙。”白泽憨笑。

    “就知道没好事……”

    “你先别走！”

    白泽浮空拦住黑色烈空坐。

    以防它飞向大气层空洞离开随身空间。

    他是真的有事要找这家伙帮忙。

    “嗯？居然敢拦我？”

    “别这样嘛！”

    “有话快说，有屁快放！”

    “还记得上次的空间移动么，你能不能再发动一次mega进化，为天空之城充能，我想再进行一次空间移动，重返远古秘境。”白泽十分不好意思说出口，奈何脸皮厚。

    “上回坑我，我没找你算账，你还想故技重施，再坑我一回？天底下有这么好的事？”黑色烈空坐不悦。

    “我跟你道歉行不行！”

    “不行，不接受！”

    “那你想怎样？”

    “不想怎样。”

    “既如此，那我用强的？”

    “你又打算用空间法则困住我？”

    “没错，如果你不帮我，我就用空间法则困住你，反正又不是第一次这么干，多干一次无所谓。”白泽发现这家伙不吃软。

    “真是怕了你，看在你治了酋雷姆的份上，姑且帮你一回。”黑色烈空坐果真是吃硬不吃软的主。

    “等人齐了，我再叫你！”

    白泽叫黑色烈空坐先自由活动。

    此刻正值凌晨四点。

    天空依稀泛起一片鱼肚白。

    他掏出手机打了两通特别重要的电话。

    一通打给彻夜未眠的江北，叫他想办法溜出宿舍，假装肚子疼或者发高烧都行，只要能离开学校门口。

    一通打给此时还在公司加班到天亮的舅舅林涛，叫他赶紧回家一趟，或者在回家之前准备一些东西，此去可能会用到。

    忙完这些。

    接下来就等他们到位。

    汇合地点定在自己家比较安全。

    他不可能把舅舅叫来学校。

    受影响的因素太多了。

    回过神来，黑色烈空坐不知何时飞到天空之城歇息去了，它既已答应要帮忙，必然会帮完再走。

    只是，光有黑色烈空坐还不够，还需要帕路奇亚、捷克罗姆和莱希拉姆的助力，以此延长天空之城进行空间移动的时间。

    不然两个小时哪够啊？

    上次进行空间移动是有时限的。

    仅有两个小时的活动时间。

    对白泽来说。

    两个小时太短太匆忙。

    远古秘境这么大。

    用飞的没好几天都兜不完半圈。

    “你回远古秘境干嘛？上次不是回过吗？”捷克罗姆猜不出白泽的意图，不过他欢迎白泽回来。

    “当然是有事啊，正好黑色烈空坐在这里，时机已成熟，你们也别着急走，发挥你们的力量帮我延长空间移动的时间，此去正好送你们回到远古秘境。”白泽神秘兮兮地说。

    帕路奇亚表示愿意帮。

    它是空间之神。

    最熟悉空间移动的操作了。

    延长天空之城进行空间移动的时间不是什么大问题，只是算上捷克罗姆和莱希拉姆的配合，最多只能帮白泽延长十个小时，加起来总共有十二个小时。

    从两个小时延长至十二个小时，这已经超出白泽的意料之外，他还以为最多只能延长两三个小时。

    哪知会有这么长时间。

    “何时开始进行？”

    “凌晨六点。”

    得到确切的回复后。

    帕路奇亚和黑白双龙找个地方坐下来歇息，顺便啃点树果，此时才四点半，距离凌晨六点大约还有一个多小时。

    “大哥，我也能帮忙！”固拉多凑过来，他还以为白泽把它给忘了，殊不知打从心底默认它会帮。

    “别这么拘束，我当然知道你会帮忙，你且坐下来歇息一会，等天亮咱们就出发前往远古秘境。”白泽对着固拉多温柔一笑，已然把它当成朋友，一点也不客气。

    固拉多嗯了一声。

    屁颠屁颠跑去林里摘树果。

    回来坐下抱着树果啃。

    貌似只会吃自己喜欢的那种口味。

    完全可以想象，这四头神兽待在随身空间里面一边啃树果一边唠嗑的场景，要多和谐就有多和谐。

    趁着等待的这段时间，白泽抽空检查冰雪巨龙的身体，毕竟才刚进化，检查还是需要的，看看身体有没有什么毛病。

    银翼飞龙就不太理解了，因为它们当中有一部分小伙伴进化之后也没见白泽检查过它们的身体。

    “不对，我记得你进化后，阿泽检查过你的身体。”太古羽龙对这方面还是有点印象，当面提醒银翼飞龙。

    “有是有……”

    银翼飞龙欲言又止。

    白泽只是简略检查一下而已。

    并不像检查冰雪巨龙这般细心见微。

    是的，白泽检查冰雪巨龙的身体，检查得非常细心，特别吩咐冰雪巨龙依次抬起两只前爪，看看前爪上面的三趾是否可以自由伸展，有没有爪子畸形和趾骨软化等不好的症状。

    冰雪巨龙认真照做，没发现有什么异样，两只前爪锋利无比，可利于抓住冰面，在冰面上稳步行走。

    白泽这才松了一口气。

    总算放下悬着的心。

    “阿泽，怎么了吗？龙妹的前爪会有啥问题？”银翼飞龙求知心切，同时也关心冰雪巨龙的身体状况，于是替大家发问。

    “是这样的，你们可能有所不知，或者没有留意到通过化石复活的冰雪龙进化成冰雪巨龙之后，前爪缺失两个脚趾头，就像被截肢一样，两边都只剩下一个脚趾头，看起来怪怪的。”白泽皱着眉道出其中的实情。

    “真的假的？”银翼飞龙迟疑。

    “真的！”白泽掏出图鉴。

    只要点开图鉴上面的照片就会发现正如白泽所说，通过化石复活的冰雪龙进化成冰雪巨龙之后，前爪严重残疾，两边各自缺失两个脚趾头，极不美观，这是个很小的细节。

    寻常训练家可能没有发现，但白泽早就发现了，在冰雪巨龙还未进化之前，仍是冰雪龙的时候。

    通过对比就会找到其中的差别，利用化石复活的冰雪龙，两只前爪是没有爪子、没有脚趾头的，而古代种冰雪龙的两只前爪皆有爪子、皆有脚趾头，和后爪一样锋利的单个脚趾头。

    基于这个原因，利用化石复活的冰雪龙进化成冰雪巨龙，两只前爪变得严重残疾，这是复活不完全的结果。

    白泽并没有胡编乱造，不信可以打开图鉴看看，一切皆可一目了然，真相本来就是如此残酷……不过，他很庆幸古代种冰雪巨龙的身体并没有出现这种情况。

    “太好了！”

    “没事就好！”

    “身体健康就好！”

    白泽抱着冰雪巨龙的脖子。

    边拍边发出三连感叹。

    眼角余光始终落在闪光宝宝暴龙身上。

    捷克罗姆仿佛明白什么，微微张口：“难道说你这次重返远古秘境是为了宝宝暴龙，你是不是担心它有什么身体缺陷？以至于日后进化成怪颚龙之后，身体出现问题？”

    白泽愁眉苦脸地望向旁边一脸天真无邪的闪光宝宝暴龙，点点头……这小家伙正围着姐姐转来转去，特别仰慕如此庞大的身躯，完全没有意识到自己和冰雪巨龙的不同。

    冰雪巨龙是古代种。

    体内有古代种龙系觉醒因子。

    而它非但不是古代种，体内的古代种龙系觉醒因子也特别稀少，少到几乎可以忽略不计。

    作为一只通过化石复活的精灵，虽说目前还看不出有什么身体缺陷，但身体外貌和古代种宝宝暴龙还是有所区别，不知进化成怪颚龙会不会将身体缺陷彻底暴露出来，到时候再挽救就来不及了。

    白泽就是担心这点才起了第三次重返远古秘境的心思，如果能帮闪光宝宝暴龙寻回古代种龙系觉醒因子，那是最好的。

    利用化石复活的冰雪龙和冰雪巨龙，身体缺陷实在太明显，而利用化石复活的宝宝暴龙和怪颚龙，身体缺陷不怎么明显，可能是因为它们复活后还保留着龙属性的原因，只是基因里缺少古代种龙系觉醒因子，看起来无碍罢了。

    然而白泽并不认为……

    万一出现问题。

    亡羊补牢为迟已晚。

    他还是倾向于尽快为闪光宝宝暴龙寻回古代种龙系觉醒因子，此次重返远古秘境的意义十分重大。

    “你有办法获取古代种宝宝暴龙的古代种龙系觉醒因子，然后用来修复这只宝宝暴龙的身体，又或者说是基因？”捷克罗姆心中最大的疑问在于此，正常人可做不到这种事情。

    “我又不是正常人，你把我当成正常人看待正常吗？到时候你就知道了，总之此行的目的非常明确。”白泽保留悬念。

    啊咧咧~

    闪光宝宝暴龙歪着头。

    从前胆小的它如今渐渐变得大胆起来，还学会主动扑进白泽的怀里撒娇，尽管知道白泽这次是为了它重返远古秘境，但仍然表现得没心没肺的样子，其实内心早已感动得一塌糊涂。

    银翼飞龙它们围过来，都在关心闪光宝宝暴龙的身体状况，本来还很期待它能够早日进化成闪光怪颚龙，现在想来实在不妥。

    看似其乐融融的日常场面。

    却隐藏着大大的担忧。

