    ☆：签到是人气、荣誉的比拼，让我们的签到见证一份坚持吧！！！

    ————————————————————————————————

    【梦想进化】vip章节更新总：

    ☆  /p/1803652335

    【梦想进化】书页链接：

    ☆  2434494

    ————————————————————————————————

    依靠精神力推动身体，在天空上飞行的维加将军，那皮肉扭曲、鼻歪眼斜的表情，表明他的肺都要气炸了。

    他三天前飞往美国，随后在这个世界卫兵的国家大干了一场，带领杀人蜂嘉米、蜘蛛韩蛛俐，几乎将美国高层击杀了一半。

    虽然因为三角洲部队、中情局、以古烈、肯、深红毒蛇为首的美国格斗家，联合起来抵抗，最终没能掌握住军队，但毫无疑问，这场偷袭对美国成功造成了毁灭性打击！

    进攻泰国曼谷市，沙杜卢组织的兵力，就是以美国为主的联合军。

    偷袭暗杀成功，维加将军的心情非常得意，却得到了秘书发来的紧急消息：东方之龙王凌、血腥女王智代、叛变的拜森突击了沙杜卢总部。

    sin研究所社长塞斯，居然也背叛了他，使用了生化金属细胞制造、装入丹田引擎的完美身体——而且在战斗中被打爆，丹田引擎损毁，核心材料被取出，做成了两只生化眼带走。

    这简直是裸的抢劫啊！

    重拳之王拜森叛变，罗丝玫瑰的克隆体被击杀，黑暗查理被击杀、摔角手巴迪被击杀，再加上死去的泰拳之王沙盖特、忍术斗牛士巴洛克，沙杜卢组织极为重要的高层战力，遭受的损难以承受。

    12月杀手的实力，毕竟只是普通剧情格斗家水准，无法召开街霸大赛，笼络到大量强者的情况下。在欧洲发动的暗杀，只能依靠这12名少女杀手。

    被当做弃子的她们，倒是击杀了数名政府首脑，造成了英国、法国的高层动荡，但也随即被军队剿灭。

    也就是说，维加将军手下，作为强者的战力。只有最后两个人：杀人蜂嘉米和蜘蛛韩蛛俐。

    多么可怜的数目，堂堂沙杜卢组织的首脑，居然只剩下两名拿得出手的手下。成了光杆司令！

    也难怪维加将军怒到要吐血了。

    于是他放弃在美国的战斗，立刻就赶了回来，返回沙杜卢查探了损失后。先来教训反叛的拜森。

    在天空上飞行的他，看到拜森的私人别墅院子中，居然有作为目标人物的智代，和曾经很感兴趣的王凌，心中的怒气略微减少了一点。

    “都在这里的话，正好不用我派军队搜寻了，损失了装入丹田引擎的肉身，能得到血腥女王的身体，也算是勉强能弥补损失的收获……不过那东方之龙，有炸毁塞斯的实力。还得到了两只生化眼，要不要夺舍他的身体？”

    “可惜，我的精神力还不够，否则将灵魂分裂，同时支配两个身体。就不需要有麻烦了。”

    维加决定将两人都抓起来，先打包带走再说。

    在拜森别墅的院子中，开启阴阳眼的王凌，看到从天空飞来，带着狂风压迫，凶威凛凛的维加。又看了看身形稳如泰山，胡须飘飞的元，暗暗有些担心。

    在剧情世界内，boss的实力被大幅强化，维加将军是街霸2的最终boss，难缠程度肯定在心灵魔术师罗丝玫瑰之上。…,

    元是街霸中，中国拳法的最强者，和绝世凶人豪鬼并列的存在，但是——这毕竟是一个不会飞的老头，又如何去对付能飞的维加？

    “你就是维加，果然能飞行，倒是有几分能耐。”捋了捋白胡子，元的喉咙中，发出了苍老沙哑的声音。

    维加停在众人身前，距离地面足有15米的半空中，对于这名不起眼的老头，他没有对话的，目光扫在眼前蒙白布，额头打开一道竖眼的王凌身上，微微的吃了一惊。

    “那是什么眼睛……”

    思索了几秒，维加目光凝聚，冷酷的说道：“东方之龙王凌，血腥女王智代，你们两人真让我惊讶，居然趁我不在，突袭了我的研究所，还打坏了我心爱的肉身。这样的罪过，只有把你们的身体奉献给我，才能够洗脱！”

    他的双臂抬起，手掌上显出青紫色的闪电光芒，这些电芒环绕在手上，居然如同水波般流动，显出了对闪电极为高超的控制力。

    精神力闪电！

    “哼……”

    发现维加根本无视自己的存在，感觉在小辈们面前丢了面子的元，心中有些不悦。他双手张开，向上一扑，如仙鹤亮翅，左腿抬，右腿垫，脚下顿时冲起了一阵喷泉般的气流，居然凌空飞起了10多米，向空中的维加掠去。

    在掠向维加时，元左腿曲起，右腿挺直脚尖踢向前方，双手捏成拳势，摆出了一个非常富有香港武打电影风味的侧身飞踢姿势：

    “忌流徨牙！”

    这一招的强大在于：踢出的右脚引动外气，形成气层笼罩在脚尖，内气凝在脚趾处含而不发，外气、内气形成二重劲。对方即便抬手防御，也会被勃然爆出的内气劲炸开手臂，无论如何都会吃上这一击。

    元这个等级的武学宗师，一脚命中之后，紧跟着自然就是一套可怕至极的连击！

    无法防御的一脚+一整套连击。

    和威猛霸道的豪鬼比起来，元的风格就是诡秘、巧妙、连绵不绝。

    对这个不起眼的老头，御气跳起这样的高度，又借气流飞踢而来有些吃惊。维加将军双臂环抱，青紫色电流如同水波流淌，瞬间流遍全身，变成了一个电人。随即他的身形骤然前穿，带着喷涌流淌的青紫闪电，向踢来的元穿梭冲飞：

    “精神力穿击！”

    飞踢的右脚，和穿刺的电人相撞，空气中炸开了一圈环形波动。气流、闪电伴随着波动四面飞溅，徨牙和精神力穿击，居然在这一刹那对住了，整个画面仿佛凝聚定格。

    “没有被穿飞？好厉害的老头！”

    维加将军拼命释放精神力，电流疯狂的涌出，顺着身体传导，然而元的护体气劲实在太过坚韧，一层透明的气层笼罩在黑色布鞋外围，彻底隔绝了传导而来的电击。

    “徨牙的双重劲力，居然踢不飞这个电人？”

    元的心中也微有些惊异，不过他自有变招的手段，这个老者眼睛中猛地亮起了两道精光，浑浊的目光变得清澈无比，飞踢姿势的身体上，突然爆开了冲天的白色气流。

    那是……杀气！

    豪鬼的杀意之波动，是波动空手流的前身，暗杀拳的最终秘密。而元是中国暗杀拳的强者，自创的暗杀拳流派：丧流、忌流，修行到最高深等级，也能凝聚出混合杀意的气。…,

    武者修炼到顶端，肯定会将意志和招式、能量结合，没有极端意志的推动，也不可能打出真正无敌的拳法！

    杀气如同海啸，从干枯瘦削的老者身上轰然爆发，铺天盖地的席卷四方！在地上的众人，无论是王凌、智代，还是飞龙和春丽，在这一瞬间，都有一种要被这股气流压趴下的感觉。

    在四个小辈的面前，特别是想收智代为徒，元发现徨牙击不下对方，感觉到面子有些挂不住，又发现维加确实是一名有实力的强者，立刻就爆发施展了最强的奥义！

    元双手合拢，插在了宽大的袖子中，这个动作，就像是普通的老人感觉到寒冷，拢手取暖一般。但在和敌人的战斗中，却做出这个动作，本来就是一种无比自信的表现：

    我要杀你，不用手，只用腿足矣！

    傍晚昏暗的天空，这一刻被杀气染成了白昼，在右脚的穿梭飞踢中，维加身上的闪电瞬间就被击溃。带着无法相信的表情，他呲牙咧嘴的抬起手臂想要防御前方，元却出现在他的背后。

    一脚踢在后背，维加的口中猛地吐出鲜血，元双手拢在袖中，来回在空中穿梭踢击。他的身形变成了模糊的残像，明亮的天空上，只能看到不断喷血的维加，和随着残像出现的，一道道喷洒渲染的墨色痕迹。

    暗杀术忌流的最强奥义：

    “啼牙！”

    看着白昼般的天空，和不断出现的黑色墨痕，王凌震惊的无以附加，这不愧是和“瞬狱杀”同等级的奥义，居然有引起天地异象的效果。

    瞬狱杀在施展时，杀意之波动的猛烈爆发，能将周围的一切光线吞噬，天空和地面被影响到的区域，会变成一片漆黑之色；而啼牙在施展时，从身上冲起的白色杀气照亮天空地面，被影响到的区域，会变成一片纯白色泽。

    两种暗杀拳的不同奥义，使出之时，却有着类似的效果：

    人发杀机，天地色变！

    “砰！砰！砰！砰……”

    元的身形不断穿梭，在纯白色的杀气空间中，拉出一道道黑色的气流裂痕，看起来就像是在一张白色宣纸上，用毛笔沾满墨汁，涂抹下浓重的墨迹。一连十三道裂痕出现后，元的第十四脚踢在维加颈部，拖着一条长长墨痕，从空中直冲向地面。

    “轰！”

    地面碎裂，气流爆起，土石灰尘弥漫，元的身形跳开飘然落地，不染一点尘埃。随着啼牙奥义的结束，杀气消散，被染成白色的空间，又变回了傍晚的昏暗景色。（未完待续   如果你喜欢这部作品 欢迎来小说投推荐票、月票，您的支持，就是作者最大的动力！）

