    

    
2010年最后一场比赛，德国杯1/8决赛，勒沃库森进行了轮换。

    
比赛是在晚上举行，就在几个小时前，肖文远在马来西亚双威度假酒店举办的2010年亚足联年度颁奖典礼上连续第三年代替肖恩领取了亚洲足球先生奖项！

    
中国队也成为了亚足联年度最佳国家队。

    
其实亚足联也希望能够评选出一个新的亚洲足球先生，连续第三年是肖恩当选着实令人感到麻木。

    
但是没办法啊！

    
第一年的肖恩凭借在荷甲和法甲前半程的表现毫无悬念地当选。

    
第二年凭借法甲冠军，法甲最佳射手，外加打破了一系列纪录，再加上登陆德甲的表现也非常出色，不选肖恩，选谁？

    
今年就更没有悬念了！

    
德甲冠军，德甲最佳射手，连续第二年欧洲金靴奖得主，世界杯历史上第一位亚洲球员获得最佳射手！

    
如果肖恩不当选，亚洲足球先生这个奖项就彻底失去了意义！

    
因为评选不得人心啊。

    
而中国队则凭借世界杯上的历史性突破当选最佳国家队。

    
只是比较讽刺的是，但凡与中国足协有关的奖项，中国足协只入选了一项评比的候选，最终还没有得奖，足协有关的评比有三项，中国足协有两个都没有入围成为候选！

    
这也算是亚洲足球历史上的一幕奇景了。

    
支持肖恩的中国球迷也“狂妄”得不行。

    
在社交网络上众志成城地喊出口号：肖恩退役之前，他将垄断亚洲足球先生！

    
肖恩连金球奖都暂时没放在心上，亚洲足球先生奖项更是不值一提了。

    
勒沃库森做客挑战霍芬海姆，球队轮换上来的球员表现都很抢眼。

    
海因克斯对球队的现状非常满意，在主力阵容能够带动战绩平稳的情况下，也能够卸掉替补球员的精神压力，让他们在有限的出场时间里表现得更加放松自然。

    
霍芬海姆与勒沃库森打了一场进球大战。

    
上半场比赛结束时比分已经变成了2:2，到了下半场比赛第80分钟时，老将海皮亚的头球破门帮助勒沃库森在客场4:3领先了霍芬海姆。

    
海因克斯连续换人来确保胜利，部分主力登场控制形势，肖恩还是坐在替补席上。

    
最终勒沃库森在客场4:3击败了霍芬海姆进军德国杯八强！

    
2010年的所有比赛正式落幕。

    
冬歇期到来，休假的第一天肖恩睡了个懒觉。

    
当日上枝头时，肖恩从睡梦中睁开双眼，眼前浮现出了李慧瑶绝美的容颜，她正站在肖恩的床边弯腰俯视着肖恩，脸上的微笑好似冬日的太阳，带给肖恩无限温暖与激动！

    
“睡得好吗？再睡一会儿还是现在起床？”

    
肖恩忍不住从被窝中伸出双手来将她抱住往床上一拽，李慧瑶顿时面色羞红，在肖恩亲吻她柔嫩的脸蛋时，她急切地用双手试图挣脱开肖恩的怀抱，低呼道：“还，还有人！”

    
肖恩顿时身体僵硬，放开双手的同时扭头望去，却见在床外另一边，柳灵蓉拿着相机和白琰目瞪口呆！

    
本来柳灵蓉只是来拍下肖恩睡相，谁知道却和白琰头一次撞见了肖恩与李慧瑶亲热的场景，两人的脸霎时间白里透红，尴尬地转身立即离去。

    
肖恩也是脸红不已，李慧瑶整理一下衣服后对他嗔道：“她们喜欢来你的卧室你又不是不知道。”

    
肖恩挠挠头，无奈地说道：“刚睡醒，迷迷糊糊的”

    
李慧瑶帮他把换的衣服从衣柜中拿出来放在了床上，说：“起床洗漱吧，我们在楼下等你，对了，我发现你有些衣服穿上变得有些紧，今晚俱乐部的圣诞派对，你可能没有合适的衣服，白天如果你没有别的计划

    
，那就一起去杜塞尔多夫吧，给你挑几件合适的衣服，另外去裁缝店订做几套新的西装。”

    
肖恩坐在床上歪着脑袋单手拖着右腮，就这么静静地凝视着李慧瑶。

    
李慧瑶被他看得有些不好意思，便问道：“怎么不说话？”

    
肖恩眨眨眼，微笑道：“瑶瑶，你为什么会这么美呢？”

    
李慧瑶笑着叹了口气，说：“你如果每天醒来只想夸我漂亮的话，难道你不觉得太肤浅了吗？”

    
肖恩哈哈一笑，说：“这句话让我想起上次任紫姗与我视频聊天时她非逼着让我承认她很漂亮，然后她的结语是：漂亮的女人往往不喜欢别人评价她们的美貌，更喜欢别人夸赞她们有内涵。但这是女人最大的谎言，口是心非，你们当然会对美貌而感到自豪，也更希望得到别人的认可！”

    
李慧瑶笑道：“是啊，所以女人虚伪男人肤浅，不正好吗？”

    
见她转身朝外走，肖恩对着她的背影喊道：“我会很肤浅地每天都夸赞你的美丽！不用谢！”

    
李慧瑶无声笑着走出了肖恩的卧室。

    
肖恩在床上伸个懒腰后下床走进了浴室。

    
下楼随便吃了点东西，肖恩见到白琰和柳灵蓉看他的眼神似乎有些奇怪，微微有些躲闪，还有些娇羞，不知道她们在想什么，早上那尴尬的一幕，肖恩自己也需要消化消化，于是大家都选择聪明地装傻，绝口不提却又明显在意着。

    
临近中午时，他们四人一起出门，肖恩刚打开车门，柳灵蓉便走到他身边说道：“我来开车吧，难得你进入假期，就好好放松。”

    
肖恩也不拒绝，可能是习惯了她们无微不至的体贴。

    
柳灵蓉开车，肖恩坐在副驾驶位上，白琰与李慧瑶坐在了车后座上，开车去杜塞尔多夫的路上，车内播放着英国年度金曲榜单，肖恩与白琰一路上欢快高歌，不亦乐乎。

    
当他们来到杜塞尔多夫的购物中心之后，不少置办圣诞节货物的球迷上前请肖恩签名合影留念，肖恩很有耐心并且态度友好地与许多路人球迷合影，甚至当肖恩他们去餐厅就餐时，在家中忙碌的老板一听肖恩来了，火急火燎地跑来了餐厅与肖恩合影留念。

    
至于打算做什么，肯定是将照片挂在餐厅中吸引顾客了。

    
杜塞尔多夫是比勒沃库森规模更大的城市，不过这里的球队并不出名，外加也没有球星，所以像肖恩这现如今德甲头号球星能够出现在这里，则会引起一定的轰动。

    
不过与国内球迷的狂热不同，国外的球迷相对比较克制，签了名合了影，也就不会跟着明星了，除非是超级巨星，肖恩暂时还不值得球迷这么做。

    
在三女的参谋下，肖恩频繁地换上新衣服试穿，最终从上到下从里到外买了两套新衣服，只是让肖恩尴尬的是，三个女孩讨论着该给肖恩买什么样的内裤，什么样的质料会更舒服之类的，他只能故作无视地躲在一旁。

    
礼尚往来，肖恩也优哉游哉地给她们挑选了新衣服，并且坐在那里如同在看模特走秀那样观看她们试穿新衣服，赏心悦目。

    
满载而归之后，肖恩带着梳妆打扮过后光彩照人的三女赴宴。

    
勒沃库森俱乐部的圣诞派对将在城中勒沃库森广场附近的一间酒店中进行。

    
这样的晚宴，足球记者兴趣不大，因为不会有什么真材实料的劲爆消息出现，而多半是狗仔队在跟踪关注，希望得到一些花边新闻。

    
勒沃库森本地的媒体并不强，关于勒沃库森很多新闻都是一河之隔的科隆媒体在报道。

    
所以关注者并不多，不过还是有记者在酒店外耐心等待。

    
勒沃库森众将携带家人或女伴陆续走进酒店，平日里休闲装扮的球员们十分酷帅，因为长期锻炼身材也都非常好，简

    
直如同男模走秀。

    
当肖恩与李慧瑶，白琰，柳灵蓉三女走进酒店之后，首先就看到了劳尔一家人。

    
这家人真热闹！

    
劳尔身边四个年龄不同也都不大的小男孩在挑选桌上的圣诞糖果，他的名模妻子怀中还抱着一个不到两岁的小公主，劳尔见到肖恩到来，微笑招手，肖恩走过去与劳尔打了招呼之后望向劳尔的妻子玛曼，看着劳尔小女儿一脸天真地望向自己，还情不自禁地伸手向自己的嘴里，玛曼立即制止她的行为，她就换另一只手往嘴里塞。

    
肖恩一脸羡慕之色地对劳尔说道：“你们一家人真幸福啊，看到这个小天使，我觉得整颗心都仿佛融化了，我也终于明白为什么你那么执着地一次又一次亲吻自己的戒指。”

    
指环王劳尔当然有理由热爱他的家庭，看看这一家子，谁能不羡慕呢？

    
劳尔呵呵一笑，说：“我想你到了我这个岁数，估计也应该有至少三四个孩子的。”

    
肖恩下意识地回头看了眼三女，她们本来都是面带微笑，却在听到劳尔的话之后脸色变得通红起来，更加明媚动人。

    
巴拉克的一家子阵容也不弱，他带着妻子和三个看起来有些调皮的儿子现身之后，圣诞派对一下子就更热闹了！

    
因为小孩子太多了！

    
不过这更让派对有了圣诞气氛！

    
在基斯林到来之后，肖恩笑着首先过去与他拥抱。

    
勒沃库森的圣诞派对在霍伊泽慷慨激昂的年度总结发言之后正式开始，每一桌上的人都谈笑风生，今天当然要喝点酒了。

    
觥筹交错，推杯换盏。

    
当球员们即兴表演节目时，肖恩在台上与队友们合唱了一首歌曲，在其他队友唱歌时，他还与奥古斯托一起跳起了桑巴，而最令全场人惊艳的是肖恩与白琰在宴会尾声阶段共同弹奏了一首钢琴曲，更是引得满堂喝彩，队友们都对肖恩刮目相看！

    
他们总以为肖恩家中的钢琴是摆设，却没想到肖恩却还有这一手！

    
这一夜，尽欢！

