    一进化妆间，室内明亮的灯光便给徐旂晃了一下，那几面大镜子更是把整个房间装饰得跟迷宫似的。

    四处看了看，徐旂发现自己的竞争对手，那个正剧小生段豪也在这里。

    挑了挑眉，徐旂正想主动上前去打个招呼，段豪却已经满脸笑容的走了上来。

    “你好，你就是徐旂老师吧？初次见面，请多关照！”

    戴着一副圆框的金丝眼镜，满脸笑容的段豪，给徐旂一种笑面虎的感觉。

    但伸手不打笑脸人，虽然是竞争对手，徐旂也表现得很自然，握住段豪伸出的手掌，也回了一句：“你好，我是徐旂。”

    短暂的交流之后，段豪脸上的笑容更浓了几分，似乎在考虑着接下来该说些什么。

    但徐旂却先发制人的一把搂住他的肩膀，一副两人很熟的模样，说道。

    “咱俩虽然是第一次见面，可我对你可是神交已久了。”

    “先说好了啊，都是老爷们，咱们也别坏了和气，今儿不管是谁选上，可都别急眼儿。”

    一句话，徐旂就把段豪心中酝酿许久的话术给堵死了。

    段豪脸上的笑容也陡然僵住了，谁跟你神交已久了，谁跟你坏了和气了？

    和着你就大度呗，我就小人了呗？

    心头涌上一股闷气，段豪很想把肩膀上的手臂甩开。

    但这是在大庭广众之下，这么多人都看着的，段豪也只能把心中的不爽强压了下去。

    不动声色的挪开身体，段豪又恢复了笑容，故作爽朗得说道。

    “徐老师哪里的话，选得上选不上，最后还不是导演说了算，一切都要看本事不是？”

    ‘本事’两个字被段豪咬得格外重些，仿佛是在嘲讽徐旂不自量力。

    但徐旂似乎没有听懂一般，回答道：“那是那是，一切导演说了算嘛。”

    勉强点了点头，段豪也不想在徐旂身上继续浪费时间了，转身便回到了椅子上，让化妆师开始上妆了。

    撇了撇嘴，徐旂也在心中暗呸了一声，转身也坐到了椅子上。

    接下来的时间里，化妆室里可谓是一片寂静，除了化妆师发出的声音，徐旂与段豪两人再没有了半点交谈。

    沉闷的氛围一直持续了两个多小时，这才被那名皮肤黝黑的中年大叔给推门打破了。

    “段老师，徐老师，你们哪位已经OK了？李导已经到了，现在可以去换服装试戏了。”

    听到这话，徐旂正想起身说自己OK了，但却被化妆师一把给按了下去。

    “别动，眉毛还差点！”

    在这氛围里，徐旂是一秒都不想多待，但奈何化妆师却有精益求精的工匠精神。

    见中年男子的眼神落到自己身上，段豪的眼底闪过一丝阴郁。

    他一向喜欢压轴出场的感觉，仿佛这样能享受到更多的关注样。

    但今时不同往日，这是在李海平导演的剧组里，他可不想留下一个耍大牌的印象。

    脸颊上挂起一抹笑容，段豪整了整衣裳，跟在中年男子身后走去。

    临出门之际，段豪仿佛突然想起了什么，又回头给了徐旂一个笑脸，说道。

    “徐老师，那我就先去了，你慢慢化，不着急。”

    话音落下，段豪没给徐旂反应的时间，便直接关上了大门，扬长而去。

    看着还在不停晃荡的玻璃门，徐旂的眼角也划过了一丝凝重。

    在所有的竞争对手中，李晓华给段豪的评价是最高的，那么段豪就肯定有他的过人之处。

    等化妆师将最后的妆容完成之后，徐旂便从包里拿出剧本与水杯，面对这么强劲的竞争对手，他不得不全力以赴了。

    思绪沉浸在剧本当中，徐旂的脑海中不断思考着一些细节，并且不断印证其可行性。

    时间一分一秒的过去，水杯中的水也逐渐开始见底。

    正当徐旂准备去饮水机接水的时候，玻璃门却在这时突然被推了开来，进来的人正是刚才领走段豪的中年男子。

    “徐旂老师，到您了，请跟我来。”

    拉开椅子，把水杯和剧本装好，徐旂手臂上的肌肉突然有些僵硬。

    等了这么久，该来的终于要去面对了。

    跟着中年男子出了门，徐旂一路走到服装间，里面有服装老师已经在等着了。

    在服装老师的帮助下，换好一身厚重的衣服之后，徐旂只感觉浑身闷热无比。

    幸好室内的空调是开着的，不至于让徐旂出汗，弄坏才化好的妆容。

    走在长长的走廊上，徐旂不断的调整自己的呼吸节奏，到达试镜点门口的时候，才终于调整到了最平稳的状态。

    “请进！”敲门后，房间里面传来李海平的声音。

    这个时间段是阳光最烈的时候，徐旂拧开门把手，房门正对的窗户正好反射出刺眼的太阳光，晃得徐旂有点眯眯眼。

    但却就是这缕阳光，正好照在了徐旂的脸上，让座位上的李海平看了之后，整个人都愣住了。

    细细的眉毛，白嫩的脸上擦着厚厚的粉底，面容俊美，雍容华贵却又不失霸气。

    明明是个太监的服饰，可穿在徐旂的身上，给人的感觉确实贵气无比。

    特别是那一瞬间的眯眯眼，让李海平仿佛感觉徐旂就是从剧本中走出来的雨化田。

    阴柔！

    诡谲！

    还有那一身蟒袍加身的贵气，霸道。

    此刻的徐旂，完全就好似那些古代权倾天下的大太监，一言可定人生死！

    轻轻吸了一口长气，李海平不是没有见过好演员。

    这么多年的执导生涯，让他与无数优秀的演员都合作过。

    他们之中随随便便拉出来一个，都是各有千秋，风华绝代。

    但就算如此，他还从来没有见到过，有哪个演员会与角色的匹配程度这么高，仿佛这个角色天生就是为他而创作的一般。

    看到李海平突然愣住的神情，旁边的金丝眼镜男推了他一把，想要示意他试镜可以开始了。

    但李海平却完全没有搭理他，直接就是一摆手说道：“不用试了，就他了！”

    “啊？”

    金丝眼镜男懵了，导演助理懵了，就连徐旂在听到这话之后，也懵逼住了。

    这是什么情况？

    自己做好充分准备，一路忐忑不安的走过来，结果你就这么草率定下来了？

    这就好比我刚要下药，结果你已经把裤子脱了一样，让人没有丝毫准备啊。

    “不是...李导，这是什么情况，您不再试试吗？万一段豪的表现更......”

    旁边的金丝眼镜男还想继续挣扎一下，但李海平却丝毫不给他机会。

    直接把桌上的材料收进包里，李海平离开座位走到徐旂身边，对着他说道。

    “回去把行程留出来，准备参加拍摄前的训练吧，到时候我助理会联系你的经纪人。”

    带着鼓励的神色，李海平拍了拍徐旂肩膀，直接便带着助理走出了房间。

    只留下房间里徐旂与金丝眼镜男，在那里大眼瞪着小眼......

