    刘彩云想在家院子里垒间猪舍养两头猪的事情，还没有告诉过别人，连她儿子纪德生都不知道。

    被姜筱这么叫出来，她又惊又气。

    惊的是她实在不明白姜筱为什么会知道，气的是姜筱竟然故意把姜独目往她身上引。

    姜独目是姜保河的外号。

    这几天她避姜独目避得要吐血了，这泗阳村，她最不想扯上关系的男人就是他！

    想她刘彩云虽然寡了那么多年，年龄也三十五了，但她底子好啊，看起来也就跟三十左右一样，而且这泗阳村的媳妇们有哪个比她漂亮？

    要不是她命不好，嫁了个短命鬼......

    姜保河简直就是癞蛤蟆想吃天鹅肉！

    刘彩云自然是看不上姜保河的！

    她觉得自己的二婚是她的第二次跳板，甚至应该比头婚嫁得更好！

    虽然有个儿子，但是她儿子也是个优秀的啊。

    一来长得俊，二来会读书，哪个男人当了他便宜爹都是赚了，指不定将来就能让他们家出一大学生。

    等到德生大学毕业有前途了，那可是要拉扯着一家人的。

    能娶了她那真是祖坟冒青烟！

    刚刚看到姜保河，刘彩云就想悄悄地走，不让他看到的，谁知道姜筱竟然喊了出来，还把她家要垒猪舍的事情说了！

    这不是给姜保河找理由去她家赖着吗？

    刘彩云又急又怒，都顾不上再骂姜筱，转身急急就跑了。

    姜保河看着她细细的腰和丰满的臀，连跑都跑得很有感觉，心里顿时就痒痒地，哪还顾得上姜筱？

    “彩云，等等我，我去你家帮忙啊！”他大步朝刘彩云追了上去。

    “啧啧，这姜独目是看上刘寡妇了？”在场的妇人们开始了八卦时间。

    “看着像了！刘寡妇这可是自找的，整天打扮得那么风骚满村子撩，这下撩到毒蜂了吧？”

    “可真别蜇死她。”

    几个妇人哈哈地笑了起来，笑到一半才看到姜筱又走了回来，神情便都有些怪异。

    姜保河毕竟是老姜家的人，是姜筱的舅舅，这么说人家......

    不过，刚才姜保河那么追打着姜筱，说不定这舅甥俩都水火不容了呢。

    “姜筱啊，你咋的惹你舅啦？”有一个婶子扬声问道。

    姜筱神色一慌，下意识地回了一句：“我不说！”

    有人悄悄拉了拉那婶子，低声道：“刚才没听见哪？怕是姜保河在地瓜田里干了什么事，叫这丫头看到了，逼着她保密呢。”

    “姜保河在地瓜田干啥事了？”

    “这我哪知道！”

    姜筱听着这些三姑六婆的议论，眼底闪过一丝笑意。现在先埋下这条线就是了，等到地瓜田的事情曝出来，她们自然会联想到姜保河身上去。

    而那个女的，很明显，刘彩云肯定会被当成重点怀疑对象的。

    对于陷害姜保河和刘彩云，姜筱一点心理负担都没有。

    姜保河能这样辱骂她，往死里打她，刘彩云前世跑到她家里去纠缠她外公，这两人都与她有仇。

    姜筱走到向明英面前，看了一眼池塘边的菜地，有些愧疚。

    “石壮嫂子，这菜地我赔你钱。”

    