    看着阿斯兰的模样，克鲁泽故作惋惜的说到。

    “不是我想逼你，实在是我也不想像他这么优秀的驾驶员，就这样被地球联合那些家伙给暗算掉。”

    “那些人的卑劣，与对我们调整者的厌恶。你应该是最清楚不过的，不是吗？”

    伊扎克面色一怔，迪亚哥也扭头看向阿斯兰。

    阿斯兰捏着拳头, 低语道：“尤尼乌斯7……妈妈……”

    尼科尔也脸色有些难看的低语道：“我记得，阿斯兰的妈妈也是在尤尼乌斯7的惨剧中……”

    克鲁泽叹息道：“所以，我们已经没有其他选择了。要么打醒他，拖着他回来。要么，看着他去地球送死。”

    克鲁泽走过来，重重拍了拍阿斯兰的肩膀：“阿斯兰, 如果不想曾经的好友去白白送死, 那就战斗吧。至少, 以我们P.L.A.N.T.的医疗技术，只要不是太严重的致命伤，都能治好，不是么？”

    在阿斯兰的缓慢点头动作中，克鲁泽笑了。

    “那么，大家都去休息吧。等一切整备完之后，再来商议下次的作战。”

    “下一次，务必击破Strike（强袭），生擒基拉·大和。”

    “这不但是我们克鲁泽小队的尊严之战。更是为了救回误入歧途的天才同胞的正义之战。”

    “诸君，加油吧！”

    伊扎克、迪亚哥、尼科尔与其他绿衣杂兵：“是！队长！”*N

    克鲁泽笑着点了点头，转身离去……

    阿斯兰扭头看向自己的圣盾高达，双拳紧握：“基拉……”

    ……

    就在阿斯兰在游戏中心心念念的时候。

    林有德已经趁着在游戏中睡觉的机会，下线休息了。

    “所以说，这个光波防御盾技术，能够同时抵挡实弹和光束？”

    雷萌萌和王柳美瞪大眼睛, 看着坐在电脑前，不断摔着手的林有德。

    林有德微微颔首：“没错，这是我从游戏里弄到的技术。由于不是以任务奖励的形势发放。所以我只能依靠自己的记忆力，进行复写。”

    “具体能不能完全照搬应用, 还需要之后进行再造试验，来进一步确定。”

    “目前大致上数据，就是这样了。”

    “你们想要可以直接拿走，之后我会找机会再确认几次，看看有没有错误。有错误会第一时间通知你们，进行修正。”

    说着，林有德有些疑惑的看向王柳美：“话说，王柳美你不是前几天回去了吗？怎么今天这么快就赶过来了？”

    王柳美表情有些僵硬：“这个，我今天刚好有事，来这边。所以就……”

    在林有德探究的表情中，王柳美连忙摆手：“没事没事，反正不是什么大事。”

    这种话，林有德是十个字信了九个字，一个字不信。

    通过新人类的感应，林有德能够分辨的出，王柳美在说谎，甚至有些心虚。

    但考虑到自己和王柳美只是生意上的合作伙伴，而不是和雷萌萌一样的男女朋友。林有德也就没有说破这事。

    “萌萌, 你来帮我看看，这些数据有没有明显的错误。”

    不去探究王柳美的事情，林有德立刻将面前的平板电脑交给雷萌萌。让这位比自己这位天才女友看看，自己复写的数据，是否有误。

    “好的，我看看。”

    “我也来。”

    雷萌萌和王柳美凑在一起，林有德见状，也不解释，只是看着自己的双手，感受着自己和之前的变化。

    ‘从肉体强度上而言，普通调整者，和最强调整者，貌似也没有什么差异啊。’

    —任务界面—

    （√）专属挑战任务：战！以最强之名！

    任务前置要求：略

    任务要求：略

    任务奖励：称号·「最强调整者（唯一）」，天赋升级·「调整者」→「最强调整者（唯一）」，天赋衍生能力「SEED」解锁。

    当前玩家天赋：强运，新人类L10+2、最强调整者、SEED

    ——

    回忆了一遍已经完成的专属挑战任务。林有德确定，从身体上，天赋的升级，并没有能够带来什么实质上的变化。

    但在记忆力和学习能力上，自己似乎比之前强了许多。

    至少前不久整备班大叔们把解析好的数据拿给林有德，林有德只是看了一遍，就记得差不多了。

    稍微在游戏中复写了一遍，林有德就下线进行再次复写。

    除了这方面，在其他方面，林有德并没有感觉自己有什么变化。

    新的衍生天赋能力「SEED」也是需要极端情绪刺激之后，才能爆发的。

    刚刚获得这个能力，林有德也不知道该如何去刺激自己，才能激活这个衍生天赋能力。

    所以目前对林有德来说，变化不大。

    “理论上应该是行得通，但想要证实，还需要很多实验来证实。”

    雷萌萌和王柳美确认过后，林有德非常开心。这代表在「实时剧情模式」中学到的知识和技术，可以在现实中套用。这就让林有德有了一条不同于系统任务，另一个获取新技术的渠道。

    这个发现，让林有德和雷萌萌、王柳美都非常高兴。

    为了好好庆祝，但又为了保密。林有德三人小小的吃喝了一顿。然后……

    然后林有德又被雷萌萌和王柳美催促回到了游戏中。

    虽然林有德其实是想着这次下线后，和雷萌萌好好亲近一下来着。

    毕竟最近都在游戏里，他都没什么时间陪雷萌萌这个女朋友。身为男友，这怎么都有点说不太过去。

    但面对两人「赶紧去游戏里，以免发生意外，多弄些技术赚小钱钱」这种正当的理由，林有德一点办法都没有。

    进入游戏，给雷萌萌发了一条「之后找机会好好陪陪你」的留言后，林有德再次进入了实时剧情模式中。

    现实世界。

    王柳美凑在雷萌萌身边，窃笑不已：“看样子，你们最近关系发展的不错啊。”

    雷萌萌大大方方的关闭了手机上的留言，脸上满是自信的笑容：“你知道就好。”

    王柳美有些好奇：“你们发展到哪一步了？”

    雷萌萌翻了个白眼：“关你什么事。”

    王柳美笑道：“我这不是好奇吗？而且……”

    脸上笑容逐渐被凝重所取代，王柳美认真的看着雷萌萌。

    “这次你特地叫我过来，是不是代表你已经收到调令了……”

