    第17章 穿越！佩小姐我来了

    第二天一大早，雷天睁开迷糊的眼睛，看着手中的血灵阵，十分懵逼。

    “咦！？我记得昨天不是在参悟灵阵吗？看来最近太忙了，啧，应该多去找音儿放松下的。”雷天一脸坏笑地说道。

    “唉，这灵阵还是有点难，要不我穿越到下个世界去玩玩。”雷天脑海里面这个念头一闪而过，就叫小灵出来。

    “主人，什么事啊？我还在睡觉呢，”小灵一副睡眼惺忪的样子，就飞出了揉了揉眼睛，向雷天问道。

    “啧，最近有点忙昏头了，想穿越下个世界去放松一下，对了，穿越的世界的时间流速和大千世界一样吗？”雷天好奇的问道。

    毕竟雷天是穿越重生者，前世天天沉迷于小说的他能不关心这个吗？

    这个问题对于雷天来讲可谓是至关重要，免得到时穿越个世界回来，tmd域外邪族都已经入侵了，这咋搞。。。

    “咳咳，主人就放心吧，不管穿越什么世界，你回到大千世界也仅仅过去了几秒罢了，穿越世界过去一月，大千世界才过去一秒。”小灵说完，不知从哪变出了一个白色的大珠子。

    “这个就是时光珠了，主人你只要把手放在上面就行了，抽取好了世界穿越后，它会自动回到系统空间的，没什么事我就去睡回笼觉了。”

    小灵说完，就回到系统空间，消失在了雷天面前。

    “啧，果然不靠谱，算了，还是弄明白这个时光珠吧，”雷天说完，便把这个苹果大小的珠子给放在手上，然后一道蓝色光屏出现在了雷天面前。

    上面有一道轮盘，之间有个开始，像极了某王者的抽取面板。

    上面有着“斗罗2”，“神印王座”，“九鼎记”，“佩小姐的奇幻城堡”，“星辰变”……

    雷天点击了一下“抽取”按钮，一道蓝色边框飞速转动起来，最终落在“佩小姐的奇幻城堡”上面。

    “啧，幸好是这个，其他我还没有实力去浪呢。这个世界的修炼体系也就是异能，危险的东西只是叫虚怪的一种怪兽罢了，其他倒没什么危险。”雷天说完。

    时光珠散出耀眼的光芒，紧接着竟然形成一个黑洞，雷天不禁暗暗咂舌。

    不愧是系统出品，恐怖如斯！

    还未来的及跨入，小灵就又出现在雷天面前。

    “等等，主人，我还忘记跟你说了，由于这个世界比大主宰位面低级，所以要限制主人你的实力，免得被那个位面的天道发现，把主人你给抹杀了。”小灵说完。

    雷天瞬间不敢相信，不会吧，穿越个世界还这么麻烦，唉。

    “那所谓的限制怎么说呢？”雷天说道。

    “你左手拿起时空主就知道了，主人你要记住时空珠的方法哦，左手穿越，右手限制。好了，真的没什么事了，我回去睡懒觉了哦，祝主人穿越愉快。”

    说完，小灵又消失在雷天面前。

    “啧，果然好麻烦，唉，”雷天左手拿起时空珠，又是一道红色光屏出现在雷天面前。

    上面有着“灵力”，“阵法”，“神通”，“灵兽”四个选项，代表着雷天如今的能力。

    雷天再次点击“抽取”按钮，方框再次转动，停留在了“神通”上面。

    “呼，还好，还有三个能力可以用，”就在雷天庆幸的时候。

    一道声音响起，打碎了雷天的美好幻想。

    “滴！宿主穿越下个世界只能使用神通——黑影忍者，其余能力被暂时封禁。”

    当系统提示音响起，雷天瞬间呆呆地站在远处，仿佛被美杜莎瞅了一眼似的。

    “tmd，你这让我咋活啊？果然这个系统不靠谱。”雷天说完，只能作罢。

    旋即回忆起了“佩小姐的奇幻城堡”的内容。

    影片讲述了对神奇故事充满无尽好奇心的少年杰克，独自一人开启了一段通往遥远岛屿的奇幻冒险之旅。

    退学在家的16岁少年杰克，从小他的爷爷就常跟他讲起关于一家孤儿院的故事：

    这里是有特异能力的孩子们的世外桃源。

    这里的院长可以变身飞鸟、定格时间。这里有可以手握火苗的女孩，有掌握双脚离地飘浮之术的女孩，有拥有透明之术的男孩。

    还有一对无需动口便心心相通的双胞胎，而住在这里是为了躲避可怕的变异怪兽的袭击。

    爷爷去世后，主角杰克整理遗物时意外发现了一封佩里格林小姐的来信，顺藤摸瓜的他找到了威尔士海岸边一个并无孤儿身影的荒废小岛。

    随着杰克循着爷爷留下的属于另一个神秘时空世界的线索，逐步深入调查种种谜团，几番周折的他终于抵达了当年爷爷和其他孤儿生活过的城堡。

    杰克在逐一结识住在这里的孩子，并见识到他们所拥有的惊奇天赋后，也发现了爷爷故事里所说的正跟踪并尾随他而至的可怕怪兽，怪兽使得这个地方变得危机四伏。

    后来杰克与小伙伴们打败了怪兽，与自己爷爷的前女友过上了幸福的生活。。。

    “啧，这部电影简直就是哈利波特和X战警的结合体，一股浓厚的哥特风。

    最牛差的还是那叫艾玛的女人，和爷爷好后再和孙子好，牛的不行。”

    雷天吐槽完，便跨入了黑洞内。

    然后雷天就被吸入黑洞内，知道黑洞慢慢缩小，知道消失不见。

    ……

    当雷天再次睁开眼时，发现已经躺在了床上，床边上坐着一位叼着烟斗的身着黑衣的漂亮妇人。

    “这是哪?我是谁啊？到底发生了什么？”雷天一醒来直接懵逼三连，直接把佩小姐给逗笑了。

    “好了，小家伙，这里是我创造的时光圈，不管你以前发生了什么，现在都已经没事了，你可以放心了。”佩小姐安慰道。

    “啧，不愧是时鸟，这么富有爱心，到了这个世界我的好好玩玩，”雷天心里想到。

    没错，刚才都是雷天装出来的因为避免不必要的麻烦，所以雷天直接装失忆，这样做就什么麻烦也没有了。

    “好了，孩子，马上就要吃饭了，我相信菲奥娜已经把萝卜都催熟并且弄好晚餐了，我们先下去吃饭吧。”佩小姐扶起雷天，慢慢地走了下去。

    到了餐厅，佩小姐推开门，一张长桌旁边坐满了小孩和少年少女们，只留的三个位子。

    其中的一个位置上面应该是那个会隐身的米勒德了吧，

    雷天坐在了左手边第一的位置，旁边则是那个力大无穷的小萝莉——布朗温了，而那个原著中主角的小女友则坐在了布朗温的旁边。

    雷天一进来，就受到了这些会异能的小朋友的注视。

    幸好雷天脸皮厚，泰然自若的坐了下来，微笑说道：“各位晚上好。”

    “晚上好，”旁边的布朗温露出了甜美的笑容。

    雷天也对着这个小萝莉微笑，但内心还是有点害怕，毕竟这个小萝莉的力气可是非常大的。和那个葫芦娃的老大差不多，就是不能随意变大缩小。

    雷天生怕她给自己一拳，自己的小命就没了。

    “噢耶，终于有新鲜血液了，欢迎！”坐在左边的那个会回放梦境的贺拉斯笑道。

    “好了，都安静一下，咦，对了，你知道你的名字不？”佩小姐打住了这群小朋友的讨论，对着雷天问道。

    “我的名字?啊，好疼！”雷天用手抱住头，放在了桌子上不停摆动，口中一直念叨着“我是谁”的话语。

    过了一会儿，雷天兴奋的抬起头，对着佩小姐说道：“我是谁？雷天……对，我叫雷天，我终于想起来了。”

    “想起来就好，对了，你知道你是如何晕倒在海滩旁的吗？”佩小姐问道。

    “我只想起了我的名字，其余的都不知道了。”雷天说道。

    “那没关系，以后你就在这儿住下来吧，和我们一起生活。”

    佩小姐还未说完，坐在佩小姐对面的大约十七八岁的男子说道：“我们都有异能，怎么能让一个什么都不知道的人加入呢？”

    雷天没猜错的话，那个少年应该就是可以用特殊的自己制造出来的心脏去控制物体的伊诺克了，这可是为占有欲极强的人。

    “异能？！你是说这个吗？”雷天说完，二十位手持武士刀的黑影忍者出现在了众人面前。

    “天啊！好帅！”菲奥娜率先激动地说出话来。

    “咳咳，好了，雷天你把这些黑衣人收回去吧，该吃饭了。”佩小姐说完，众人便拿起刀叉吃了起来。

    但是雷天对面的克莱儿却是一直盯着面前的大腿，却不动刀叉。

    “怎么了，克莱儿？”佩小姐说道。

    “那是因为雷天在，克莱儿不好意思吃，”会口吐黄蜂的休说道。

    “不用，请随意，”雷天说完，佩小姐也是用鼓励的眼神看向克莱儿。

    克莱儿这才拿起大腿放在后脑，用手撩开头发，一张长满尖牙的利嘴暴露在了空间中，大嘴瞬间开动，不到一会儿，一根骨头就被克莱儿放在了桌子上。

    佩小姐拿起餐巾站起身来帮克莱儿后面的大嘴擦嘴。

    雷天也开始享用起来，一场温馨的晚餐就在雷天和小朋友们的欢声笑语中结束。

    而伊诺克则是用嫉恨的目光看向雷天，雷天也不看伊诺克

    一道电话铃响起，然后佩小姐便起身去接，接完后，便一起去看贺拉斯的“电影”。

    其实也就是贺拉斯的梦境，会以一种投影仪的方式呈现出来，而且有时会成功预言。

    “贺拉斯的梦境大部分都是有关于衣服的，”旁边的埃玛说道。

    “那他得去聘请几个裁缝，”雷天说完，众人也笑了起来。

    “唉，没有大千世界的勾心斗角，打打杀杀，倒也不错。”雷天心中感慨万千。

    看完后，雷天被佩小姐带去专门的房间。

    然后便一起下楼，戴着一个类似于防毒面罩的东西，在一首欢快的曲子中，佩小姐手中的秒钟不停转动，天色也渐渐变白。

    雷天心中无比震惊，虽然已经知道了佩小姐是一只时鸟，可以创造出时光圈，并且可以让时间倒流回道二十四小时。

    但亲眼见着这一幕，还是十分震惊。

    当曲子结束，时间也回到了早上，众人也离开自己玩去了。

    而雷天也回到了自己的房间，睡起了觉，虽然佩小姐的能力不仅让时间倒流，而且还可以让人不需要睡觉。

    但雷天毕竟还是习惯了，不睡觉还真不舒服。

    不一会儿，鼾声响起在了房间内。

    ?  ?推荐一本我朋友的书——《大主宰之睡神觉醒》，十分好看，感兴趣的不放去看看。

    ?      感谢红^〇^-颜的三百书币，，巨乳童颜送来的十三书币，第一次受到打赏，十分感谢。

    ?      另外，佩小姐的奇幻城堡还不错，可以去看看，免得到时候看不懂接下来的章节。。。

    ?  

    ????  

    (本章完)

