    “傅、傅南霆，你回了。”她屏息。

    傅南霆拿起她手机，瞥一眼屏幕。

    她有点心虚，不敢作声。

    “你干的？”听不出情绪的声音响起。

    “……嗯。”

    完了。

    没想到他这么快就知道了。

    今天回的这么早，不会就是因为生气了，要质问她吧？

    虽然他和程祖耀手足并不和睦，但程祖耀毕竟是程家的人。

    她这么做，多少会伤了程氏财团的形象。

    已经做好被他惩罚的准备了。

    良久，他却只抬起手，揉了揉的她的小脸蛋：“以后做这种事之前，告诉我一声。起码，你在华帝酒店出现的监控，提前能帮你删除。还有那两个见过你的服务员，也不会说见过你。”

    舒歌一震。

    没想到他已暗中帮自己清理了场子。

    免得程祖耀和白灵雪时候发现不对劲，查出是她做的。

    “……你不怪我吗？”

    他浅浅挑唇，似是觉得她的话有些多余。

    也清楚她这么做的原因。

    白灵雪现在与舒家的关系，她不想让妈妈不开心。

    才不用外界的影响力来向白灵雪还击。

    “只要记得以后通知我一下就行了。至少爸惊慌失措地打电话给我，说嫂子正在家里拿刀砍大哥时，我能有个心理准备。”

    舒歌噗呲，韩媛正在家里砍程祖耀？

    也是！

    依韩媛那个暴脾气，看见老公这花边新闻，估计得原地炸裂！

    程祖耀有够受了。

    白灵雪，也好不到哪里去。

    “吃饭了。”大手滑下来，牵住她的小手，握着朝房间外走去：

    舒歌心情美滋滋，乖乖跟着他下了楼。

    楼下餐桌上，林冉与厨房的佣人将晚饭都准备好了。

    吃完饭，不一会儿，天暗了下来。

    傅南霆还有些公务要处理，先去书房了。

    舒歌回了卧室后，躺在床上看了会书，倦意来了，不知不觉睡着了。

    依旧还是被前世的噩梦惊醒。

    “啊”一声，书从指缝滑落下来。

    她坐直了身子，几分钟后，才缓和下来。

    今天，只梦到了临死前的那一刻。

    再没别的。

    若像上次，梦见其他场景多好。

    这样，或许能让她再多知道一点前世自己发生的事……

    蓦的，心中一动。

    上次梦到她和程枫结婚那天，是因为傅南霆抱着入睡的自己……

    那也是唯一一次，她梦见了别的场景。

    难道他抱着自己，她就能梦到别的？

    不管怎样，试试吧！

    跳下床便朝他书房走去。

    叩了两下门，里面传来男人低沉的回应：“进来。”

    舒歌轻步走进去。

    傅南霆只当是老岳或者林冉，看见进来的是她，有些意外：“有什么事？”

    舒歌鼓足勇气：“你还没忙完吗？要不要陪我睡觉？”

    男人俊脸上的疲惫立刻一扫而空，眸子谑了几分：“什么？”

    明明听到了还装聋！

    舒歌也就厚着脸皮：“我想让你陪我睡觉，我一个人睡不着。”

    他再没迟疑，送上门的肉哪有不吃的，丢下公务刷的站起来，长腿迈过去，便抱起小女人，朝她卧室走去。

    反脚踢上门，将她放到床上。

    单手松了松衣领上的扣子。