    东海之滨，昌国县。

    相比于晴空万里、阳光和煦的京城。

    此处却是恶劣无比。

    海面之上怒云翻滚、浊浪滔天。

    如山的海浪咆哮而起。

    狠狠拍在礁石之上，碎成千堆雪花。

    一处不知名的沙滩之上。

    几艘破损的大船搁浅至此。。

    这些大船船舷碎裂，桅杆折断。

    抬眼看去显得破败不堪。

    如此模样。

    显然是经过了极为严重的海难。

    若有眼光高明者在此，一眼便能看出来。

    这些船只。

    正是白明玉等人出海时的大船！

    经历了葬神沟巨鲸与海怪的袭击之后。

    众人终于得以靠岸。

    海滩不远处的礁石之上，

    白明玉负手而立。

    他双眼死死盯着远处搁浅的大船，脸上写满了阴郁之色。

    此番众人误入葬神沟遇袭。

    虽然仗着武艺得以回到岸边。

    但是仍旧不少人被巨鲸压碎了船只落入海中。

    沦为的海怪与巨鲸的腹中之餐。

    想到这里，白明玉握紧了双手。

    眼中泛出一丝凌厉之色。

    “明玉，想什么呢？”

    就在此时，一个声音传来从身后传来。

    转头看去。

    只见一个青袍汉子朝着自己缓缓走来。

    此人不是旁人。

    正是风云八奇中的刀霸，冯啸天。

    “冯前辈…”

    见到冯啸天，白明玉开口点了点头。

    他目光一转，回到了搁浅的大船之上。

    同时，喃喃道：“此番葬神沟遇袭，不光毁了不少精心打造的船只…”

    “还有不少好手死在了茫茫东海之中…”

    “这都怪我啊！”

    言语间白明玉显得颇为自责。

    “明玉，你不必如此…”

    听到了白明玉的言语，冯啸天开口说道：“此番都是我们运气不好，误入葬神沟…”

    “使得谢青冥有机可乘，引得那海怪巨鲸袭击我等…”

    “要怪也是怪他，明玉你无需自责！”

    说着冯啸天拍了拍白明玉的肩膀，脸上满是安慰之色。

    “冯前辈…”

    白明玉摇了摇头，开口道：“此番，我们不是误入葬神沟…”

    “而是船上出了内鬼！”

    “是他在罗盘上动了手脚，将我们带入了葬神沟！”

    话到此处，他的双眼之中露出一丝凌厉。

    “内鬼！？”

    冯啸天的神情瞬间凝重了起来。

    “不错…”

    白明玉点了点头，开口道：“出事之前，我与舵手曾发现有人罗盘底部动了手脚…”

    “将磁石贴在罗盘底部，从而影响罗盘方向…”

    “最终将咱们引入了葬神沟！”

    ！！！

    听到了白明玉的言语，冯啸天双目圆睁。

    他没有想到。

    此番东海遇难居然有着如此原因！

    “明玉，那你如今可知道内鬼是谁？”

    言语间冯啸天的脸上带着丝丝愤怒。

    此番遇袭死伤不少。

    若是敌人的阴谋，他咬咬牙倒也可以接受。

    但若是因为内鬼而害死了众人。

    这却让他无比的愤怒。

    “唉！”

    听到了冯啸天的言语，白明玉叹了口气。

    他指了指不远处的主舰，开口道：“此番虽然有海怪与巨鲸袭击…”

    “但主舰的破损并不严重…”

    “船上许多的船员都活的好好的…”

    “唯独只有怀砚保护的舵手跌入海中，丢了性命…”

    话到此处，白明玉言语一顿。

    没有再说下去。

    ！！！

    听到了这里，冯啸天仿佛意识到了什么：“明玉，你是说…”

    “内鬼是怀砚？！”

    “他可是你的徒弟，十岁就拜你为师了！”

    “他怎么会做出这样的事情来！？”

    “冯前辈，画虎画皮难画骨，知人知面不知心啊！”

    白明玉摇了摇头，开口说道：“我也不想发生如此事情…”

    “毕竟是我教导多年的儿徒…”

    说着他话锋一转，开口道：“所以，我派人散出了消息…”

    “说救上来的船员中，有人昏迷前曾说看到了对罗盘动手脚之人…”

    “并且把人安排在了普济寺当中…”

    “这内鬼得知有人看到了他的踪迹，必定会前往普济寺灭口…”

    “咱们只要埋伏其中，便可以知道内鬼是谁了！”

    说话的同时，白明玉握紧了拳头。

    眉头已经拧成了一个疙瘩。

    显然。

    如今的他也十分的痛苦。

    “明玉…”

    看到白明玉如此模样，冯啸天正欲开口安慰两句。

    “冯前辈，别说了…”

    白明玉摇了摇头：“曾记得昔年与圣君交手之时，他曾嘲笑过我…”

    “说我迟早会步他的后尘…”

    “身边之人想要杀我，放眼江湖满是敌人…”

    “如今看来，还真让他说中了…”

    此时的白明玉显得格外的沧桑。

    “自出海之后，圣君这个名字你提了许多次…”

    冯啸天摇了摇头：“如今听你这意思，是后悔围剿于他了？”

    “实不相瞒…”

    白明玉扯了扯嘴角，开口道：“还真有一点…”

    “有他在时，江湖之上人人自危，还没有如此之多的宵小之辈…”

    “他一死，牛鬼蛇神可谓是百花齐放，杀之不尽…”

    “昔年医王、易圣二位前辈曾说过，黑与白本为一体…”

    “如今看来，还是他们二人最为通透！”

    字里行间，白明玉的脸上带着些许自嘲之意。

    “行了，明玉…”

    拍了拍白明玉的肩膀，冯啸天开口道：“说的再多，圣君也已经死了…”

    “还是放宽心思，揪出内鬼为好…”

    “不论结果如何…”

    “我们几个老骨头一起陪你！”

    听到了冯啸天的言语，白明玉点了点头。

    没有再多说什么。

    ……

    是夜，普济寺。

    一个黑影自墙头一跃而过。

    落在了禅院当中。

    他身躯轻盈，落地无声。

    显然有着不错的轻功在身。

    左右看了眼周遭的环境，再确认寺内的僧人都睡下之后。

    他蹑手蹑脚的来到了厨房当中。

    搜寻了片刻。

    在找到了煮药的砂锅之后，他从怀中取出一个纸包撒在了其中。

    “你果然来了！”

    就在此时，一个声音突然传来。

    紧接着房间内的灯火陡然亮起！

    黑影瞬间被照的显出身形。

    此人黑衣遮面，只有一双眼睛露在外面。

    根本不看清身形。

    ！！！

    面对这突如其来的变化，此人先是一惊。

    他猛然转头，想要逃走。

    却发现房门已然被人堵住。

