    白若棠握着姜梨的手，直接渡了一些混元之力给她。

    刚刚开气海的孩子，一点点混元之力就足以将她的气海充满。

    姜梨一脸懵懂的看着白若棠，她刚刚有明显的感觉，有一股温热的力量进入她的气海。只是她不知道，这代表着什么，只是觉得，那一股力量好舒服。

    司空璟看着这一幕，眼底飞速地闪过一丝惊讶。

    师父怎么对这个小姑娘那么好？竟然直接渡混元之力给她。

    不过，这个小姑娘的资质并不是很好，又刚开气海，需要的混元之力还不如晶石上的多。直接渡这么点混元之力，并不会对师父造成什么影响。

    不过，就凭这小姑娘的资质，就算有师父格外的偏爱，也只是能勉强赶上正常人的进度而已。

    “你父亲没有教过你怎么聚气吗？”白若棠朝姜梨询问道。

    “没有来得及。”姜梨摇摇头，“本来，我是来不了的，但是我突然开了气海，祖父临时决定送我来了。”

    姜氏一族能将姜梨送来，让白若棠有些震惊。

    另外几个孩子资质不错，算中上等，好好培养，将来一定能成为家族的顶梁柱。姜梨的资质，能有自保的本事就已经算不错了。

    姜氏一族肯定将姜梨视若珍宝，白若棠也因为姜离的原因，格外的器重小姜梨。

    也许，这也算是她微不足道的弥补吧。

    “璟儿，你修炼的时候带着姜梨一起，教她怎么聚气。”白若棠朝司空璟吩咐一声。

    “是。”司空璟立即应了下来。

    “你们先下去吧。”

    姜梨立即行礼，小小年纪，有模有样地屈了屈膝，“那梨儿先行告退了。”

    司空璟将姜梨送了回去。

    姜家的人立即围了过来，他们立即发现小妹身上的变化。

    小妹资质不好，晶石的力量大部分都没有吸收，这才跟着白若棠走了一趟，回来气海内都是满满的混元之力了！

    他们的内心一阵暗喜，小妹也能赶上他们的进度了。

    再看宫氏一族的情况，真是一言难尽。

    不过，没有人同情她们。

    ……

    宫氏一族居住在源江一带，背靠南麓山。

    之前混元之力充沛，是一块难得的宝地，非常适合修炼。

    这里本来也不属于宫氏一族，是宫淮带人，将此处夺了下来，宫氏一族便在此处安定，繁衍发展。

    如今的宫氏一族光是旁系弟子都有三千多人，外门弟子更是多达上万人。其中，突破虚境的有八十六人。

    这样的实力在五大家族中，无人可比。

    如果，当年青山学院的那一次大战，姜没有损失那么惨重，或许可以与宫氏平分秋色。

    姜氏一族的四个嫡系后辈都是天才的级别，在青山学院那种天才扎堆的地方也是个中翘楚。

    可惜了，全都折损在那一场大战中。

    如今，大家一提起姜氏一族，都是一阵唏嘘。

    姜氏的族长承受了那么大的打击，一心只发展嫡系，就连旁系的弟子们都很少顾及。

    这么多年来，更是没有招收过任何外门弟子，所以，实力就越来越弱。

    宫淮站在庭院内，逗着笼子里的黄灵鸟。

    他的身旁站着他的大儿子宫茂林。

    “父亲，这是各大家族送去幻海虚境的名单，我已经调查清楚了，没有一家的实力强得过湘儿他们，这些人，父亲完全不必放在心上。”

    “不可掉以轻心啊。”宫淮转过身，拿起帕子擦了擦手。

    “当年，青山学院与九渊大战，姜氏损失了四个嫡系后辈，他们能不恨白若棠吗？后来，白若棠以自身为诱饵绞杀轩辕极，姜氏一族还以为大仇得报，这才一千多年，姜氏还没有从失去亲人的痛苦中走出来呢，结果，白若棠和轩辕极消失了这么多年，又双双回归了！”

    宫淮笑了笑，笑里带着几分嘲讽。

    若不是当年那一战，他暗中部署，或许，现在就是姜施那个老东西嘲笑他了。

    “姜施那个老东西把亲孙女送了过去，这不符合常理。而且这个小姑娘才刚开气海，资质平庸，怎么看，送她过去都不是明智之举。”

    “父亲，姜家送过去的都是孩子，而且都是刚开了气海的，只有一个稍大一点。”宫茂林不觉得有什么。

    横竖他是没把姜家放在眼里。

    “你懂什么！姜氏这是想用当年的事情打动白若棠，让白若棠对姜氏一族的孩子多加照顾！姜氏一族还有那么多有实力的后辈，姜施竟然只送几个孩子过去，这老东西如意算盘打得啪啪响！”

    “白若棠真的会针对湘儿吗？如今幻海虚境设下结界，我们也无从得知，里面究竟发生了什么。”

    不止是宫茂林担心，宫淮也担心幻海虚境的情况。

    不过转念一想，白若棠应该不敢这么明目张胆对付湘儿。

    现在的宫氏一族，已经不是当初的宫氏，就算是夜溟也要看他三分薄面。

    如果他集结整个宫氏一族的力量，四大神君可能都不是他们的对手。

    他自己的实力在这些年也不断提升。

    开始，混元之力还没有完全消失，他就凭着宫氏一族的强大，到处掠夺。这些掠夺来的混元之力，全都用在他一人的修炼上。

    等混元之力充沛的时候，这个世界的巅峰强者说不定要重新洗牌。

    而他一直在暗中隐藏自己的实力，为的就是有一天，一鸣惊人！

    没有人会甘心屈居人下。

    他更是如此。

    “族长，有一位客人求见。”一个侍卫前来通传。

    “客人？可有表明身份？”

    “有一个信物。”

    宫淮接过这个信封，打开一看，脸色剧变。

    这封信上没有一个字，不过在信纸的一角有一朵红色的花。

    宫淮摊开的一瞬间就收了回去，直接在掌心碾成了粉沫，将这张纸毁了。

    “请她进来。”

    “是。”

    没过一会，侍卫领着一件披着黑袍的女子走了进来。

    宫淮立即设下结界。

    “你来做什么？”

    孟平遥拉下披风，信步走到一旁坐了下来。

    “你知不知道，夜溟的神侍散布在各处，你竟然敢堂而皇之的来找我！”

