    兵器碰撞、人的惨叫响在周围，浮动的阴云外，洒满月辉的大地上，千军万马穿行而过，几名结成小队的骑士汇报了一些事，迅速拍马远离。

    耿青看着手中纸条，交给九玉，后者伸去火把，将纸张烧掉，看着灰烬飘落，阴柔的脸笑了笑。

    “果然，神策军没有经历战阵，兵不厌诈也只是说说而已，你这次倒是给他们上了一课。”

    一旁，马背上的耿青没有接这话，望着远方黑暗里，无数火把光汇聚的‘星海’微微出神，片刻，他才跟着笑了一下。

    “你说，皇宫那位，听到消息，他接下来会如何做？”

    “他有明君之相，当据城而守，死战不退！”

    耿青摇摇头，周围有兵马相互呼喊穿插跑过时，他眨了眨眼睛，说道：“那你我立个赌约，等会儿便知道。依我之见，那位陛下，当会弃城而走。”

    “哦？你如何猜测？”九玉来了兴趣。

    “传统罢了。”

    耿青曲起拳头，缓缓竖起一根手指：“跑路的皇帝，不止一个，他再跑就不显得丢人。”

    说着，第二根手指伸出。

    “第二，皇帝者，自诩天下共主，觉得自己一死，万事皆休，只要不死，就还有重来的机会，上一个就是这么想的，这样的皇帝不敢拼命，下面的人就更不会拿命去搏，都会想着跟皇帝一起跑，护驾有功，就算罢了，到了别处还能升官发财。”

    九玉挑了挑眉角，“这么说，长安必破了？”

    耿青点头。

    “长安必破！但是想要擒住皇帝，是不可能的，四万陇右步卒，只能趁夜袭击一面城墙，分不出更多的兵马围堵。”

    说着的话语，他目光之中，一道拖着火线的箭矢划过夜空清月，然后‘啪’的炸开，爆出无数火星飞洒，映亮了耿青的脸庞。

    “攻城了！”

    警讯的烟火在天空炸开，照亮了下方荒野，奔行的骑兵相互穿插，驱赶着逃兵四窜，赶去城墙，箭矢如雨落下的同时，城墙上的弓手惊呼大叫，一拨拨神策军匆忙赶来。

    早在半个时辰前，早已被城外原野的厮杀惊动，然而，天色昏暗，根本无法探查真实的情况，消息汇报到城中歇息的守将张归霸、张归厚、张归弁宅邸当中，三人顿时炸开了锅，这种夜袭城墙，还是一国都城，简直惊骇的难以说出话来。

    三将带兵增援过来，外面最后的哨营已被攻破，警讯的烟火在空中炸开，照亮城外。

    守城的士卒举过火把望去，映入眼帘的是黑压压的一道道身影飞快奔行，也有举着火把的骑兵呼啸而过。

    箭矢唰的从黑暗中射向城墙，钉在墙垛后探查的士兵身上，火把坠下城墙，照亮的范围内，一双双脚步踏进来。

    “挂云梯——”

    人的声音嘶喊出来，一驾驾长梯‘轰’的立在地上，盾卒飞奔顶起盾牌，三五个士兵齐齐发力，将云梯推靠过去，镶有铁钩的一段，‘呯’的挂在了女墙边沿。

    乒乒乓乓落下的箭矢里，贴着墙段延伸过去，一个个士兵未有丝毫犹豫，将钢刀叼在嘴边，踩着木阶攀爬而上，犹如蚁群般蔓延在城墙，到的的顶端，拿下口中刀锋跳上墙垛，照着顶来的盾牌，便是斩出一刀，欺身飞扑将盾牌，连带后面的步卒用身体砸开，随后，几柄长矛刺来，穿透他的身体，推着抵在了墙面。

    “啊啊啊啊——”

    巨大混乱瞬间在城墙上掀了起来，一拨拨的陇右士兵或中箭、中枪被推了下去，更多的还是持刀跳入墙内，疯狂的朝四周劈砍，嘶吼着推开落脚之地，护着身后的云梯，及梯上的同袍冲上来，站稳脚跟。

    箭矢在城上下乱飞，混乱挥舞的刀光里，守城的神策军一拨接着一拨的集结，又一拨一拨的被击溃、后退、重组。

    他们多数在这几年里新建，当中也有部分是曾经投降的张氏兄弟麾下兵卒，纵容有一股敢拼杀的血气，基本都在没经历战事的新兵溃退下，跟着后撤，待到张归霸带人赶来，有一半的城墙已落入陇右军手中。

    看着冲上来的陇右士兵，斩瓜切菜般在人群里厮杀，有种难以言说的割裂感，顷刻，一个陇右将领，持刀劈开一个神策军，看了过来。

    “赵周仪在此！”

    警讯的烟火从城头射去夜空，袭击的消息如雪片纷飞般快马奔去各衙、飞奔皇宫，烟火照亮夜空的同时，李晔才从龙床上起来，匆匆忙忙披着一件单衣带着侍卫赶往紫宸正殿。

    “西面城墙现在如何了？”

    “陛下，消息还在途中，应该很快过来。”

    李晔镇静的点了点头，烟火照亮脸庞的刹那，有着丝丝的惨白，他走上最近一栋楼阁，披着单衣眺望，隐隐约约能听到皇城外，西面城墙那边有厮杀呐喊的声音传来。

    “张氏兄弟可赶去城墙了？”

    跟在身后的侍卫点头：“第一时间，已经赶去了。”

    听到这话，皇帝的心情总算松了一口气，他身边将领，也就黄贼那一拨投降的还算经历过战阵，还算能用。

    其余要么得了封赏在外领兵驻守一地，要么在他当初登基大宝，明升暗降夺了兵权，眼下战事逼到了长安，危及皇城，心里或多或少有些后悔。

    也体会到皇兄当初被逼迫南巡蜀地的感受了。

    “杜让能.....李顺节......朕将兵马交给尔等，就是这么回报朕的？！”他咬牙一拳砸在木栏，回头低声吩咐：“传令城中文武都到宫里来，让他们将护院家仆都集结在宫外，随时增援城墙！”

    .........

    他目光再次望去西面城墙。

    歇斯底里的厮杀已经拔高惨烈的程度，犹如蚁群的身影攀爬上来加入战团，有‘呯’的激烈刀锋碰撞，火星都在人群里跳动，张归霸格住对面陇右将领一刀，反手将对方劈退，想要冲过去，被身边的亲卫朝后拉开。

    “将军走啊！”

    张归霸被几个亲兵拉扯后退，视野之中，陇右兵潮水般漫过了城头，一架架云梯上身影不断跳上来，周围神策军难以抵抗，四处乱跑，然后，被人追上，一刀劈死。

    “投降，我投降——”

    有人坚持不住，丢下兵器伸出双手蹲到了地上朝周围大喊，一拨拨奔来的士兵看他一眼，也不再动手，从他身边越过去，与同伴猛地撞入前方还在抵抗的敌人当中。

    燃烧的火光照亮大半个城楼，黑烟漫卷冲上夜空，领头的陇右将领，赵周仪带着麾下亲卫已经杀入内城墙的石阶，不久，杀散了下方的神策军，占据了城门。

    “一、二.......”

    最后的‘三’字里，陇右兵卒打开了城门。

    徘徊城外射箭的游骑看到了这一幕，纷纷收弓拔刀，符道昭晃着八柄短矛纵马狂奔，嘶吼：“城门已开，随我入城——”

    轰隆隆——

    游散的铁骑聚集，呈锥字形奔涌起来，冲入城门当中。

