    九龙禁城，禁宫。＋＋＋

    “阴阳八卦易术？！”

    龙凤呈祥，肃清夜色星幕，看出星象之际。正打坐入定的天知白泽，莫名心血来潮，掐指一算，不由讶异莫名呢喃着：

    “这就是最接近本源天地的盘古天地的玄妙所在吗？区区小天地，道果皆消，竟能以凡人的力量，拨云见天，看透天机！”

    顿了下，皱眉掐算片刻，疑惑自言自语道：“这是哪尊大能者屈尊降世？就不怕龙游浅水遭虾戏，虎落平阳被犬欺。甚至是阴沟里翻船？”

    推算无果，白泽迅速朝萧影传了个讯息。

    数息后，萧影的身形挪移般缓缓出现在白泽所在庭院，脸色颇为难看直接问道：“吴国之事有变？什么意思？难道是有奸细？秘密泄露了？”

    说话之际，萧影绞尽脑汁苦想，加上以半桶水的推衍卜算之法推演。

    可是，萧影本就不擅长推衍卜算，加上如今仅有真仙（没道果的伪真仙，在小天地也称之为真仙）修为。虽然拥有部分白泽天赋，却也算不清缘由。

    白泽脸色郑重摇了摇头应道：“都不是！有能人以秘法妙术，理清天机，算出吴国之事了！”

    “理清天机？算出吴国之事？”

    萧影明显怀疑看向白泽问道，顿了下，摇头接道：“不可能！便是在上界，触碰得到天机的修士，也是凤毛麟角，何况是布局谋划或趋吉避凶之类的推衍卜算，还有可能。理清天机？凭什么？”

    “不知道！”白泽依旧眉头紧锁，爽快应道。

    如此简单的应答。反倒让萧影神情一正，凝眉沉思起来。

    若说察理明事，白泽自然是专家，或者说始祖！因为这是白泽的先天天赋，人家天生就是干这行的料，感应明察之类的事。谁敢说比白泽更强？

    何况白泽可是天知妖帝，道果虽然封印，心境见识等还在，感应不至于会出错，否则也不会如此着急惊扰萧影了！

    苦思良久不得其解，萧影郑重问道：“算得出是谁吗？”

    白泽苦笑应道：“国主也太看得起小妖了！能无需道果，就理清天机的能人，小妖如何算得出来？”

    “呼……”

    萧影做了个深呼吸，强制压下心中躁动情绪。缓解气氛笑道：

    “你还小妖？堂堂妖帝，还是白泽，在小天地连看家本事也不如别人，真给白泽一脉丢脸！”

    白泽神情一僵，不由干咳数声，讪讪应道：“咳！咳！话也不能这么说，大千世界，无奇不有。何况此处是接近本源天地的大千天地。是最强大、最神秘的盘古仙尊所开的天地，是万界瞩目的小天地。肯定是藏龙卧虎！”

    “真是推算？！会不会是上界大能者传讯相告的缘故？”

    玩笑了句，萧影也没继续纠缠，而是慎重问道。

    如果是上界大能出手，那就理所当然，完全可以理解了！

    别说其他大能者，如果白泽没封印道果。只要有点媒介，也能推算到小天地想知道的事。就是萧影，也能推算到一些！

    白泽语气肯定应道：“并非上界大能，而是理清天机而来，用的还是类似阴阳八卦易术的秘法。正是这秘法。加上此事与我方有关，才让老臣感应到了！若是上界传讯，老臣也没那本事这么快察觉！”

    萧影理解点了点头，揣摩着措辞问道：

    “还有呢？连什么秘法也知道，应该还有其他信息吧？比如是否有敌意？对吴国之事有什么影响？吴国之事是吉是凶等等！”

    “敌意，肯定有，才会让老臣惊觉。此乃趋吉避凶的白泽本能，只是对老臣个人来说，不算严重，所以不是很强烈！”

    白泽毫不犹豫迅速应道，顿了下，沉默施法片刻，脸色红白交接数阵，语气沉重看向萧影说道：

    “此事大凶！唯今之计，立刻终止三少主的行动，让他们尽快撤回，迟恐不及！”

    萧影皱眉呢喃道：“大凶？吴国的降世真佛，有这实力？”

    要知道，萧影可是大方派出了一千仙卫和一万大桓高手，协助吴国孙氏的行动。一方面是为了万无一失，尽量把影响减到最低；一方面是为了扬威，也安抚吴国众人的心。

    如此阵容，完全是碾压性的实力！

    顶多就是惊动降世真佛，双方大战一场，还能出现大凶局面？！

    除非……

    难道自己被孙坚等人耍了？孙坚等人反悔毁诺，倒打一把，以大军围杀萧奉轩等人？

    先不说孙坚等人的信誉性格如何，这么做有什么好处？有必要吗？

    这只能彻底触怒萧影，疯狂复仇，还不足以让大桓天朝伤筋动骨，元气大伤！

    “上界……”

    想到这，萧影脸色微变脱口而出。

    事情很明显，如果孙氏的谋划暴露，降世仙神肯定会联系上界，紧急请求支援，那这场吴国内乱，还真有得打了！

    如果再加上孙尚香的身份影响，谁知道佛界会做出什么举动？！

    “肯定和上界有关，否则仅凭吴国真佛，再加上吴国大军，也不会出现大凶局面！不过，仅凭万佛岛和佛界，短时间也降世不了多少！”

    白泽认同点了点头，又迅速摇了摇头应道。随即，敬佩期待看着萧影补充道：“诸天万界，又有多少类似天地钟和彼岸金桥的至宝？！还没把盘古真身、帝皇之力、图腾之力、守护兽等辅助力量算在内！除非仙尊出手，否则就是巅峰帝境，短时间也难以传送成千上万的仙神！”

    萧影微微点了点头，猜测道：“难道是树大招风，同仇敌忾？朕没这么面目可憎，让各个势力短时间内达成一致。联手围杀吧？除了魏蜀吴三国，其他势力与大桓没什么深仇大恨或直接关系，不至于非杀不可啊！朕没找他们麻烦就该偷笑了，还会主动挑衅？何况，他们应该也知道，想在盘古天地杀朕。可能性太低！”

    “对了！魏蜀吴三国！”

    白泽眼神一亮，忽然说道。顿了下，眼神深邃锐利看向西方，接道：“这天机秘法，来自西方，应该就是蜀国！仅凭降世真佛，或许奈何不了三少主等人。但是，如果再加上魏蜀，与及尊血岛、魔界。还有蜀国背后的支持力量呢？”

    “蜀国？！刘邦的子孙最是卑鄙，暗中捅刀是拿手好戏，十之**！阴阳八卦易术？难道是卧龙凤雏？只有这两个顶级名谋联手，才有这威力，又附和阴阳、八卦之理！”

    萧影赞同应道，又头疼且疑惑说道：“时至今日，还查不到蜀国背后的力量，到底是上界哪股势力！不过。能与魏吴争霸，威逼我方。牵制旧秦，实力不容小觑！”

    “如今之计，只有两个办法！第一，终止行动，敕令撤回，反正国主只要抓住孙尚香此女便可。吴国得失无需看得太重；第二，加快行动，在上界和魏蜀的援军抵达，并和那些秃驴达到一致之前，率先发难！不过。真佛如今应该已经知道，第二个办法并非有心算无心，变数极大！”白泽沉思着，建议道。

    “还有呢？”萧影皱眉追问道，明显两个办法都不赞同！

    “还有……”

    白泽头疼寻思起来，察理明事是他的特长天赋，谋划应对就非他所长了。

    别看白泽的年纪，数以万年计。可是，白泽出山相助萧影之前，就极少离开九龙岛，没跟什么修士勾心斗角过，连交际都很少！

    “第三个办法，将计就计，赌一把！”

    不待白泽多想，萧影脸露狠辣率先补充道。顿了下，冷笑接道：

    “朕，就不信魏蜀吴三国降世仙神，能有多少！短时间内，上界能派来多少！与其麻烦不断，后患难料，不如狠狠捅一刀，狠狠给个教训！看上界各个势力，能有多少财富用以传送。诸天万界的圣物就那么几个，彼岸金桥更是唯一！”

    “也行！”

    白泽脸色微变，正要反对，话到嘴边，却变成赞同，心思百转分析道：

    “或许！这也是国主对付这些降世仙神的最佳机会，更是唯一机会！因为万界势力齐聚盘古天地，肯定不容许我方一家独大，以免危及自身，影响各自的谋划，不管那些谋划与我方是否有关！帝后岛的烟雨姐妹，与及天心岛的天心云岚，就是最佳例子！连帝后岛和天心岛也扛不住，国主认为我方能承受得住诸界压力吗？九龙岛还要不要了？”

    “嗯！这也是朕近日来头疼难解的问题！”萧影淡淡应了声。

    “还有一点，如果此局失败，国主不如就此撤出盘古天地，安心在九龙岛发展。以九龙岛的规模，容纳几个大桓天朝也足够了，想必各个势力不会也不敢阻止，还热烈欢送！”

    白泽却是微笑补充道，引得萧影一阵白眼！

    白泽苦口婆心奉劝道：“如今的盘古天地，已成是非之地，死亡漩涡，我方何必淌这趟浑水呢！”

    “无论何地，无论何景！此乃朕之家乡、根源、母地……”

    萧影颇为不悦瞪着白泽，郑重提醒道。顿了下，语气认真接道：

    “此战，许胜不许败！实力方面不关你的事！但是，你若连小天地的谋士也斗不过，立刻滚回九龙岛，没万年禁闭，别想出岛半步！”

    白泽脸色瞬间转白……

    推衍卜算，察理明事等，他自认不弱任何谋士，可谓无所不知。但是，无所不知，又不是无所不能！

    知和斗，完全是两码事啊！(未完待续。。)u