    “深渊固然可恨，狠辣无情，但毕竟是咱们先找他麻烦的！”

    “相比之下，那安全出口，才最为可恨！”

    “咱们当时，可是花钱，从他那里买的信息啊！”

    “他却故意隐瞒最关键的信息，还说什么深渊连个佣兵队都没有，是个散人玩家！”

    “他故意误导咱们，跟深渊开战，帮他出气！”

    “他不是骗咱们，是什么？不是利用，是什么？”

    “要是他当时如实相告，哪怕只是提醒一下，咱们又岂会这么冲动，直接跟深渊开战？”

    “要不是他故意利用咱们，咱们又岂会被废掉复活，受这么大的损失？”

    末日小白是越说越气。

    他银牙紧咬，恨的牙根直痒痒。

    不只是他。

    「末日」其它玩家一听，也是满面怒意，义愤填膺。

    看他们那模样，恨不得将那安全出口生吞，活剥了一般。

    “这个王八蛋！”

    “这混蛋八成还在摆摊去，我去找他算帐！看我不骂死他！！”

    末日纷飞一拍床板，起身就要走。

    “先别去！”

    末日小白却是一把拉住他。

    “不但摆摊区是安全区，整个城里，都是安全区！”

    “你这时候找他，又能怎么样？就骂他一顿？有什么用？”

    末日壁垒、末日救世者也是赞同的点点头。

    “老大说的对！”

    “这王八蛋，太可恨了！光骂他一顿，没用，根本不解气！”

    “要么不来，来，就给他来个狠的！！”

    二人恶狠狠的说道。

    正当这时，旁边若有所思的末日流火忽然开口。

    “想整他……我倒是有个办法。”

    其它玩家顿时向他望来，来了兴趣。

    末日小白也开口，“说说。”

    末日流火娓娓道来。

    “据我所知，那安全出口并非一个人，而是一个商人组织。“

    “他们经常在各个城镇来回走动，送货取货什么的。”

    “具体有几个人，不知道，但有一个人叫「安全入口」，指定和他一起的！”

    “看名字，就看得出来，对吧？”

    末日流火望向众人。

    “你别卖关子，赶快说！”

    “然后呢？”

    末日纷飞是个急脾气，开口催促。

    “既然他们总在各个城镇走动、送货，那就好办了。”

    “咱们先让其它兄弟，在其它城镇，找到那「安全入口」，看看他摊位上有什么东西！”

    “咱们在这边，看看这「安全出口」摊位上有什么东西。”

    “确定以后，让那边的兄弟，找安全入口买一件他没有、但是安全出口有的道具。”

    “只要咱们让兄弟说明急需、不差钱，而且这道具价值够高！”

    “那「安全出口」，势必会出城送货！”

    “城镇间送货，就需要去驿站乘坐马车。而城内、到驿站这段距离……可不是安全区啊！”

    末日流火说着，脸上露出信心满满的笑容。

    其它「末日」玩家，更是眼睛一亮。

    “哈哈哈，流火，你可真是个大阴批！！”

    “不过……老子喜欢！好！哈哈！”

    末日纷飞拍着末日流火的肩膀，大笑着。

    “这主意不错，就这么干了！”

    “流火，那这事儿就你安排吧，你联系其它城的兄弟。”

    “办的时候小心点，别着急，省得被识破了！”

    末日小白开口，算是确定了这行动。

    “除了这个之外，还有一件事。”

    “你们说，那深渊的箭塔，为什么会这么猛？”

    “难不成，真象他所说，根本没有什么BUG。他能越级打怪，越级推BOSS，是因为职业的原因？”

    “是所有的建筑师，都会盖箭塔、都这么猛！还是因为，他是隐藏职业的事？”

    末日小白说出心中疑问。

    而「末日」其它玩家互相对视，耸耸肩，一副不知道的模样。

    “老大，这还不简单？找个「建筑师」，问问、试试，不就知道了嘛？”

    末日纷飞道。

    “可是……咱们公会，有建筑师吗？”

    末日小白又开口。

    这话一出，「末日」玩家再次对视，都是大眼瞪小眼。

    貌似……还真没有！

    不过，这也正常！

    那建筑师是个生产系不说，而且一听名字，就给人非常弱鸡的感觉！

    正常人，有谁会练那破玩意！

    咳咳！

    除了深渊那变态！

    “那这两天留意点吧，打听打听，看看能不能收个建筑师进公会。”

    “到时候，怎么回事就都知道了！”

    末日小白安排道。

    。

    。

    与此同时。

    “嗖嗖嗖！”

    箭塔弩矢接连发射，清理着周围的机械怪物。

    至此，深渊已经再次将第二座、第三座守护箭塔布置好。

    再次，进入刷怪、升级状态。

    之前，他对「末日」玩家的求情，并未一口回绝。

    的确。

    那末日小白的两次先礼后兵，多少有些底线，是一方面。

    他肯为自己小兄弟抗事儿，让深渊高看一眼，也是一方面。

    但这些，并非是深渊往开一面的理由。

    深渊暂且放过他们，最主要的原因，是安全出口！

    这安全出口唯利是图、无比贪婪。

    前一秒，舔着脸求深渊合作。

    被拒绝，一转眼就把深渊给卖了。

    简直毫无底线！

    依深渊的性格，这事儿自然不会随便过去。

    但是，这安全出口却是个商人。

    就象他自己所说。

    他大部份时间，都泡在摆摊区、安全区，会怕你不成？

    深渊战力再强，也只有一个人。

    深渊想对付他，不至于没有办法。

    但也要花费不少时间、精力，不值当！

    这次，刚刚好。

    深渊自己不会为这小人物，浪费发育时间。

    但是「末日」吃这么大的亏，必然不会忍气吞声，必然会把这帐算他头上！

    「末日」的人可是不少。

    人多，闲人就多！

    相信他们非常乐意，去找「安全出口」，出这口恶气吧？

    至于他们怎么对付「安全出口」，深渊已经不在意。

    想必，他们会比自己更上心吧？

    而对于自己所做这一切，深渊也没有任何负罪感。

    毕竟，他也没造谣、骗人什么的，只是实话实说。

    实话实说，还不让吗？

    「末日」的人怎么做，是他们自己的事了。

    跟我深渊，又有什么关系？

    毕竟，我只是一个人畜无害的小建筑师！

    我能有什么坏心思呢？

    深渊心里想着。

