    

    “我靠，此处应该有掌声！”

    “大神简直太牛B了吧，面对着这么一个壮汉，竟然还能够轻轻松松的赢得比赛？”

    “我怎么觉得这么不可思议呀，是不是我刚刚才忽略了什么？”

    “这个壮汉是放水了吗？要不然大神怎么可能会赢？”

    “难不成是被大神的气势所震撼，导致他们没有力气了？”

    “这个人不会是患了重症肌无力吧？看着挺壮，其实特别虚……”

    “大神赢了，大神威武！”

    直播间的粉丝们不停的刷着屏。

    对于现场观看他们扳手腕的人，此时也没有回过神来。

    楚枫和壮汉相比，两个人的体型相差十分明显。

    如果此时开了赌局的话。

    估计百分之九十九以上的人，都会赌楚枫输！

    毕竟一个是壮汉，而一个是瘦弱的年轻人。

    无论是谁，恐怕都不会想到楚枫会赢！

    一旁踌躇的22号立刻爆发出了剧烈的掌声。

    “大神，你太厉害了吧！咱们赢了！”

    22号不停地欢呼着，简直比自己赢了还要高兴。

    楚枫依旧是笑意涔涔。

    让人看不出来他到底是什么情绪。

    可是站在他对面的壮汉，脸上却是青筋暴起。

    要知道他的力量无人能及，最起码在整个黑包他都没有对手！

    可如今只不过是一个瘦弱的年轻人，竟然就让他在最引以为豪的项目上输掉了。

    这个结果，让他根本就无法接受。

    他不可思议地盯着楚枫，刚才巨大的力量让他根本没有丝毫反应的时间，便直接输掉了。

    想想都觉得不可思议。

    “还要再比拼点别的吗？还是你心甘情愿的叫我大哥？”

    楚枫双手环抱于胸前，脸上依旧带着淡淡的笑意。

    “还比什么呀？就算在比别的也是我大神赢！”

    “大神就是yyds！一个宝藏男孩啊！”

    “真没想到大神的力气竟然这么大，希望有机会也能跟大神一起掰手腕，哪怕是让我摸一摸大神的手，我死都瞑目了！”

    “天哪，看着那个人发愣的样子，莫不是受到了太大的打击？”

    “大神这一身都是精肉啊，别看长得瘦，那绝对是脱衣有肉，穿衣显瘦！”

    “大神简直太威武了，忍不住的开始为大神呐喊起来了！”

    直播间的粉丝们不断地疯狂刷着屏幕，表达着对楚枫的各种仰慕。

    反观楚枫，哪怕是赢了比赛，依旧是很淡定的。

    他看着尚未回过神来的壮汉，开口道。

    “既然你是他们的老大，只要你归在我的麾下，想必你的部下也不会有任何的异议。”

    “从现在开始，你就要听命于我了，我会把你们当成我的盟友，当然作为回报，当你们需要我的时候，我也会我所能的帮你们！”

    “哼，我马壮愿赌服输！既然你赢了，那我以后就听你的！”

    “不过提前说好了，这块的规矩不能改，至于其他的，随你便！”

    对方抬起了头，毫不畏惧地盯着楚枫。

    “没问题。”

    楚枫则是慢慢悠悠地伸出了自己的右手。

    如今他们也算是达成了合作，那么就成了盟友的关系。

    “既然你已经成了我的老大，那么就去我们帮里看一看吧！”

    “顺便也把你介绍给其他的兄弟们，当然在帮里没有什么规矩的，所有的人都要互帮互助！”

    马壮一边说着，一边做出了一个请的动作。

    22号虎视眈眈的看着马壮，没想到对方这么快就妥协了。

    倒是真出乎他的意料。

    毕竟一般的人可是不愿意让出大哥这个宝座的。

    谁又愿意听命于别人呢？

    可这个人的气度还真的是不一般。

    总之给他一种真男人的感觉。

    “没想到马帮主这么潇洒，我还以为像你们这种黑帮肯定都是吃人不吐骨头的地方！”

    听着22号的描述，马壮突然笑了出来。

    他倒是没想过，自己在普通人的眼里竟然是这样的一副形象。

    “说来也有些可笑，我马壮也算得上是一个厉害人物，别人都说我人如其名，壮的像个牛犊子！”

    “在力气方面我从来没有服过别人，可是刚刚我跟你交手的时候，却感受到了什么叫做天壤之别！”

    “你连三成的力气都没用，就这么硬生生的把我给打败了，就算是不佩服也不行啊！”

    “毕竟你是老天爷赏饭吃，天赋型的选手，跟我可不一样！”

    马壮在看向楚枫的时候，眼神之中已经变得不一样了。

    之前的时候他多少有些不屑。

    觉得眼前这么一个瘦弱的年轻人，肯定不是自己的对手。

    自己想赢那是轻轻松松的事情。

    可是当他交手的时候才发现，自己是是多么的无知！

    他是真的对楚枫心悦诚服。

    况且依附于强者也是亘古不变的道理，所以他甘愿让楚枫为老大。

    楚枫并没有说些什么。

    说到底，他的力大无穷，也只不过是从系统兑换的神级技能罢了。

    要是没有这个外挂的存在，光凭自己的身体素质，还真不一定能够赢得了马壮。

    毕竟在交手的时候他就发现了，对方不仅是一个练家子，而且浑身的力气也源源不断。

    要不是自己以快取胜，同时拥有这项神级技能的话。

    是输是赢，还真的说不准。

    “话不多说，我想把你们收归麾下，是有原因的！”

    “我不知道你们是否会关注着现在大火的一档逃生节目！我是他们要抓捕的对象。”

    “至于抓捕我的猎人，换了一茬又一茬，人数还在不断增多的过程中，我也需要帮手，否则的话岂不是没有趣味性了！”

    “刚巧碰上了你们，也希望接下来的日子里，你们能够给猎人找点事干，别让他们那么闲！”

    楚枫中话题扯到了正事上！

    这也就是他为什么，会停留在古玩鬼市上，等着黑帮的人去找他。

    “看来从一开始你就已经算计好了，我只不过是你的一枚棋子罢了！”

    马壮看着楚枫，眼神之中多少有些不情愿。

    “是啊，只是没有想到你是如此敞亮的人，既然真的因为一场比试，就心甘情愿的归顺我！本来以为还要再多费一番功夫的！”

    楚枫也十分的坦诚，随后二人大笑起来。

