    这种本来只是对峙的画面，突然变成了现场武行了。

    众人都是一愣，连秦动都愣了，没想到郑大军这么莽。

    只能说不愧是铁血汉子。

    听到哈维说的话，秦动还没来得及表示呢，这边大军就动手了。

    这时安静的环境，因为哈维的惨叫，跟随哈维而来的在外面的保镖跟司机都闻声而跑来，可惜被其他跟随秦动而来的保镖给拦住了。

    看到人多，哈维的保镖跟司机怂了，虽然有掏出枪来，但是只能做个样子，并不敢真的开枪。

    这俩个人不傻，没搞懂事情的情况下，要是杀了这些华夏人，他们绝对日子不好过，跨国事件不是闹着玩的，这些在安保公司培训中心有特意的讲明。

    所以，只是枪掏出来指着这些华夏保镖，相互对峙着，至于其他的，人少暂时无能为力啊。

    这些黄皮肤的保镖，根本不在意枪口，就这样堵住他们，除非开枪，不然进不去啊。

    “秦，让你的人停下来吧。”

    这时回过神的汤姆，对着楼上的秦动喊了句。

    秦动闻言从楼上看了眼汤姆，以及汤姆身边的好莱坞六大的三个掌门人，点点头，对着郑大军喊了句：

    “大军，够了，别打了。”

    郑大军闻言立刻停止了动作，最后怒眼圆睁的瞪了眼哈维，才悻悻的走开，不过不走远，而是就走俩步，就继续眼睛直愣愣的盯着哈维。

    秦动站在二楼栅栏前，也是盯着哈维，只是面无表情。

    郑大军的这一手是他没想到的，不过不重要，这是自己人，有事自己担着就行，如果这个哈维报警的话，秦动得联系全美最厉害的律师来保着郑大军。

    毕竟这是人家的地盘，很多东西可以想象的到，弄不好秦动还得联系中影，以及这边的大使馆呢。

    这是以恶人的心思揣摩对方，不能把人想的太善良，尤其是一个外国人，还是一个名声很臭的人。

    “好，好...”

    哈维摸着滚烫的胖脸，不用想必然一会就会肿起来，刚才的人下手太狠了，这是朝着死里抽他啊，想放几句狠话，只是看着几步外正在睁着大眼睛死死盯着他的郑大军，顿时怂了。

    好汉不吃眼前亏。

    只是哈维又岂能就此白吃亏，这跟骂几句不一样，这是被人打了啊，伸手掏出手机，就准备拨打电话。

    “哈维...”

    这时二楼站在秦动身边的马丁.鲍勃，从事情发生到现在，终于第一次开口说话了：

    “哈维，你最好把手机收起来。”

    就说了一句话，马丁就闭嘴了，脸色阴沉的盯着哈维。

    “马丁...”

    哈维仰着头看着二楼的马丁神色，神情犹疑不定。

    到了他们这个地位，很多事情都看得懂，也不需要说的太明白。

    马丁的神色，让哈维意识到了什么，顿时犹豫起来。

    眼神看看马丁，又看了看此地的主人汤姆，以及汤姆身边的三个沉默不言的好莱坞六大之中的三个掌门人，忍不住大声问道：

    “马丁，你这是要保他们吗？我哈维难不成能让人白打了？”

    “还有你们，布拉德，巴里，亚当，你们就这样看着外人欺负我，还想我忍住，怎么？你们忘了这里是哪里了吗，还是说你们想移民了？”

    马丁闻言只是看了看秦动，发现这个导演没有一点表示，顿时沉默。

    而下面的被点名的华纳总裁巴里.梅耶，派拉蒙掌门人布拉德.格雷，环球的总裁亚当.弗格森，脸色变了变。

    有些话不该说，但是哈维直接说了出来，真是一个疯狗的作风啊。

    这话顶的人难受，每个地方都有着自己的规矩。

    否则好莱坞岂能几十年就称霸世界影视圈呢。

    秦动眼神从哈维身上移开，看了看巴里等人的表情，心里一动，眼神眯了下，不等这几个人说话，首先开口了：

    “真是舌燥。”

    “你就犹如一条狗，吵得我很烦啊，知道不知道。”

    安静的环境里，只有秦动一副嫌弃的表情，居高临下俯视着哈维，不屑一顾的语气：

    “迪尼公司说你是一条疯狗，还真是形容的很贴切啊。”

    “你前些时候让人封杀我的人的底气去哪里了。”

    “来，有什么招式都用出来，别跟个狗一样去求你的主人。”

    “让我看看你有什么招式，我都接了，来，用出来给我看看。”

    “想打官司也行，我陪你打官司，想打多久都行。”

    哈维看着这个华夏导演，到现在还是一副不在意他的表情，那脸越看越厌恶，恨不得撕烂了，怒及而笑：

    “好，打官司，我陪你。”

    秦动撇撇嘴，摇着头边说话，边从楼上走下来：

    “婊子一样的玩意。”

    随口一句吐槽话，让下面的人表情都变了。

    这态度太刚了，根本没有一点缓和的意思啊，而且还无限度的继续挑衅。

    秦动走下楼，直接走到哈维跟前，打量着个人，眼神跟表情透露出一股不屑，嫌弃的味道：

    “好好的人不做，非得当条狗。”

    “你看看你长得样子，出门能吓哭小孩子，挂在门上能吓死鬼，挂在床头能避孕。”

    “你活着浪费粮食，死了也浪费土地。”

    “噗嗤...”

    秦动这话让很多没听过的外国人不由得笑出声，只是发现地点不对，连忙捂住嘴。

    哈维更是气的脸色涨红，此时他的脸已经肿了起来。

    秦动伸出手，跟拍着小孩子一样，轻轻的拍打着哈维的脸：

    “听说你还喜欢强迫女人，是不是这些人没告你，让你觉得很自得啊。”

    “我很想知道，那些被你强奸过的女人，有人支持她们站出来，她们有没有勇气出来告你呢。”

    “你，要，不，要，试，试，啊。”

    说道最后，秦动手上动作加大，而且一字一句的说，说一个字拍打一下哈维的脸。

    本来就安静的环境，更安静了。

    此时是大佬博弈的感觉啊。

    除了有限的几个人不怕外，其他人都是圈内的底层人物，哪敢冒头，恨不得呼吸都屏蔽了。

    “黄皮猴子，你想...”

    哈维何时被人这样对待过，哪怕当初迪尼公司赶走他，他到处去骂迪尼公司忘恩负义，迪尼公司都没怎么样他。

    今天不仅被打了，被骂了，现在又第二次被打，还被人威胁，暴脾气忍不住了，出言反击，至于动手，对面人太多，哈维觉得好汉不吃眼前亏，他不懂这句话，但是知道类似的意思。

    “啪...”

    一声无比响亮的耳光声音。

    秦动根本不让哈维继续说下去，听到黄皮猴子的瞬间，就猛地一巴掌抽下去。

    这跟刚才羞辱式的打脸不一样的。

    这一次用足了力气抽。

    别看秦动平时不锻炼，但是他穿越者自带的体质，不说完爆那些特种战士吧，没比过不熟悉，但是秦动感觉自己力量非常的强大。

    “噗...”

    哈维身子一崴，差点倒地，嘴里不由自主的喷出口鲜血，一颗牙齿随机喷了出来。

    秦动并不解气，一把薅住哈维的衣服领子，猛地提起来，冷声问道：

    “来，再说一句给我听听。”

    既然郑大军之前都出手了，那么秦动索性也放开了。

    大军是他的保镖，他打人，等于秦动打，最起码在外人眼中，在这个外国的地盘，这些人，这些媒体，一旦知道这个事情，必然会这样想，这样看这件事。

    那么就不需要在保持着所谓上位者基本的礼仪了。

