    “苏先生，你如果还是不配合的话，我只有请你离开我们销售中心了，并且你的代言合同也可能被解除，这一点请你考虑清楚。”

    鲍里斯也不再装作绅士的样子，而是直接冷冰冰的说道。

    “不知道是谁给你的底气，这是我们华夏品牌的销售中心，而我也是受桦威邀请来代言的，你有什么权利解除我的代言合同？”

    苏陌怒极反笑，都有点疑惑桦威为什么要找这种人来当主管了，真是让人匪夷所思。

    “哼，那就只能请你离开了，保安！”

    鲍里斯刚一开口，摄影棚的门就被打开，一下子进来十几个人。

    不过进来的并不是销售中心的安保人员，而是耿鹏辉等一众桦威欧洲的高层，还有门德斯。

    “不好意思苏先生，刚才我已经到机场了，所以赶回来的迟了些。”

    耿鹏辉首先向苏陌表示了歉意，他在接到门德斯的电话后便匆忙赶了回来，生怕再出了什么差池。

    “耿总裁，你们用人的眼光真的让我有点看不懂，这位鲍里斯先生口口声声的说我不配合工作，但是实际上一直是他在维护那两个摄影师，他们议论我没有关系，但是不能侮辱我的祖国我的同胞。”

    苏陌开口便义正辞严的说道，他今天代表的是华夏同胞，不能丢了华夏人的骨气。

    “苏陌你先休息一下，我来处理这件事。”

    耿鹏辉擦了擦额头的汗珠，本来他以为事情搞定都准备去另一个地方了，哪知在最简单的一关出了问题。

    “总裁，事情是这样的。”

    鲍里斯见到耿鹏辉出现后，立马换了一张脸。

    “行了鲍里斯，我自己会了解事情全过程的。”

    耿鹏辉现在还一肚子气呢，临走之前他还交待鲍里斯要好好招待苏陌，没想到这么快就整出了幺蛾子。

    摄影棚里监控系统是桦威最新研发的产品，别看那小小的摄像头，他可以将24小时之内的画面原生态的播放出来，连细小的声音都能收录进去。

    耿鹏飞直接让人到来前半个小时的监控录像，看过之后就能了解一切了。

    “总裁，我看还是算了吧，我让他们给苏陌先生道个歉，这件事就……”

    看着耿鹏辉一脸严肃的表情，鲍里斯这才发现觉得有点不妙，赶紧上来赔着笑脸道。

    要知道耿鹏辉可是桦威欧洲区销售业务的总裁，官大一级压死人。

    “鲍里斯，我以前就提醒过你对待客人要收起你傲慢态度，但是你没有听，现在如果因为这件事苏陌不再同意代言的话，你就等着写辞职报告吧。”

    耿鹏辉没功夫和鲍里斯废话，后者之前倒是也捅出过不少篓子，但因为某些原因，耿鹏辉一直都是睁一只眼闭一只眼。

    但这次不一样，苏陌的代言是桦威总部的提出的计划，他也是费了九牛二虎之力才打动了门德斯，要是因为鲍里斯的愚蠢行为毁了这份代言，耿鹏飞真的能有杀了他的心！

    事情发生的过程不长，也就半个多小时而已。

    耿鹏辉让人把视频投印到大屏幕上，让所有人都能看到。

    在场的桦威高层除了耿鹏辉以外，还有几个也是华夏人。

    当听到约翰逊等人说“华夏人是病猫，不配踢足球”等话时，在场的几个华夏人脸色抖变了变。

    随着视频往下播放，鲍里斯敷衍的处理态度也被呈现在了众人眼前。

    鲍里斯皱着眉头目光闪烁，表面上看起来好像镇定自若的样子，其实心里那个后悔啊。

    “Fuck！要知道桦威对这家伙这么看重，刚才就不整他了，现在该怎么收场？”

    很快视频看完，耿鹏辉的脸色也变得阴沉起来。

    “鲍里斯，这两个摄影师是你找来的？”

    “额……算是吧，他们的工作室和我们一直有合作关系，一般都是找他们来拍摄。”

    鲍里斯脸上堆满笑容，赶忙回答道。

    “立刻终止和他们的合作关系，还有勒令他们工作室向苏陌先生还有华夏人民道歉，否则我将走司法程序，控告他们种族歧视，污蔑他人。”

    耿鹏辉作为桦威欧洲区总裁，说话自然魄力十足。

    约翰逊和戈登两人也知道这次祸闯大了，这件事要是捅到他们公司去，他们的工作肯定要丢。

    “耿总裁，刚才是我们口无遮拦，我们可以立刻向mr.苏道歉，能不能不要联系我们公司？”

    约翰逊刚才还趾高气扬的，在面临丢工作的前提下，马上就没了脾气。

    “mr.苏，对不起，我们不该……”

    “我也说一声对不起，现在道歉已经迟了，你们要在知名的媒体或者报纸上亲自道歉才行，因为这个道歉不是给我的，而是给华夏所有足球爱好者的。”

    苏陌直接打断了约翰逊的话，他很想看看所谓足球强国人的底气到底在哪？

    “这……”

    约翰逊被堵得没话说，不得已把求助的目光投向鲍里斯。

    “就照苏陌先生说得做，不然你们在摄影行业都不会再找到工作了！”

    鲍里斯现在使用泥菩萨过江，自身难保，哪还顾得了这些。

    约翰逊两人神情沮丧，知道是没有挽回的余地了，两人耷拉着脑袋走出了摄影棚。

    “总裁，都怪我没有认真筛选摄影师，才导致惹得苏陌先生不高兴，您放心，我马上联系最好的摄影师过来，替苏先生拍摄。”

    鲍里斯热切的说道，极尽谄媚之意。

    “不用了鲍里斯，经过这件事我觉得你不适合在主管的位置上，今天就把工作交接一下吧，感谢你为桦威做出的贡献。”

    耿鹏辉淡漠的说道，听到他这番话，鲍里斯顿时愣在了原地。

    “总裁，您这是……什么意思？”

    “具体的离职流程人事部的员工会和你说明的，今天的事我只能确保不会影响到你以后的求职，其它没什么好说的了。”

    耿鹏辉不想再与鲍里斯做多少交流，直接让人事部的员工来处理此事。

    鲍里斯知道事情已经无法挽回了，叹了一口气后也落寞的走了出去。

    “苏陌，这么处理你还满意吗？”

    “当然不满意，关于这个代言合约，我想……补充几条。”

