
　　贝加庞克在黑胡子蒂奇这边开始研究他过来想要研究的东西的时候，世界政府那边，得到了情报。

　　黑胡子海贼团不是革命军，他们做不到很严格的保密，尽管黑胡子蒂奇已经尽量遮掩了，可他不断从各个势力购买的东西，还是引起了世界政府的注意。

　　果不其然,几番调查后，零他们就确认了贝加庞克现在就在黑胡子蒂奇的地盘。

　　确认了情报后，他们立即上报五老星，询问是否要抓人。

　　“恶虎，接应贝加庞克的人，是黑胡子海贼团的人吗？”,五老星此时是黑着脸的，如果是革命军做的,他们咬咬牙也就认了,可要是被一个海贼势力搞事，他们的脸可不就是被啪啪打了吗。

　　“大人，目前我们掌握的情报证明，不是黑胡子海贼团的人。”

　　听到这话，五老星脸色松缓一些，不是海贼黑胡子蒂奇就好，他们心里好受些。

　　心里好受了些，可抓不抓的问题，又让五人犹豫起来。

　　五人你一言我一语，最后都没做出决断，恶虎安静等待着，没有出声。

　　这时，斯隆走了进来，打了招呼以后，他直接道:“贝加庞克不能用了，为了防止他掌握的技术扩散出去，我看，还是直接杀了好。”

　　杀了？

　　五人微微愣住,斯隆坐下来，语气冷冽道:“趁现在因为他的叛逃还没有闹出大动静，直接处理了就好。”

　　“他确实是个人才，可不为我们所用的人才，为什么要留着。”

　　五老星此时也反应过来了，是啊，既然不为我所用，还留着干什么，留着给自己等人找麻烦？

　　“那就杀，尽快处理！”

　　恶虎应诺一声，行了一礼，然后离开，走出来后，他就头疼了。

　　杀贝加庞克，这可不容易，那个家伙虽然实力不怎么样，可手段太多了。

　　再加上他那天才的脑袋，想杀他,不知道要废多少脑子。

　　虽然头疼，可五老星已经下达命令，他们必须要执行。

　　恶虎联系了零与猿王，准备他们三人都去新世界处理这件事，五老星可是说了，尽快处理。

　　三人汇合后，零与猿王此时也一副头疼模样。

　　“必须是一击必杀，一旦让他再逃一次，只怕想再找到他，就不容易了。”

　　虽然不知道贝加庞克为什么不躲起来，可三人心里清楚，对于贝加庞克那种人，有一无二，机会，只有一次。

　　三人前往新世界的时候，贝加庞克正在黑胡子蒂奇的地盘研究得不亦乐乎。

　　每天有半天时间给黑胡子蒂奇等人制造他们需要的东西，其他时间，就研究着献祭果实能力的特性，规律的生活让他精神很旺盛。

　　贝加庞克过着自己欢乐的日子，黑胡子蒂奇他们也心情不错。

　　“船长，这笔生意，值了。”，雨之希留看着改装完成的船，露出笑容。

　　“可惜了，我们没有革命军与世界政府那么多技术人才以及资源，不然，我们就能趁机搞出更好的船。”，一人叹息一声，其他人翻白眼，要是他们能达到那两个势力的地步，还会继续等待，只怕早就开战了。

　　黑胡子蒂奇此时也有些无奈，人家贝加庞克明显没有拒绝提供技术支持，可他这边“硬件”达不上啊。

　　明明一块很香的肉就放在嘴边，他们吃了一口就饱了，你说这能怪谁。

　　“尽量多淘点好东西。”，黑胡子蒂奇让手下们多开动脑筋，趁着贝加庞克还在这里的时候，多搞点好东西。

　　要是等那家伙走了，自己等人可就没有那么好的机会了。

　　贝加庞克可不知道黑胡子蒂奇的心思，就算知道，也不在乎，本来他还想着要付出一些好东西来作为交换的，可没有想到，黑胡子蒂奇他们，根本就达不到那个条件，他能说什么呢。

　　对于贝加庞克在黑胡子海贼团的消息，革命军这边也查到了。

　　“那家伙，还真是怎么想怎么来啊。”，多拉格有些无奈，贝加庞克去了黑胡子蒂奇那边，只怕黑胡子蒂奇他们，又要得到不少好处了。

　　“任性，没办法。”，索罗.正风摊了摊手，与贝加庞克同行一段时间，他算是初步了解那个家伙了。

　　在那家伙的眼中，就分为他感兴趣的和不感兴趣的，很多势力垂涎的技术，在他眼里，也许还没有别人给他一点灵感重要。

　　“呵呵，我倒是觉得那家伙是真的有追求。”，隆罗出声，索罗.正风已经将贝加庞克有关伊姆的那个大胆猜测说给了他们听，就此，他们就知道，贝加庞克那家伙，同样不会去追寻什么空白的历史，他想要的，一直都是他口中的那个终极秘密。

　　对于这样的人，在他眼中，就不分什么派别，只要他觉得有兴趣的东西，他就能跟你换。

　　“只怕世界政府那边不会放过他了。”，索罗.正风悠悠出声，贝加庞克如果是躲起来，世界政府那边暂时还不会出手，可是他现在有些高调了。

　　“那是他自己的选择，我们最多在紧要时刻帮他一把。”，多拉格出声，敌人的敌人就是朋友，对于贝加庞克这种不像是盟友的另类盟友，关键时刻帮他一把就行。

　　“我觉得，世界政府想要杀他，真的不容易。”，隆罗吐了一口烟，笑道:“从一种角度上来说，贝加庞克那种人，是很惜命的。”

　　“他的理智让他不轻易动怒，也知道只有活着，他才能知道他想要知道的，这种人，不会轻易死的。”

　　三人这边议论着贝加庞克的时候，却说贝加庞克这边，当黑胡子蒂奇告诉他，世界政府那边已经派人开始调查的时候，他眉头一皱。

　　“真是麻烦。”，呢喃一声，他收好最近这段时间的研究成果，准备离开黑胡子海贼团的地盘。

　　“博士，在我的地盘，我可以保证你的安全的，何必怎么快离开？”，黑胡子蒂奇不是想扣人，而是想让贝加庞克多留一段时间，对于世界政府那边，他真的不在意，尤其是得知世界政府那边没宣布同他黑胡子海贼团开战，他就更加不怕了。

　　“不了。”，贝加庞克摇了摇头，笑道:“我感兴趣的已经研究得有点想法了，接下来需要慢慢实验。”

　　“阁下以后若是想同我交易喜欢的技术，可以联系我。”，说完，他拿出一个电话虫交给黑胡子蒂奇。

　　黑胡子蒂奇将电话虫收好，笑道:“博士，如果你有什么需要，可以联系我，就当是做生意了。”

　　“好。”

　　收好东西的贝加庞克干脆利落离开，黑胡子蒂奇他们还帮他清扫了渗透过来的，隶属于世界政府的人。天籁小说网

　　这人最好不要出事，他们还想占点便宜呢。

　　反正贝加庞克的性子又不挡路，黑胡子蒂奇自然不会杀人，不但不杀，若是正好遇到，他还会保护这家伙。

　　贝加庞克可不知道，他这种行事风格，硬生生就交上了黑胡子蒂奇这个“朋友”，留给黑胡子蒂奇电话虫，贝加庞克也是有考虑的。

　　从世界政府那边逃跑的时候，他本来的计划是找个隐蔽的地方隐蔽一段时间，然后借助革命军的渠道来完成自己的某些研究。

　　可来到新世界后，他通过地下世界势力渠道购买了有关世界政府在新世界的大量情报，钱花了不少，结果却是让他意外不已。

　　在世界政府那边的时候，他就知道大海的局势已经失控了，可亲自来到新世界，他才明白，在新世界，世界政府的影响力，弱到几乎没有。

　　明白了这局势，他就不想搞什么继续隐藏了，在新世界，除了世界政府的人与海军的人会抓他或者杀他，其他势力，都是可以合作的对象。

　　如同索罗.正风他们所想，贝加庞克根本就没有阵营的概念，与革命军能合作，那与海贼为什么不能合作。

　　各取所需，是他一直以来的理念，管他什么阵营。

　　所以，他才做了一些准备后，就去找了黑胡子蒂奇，作为交换，他得到了想要知道的。

　　离开了黑胡子海贼团的地盘后，贝加庞克联系了革命军这边，他需要不少东西，革命军可以开出价码，同他达成交易。

　　同时，他又让革命军的人帮他一个忙，他需要能够联系上道格拉斯.巴雷特的渠道。

　　“他又要干嘛。”，多拉格头疼，与贝加庞克交易，这没多大问题，毕竟救他的时候，双方在这一点上就达成了协议。

　　可他想联系道格拉斯.巴雷特算是怎么回事？他不是还在黑胡子海贼团的地盘搞着研究吗。

　　“你们说，他不会是想通过他掌握的技术，编织一张保护网吧。”

　　多拉格悠悠出声，他是真有这个怀疑的，贝加庞克傻吗？他不傻，反而很聪明。

　　既然知道世界政府不会放过他，他肯定有着防备，那么借用力量，就是一个办法了。

　　当他在新世界钩织出一张网，一张各个势力都不想他被世界政府带走或击杀的网，他不就安全了吗。

　　“有可能。”，索罗.正风与隆罗异口同声，嘴角抽了抽，这个可能性很大，而且他贝加庞克很容易就能办到。

　　就他们革命军来说，不也是希望贝加庞克不再被世界政府抓住或击杀吗。

　　哦，对了，现在还得加上一个黑胡子海贼团，根据传递回来的情报，人家黑胡子蒂奇，也对贝加庞克很看重。

　　三人此时都哭笑不得，贝如果猜测成真，加庞克这种人，也太豪横了些。

　　“他若是真这样干，那么整个大海，都要迎来技术大喷涌了。”

　　索罗.正风叹息一声，笑道:“尽管他这样做会让海贼势力的实力有一定的提升，可我们还是无法阻止，除非，我们也选择杀了他。”

　　“杀了他？”，多拉格与隆罗都摇头，海贼势力能够交易技术，他们革命军也能，相比那些势力，革命军的优势更大。

　　“呵呵。”，见两人摇头，索罗.正风笑了笑道:“既然不杀，那就推一把。”

　　“推一把？”，两人顿时愣住，多拉格有些意外道:“你推一把，是为了让世界政府那边为此事头疼？”

　　“算一个理由。”，索罗.正风点燃一根烟，吐了一口烟气后，眸光中露出非一般的光芒，道:“更重要的理由，是我们需要借着这个机会，让贝加庞克手中的一些技术，普及起来。”

　　多拉格与隆罗听着这话，突然想到了什么，可又没有抓住重点，两人盯着索罗.正风，等待他的解释。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之秩序世界更新，第522章编织的网与目的免费阅读。https://xs.23sk.com 