    赵高何人？一眼看出，赢克心中所想，马上又是话锋一转。

    “最好赵无极当日也在大风山，被胡人贼寇偷袭而死，呵呵，他死了，我等全力支持赢将军为影卫大统领，到时候董山背叛公子之仇，也正好一并报了！”

    赵高将事情全部看透说清，赢克听到影卫大统领，眼中闪过一丝异色，他不在多说，对着宰相，中书令和内史，胡亥一一行礼，就大步走出了此间。

    咸阳一夜闷雷大雪，秦风和群雄喝酒喝到三更，看着巨大的寒玉床，心中凄惶，本来准备悄悄去找两女，只是想到苏婉儿现在和蒙婧，蒲清同住，只能强行按捺住亲热之心，一人孤枕入眠了。

    随后数日，没有什么大事，铁谷坩埚炼铁，实验了几十次，总没有打造出雪花状的镔铁，秦风知道，镔铁的含碳量是从百分之二到百分之四之间，多一点草木灰，石墨粘土浓度稍差，都会谬之千里，秦代要做出镔铁，只能通过不间断的实验找出配方。

    这是死功夫，却是急不得的，想到马上就是真正自己心中的新年，秦风让蒙婧，蒲清，找来粗砂，细沙，再烧制了一些活性炭，准备制造细盐。

    秦代自然没有纯粹的活性炭元素，此物是清洁盐水中不可溶物的关键，秦风想到了一种方法，将木炭燃烧到冒烟未大燃的时候，将木炭扑灭，得到了黑色木炭，就是活性炭了。

    讲此物碾碎，在准备好细沙，粗砂和麻布，大锅，绳子，秦风就准备炼制精盐了。

    这一日，就在聚贤庄的前院，在周国九鼎的三鼎旁，秦风亲手用拐杖，将蒲彪送来的几大车粗盐块的其中一块打碎，然后再放入陶罐中倒上水。

    粗盐，特别是蒲家的巴郡井盐，可是咸阳的奢侈品，刘邦，项羽等人听说秦风要制盐，以为又是和制造化肥一般神奇，没想到秦风上来举措，就有暴殄天物之嫌，好汉们看他冲制盐水，不禁一起轻笑起来。

    “笑什么？笑我浪费东西？切，告诉你们，一会炼制出来的细盐，用来烹饪烧烤都是世间最佳，你们到时候不要吃的停不住口就行！”

    秦风现在和项羽，刘邦，韩信等人已经无不熟稔，众人听见秦风口气大，笑声更加大了，秦风不理他们，自己有庄宗挖米的斗，仔细的计算倒入陶罐中的各种物质的比例。

    “五分之一细沙，五分之一活性炭，五分之二粗砂！”秦风口中背诵，忽然感觉身边众人不再说话，周围好像瞬间安静了下来。

    秦风心中一动，回头看去，只见老秦叔笑眯眯的看着自己，身边老蒙见到他，一副这小子是败家子，可别霍霍了我见蒙婧的神情。

    老王则是抓着脑袋，皱起眉头，一副朴实的关中拾粪农民，遇见了什么自己无法理解的问题的样子。

    “叔，来了啊，还是叔气场强，一来就把他们镇住了，不愧是咱们大风秦的总瓢把子。”

    “叔，放心，我这都有鬼谷大道所循的，这叫溶液，粗盐融在其中，其实也还在。”

    秦风一边说，一边将细沙，粗砂和活性炭，小心的放入陶罐中，最后，再用麻布和绳子将陶罐表面捆扎起来。

    看见公子大冷天，额头上的汗珠都滴落了下来，秦皇身后，赵无极和林山亲自上阵，帮助秦风搅动那个陶罐。

    两人动作了半晌，秦风估摸着已经充分溶解，又找来一个干净的罐子，将放入粗盐溶液，调配好的陶罐倒过来，被过滤后的盐水，就一点点的流到了另一个陶罐中。

    蒲清知道，盐铁乃是天下利润最高的货物，比起粮食都要赚的多的多，自从秦风一眼认出天下奇石图勘，她便对秦风有种近乎于盲目的信任。

    女子仔细的用纸笔记录下秦风每一步的行动，当然了，几种物质在溶液中的比例，她是不知道的。

    影卫两位统领，就和力工一样，将大陶罐拎在半空足有一刻，直到一点点盐水再也倒不出来，这才把陶罐放下。

    蒙婧拉着苏婉儿，二女颇为好奇的走到了第二个陶罐边，苏婉儿看了一眼，就不禁口中高声欢呼，鼓掌跳起。

    “秦风哥哥，刚才那个陶罐中，婉儿看见的盐水是黄褐色的，现在此罐中，盐水则清澈无比，秦风哥，细盐是何种颜色啊？”

    秦风看着少女可爱，忍不住拍了拍他的脑袋，“白色，真正的细盐，就和天上星河的细沙一般，是晶莹剔透的，老秦叔，再把这陶罐中的盐水煮开，得到的就是精盐了！

    秦风看着面前陶罐中的盐水，大概是开始罐中盐水的三分之二，不禁志得意满的对着叔解释起来。

    此时刘邦，项羽等人，等不敢在嘲笑秦风了，张良更是和蒲清一般，把刚才秦风的举措全部记在了手中的纸张上。

    赵无极和林山两人郑重其事的，提着第二个陶罐去厨房的灶台烧煮，秦皇的眼光一直盯着两人，赵无极还好，已经习惯了和秦风一起，必然得到陛下关注之事。

    林山则是有强烈要求进步的欲望，他越来越明晰了，只要留在秦风身边，别的不说，在陛下眼中混个脸熟是决无问题的。

    烧煮第二罐盐水，其实就是蒸发，不但两刻，陶罐中的水份已经挥发殆尽，只留下了灌顶半只手指那么深的盐沫。

    秦风深深吸了一口气，沾染了一些灌顶的白色结晶放入口中，恩，穿越前习惯的口感终于又回来了。

    此细盐除了还有一点点酸涩，已经是全无瑕疵了，秦风知道，大秦的第一罐细盐，现在就在聚贤庄中。

    “来，都来尝尝，看看大风山的细盐，和天下海盐，井盐有何不同？来，来，老秦叔，蒙婧，蒲清，项羽，都来！”

    秦风连声招呼众人，只是看着陛下慢慢走近秦风，谁又敢和皇帝争抢第二口细盐平常权？

    众人都停下脚步，看着嬴政狐疑的学着秦风，将手指伸入盐罐，然后小心的放入口中。

    细盐入口，秦皇龙目先是异光闪过，然后陛下大声一个“好”字，此字好像还不能完全表露出陛下现在的心意，秦皇满脸都是欢容，又补了“绝佳”两字。

    看见陛下踱步走开，老蒙，老王都是心中好奇，大家一起伸手到了陶罐中，一人沾染了一些洁白晶莹的盐粒品尝。

