    拿着姚云海的元神。王林后退中，不假思索，直接放入储物袋内的尊魂幡中，他速度没有半点停顿，一闪而逝。

    在他身后，那百丈大小的望月冲出，带着阴寒之气弥漫，寻找一番后，它张开大口，好似吸了一下，把四周王林之前残存的一些气息全部吸入口中，全身须发立刻从竖起的状态中弯曲，好似交缠在自身之上，看其样子，仿若极为享受一般。

    只是片刻后，这望月合上口，身子一扭，融入泥土中，消失不见。

    远处，王林目露奇异之光，向着望月骨上端而去。一路上他极为谨慎，一旦发现不妙便立刻改变方向隐藏身形。

    “这望月体内虽说危险，但以我对它的了解，小心之下，应该无碍！相比于外界，此地倒是安全不少。”王林目露沉吟。

    “既如此，我何不藏身在这望月体内不出，如此一来，那姚家若想要杀我，就必须要首先面对这望月！”王林嘴角露出冰冷之笑，速度极快，化作一片残影，直奔前方而去。

    这望月太大，在其体内无法瞬移，又因需谨慎小心，王林速度尽管提至最快，但仍然还是有些缓慢。

    正行走间，王林忽然神色一变，毫不犹豫的向着旁边一闪避开，就在其身子闪躲的刹那，一根蓝色的冰晶仿若闪电，直接从一旁出现，刹那间从王林之前所在之处穿梭而过。

    那冰晶几乎贴着王林身子，王林虽说避开，但却可以清晰的感觉到传至冰晶上的阴寒气息，这气息内蕴含了元力，顺着王林汗毛钻入他体内。居然使得王林身体产生了僵硬之感。

    “你逃不掉！”冰冷的声音，徐徐回荡，在王林十丈外的泥土中，裂开一道缝隙，姚冰云一步迈出。

    此女眼露杀机，盯着王林，寒声道：“你嗜血残杀罗天西域无辜的修真者，今日，我姚冰云，便要取你之命！”

    王林身子速退，双手蕴含元力，后退间在身体上连拍数下，化解了体内阴寒元力的侵蚀，与此同时更是张口喷出一口元神精气，这精气出现后，立刻迅速凝聚，化作一道气剑，直奔姚冰云而去。

    姚冰云神色冰冷，没有半点情绪波动，抬起右手掐诀之下，向前一点。立刻一道璀璨的蓝光蓦然间刺目而起，在姚冰云右手指尖凝聚，一闪之下，其前方所有之物，全部在咔咔声中冰封，形成了一片不断蔓延的冰层。

    甚至王林喷出的元神精气，也在冲出数丈后，同样被无情的冰封。

    眼看那冰封蔓延而来，王林神色阴沉，身子毫不犹豫迅速退去，对方太强，王林自认根本就无法抵抗。

    姚冰云眼中杀机一闪，葱葱玉手在前方冰层上一按，其身子居然消失无影。

    “冰遁！”王林双目瞳孔一缩，一股强烈的危机感刹那间弥漫全身，他不假思索，直接张口吐出封仙印，挡在身前。

    在封仙印出现的刹那，姚冰云的身影顺着冰层出现在了王林前方，一指按去。

    姚冰云的这一指，施展出了全力，此指点去的瞬间，一道血色的符文在指间凝聚，蓦然间随着手指，传至封仙印上。

    “十诀损神印！”姚冰云玉手抬起，变化手诀，在刹那间，连续施展了九次不同的印决，立刻九个血色符文凝聚而出。在短短的时间内，一一落在了封仙印上。

    这血色符文极为诡异，居然无视封仙印的存在，直接穿透，向王林冲去。王林面色阴沉，口中低喝：“封！”

    一字之下，顿时封仙印上数十万个金色符文震动，迅速在其内形成一道道封印，在这数十万的符文中，其中有两个，更是传出强大的气息，带头之下，不断地消弱十诀损神印之威。

    只是，那十诀损神印实在太强，几乎刹那间，便穿透了所有封印，虽说对抗之下，十诀变成了四诀，但却在冲出之际，闪电一般落在了王林胸口。

    破开肉身，在王林体内化作四道红芒，向着他的元神直接冲去。

    砰砰之声在王林体内传出，王林面色瞬间无了血色。一口鲜血涌现，但却被他压下，眼中露出滔天的杀机，牵引封仙印借力后退。

    片刻间，他便退出老远。

    “还是没死！！”姚冰云凤目内露出精光，这许木在她看来极为诡异，若说之前在罗天西域内那一次损神印，对方是侥幸逃过死亡，也可以勉强解释的过去，但眼下，自己可是把十诀损神印全力施展。以窥涅中期的修为，居然没有杀死一个阳实修士的元神，这一点，让她目光一凝。

    “此人定有守护元神的仙宝！！”姚冰云冷笑中，一步踏出，在她身后，冰层呼啸而来，弥漫四周，不断的随着她的身子，向王林蔓延。

    王林体内元神此刻震动，他盯着迅速追击而来的姚冰云，眼中露出杀机，后退间，他右手抬起，直接向下一斩。

    斩罗诀刹那间出现，但斩的却不是姚冰云，而是旁边的泥层，轰的一声巨响回荡，泥层崩溃。

    “望月喜静，最厌巨响！”王林深知望月习性，此刻后退中，连续轰击着旁边的泥层。

    姚冰云眼中露出一丝嘲讽，若是在外界，她追不上对方，毕竟在缩地成寸上，她对于这许木，也是极为佩服。

    但在这里，无法瞬移之下，更是隔绝了天地之力，她想要追上对方，实在是太过容易，此刻一晃之下，她双脚蓦然间出现蓝光，一步之下，虽说不是瞬移，但却有了瞬移的速度，刹那间。直接追上。

    但，就在她追上，右手掐诀准备出手的刹那，却是发现那许木神色极为平静，没有半点慌乱，姚冰云一惊，但此刻却容不得多想，眼中冰冷之色一闪，直接攻击而出。

    就在这时，突然在王林之前连续斩罗诀攻击之处，立刻一股无法想象的阴寒之气疯狂的弥漫，一头百丈大小的望月，直接钻出，带着嘶吼的咆哮，直奔姚冰云与王林而来。

    “这是什么！！”姚冰云这一路上，从未碰到过望月，此刻看到后，却是立刻大吃一惊，那望月狰狞的样子，全身竖起的须发，更是让姚冰云心神剧震。

    尤其是那望月冲来之际传出的气息，居然丝毫不弱于一个窥涅修士！

    王林在望月出现的刹那，收紧一切气息，立刻后退。引出望月，是他最后的无奈之举，此物出现，定会造成变故，唯有如此，他才有一线逃生的可能。

    王林已经做好了被那望月追击的准备，毕竟此物的攻击，无法猜测，有一半的可能是冲着姚冰云，但同样，也有一半的可能，是冲自己。

    那突然出现的望月，身子扭动之下，须发竖起，速度极快，直接便来临，让王林感觉苦涩的是，这望月临近后，居然看都不看姚冰云，而是直接冲着自己而来。

    姚冰云双手掐诀正要攻击，但看到这一幕后却是目光一闪，跟在望月之后，向着王林迈步而去。

    王林不断地后退，身前的封仙印更是在他心念一动下，迅速旋转，形成阻力，阻止那一人一兽之速。

    百丈望月全身须发摇曳，好似极为兴奋，追向王林之际，更是张开大口不断地吞噬，露出舒服的样子。

    这一幕，看的王林不由得一怔，就在这时，姚冰云眼中杀机浓郁，一步之下居然超过了望月，直接来到王林身前，右手双指成剑，蕴含了浓郁的蓝光，狠狠地向取一点而去。

    还没等王林反抗，突然之间，那望月发出一声愤怒的咆哮，全身须发立刻疯狂的延伸，以一种极快的速度，直接冲出，向着姚冰云卷去。

    这一幕，就仿佛是姚冰云想要抢其喜爱之物般，望月触须极多，此刻冲出之下，更是带起了阵阵尖啸，它本体更是一冲而出，直奔姚冰云吞去。

    王林目光一闪，眼露果断，放弃退后，而是右手向前一指，顿时其手背上子母道枯立刻蠕动，幻化而出，成为那狰狞的兽骨，这兽骨双目幽光一闪，立刻四周刹那间煞气弥漫。

    姚冰云神色阴沉，她此刻前有王林，后有那好似发狂的凶兽，她实在想不明白，那凶兽明明是要进攻许木，可为何自己帮忙相助后，此兽居然反吞自己。

    煞气浓郁，一道灰光自姚冰云脚下出现，与此同时，望月触手缠绕而来，其百丈的身子，更是直接撞击。

    姚冰云一咬牙，毫不犹豫的双手掐诀，一点眉心，立刻一颗蓝色圆丹飞出，此丹一出，立刻散发阴寒之气，随着姚冰云手中印记向上一指，刹那间，那蓝色圆丹立刻涌现出一股极致的冰冷。

    瞬间，一层层冰封突然出现，以姚冰云为中心，疯狂的向四周扩散。这扩散之速太快，几乎刹那，就连子母道枯的灰光，也被冰封。

    甚至望月的大半触须，同样被冰封在内。但就在这时，忽然四周的泥土中，有四处位置，传出一声声咆哮，紧接着，又是四条百丈望月，直接从泥土立刻的缝隙内钻出，直奔姚冰云而去。

    姚冰云面色立刻苍白，眼中露出骇然，毫不犹豫抓着蓝丹，立刻后退。

    就在其后退的刹那，王林眼中杀机一闪，他为人本就是果断大胆，此刻双目一凝，一口元气在体内运转，直接冲出。

    以王林可以施展而出的最快速度，他双指成剑，呼风之术蕴含指尖，冲出之际蓦然向前一按！

    呼风！

    黑风毕现，形成一场风暴，直接卷向姚冰云，与此同时，那几头望月已然来临，带着怒吼的咆哮，把姚冰云缠绕在内。

    姚冰云面色苍白，无数年来从未有过现在这般的危机感，她银牙一咬，看了一眼手中蓝色圆丹，露出心痛之色，但仍然毫不犹豫的一把捏碎！

    蓝色圆丹被其捏碎的一刻，一股疯狂的力量从其内爆发而出，这力量太强，形成一个冰封的漩涡，呼啸之下，四周的一切，以一种可怕的速度，迅猛的冰封，这力量更是顺着泥土中的细微裂缝，不断地延伸，转眼间，方圆数千里内，处处都是从裂缝内延伸而出的细微冰层。

    “冰遁！”姚冰云左手掐诀，身子冲出，借着漩涡内的冰封之力，冰遁而去，数千里内，只要有冰的地方，都可以成为其冰遁之处。

    姚冰云身影消失的刹那，施展了呼风后，王林没有半点停顿，直接抬起右手再次向姚冰云一指！

    定身术！

    姚冰云身子蓦然一顿，但几乎同时，她便恢复正常，消失了，但就是其消失的一瞬间，黑风穿透冰层，直接吹去，一声闷哼从虚无中传出，渐渐远去。

    王林眼中杀机一闪，在冰层蔓延而来之时，收了封仙印，迅速后退，头也不回迅速离开。

    不多时，在王林小心的避过之下，顺着半截望月骨，渐渐来到了顶端，这里，是望月骨与望月神经相互连接之处。

    来到这里后，王林更加谨慎，在望月骨与其神经交错之地，原本应该是密不可分，但此刻，许是当年王林把全部骨头抽出的原因，其上有不少缝隙可以钻入。

    这缝隙对望月来说很是细微，但在王林看来，却是如同峡谷沟壑，他一晃之下顺着裂缝钻入，在进入那裂缝的刹那，王林却是身子一顿。

    展现在他面前的，是一片如蛛网般的红色丝线，这些细线一眼看去，没有尽头，密密麻麻之下，仿若把四周全部弥漫。

    王林目露沉吟，小心的踏出几步，盯着前方无数红色的细丝，抬起右手，捏住其中一条，狠狠地一扯！

    整个望月所化的修真星，在这一刻，突然震动了一下，大片的尘土掀起，就连其外的那黑雾，也猛的一缩。

    王林目光闪烁，不再犹豫，抬起右手斩罗诀运转之下，连续斩出，一道道红线斩断，崩溃，剧烈的晃动在这一瞬间，在这庞大的望月体内，疯狂的传出。

    望月震动更为剧烈，其所化的修真星外，那些黑雾，疯狂的收缩，全部被吸入内部消失，大片的尘土，在这一刻随着望月的震动而崩溃，形成无数的尘埃散开。

    一声仿佛来自远古的咆哮，从这望月体内闷闷的传出。