    魏剑凌脚下的地都开始一块块的开裂，碎片都被剑气激起，在魏剑凌的周围盘旋。

    魏剑凌的双手持续结印灵气顺着手臂灌入剑一。

    他的头发随着狂风起舞，遮住了少年的眼睛。

    魏剑凌双眼散发出红色光芒，缓缓出声：

    “一！剑！隔....世！

    “轰”剑一所过之处，卷起大量的碎石，地上留下出一条深深的裂痕。

    暗月白虎高昂的头颅也是猛然低下。

    “吼....”

    随着一声猛喝，身前的巨大光波也是瞬间飞去。

    两招接触的一瞬间便是爆发出闪耀的光芒，这一刻整个的噬魂崖都如白昼一般，远方外围的武者都是矗立着遥望，看见了中心之处那白光所发。

    “呲呲呲.....”浑身红色的剑一犹如魔王降世，暗月白虎的究极光波就如白皙的月光，两者正在激烈的对抗着。

    “砰”响彻整个噬魂崖的爆炸声震耳欲聋，魏剑凌和暗月白虎瞬间倒飞出去。

    与此同时，中间的地方直接坍塌。一道裂痕直接将噬魂崖一分为二。

    一人一妖兽倒在地上，久久不能站起。

    晚风缓缓吹动，森林中的夜莺开始了它的歌唱。

    老天好像丝毫不在意这场战斗，下起了丝丝细雨，雨水滴滴答答的拍在魏剑凌的身上。

    一刻钟后，倒在地上的魏剑凌手指动了动。

    旋即睁开了双眼，艰难的站了起来。魏剑凌双手抱着沉重的头，此刻他脑袋昏昏沉沉，感觉整个世界都在旋转。

    强行摆了摆头，让自己清醒过来。

    远处的暗月白虎侧躺在地上，躺在鲜血之中。

    魏剑凌拖着疲惫的身体缓慢的走过去。

    到了暗月白虎的身边才看清楚，此刻它额头的月形印记已经黯淡无光，鲜血顺着独自流了出来，魏剑凌细细看去，暗月白虎的整个独自破开了一个大洞。

    调动另外一个丹田的灵气，魏剑凌才稍微好受一点，旋即就在暗月白虎旁边拿出冰魂草，直接大把大把的放在嘴里咀嚼，缓解着灵魂的剧痛。

    过了许久，魏剑凌长长的吸了一口气。

    看着倒在面前的暗月白虎，魏剑凌唏嘘不已。没想到自己十五岁才能修炼，也没想到自己十五岁能击杀四境的妖兽。

    魏剑凌闭上双眼说道：

    “或许这是命吧。”

    这一刻的魏剑凌似乎认了命。

    下一刻的他睁开双眼，眼神中变得跟以前不一样了，有着不属于这个年纪的沧桑感，藏满了故事。

    抬头目光直视天空坚毅道：

    “可我偏偏不信命。我命由我不由天！”

    说完这句话时，天空好像有所感应，忽然间电闪雷鸣。一簇簇的闪电吓人无比，天元城的居民都是纷纷躲回家中，妇女抱着怀中哭啼的儿童心惊胆跳.......

    雷光一闪一闪之间照耀着魏剑凌，仿佛这是一个舞台，一个专门为他打造的舞台。

    这场闪电持续了很久才消散。

    站在悬崖山巅的那个少年，双手张开，闭上双眼，享受着这场连绵小雨。

    魏剑凌拨开暗月白虎的身体，取出一颗洁白色的内丹。

    看着手中这个内丹，魏剑凌产生了一个大胆的想法。

    剑一拿在手中，手掌轻轻一动，剑一就是切开了暗月白虎的动脉，用灵气形成一个盆的形状，将血液逐渐收集。

    看着手中的内丹和还在流淌的血液，魏剑凌深吸一口气。

    目光坚毅，旋即便是召唤出了《九星决》！

    没错！他要以武者二境强行修炼九星决第一式。魏剑凌心中也是发怵，毕竟这武功看起来神神秘秘的，自己这样修炼会不会死都是两说呢。《九星决》第一式的修炼条件便是要有四境妖兽的内丹和血液，还要求修炼者达到武者第三境。

    魏剑凌心中一发狠：

    “拼了，大丈夫生于天地之间，岂能为这点所困？”

    随后魏剑凌凿了一个大坑，将血液灌溉进里面。

    看着那鲜血还在“沸腾”的跳动着，魏剑凌一下便是跳了下去。

    皮肤刚刚接触那血液，便是起了开裂，妖兽的血液当真恐怖。

    仅仅不过片刻而已，魏剑凌的皮肤赤红，一片一片的开裂，但是他强忍着没有发出一点声音，只是额头上的汗液不争气的一个劲直流，

    魏剑凌直接打开了九星决，这一刻的他仿佛进入了一片神秘空间，周身都是星辰点缀，星光闪闪。

    在其脑海中响起一道远古而肃穆的声音：

    “《九星决》第一式，一星开光。修炼大成肉身可在破虚境之前无敌，堪称霸体，可召唤一颗星辰之力与之共舞对敌！”

    魏剑凌一点一点的承受着暗月白虎血液的洗礼，运转着《九星决》第一式的功法轨迹。

    不一会儿，魏剑凌单手一番，将暗月白虎内丹直接吞入口中。

    内丹下口的那一刻，魏剑凌身体直接爆发出前所未有的狂躁，整个血池剧烈的跳动着，血液点点滴滴在魏剑凌全身上下聚集，将其包裹在里面。

    里面的魏剑凌此刻双眼都是红色，周身都拥有一道红光，如同一位杀人狂魔刚刚饮血的模样。

    刚才魏剑凌的皮肤只是一些开裂，内丹入口的瞬间皮肤便是皲裂崩开，自身的血液与外面的暗月白虎血液缓缓融合....

    魏剑凌每一刻都在承受煎熬，身体上的痛楚，灵魂上的撕裂

    “啊啊啊..............”

    让他忍不住倒在地上，魏剑凌半跪在地上

    “砰，砰，砰.....”剧烈的疼痛让他用双拳一次次的砸击着地面。

    不过他依然没有放弃，顽强的站起身来，继续接受这霸体来临前的洗礼之术。

    不知过了多久，鲜血中的魏剑凌皮肤开始一点点的恢复，而且变得更加白皙。

    融合的血液缓缓进入到魏剑凌的体内，细细望去，魏剑凌的头发似乎带了些许红色，剑一在其头顶旋转着，一道道剑气没入魏剑凌的体内。

    当所有的血液都融入魏剑凌的体内，少年这一刻忍不住哈哈大笑：

    “哈哈哈哈.....”

    魏剑凌站在悬崖之上，单手扶头，放声狂笑！

    《九星决》第一式，一星开光，他，修炼成功了！！！

    这是一门炼体功法，如果说之前的魏剑凌能承受12000斤的力量，那么现在的他至少增加了两倍的力量。而一般二境武者不过2000斤的力量，专修肉体的也不过5000斤左右，魏剑凌现在能拥有将近四万斤的力量实属恐怖。肉身力量方面直接和第六境的武者媲美，甚至还犹有过之。

    最重要的是他可是剑修啊，总所周知，剑修的攻击是最为凌冽的，可是剑修的致命弱点便是肉身孱弱，魏剑凌深知这一点，所以他才想要修行肉体。

    他要做一个剑体双修的剑修！

    魏剑凌发现《九星决》不仅仅是单纯的炼体，还是一门攻击的秘法。

    他双腿盘坐在悬崖之处，对着那星辰，双手缓缓放在膝上，感受着身体内每一寸的变化。

    魏剑凌一声大喝：

    “《九星决》”

    手章印势快速变化，一手向后一手对着星辰。

    星辰之中，其中一颗缓缓落下一道力量，稳稳的散落在魏剑凌的身上。

    此刻的魏剑凌浑身星光闪烁，衣襟飘飘，随风摇荡。

    魏剑凌忍不住的一个劲称叹：

    “牛逼！真的牛逼啊。”

    吸收完星辰之力后的魏剑凌感觉浑身充满了力量，对着另外一块悬崖一手直接落下，悬崖开始节节崩碎。

    魏剑凌调动灵力，那灵力有着一点点的雷霆跳跃。聚集在双手之处，猛然形成一道激光打向空中。

    这一道激光飞的很长很长........

    噬魂森林外围的武者一辈子也没看过这么多景象。

    先是暗月白虎的吼声，接着是黑夜的白昼，星光和月光都落下，此刻那里又是猛然发出一道道激光.....

    一些武者身体都是忍不住颤抖，也不知是不是被风吹的。

    只有几个武者心中担忧，自然是风舞天他们，他们知道噬魂崖发生的大战一方是魏无双。

    -------

    噬魂崖处，魏剑凌高兴得向空中乱劈激光，一刻钟之后他突然软绵绵的倒在地上.

    有气无力的说道：

    “原来，有时间限制啊.....”

    说完便是晕了过去。

    天空中那只眼睛又是浮现，注视着魏剑凌，似乎想把他看个透彻......

    待的魏剑凌醒来已经是寅时，醒来就是骂骂咧咧的。

    骂了大概一刻钟才停下，这一刻钟简直就是九洲文化的浓缩。

    魏剑凌收好暗月白虎有用的东西，旋即便是离去了。

    待的天亮之后，众多佣兵团结成队伍，一路来到整个噬魂森林的深处，一路上浓郁的鲜血味道充斥着，他们看见了不知多少的妖兽尸体，一境到三境的应有尽有。

    当他们来到了噬魂崖，都是久久没有发出声音。

    整个噬魂崖被直接分成了两半，其中一半更是残檐断壁，有一些人看见了暗月白虎的尸体，众人都是忍不住叫了一声。

    凤舞天几人也是放下了担忧，心中也是对那位无双公子燃起了浓浓的敬佩之意。那些人可能永远都想不到，斩杀噬魂森林霸主的竟然不过是一位十五岁的少年罢了。

    ps：“时间过得很快，有些话你得早点说。”

