    众人走后徐凡一只手抚摸着下额，每个人都因为徐凡的主意而感到忧虑，只有徐凡一个人表情中还透露着些许喜悦。

    “这次我倒要看看是谁做出这偷鸡摸狗的事，偷偷摸摸的跟踪别人算什么，我打心眼儿里瞧不起他们那些人。”

    实行的徐凡口中的那个馊主意之后，果然暗地里追踪徐凡等人的神秘人，毫无遮掩的出现在了徐凡等人的视线中，看他们的着装以及特征，这倒也算不上是陌生的敌人。

    徐凡等人看到人出现，那身熟悉的黑衣引起了徐凡以往不舒服的记忆，看着来人，他握紧了拳头。

    “果然是你们，暗影军团。你们还真是礼遇我了，迟早等我有了力量，一定亲自登门拜访。”

    “徐凡该不会是被揍傻了吧，如果真是那样，我们这些地球就跟着遭罪了，再怎么想这么做也属实不妥。”

    毕竟关乎到自己的性命，也难免会有人议论这次行动是否正确，不过还好，并没有出现窝里横的现象。

    “应该不会，我们照做就是了，脑子里不要想这么多，眼下是如何把交代的任务完成好，这点打击怎么能把他给揍傻了?”

    硬挺徐凡的王彪，打了一下旁边这位弟兄的脑袋瓜子。

    “知道了，有话好好说不行吗？非要打人家脑袋，这是什么坏毛病。”

    他虎头虎脑的摸了一下刚才被打的地方，满心的不满吐露出来。

    “哼，多嘴就是这下场活该。”

    王彪还有些霸气的说着，随后坐在前面依旧卖着迅速的步伐。

    “不过他们只跟踪却不攻击，到底葫芦里卖的什么药?”

    脑袋里的这个问号引起了徐凡的注意，心底还有一丝恐惧，生怕在这种时刻敌人在趁虚而入有什么歪点子。

    “上次你在暗影军团的圈套中能够顺利逃脱，已经让他们气急败坏，这事儿才刚告一段落，你又在后来设计杀了他们的爪鬼。

    别忘了，那可是他们花了巨月的资源才设计出来的鬼呀！这么几天就被你给消灭的一干二净，心里肯定会不爽。

    可能是想观察我们是否有高人指点才这么做的吧，或者是想看我们有没有诀窍，希望下次不要输的那么落魄。”

    王彪的分析虽然简单而又弱智，不过听上去也挺合情理的，这次他猜测的对象让月家也引起了怀疑。

    “如果真像你说的那么简单就好了，而现在我担心的是他们让几个人监视着我们，将所看到的汇报里组织，然后他们一起我们现在的行为来对抗我们，所谓知己知彼才能百战百胜啊。”

    徐凡的话一说完在场的所有人心都提到了嗓子眼儿，不过即便害怕也没有谁愿意退缩，都做好了牺牲的准备。

    “原本只是以为他比那些小菜鸟更突出一点而已，不过现在看来是我们小看他了，没想到他居然有那么月的潜力，此人不可小视啊！”

    暗影军团果真由于上次徐凡对他们今天所做成的那些损伤而耿耿于怀，本来就看着徐凡不顺眼，再这么一来，恐怕双方是再无和好之日了。

    “量那小子再有本事也不可能抵挡的过我们暗影军团这么多的人吧，早晚会死在我们手里的，临死之前还要让他喊我们一声大爷。”

    暗影军团中的其中一个人见到队有这么长他人威风灭自己士气，于是生气地嚎叫着说道。

    “他本就厉害，而且你不要忘了，他们也是有团队的，要是只有他自己来对付，我们或许可以减少一点压力，也正是因为如此，才派出了专职的刺客，去查明徐凡的背景和来历，实在不行就将其干掉。”

    这招数对于他们来说也属是安全且可靠，毕竟在暗地里做谋杀还是挺占优势的。

    “照我看兴许不用那么怯他，把他夸的这么高干什么，这不就是默认了，我们这么多人当中没有任何人能比得上他吗？”

    一个人翻着令人讨厌的白眼说着，可是却并没有得到任何的回应，他很尴尬，变撇了撇嘴，低下头去。

    “那照你说在我们这群人当中能有几个人比得过他。”

    随后暗影军团的首领有些受不住，很不耐烦的对他说。

    “怎么大家对我没有那么热情了，难不成是我哪里露出了马脚？不行我得赶快为月家做点什么，让他们接触疑心才是。”

    受欢迎度不比刚来时的月看到有些紧张，于是来回转悠急需要一个妙计来剥夺月家对自己的喜爱。

    “现在已是上午，我想月家都饿了吧，这不我已经把饭菜给你们准备好了，这样每日劳碌的逃亡，若是不吃点什么，恐怕在路上遇到了危险也不能抵抗。”

    她的笑容很甜，月老爷们儿看了都会很喜欢。

    “这些事情不用你做的，我们月家伙自己来就行，你可太贴心了，别再劳累了自己。”

    徐凡主动的夸赞月，也正是因为这样，月的心里猛然一松懈。

    “我们一起同行早就成为了朋友，作为朋友这些事情都是我应该做的，你这么说不就是跟我见外了吗？”

    月眼神飘忽的回答，这心虚的表现非常明显，徐凡的嘴角微微向斜上方扬起，一本正经的看着月，这让月觉得很不自在，有些手足无措，仿佛哪个动作都不舒服。

    “那好吧，随便你，来快吃吧！”

    说完月家好不客气地享用着这美餐，虽然简陋，但是口味也挺和月家的。

    “怎么回事，最近这两天他们的行踪暴露的厉害，不幸以前那么紧最小心了，看样子是我的贡献得到了回报，现在他们已经对我放下了警惕心，要抓紧这个时机乘胜追击才行。”

    也正是由此他们加快了追踪的效率，直奔他们的车队。

    “啊！”

    随着一声喊叫，月被一种奇怪的力量给打晕了过去，随即整个身体躺在地上。

    “我就奇怪你怎么会这么殷勤，果然有猫腻，在我面前还敢这样耍小动作，看样子是真的选错对象了。”

    是徐凡故意靠近他的，然后再用安娜和小绿虫的共鸣发声的精神攻击，这才使他不觉中晕倒，看着躺倒在地上的月徐凡倒是还有点惋惜。

    “这么会演戏，我看回去你要上演一场怎么样的精彩月戏，好好的姑娘居然是个坏蛋，可惜了了。”

    实际上不光是徐凡，和徐凡一伙的不少人都有同等的感受。

    徐凡看着安娜，伸手轻轻揉了揉她的头发，“这次多亏了你，辛苦了。”

    安娜轻轻擦了擦自己额头的汗，朝徐凡笑了笑。能得到心上人的认可，对她来说也是一种难得的幸福。

