
　　“给个面子呀！”

　　此刻，这嚣张指了一下赵诚冲着阿涛说道。

　　“你有什么面子？你到了我的地盘之上找我要面子你这样子合适么？你要是将面子要到了，我岂不是就没有了面子？你这是建立在别人的痛苦之上给自己建立快乐啊，你这样子真的是不合适啊，相信我！”

　　“我就是这么的一个不合适的人啊，有什么问题？没毛病啊，对不对！”

　　“我，明确告诉你，你没有面子，就是这么的简单。”天籁小说网

　　“好的呢！”

　　这一刻，手下开始靠拢了上来，有打车的，有共享单车，还有滴滴拼车，还有跑来的！

　　真的是各种各样的交通工具使用了出来，从而是迅速集结在了这里，竖立在了嚣张的身后。

　　眨眼之间就是阿涛的人员两倍了。

　　现在呢，这是一双眸子虎视眈眈，直勾勾的盯着阿涛看着，这意思，已经是很清晰了。你要是这么的一直的作死下去，你，死定了，不收拾了你，那是绝对不可能的事情，绝对！

　　然后呢，阿涛的心情简直就是糟糕透了这个该死的，这是如此一般的盯着自己看着，真的是严重的困扰到了自己，影响到了自己的情绪啊，不招人喜欢的那可不是一点半点的这么一种样子啊。

　　“我，很生气，后果，很严重！”

　　“你为什么要生气？”

　　“生气就是生气，没有为什么！”

　　“那你就生气吧！”

　　嚣张耸肩说道。

　　“你，你这是一点面子都不给我，你这是要将入侵给进行到底啊！”

　　阿涛指着嚣张。

　　“一开始我是不是跟你好好谈？一开始是谁不给谁面子？你不给别人面子，别人不给你面子，有毛病么？没有任何的毛病啊，是不是这么的一回事？”

　　“我走了！”

　　思绪再三以后，这阿涛还是选择离开了这里。

　　如果真的是跟对方打起来，人数之上不占据优势。

　　是可以给对方扣上一个入侵的帽子，直接就是调动起来所有的小弟将对方给轰出去，有意义么？

　　阿涛还没有准备好跟嚣张撕破脸，这一刻要是这么的就撕破了脸，那可真的是给他整的有点措不及防了，这样子不好。

　　那，干点正经的事情做出来正确的抉择好了，还是不要招惹对方。

　　然后呢，总算是将赵诚给保了下来。

　　赵诚这边则是拿了出来手机。

　　“你支付宝账号发给我！”

　　“算了哥，这点小事情还什么支付宝账号呢，没有必要！”

　　“要你发给我，你就发给我，完事了，就是这么的简单的事情！”

　　“那，好吧！”

　　不得已只好是将支付宝账号发给了对方。

　　随后就给嚣张打了三十万。

　　“哥，三百五百的就行了，您这是干什么？”

　　阿涛看着赵诚有点不理解的问道。

　　“有个人，非要是告令狐雅，不愿意私下来处理。那么，帮帮我，搞定他！让他愿意私下处理！”

　　赵诚拍了拍阿涛的肩膀。

　　阿涛点点头，这件事情交给他那就对了，他肯定是尽心尽力的来办到，分分钟就将这个人给搞定了。

　　随后问清楚了这个人叫什么，打探了清楚这个人居住的医院，再然后，那就行动了起来。

　　医院住房部。

　　其实吧，虽然这郭大壮是被砸破了脑袋，但是，这个伤势真的是住院也可以不住院也可以，准确的说，那是完全没有住院的必要，他住院简直就是浪费公共资源，就是这么的一回事。

　　但是，他就是要浪费，何止是住院，住的还是单间，最好的病房。

　　在这么一种情况之下，结果真的是可想而知了。

　　下手也容易啊。

　　一群人到来，一个请勿打扰的牌子挂着在了门口，还有两个看门的，其余的呢，那是随着嚣张一道就到了病房之中。

　　嚣张的双眸盯着病床之上的郭大壮看着。

　　郭大壮咕噜一声吞咽了一口口水，此刻，真的是压力非常的大，你也不知道这个人是来干嘛的，反正这个人朝着这里一站，在这给人的感觉，简直就是威胁力十足，杀伤力惊人，对方，的的确确是威胁到了他。

　　对方的确是不简单。

　　怎么办？

　　得是要想个办法解决了对方这个问题才行啊。

　　这不，嚣张两步就到了郭大壮的身前，然后右手抓住了郭大壮的衣领子，左手呢，这是握紧成拳以后，直接就是朝着郭大壮的脸上，身上，狠狠地招呼了上去。

　　只听砰砰的声音，不绝于耳。

　　真的是一次一次的攻击就这么的命中到了郭大壮的脸上身上，这是一点含糊一点迟疑都没有的这么一种感觉，下手起来简直就是下狠手的这么一种样子。

　　郭大壮被打得简直就是想吐血了都，什么呀，这是个什么情况啊。

　　不管是有什么目的，你特么的说出来啊，这算是个什么情况啊。

　　这不，郭大壮情急之下大喝：“我的兄弟是阿涛！”

　　“哦，那给你一个机会让他来！”

　　此刻，嚣张不继续的攻击了，嗯，给对方一个机会给阿涛打电话。

　　这，打还是不打呢？

　　郭大壮思绪再三以后，还是觉得打电话，饿死胆小的撑死胆大的，这电话，必须是要打。

　　随后，一个电话直接就是打给了阿涛。

　　阿涛这边呢，那是一听就知道有问题。

　　“你就说是谁在威胁你的生命吧！”

　　“你叫什么？”

　　郭大壮看着嚣张问道。

　　嚣张干脆就是将电话拿了过来放着在了自己的耳边。

　　“阿涛啊，我是嚣张啊！”

　　“嚣张？你骚扰他干什么？”

　　“那他骚扰令狐雅，我肯定是要骚扰他啊，这是没有悬念的事情，谁来都没用啊！”

　　嚣张耸肩说道。

　　“你等等，我来劝劝他！”

　　说完这阿涛就挂断了电话。

　　开打啊？

　　没有这么一种必要，这事情还不至于说是发展到要开打的这么一种地步。

　　嗯，还是不要这样子比较好。

　　不管是有什么事情，大家这么的和和睦睦的谈一谈，谈清楚就解决了。

　　完全不用打打杀杀的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第三百一十二章 特殊手段免费阅读。https://xs.23sk.com 