    第129章 引进人才

    马腾飞上班之后，就打开了他们工作的邮箱。

    很快，他就看到了于生发来的消息。

    一般情况下，他们收到的消息都是那个公司的商品想跟他们合作一下，让谢琳帮忙带货啥的。

    于生的消息就有点不一样了，所以很快引起了马腾飞的注意。

    看完之后，马腾飞已经明白是怎么回事了，原来是于生工作室想帮温石出歌啊。

    不过，这歌是有原唱的，要出歌的话，可不容易，得征得原唱同意，而且还要支付一定的费用才行。

    马腾飞摇了摇头，便没有准备再继续搭理这个于生工作室。

    不过，就在他准备关掉这个邮箱的时候，他突然灵光一动，想起了什么。

    帮温石出歌不太可能，但这于生工作室的确是有点本事的，他们这些人对唱歌啊，策划什么的不懂，他们是不是可以请这个于生里帮佳佳策划一下啊？

    佳佳现如今的粉丝数量已经一百万了，增长的速度是很快的，但很多人都不是佳佳的粉丝，他们都是冲着温石来的啊。

    佳佳个人的人气，其实并不是很高。

    如果于生工作室能够帮佳佳策划一下，让她真正的火起来，那就太好了。

    有了这个想法后，马腾飞没有急着跟于生联系，而是先和温石通了个视频，把自己的意思跟温石说了一下。

    “老四，这于生工作室还是可以的，以前策划过不少歌手，让他们都火了，要不我们也请他们来帮忙一下？”

    温石抱着孩子在看鹦鹉，鸟笼里的鹦鹉叽叽喳喳的叫着，声音有点吵，两个孩子却是兴奋的不行。

    温石这边，想了想，道：“于生工作室的能力可以吗？”

    “可以的啊，挺不错的，他们在音乐方面也很厉害，不管是制作音乐啊，还是对歌手的策划推广上，都挺专业的。”

    温石道：“咱们公司不是缺这样的人才嘛，你去跟他们谈，如果他们愿意的话，就让他们倒公司来上班，咱们是娱乐公司，以后有可能成立一个音乐部门，他们这样的人才缺不了嘛，记住，格局要大。”

    说完，温石就挂了电话，这个马腾飞有事没事就来找自己，这不是打搅他跟儿子和女儿培养感情吗？

    马腾飞愣住了。

    自己的格局的确小了啊。

    他以为温石没有什么野心的，可现在看来，温石的野心不小啊，他甚至想要打造一个全球性的娱乐公司吗？

    马腾飞的心扑通扑通的跳着，他太兴奋了。

    一时间，胸中仿佛有豪情万丈。

    于生工作室这边。

    于生仍旧在刷着视频，到目前为止，他都没有找到合适的人选。

    而就在这个时候，他的手机提醒有新朋友申请加好友。

    他神色猛然一动，接着就连忙打开了聊天工具。

    看到申请人后，于生都有点不敢相信，竟然是云石娱乐的马腾飞要加自己，这么说来，他看到自己发过去的消息了？

    虽然，马腾飞比他还要小几岁，可他就是莫名的兴奋。

    没办法，云石娱乐太强大了，他们一个小小的工作室跟云石娱乐真的没法比啊。

    没有丝毫犹豫，于生用颤抖的手点了一下通过申请。

    很快，两个人就成为了好友。

    “你好，我是云石娱乐的经理马腾飞，我想跟你约一下，有事相谈，不知道你什么时候有空？”

    “我随时都有空的，可以立马见面。”

    “这样啊，那我们去咖啡厅聊聊怎么样，待会我把咖啡厅的地址发给你。”

    “好的。”

    两个人这样说完，于生就连忙准备了一下，这一单要是成了，他们接下来的几个月都不用愁吃喝了吧？

    咖啡厅仍旧是之前马腾飞喜欢来的咖啡厅。

    于生到了这里的时候，马腾飞已经在等着了。

    “于先生吗，这里，我马腾飞。”

    于生看到马腾飞后，是有点意外的，没料到马腾飞会这么年轻。

    “马经理可真是年轻有为啊。”

    “不过是跟对了人罢了，请坐吧。”

    这点，于生倒也不否认，马腾飞跟了温石，才有的今天啊，不然他一个今年刚毕业的应届生，只怕现在还在其他公司实习吧，哪里有本事成为一家娱乐公司的经理，几乎大权在握啊。

    于生在马腾飞对面坐了下来。

    “马经理是看到了我的消息吗？不知道温先生有没有出歌的意思？”

    这种事情，于生觉得他还是主动一点比较好。

    马腾飞浅笑道：“你的意思我跟温石说了，他并没有出歌的意思，你知道的，他这样的人，完全没有必要去当一名歌手，那不过都是他体验生活的一些行为罢了。”

    听到这个，于生有点失落，这单生意算是黄了？

    他微微抬头看了一眼马腾飞，有点不解，道：“那你找我来的意思是？”

    “是这样的，我们云石娱乐公司如今正在招兵买马，温石觉得你是个人才，以后可以负责公司的音乐部门，不知道你有没有意向加入我们，当然，薪酬这方面你不用担心，绝对会让你们满意的，你可以带着你的人直接来。”

    这个给于生的好处就多太多了。

    于生本来是失落的，但听到这个之后，他顿时就又兴奋起来了，负责云石娱乐的音乐部，这就等于自己有了靠山啊，以后哪里还用跟以前一样刷视频找合适的人去合作？

    别人会兴奋的贴上来吧？

    最重要的是，公司给的条件是真不错啊。

    他的兴奋都快要憋不住了。

    不过，他还是让自己努力的克制了一下，但也只是克制了一下而已，接着他就立马点头同意了。

    “没问题，温先生这么信任我，我肯定不会让他失望的，这个你们绝对可以放心。”

    这个时候，也就没有必要装高冷了。

    马腾飞点点头，伸手跟于生握了一下手。

    “好，那我就在公司等着你们了，云石娱乐的野心很大，我们要创造一个属于我们云石娱乐的时代，我们一起努力。”

    听着马腾飞的话，于生顿时热血沸腾了。

    这是他以前想都不敢想的啊，可如今，他们却要为之行动了。

    “好，我处理一下工作室的事情，就带人去云石娱乐报道。”

    (本章完)

