    老牛蜂，变异蜜蜂，毒性极强，

    江嘴角微微上翘，泛起一丝冷笑，待到六人接近，刘江悲愤大吼：“你们说过，拿到火灵果就会放过我的。”

    王三运三人一愣，以为刘江脑子有病，但身后瞬息而至的尖锐呼啸却使三人汗毛都瞬间炸起来了。

    三人反应异常迅速，就地一滚便是避开了箭矢。

    但下一个瞬间，杨成便被之后射来的利箭射穿了脑袋，微微抽搐几下便没了动静。

    黄成三人一愣，以为苗毅吃错了药，随即发现不对，发现左右到来的那些人都迅速停了下来，一个个目光叵测地盯着三人，那一双双古怪的眼神让三人心里发寒。

    见三人都是毛头小子，年纪都不大，有人开始挪动脚步，向三人靠了过来，不管真假，准备先搞清楚了再说。

    “你们别听他胡说八道，我们没有仙草，我们是来找他算账的，不是来采仙草的。”黄成慌忙解释。可这话也得要有人信呐，跑到这丢命的

    刘江脸色阴沉，心中有强烈的杀人冲动。

    拿出两把斧子放到副驾驶，坐在车中，打开一个牛肉罐头慢悠悠的吃着，再次拨通老妈的电话。

    “我和你爸都在家呢。”电话刚通，对面就传来了刘芳的声音。

    “打开免提，我要给你们两个人说。”刘江严肃道。

    “这么严重?”刘芳嘀咕道，“好了，打开了。”

    刘江严肃的道，“爸妈，病毒已经大范围爆发了，你们两个不要呆在一起，一人一个卧室，把门锁好，十二点整身体就会发热，能扛过去就安全了，要是抗不过去也不要传染给对方。”

    微微一顿，刘江继续道，“身体发热持续十分钟，十分钟后你们喊着问一下，要是对面没有反应，就说明已经被彻底感染，失去意识了，要是还能说话，就说明抗过去了，你们要记着，一定不要出去，政府已经研究出疫苗了，现在正在大规模生产，最多坚持三个月，政府的疫苗就送过来了。”

    “嗯嗯，好，你也千万要注意啊。”刘芳叮嘱道。

    “我没事，你们放心。”

    挂掉电话，刘江慢悠悠的吃着牛肉，打开QQ，大学同学群窗口，编辑信息。

    “十二点后会出现丧尸，杀掉丧尸，挖开脑袋会有拇指大的白色椭圆晶体，吃掉晶体，能强化身体素质，成为超人，记得穿厚实一些，千万不要被丧尸咬到，丧尸牙齿有尸毒，会感染，记得相互转发信息，省政府宣！”

    发送！

    复制，然后一个群一个群的发。

    然后，打开微信，一个群一个群的发，最后给手机通讯录里所有人短信群发。

    。。。。。。。

    丧尸出现之前，这种短信没有人会相信，但只要丧尸爆发，看见过这条信息的人就会信个五六成。

    前世，丧尸爆发仅一年，全球七十多亿人还剩不到两亿，这是人类的浩劫。

    面对这样的浩劫，他总得做点什么。

    尽管，能做只有这么多。

    做完这一切，已经是十一点五十五了，刘江将手机调成静音，然后慢慢的咀嚼着牛肉，等待末日的降临。

    心中有些激动，还有些忐忑。

    上一世，他扛过了淡蓝色雾气的冲刷，但他不确定自己这次能不能扛过去。

    收到了短信的王小军嘟嘟嘟的说个不停，笑刘江杞人忧天，但最终，在刘江的建议下、还是给自己的儿子女儿发了短信。

    一口一口吃着牛肉，悄然间，一望无尽的原野浮现丝丝蓝色雾气，然后缓缓变得浓郁了起来。

    刘江能清晰的感受到，他的体温在缓缓升高，全身肌肉酥酥麻麻的，痒的难受。

    很快，全身没了一点力气，软软的摊在沙发上。

    淡蓝色雾气变得粘稠浓郁，宛如浆糊，然后缓缓消散。

    十分钟后，刘江身体徒然一颤，身体之上仿佛有一层枷锁被挣脱了似的，全身都变的轻曼悠然，几乎就要羽化而起，那种自由和舒畅的感觉无法形容。

    活动活动身体，刘江能清晰的感受到，自身的身体素质强大了三成有余，视力听力也强大了不少。

    “成功了。”刘江呢喃，眼眸之中精光四溢。

    “啊……啊……”

    突然间，小镇响起一声声撕心裂肺的惨叫声，叫声中，蕴含着浓郁的化不开的恐惧。

    活动活动手腕，刘江拿着两把斧头走出车门。

    和前世一样，热情豪爽的王小军还是没有扛过去，脸色惨白如纸、双目无神，显然已经成了丧尸，他刚从地上爬起来，就长着嘴发疯一般的扑向刘江。

    刘江身体一侧，轻松避开丧尸，同时一斧头挥出，随着噗的一声闷响，斧刃瞬间没入丧尸的后脑。

    抹掉溅在脸上的温热鲜血，刘江抬头望去。

    魏强最近进步超快，短短半年时间，修为从黑铁五星提升到了黑铁八星。

    但仅仅只是黑铁八星武者，而且胆子太小，没有经历过生死，面对必死杀机，已经被吓坏了。

    黑纹魔豹是黑铁九星妖兽，战力极强，弄死已经被吓瘫的魏强，简直不要太容易。

    窗台上，白色花盆中，变的粗壮了不少的金钱树枝条上，赫然挂着一颗宝蓝色、鸡蛋大小的果实。

    刘江三步冲过去，小心翼翼的摘下果子，然后冲进房子，紧紧关上房门。

    宝蓝色的果实有些透明，里面有一根根细细的宛如经脉一般的纹路。

    刘江异常激动，飞快的两口吞下，指头上的果肉也添了个干净。

    果肉入体，瞬间化作道道暖流在体内弥漫开来，全身暖洋洋的，异常舒爽。

    一分钟后，异状消失。

    刘江摊开手掌，空气中的水分子瞬间凝聚在一块，在手掌上方凝成一颗圆圆的水球，然后凝成一个梭形的冰锥。

    刘江心念一动，冰锥利箭一般射在墙壁上，然后整个房子狠狠的一颤，坚实的墙壁上出现一个拳头大的坑。

    “控水异能，果然名不虚传。”刘江心中欣喜。

    猎豹速度很快，瞬间便已是来到魏强面前，魏强惊恐尖叫着，就在猎豹咬到魏强的瞬间，魏强身形一错，好似被石子绊倒，却是避开猎豹的扑击，同时手中长刀狠狠的划过猎豹的脖子，带出大片血雨。

    在王成几人眼中，好像是倒在地上的魏强胡乱一刀砍下去，猎豹刚好把脖子伸过去。

    要知道，异能会随着基因强度的提高而提高，现在已经这么给力。后面会有多强，真的很让人期待。

    狠狠的搓搓脸，压下心头的兴奋，刘江拿出手机。

    打开手机，刘江看到居然有四十多条短信和八个未接来电。

    这时，又一个电话打了进来，看到来电，刘江来忙接通。

    “小江，你没事吧，你电话一直打不通，都快急死我了。”刘三德焦急的道。

    “我没事，我妈呢。”刘江有些紧张的道。

    “她看到小区楼下好多人在吃人，吓的昏过去了。”刘三德惊慌的道：“这到底是咋回事啊，小区好多人疯了，看见人就咬，和电影里的丧尸一模一样。”

    听到只是昏过去了，刘江长松一口气。

    大灾变初，扛不住异能冲刷，成为丧尸的足足有三成，父母都没有成为丧尸，真的很幸运。

    “爸，你锁好门，在家里不要发出大声音，那些怪物耳朵很灵，我服用了超能力基因药液，现在觉醒了超能力，你打开微信，我给你看我的超能力。”

    “啥?你不会被吓坏了吧?”

    “骗你干嘛，快打开微信。”刘江说。

    打开微信，接通视频，刘江将能力展示给刘三德，刘三德立马就惊呆了。

    “我和我的博士导师一直在秘密研究，不然你以为我一个科技大学的高材生会回家喂猪?”刘江一本正经的道。

    “原来这样！”刘三德恍然大悟，毕竟，刘江手上变幻不定的水流团子太有说服力了。

    “我现在还有任务，过几天我拿上两份超能力基因药液就来救你们，到时候你们也有超能力，根本不用怕那些怪物。”刘江一脸认真的道：“你们一定不要出去，也千万不要发出大声音，不要开窗户，切记切记。”

    “嗯嗯，我一定按照你说的做。”刘三德重重的点头，脸上的惊慌一扫而空，眼眸之中还有些兴奋。

    “我还有任务，晚上八点我在和你视频。”说完关掉视频。

    灾变初期的丧尸并不可怕，但丧尸的嗜血和疯狂会让人发自内心的恐惧，有太多人因为恐惧而做出一系列不理智的行为，最终成为丧尸大军的一员或被啃个干干净净，有太多人因为恐惧而崩溃。

    不给爸妈吃颗定心丸，他怎么能放心。

    拿着两把斧头，刘江走出房门。

    末世后的五分钟，一片混乱，撕心裂肺的惨叫声和丧尸的嘶鸣此起彼伏。

    不远处，七个丧尸在疯狂撞门，房子内，传出一个女生惊恐的求救声。

    “救命……”

    “谁来救救我……”

    “呜呜，谁来救救我……”

    “救命，谁快来救救我……”

    声音很大，但没有人理会，反而引来了两个远处的丧尸。

    心念一动，一个冰锥瞬间浮现，然后激射而出，轰开一个丧尸的脑袋。

    接着第二根，第三根，片刻之间，七个丧尸被全是射死，脑袋碎个稀巴烂。

    随后，将远处跑来的两个丧尸也射死。

    “距离超过十米，冰锥就不受控制了。”

    “九个冰锥，就有些疲惫了，感觉快到极限了。”

    感受着冰锥的使用过程，刘江暗暗分析。

    看周围暂时没有丧尸，刘江走杀掉的丧尸前，两斧头下去，直接将脑袋砍的稀碎，然后挖出一颗大拇指指肚大小的椭圆形白色结晶。

    白色结晶，里面有一条条经脉状的纹路，这种结晶，叫做脑晶，是丧尸的新大脑，控制丧尸的所有行动，又因为是最纯净的基因原能组成，又叫原能晶核，简称原核、晶核。

    原核蕴含的基因原能能提升基因强度，大幅度的增强身体素质。

    擦掉晶核上面的脑浆和鲜血，凝结一团水冲洗干净，然后张口吞下。

    晶核进入胃囊，顿时化成浓郁精纯的能量，在体内弥漫开来，强化着四肢百骸。

    一颗原能晶核下肚，基因强度提升了足足一成，身体素质也强大了足足一成。

    房间内，惊恐绝望的王小悦发现砸门的丧尸没了动静，只有一声声沉闷的好似剁肉的声音，每一声，都让她浑身一颤。

    王小悦强压着心中的恐惧小心翼翼的从窗口往外看。

    看到有人拿着斧子猛劈丧尸脑袋，她顿时吓得一屁股坐在了地上。

    之后，她又爬起来，

    看到拿着斧子劈丧尸脑袋的刘江，

    “小兰，怎么办?我们怎么办?”王小悦带着哭腔。

    “丁雪，怎么办？怎么办呐？”宿舍内季青柳哭的眼睛红肿，整个人不复校花该有的美貌动人，已经变得颓丧凌乱。

    丁雪也好不到哪去，只是她强忍着崩溃的心情，双手紧握棒球棒浑身僵硬，棒球棒上滴着鲜血，沾着红白相间的脓浆。在她们两对面，正有一只女性丧尸被锤烂了半边脑袋躺在地上，流着的脑浆糊了一地，甚至宿舍内的床单和窗帘上，也到处都是这只丧尸的脑髓和黑血。这是两人变成了丧尸的舍友，也幸亏学校宿舍的床都是在上铺，让两人有了反应的时间，只是杀死这只丧尸却几乎耗费了她们全部的精力，也打破了二十年来的心理防线。就当两人无措和绝望间，忽的外面一辆汽车疾行的声音呼啸而过，伴随着砰砰砰的撞·击声，在这安静到诡异的城市里显得异常清晰。

    “有人在开车？”丁雪双眼猛然变亮，“有人逃出去了！”两人立即走到窗口，恰好看见远处一辆越野车向着校门驶出，一路飞驰，撞死的丧尸无数。季青柳并没有认出那是属于自己的车，因为这辆G55已经因为沾满了丧尸血而变得面目全非，她激动的拉住丁雪的手，逃出去的欲·望变得尤其浓烈。不仅是丁雪和季青柳，无数的男生女

    看到挖丧尸脑袋的刘江，

    一颗晶核，差不多一个小时能彻底消化。

    然后，继续挖晶核，他之前杀了一个，加上刚刚的九个，一共十个丧尸。

    他之前杀了一个，

    将之前杀的一个，还有刚刚杀的九个

    拿起斧子，刘江一脸平静的望着。

