    “哈哈哈……”

    宋玄白从两界法的结界之中站了起来，双手叉腰，笑的十分张狂的样子。

    “清微，你这是在开什么玩笑，你知道隔绝两界是什么意思吗？也就是说，你没有击破一界之力，就拿贫道无可奈何，现在你居然说什么能看到贫道就能让贫道受到惩罚，真是可笑之极。”

    “是吗？”

    孔清看着眼前的宋玄白，十分含蓄的微微一笑。

    “那就麻烦宋真人你好好看一看，贫道的天罚鞭究竟能不能隔着你的两界法击中你了……”

    说着，孔清一抖手，手中的小鞭子在空中甩了一个鞭花，发出了清脆的啪的一声响。

    “天罚！”

    就在那条小鞭子在空中抽出一声响的时候，只见两界法内的地面忽然好像地震了一样，上下颤抖了一下，而宋玄白本人则是好像完全没有想到会发生这样的事情，脚下顿时一个踉跄，身体朝后退了两步，一屁股就朝着地上坐了下去。

    无巧不巧的，宋玄白坐倒的位置正好是那四根两界法的钉子其中的一根！

    “啊！”

    下一刻，宋玄白从嘴里发出了一声凄惨的叫声，整个人噌的一下从地上就跳了起来，双手捂着自己的屁股，脸上露出了痛苦的表情。

    孔清默默的眨了眨眼。

    天罚鞭这个玩意的运行机制是根据对方所犯的罪行，给予对等的制裁。

    而宋玄白现在的这个遭遇，那岂不是说他最近一次犯的罪行就是……

    细思极恐啊！

    “宋真人，你犯的这个罪行实在是有些不正经……”

    说到这里，孔清不禁看了看身边还是一脸懵逼的太阴夫人，默默的闭上了嘴巴，手中的小鞭子再次对着宋玄白一抖。

    “天罚！

    啪！

    一个鞭花之后，清脆的响声就响了起来。

    下一刻，正在捂着屁股在地上乱蹦的宋玄白忽然脚下一软，整个身体一个栽歪，朝着旁边就摔了下去。

    无巧不巧的，他这次屁股落下的位置，依然还是一根插在地上，闪烁着流光的两界钉。

    噗！

    “啊……”

    又一声凄惨的叫声从两界法内响了起来，犹如巴峡哀猿一般，简直是闻者伤心，见者落泪。

    “妖道清微……”

    此时的宋玄白也顾不上吹什么自己的两界法防御独步天下之类的事情了，他跪坐在地上，撅着屁股，用手捂着，双眼怒视孔清。

    “你居然行事如此下流，简直是道门败类。”

    “你这妖道竟然如此不讲道理……”

    孔清还没有说话，站在一边的太阴夫人已经威严满满的站了出来，用手一指宋玄白。

    “明明就是你自己没站稳的事情，居然敢说是清微做的……”

    面对宋玄白的指责，孔清默默的再次眨了眨眼睛。

    这个事情能怪他吗？

    他也很无奈啊……话说宋真人，你这一天到晚的是不是除了这种罪行之外，就顾不上做别的坏事了？你这么一搞，好像显得贫道我很不正经一样。

    其实贫道真的不是你想的那种人啊！

    “宋真人，所谓种豆得豆，种瓜得瓜……”

    孔清强打精神，给宋玄白解释了一句。

    “贫道的天罚鞭是根据你最近所犯的罪行，一次一次的给予对等惩罚，也就是说，你自己犯了什么罪，自然就会接到什么惩罚，真的与贫道没什么太大关系的，不信你再看，天罚！”

    孔清手腕一抖，小鞭子在空中一卷，发出了响亮的啪的一声。

    紧接着，就看到宋玄白撑在地上的手忽然一软，然后整个人的身体在空中颤抖了一下，随后一头扎在了地上，非常巧合的是，在他身体落下的地方附近，还有一枚两界钉，而且这枚两界钉竟然直接对准了他的嘴。

    噗！

    血光迸现……

    孔清伸手捂住了自己的脸，有些不忍心看宋玄白真人的这个凄惨的样子。

    插了后面插前面，宋真人你玩的真花，不愧是阴阳道的！

    “妖道清微……”

    宋玄白眼中带着怒火，从地上抬起了头。

    “你……你……还说不是你干的，你这无耻下流……”

    看着对方这嘴角带血，还少了几颗牙齿，走风漏气的样子，孔清忽然有了一种自己成了反派的感觉。

    “宋真人，你这真是自作孽，不可活，怪不得贫道啊！”

    孔清有些不忍心的闭上眼睛，不让自己去看宋玄白这凄惨的样子，手中的小鞭子信手一挥。

    “天罚！”

    啪！

    仿佛是立竿见影一样，就在天罚鞭响起的几秒钟之后，孔清的耳中再次传来了宋真人熟悉的护痛之声。

    “啊……”

    “天罚！”

    啪！

    “啊……”

    ……

    一连串清脆的鞭响之后，宋玄白一上一下伤痕累累，他看着站在外面的那个闭着眼睛，一脸悲天悯人之色的英俊道士，心中一阵的懊悔。

    当然，对于清微这个妖道所说的什么他手中的鞭子是天罚之鞭，如果自己没有犯过什么罪行的话就不用担心被以牙还牙之类的事情，宋玄白还是一个字都不信的。

    毕竟他宋真人也算是道门中坚，天罚什么的能吓唬别人，难道还能吓唬的了他吗？

    明明就是这个妖道清微学会了某种诅咒之术，可以隔着两界法来诅咒自己，让自己受伤，要不然的话，为什么自己每一次受伤都是在这种位置……

    可恶的妖道清微，手段如此下流，当真是不当人子！

    早知道这个妖道清微居然学会了这么一手邪恶的诅咒之术的话，自己刚才就应该直接逃跑，而不是仗着两界法的威能，大喇喇的留在原地嘲讽对方了。

    已经有些麻木的孔清木然的看着十分顽强的站在两界法中的宋玄白，手中的天罚鞭再次一抖，发出了清脆的响声。

    “天罚！”

    下一刻，奇迹发生了，在鞭子的声音响过之后，宋玄白竟然没有跟之前的时候一样，腿软脚软，身体忽然翻倒，然后可巧的某些部位就对准了某个尖锐的两界钉。

    宋玄白自己似乎也十分讶异，他有些不可置信的活动了一下自己的身体，随后又抬抬手，抬抬腿，随后就发出了一串歇斯底里一样的笑声。

    “哈哈哈……清微你这个妖道，你的诅咒终于失灵了，哈哈哈！”

    “失灵了？”

    孔清默默的抬起了手中的天罚鞭看了看，随手丢了一个鉴定术上去。

    “没有啊……”

    就在这个时候，只见对面的宋玄白似乎是乐极生悲一样，猛然呛了一下，随后就开始了一串撕心裂肺的咳嗽，咳的天昏地暗一样。

    接着，孔清清清楚楚的看到宋玄白用手在袖子里摸了摸，掏出了一个玉瓶拧开，然后看也不看的就把里面的药物倒进了嘴里。

    “玉……露……香！”

    孔清歪着头，一字一句的读出了宋玄白手中拿着的玉瓶上面贴着的标签。

    “咦，宋真人你这个咳嗽药的名字起的很雅致啊……”

    还没有等孔清的话说完，就看到对面的宋玄白的身体就僵住了，他似乎是有些不可置信的抬起手，看了看手中的玉瓶。

    “呸呸呸……”

    下一刻，孔清就看到宋玄白猛然弯下腰去，用手拼命的捅着自己的喉咙，朝着地上吐着，但可惜的是似乎什么都没有吐出来的样子。

    接着，孔清就看到宋玄白猛然一抖袖子，丁零当啷的就倒出了一大堆的药瓶，然后他立刻跪了下来，好像疯了一样的在药瓶中翻检着。

    孔清默默的眨了眨眼，随手朝着被宋玄白丢到一边的玉瓶上丢了一个鉴定术。

    “我擦……玉露香原来是这么……不和谐的药物的吗？而宋玄白这货刚才却主动吃了那么一大把？”

    孔清默默的抬起手，看了看手里的小鞭子。

    所以说，宋玄白刚才被天罚的罪名就是给别人滥用药物吗？

    天地良心，这个事情跟贫道真的没什么关系的啊……

    “嗬嗬嗬……”

    此时，孔清就听到从两界法中传来了粗重的喘息声，他抬起头，只见在两界法中的宋玄白不知道什么时候已经变得两眼赤红，呼吸粗重，身体在地上难过的翻滚，双手也在四处乱抓着。

    “清微妖道……”

    宋玄白躺在地上，大口的喘着粗气，颤颤巍巍的用手指着孔清。

    “你好无耻，竟然用下药这样的手段……但在贫道的两界法之下，你也就只能使用这样的小手段了，等贫道脱困之后，一定要……”

    还没有等宋玄白的话说完，他就看到对面的这个白衣道士已经收起了手中的那个可恶的小鞭子，对着自己露出了一个灿烂的笑容。

    “没错，宋真人你的两界法是真的厉害，但问题是……”

    说着，孔清用手点了点宋玄白的右手。

    “你的两界法似乎已经破了！”

    听到孔清的话之后，头脑已经因为药力有些昏沉的宋玄白抬起自己的右手，却惊讶的发现自己的手中不知道什么时候已经多了一枚流光溢彩的两界钉，上面还沾染着丝丝缕缕的鲜血。

    “这不可能，为什么两界钉会在贫道的手里。……”

    “这自然是你自己刚才亲手拔出来的……”

    一边的太阴夫人已经冷着脸上前一步，手掌一翻，朝着宋玄白一掌就拍了下去。

    “敢侮辱本宫的家伙，去死吧！”

