    归来的燃烧黎明一声元帅。

    天空颤鸣，大地抖动。

    至高之路上，从开始到结束之地，十一道火柱冲天而起。

    不过，这一次，却并没有宛如烟花般斩裂，而是直直的射入了黎明之都上空的漩涡中。

    随着巨手的消失，漩涡并没有消失。

    漩涡内的坟墓，更是连连颤抖，巨手的主人不甘断手之痛，要报复让它失去了手掌的人们。

    但是在这十一道冲天的火柱面前，巨手的主人只能是哀嚎连连。

    甚至，不得不躲藏到坟墓的更深处。

    看到这一幕，秦然心底突然升起了一阵明悟。

    那不是坟墓！

    更不是囚笼！

    而是堡垒！

    抵御燃烧黎明攻击的堡垒。

    “那么它是……”

    秦然心底猜测着，探究的目光看向了漩涡的深处。

    可并没有等秦然寻找到关键点时，他眼前就出现了系统提示。

    【玩家完成决定性事件！】

    【视为提前完成主线任务！】

    【唯一称号副本，立刻回归！】

    ……

    【唯一称号副本：黎明之剑】

    【副本性质：背景任务】

    【副本难度：高】

    【主线任务：无】

    【支线任务1：治安官的第一步】

    【任务完成度：100%（F→E）】

    【支线任务2：治安官的第二步】

    【任务完成度：100%（E→D）】

    【支线任务3：治安官的第三步】

    【任务完成度：100%（D→C）】

    【特殊事件：狼瘟肆虐（评价完美）】

    【评价完美：C→S】

    【特殊事件：黄金城入侵】

    【评价完美：100%（S→SSS）】

    【战斗表现：十分积极（评价提升：SSS→Z）】

    【探索表现：一般（评价提升：无）】

    【特殊评价1：继承燃烧黎明（评价提升：Z→ZZ）】

    【特殊评价2：获得‘头冠’（评价提升：ZZ→ZZZ）】

    【特殊评价3：击退底层伟大之物（评价提示：ZZZ→V）】

    【玩家最终评价V！】

    【玩家评价与其它玩家评价对比中……】

    【玩家获得唯一称号：黎明之剑】

    ……

    【获得唯一称号：黎明之剑】

    【检测玩家拥有关键物品燃烧号角……】

    【燃烧号角将启动融入称号黎明之剑！】

    ……

    一连串的系统提示急速的从秦然眼前刷过。

    当一切停止时，秦然没有回到游戏房间。

    而是，再次置身于那片浩瀚的星空中。

    一枚璀璨的星辰从星空中脱离而出，就这样的悬浮在秦然的头顶，下一刻绽放出的光辉，就将秦然彻底的包裹了进去。

    【名称：黎明之剑】

    【类型：称号】

    【品质：唯一】

    【属性：1，剑类提升；2，剑技提升；3，黎明增幅；4，黎明剑幕】

    【特效：黎明呼唤】

    【需求：仅限于玩家本人】

    【备注：你的剑锋所指，所向无敌。】

    ……

    【剑类提升：使用剑类武器时，武器攻击等级+1】

    【剑技提升：制定任意带有‘剑’字技能，技能等级+1（不限于超凡），2次/日】

    【黎明增幅：在黎明时分，你不仅将获得一次全属性+3的特效，还可以指定某项属性额外获得+1的效果】

    【黎明剑幕：在黎明时分，你可以开启这项技能，它不受任何限制，对你手中的剑类武器进行一次复制，复制出的武器拥有本体所有属性、特效，且会以你所拥有的剑类技能进行攻击、防御，被复制武器可以进行额外累计，当你在黎明时分没有开启技能时，当天的复制数量会累计到下一次，最多累计三次；1次/日】

    ……

    【黎明呼唤：在黎明时分，以你的意志为主，召唤那些燃烧黎明的士兵，他们将相应你的呼唤，为你而战；1次/周】

    ……

    璀璨的星光中，秦然看到了唯一称号为他带来的巨大变化。

    “不愧是唯一称号！”

    秦然轻声赞叹着。

    先不说【剑类提升】【剑技提升】两个，单单是【黎明增幅】就足以让秦然感到惊喜的了。

    更何况还有【黎明剑幕】，试想复制出三把【狂妄之语】，然后连续三记【狂斩】的情形，就算是以秦然谨慎性格，也不由呼吸急促了一些。

    而【黎明呼唤】的出现，则彻底让秦然对失去【燃烧号角】没有了任何的怨言。

    用燃烧号角换取一支飞行的、强大的骑兵，秦然认为是异常合算的，哪怕它有着极长的冷却时间和使用限制。

    “黎明时分吗？”

    秦然看着这个唯一的限制，眉头一皱就松开了。

    就如同‘掮客’那混蛋的称号一样，既有着强大之处，也有着诸多的限制，‘黎明之剑’自然不例外。

    至于魔女？

    想必也是一样的。

    只是，魔女用自身的强大，掩饰了那个弱点罢了。

    “所以，你才会孜孜不倦的追逐着‘魔女遗产’，并且和‘魔女遗产’的守护者们打得不可开交？”

    秦然回想着从‘巨人’达德向他说出的秘密。

    对此，秦然不置可否。

    ‘掮客’太过狡猾了。

    任谁也无法信任对方是真的如此，还是只是一场表演。

    回忆着‘巨人’达德的话语。

    秦然目光扫视了一眼对方贡献的积分、技能点。

    积分50000，技能点10。

    并不是很多。

    甚至相较于对方的身份来说，十分的稀少，但这并不妨碍秦然满怀期待的去开启‘巨人’达德的房间。

    秦然知道，那里才是他战利品丰收的地方。

    而在这次称号副本中，除去‘黎明之剑’称号和‘巨人’达德贡献的战利品外，【芬里尔的头冠】自然是最大的收获。

    不过，与之前一样，全部都是问号。

    显然，需要鉴定才能够使用。

    拿着这顶黑铁头冠，秦然沉吟片刻。

    他所认识的人中，并没有真正意义上擅长鉴定的玩家，即使是最为靠近这方面，拥有不俗等级【神秘知识】的工匠、‘炼金师’勒梅，也更多的是自身擅长领域的专家。

    至于其他玩家？

    或许会有。

    但秦然谨慎的性格决定了他宁肯依靠自己，也不会去找这些陌生的玩家。

    随意相信陌生玩家可是拿自己的小命开玩笑。

    那位‘解咒师’就是最好的例子。

    呼。

    深深的叹了口气，秦然就准备将【芬里尔的头冠】暂时存放在背包深处，等待恰当的鉴定时机。

    可当秦然打开背包【赤鬼的胃袋】时，看着其中一件本不可能出现的物品时，整个人就呆愣在了原地。