    贺洲不接话，眉眼阴恻恻的好似能吃人，他有意将贺静往身后挡了挡，那家长却还是热衷于热脸贴冷屁股，又说：“做家长的再忙也不能少教育，再苦也不能苦孩子，你妈天天让你接你弟弟上下学，多辛苦啊，要不你把你妈的电话号码给我，我给你你妈打个电话，让她过来。”

    贺洲终于忍不住厉然冷拒：“不必了，管好你自己的事吧大妈。”

    那家长一噎，又看向他身后的贺静，一点也听不懂人话的打趣：“是不是早恋不好意思告诉你妈，你放心，我不跟你妈说。”

    说着，她状似热络地对贺静道：“小姑娘，你跟这个小帅哥是一个学校的吗？你们谈了多久了？”

    贺静无语，说真的她长这么大还没有见过这么烦人的人，哪怕是她继母，也只是恶毒了一点，不像她一张嘴叭叭的那么多话，仿佛一千只鸭子。

    怪不得贺洲不愿意让她来，一般人确实顶不住，顿时，贺静看向她微微一笑，发出友好三连问：

    “阿姨，您这么能说，您儿子一定很优秀吧，不知道您儿子上次期末考了多少分？”

    “阿姨，您保养得这么好，平时没少去美容院吧，眼角的细纹什么时候去拉？”

    “阿姨，您一看就是个直爽人，您丈夫怎么没来，是因为要加班吗，加班费多吗？今年做到什么职位了，怎么不给您安排个工作呀。”

    ……

    霎时，这位家长表情宛如吃shi一般难看，她瞪着贺静想反驳却说不出话来。

    贺静无辜的眨了眨眼，反问：“怎么了，阿姨还想聊点别的吗？”

    家长恨恨咬了咬牙，转身加入到了其他家长人群里去。

    贺静嘴角浮起一丝冷笑，她哪儿能看不出来这位家长关心他们是假，想在他们跟前找优越感存在感是真，平时没少给贺洲添堵吧。

    正当以为事情会就此消停时，贺静又听到那家长故意用不大不小的嗓门跟其他家长说道：

    “贺小果是真的可怜，无父无母，只有哥哥来接他。”

    “妈不见，爸没有的，估计他妈跟别人跑了。”

    “那肯定是他妈劈腿了，不自爱的女人活该没人要。”

    “我儿子说，他家七个孩子，估计有好几个是跟野男人生的。”

    ……

    哈？

    贺静当场气笑，她走出一步，恨不得撕烂这个大妈的嘴，然而她的胳膊却被拽了一下。

    贺洲在她耳边凉凉出声：“都说了让你不要来了。”

    贺静回过头望着贺洲的脸，勉强冷静了下来，的确，她现在出面跟这个大妈硬刚很爽，但要是因此影响贺小果和同学之间的友谊，对贺小果来说很不好。

    恰是此时，学校大门开启，贺小果和其他小朋友从校门里欢快奔了出来，见到贺静，贺小果眼睛一亮，像是星星在发光，背着小书包宛如小鸟般扑腾地朝她跑来：“姐姐。”

    贺静收敛了怒火，一秒变得温柔，弯腰将贺小果抱住：“放学啦，今天在学校开心不开心呀？”

    “开心。”贺小果脆生生地回答，语气怎么听怎么高兴，随后他拉着贺静的手，大大方方的将贺静展示到其他小朋友的跟前，骄傲地挺起胸膛，“这就是我姐姐，我没骗你们吧，我姐姐超漂亮哦。”

