    “小心点，这边都是他们的人。”

    看着宁芷嫣一脸的紧张，靳皓川告诫了句，然后假装接吻将宁芷嫣抱在了怀中。

    两人抱了很长一段时间，在外人眼中只觉得靳皓川和宁芷嫣感情非常好。

    “怎么样？可有什么异动？”

    大厅边上的一个包厢中，前几小时才和靳皓川搭过话的江董事江焕生，此时正一脸严肃地坐在里面，边上一个服务员打扮的人轻声汇报着情况。

    “我们要不要直接动手？反正靳皓川现在在这里，来个瓮中捉鳖，我就不信我们拿不到计划书！”

    相比于这说话的人，江焕生就显得极为冷静。

    “计划书迟早我们要拿到，但没有靳皓川的配合，我们这计划书也只相当于一张废纸。”

    江焕生淡淡地说着，手往边上一伸，站在边上的保镖连忙递上了一根烟。

    “叔父说的是！”最开始说话的人连忙低了下声，一脸的恭敬。

    “江晨啊，这方面你还得慢慢学，上次的事，你莽撞了。”

    江焕生依旧是波澜不惊的声音，但落在江晨的耳中却是另一番滋味了。

    只见江晨啪的一声跪在了地上，神情紧张万分：“叔父教训得是，上次是侄儿的错，不应该伏击靳皓川的。”

    上一次跟踪靳皓川，伺机下手，并妄图将靳皓川赶尽杀绝这事，全是江晨一人所为。还特地瞒过了江焕生，但今天来看，自己的叔父其实什么都知道。

    “行了行了，起来吧，也不怪你，靳皓川可不是那么好对付的。”

    江焕生说着，吸了一口烟，悠闲地看着不远处。那眼神仿佛能够透过墙壁看到外面的大厅，让边上的江晨忍不住抖了抖。

    “你们都下去吧，今晚上好好玩。你也不用盯着靳皓川了，出了上次的事，他可谨慎着。”

    既然知道自己的侄子做了那样的事，江焕生也明白今晚基本取不到什么有用的信息了，于是为了避免打草惊蛇，索性让大家各自为事。

    有了江焕生的命令，刚还在大厅中流连的人一下都消失了。

    “没事了，起来吧。”观察如靳皓川，那厅中的人一撤走，靳皓川就发现了。

    而宁芷嫣却尚在迷糊中：“没有人了？”

    靳皓川点了点头，将宁芷嫣从沙发上拉了起来。

    没有了刚刚的紧张感，周围的气氛一下就轻松下来。

    “要不要去吃点东西？”既然没有人监视了，今晚就能好好享受这宴会了。

    “等等靳皓川。”靳皓川刚拉着宁芷嫣往大厅中走，就被宁芷嫣挣脱了。

    靳皓川一愣，脸色微地诧异：“怎么？有事？”

    “我想问你一件事。”宁芷嫣的表情有种说不出的感觉，只是看着靳皓川的眼睛中满是坚决。

    靳皓川看了看，最后只能应下：“你问，什么事？”

    “今天的宴会，你是不是还没来就知道了？”

    虽然没有将话说得很明白，但基本意思已经明朗了，宁芷嫣就想知道靳皓川在来宴会前，知不知道江焕生的事情。

    “呵！没想到你观察得挺仔细。”靳皓川没有否认，不置可否的一声，却在说完的时候一把将宁芷嫣抱在了怀中。

    “放心，我不会让你出事的。”

    知道宁芷嫣担心的事情，靳皓川也不点破，只安慰一句抱紧了。

    宁芷嫣心中流过一丝暖流，之后便什么话都没有再说。

    两人在大厅中坐了一会，又有一些名流小姐上来搭讪。

    因着家世能力，以及本身相貌非凡，靳皓川在名流圈中的声名不小。

    前来搭讪的名媛千金中，有奔着靳皓川背后家世来的，也有看中其样貌才能的，不过都被靳皓川三言两语给解决了。

    “靳总再见，我会向父亲转达您的问候，我们下次聊。”

    靳皓川微微颔首，礼貌温和：“方小姐再见。”

    “靳总好手段，明知对方对你心生爱慕，几句话便让人打消了念头不说，而且不仅没有让对方感到被拒绝的尴尬恼怒，甚至还有商业合作的意向。”

    正当靳皓川与一位千金小姐告别完，耳边便传来了一道清亮悦耳的声音。

    宁芷嫣与靳皓川双双转头看了过去，便见身旁不远处，不知何时站着一位身着蓝紫色晚礼服的年轻女子。

    女子有着微卷的长发，松松挽在脑后，几缕发丝调皮地垂在耳侧，映衬着白皙细嫩的肌肤，莫名增添了几分俏丽活泼。

    “您好，我是水清月。”年轻女子冲靳皓川伸出手，微微一笑。

    水清月落落大方的姿态与先前前来搭讪的名媛千金截然不同，让宁芷嫣有种眼前一亮的感觉。纵使身为同性，也很难不对这种毫不扭捏、活泼俏丽的女孩心生好感。

    靳皓川微微挑眉，同样伸出右手：“您好，我是靳皓川。很高兴认识你，水小姐。”

    水清月，海城盛世地产集团老总的掌上明珠，个性活泼，手段高超，正义感极强。

    果然是一位不容小觑的富家千金。

    宁芷嫣回想着脑海中有关水清月的个人介绍，脸上挂上礼貌得体的笑容，对着水清月的方向勾起了嘴角：“水小姐来此，也是因为对我们靳总心生爱慕？”

    “如果我说是呢？”对上宁芷嫣揶揄调侃的笑容，水清月暧昧地眨了眨眼，脸上的笑意更浓，注意力也从靳皓川的方向转到了宁芷嫣的身上。

    宁芷嫣轻笑出声，抬头看着身旁的男人：“靳总，您的魅力可真大，连智慧与美貌并存的水小姐都败在了您的西装裤下，真让人羡慕啊……”

    声音中没有丝毫的不快，气氛不知不觉间变得更为轻松和谐了几分。

    “宁小姐果然不愧是宁小姐。”水清月闻言也乐了，她的视线在宁芷嫣和靳皓川两人之间游移了一会儿，摇摇头叹气道：“一般女人知道自己的心上人被人觊觎不是该愤怒嫉妒的么，宁小姐却没有丁点不高兴的样子，看来不是我表现得太失败被一眼看穿了，就是宁小姐对自己的爱情有足够的自信……”

    打趣不成反被调侃，宁芷嫣有些不好意思地看了靳皓川一眼，正好对上男人含笑的眼眸。

    她与靳皓川之间的爱情？

    宁芷嫣心中一颤，有种羞涩的甜蜜温暖。

