    一帮大臣这会是真的不知道怎么形容这个帝王了，三位老者确实本事高强，可是当殿杀人，这简直是目无王法，你不责怪反倒赏美女三十名？还赐国士赏金万两。

    反到是被杀的人，只赐黄金百两。

    这特玛是多不拿人当人啊，这样的皇帝真的还值得他们效忠吗？

    那三位老者此时听到有三十位美女，眼睛却分外的亮了起来；“哈哈，谢谢陛下，谢谢陛下，我等一定为陛下定国安邦。”

    “几位仙长客气了，赶紧与我到宫中说话，朕要摆盛宴款待你们。”帝王激动的道。

    他这会是真的开心坏了，死了一个武将，在他看来就跟死了一蝼蚁一般，但有了这三位高手，别说是秦风，就是两位亲王他也不会再怕了。

    所以很快请着三位高手还有国师一起去了后面，同时宣布了散朝。

    而等他们一走，一帮臣公脸上全是一阵抽动，你看看我，我看看你，低声的叹了口气：“唉……陛下这是真的太过了，为了讨好三人，任他们殿上杀人，简直没有人性啊。”

    “这样江山必亡，即使没有秦风，以后谁还敢效忠这样的王上。”

    “是啊，我看他还真的不如秦风，倒不如我去投靠秦风好了。”

    “还是再等等吧，那三位老者厉害非常，说不得秦风也活不了多久了……”

    众臣低声议论着出了大殿，他们这下是真的寒透了心了，特别是一些武将，更是紧紧的握着拳头，他们和那齐将军全是同僚，此时多有兔死狐悲之感。

    不过他们不敢多说，生怕也落了和齐将军一样的下场。

    再说那帝王带着几人回到后宫那是大排延宴，还叫了无数美女陪着三位老者，又和他们聊起了接下来的事情。

    而三位老者此时也得意非常，一个抱着两个美女边吃边笑：“哈哈，陛下，你不用担心，我们知道你更担心的是两个亲王，不过我们可以直接将他们一起击杀。”

    “而且绝对不会赖到陛下身上。”

    帝王听的一惊：“几位仙长真的有这种手段吗？”

    国师在旁边笑笑：“陛下，你或许不知，我的三位师弟不但有高强法术，可以杀人于无形，更可以化成他人模样，不信陛下请看。”

    三位老者这会也是得意万分，直接身子一晃，接着就化成了俊美少年的模样，然后再一变又成了少女模样。

    帝王看的眼珠子差点没瞪出来：“这……这简直太厉害了，好好好，几位仙师，你们有这本事，只要化成秦风的手下杀掉两位亲王，再帮朕拿下他们的地盘和兵员，那朕就可以永远的高枕无忧了。”

    国师听的也跟着点头：“是啊，陛下，只要你把两个亲王和秦风拿下，介时天下谁还敢和你对抗，你到时候只需派大军横扫，其他几个亲王必然乖乖屈从。”

    “真到那会，这亲王割据的情况也就彻底解决了，陛下必然成为一代大帝，比肩祖上的雄武大帝啊。”

    帝王听的大喜：“哈哈，对对对，国师所言极是，我看看到那会那些刁民还敢不敢反……”

    几人说的开心，很快制订了刺杀计划，本来帝王说是先刺杀秦风的，可是国师给的意见却是先刺杀亲王，然后把亲王的两百万雄兵全部拿下，到时候就说是秦风杀了亲王，到时候让那些亲王之兵去替亲王报仇，必然能够士气大震。

    到时候打上几仗再杀秦风，就可以将那边一举拿下！

    秦风不知道亲王对他的计划，他拿下五省之地已经有三个多月了，这会因为他的种植推广，很多地方已经种了一季玉米，新种子的亩产高达五千斤每亩，而且品质优良，口感超棒。

    一时间大家干的更起劲了。

    不但如此，很多人还因此改变了生活，更加觉得跟着秦风是天大的好事了。

    所辖区域一片安逸，但秦风此时却把这事料理给了吴居士，人家原来就是治政的高手，现在辖区官员又被秦风控制，根本不可能出啥乱子。

    所以秦风专心的把目光对准了目前的战争。

    他之前已经把裁军的消息给传了出去，本以为对方两个亲王一定会攻击了，朝延也会大举发兵。

    可是这等了近一个月都没有动静，让秦风感觉到了一丝不同寻常的诡异。

    这天正在和老相商量此事，外面跑进来一个探子：“禀主上，不好了不好了，至亲王和克亲王全部遇刺了。”

    “啊？”秦风和老相听的瞬间都是一惊，转头看向了探子：“你说什么，两个亲王遇刺了？情况怎么样？”

    “主上，两个亲王全死了，家眷也死了不少，现在两亲王的王府已经乱成了一团。”探子道。

    “什么？死了？”秦风听的更惊，不可置信的看着那探子：“你确定没有探听错？会不会是他们用的诡计？想诱我们主动进攻？”

    秦风是真的不敢相信了，他没有与两位亲王斗过，但他之前可是遇到过克亲王的儿子赵光！

    当时赵光想拉拢他，连派了三才、四象、五行、六合、七星、八卦、九宫和十全阵法，另有十大飞升境界的高手助战。

    秦风也是那次吸收了一帮人的能量才得到了大的提升，一举成就了现在的修为。

    由那次可见这亲王身边有多少高手，毕竟区区一个小王爷都可以调动如此多的高手，真正的亲王就更不用说了。

    但现在倒好，亲王被杀了，那得是什么样的高手才能完成？

    探子听的连连摇头：“主上，绝对不会错，现在这事都传开了，而且我们派那边潜伏的兄弟也去看了，王府之中确实是死了太多的人，两个亲王的尸体他们也看到了。”

    “而且……而且现人大家都在传，说是你派人杀了两位亲王，是你派出了三位年轻高手做的。”

    秦风一愣：‘什么？我做的？没有啊，我杀他们干嘛，两个垃圾正替我牵制帝王呢，我巴不得他们长命是岁呢。’

    一念及此，秦风眼睛猛的一亮，转头看向了老相：“难道说是帝王派人做的这事？”

    秦风不是傻子，他要刺杀两位亲王不难，不说他身边有隐身高手，可以悄无声息的杀了，就是那小王爷赵光都已经被他控制了，这段时间秦风在王府里帮他控制了不少的高手。

    可是秦风不会动两个亲王，因为两个家伙对他没有丝毫威胁，反倒是不错的助力。

