    卫王回来了。

    灰头土脸的模样。

    杨玄在家令人备下酒菜，请了卫王和李晗来。

    他没问卫王去长安作甚，也没问卫王以后要做什么。

    喝的半醉时，卫王说道：“本王成了鳏夫。”

    李晗一怔，杨玄说道，“解脱了。”

    卫王点头，“解脱了。”

    他的妻儿解脱了，若是越王上位，冲着一个和离的妇人和孩子下毒手，那不是阴狠，而是猪狗不如。

    帝王，好歹得顾及脸面。

    如李泌这等公然抢儿媳妇的奇葩，说句实话，史书上有，但史书上的评价就两个字：畜生！

    “越王喜欢装模作样。”

    李晗一语道破天机。

    伪帝是压根不掩饰自己畜生的属性，而越王却喜欢把自己装作是个好人。

    所以，卫王解脱了。

    “喝酒！”卫王举起酒坛子。

    杨玄摇头，“喝不动了。”

    他的酒量本就不好，遇到两个酒坛子也算是劫数。

    李晗按住了他，卫王亲自动手灌。

    于是，晚些杨玄是被抬着回去的。

    “娘子，郎君说醉的厉害，就在书房里睡了。”

    “子泰怎地喝的这般狠？”周宁蹙眉问道。

    姜鹤儿说道：“卫王和李郎君联手灌的。”

    “卫王这是遇到喜事了？”

    “说是和离了。”

    周宁点头。

    良久，说道：“畜生！”

    把自己的儿子逼迫成这样，当初生他们出来作甚？

    她摸摸自己的肚皮，“我的娃是个运气好的。”

    第二日醒来，杨玄只觉得头痛欲裂，脑子里空荡荡的。

    “水！”

    身边人递来了一杯水，杨玄接过喝了。

    “再来一杯。”

    杨玄连续喝了三杯水，突然一怔，“我在书房呢？”

    那身边的是谁？

    “郎君，可要起床了。”

    姜鹤儿问道。

    “是你在伺候？”

    杨玄纳闷的道。

    “是啊！”姜鹤儿说道：“花红她们要忙着伺候娘子。”

    杨玄觉得不对。

    周宁不是那等人啊！

    为啥把姜鹤儿丢在书房？

    孤男寡女的共处一室。

    他看了姜鹤儿一眼，天气热，少女穿的有些单薄，背身去提陶罐时，臀儿绷紧，腰肢一握，大腿笔直。

    啧！

    杨玄有些无语。

    这少女怎么就没个顾忌呢？

    姜鹤儿搓了布巾递过来。

    杨玄擦了脸，躺在床上不想起。

    先前就像是失忆状态的脑子里，渐渐泛起了昨夜的记忆。

    卫王如释重负般的欢喜，酒到杯干。

    妻儿平安离去，他就没了后顾之忧。

    这货会干什么？

    杨玄算不到，也不想算。

    越王在南疆有监军之职，卫王却一无所有。

    他为何不谋此职呢？

    杨玄拍拍脑门，觉得自己想多了。

    黄春辉在，卫王再多的想法都得憋着。

    老黄看似一头病虎，可病虎也能杀人！

    李晗昨夜好像作了诗，一边作诗一边咒骂着皇室，说男盗女娼。

    那个王八蛋，被梁王听到了，绝壁会把他打个半死。

    杨玄甚至在想是否派个人给梁王透露消息：你孙子说皇室是一群畜生。

    “郎君，漱口。”

    姜鹤儿拎着陶罐过来。

    刷牙漱口，再躺下，整个人都平静了下来。

    窗外，朝阳刚露头，能听到鸟鸣啾啾，也能隐隐约约听到各种声音。

    “郎君昨夜喝醉了，早上多半要躺着，别吵闹。”

    管大娘在外面训斥打闹的侍女们。

    “知道了。”

    少女们声音清脆，小鹿般的活泼。

    杨玄躺在床上，似醒非醒，倍感惬意。

    “鹤儿。”

    “在！”

    姜鹤儿就坐在榻边。

    “到了这边可还适应？”

    “这边有些荒凉，不像是南周放眼看去都是青翠。不过，家里人多，州廨人多，热闹。”

    “你这还喜欢热闹？你阿耶不是让你做淑女吗？”

    “淑女都是哄人的。”

    “这怎么一个说法？”

    “就是装的呗！”

    “装的？”杨玄对女人不甚了解。

    “对呀！”姜鹤儿本是双手托腮坐着，此刻缓缓端正了体态，神色平和，温婉，却又带着些肃然。

    咦！

    还真是有些淑女的味道啊！

    “噗嗤！”姜鹤儿突然笑了起来，捂着肚子道：“我装不了多久，哈哈哈哈！”

    “那你在家是什么样的？”

    “在家我随便什么样。”

    “这日子，真是不错啊！”

    “是呀！她们都说女人在嫁人之前是最舒坦的。”

    “那嫁人后呢？”

    “她们说女人嫁人后就是受罪，伺候公婆，伺候一家子，这些倒是没什么。

    生了孩子后，你就彻底没了自由，孩子嚎哭你得管，孩子生病了你备受煎熬，六神无主……夫君还隔三差五和你闹腾。”

    “那就不嫁人！”

    “不嫁人更受罪，家里的白眼能让你想逃出去。”姜鹤儿看着杨玄，好奇的问道：“郎君，那你成亲之后，和娘子闹腾吗？”

    “闹腾啊！”

    “也闹腾啊！”

    “那是，夫妻之间不闹腾，那不叫夫妻。”

    杨玄觉得精神好了些，就起床去寻周宁。

    姜鹤儿收拾了被褥，出去寻花红。

    “花红花红！”

    花红正蹲在水井边清洗笔洗，没好气的道：“郎君今日不去州廨，你倒是得了清闲，这是来嘲笑我的吗？”

    “没有啊！”

    姜鹤儿蹲在她的身边帮忙，“哎！花红。”

    “干嘛？”有人帮忙干活，花红的情绪好些。

    “你说，嫁人后夫君会时常闹腾，那嫁人还有什么意思？”

    花红默然。

    “哎！”姜鹤儿用肩膀撞撞她，“郎君可时常闹腾娘子？”

    花红依旧沉默。

    “你不够意思啊！”姜鹤儿恼了，侧身刚想数落，讶然道：“你的脸怎地红了？连耳根都红了！”

    花红把笔洗胡乱洗了几下，起身走两步，回头说道：“你是真不知道还是假不知道？”

    姜鹤儿蹙眉，“我不说假话！”

    这货就是个没心没肺的。

    “那是……必须要闹腾。”

    “为啥？”姜鹤儿不敢相信。

    花红红着脸，“男女之事，懂不懂？”

    姜鹤儿猛地点头，然后，脸腾地一下就红了起来。

    我竟然和郎君提及了此事。

    羞死人了！

    杨玄此刻在周宁那里。

    “都说夫妻之间是牙齿和舌头，难免有咬到的时候。咱们好像还没怎么吵过架吧？”周宁问道。

    “难道你想吵架？”杨玄笑道。

    “不想。”周宁很享受这样的婚姻生活。

    杨玄想起了昨夜卫王的一番话，“卫王说，丈人如今在中书颇为得力，于武事也有建言。”

    “这是南征带来的好处吧？”

    “嗯！”

    “子泰，他动了一下！”

    周宁突然浑身僵硬，缓缓看着自己的小腹。

    “啊！”

    杨玄也被吓到了，但迅速淡定了下来，“这是胎动，孩子在同你打招呼呢！”

    “是吗？”周宁轻轻抚摸着小腹。她本是医者，在怀孕后也查过许多医书，但事到临头却忘了个干净。

    “郎君，州廨有人求见，说是有事。”

    “那我先过去了。”

    杨玄走后，管大娘进来。

    “先前肚子动了一下。”周宁依旧处在一种不敢置信的状态中。

    “那是胎动。”管大娘笑道：“第一次有孕是会有些惊讶。”

    “子泰却知晓。”

    管大娘讶然，“郎君这是私下去打听了吧？真是有心。”

    “是啊！”

    ……

    杨玄到了州廨，卢强和曹颖都在。

    还有一个使者。

    “黄相公相召。”

    杨玄当即带着人出发。

    ……

    桃县。

    “天气热了，让人煎熬！”

    廖劲坐在大堂里，额头上可见汗水。

    “老夫却觉着舒适。”

    黄春辉坐在那里，依旧是耷拉着眼皮子，到死不活的模样。

    他动了动，“有人说，喜热厌冷是油尽灯枯之相，可老夫就这般活了十数年，那医者已经死了，老夫还活着。”

    廖劲笑道：“可见相公这盏灯的油还多。”

    “不多了。”

    黄春辉幽幽的道：“北辽游骑频繁出没，赫连峰看来是弄好了家事，准备来挑衅一番。”

    “可朝中却不许出击，此事倒是古怪了。”廖劲说道。

    “南疆大胜，北疆若是再度大胜，就会掩盖住南疆的锋芒。”

    “张楚茂？”

    “他没这个本事。”黄春辉轻蔑的道。

    二人默然。

    这事儿，明显是皇帝的制衡手段。

    北疆太得意，那就抬起南疆，压制北疆。

    “不累吗？”廖劲问的没头没脑的。

    “操纵天下，如何会累？”黄春辉也答的没头没脑的。

    “相公。”一个军士在门外。

    “是斥候。”廖劲说道。

    “进来。”

    军士进来，说道：“相公，北辽万余骑出现在桃县前十里开外，正在扫荡那一带的村子。”

    “都撤了吧？”黄春辉问道。

    闻讯赶来的刘擎说道：“早就撤完了，只是那些庄稼，可惜了。”

    “庄稼没了还能种。地在，人在，就好。”黄春辉干咳一声，“人没了，那真是什么都没了。”

    “相公，出击吧！”廖劲目光炯炯，“就说敌军突袭，我军逼不得已……”

    “你可知桃县有多少别人的眼线？”黄春辉淡淡的道：“镜台的就不少于十人二十人，还有一家五姓的眼线，南疆的眼线，北辽的眼线。”

    “娘的！”廖劲深吸一口气，“罢了，忍忍。”

    皇帝严令北疆不得挑衅。

    “挑衅，如今是北辽来挑衅。”刘擎冷笑道：“制衡的太明显。相公，好歹不能被动挨打啊！”

    “急什么？”黄春辉又干咳了一下，廖劲赶紧叫人弄了一杯热水来，递过去。

    黄春辉喝了一几口热水，“那小崽子也该来了吧？”

    廖劲指着刘擎说道：“看看老刘，一张老脸笑的都开花了。”

    刘擎笑道：“那小崽子南征之后，大唐名将之名响彻北疆，也不说来看看相公，无礼！”

    黄春辉笑道：“你是觉着他没来看你，有些失落吧？”

    廖劲说道：“他如今也是一州刺史，陈州事多。再说了，没有相公的吩咐，他也不能来桃县。”

    “相公。”门子来禀告，“陈州杨使君求见。”

    “来了。”

    三人相对一视。

    杨玄进来，行礼。

    随后站着。

    按理黄春辉该让他坐下。

    可黄春辉却一言不发。

    三个老鬼在打量着他。

    杨玄觉得就像是三把刀子在自己的身上来回的刮动。

    还不能动。

    黄春辉干咳一声，“如何？”

    廖劲说道：“比以往多了沉稳，看着，内敛了不少。”

    刘擎说道：“多了些温文尔雅，又多了些威严……还英武了些，就没小娘子追着你？”

    黄春辉不禁哑然一笑。

    杨玄被打趣了一番，也不管黄春辉没开口，就大大咧咧的坐下，“这一路热得很，来杯冷茶，冷水也成。别告诉我相公这里连冰都没有。”

    黄春辉淡淡的道：“若是没有呢？”

    “若是没有，回去我带着人来修建冰窖，弄个大的。”

    “老夫死了正好装里面，不朽！”

    这话俏皮的让人不禁莞尔。

    闲话说完，黄春辉颔首，廖劲说道：“北辽那边，赫连峰处置完了家事，如今他没了子孙，这人就少了顾虑，这阵子辽军频繁袭扰，令各处苦不堪言。”

    杨玄有些纳闷，“守城最忌死守，没出击？”

    刘擎骂道：“小崽子，相公的谋划是你能置喙的？”

    杨玄赶紧起身请罪。

    他是故意的。

    想看看黄春辉是否真的暮气沉沉了。

    黄春辉一双老眼瞥了他一下，杨玄觉得自己里外都被看通透了。

    “长安吩咐，谨守，不得挑衅！”

    “这不是扯淡吗？”杨玄愕然后就是愤怒，“将在外，君命有所不受，这个道理长安不懂？北疆战事难道还得事事请示长安？荒唐！”

    三人静静的看着他。

    杨玄猛的一怔，“南疆！”

    黄春辉笑道：“如何？”

    廖劲点头，“后生可畏，比老夫当年厉害多了。”

    刘擎抚须，得意的道：“老夫就说，子泰定然能看穿里面的制衡手段，否则也不值当相公看重。”

    老头为他说了一箩筐好话。

    杨玄装作赧然的模样。

    “别装了。”黄春辉打趣道：“都是大唐名将了，装赧然，草原上那些人看到你这个模样，怕是会笑破了肚皮。”

    这话。

    话里有话！

    “最近三大部如何？”

    “很是老实。”

    “那么，能否让他们不老实？”

    杨玄心中一跳，“相公想让他们不老实，那他们就算是鹌鹑，也得蹦跶起来。”

    聪明！

    黄春辉抬眼，老眼中多了厉色。

    “老夫要你，灭了三大部中的一部！”

