    　　“啪！”

    　　一声清脆的响声伴随着烧烤园的音乐传入大家的耳中，男子没想到对方会那么果断，上前二话不说就给自己一巴掌，顿时先是一愣，然后勃然大怒，刚想还手，立马就被陈明的一双虎目给瞪了回去，后退一步愤怒的说道：“你给我等着，今晚这一巴掌我会让你付出代价的。”

    　　一旁，刘游也没想到陆涛竟然敢叫人当着自己的面动手打人，脸色立马阴沉了下来，看了一眼陈明，收回目光然后看向陆涛，冷声说道：“小畜生……”

    　　“啪！”

    　　不过他刚开口骂出一句话，立马就被陈明一巴掌扇在脸上，生生打断了他的话。

    　　“如果在让我从你嘴里听出一句对涛哥不敬的话，我立马就撕了你的嘴。”

    　　陈明眼中满是煞气的盯着刘游，身上散发着阴冷的气息，敢在他面前羞辱陆涛，那简直就是在找死。

    　　跟来的两名男子见到刘游挨了一巴掌，立马便上前，将他虎仔身后，然后警惕看着陈明等人。

    　　王豪见俩人上来，也立马站了起来，虽然他没有陈明那么凶猛，但如果有人在他面前对陆涛言语不敬，他同样会毫不犹豫上去拼命。

    　　刘游此刻眼中满是冷意，本以为自己现在也开了个厂，也算是成功人士，能够在陆涛面前嚣张了，但他是万万没有想到，人家依旧还是没有将自己放在眼里，这令他愤怒不已，大声咆哮道：“陆涛，我与你势不两立，等着吧，我要让你的快送111倒闭，在黄龙港开不下去，夺回你曾经骗走我厂房。”

    　　“就凭你？”

    　　陆涛站起身，第一次用正眼看向刘游，眼中闪过一丝轻蔑，冷笑了一声，语气嘲讽的说道：“刘游，你拿什么跟我斗，是拿你模仿我的模式刚开的那个厂子，还是拿在丰县的背景实力，又或许是拿聪明才智和钱财？告诉你，你在我眼里只不过就是个小丑摆了，心情好时，可以让你跳两下，心情不好时，随时都可以扇你两巴掌，现在我都不想亲自动手扇你了，因为现在的你连给我提鞋都不配，就更不用说亲动手自扇你了。”

    　　一番话令刘游脸色跟猪肝似的难看，不过他还真没有话可以反驳，因为现在的陆涛，已经不在是曾经那个陆涛了。

    　　好再来饭店开业后，得到了黄铜镇的领导搭理支持，就连快送111都被黄铜镇的领导当做重点保护对象，这个从上次他安排身后男子去煽动别人到快送111厂房闹事，然后被抓就可以看得出，所以凭他现在的实力，还真比不上别人。

    　　不过他不甘心就这样被一两句话打击而认输，眼中闪过一丝阴毒，不在说什么，转身便带着两名男子离开。

    　　“陆涛，这家伙那么嚣张，要不要以后咱们快送111就专门针对这家伙？”

    　　看着刘游离去的背景，王豪一脸阴沉，看向陆涛，咬牙切齿的问道。

    　　陈明同样也想好好教训一下刘游，因为刚才骂陆涛的那句小畜生已经令他非常的愤怒了，如果不是大家在都在场，刚才他早就将人给狠狠的教训了。

    　　此刻，听见王豪的话，他也看向陆涛，意思很明显，也想以后专门针对那家伙。

    　　看向俩人，陆涛笑着摆了摆手，示意俩人坐下，沉声说道：“那个人就是个小人，翻不起什么浪花来，咱们好好生意，如果赶来招惹咱们，那就给点颜色，但是如果不来招惹咱们，就不要去理会。”

    　　“好！”

    　　陆涛向来说什么，陈明就做什么，没有不多问，此刻也是一样，不过王豪却还有点不甘心，但最终也是点了点头，然后坐了下来。

    　　今晚本来众人心情愉快的在喝酒，但却被一颗老鼠屎给败了兴趣，很快，大家便提前结束了，各自回了家。

    　　……

    　　“呜呜呜……”

    　　日上三竿，陆涛因为昨晚大家散去后，和方圆圆在海边聊天到三点半快四点才回来睡觉，所以此刻依旧还在沉睡。

    　　突然，床头上的手机传来一阵震动将他吵醒，是苏云打来的，接通后声音懒洋洋的问道：“什么事呀？大清早的就打电话来吵人。”

    　　“太阳都晒屁股了，还打早上！昨晚去干什么坏事来，怎么睡到现在还不醒？”

    　　电话中，传来苏云没好气的骂声，陆涛声音依旧是蓝懒洋洋的问道：“有什么事就快说，我还要睡觉，没心情跟你调情。”

    　　闻言，苏云也知道这小男人的起床气很重，不想招惹挨骂，直接进入主题，沉声问道：“集团公司的名字你想好没有？如果想好了就告诉我，我今天就要开始注册了。”

    　　“红日集团，就这样吧，我还要在睡一会，等起来后在跟你说明天开会分配股份还有安排职务的事。”

    　　“好！”

    　　苏云没有在废话，应了一声，然后便挂断了电话，陆涛实在是太困了，立马又沉睡着了。

    　　“呜呜呜……”

    　　刚睡着，手机再次传来震动，这回他是有点怒了，不过见是吴依竹这憨丫头打来后，他强压这怒意接通电话，声音懒洋洋的问道：“憨丫头，不上班嘛？怎么这个时候给我打电话。”

    　　“陆涛，你还在睡觉嘛！我是不是吵醒你了？”

    　　听见他懒洋洋的声音，吴依竹顿时便知道他正在睡觉，不由暗暗怪自己打电话吵醒了他。

    　　听见这憨丫头的声音，陆涛顿时怒气全无，欠打精神的说道：“没事！有什么事你就要说。”

    　　“我没什么事，就是想你了，想要问问你什么时候有时间过来这里。”

    　　吴依竹的声音依旧还是轻声细语，令人听了很是三房，陆涛笑了笑，语气温柔的说道：“我也想你了，过两天我将事情办完，就过去马镇，顺便帮你办理入学复读手续。”

    　　“好！那我今天就包粽子等你过来吃。”

    　　吴依竹甜甜一笑，应了一声，然后继续轻声细语说道：“那你好好休息吧，我就不吵你了。”

    　　说完，便挂断了电话，陆涛不由暗暗苦笑一声，心想，老子现在睡意全无，哪里还能在睡得着。

    　　将手机放在一旁，头枕着床边，然后拿过香烟点上，吐出了个烟圈，享受着起床的第一根烟带来的快感。

    　　几分钟后，将烟头掐灭，爬起身走到客厅中，看了一眼墙上的挂钟，已经十点半快十一点离开，估计父母也快回来做午饭，他便走进厨房，打算给父母做顿午饭。

    　　“呦！陆少爷今天这是打算下厨嘛？”

    　　厨房中，传来“噼里啪啦”一阵动静，陆母刚回来，便见到他正在多肉，不由一愣，随之嘲讽了一句，然后将他给拉出来没好气的说道：“出来！出来！别将我的厨房给点了，出去坐吧，饭马上就好。”

    　　陆涛一脸无奈的被母亲从厨房推了出来，只好到卫生间中洗漱，然后打开电话，坐沙发上点上一根烟，边看着无聊的电视节目，边吞云吐雾。

    　　“陆涛，你是刚起床呀？”

    　　这时，陆光推门进来，见他一副懒洋洋的样子半躺在沙发上，不由笑着问道。

    　　陆涛百般无赖的点了点头，然后看着父亲身上衣服脏兮兮的，不由好奇的问道：“爸你现在都在敢什么活呀？怎么将衣服弄得那么赃。”

    　　“我去帮人家盖房子衣服能不脏嘛？”

    　　换了鞋，陆光走到沙发上坐下，自己点上一根烟笑着回答了一句。

    　　“咚咚咚！”

    　　门外突然传来敲门声，这不由令父子俩一愣，心想，这个时候是午饭的时间，谁会来拜访。

    　　“去开门！”

    　　陆光懒洋洋的将身子往沙发一靠，然后撇了坐在一愣的陆涛一眼，沉声叫道。

    　　陆涛顿时便是一愣，苦笑一声，无奈的起身走去开门。

    　　“陆涛，你在家呀！什么时候回来的？”

    　　门刚被打开，大伯陆正见到他，便是一愣，然后笑着问道。

    　　陆涛微微一笑，请大伯进了家里，然后答道：“我昨天回来的，没事事就在家好好休息一下。”

    　　“大哥来了！”

    　　见是陆正，郑坐在沙发上的陆光连忙起身打招呼，厨房中，正在做饭的陆母也伸出头来打招呼道：“大哥来了，刚好我在做饭，等会就在这里一起吃。”

    　　“好！”

    　　陆大也没有客气，对着厨房伸头出来的陆母笑着应了一声，然后便坐在沙发上看着陆光说道：“今天刚好上镇来办事，车坏了正在修，所以就顺便来过看看你们，没想到却遇见陆涛在家。”

    　　说着，便看向陆涛，满脸笑容的说道：“小涛，你是不是认识镇上的领导呀？刚才在开会之时，领导都在夸奖你呢，还说等你回来，要好好的一起吃个饭。”

    　　“嗯！我确实认识镇上几位领导，这次回来是想要好好休息一下，所以就没有联系他们，等下次有机会了我在联系他们。”

    　　听见大伯这话，陆涛立马便明白，这是黄铜镇上的领导在借大伯的嘴，向自己表达善意，毕竟上次那件事，虽然最后为好再来饭店挽回了名声，但终究办的还是有些不地道。

