    有些事情，想要做成，光是靠上位者的意志很难。

    有道是，不在其位不谋其政，没有相同的处境，没有相同的经历，就无法感同身受。

    他想要做的事，对于大秦帝国有利，对于他自己有利，但是普天下的国人百姓未必就这么看。

    唯一的办法便是让他们参与进来，诱之以利。

    在这个世界上，利益才是彼此之间最稳固的关系，利益的关系，也比血缘，交情更加的可靠。

    对于有些事情，嬴政其实看得很通透，但是那又如何，你能够理解这件事，但是这并不代表对方也理解。

    纵然是一国帝王，也改变不了一个人的基本认知。

    而能够改变一个人的基本认知，则需要大规模的开放教育，也需要一代又一代的继承者前赴后继。

    嬴政将希望寄托在了扶苏身上。

    在他身体情况没有确定的情况下，而嬴君度年纪尚轻不能掌控的天下的情况下，扶苏是他有且仅有的选择。

    所以，他必须要让扶苏能够理解，并且认可他的理念，对于海权一事有所认知。

    因为嬴政心里清楚，在未来，必然是坚船利炮的时代，当铁甲舰横行于大海之上，这一片历史上的人类禁区，将会被人类征服。

    这一刻，扶苏心中被震撼：“父皇，你的意思是大秦帝国的未来便是在这无边的大海之上么？”

    大秦帝国这个年代，本身便是一个百家思想交汇，碰撞出最激烈的火花的时代，这个时代，思想最自由。

    天下人对于各种思想学说，都能够接受。

    扶苏虽然学习儒家，但是对于阴阳家的大九州学说自然听过，也曾经了解过，他毕竟是王族子弟，对于土地与各方势力最为了解。

    而且扶苏对于嬴政有着近乎于盲目的崇拜，在他看看，只要是嬴政说的基本上都是真的。

    这一刻，扶苏双眸发亮，朝着嬴政，道：“父皇，这么来说阴阳家的大九州之说也是真的了？”

    “哈哈哈……”

    大笑一声，嬴政深深的看了一眼扶苏，语重心长，道：“如今我大秦宝船已经建造，未来我大秦海军必将会兵强马壮。”

    “外面的天下如何，是不是一如阴阳家所言的大九州，这些不应该是朕告诉你，而是你去见识，去征服，然后回来告诉朕。”

    “作为大秦皇族，要有一颗进取的心，只有这样大秦帝国才能昌盛。”

    “你的诸兄弟才能如何，你也清楚，这巍巍大秦，迟早要交到你手中。”

    “你是我嬴政长子，大秦嬴姓一脉的这三万里河山的继承人，作为皇帝，不要做一个儒家的斗士。”

    “皇帝便是一切的裁决者，若是对于某件事不了解，不知道如何处理，那便下放到朝廷，文武百官自会有讨论。”

    “然后你选择一个对于帝国有利的，然后推行便是了。”

    说到这里，嬴政拍了拍扶苏的肩膀，道：“记住，作为一个皇帝，每一次做决定之前，都要想清楚，你做的决定不能是有利于自己的，而是有利于帝国的。”

    “因为有时候，有利于帝国与有利于皇帝是相对的。”

    ……

    听到嬴政语气中萧瑟，扶苏内心一抖，他能够听得出来，嬴政再教他怎么样做一个皇帝。

    这般状态的嬴政是之前从未有过的，这一刻，扶苏心下一慌，连忙朝着嬴政，道。

    “父皇返老还童，身体健康，必然能够长命百岁，这巍巍大秦，也只有父皇才有资格执掌。”

    扶苏已经不是之前的那个扶苏，他了解了大秦帝国的情况，也行走了万里河山，自然清楚，这巍巍帝国竟因为一个人而存在。

    从那时候起，他对于嬴政的敬畏就到了骨子里。

    “傻孩子，这人世间那有什么长命百岁，朕之前养方士，求长生只是因为你不成器，将闾等人不成器罢了。”

    “那个时候，朕就清楚，你们兄弟几人，没有一个有能力扛得起这巍巍大秦。”

    “一旦朕驾崩，六国遗族，诸子百家，世家大族，地方豪强，甚至于大秦功勋之辈，将会群起而攻之。”

    “将这三万里河山划分，整个嬴姓一脉必将会身死族灭。”

    “德不配位，必有殃灾！”

    “朕只能选择求长生，朕何尝不知道长生之说虚无缥缈，但是那个时候，朕别无选择。”

    “所幸上天不绝我大秦，不绝我嬴姓一脉，更不绝我嬴政，那一次刺杀，那一次东巡，天降流火，却让朕身体发生了异变。”

    “目前看来，朕的身体异变是朝着好的方向发展，但是这种异变不可控，也许有一天，朕一觉未醒……”

    嬴政指着海岸线上的战船，朝着扶苏语气幽幽，道：“所幸，如今的你也开窍了，知晓了如何去守护这个帝国。”

    “等这一次东巡结束，朕便下诏封你为大秦太子，然后你以太子之尊，监国咸阳。”

    嬴政想要培扶苏是一方面，另外一方面，他想要大刀阔斧的改革大秦，就需要将他从繁忙的政务中解脱出来，然后掌控天下改革。

    故而，扶苏成为了其中最重要的一环。

    “所以，不要让朕失望，回去之后，好好学习如何做一个皇帝，学习如何治国理政，如何明辨忠奸。”

    “做任何决定之前，想一想这天下万千黎庶，想一想为了大秦统一天下而赴死的大秦锐士。”

    “也想一想历代先王砥砺前行，筚路蓝缕到底是为了什么！”

    ……

    一时间，嬴政说了很多。

    扶苏听着，越听脸色越发难看，这一刻的嬴政有一种交代后事的悲壮。

    他心中有一种不好的猜想。

    “有父皇坐镇大秦，又何须儿臣监国，大秦之事，父王当一人而决！”

    撇了一眼扶苏，嬴政肃然，道：“朕这样做，一来是为了以防万一，让你提前熟悉朝政。”

    “二来也是为了从繁忙的政务中解脱出来，替你，替君度将大秦帝国之中还存在隐患清除。”

    “争取将一个健康，强大的大秦，交给你们……”

