    “好好好！”

    白倩兰无奈道：“查，严查，我回去就查，然后在四十万的基础上再给你加五万，算是你救芸芸的奖励，可以吧？”

    苏乐这才满意：“可以，必须可以，白总大气！”

    说着他端起酒杯道：“来，我敬白主任一杯！”

    白倩兰笑道：“你不是不会喝酒的嘛？”

    “害！”

    苏乐一摆手：“说不会就见外了，这个时候我可以会！”

    说着就和白倩兰敬了一杯，祝芸也端起酒杯，三人再碰了一次，一饮而尽。

    一杯酒下肚，苏乐问道：“白主任这段时间很忙吗？好像很久没见你了。”

    准确来说自从上次给他去掉脖子里的芯片之后苏乐就再也没见过她，也没什么她的消息。

    “嗯。”

    白倩兰点点头：“我前段时间不在羊城。”

    “不在羊城？”苏乐疑惑道：“是去外地出差？”

    克尔米亚研究院就在羊城，这里就是她常驻的地方。

    “嗯，去了一趟魔都。”白倩兰道。

    魔都啊，苏乐“噢”了一声。

    在黑潮灾难发生后魔都是第一个建起围墙的，建筑和人民都得到了很好的保存，这些年繁华程度有增无减，是南烬的第一大城市。

    “魔都好玩吗？”苏乐问道，他还没去魔都。

    白倩兰摇摇头：“我又不是去旅游的。”

    说罢她道：“听说你这次不仅救了芸芸，还撮合了蜻蜓和他父亲？”

    这简直是方天夜谈，作为刘蜻蜓的表妹，她太清楚这俩人的关系了，虽然他那个便宜表哥一直很关心女儿，但是他的性格又有些太能端了，俩人要和好简直不要太难。

    苏乐不好意思的挠挠头：“也没有，其实是槐花的功劳，她劝的，我就是陪着去了一趟。”

    “可以啦~”

    白倩兰笑道：“这种事情你能陪着去已经很勇敢了，换周琦他们绝对第一时间跑路的。”

    那哪里是父女想见啊，那简直就是折磨。

    “说起来好久没看见刘蜻蜓了，她这两天在干嘛？”苏乐道，自从上次从浮岛下来，苏乐就再没见过她，中间联系过一次，但也没接通。

    “这我哪儿知道。”

    白倩兰白了他一眼道：“你们年轻人之间都不交流，她会和我一个老太婆说？”

    苏乐连道：“您哪里老了，简直不能再年轻了！”

    白倩兰眉开眼笑的又和他碰了一杯。

    “所以，蜻蜓的那个后妈你也见到了吧？”白倩兰放下酒杯道。

    苏乐点点头，那个身材极其夸张的女人还是给他留下不小的印象的。

    “感觉怎么样？”白倩兰笑问道。

    苏乐沉吟一阵：“你问哪方面？”

    “什么哪方面，当然是为人啊。”

    “噢~我以为.....”

    “你以为什么？”

    “没什么。”

    苏乐道：“我只见过那么一次，不太好评判人家，但是我感觉她好像很喜欢刘蜻蜓。”

    苏乐不是一个喜欢在背后议论别人的人，只能很中肯的评价一下。

    “嗯，蜻蜓还是太爱她妈妈了，其实刘敏这么多年在他们家也算是尽心尽力战战兢兢的。”白倩兰叹气道。

    苏乐不太像讨论这个话题，他问道：“那郑俊文是什么人啊，我看他好像在刘部长家里待了很久了。”

    “小文啊，他的父亲是你们刘部长的老战友，现在也在统战部任职，两家关系一向很好，所以小文很小就在刘蜻蜓他们家住了，被当做你们刘部长的得力助手来培养的。”白倩兰解释道。

    苏乐“噢”了一声，忽然问道：“那韩玺呢？”

    “韩玺？”白倩兰转头看向苏乐，这个话题的忽然转折有些生硬让她不太适应。

    “韩玺怎么了？”

    “没怎么，我就是随便问问。”苏乐这个问题藏在心里很久了，从第二能源基地回来之后就一直想了解一下这个人。

    这个人是一定要杀的，引狼入室屠杀自己的同胞同僚，他可是以前第六区的教官，这些人很多都是他带过的，绝对没办法饶恕的那种。

    即便苏乐不想杀他，南烬也不会放过他。

    更何况苏乐他们能身处险地还是拜他所赐，陈翰还因此重伤不起，到现在都生死不明！

    想到陈翰苏乐就莫名的一肚子火。

    “你认识他？”白倩兰疑惑道。

    “不认识，就是之前在看槐花的资料的时候偶然看到了他，想了解一下这位叛变的青年才俊。”苏乐笑道。

    白倩兰点点头道：“他是蒋司令的学生，是雾都大学最年轻的客座教授，二十岁的时候便离开了学校进入军队，从最底层的士兵一直打拼到上层士官，随后在蒋司令的召唤下来到第六区，升华成了一名裂能者，然后直接坐到了副教练的位置，协助司令调度裂能者平时的行动”

    从一个最底层的士兵一路打拼到上层士官，他也才三十出头吧，这种人往往都是狠人。

    苏乐想起韩玺那张儒雅温和的脸，怎么看都不像是在一线战斗过的样子，果然人不可貌相啊。

    但是他为什么要叛变呢？按理来说他作为蒋准勤的学生，还是最喜爱的学生，那一定和蒋准勤的关系很好。

    蒋准勤苏乐是听说过的，人格魅力惊人，这个韩玺到底为什么可以做出如此灭绝人性的事儿？

    而白倩兰说的更大的动作，又是什么动作呢？

    苏乐捋了捋脑子里的思路，自顾自的拿起酒杯又喝了一口。

    就在这时，七酱的声音忽然响起：

    “别胡思乱想了，周琦带着他媳妇儿过来了。”

    苏乐赶紧从沉思中抬起头，果然周琦携自己的新娘容光焕发的从远处朝他们走来。

