    白若棠转身白了他一眼，“你闭嘴！”

    大惊小怪，一惊一乍的！

    没有被蛇吓到，被秦子琰吓得不轻。

    秦子琰有些尴尬，又裹紧了自己的小被子。

    白若棠特意挑了一条大的，这条蛇也是手腕那么粗，方便她操作。

    “取蛇毒？”轩辕极轻声问。

    “嗯。”白若棠点点头，她已经取到一些。

    “这种蛇我从来没有见过，你看这些蛇，通体发黑，额头还有三条黑线，丑不拉几！”

    一条蛇，还能分得出美丑？轩辕极微微拧眉。

    他见过这种蛇，生存在南疆黑沼泽中。

    “这一种蛇叫黑三角，别说是人，就算是一头几百斤重的牛，被它咬了，也能在顷刻间毙命。”

    “这么毒！”白若棠虽然一脸惊讶，但是眼底却是一片暗喜。

    这种毒可能比她之前收集的任何毒素都要猛烈！

    “把这些蛇全都集中起来。”轩辕极轻声下令。

    “是！”牧川立即应了一声。

    “慢着慢着，留几只给我玩玩！”白若棠连忙阻止。

    秦子琰听到这一句话，浑身的汗毛都竖起来了！

    白若棠挑了几条大的，拎起来扔到一旁，轩辕极走上前，又把这几条蛇冰冻了一次，生怕温度复苏，会伤害到她。

    “谢谢王爷。”白若棠朝他甜甜一笑。

    这个世界上，不会再有第二人能像轩辕极这样与她默契十足。

    牧川带着侍卫清理剩下的蛇。

    院子的花池被挖，留下了一个大坑，他们将这些蛇全部集中在坑里。

    想除尽这些蛇，还是放一把火烧了最方便。

    “去取些酒来！”牧川朝身后的侍卫吩咐。

    没过一会，就取来了两坛烈酒。

    蛇已经有苏醒的迹象，两坛子烈酒洒下去，立即扔了一根火把。

    火光冲天而起，不时的响起噼里啪啦的声音。

    空气中，竟然弥漫着一股浓香的烤肉味。

    “去房间里再排查一遍。”轩辕极轻声吩咐。

    “是。”牧川带着人走进房间，把各个角落都找了一遍，确定没有漏网之鱼，才出来汇报。

    “王爷，房内都查过了，没有蛇。”

    白若棠拎着几条蛇，朝屋内走去。

    轩辕极也回到屋内。

    秦子琰坐在台阶上，一脸困意，但是回头看一眼，没有回房。

    “公子，我已经把房间都搜了一遍，没有发现蛇，你再休息一会。”青鸾轻声汇报。

    “不，不睡了，会做噩梦！”秦子琰的头摇的和拨浪鼓一样。

    “青枫，青鸾，你们就在这里陪着我，明天也给我弄一辆马车，我白天赶路的时候再补补觉。”

    “是。”两人齐声回应。

    白若棠也没了睡意，回到屋内，继续提取蛇毒。

    轩辕极坐在她的对面，随时看着这几条蛇的情况。

    就见她又从箱子里取出了一包刀具，刀子的形状非常怪异，但却锋利无比，其中还有一个像剪刀不是剪刀的工具，轻松的就把蛇牙拔了出来。

    然后，就见她把蛇皮剥下，动作行云流水。

    这么血腥的一幕，竟然那么的有观赏性。

    “这蛇非常适合制作蛇油膏，这可是美容圣品！”

    “如果，那些女人知道你的东西是用这些材料做出来的，还会用吗？”

    “那得看效果，如果真的有效果，就不在乎是什么材料做的了。”白若棠十分笃定的说道。

    取下她想要的东西之后，她拎起一条蛇。

    “王爷，这还是一道美味。”

    轩辕极：……

    “早膳时，让人做一锅蛇肉羹。”

    轩辕极已经有点反胃了。

    他还是第一次听说，蛇也能吃！

    他起身朝窗外走去，看着东方泛起鱼肚白的天空。

    风隐还没有回来，应该还没有找到控制这些蛇的御兽者。

    拥有异术者，向来神秘。

    要开出什么样的条件，请得动他们？

    想取他们性命的人，这一次可真是下足了血本！

    清晨。

    驿馆长匆匆赶到驿馆，来到正殿外。

    “王爷，听闻昨夜，驿馆闹了蛇灾，王爷和王妃没有伤到吧？下官失职，请王爷责罚。”他的额头上全是汗水，是听到消息后活生生吓出来的！

    轩辕极缓步而出，“驿馆长不必自责，此事与你无关。”

    “多谢王爷，下官去看看早膳有没有准备妥当。”驿馆长连忙告退。

    屋里，白若棠支着额头，昏昏欲睡。

    轩辕极走上前，扶着她东倒西歪的小身子。

    “等我们出发后，在马车里好好休息。”

    “嗯。”白若棠拼命的睁开眼，朝他点点头。

    早膳准备好，驿馆长在一旁候着。

    秦子琰走进正殿，忍不住打了个哈欠。

    “王爷，王妃，早。”

    他问了一声好，直接拉开椅子，坐在一旁。

    “好香啊！这是什么菜肴？看着像是粥一样，怎么闻起来这么香？”秦子琰指着中间的那道菜。

    驿馆长看了看，也没有见过，不知道怎么回答。

    “这是我特意吩咐厨房准备的，你要不要尝尝？”白若棠笑看着秦子琰。

    秦子琰已经等不急了，自己装了一碗。

    这香味，怎么感觉有些熟悉？

    但是，具体在哪里闻过，他也想不起来了。

    尝了一口，他立即点头，“不错！不错！这肉糜羹味道真是不错！这是什么肉啊？我从来没有吃过。”

    “蛇羹。”轩辕极轻声回答。

    秦子琰的脸色猛然剧变！

    “就是昨晚的蛇做的。”轩辕极又补充了一句。

    “呕！”秦子琰迅速跑了出去，一阵狂呕。

    “你看，谁让你告诉他，他吐了吧！”白若棠一脸责备的看着轩辕极。

    青鸾和青枫看了白若棠一眼。

    心中暗忖：还是王妃好。

    公子那么怕蛇，竟然吃了大半碗蛇羹，不知道怎么承受！

    “你为什么不等他吃完再说？”白若棠又来一句。

    青鸾和青枫的脸色顿时变了。

    公子，对不起。

    秦子琰在外面，吐空了胃还止不住的犯恶心。

    白若棠这个疯女人！

    她竟然用蛇肉做羹！

    天下间，也只有她能想得出这种吃法！

    “呕！”

    “牧川，把这些蛇肉羹给黑虎吧。”白若棠轻声吩咐。

    “王妃，这不是你特意要人做的吗？”

    “我从来不吃这种东西，我比较喜欢看别人吃。我只是喜欢闻这种肉味，昨天你们拿酒烧那些蛇的时候，你们不觉得，那味道特别香吗？”

