    

    原本心情有些不爽的关祖，听到这话之后，顿时也是大喜，他连忙追问道：“快说，那些家伙是什么来路，具体在什么地方？”

    刘天回答道：“根据麦格所说，那帮混蛋是从老米那边过来的，乃是一群雇佣兵，实力不可小视，如今藏身在荃湾的一个隐秘之处。”

    关祖狞笑到：“好得很，终于找到他们了，事不宜迟，阿天你去监视他们，等家伙一到，我们马上动手。”

    好！

    刘天点头答应，然后二话不说，转身出去做事。

    这时候，周苏一脸惊喜的道：“阿祖，是不是已经找到袭击之人了？”

    关祖也没有隐瞒，点头承认。

    周苏大喜过望，而后恶狠狠的道：“太好了，这个仇我们一定要报，行动的时候记得叫上我，我也要一起去。”

    闻听此言，关祖不由微微皱眉，然后道：“阿苏，你还是别去了，这次不同以往，会很危险。”

    周苏扬起头，定定的看着关祖，语气低沉的道：“阿祖，你这是什么意思，看不起我，嫌我实力弱是吗？”

    关祖苦笑道：我可没有这个意思，只是担忧你而已。

    可是周苏却不领情，她一意孤行的道：“你不要劝我，本小姐可不是什么弱女子，我全力出手的话，火爆都不一定会是我的对手，绝对不会拖后腿，我非去不可。”

    关祖有些无语，辛亏火爆此刻不在场，如若不然，听到这番话，真的会跟周苏好好打一场的。

    最后关祖也没办法了，只能答应让周苏一起前往。

    周苏的性子不但刁蛮，而且还非常固执，一旦她决定的事情，很难改变。

    就这样，耐心等待了半天之后，关祖他们所需要的东西，终于运来了。

    一间地下室中，关祖、周苏、刘天三人，沉默无言的穿戴装备，等他们穿戴整齐之后，完全是一副全副武装，而且身上的每一件东西，都是好货，不比飞虎队差多少。

    关祖和刘天对视了一眼，两人微微笑了笑，而后便准备出发。

    可是就在这时候，地下室的门却被打开，这让关祖他们三人吃了一惊，下意识的将枪口对准门口，一旦有什么不对劲，便会毫不犹豫的开枪。

    一道魁梧的身影，出现在门口处，正缓缓的走进来，被灯光一照，露出火爆啊一张大饼脸。

    我去，你怎么来了！

    周苏先是松了口气，然后开口质问道。

    火爆眼神火热的看着关祖他们三人身上的装备，然后开口道：有这么大的行动，怎么能少了我呢，我要和你们一起去。

    关祖十分无语，怎么没有一个让人省心呢，周苏是这样，现在连受了伤的火爆还是这样。

    刘天忍不住了，没好气的道：火爆，你别捣乱，赶紧会医院躺着去，带上你这么一个伤员，会影响我们的。

    周苏附和道：就是，这次可是大场面，很危险的，火爆，你还是听话一点，别让我们为难了。

    火爆大怒，愤愤不平的道：“你们这是什么话，一点轻伤而已，根本没有什么大不了的，我身体好得很，连猛虎都可以打死几只，绝对不会拖累你们的，你们完全可以放心。”

    放心个屁。

    关祖难得的说了句粗口，沉声道：“火爆，你不要去了，不要让我难做。”

    看着发怒的关祖，火爆心里不由一虚，莫名有点害怕。

    不过火爆也不是轻易妥协的主，他鼓起勇气，大声说道：“阿祖，你别动怒啊，我只是一片好意，担心你们人手不足，会吃亏，所以才执意要跟着去，请体谅一下吧。”

    刘天叹气道：阿祖，算了吧，劝不了的，以火爆这厮的脾气，即便强行将他留下来，他十有八九也会跟在后面，与其这样，倒还不如大大方方的答应他，免得子弹无眼，误杀自己人。

    关祖沉默了，因为刘天说的非常有道理，这种事，火爆绝对做得出来。

    而火爆则是干笑道：“还是阿天了解我，果然是我的好兄弟。”

    关祖到底还是松口了，他冷声道：“给你五分钟时间穿戴装备，要是五分钟之内还没有搞定，你就自己走路去吧。”

    好，没问题！

    火爆哈哈一笑，紧接着，快速动作起来。

    只用了四分钟，火爆就把装备给穿好了，关祖见状，当即一挥手，带头朝外面走去。

    外面停着一辆越野车，众人上了车，缓缓朝荃湾行驶而去。

    大约两个小时左右，越野车便踏入荃湾地界，而后朝西边的大路开去。

    又是二十分钟过去，最后关祖他们的越野车，终于停了下来。

    刘天指着对面的一个房屋，开口道：“人就躲在里面，一共七人，长枪短炮都有，火力很强。”

    火爆嗤笑道：“怕什么，以我们的装备，绝对甩他们一条街，干就完事了。”

    你闭嘴，我们听阿祖的。

    周苏瞪了火爆一眼，然后温柔的看着关祖。

    关祖扫了对面的屋子一眼，想了想，然后开始布置起来。

    与此同时，距离关祖他们这边七八百米外，正有一家酒吧，一张桌子处，大D正在借酒消愁。

    几个小弟陪在大D身旁，都没有说话，气氛显得很是沉闷。

    而大D之所以这么不开心，完全是因为之前吃了个大亏，差点一命呜呼，不过虽然最后成功保住小命，可是损失却是巨大，多年来的积蓄，全部没了。

    即便过去了那么长时间，大D都还没有缓过来，每一次一想起这事，便心如刀割，肉痛不已。

    一连喝了几大杯啤酒，大D才放下杯子，他举目扫了一眼在场的小弟，顿时气不打一处来。

    大D骂道：“你们这帮扑街，平时吹牛的时候就震天响，但是一到了关键时刻，就没一个有用的，当时那么多人，竟然那么轻易就被搞定了，导致我被抓走，我要你们何用。”

    小弟们面面相觑，很识趣的没有反驳，大D此时明显是在气头上，要是现在去顶嘴，一定不会有好果子吃。        

