    接下来，是各方送上贺礼。

    巫山作为段一鸣唯一的大哥，当仁不让的在同辈中第一个送出了自己的礼物。

    当巫山将方妖角砚台递到段一鸣手上时，惊住了前来观礼的大部分来客。

    “那是灵砚？”

    “这巫山好……好大的手笔！”

    “他……应该是有周道师在身后撑腰吧！”

    “这段一鸣的面子有些……大呢!”

    “书院我们礼科的势力越来越大了呢！”

    “……”

    观礼的人，站的角度不一样，想法就会不一样。

    段一鸣拿着巫山递来的妖角砚台，心神有些激动, 巫山轻拍了一下他的肩膀，低声说道。

    “稳住，大风大浪，生死一线我们都挺过来了，在乎这些干什么？”

    闻言的段一鸣深呼吸一口气，点头对着巫山傻笑。

    “谢谢你, 巫大哥！！”

    接下来，才是段一鸣收礼时刻, 想来这一夜过后, 段一鸣在生活和学业上再也不需要巫山担忧了。

    巫山这也算省心了！

    脱离人群后，巫山反而觉得自己有些孤独。

    “卫己道运气不错，没想到当初队伍里唯一的两位读书人都有出息了！”

    楚清漪不知道什么时候来到巫山身旁，说出了当初卫己道愿意帮助巫山和段一鸣的原因和期望。

    “你肯定想不到，这次段一鸣拜师，卫己道托我给段一鸣送来一小瓶妖血作为贺礼！”

    巫山扭头望着面纱下恢复清冷的楚清漪，追问了一句。

    “卫将军为何不亲自前来?”

    “他已经随郡守大人出城扫荡去了！”

    这个特殊时期，清河城守卫军扫荡行动极为频繁，因为清河城三十里内，经常有诡异阴邪出没，扰民掠食。

    提到城外，巫山情绪不禁低落起来，因为地发杀机，这跟他有很大关系，这导致巫山在这片刻间话语少了一些。

    楚清漪应该是感受到了巫山情绪上孤落，一直陪在巫山旁边，没有说话，和巫山一起静静观看完段一鸣的拜师礼。

    酒宴之后, 巫山和楚清漪分别，跟在老师周朗坤身后离开了罗府。

    周朗坤先到家，接着让马上送巫山回北城。

    北城，并蒂宅。

    因为隔壁的段一鸣还在师伯罗弥远府上应酬，只有巫山、两丫环、两护卫一家子在并蒂宅。

    在这个属于自己的地方，巫山感受到了久违的温馨。

    于是，巫山喊来柳洪、厉彪，吩咐小雀儿和小芸儿做些酒菜，今日不分主仆上下尊卑，一起上桌吃饭。

    在巫山的要求下，五人围成一桌，巫山灵机一动，找来一口铜锅，放入清水，丢入一些香料进去，又让刀法不错的柳洪切了些羊肉片过来。

    在巫山的教授中，五人开启了清汤涮羊肉的旅程。

    ……

    次日一早, 巫山一觉睡到自然醒，因为今日书院休沐, 没课。

    不过就算如此，巫山也能感觉到并蒂宅比以前热闹了许多。

    “可是隔壁来人了？”

    巫山接过漱口水后，询问正在给自己系衣袍扣子的小芸儿。

    “公子，隔壁可热闹了，昨晚连夜搬进来两个侍女，一个马夫，两个护卫，一对小厮，人可比咱们还多！”

    巫山闻言，嘴角微微扯起。

    好嘛，巫山估计这几人恰恰把段一鸣那个宅子给住满，也不知道师伯罗弥远是有意还是无意。

    不过，这是好事，起码段一鸣的生活起居算是有了着落。

    “晚点，一鸣估计会带人过来认门，你们都机灵点！”

    “是，公子！”

    小芸儿脸带微笑，端着水盆出去通知小雀儿和柳洪、厉彪二人了。

    中午的时候，段一鸣亲自上门，邀请巫山、小雀儿、小芸儿、柳洪、厉彪五人一起去他家吃饭聚餐。

    严格的来说，这是段一鸣正式开府摆宴的日子，巫山哈哈一笑，勾住段一鸣肩膀，带着丫环和护卫走进了并蒂宅的另一边。

    酒宴好坏先不说，双方下人这算是相互认识打招呼了，往后两边需要打交道的日子多得是。

    书房内，段一鸣让巫山坐在正位上，亲自给巫山倒茶。

    “巫大哥，请受小弟一拜！”

    巫山喝茶，受了段一鸣这一大礼。

    然后巫山将段一鸣扶起来，算是二人兄弟礼成。

    “怎么样？是不是收了不少好东西？”

    严肃正式的气氛被巫山笑嘻嘻的询问扫荡一空，段一鸣来到正位另一边，端着茶喝了一口，轻声说道。

    “拜师前，虽有预见，但拜师后所收之礼，还是出乎小弟想象。”

    “哈哈哈……别诚惶诚恐的啦，先把自己支棱起来，那些礼物往后迟早都是要还的。”

    这话不假，就是巫山也是这样。

    巫山当初拜师收到了好些礼物，现在就在一点一点的往外还。

    甚至为了支棱起巫山自己的人际关系圈，巫山还得不断将一些自己获得的东西，一点一点地送出去。

    读书，读书，为人处世都读不懂，岂不是白读了？

    这些道理，段一鸣也懂，不仅巫山在告诉他，其师罗弥远也在提醒他。

    罗弥远之所以给段一鸣派遣来这些个下人，就是想段一鸣迅速支棱起一个家来，尽快让他走上读书的正轨上。

    这一日，巫山和段一鸣在书房聊天，相互交换一些书院课程心得。

    而外面，属于并蒂宅的下人门，在吃食和佳酿的引导下，也相互熟识，打成了一片。

    似乎，连院外果树上的夏蝉都感觉到了并蒂宅的生机，竟一连响彻了好几天。

    清河城外有人在负重前行，让城里的日子逐渐平静了下来，连巫山都感觉到了几分夏天的慵懒。

    在这种慵懒中，巫山接受到了一份邀请函。

    “公子，这是早上青莲居递进来的邀请函！”

    接过柳洪递上来的邀请函，巫山看到邀请函上那些歪歪扭扭中带着灵动的字迹，眼睛瞬间就眯了起来。

    “送帖之人可还在？”

    柳洪摇摇头，想了想给巫山说了说当时的情况。

    “送帖之人是个侍女，身后跟了两名不比我们兄弟差的护卫！”

    巫山点点头，什么也没说，独自走进书房，打开了那张邀请函。

    “芙蓉邀请巫山来青莲湖游玩！”

    邀请函的内容很简单，就是一句话，字迹歪歪扭扭，但邀请函的落款却是青莲女。

    巫山有些疑惑，这个最后的落款，字迹明显跟前面不一样，字迹娟秀，自有一股风韵。

    巫山猜测，前面的字迹应该是化形而出的青莲女芙蓉所写，后面的估计就是云梦璃了。

    这邀请函说来也奇怪，并没有标注邀请时间，巫山感觉到了一丝被捉弄的味道。

    不过，既然是邀请，那就当赴会。

    次日一早，巫山带着柳洪、厉彪出门。

    先去集市上购买了些新鲜瓜果，以及小孩子爱吃的糖人点心，最后巫山又拿了一些油纸伞和风车一类的小东西后，主仆三人才绕道往青莲居赶去。

    青莲居，烟波浩渺，几艘画舫停靠在岸，别有一番宁静。

    还不待巫山递上邀请函，已经有两名侍女走出，来到巫山身前。

    “巫公子，画舫已经备好，这边请！”

    巫山点头，嘱咐了一声被留在长廊凉亭中吃喝的柳洪、厉彪二人，跟着侍女上了画舫，往湖心岛赶去。

    长廊，凉亭。

    “大哥，公子他……”

    “别多想，也别多问，公子会来这，肯定知道这家主人的来历！”

    青莲女的地位和传说，在都城待过的柳洪、厉彪如何不知，只是他们并不知晓、也不理解为何巫山能让这青莲居如此受待见。

    柳洪、厉彪二人可是看得清楚，刚刚巫山进入青莲居根本就没有用上那张邀请函，而这里的侍女、护卫好像全部都认识巫山一般。

    “味道不错，好久没有吃到这么高端的菜肴了！”

    柳洪喝了一口小酒，夹了一筷子猪耳朵进嘴巴，啧啧称赞。

    心中还有些疑惑的厉彪，美食在前，见大哥也不甚担心公子，赶忙加入了饕餮盛宴中。

    画舫之上，巫山立于船头，重游青莲湖，别有一番美景。

    夏日连连中，波光荡漾，莲叶荷花，碧绿红艳，入眼解馋。

    画舫安然越过水雾撩人的深水区，站在船头，巫山远远就看到湖心岛人影幢幢，有白色宫装丽影站在最前，亲自迎接巫山。

    “多日不见，梦璃姑娘可安好？”

    巫山下船，手握折扇，先躬身行礼。

    再次见到眼前被月白宫装勾勒出绝美身材的云梦璃，巫山不知怎的，竟然平静了不少。

    和那双含春欲魅的狐狸眼对视，巫山看到的竟然是一丝精致，还有一份雍容。

    说来也是奇怪，戴着轻纱，青丝盘发如同神女的云梦璃，让巫山感受到的是如此的清清淡淡。

    “一个女人的气质风格是这么容易转变的吗？”

    巫山眼神清明，隐约还多了些深邃。

    许是经过君游龙那绝世容颜的洗礼，让巫山对天下美人都有了一定的免疫力。

    “多日不见，公子眼神深邃如星空，丰神俊朗中煞气冲天，当是做了什么了不得的大事！”

    云梦璃大眼望着巫山，一双妙目盈盈如水，有种让人陷入温柔乡的气氛在缓缓滋生。

    云梦璃一双美目望着巫山，心中却是掀起了巨浪。

    上次巫山和她对视时，眼睛还会闪现出一种逃避和一种欲望。

    但这一次，巫山的眼睛，清明如水，仿佛看穿了她的绝美容颜，触摸到了她的心，进入了她的灵魂。

    “公子，这边请，芙蓉冕下怕是等着急了！”

    云梦璃展颜一笑，转身移位，亲自带路，引着巫山往岛心湖而去。

    芙蓉冕下，说的就是化形而出的青莲女，也就是小女孩芙蓉。

    芙蓉作为一尊神祇，足可称得上一声冕下。

    “水陆草木之花，可爱者甚蕃……”

    还未至岛心湖，巫山就听到芙蓉那稚嫩又纯洁的声音远远传来，在背诵巫山上次写的《爱莲说》。

    “公子之才气，很得芙蓉冕下喜欢呢！”

    “这次公子游湖，可要多留一些墨宝在青莲居才好！”

    云梦璃声含娇媚，温柔可亲，楚楚动人。

    巫山点头，什么也没说，也不敢说。

    巫山觉得，有那么一刻，云梦璃是在魅惑自己。

    “巫山……巫山……我闻到你的味道了!”

    巫山转个弯，出现在湖边，还不等巫山打招呼，青莲女芙蓉已经出现在巫山肩膀上，抱着巫山的脑袋，欢欣雀跃。

    这一幕，让云梦璃甚是羡慕，或者说让整个青莲居之人都嫉妒。

    青莲女芙蓉表现出这种对人的亲近，也就只有巫山出现时，才会如此。

    “芙蓉，好久不见，最近好吗！”

    青莲女芙蓉的出现，让巫山心田一下子打开，脑袋不自觉开始放空，心中那些烦心事在一件件远去。

    “巫山……巫山……芙蓉好想你呀！”

    “芙蓉想跟你玩！”

    “芙蓉想要新衣服！！”

    “……”

    青莲女芙蓉，像个小仙女一般，在巫山肩膀上抖露心扉，在和巫山抱怨青莲湖的清净，在和巫山抱怨青莲湖大鲤鱼的笨拙……

    望着被青莲女芙蓉牵引向湖心莲台的巫山，云梦璃有种失落感。

    虽然青莲女芙蓉和她的关联才是最深的，但表现出来的亲和度真的不如巫山。

    就在云梦璃低落，垂帘欲滴时，有稚嫩歌谣从湖心传来。

    “青湖可采莲，莲叶何田田。鱼戏莲叶间。”

    “鱼戏莲叶东，鱼戏莲叶西，鱼戏莲叶南，鱼戏莲叶北。”

    这首简单易懂的歌谣传来，云梦璃看见岛心湖异象顿生，整个青莲湖的锦鲤都在向这边聚集，一尾尾鲜活鲤鱼纷纷跃出水面，鱼鳞反射阳光，画面绝美。

    而在这些跃出的鲤鱼身上，有小女孩拿着风车，一顿疯跑，赤足踏水，不染污浊。

    小女孩的笑声和歌谣迭起又重合，整个青莲湖都陷入这种欢声笑语的气氛中。

    而巫山，此刻正半躺在莲台上，手上是青莲女芙蓉不知从哪摘来的莲蓬。

    当云梦璃被青莲女芙蓉拉着进入湖心莲台上时，巫山正在做那卧剥莲蓬的风雅之事。

    折扇被巫山扔到了一边，几盘糕点胡乱放置，莲叶重叠间，云梦璃还能看到缓缓转动的风车，和正在被锦鲤偷舔的糖人……

