    卫安入住寿春之后，很快便收到了来自豫章和会稽的消息，扬州六郡，自己已经得了五郡。

    剩下一个丹阳郡，也只是时间问题了。

    江东的人才纷纷主动向卫安投靠，人才自然是多多益善，一时之间卫安忙的不亦乐乎。

    虞翻、吕岱、贺齐、邓当、魏腾、陈武，再加上刚刚归附自己的潘璋，以及张允、秦松、顾雍、朱桓等人，可谓是人才济济。

    江东这么多的人才，要不是历史中的袁术走了一步臭棋，冒天下之大不韪在寿春称帝，袁术本该是天下最强的诸侯，只落得个身死族灭的下场，着实是可惜，最后都为孙权做了嫁衣。

    在郭嘉的建议下，卫安自领扬州牧，并通告天下。

    同时，封魏腾为吴郡太守、刘勋为豫章太守，虞翻为庐江太守，顾雍为九江太守，朱桓为会稽太守，杨弘为丹阳太守。

    原丹阳太守刘繇被卫安定为叛逆，派人送去了招降书，责令刘繇十日内率众投降。

    卫安将州牧府中的官员也做了一些任命，令陆康为扬州别驾，袁术和张允为治中从事，

    扬州和荆州自古以来就是鱼米之乡，又有卫安的工业基础，从此钱粮都不用发愁了。

    接下来就是招募兵马和发展的问题。

    卫安每占领一个地盘，都会开设银行、邮局、供销社、书店和学院。

    扬州境内到处一片繁忙的景象，水泥马路也要修的和荆州一样四通八达，这确实需要一定的时间。

    扩军二十万也不是问题，以卫安如今的富庶，即便是一百万军也不发愁，毕竟钱粮不是问题，但是卫安并不想穷兵黩武。

    杀鸡取卵式得的发展并不符合卫安的思路，卫安走的是精兵路线，借助先进的兵器，养二十万大军足矣。

    在南华老仙的训练下，两只神雕已经可以作为军用，卫安将神雕分配给了史阿和马忠各一只，让二人负责侦查工作。

    经过几天的磨合后，二人对神雕也已经驾轻就熟，有了神雕的帮助，侦查范围竟然可以辐射整个东洲。

    魏翔先一步研发出了火药，于吉心中很是不服气，于是在后续火药的改进中，于吉起到了重要的作用。

    经过了不断的改良，地火雷已经变得越来越小巧，跟卫安的要求越来越接近。

    如今的地火雷不再是硕大的铁球，而是加上了手柄，可以更方便投掷，投掷距离也更远。

    于是汉武军的训练就增加了一项，投掷训练成为重要的训练项目，成为人人必须掌握的本领。

    汉武军兵士在了解到地火雷的威力后，对投掷训练很是积极。

    地火雷内部也不再装填钉子、铁片之类，于吉发现钉子铁片会在爆炸中变形，大大降低了杀伤力，于是改为了添加钢珠。

    装满了钢珠的地火雷杀伤力果然不一般，可以成片的炸死、炸伤敌人，一颗地火雷，如果投掷到了人群密集区域，可以炸死炸伤上百名士兵。

    虽然现在的地火雷仍然需要点火，但这已经很逆天了，有了这个地火雷，足以横行天下了。

    当卫安的通告发到各州的时候，天下人的目光都转移到了扬州。

    如今的东洲天下，自领州牧的诸侯出现了三个，分别是冀州牧袁绍，兖州牧曹操和扬州牧卫安。

    袁绍领冀州牧时，韩馥算是是主动让贤。

    曹操领兖州牧时，刘岱死于黄巾乱军之中。

    卫安自领扬州牧，更是令天下震惊，原扬州刺史陈温，直接被驱逐。

    当然被驱逐的还有王朗。

    卫安也没有任何人的举荐，更没有朝廷的任命，只是宣告天下。

    而朝廷，确是没有任何表态。

    如此看来，这东洲朝廷确实是名存实亡了。

    但消息传到长安之后，天子刘协震怒，相国董卓更是大骂卫安为乱臣贼子。

    “卫安，你个乱臣贼子，咱家一定要发兵剿灭了你！”

    仆人、侍女跪在书房外面，都是吓得浑身发抖，大气不敢出。

    直到李儒到来，众人仿佛才稍微松了口气。

    这李儒仿佛是董卓的灵丹妙药，每次董卓大发雷霆之时，都是李儒前来解围。

    “文优，马上召集兵马，我要踏平扬州，把那乱臣贼子卫安碎尸万段。”

    “岳父大人，何必为此事烦恼。”李儒满脸堆着笑，“文优以为，这正是个机会。”

    “机会？”

    董卓皱起了眉头，“咱家怎么没看出这是什么机会，若是置之不理，以后谁还把这朝廷当回事，以后人人都可自领郡守和州牧之职，岂不让人看了朝廷的笑话，那要这朝廷又有何用？”

    “岳父大人，此时正是坐山观虎斗的好时机，我们万万不可消耗实力。”李儒打开了一幅地图，“岳父大人，北方有曹操和袁绍，二人早晚会有一场争斗，而幽州的公孙瓒和刘虞早晚会有一战。”

    “南方卫安实力最强，已经占据了荆州和扬州，天下诸侯能不眼红，曹操、袁绍，还有徐州陶谦、益州刘焉，况且扬州还有刘繇，这些诸侯哪个能看着卫安做大而置之不理？”

    “哈......”董卓就爱听李儒说话，话好听不说，还分析的头头是道，“好，咱家就坐山观虎斗，让他们打，等他们消耗的差不多了，我天军一出，荡平天下！”

    “相国大人英明！”李儒此时没有称呼董卓为岳父，而是恭敬地称之为相国大人。

    “哈......”董卓有事一阵爽朗的笑声。

    “不知文优可有什么计策吗？”董卓知道李儒一定是胸有成竹了，“贤胥若是有什么计策，不妨说与咱家听听。”

    “岳父大人，可令陛下颁一道诏书，封刘繇为扬州牧，斥责卫安，并将卫安贬为庶人，同时命曹操、袁绍、刘焉、陶谦和刘繇出兵讨逆。”

    “可是，刘繇已经自身难保，听说益州刘焉也已经病危，至于徐州陶谦能守住徐州就不错了，曹操和袁绍更是指望不上，有谁会出兵呢？“

    “岳父大人，除了诸侯之力，我们还可借助胡人之手。”李儒放下手中地图，上前跟董卓耳语了一番。

    “如此甚好，就依文优之见。”董卓闻言更是眉开眼笑。

