
　　“若是我驾崩了，在这之前我就立好遗诏，让你继位我的位置！”许家伟看着许久久，似乎是有些调笑意味的说道。

　　“切～～谁信啊，皇兄你年纪轻轻的怎么可能就这英年早逝啊，拜托你不要说这种话来逗我了！”许久久撇了撇嘴有些抱怨的说道。

　　“这话头，可是你这丫头挑起来的,现在又来怪我！”许家伟也是露出有些宠溺的笑容，随后向其开口道。

　　许久久也是不再说话，将手中的托盘放下，为其斟了一杯茶，许家伟也确实是有些劳累了，顺手也是拿起了一块点心咀嚼了起来。

　　现在处于一个非常的时期，虽然没有战乱，却完全没有比战乱时期要轻松一些,星罗帝国的种种事务可以说是接二连三的摆在了许家伟的面前。

　　“皇兄,虽然我不太懂，不过有时候你就是顾虑太多了，我们刚刚不是和天魂还有斗灵把圣灵教的各处支部给讨伐了吗？！这样也算是让日月帝国元气大伤了，你不过太过担心了。”许久久看着一脸愁容，甚至看上去苍老了好几岁的许家伟，也是劝诫道。

　　“你这丫头，圣灵教可没有那么简单，先不说那位黑暗圣龙是其中之人，对方竟然在各大帝国，多个地方都是遍布了支部，并且几乎没一处都是有两到三人以上的封号强者，其本身的势力绝对更强。

　　我们现在拆掉的不过是其的支部，其本部根本不知深浅，从某种意义上来说，这点损失虽然对他们有所触动,但是并没有伤及根基。更别提通过讨伐他们，来达到削弱日月的目的了。”许家伟眉头微皱的开口道。

　　确实这次针对圣灵教的行动，他们是十分的成功的,不过却是又没有那么的成功，唯一的安慰大概就是这些圣灵教的支部据点和资源算是不小的收获。

　　“在战场上，星罗还是太不利了！”许家伟不由低声呢喃道。

　　虽然不想承认不过若是交战的话，星罗一方无疑是处于劣势的，军队的装备之上，最重要的还是魂导师团，作为魂导器发展根本的日月帝国，战场可以说是他们最为得意的地方。

　　日月帝国若是要找其弱点的话，其国内没有顶尖实力的强者恐怕能算是一项，毕竟在那个以钻研魂导器为根本的国家之中，对于魂师更高境界的修炼和进去要差上许多。不过这一点伴随着其和圣灵教的合作可以说是彻底被磨灭了，邪魂师本就是魂师之中的异类，其强大的地方正是其邪异强大的武魂。而其提升实力的方式又是完全不同于正常魂师，以邪异之法修炼可以突破很多常人眼中无法想象的瓶颈。ŴŴŴ.23sk.com

　　现在和圣灵教合作的日月帝国，从某些方面来说，可以真的称得上是无懈可击，若不是由于上一次的刺杀计划,恐怕现在战争已经再起,而且星罗帝国…不,是远斗罗大陆的三大帝国将是处于一个极为危急的境地。

　　“若是国内有更多的强者就好了……等等！？”许家伟也是不由的叹息了起来,在军备国力明显要处于劣势的情况下，顶尖实力的强者对于他们来说实在太重要了，毕竟一个巅峰的强者，在战场上可以一人敌过千军万马，甚至是有过之而无不及，随即他也是想到了什么。

　　“小妹，找到了没有？！”许家伟开口问道。

　　“找？！找什么？！”许家伟突如其来的提问，也是搞得许久久有些懵了。

　　“我之前不是下过令吗？！之前在前线战场之上，曾经出手过的那位冰属性白虎魂师找到了没有？！”许家伟见其这样也是说道。

　　“哦！你说那个啊？！”被许家伟这么一题，许久久也是反应了过来。“没有啊，到哪里都是没有消息，人家好歹也是个封号斗罗若是不想的话，怎么可能让我们这么轻易找到。不过白虎公爵倒是回家了一趟，听说是好好翻了翻族谱，不过他们家族之中根本就没有冰属性变异白虎魂师的记录。”

　　许久久耸了耸肩，许家伟的脸上也是隐隐浮现出了一抹失望之色。

　　当初他也是以为会不会是白虎家的某个前辈，毕竟白虎这一武魂这世间多，可最为正宗的便是戴家了。不过若是有这么一个人的话，人家有怎么会在外飘落呢，要知道戴家是世袭的公爵家，历史上但凡觉醒了白虎武魂，就算是其身份是侧室的庶子，就算白虎血脉并不纯粹，也是要回归到戴家之中，传承越是久的武魂家族越是明白家族血脉不可外流这个道理。

　　“唉～～”

　　“哥，对方就算是封号强者，你也不用愁成这个样子吧！”看着一脸愁容的兄长，许久久也是有些不解的开口。

　　“若是平日的话，当然是这样，不过现在可是特殊时期，越是多一个强者的助力，将来的战争一旦爆发我们便是多一份底气。”许家伟有些无奈的笑了笑道。

　　“陛下，一直找在下便是为此吗？”就在许家两兄妹交谈之际，一个陌生的身影却是突然搭话道。

　　“什么人？！”

　　这突如其来的身影，也是随之吓了两人一跳，其直接便是从椅子之上猛地站起，随即看向那声音传播而来的窗口位置。

　　只见在那窗口之外，一个宛若幽灵一般的身影，忽然便是出现在了那个位置，其身着一身遮掩了身形的黑袍，巨大的兜帽盖在了其的头上，其的脸庞更是带着面罩，这让本就算是无法看清楚脸庞彻底成了漆黑一片了。

　　看着突然出现的人影，许家伟还有许久久无疑是震撼的，要知道这里可是星罗的皇宫，绝对的重地，宫中更是有着无数的强者，其中不乏封号层次的顶级强者，对方能够就这么悄无声息的来到这里，其的实力最起码也是封号级别的。

　　“阁下，便是前些时日助我军大胜的强者吗？！”

　　许家伟也不亏是星罗帝国的皇帝，看着眼前这莫名的身影，其大脑之中也是瞬间思量了其刚刚出声所说的话，当下也是双手抱拳向其询问道。

　　“若是没有人来此冒领过功的话，那便就是在下了！”黑色人影也是轻笑了一声极为随意的回答道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第一千零七十八章 来访（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 