    更让人感到意外的是啥呢？

    朱竹清告诉夏天灵，自己也不需要那头准凶兽级邪眼的魂环，修罗神已经提前给备着了。

    那血红血红的十万年第七魂环就是修罗神丢下来的神赐魂环，直接吸收就完事了。

    行吧，那这家伙刚好给胡列娜作为第八魂环好了。

    都是精神系的，属性也算是契合。

    要是魂环两个技能的其中之一能拿到邪眼一族的本命光线，胡列娜也算是脱离了六个魂技全是魅惑的尴尬。

    “咳咳，自己挑自己认为合适的。先前吸收了四肢魂骨的来找我，我帮你们砍了换新的。”

    夏天灵干咳了两声，出言提醒还处于震惊当中的众人。

    并顺手掏出了一把远古秘药来。

    用这玩意替换魂骨，那属实是绝配。

    胳膊腿啥的一砍，魂骨一怼。

    一颗远古秘药下肚，直接满血复活。

    什么叫顶级物理伤害疗伤药啊？

    战术后仰.jpg

    “挑完了赶紧吸收，都融合了之后还得融合斗铠呢。中午不想饿肚子的就搞快点。”

    紧赶慢赶，最终融合魂骨的几人还是没赶上吃午饭。

    全部融合完毕已经到了下午。

    这一上午，四名武魂殿的天之骄子承受了人生目前为止最痛苦，也是最严重的伤。

    不是断胳膊就是断腿，血腥的一批。

    好在远古秘药搭配魂骨一块使用药效惊人，装上之后跟原配的没有半点区别。

    在他们融合魂骨的过程之中，有朱竹清在现场盯着，夏天灵则是抽空去了一趟武魂研究所。

    答应海神的事总是要做的嘛。

    武魂研究所之中，日月大陆来的魂导师之中有极个别已经迅速完成了测试，开始了紧张刺激的研究生涯。

    就比如洛红尘他们哥仨。

    很多知识魂导师们其实都是掌握了的，这会只要变换一下思维就可能轻松运用自如。

    再加上高阶魂导师精神力和逻辑思维能力普遍较强，书本上的知识扫一眼也就记了个八九不离十。

    现在，主攻近战的梁长老已经迅速跟泰坦、楼高二人打成了一片，正在学习锻造。

    仨人在辈分和关系这方面各论各的，关系融洽的一批。

    洛红尘和哲长老则是揪着王建设不撒手，疯狂学习斗罗大陆这边的本土魂导器知识。

    在跟洛红尘、泰坦几人打了个招呼之后，夏天灵直奔唐三所在的化工区。

    如今的武魂研究所经历了几次扩建，研究区域已经细分出了不少分支。

    比如七宝琉璃宗研究团牵头设立的基因研究小组、器武魂研究小组、兽武魂研究小组，御之建筑队的建筑材料研究小组，老杰克的农业研究小组，李栋梁的动力研究小组等等等等......

    当初简单粗暴划分而出的科技部和武魂部已经难以满足日益增多的研究项目需要。

    王建设也再一次抓住机会跟夏天灵哭穷。

    倒不是研究经费穷，主要是研究员的人数太穷。

    搞的毫无办法的夏天灵落荒而逃。

    穿过无比繁忙的一个又一个实验室，他来到了位于山体最下层的化工区。

    此时的唐三正在和独孤雁一起完成一项实验。

    “咦？灵哥，你怎么来了？”

    唐三摘下护目镜，解除玄玉手，从密封的实验室中退了出来。

    “诺，受人之托，来给你送个神位。”

    当夏天灵把海神之心当着唐三的面拿出来的时候。

    “神位？”

    唐三一愣。

    还没等他反应过来，这湛蓝色的三角体瞬间就给唐三脑瓜子干流血了，猴急猴急的就开始了认主过程。

    速度快到给边上看热闹的独孤雁和杨无敌都吓了一跳，差点以为夏天灵看唐三不爽，要给他整死。

    一个贼老大的三角锥猛的打别人脑门上，之后这人就直接流血昏倒，换谁谁都嘚想歪。

    结果发现是虚惊一场，只是这个自动认主的宝贝比较虎b。

    大呼没意思的独孤雁和杨无敌继续去做实验了，徒留唐三一人躺在实验室的地板上昏迷。

    现在的二人忙得很，每天忙得脚不点地。

    一个在研究现代医学中屡建奇功的抗生素，另一个则是在研究可以促进增强普通人及魂师体质的药物。

    独孤雁已经从当初那个只会放毒无差别攻击的恋爱脑少女摇身一变，成为了目前斗罗大陆医学领域的领头羊。

    什么玉天恒之类的，速速靠边站，别打扰老娘做实验！

    虽然自身修为才刚刚到达六十八级魂帝，但她对于斗罗大陆医学领域做出的贡献是不可磨灭的，有效提高了各类常见病症患者的存活率。

    同样是修炼厄难毒典。

    显然，远在杀戮之都的老毒物独孤博明显对如何杀人浸淫颇深，并且深谙此道。

    而他的孙女独孤雁却反其道而行之，专精厄难毒典中各类治病救人的手段。

    别忘了，这部著作的主人可是叫做小医仙的啊！

    医术，她同样是大千世界顶尖！

    “等唐三醒了之后给他吃点补充气血的药物，之后让他来我家找我一趟。”

    随手将唐三丢到实验室休息区的沙发上，丢下这么一句话之后，夏天灵便匆忙的离开了武魂研究所。

    原因只有一个。

    沉睡了三年的系统，醒了！

    就在他和唐三交接海神之心的时候，他脑海中的系统发出了一声轻吟，无比形似电脑开机的声音。

    随着几声悦耳的滴答，系统那熟悉的、毫无感情的冰冷机械音再次响彻在他的脑海。

    “宿主，好久不见，很高兴继续为您服务。”

    “系统，好久不见。”

    站在武魂研究所上方的大楼前，夏天灵不自觉的露出了微笑。

    这几次力量也算是没白灌注，让系统足足提前了两年多就苏醒。

    原本来说，系统的苏醒还要再推迟个半年左右。

    但夏天灵昨天晚上查看系统记录的时候，发现有一大笔命运之力进账。

    来源标注为改变七宝琉璃宗与蓝电霸王龙家族的命运。

    稍加思索，他便明白了事情的始末。

    比起原著来说，现在的武魂殿已成气候。

    根本无需采用原著当中那种愚蠢的猎魂行动，就足以堂堂正正的统治大陆。

    玉元震只要不是脑残，就不可能再在明面上跟武魂殿对着干。

    除非他能说服其他族人一起，放弃千年的家族基业集体跑路去星罗帝国。

    如此一来，彻底投靠了武魂殿的七宝琉璃宗，以及目前还有些摇摆不定的蓝电霸王龙宗就都被彻底改变了命运。

    同样，昊天宗还在隐世不出。

    武魂殿暂时懒得搭理他们，只是派了几个情报人员和一名魂斗罗在昊天宗外围蹲点，随时掌控情报。

    唐月华应该一直有给他们传递消息。

    在得知大陆现状之后，估么着昊天宗也不会再有什么异动。

    昊天宗确实是狗怂了点，但唐啸这老小子是昊天宗里为数不多的明白人，还是能拎得清自己这帮子人有几斤几两的。

    如果那几个所谓的昊天x老还试图跟武魂殿对着干，夏天灵也不介意在未来接管天斗城的同时顺便荡平了距离不远的昊天宗。

    撑死了六个封号斗罗罢了，能翻起多大的浪？

    目前即将突破到九十九级，身穿四字斗铠的金鳄斗罗一个人就能给他们全扬了。

    就你九环齐炸的大须弥锤能达到半神一击是吧？

    我随便放个技能都是半神一击，你怕不怕？

    你跟谁俩呢？

    武魂殿统治斗罗大陆北方这事基本已经稳固了下来，只待雪星什么时候受不住折磨自己投了，即可完成和平政变。

    如此这般，这笔算是情理之外但意料之中的命运之力，就成为了激活系统的最后一波助推。

    感受到系统面板熟悉的淡蓝色光芒升起，夏天灵心中顿时踏实了几分。

    系统要再不回来，各种补给品和疗伤药啥的可都要见底了。

    远古秘药作为夏天灵目前嗑的最顺嘴的补给品，这可万万不能少。

    便宜，见效快，治疗效果还好！

    待他回到家之后，留在屋中的一众伙伴已经完成了斗铠和全身魂骨的融合。

    一个个容光焕发，精神满面。

    一看就是对这次发福利活动表示非常满意，恨不得现在就去演武场对打一番试试身手。

    当晚，众人在夏天灵家美美的吃了一顿灵膳之后便各自回了住处修炼。

    ......

    次日清晨，夏天灵在睡功修炼之中被朱竹清唤醒。

    一睁眼，他就看见小猫咪用一种十分古怪且纠结的表情看着他。

    夏天灵先是挠了挠脑壳，又掀开被子看了看自己的下半身，疑惑地开口。

    “咋了？这大清早的，为什么这副表情？”

    朱竹清的表情收敛了一些，但明显还是带着浓浓的震惊和不理解。

    “那个......我的修罗第二考在昨天就已经完成了，但奇怪的是，修罗神一直没有降下第三考的指示。”

    “哈？不应该吧？修罗神神考也会卡壳？”

    夏天灵感到有些纳闷。

    咋的，神界现在信号不太好？

    还用的是移动梦网不成？

    朱竹清顿了一下，解释道：“直到刚刚，修罗印记中传来了修罗神的声音。他让我在半年之内去到一个叫做海神岛的地方，接受并完成一级神祇海神留下的考验。这就是我第三考的考试内容。”

    “噗......”

    听到这，夏天灵刚喝进去的一口水直接就喷了出去。

    啥玩意啊？

    修罗神第三考是去海神岛参加海神x考？

    就离谱。

    修罗神带头薅海神羊毛是不？

    你这不欺负老实人......不，老实神呢嘛？

    虽说海神这老顽童一点也不老实，满脑子只有跑路和退休。

    “修罗神他......真是这么说的？”

    夏天灵，的嘴角抽搐了两下，小心翼翼放下水杯，弹出两道火苗将撒在地上和床上的水渍蒸干。

    朱竹清肯定且用力的点了点头。

    “确实是这样的。天灵，那个叫做海神岛的地方，你是不是知道在哪里？”

    “知道，咱们武魂殿在二十年前曾经去过那个地方，而且还闹了些不太愉快的经历，主要原因还要归功于千爷爷和另一个老头争风吃醋的风流往事。那个老头就是被福禄占了身体的那个倒霉催的唐晨，而争风吃醋的对象就是海神岛的大祭司，上一代硕果仅存的三名绝世斗罗之一。”

    朱竹清黛眉微蹙，面露难色。

    “那怎么办？那个波塞西前辈如此强大，海神岛会不会不欢迎我们？”

    夏天灵捏了捏她的小脸，笑道：“他们敢，他们要是敢不欢迎我们，我就放唐三给他们全突突了。未来海神是我小弟，谁敢滋毛？”

    “既然你的第三项考验是去海神岛，那咱们也就别拖着了，等下叫上小三一块去一趟咱妈那，咱们尽快动身。有东风号在手，乘风破浪这事轻轻松松。”

    “叮铃铃，叮铃铃......”

    正在他躺在床上大肆指点江山的时候，门铃响了。

    朱竹清拍掉夏天灵的爪子，三两下就穿好了衣服。

    “赶紧起床，有客人来了。”

    “哦，应该是小三那家伙，他来的正好，省的我过去了。刚好可以一起去教皇殿。”

    待夏天灵穿戴整齐，和朱竹清一起下楼的时候，坐在客厅中一脸激动的正是唐三。

    在看到夏天灵的一瞬间，唐三咕噔一声就给他跪下了。

    “灵哥，大恩大德，唐三永世难忘。”

    说罢，他还恭恭敬敬的磕了三个响头。

    夏天灵心神急转之间，已然隐约猜到了一些原因，操纵魂力给他托了起来。

    “你我兄弟一场，不必如此。”

    随后，在唐三的解释中，夏天灵印证了自己的猜测。

    昨日，唐三醒来之后，杨无敌给他服用了一些补充气血的药物，并交代了夏天灵留下的话。

    于是，身体还有些亏空的唐三便准备在冥想恢复一晚之后，再来找夏天灵汇报情况。

    和原著之中海神的现身方式不同，现在的海神明显要更着急退休一些。

    在海神之心完成认主之后的当晚，他就操纵神识在唐三的精神之海中显形，并给与了相应的指引。

    海神虚影声称唐三便是自己选定的继承人，命令唐三在半年之内赶往一个名为海神岛的地方接受自己的考核与传承。

    待海神神识消失过后，唐三想起了五年前夏天灵在冰火两仪眼时对自己说过的话。

    当时灵哥声称会帮自己找到一个神位，这个神位可以帮助自己复活母亲。

    如今，一切都对上了！

    灵哥真的帮自己找来了一个神位！

    此时，看到阿银复活希望的唐三内心无比激动，对夏天灵更是越发信服。

    这可是神位啊！

    超越九十九级封号斗罗的机会，灵哥竟然说给就给！

    太豪横了。

    醒来后的唐三发现时间已至清晨，不敢怠慢，急急忙忙的告别了小舞和唐昊，独自一人跑来了夏天家。

    暂时打发走了唐三，让他暂时对外保密，并约定好下午一同前去教皇殿之后。

    夏天灵一边吃着早饭，脑子里一直寻思着这个事。

    海神、修罗神、毁灭之神、天使之神、罗刹神。

    这五个家伙的行为模式多少都有些不正常。

    万年撒网不捞鱼的修罗神主动挑选传承者。

    海神要比原著之中更着急退休一些。

    毁灭更是破天荒的抛弃了生命单独传承神位。

    罗刹神更是直接死亡，天使神神念重新链接斗罗大陆。

    结合之前海神的话语来推断，他有理由怀疑，神界有可能出现了一些问题。

