    自从得了这处火池之后，聂凤鸣和程石就彻底迷上了炼器，阳煞之气入体时就如同小刀子割肉一般会让人产生极大得痛苦，锻造灵胚却需要专心致志半点马虎不得，而这两样对聂、程二人而言不过小菜罢了。

    他们两个在炼器得过程中不单淬炼了武道之体，便连心神也都得到了锻炼，在这里修行几个时辰，竟然比得上在洞府中闭关三五日！这叫向来不畏艰难、只怕驻足不前的师兄弟如何不喜？因此便轮流霸占着火池不走，生怕别人来抢。

    不过聂二师兄与程三师兄这回却是多虑了，大师姐聂婉娘对此处无甚兴趣，而季灵当日只在火池边上待了一会儿，便扔下了一件尚未铸成的器胚、不管不顾的从阳煞之气里面跑了出来，并暗自发誓以后再也不炼器了，季小五是实在受不了那煞气钻心之苦。

    袁华虽然修为还要胜过聂、程二位师兄，但是让他一面忍受阳煞钻身带来的痛苦、一面还要专心炼器，这却与他的性子不符，是以在费尽心力的给自己炼制了一副拳套之后，就再也不肯轻易踏足火池周围了。

    有了两个免费的“铁匠”，闲云观上下自然是十分欢喜的，后山的众人就不用说了，想要什么都会直接开口，聂凤鸣与程石也是乐在其中，只要能拿来合适的材料，你说炼啥咱就炼啥。

    季灵在师兄那里混来了几件上好的灵器，自然想要显摆一番，只是后山上人人都有的东西，谁还会在乎她手里那几个花哨的玩意儿？

    于是季五师姐只得跑到外门，当着几个外门师弟和何弃我的面“唰！”地抽出缠在腰间的软剑，抖手甩出几道剑光，瞬间将千丈之外的一株巨树给劈成了十七八段，之后才趾高气扬地走了。

    无果、田帧等六个外门弟子看的眼都红了，他们只知道后山的师兄正在钻研锻造之术，哪里会想到师兄们竟然铸造出了这等神兵，武人出身的他们对神兵利器的执念又岂是一两句话可以说的清的？

    岂止动心？直如动命！

    闲云观外门立马发动人手开始满世界的寻找好的炼器材料，开出的条件也是优厚非常，若真有人送来好的材料，便是直接换取灵丹也是可以的！

    只可惜江湖虽广，得来的也不过是一些顽铁、凡铜，而这些东西可入不了聂、程两位“铁匠”大人的法眼，不得已，在何弃我的撺掇下，无果、田帧等人只得飞书大师兄姬桓，向他寻求帮助。

    一朝风信至，直入九重门！

    名为太子实为帝王的姬桓见了自己亲师弟师妹的求援信后，不由羞恼自己这个大师兄做的太不称职，内疚之下哪会有半点的迟疑？

    亲入宝库挑拣之后，内宫秘藏的一颗重达三千斤的天外陨铁就被姬桓翻了出来，并派了一队军士连夜送往伏牛山，只是陨铁实在太过沉重，急切间无法送达。

    而这件事情最后被何弃我“不小心”给说漏了嘴，于是便惊动了彭大长老。

    彭仇为了门下弟子，原本已经打算接受袁华的勒索，想用灵酒换取一些铸造神兵的材料，如今一听大弟子竟然派人押运来一块巨大的陨铁，当即哈哈大笑着亲自将之迎取了回来，据传袁四师兄为此还郁闷了半天。

    却说彭仇取回的这块陨铁也属实不是俗物，陨铁坠落的年月已不可考，不过数千年来各个王朝的能工巧匠对它皆是毫无办法，世间凡火根本无法将之熔铸，因此才使陨铁得以留存至今。

    这么大的一块材料摆在眼前，聂凤鸣与程石见猎心喜之下早乐的合不拢嘴，二话不说便将陨铁摄在地火之上煅烧了起来。

    说来还真就怪了，便是成型的灵宝也绝对受不住地火的威能，可这块陨铁在经过了三五日的煅烧后，除了黑褐色的表层化成水珠一样的琉璃滴入了火池，内中露出的湛蓝色金属竟然再无变化。

    袁华得知此事之后自然心中好奇，来到火池边上一看，立时惊的眼珠子都要突出眼眶！哆哆嗦嗦的指着湛蓝色的陨铁，半天才蹦出来一句糙话：“师父啊——！您老人家快来呀！它奶奶的，咱家这回可真是发啦！”

    ......

    ‘天外精金’素来稀有，在修行界的三珍、五奇、十二灵中排名第七，乃是一等一的奇物，只有元神境修为以上的大能在神游天外时，才能在星河之中寻得一二，地面上虽然时常有星辰坠落，但是能够炼出天外精金的陨石却是万中无一。

    说单以天外精金铸造灵器、法宝好是不好？这还真是不得而知，因为此事从古至今也未曾有过记述，或许是实在无人有此财力与魄力。

    不过查有实据的是，若在铸造灵宝之时在其中掺上少许的天外精金，那最少也能够提高灵宝三成以上的威能！

    那些元神境大能或者修行大宗在铸造玄阶以上灵宝时都要加入一些天外精金，以期玄宝能够脱离低阶之属，因此此物在修仙界中可谓珍贵异常，袁华也只是在苍山福地的典籍中见过描述，不想今日得见了实物，且还是这么大的一块！

    陈景云原本正带着柴斐和灵聪兽在山中狩猎，说是狩猎，其实就是灵聪兽飞遁个几百里地，抓回来几头凶兽供柴斐练手，这柴斐原本是个脸皮厚如城墙的好小子，随着年岁渐长，也不知道从什么时候起竟然生出了一副软心肠。

    面瓜一样的性子让陈景云着实不喜，若是太平光景，他这当师父的只需要保证弟子能够平安喜乐一生也就够了，可是如今闲云观一脉所要做的、将要面对的是什么？是要以天南的四两之力撬动重如千斤的整个修行界！

    为了不使弟子日后遭劫，陈景云也只能狠下心来，以稍显残酷的手段来改一改柴斐身上的“坏”毛病，连着几日下来，已经有了些成效。

    就在陈景云板着个脸训斥六弟子时，神念之中忽地传来了四弟子狼嚎一般的叫喊，陈景云细听之下才知道是弟子们发现了了不得的宝物，正自心下莞尔弟子们没见过世面时，却又听到了一句：“不可能啊！怎么会有这么大的一块天外精金？”

    这一下陈景云可是听的真切，当下哪敢迟疑？拎起柴斐和灵聪兽便闪到了火池处。

    看着眼前偌大的一块湛蓝色精金，陈景云难掩心中的震惊，心中暗叹：“灵物蒙尘呐！看来并非我天南一隅无宝，怕只是无人识得罢了！这么一大块天外精金若是在修仙界现世，不死上个几万名的修士恐怕是无法定出归属的吧？如此说来......”