    大圣奔雷速决阵第一次全力发动。

    方圆百里灵气顿减三分，黑索剑宛如套上一环又一环弓弦，随后“嘣”的一声震塌虚空，斩破独孤胜放出来的三口飞剑。

    “咦？”独孤胜非常吃惊，这小子怎生如此厉害？而且飞剑快得邪乎。

    陈星河不管独孤胜怎么想，他杀气腾腾来到空中，刚想出手就被剑阵包裹进去，五百口飞剑锐利绞杀。

    独孤胜冷笑道：“真是不知天高地厚，在我千叶扶风剑阵下，你只不过是一只蝼蚁。”

    话音刚落，就见阵中出现一枚大印。

    这方大印挂着好多灵符褡裢，还有一兜子天雷子，突然之间绽放出刺眼亮光。

    威猛到令人心慌的力量“嘣嘣嘣”扩散，剑阵顷刻间一荡，紧接着又是一荡，随后不知道哪里传来一声怒吼：“不，谁敢毁我宝印？”

    也就一嗓子，因为这颗翻天印与剑阵来回冲击，根本停不下来。

    这可是五百人剑阵，阵外还有剑阵，人数没有达到千人也差不多少。

    独孤胜斩陈星河机缘，陈星河岂会善罢甘休？

    吕纯阳说慈悲，再说道心，又道自斩，然而那是建立在没人找茬基础上。

    试问天下谁人不知吕祖剑利，有几个敢捋虎须？

    放在陈星河身上，别人不知他剑利，不知他强大，所以印证了一句话，慈悲是强者特权。

    你不是强者，慈悲一钱不值！

    你对人慈悲，别人会觉得你好欺负。

    由此看出，吕祖之剑暂时不适合陈星河，那自斩法门应在天下无敌之后，而不是一见你出现就喊打喊杀之时。

    临行之前，陈星河想到自己势单力孤，就把鬼主意打到“翻天印”身上，特意造了一批天雷子。

    这批天雷子混有虎尿，威力比普通天雷子大得多，一旦引爆威力无穷。

    如果没有剑阵封锁，力量排空而去，翻天印或许还能自保，然而力量冲击剑阵，眨眼间造成反向冲击。

    这样一来，情况变得格外复杂，大印灵性再高，毕竟无人驾驭，所以只能走上不断助推冲击的自毁道路。

    陈星河此前在宁府缴获了大量灵符褡裢，此刻全部放在身边抵消冲击。

    各种光彩迸发而出，让激荡不休的震力变得更加混乱，翻天印完全爆开那一瞬，制造出一波海啸般狂澜。

    此等重宝毁灭，威力相当可观。

    剑阵已经坚持不住，陈星河依靠高妙遁法和紫绶仙衣或躲避或抵消，始终屹立于空中。

    铅云剑修受不了了，百余人纷如雨下。

    不等其他人填补阵位，黑索剑横扫而出，剑阵从这一刻开始彻底崩毁。

    姜薇儿和修罗王早就等着呢！

    他们无声无息杀向那些坠落山间剑修，保证落下来多少人就结果多少人，为陈星河捞取数百积分不在话下。

    紫绶仙衣和星辰幡需要大量积分修复，这绝非一日之功。不要说几百积分，就算几千几万都难以溯本返源，此路漫长。

    剑阵已破，猎王带着一群僵尸冲杀过来，陈星河与独孤胜斗在一处。

    “砰砰砰……”黑索剑威猛绝伦，然而独孤胜的剑虚无飘渺，可攻可守，可分可合，这让陈星河意识到飞剑加上炼阵入体并非万能，速度和力量固然上去了，却失之变化，不够灵活。

    当然，世上不存在十全十美。

    又想要速度，又想要变化，又想要力量，又想要灵活，那是不可能的，独孤胜的剑只是侧重变化和轻灵罢了。

    二人过招数十息，独孤胜的面色越来越难看。

    他万万没有想到，这小子竟然是一名不比他弱的剑修，所御黑剑刚猛绝伦，速度怎么那么快？

    陈星河觉得独孤胜的剑克制黑索，出剑消耗不小！独孤胜又何尝不是这样想？觉得对方之剑克制自己的三分剑。

    二人正是棋逢对手，势均力敌，短时间内不分上下。

    “杀！”

    锋芒碰撞在一起，同时破碎。

    眨眼之间，锋芒又起，斗剑已至白热化境地。

    独孤胜吃惊地发现，对方刷剑速度竟然比他这个成名多年剑修快，这小子是怎样做到的？

    来不及多想，二人已经进入消耗战。

    出剑既破碎，看谁的功底厚，看谁的剑灵强，看谁的剑速快。

    独孤胜想得挺好，他记得对方只是一个筑基初期修士，现在竟然提升到筑基后期，正常修炼绝无可能，这小子一定使用了某些邪法搞鬼。

    退一万步讲，对方真的进驻筑基后期了，也不会有他积累深厚。

    确实，陈星河论积累万万不如独孤胜，然而他身具聚灵阵，还有半块仙石作为核心，有效地弥补了短板，所以……

    “轰轰轰轰轰……”剑气不绝，杀机不断，独孤胜开始吐血，心中一万个不信。

    陈星河爆出绝杀一剑，雷电冲涌而起，雷火之气填满周遭每寸空间。

    这一剑不但仗着一瞬矢阵，还仗着疾如雷电阵，速度之快超乎寻常。

    独孤胜一个不查，立刻中招。

    “嘭……”

    他作为剑王岂会不留后手？身形原地破碎，在三十丈外出现，脸色苍白得好似白纸。

    “你……”

    陈星河再出杀手锏，轰然开启阳池穴，身上荡起金色波纹，下一刻他变成毛手毛脚金色猴子。

    “呔，吃俺一击。”

    嗡鸣声起，战炉爆发出恐怖威压。

    所有人看向空中，难以掩饰惊容。

    陈星河请神请出齐天大圣孙悟空，驾驭上品灵器发动石破天惊袭击。

    他也是一个激劲儿，自然而然就用出菩提祖师传授的请神之法，想不到这根毫毛异常配合。

    大圣一出，博山炉当即寂寂，不敢有任何抵触和不服。

    然后独孤胜就倒霉了，不论他怎样破碎身形逃命，战炉都砸在他身上。

    “噗……”鲜血喷涌，剑王独孤胜来不及发出惨叫跌入尘埃。

    全场寂静无声，看着这个陌生男子。

    陈星河只觉得身体被掏空，连腾空都无法做到，若非身有聚灵阵和紫霄功，刚才暴烈一击非把他吸成人干不成。

    此次进入聊斋世界怕出意外，自然要带上大杀器博山炉。

    此等灵器连金丹后期修士都没有，乍然出现谁敢不服？

    剑王独孤胜落入陈星河手中，铅云剑修开始四散奔逃，溃不成军。

