    第1741章 瞳孔一缩，陡然惊悚   

    “？

    ？”

    小火灵闻言都要傻了。

    

    强势，而且是再强势一点。

    

    天，主人这是打算怎么折腾未来男主人啊！   

    “嗯？”

    没有听到小火灵的回答，楚千璃顿时奇怪了。

    

    怎么自从那傢伙来了一趟后，小火就有点儿心不在焉呢。

    

    “果然是被那货给吓到了吧。”

    眯了眯眼，楚千璃兀自有了答案。

    

    所以，她果然就应该更强势一点，不能让那货舒坦了！   

    “主人。”

    小火就在这时终于回神了，不过，就在他走神的这段时间里，楚千璃已经做出了决定，而他对此一无所知。

    

    他所有的想法还徘徊在楚千璃说的上上句话里呢。

    

    仔细想了想后，他便忍不住地问了出来，“主人很讨厌刚刚那个……鬼吗？”

    

    “？”

    楚千璃完全没想到小火灵会这么问，一时之间倒是愣住了。

    

    讨厌，她讨厌那个傢伙吗？

    

    仔细想了想，楚千璃瞳孔一缩，陡然惊悚。

    

    天呐噜，见鬼了，怎么会这样！   

    仔细思索一番后，楚千璃得出了结论，她发现，她竟然并没有讨厌那个傢伙！   

    这到底是什么情况啊？

    

    一时间，楚千璃的眼神都迷茫了。

    

    “主人？”

    这次，轮到小火灵呼唤楚千璃了。

    

    “嗯。”

    楚千璃下意识地应声，被震飞的灵魂却没有归位。

    

    她仍然没法相信，她竟然不讨厌那个傢伙。

    

    夜袭，最后还大咧咧地往她的床上一躺，想要用非常手段上位，行事宛如个勾魂摄魄的男狐狸精一样。

    

    结果，她竟然不讨厌他！   

    “难道我的喜好变了？”

    

    “我其实不喜欢小可爱，而是喜欢这种大妖孽？”

    喃喃自语着，楚千璃只觉她的三观受到了不小的冲击。

    

    原来，美人计真的这么好使啊。

    

    这不，那小妖精一下子要成功了！   

    小火灵不知楚千璃此时究竟受了多么大的震撼，只知道听主人这语气，显然并不是真的厌恶未来男主人。

    

    这就好办了。

    

    那他就不用担心了。

    

    只要主人不厌恶，以未来男主人的手段，定能留在主人身边。

    

    如此想着，小火灵准备顺其自然，不用纠结该如何劝楚千璃了。

    

    “主……”开口，小火灵就准备表达一下他对未来男主人的看法。

    

    然而，楚千璃这会儿是真的受冲击挺大，不敢相信自己就这么中了美男计，恍恍惚惚，转身就往床榻边走去。

    

    嘭！   

    往床上一倒，楚千璃准备逃避一会儿现实。

    

    可怕！   

    她竟然如此肤浅，就这么被美色给霍霍了！   

    然而，也不知道是这些天赶路太累了，还是怀中这个大白虎布偶太合她心意了，往床上这么一扑后，楚千璃都还没来得及多纠结一会儿了，意识就渐渐模糊了起来。

    

    “唔。”

    

    哼唧一声，抱紧了软绵绵，手感超级好的大抱枕。

    

    没过一会儿，楚千璃就睡过去了。

    

    “！”

    小火灵。

    

    主人竟然睡熟了！   

    就在这时，本该守在门外的夜九渊忽而就出现在了房间内。

    

    “！”

    小火灵一惊。

    

    “未来男主人，你这是怎么进来的？”

    

    房门没开啊！   

    这究竟是怎么从外面突然进入到里面来的？

    

    夜九渊闻言看了小火灵一眼，冲他比了个噤声的手势。

    

    小璃儿既然已经睡了，便不要吵醒她。

    

    悄然走到床前，替小丫头调整了一下睡觉的姿势，又替她将薄被拉着盖好，随即，夜九渊不敢多留，生怕他的存在会影响到小丫头休息。

    

    冲小火灵招了招手，示意他跟他出去谈谈，夜九渊的身影便自原地一下子消失了。

    

    “！！”

    只是一段时间不见，未来男主人好像变得更强悍了。

    

    这种神不知鬼不觉的离开方式，到底是怎么办到的，他一点儿也没察觉出来啊！   

    被震撼得不清的小火灵在傻愣了二秒后，赶忙追着夜九渊飞了出去。

    

    对他来说，从门缝中咻地挤出去完全没问题。

    

    等到出去后，他就见未来男主人又朝他招了招手。

    

    随即，小火灵便飞了过去。

    

    紧挨着楚千璃这间房的隔壁房间已经被夜九渊定下来了。

    

    等到小火灵进来后，夜九渊便飞快地布下了一个隔音阵。

    

    “好了，说说吧，眼下小璃儿是什么情况？”

    

    “未来男主人，你究竟是怎么进来的？”

    

    就在隔音阵被激发后，两道声音同时响起。

    

    夜九渊和小火灵对视了一眼。

    

    气氛在这一刻似乎有点儿小尴尬。

    不过，小火灵还是很果断的，想了一下夜九渊刚刚问的问题后，立刻答道：“主人似乎是沉迷在你的美色之下了。”

    

    夜九渊闻言顿时笑了一声，周身的气息变得如沐春风。

    

    不过……   

    “我不是问小璃儿眼下是怎么想我的，而是问小璃儿落入鬼界后究竟都发生了些什么。”

    

    虽然他从鬼界法则那问了一些，可鬼界法则只是一语带过，只说小璃儿眼下很好，具体的却没有多说，如此，他没法得知更多的情况，便一直止不住地忧心。

    

    小火灵一听，原来未来男主人关心的是这个啊，顿时就噼里啪啦，事无巨细地开始说。

    

    当夜九渊听到小璃儿的灵魂问题已经解决时，他着实是松了一口气。

    

    天知道，等他恢复了记忆后，他最担心的一直就是这个问题。

    

    纵然鬼界法则已经说了小璃儿没事，他还是无法放心。

    

    眼下听到小火灵诉说具体的经过，他总算是放心了。

    

    看来，那离愁孤注一掷，使用禁术去冲击小璃儿的灵魂，最后不仅阴差阳错地叫小璃儿治好了他，还让小璃儿将她那股攻击的力量给收了，填补好了自身的灵魂。

    

    这可真是太好了。

    

    再紧接着，夜九渊就听到小璃儿在这里认了个兄长的事。

    

    “主人真的很厉害，这就算出她与那鬼界九殿下有亲缘关系。

    但，那位真的是主人的哥哥吗？

    瞧九殿下对主人的宠溺样，就是父亲也是有可能的啊！”

    小火始终觉得，其实这个定位有点儿草率。

    

    万一等到主人找回了记忆，发现惊鸿殿下其实不是哥哥而是父亲……或者是什么其他的亲戚，岂不是很尴尬。

    

    

