    “这里也有爆炒竹鼠？那么便宜吗？难道前两天我上当了吗？”

    男人岳父嘴里面嘀咕着说了一声，然后合上了菜单，叹了一口气。

    年轻人看见了岳父的表情，然后看了一眼自己的父亲，连忙询问道：“爸，怎么了？难道前两天您也吃过爆炒竹鼠吗？”

    “是啊，吃过一次。”岳父点点头，然后说起来了前两天吃的那一次。

    原来，前两天，因为两家人要谈结婚的事情，所以岳父岳母就提前来到了京都，这两天正好就住在北清大学附近。

    然后晚上肚子饿了，自然是要去找地方吃饭，毕竟到的时间比较晚了，再去打扰未来亲家母就有一点不合适了吧。

    来到美食街之后，望着琳琅满目的街道，二人一时之间还不知道吃什么。

    就在这个时候，夫妻两个看见了一家店门口的台阶上蹲着一只小黑猫，看上去好像是一只田园猫，但是这个模样着实可爱，奶声奶气的叫声。

    加上岳母是个喜欢小动物的人，家里就养了猫狗，所以难免心生喜爱，走上前逗弄了一下。

    原本小黑猫是有点抗拒的，不想让岳母抚摸，但是抬头看了一眼，眼神有些呆滞了。

    她的身后漂浮着三只散发着温暖光芒的猫咪，守护着岳母一家人。

    见到这里，小黑猫痴痴走上前，然后主动将脑袋贴在她的手掌心。

    岳母见到那么可爱的小猫咪，都想要带回家了，但是不知道为什么，鬼使神差地问了一声。

    “小家伙，你知道什么地方的东西好吃又干净吗？”

    等到她问完，丈夫站在后面，乐呵呵说道：“你也真是的问谁不好，问一只小猫咪。”

    想到这里，岳母也笑出声来了，正准备站起身子，跟小黑喵打招呼继续去找吃的。

    就在这个时候，她们意外看见，小黑喵居然点头了，然后抬起爪子，指着自己身后的店铺。

    正好有个顾客开门出门，小黑猫见状，直接纵身一跃，顺着门缝窜进去了。

    顾客见状，吓了一跳，连忙卡住大门，冲着里面喊道：“小黑，下回别那么着急，我差点卡着你。”

    说完之后，无奈摇摇头，顾客转身离开了。

    这只小猫还是这家店的常客吗？两人相视一眼，顿时有了兴趣，推开了这道大门。

    就是这样，他们殊不知，自己已经踏入了“深渊”大门。

    自然，是褒义词的深渊大门。

    一个红发碧眼的外国女孩子见到有人进门了，笑呵呵问道：“你好，请问是两位吗？”

    “哟呵，姑娘你的中文可真好。”岳父见到一个外国小姑娘，中文说的那么好，相当的意外。

    外国人见过，但是中文说的那么标准的，还是第一次见到诶。

    红发外国妹子有些腼腆笑道：“多谢大叔夸奖，两位这边，正好有个卡座空出来了。”

    “姑娘那么漂亮，叫什么名字啊？”

    “阿姨，您叫我莫妮卡就可以了。”

    两人跟着外国服务妹子，来到了一个座位，坐下来之后，他开口问道：“姑娘，说出来你可能不相信，我们是被一只小猫咪给带进来的。”

    莫妮卡顿时明白了，指着身后正坐在收银台上面假寐的小黑笑道：“它叫小黑，是我们老板养的猫，有的时候出去玩，也会带点新客人回来吃饭。”

    “啊？还有这样的事情啊？”岳母一脸的震惊，猫咪通不通人性，这一点还是有待确定，至少她是相信的。

    但是现在听见这样的事情，自然还是会惊讶的。

    “好乖巧的小猫咪啊。”

    原本以为是流浪猫，想着要不要再捡回去，但是现在有主人了，那就算了吧。

    岳父四处巡视了一下，看见没有菜单，好奇问道：“莫妮卡，你们这边有什么吃的呢？怎么连菜单都没有呢？”

    “菜单吗？有点。”莫妮卡点点头，指着身后的小黑板说道：“菜单都在后面，不过我们店里菜式不多，一共就只有四样，你看吃点什么。”

    只有四样的饭店吗？那就一定很不一样了。

    为什么会这样想呢？望着四周的客堂满座，就知道，生意相当不错，最主要的一点，这里面弥漫的香味儿，太诱人了，他们两个年纪大一点的人，都忍不住咽了好几下口水。

    顺着莫妮卡的手指方向，看见了菜单，上面果然没有多少东西。

    “阳春白雪：98元/碗。”

    “灌汤小笼包：168/笼。”

    “老爸的腌菜：68/盘。”

    “爆炒竹鼠：368/盆。”

    “冰晶白米饭：50/四两。”

    四样吃的，还有一样主食，两人陷入了沉思，不知道该点什么。

    就在这个时候，一个顾客走进来，一看就知道是熟客，自顾自走到冰柜那边拿出一瓶饮料，然后对着莫妮卡喊道：“爆炒竹鼠，两碗米饭，再来一份李家秘制灌汤小笼包。”

    莫妮卡原本正在招呼新来的夫妻俩，听见身后的客人，头也不回，直接问道：“那么多，确定吃得完吗？老板他可是有规矩的。”

    “放心吧，我自己知道我能吃多少，好久没吃李家秘制灌汤小笼包，必须要来一笼。”那名熟客一点都不客气，随便找了一个位置跟别人拼桌。

    但是看上去，他们好像都是认识的，直接就开始笑呵呵聊天了。

    岳父见状，脸上露出了一丝惊讶，没有想到，这家店好像跟自己想象中的不一样啊。

    这个时候，正好旁边一个女孩子吃完了，擦拭着嘴巴，看见两位大叔大妈似乎正在思考着什么，一直盯着菜单。

    “大叔大妈，这里的东西，确实要比外面贵上不少，但是胜在这个味道，不敢说是九州第一，至少是京都第一，你们尝过就知道了。”

    那名女孩喝了一口水，继续跟他们两个说道：“如果你们是第一次来，我推荐你们点一份爆炒竹鼠，然后各点一份米饭，这边也有专门的软米饭，味道相当好。一份爆炒竹鼠，就足够你们两个吃了。”

    这里的顾客都是那么自来熟吗？夫妻俩相视一眼，有点不敢相信。

