    “金牌盟令！”

    　　而侍女接过李道天的令牌，却是忍不住一声惊呼，顿时引起了整个大厅里，所有人的注意。

    　　“金牌盟令！？”

    　　“真的假的！？铁，铜，银，金，虎，龙。

    　　我在这柳城分盟这么多年，也就见过银牌而已！”

    　　“果然，刚才就看这位仙师气势不凡，原来是金牌行者，怪不得！”

    　　“啧啧，今天运气不错，居然亲眼看到一位筑基期仙师，哈哈怪不得早上出门喜鹊在叫！”

    　　“不懂就别乱说话，虽然能够成为金牌行者最少都是筑基期仙师，但是不代表只是筑基期而已！

    　　仙盟里，十位筑基期仙师，能够达到金牌行者级别的，也不过两三位而已！

    　　有许多金牌行者，可都是金丹期修为了！”

    　　“李二狗，真的假的！不知道别乱吹！你别骗我见识少！”

    　　“切！我骗你这万年铁牌能得啥好处！？我一哥们他姐夫可是仙盟杂务总管！从那流出来的信息，还能有假！？真不信我们打赌，你可以去打听打听，输的人，红艳楼请客！”

    　　“滚！你大爷，上次喝多上头，骗我结账，心疼到现在，艹！”

    　　.........

    　　要在仙盟接取任务，必须经过考核，获得令牌。

    　　而每位令牌持有者，又被称为仙盟行者。

    　　这也是，金牌行者称呼的由来。

    　　………

    　　吸～！

    　　通过这位知情者一通吹嘘，顿时满大厅的吸气声，皆是一脸敬畏的看着李道天。

    　　而唐莹莹在李道天身后，看着大厅里这些浑身上下，散发着强烈气息的武道前辈，居然都是如此敬畏的看着李道天。

    　　不知道为何却是开心不已，如同是她自己得到了众人的崇敬一般。

    　　看着李道天的后背，想到了刚才在李道天背上的触感和风景，唐莹莹心中不禁再次一荡…。

    　　要是能一直让李大哥背着，吐死我也愿意呀～！

    　　心底想着小心思，唐莹莹小脸忍不住红扑扑的…。

    　　……

    　　而李道天听着这些惊讶声，却是有些汗颜，这柳城果然够偏僻，金牌盟令而已啊，有必要这么惊讶？

    　　还有，凭啥认定，只有修士才能获得金牌盟令！？

    　　就他所知，还是有不少武者获得金牌盟令的。

    　　再说了这拥有金牌盟令的，在仙盟总盟定安城处，可以说满街都是，确实平常得紧。

    　　而且自己虽然是金牌行者，但是作为一位武者，一直还是被看低不少。

    　　再说了，这铁牌到金牌也只需要靠着任务量和完成率，就能够硬生生刷上来，压根没啥技术含量，水磨工夫罢了，证明不了啥…。

    　　李道天是见过世面的人，自然也不会因为厅里众人的惊叹，就洋洋得意。

    　　哪个世界都一样，人外有人，天外有天，有这骄傲的时间，不如多接几个邪祟任务，来多几发汲魂痛击爽！

    　　话说，这万幽国这么大，这邪祟怎么越来越少了，搞得李道天现在连这柳城这种铁级任务都不舍得放弃。

    　　毕竟，蚊子再小也是肉啊！

    　　………

    　　大厅里，众人视线都集中在了李道天身上。

    　　“这位仙师大人，您稍等，我这就给您做好记录！”

    　　侍女恭敬的接过李道天的金牌，放在在柜台上的记录法器上。

    　　一道光幕影像，顿时在记录法器上空显示出来。

    　　不单止有李道天的全身样貌，还有任务完成信息备注：

    　　李道天：

    　　金牌行者。

    　　铁级邪祟清除任务：

    　　接取：137。

    　　完成：137。

    　　铜级邪祟清除任务：

    　　接取：768。

    　　完成：768。

    　　银级邪祟清除任务：271。

    　　接取：271。

    　　完成：271。

    　　金级邪祟清除任务：192。

    　　接取：192。

    　　完成：192。

    　　总接取任务量：1368。

    　　总完成任务量：1368。

    　　完成率：100%

    　　“啊！”

    　　看着这上面的数字，侍女忍不住捂住小嘴，再次一声惊呼。

    　　整个大厅里的武者们，原本就对李道天极为关注，这会自然也是瞧见光幕上的信息，顿时也是为之一静！

    　　邪祟！

    　　由天地间灵气掺杂着陨落修士残念，在某种特殊环境里形成。

    　　是灵气和许多残念所聚合而成的一种邪物，毫无灵智，遵从本能，靠吸食J血维持残念的存在。

    　　由于不具备实体，可以说是普通武者最恐惧的邪物，没有之一！

    　　毕竟就算到达先天境，能够内力外放，能够给邪祟带来的伤害，也是远远不如道术法诀。

    　　不过，就算是修士，也很少愿意接取清除邪祟的任务。

    　　主要是这玩意，没有实体，神出鬼没，一个不注意就算修为再高也会着了道，阴沟里翻船！

    　　毕竟只是为了赚灵晶而已，啥任务不能赚？

    　　非得跟自己的小命过不去？

    　　修仙之人其实更为惜命，毕竟明知道自己还有悠长的寿命。

    　　要是死得太早，那不是血亏啊！？

    　　其实比起修仙的练气修士，反而修炼武道的武者，更为热血，更讲义气。

    　　只不过如今武道落寞，现在连先天境的武者都极为少见了。

    　　甚至连突破先天境的武修之法，都早已绝迹江湖，这让练武之人的成就，早早就定下了桎梏。

    　　这也是修仙道的修士，总是瞧不起武者的最主要原因。

    　　虽然，就算是筑基期修士，被后天第九重的武者近了身，也可能被捅个对穿，死得不能再死…。

    　　.........

    　　基于这些种种原因，一直以来邪祟清除任务，在仙盟都是最不受待见的任务。

    　　在同等报酬条件下，基本没有修士愿意接取，实在没任务看得上的话，许多修士甚至情愿回洞府静修，等待新任务…。

    　　邪祟清除任务的不受待见，在修士群里都如此，就更不要说在武者群里了。

    　　所以当看到李道天，居然专接邪祟任务不说，居然连数量和完成率都如此恐怖的时候。

    　　厅里所有人，都是忍不住倒吸一口凉气！

    　　这是真~大佬啊！

    　　李道天的任务量恐怖就不说了，完成率也是吓死个人也不说了，这特么全是邪祟清除任务，这是人干的事！？

    　　突然，整个大厅里，所有人都不敢乱说话了，空气突然一片宁静。

    　　这样的大佬，不是他们可以轻易评论的！

    　　就算只是一位金牌行者！

    　　而唐莹莹，在李道天身后，也是看着李道天的任务完成信息，震惊得张着小嘴…。

    　　………

    　　“仙师，请问您完成任务的证明人来了吗？”

    　　侍女俏脸微红，看着李道天的目光完全变了，不过还是满脸歉意的微笑着问道。

    　　不是她不信任李道天完成了任务，主要是这是仙盟任务完结后，交任务的必要流程，她一位小小的柜台侍女，自然也没办法逾越规矩。

    　　李道天当然没有意见，这是规矩，点了点头，侧过身示意唐莹莹过来，向着侍女说道：“这是这次邪祟清除任务发布者唐元武之女唐莹莹，你看可否证明？”

    　　李道天也是没办法，由于邪祟不同妖物，杀了后还有尸体啥的，所以完成任务后，向来都需要发布者一同前来证明任务已经完成。

    　　不过李道天有许多次任务，任务发布者都被邪祟灭门了，搞得还需要仙盟派人前往勘察鉴定任务完成真伪。

    　　耽误时间就不谈了，派人前往勘察鉴定，居然不是免费的！

    　　遇到这种情况，由于要支付勘察鉴定者的报酬，那次任务的报酬，仙盟会直接抽取一半作为佣金！

    　　这也是坑爹的邪祟清除任务，不受待见的主要原因之一！

    　　当然，其实仙盟也不是真的死要钱，还有更深层的意思，就是希望接受清除邪祟任务的行者，能够尽力保护任务发布者的人身安全。

    　　不过，不管这些，李道天其实倒是不是很在意报酬的多少，邪祟本身对于李道天来说就是最好的报酬！

    　　而李道天加入仙盟成为行者，赚取报酬原本就不是主要目的，最主要目的还是通过仙盟庞大的任务系统，得到邪祟的行踪！

