
　　大荒神城，下三区之下。

　　这是一篇被黑暗笼罩，阳光永远都无法照耀到的地方，宛如大地一般的岩石地壳之间，遍布着一道道巨大的裂缝和沟渠，纵横交错，仿佛是一个地下世界。

　　神界的主要矿藏矿脉，基本上都是从这里开采出去。

　　其中最有名的就是神石。

　　神石的本质，其实就是一些位于地下能量之脉上的野树岩石，久被能量浸染，变成了富含神力的矿石，后来被神灵们发现，用来补充神力和修炼，进而导致这种矿石具有了一般等价物的性质，成为了神界的货币。

　　无数年以来，神城地下世界的矿石，似乎是开采不竭。

　　而作为神界七大主战神族之一的矿石之主，是地下世界中仅次于‘众神之父’大荒神的强横神灵。

　　矿石之主统治着大片的矿区。

　　他的麾下，共有三十六位神灵。

　　每个神灵又有眷族，以及数量庞大的采矿神民，以及采矿奴隶。

　　云英神便是矿石之主麾下的三十六位神灵之一。

　　原本云英神在三十六神中的排序靠后，是倒数第二。

　　不过随着一名叫做【罪途】的矿奴出现，可以下到危险地区挖矿，且工作效率惊人，一个人就比得上十支采矿队……

　　这让云英神贡献给矿石之主的矿石不断地飙升，也让他得到了矿石之主的重用，在三十六神之中的地位不断地上升，如今已经跻身到了前五。

　　而更加让云英神兴奋的是，【罪途】参加神选大赛，竟然也一路所向披靡，直接通过了前四轮的大战，更是在第四轮大战中，直接击败了巨力神族的第一神战士……

　　按照神界的律法规定，奴隶获得的一切，都归属于主人。

　　这意味着，【罪途】在神选大赛中赢得的所有奖励，都将归属于云英神。

　　对于运营神来说，【罪途】简直就是自己的‘摇钱树’。

　　所以，当他听到有人有意购买【罪途】的意向之后，直接选择了拒绝。

　　“告诉他们，不论出什么价格，不论出什么条件，我都不会出售【罪途】，让他们死心吧。”

　　云英神对自己麾下的眷族管家薛翎道。

　　“遵命，吾神。”

　　薛翎是个极为出色的美人儿，也是个强大的神术师，同时更是云英神麾下暗地里很多人都知道的‘扶弟魔’。

　　她的弟弟，叫做薛羽。

　　死在了遮天大宴。

　　死在了大魔王剑逍遥的手中。

　　而起因，则是因为鞭打【罪途】。

　　她转身离开岩壁上的神殿，来到了下方笼罩在乳白色神光阵法壁照之下的广场。

　　广场上，有来自于不同神族势力的代表。

　　最近这段时间，随着【罪途】不断崛起，各方都动了心思。

　　毕竟买卖奴隶在神界是非常正常的现象。

　　【罪途】作为罪民奴隶，和其他参赛者不一样，是一位可以流入‘市场’的货物之一，因此许多神族势力，都想要试着将【罪途】买到手中。

　　大略相当于投资客。

　　这些代表，来意便是如此。

　　“很抱歉，吾神并无出售【罪途】的打算，各位请回吧。”

　　薛翎面带微笑，很客气地道。

　　她的一双桃花眼妩媚多情，说话时候，一开言先带三分笑，让很多人都情不自禁地产生信任感，无法对她发脾气。

　　听到这样的回答，一些代表心知肚明，这样的‘摇钱树’云英神是不会转让的，且他身后还有一位颇为强势的矿石之主，不好抢夺，也就点点头，转身离去。

　　还有一些不死心，纠缠问价，不断地抬高价码。

　　但薛翎应付的非常自如，一一拒绝，也不让对方感到尴尬，产生愠怒。

　　“薛姐姐，既然这【罪途】不对外出售，那能否让我们见一见他呢，受一位朋友支托，想要问他几句话。”

　　潜龙笑呵呵地道。

　　“是呀，薛姐姐，我们也不让你为难，可以出价的。”卢冰稳接着道。

　　传闻云英神视财如命，很多事情，只要给钱，就可以办到。

　　“你们那位朋友，到底是何方神圣呢？”

　　薛翎轻笑着问道。

　　“便是我新近认下大哥。”

　　卢冰稳很得瑟地道：“说出他的名字，你也知道。”天籁小说网

　　“哦？”

　　薛翎笑盈盈地随口问道：“我还真的不知道，堂堂卢家大少，竟然也认了人当大哥，到底是何方神圣？”

　　“就是如今神选大赛中崛起的第一大魔王。”

　　卢冰稳一脸卖弄地道：“不仅是我，就连小木头，小龙儿，老石头和小飞飞，都已经认他做老大了。”

　　木林森、潜龙、石敢当和关若飞也都点头。

　　薛翎心中，微微一震。

　　竟然是他？

　　杀死弟弟的凶手。

　　但她的表情上没有丝毫的变化，依旧笑着道：“原来是这位大人物，难怪能够让神界驰名几位大少，都心服口服……既然如此，这个面子我给了，100神石即可，我可以让人带你们先去。”

　　“那就多谢薛姐姐了。”

　　卢冰稳抓了一缕薛翎身前的香风，动作夸张地凑到鼻端嗅了嗅，道：“啊，这迷人的味道，不愧是矿界第一美人呢……薛姐姐，弟弟我最近有时间，改天约你一起去魔渊狩猎，如何啊？”

　　薛翎纤腰扭动，转身离开：“好呀，那我就等卢公子了哦……我还有其他要事去办，東羡，你带几位贵客去见【罪途】。”

　　叫做東羡的人，是一位面相机灵的年轻神战士，特头低矮，身穿背心黑甲和长裤，背后背着一根长柄的战锤，敦实而又强壮。

　　“几位，请随我来。”

　　他在前面带路。

　　卢冰稳嘿嘿笑着，一转身，吓了一跳。

　　木林森几个人，都用鄙夷的目光，死死地盯着他。

　　“呸，沾花惹草，臭渣男，不要脸。”

　　几人异口同声地骂道。

　　卢冰稳老脸一红，心说自己刚才的确是有点儿孟浪了，正要解释一下……

　　“公平竞争。”

　　“竞争个屁，我早就对薛翎神师有意。”

　　“我连我们儿女的名字，都想好了。”

　　另外几个渣男争吵了起来。

　　卢冰稳脸色一黑：“都™是纨绔，谁也别说谁……”

　　一炷香之后。

　　在東羡的带领之下，几人来到了矿坑深处，一处矿壁的面前。

　　密密麻麻的孔洞宛如蜂巢。

　　都是挖矿奴隶们的蜗居之地。

　　矿壁最下方，一处相对宽敞的院落，低矮石墙围栏后面的院子里，栽种着一些草药，滴答滴答的山泉水从上方流淌下来，积蓄在一个巨大的矿石石臼中……

　　“就是这里了。”

　　東羡道：“【罪途】就在里面，还有一个废人，是【罪途】的同伙。”

　　----------

　　大家晚安了。

　　林大少远古之桥上的战斗，为了避免水文，所以不会再描述啦，只会揭晓最后的胜负。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千一百四十五章 抢手的【罪途】免费阅读。https://xs.23sk.com 