    造成这样出其不意的效果。

    并非是自来也特意想要打脸水门。

    他自己都没想到，准备收徒水门之前，还能够发生这种事情。

    偷窥澡堂子——额，不对，收集素材资料时，给纲手发现并且打了一顿。

    这一顿差点没给他送去见六道。

    万幸，因着自幼就挨打挨习惯了，这次自来也缓过来的速度也很快。

    几天时间就能走路了。

    好吧！

    其实还缠着绷带。

    不过对于自来也来说，已经算是好得差不多了，而他伤势一好，为了避免之后又因为有任务而错过机会，便直接过来收徒水门。

    这在他看来是没有什么意外的事情。

    作为堂堂上忍，还是火影大人的亲传弟子，他一招手，随便一个一年级的新生都应该是欣喜若狂才是。

    中间不可能出什么问题。

    不过那小子的表情怎么有点奇怪？

    难不成是听到他自来也大人要收他为徒弟，所以有点紧张，高兴的太激动了？

    唉！

    年轻人，心理素质还是不大过关，想他当初拜师猿飞老师的时候，可是平静得很呢。

    这方面还是要多教授一下才是。

    自来也心中这般想着，准备继续说些什么。

    水门开口了。

    他诚恳地说着：“自来也来说，能让您另眼相待，真是我的荣幸，我万分欢喜能被您收为弟子。

    “但是——”

    闻言，自来也心头不由得一紧。

    他最怕但是这种话语，因为一出来但是，前面的很多话语都会变成但是。

    难不成水门要拒绝他？

    “其实在同龄人之中，比我优秀的并不在少数，美琴、玖辛奈她们其实在修行进度上胜过我，我只是胜在悟性上好一些而已！”接着，水门又继续侃侃而谈，“尤其是面麻君，虽然他话在修炼上的时间不多，但他却是天赋最好的一个。

    “他的梦想也给了我很大的启迪，如果只是收我一个为弟子的话，我心里会很不安的。”

    自来也挠了挠头。

    总感觉这剧本跟他想的有些不大对劲。

    “你这可是难为我了啊！水门。”

    一道声音打断了他的话语。

    实际上这里不只有他跟水门两个人。

    玖辛奈也在这里。

    昨天水门才鼓励过她，结果今天水门就要给自来也收为徒弟了。

    这算什么？

    好在水门后面的话语说的还挺好听。

    这让玖辛奈感觉心里舒服了许多，再看这个外表温柔的好像女孩子一样的水门，忽然就顺眼了许多。

    貌似也不娘娘腔了。

    说话明明很好听。

    她又重新打量了一下这个白毛青年，说是火影大人的弟子，怎么看起来那么不着调的模样。

    不可能啊！

    他这是继承了火影大人的什么东西？

    但是在木叶隐村，应该也没有人敢冒充火影大人的弟子，否则早就被人抓走了才是。

    百思不得其解。

    不过既然是火影大人的弟子，想来肯定还是有东西的。

    就是这副犹豫的样子很让人恼火。

    她看起来很差劲吗？

    玖辛奈歪了歪脑袋，说道：“其实火影大人的弟子，也还可以。

    “水门你不用顾及什么，我又不需要，我靠自己也能变强。”

    终于，自来也说道：“其实，我也不是真的只收一个人，你们都收下来作为弟子，我自然也会好好教导的。

    “不过到时候就得分别教导了。”

    “很可惜，我得先学习刀术了，暂时没办法跟自来也前辈学习那些忍术之类的，我对忍术也不敢兴趣。”鸣人对此表示拒绝。

    美琴也有属于宇智波的传承。

    只需要她真的刻苦认真，成就同样差不到哪里去。

    最后还是只教授到了一个人。

    水门看了看四周，旋即只劝解了玖辛奈一个人：“自来也前辈据说虽然只是三忍当中最差的一个，但是难得的基础扎实，而且学习的也比较全面。”

    玖辛奈摇头拒绝：“不用了，我有我自己的修行计划。

    “既然这是你的机缘，那你就自己把握住吧！水门。”

    终于她下定了决心。

    就是还是感觉有些难受。

    这可能是一步登天的机会啊！

    但如果只是附带的话，她才不要呢，何况她也不是不能变强。

    最后，水门无奈地叹道：“自来也前辈，从今天开始，我愿意成为您的弟子，同您学习忍术，为了保护木叶而努力。”

    他感觉自己的肩膀重了许多。

    同伴的信任，还有那些责任等，都让他必须以更加昂然的姿态前进。

    但他不会放弃的！

    自来也：“......

    “好吧！从今天开始，你就是我的弟子了。”

    为什么这剧本发展的跟他想象的完全不一样呢？

    他作为上忍的牌面完全没有了。

    不过能看到这些孩子之间良好的关系，或许，也算是一个好的收获。

    ————

    来到了新的地方，又见到了新的朋友，玖辛奈逐渐融入进这个新集体之中。

    在这个鸣人所寻找到的秘密基地里，玖辛奈依旧在努力修行，充实自身，转眼间却发现好像就她一个没什么传承了。

    真孤儿待遇。

    似乎是看出来她情绪不大好，鸣人安慰道：“每个人都有每个人自己的路。

    “就像我可以走好我自己的医生之路般，你现在的体验，也算是为火影之路做准备啊！站的太高，是没办法深入群众的啊！”

    “啊？深入群众，我为什么要深入群众？”玖辛奈有些茫然。

    她没接触过这方面，对此宛若一张白纸般。

    鸣人耐心地解析道：“就好像同学们之间的矛盾，推广到村子里，那些势力之间，是否也有过更大的矛盾，只是无法明朗地显现出来呢？

    “你深入其中，就能够了解，当了火影才有解决的办法。

    “这就是你的优势所在啊！”

    玖辛奈听着，眼睛渐渐亮起来。

    这样算来。

    似乎自己对于水门的优势更大了呢！

    于是她握了握拳头：“说得对！我要成为火影，可不只是一个实际的口号而已，向着目标一步步走过去，肯定可以的。

    “面麻，如果你想当火影的话，真的想不到有什么失败的可能性呢！”

    鸣人坚定地说道：“火影有人能当好，我就很开心了，我的梦想还是作为一个好医生。”

    用此托词敷衍过去后，鸣人看着精神振奋的玖辛奈，心下也带着喜悦。

    很好，动力重新有了。

    看来不需要有那个什么英雄救美的事件发生了。

    不过在这之前，他似乎得预防一下水门被带坏才是。

    联想到经常作为反面教材的自来也。

    鸣人心里有些不大好的预感。

    “玖辛奈，我去搜集素材了，这个开头就请你看看有哪里感觉不大对的地方。”

    话落，鸣人先起身离开了这里。

    留下一本《三代传记》。

    —分割线—

    感觉需要看的资料都差不多看完了。

    今天尝试五六更，可以的话继续，如此几天时间就能结束这一副本。

    可能到时候追定就回来了。

