
“哇哇哇哇哇哇！好好玩呀！”可莉坐在专门给儿童准备的安全椅上开心的大笑。一旁的琴和迪卢克倒是没什么感觉。

对于他们来说，坐这个还没打个丘丘岩盔王刺激呢，不过可莉愿意玩，他们也倒是会配合可莉叫一叫。

至于甘雨和刻晴。她们两个人是完全没有感觉。一个本身就会飞，比这更高的地方都去过。

另一个有星斗归位的绝技，可以通过释放雷元素能量让自己飞到高空，也不差。

所以他们两个人面无表情的坐在过山车上看着过山车起起伏伏，。刻晴甚至还想掏出一把瓜子嗑来消磨时间。

“摩拉克斯，好可怕啊，好高啊啊啊啊，我会不会掉下去啊！”

钟离和温迪这组。钟离依旧是一副波澜不惊的面孔看着过山车高高升起，再快速落下。

而一旁的温迪却抓着钟离的袖子大声喊叫，惨烈程度一度让人以为他有恐高症。

但是，一个风神能有个屁的恐高症啊！

“演够了没有。”钟离瞟了温迪一眼。

“嘿嘿。”温迪被钟离看了一眼，立刻消停了，乖巧的像个小孩。

刘善和影就坐在温迪和钟离的后面一排，所以两人的小剧场刘善是看的一清二楚。

“唔，为什么巴巴托斯大人要叫呢，是因为这样才有气氛吗？”影转头又看了一眼周围，发现大部分人都在尖叫。

“我也要这样叫吗？”

“看你自己吧。”刘善解释说道，“如果你想要氛围感的话，可以叫几声。但不用勉强。”

“那我就学那个女孩吧。”影看到了在最前面有一堆小情侣，女生抓着男生的手在放声尖叫，男生同时也在大叫。整个过山车里就属这两人玩的最投入。”

于是影当即就抓住了刘善的手，然后放声尖叫了起来。

我是谁，我在哪儿，我现在应该干什么。

刘善猛地被影握住了手，一时间有些不知道该作何反应了。

在经过短暂的大脑空白以后，刘善看着第一排的那对男女，也学着男生的动作将影的手牢牢抓住，然后放声尖叫，一时间，两人居然叫的最大声。

“感觉还不错。”过山车缓缓停靠在终点以后，影意犹未尽的说了一句。

“是呢，好好玩呀。”可莉也开心的跳下了车。

作为一种新奇的体验，温迪和钟离两人其实也不反感这次体验过山车。

倒是甘雨和刻晴两人脸上满是我应该在工作而不是在这里浪费时间的表情。

坐完了过山车，几人很快走到了一个打气球的摊子上。

这里的摊位都是类似于打气球游戏的摊子，包括用弓箭，气枪，或者飞镖的方式来扎破气球，获得礼物。

“可莉想要那个大熊。”可莉指着一个摊位里面的一个超级大的玩偶熊说道。

“哈哈，小姑娘。这个大熊得是至少扎破二十个气球才可以拿到哦。你们要玩吗？要玩的话我推荐一次性买一百个飞镖，这样会便宜一点。”

“用不了一百个，十个就够了。”迪卢克看了一眼摊主说道，“给我十个飞镖吧。”

“十个飞镖，怎么扎破二十个气球？”摊主有些奇怪迪卢克的说法。但是迪卢克都这么说了，摊主也不好再说些什么，直接拿了十个飞镖给迪卢克。”

迪卢克拿到飞镖之后，走到了打气球摊的边缘，手轻轻一抖。

一枚飞镖居然在炸穿了一个气球之后，穿透了这个气球，继续扎到了下一个气球。

一枚飞镖，两个气球！

“厉害啊。”摊主也被迪卢克这一手搞得忍不住鼓起了掌。

“这也太强了。”

迪卢克没有墨迹，很快用十枚飞镖连着扎穿了二十个气球。

“厉害厉害，我摆这个摊也有十几年了，第一次看到这种绝活。”摊主非常爽快的将玩偶熊拿了下来递给了可莉。

“给，小妹妹。这个现在是你的了。”摊主将玩偶熊递给了可莉。

“谢谢大叔。”可莉开心的接过了玩偶熊。

“大叔，我也要玩。”温迪这个几千岁的人装嫩的学可莉叫这个摊主大叔。

“给我来一百个飞镖，看我也扎一个玩偶熊出来。”

温迪的话让其余人都看向了他。

这倒不是说温迪在吹牛，而恰恰是大家在怀疑温迪是不是说错话了。

迪卢克都能一镖两个气球。你一个风神，一个飞镖瞬间扎穿二十个气球不在话下吧，怎么开口就要了一百个。

钟离倒是很快就明白了温迪的意思，赞许的点了点头。

在大家的注视下，温迪扔出了第一镖，歪的离谱，啥都没扎中。

这位风神大人，很快又开始扔第二次，第三次。

一百枚飞镖扎完，摊位上的气球一个没破。

“小兄弟。”摊主大叔被温迪逗乐了。“你这运气也没谁了。我也是从来没见过扎这么多下，一下也没扎中的。”

“这样吧。”摊主拿出了一个略微小一点的玩偶说道。“要不这个送给你，就当做是安慰奖励了？”

“嘿嘿，不用了。”温迪摆了摆手，然后很快甩手走了。

刘善一群人走了之后，摊主准备挨个拆被钉在上面的飞镖。

这个时候有个隔壁摊的人过来，看了一眼说道。

“老宋，你这生意差到这种程度了么，居然用飞镖摆个玩具熊玩。”

“什么摆玩具熊？”老宋一时间没有反应过来。

“你出来自己看啊。”那人把老宋叫了出来。

老宋站在外面往里面一看。

这才发现，刚才温迪用一百个飞镖直接在防止气球的木板上扎出了一个玩偶熊的画面。

老宋顿时看的目瞪口呆。

如果说迪卢克的技术是属于惊为天人。那么温迪这一手，简直就是打破想象。

普通人就算是拿着飞镖在板子上扎，也不一定能一个都不出错的扎出来一个玩偶熊的图案。

但是刚刚那个人，隔着一米的距离，居然用飞镖在板子扎出来了一个造型精美的玩偶熊出来！

这种技艺，人家要是想要礼物，估计自己这个摊子今天得提前收工了。

“这是碰到高手了啊。”摊主看着温迪等人离开的背影，喃喃自语。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185130"  chapterid="70753135"  chaptername="170游乐园：过山车与扎气球">加入书签</a>
</div>
