    途中，那位老上代神亲自陪同着苏黎，苏黎微笑的询问一些关于原人族现在的发展情况。

    这位老上代神便让一位原神来回答，他多年不问原人族的事，对于这些事还真的不清楚。

    这老上代神看了一眼陪在苏黎后面的原圣杨刚，眼里也有一些愕然。

    他认出这是原人族的圣，只是怎么会跟着苏黎一起来了，对于这原神和原圣杨刚之间的事，他并不知情。

    那些来迎接的原神和一群原圣看到杨刚在苏黎身边，都充满了惊异。

    特别有几位和杨刚熟悉的原圣，更是一脸不可思议的表情。

    杨刚不是被送进圣法殿关押起来，要被治罪吗，现在怎么和圣法神一起回来了？

    “是了，我在贵族有一位很好的朋友，她叫杨紫荆，却不知她现在怎么样了？”

    苏黎看起来像是随口关切询问。

    听得苏黎这么一问，面前这一群神圣都是一愣。

    杨紫荆？

    那个长脸原神心头一紧，因为这一次自己打伤原圣杨刚，更将他送进圣法殿治罪，事件起因就是这个杨紫荆。

    另有一些圣因为和杨刚熟悉，也知道杨紫荆的名字。

    老上代神立刻看向面前的几个原神，道：“既然是圣法神的朋友，还不快点把这位杨紫荆姑娘叫过来？”

    这几位原神忙着恭声应答，其中一位原圣和杨刚以及杨紫荆都熟悉，立刻转身开始联系，这消息一层层传下去，引发轰动。

    当苏黎一行人进入原天城最豪华恢弘的原天殿的时候，杨紫荆也被带了过来。

    突然看到苏黎，杨紫荆神情有些恍惚，才失声叫了起来：“恩人？”

    本能就奔了过来。

    苏黎也是一怔，没想到隔了两年多了，杨紫荆还会叫自己恩人，曾经在遗忘战境种种，顿时尽数浮在脑海。

    露出微笑道：“紫荆姑娘，好久不见。”见杨紫荆有些憔悴，明白她父亲被抓，她这些天的日子肯定不好过，心里升起一丝怜惜。

    杨刚脸上带着兴奋，充满激动，以前他听杨紫荆说过，还有些不以为然，想苏黎现在高高在上，又如何还会记得杨紫荆这样的小角色？

    今天他才知道，苏黎不只记得，还因此而来到了原天城，惊动了整个原人族上下。

    那位长脸原神，脸色苍白，禁不住悄悄伸出衣袖抹了抹额头上的冷汗。

    杨紫荆看到苏黎，心里充满激动，再看着跟在苏黎身边的父亲杨刚，突然鼻子一酸，眼泪就出来了。

    父亲因为她被原神重创，更被送进圣法殿要治大不敬之罪，这几天她急得如热锅上的蚂蚁，连着求见了几位和杨刚熟悉的圣，只是她父亲杨刚只是一个最普通的初级圣，关系好的都是实力差不多的，在几位原神面前根本说不上话，更何况就算有原神认识杨刚，谁也不会为了一个初圣去得罪另一位原神。

    她正在心急如焚的时候，没想到苏黎会突然出现，亲自送回了父亲杨刚，还要见她。

    激动之余，想到这些天受的委屈，她眼泪就有些不争气了。

    四周原人族的神圣看在眼里，眼神有些怪怪的，都感觉苏黎和杨紫荆似乎有点什么。

    老上代神看在眼里，微微眯起了双眼，暗暗点头，倒是浮起了一丝笑意。

    如果苏黎真的和杨紫荆有什么，他倒是乐见其成。

    “恩人……谢谢你……”杨紫荆声音有些哽咽。

    苏黎微笑道：“跟你说很多次了，不许叫恩人，要叫我名字，再叫恩人，我可马上就走了。”

    杨紫荆忍不住破涕一笑，想到了双方这对话在曾经的遗忘战境发生过，刚刚还流了眼泪，现在又笑了，杨紫荆忍不住俏脸也红了。

    苏黎看在眼里，微微一笑，感觉这个杨紫荆真的很可爱，扫了人群中那长脸原神一眼，不用介绍，看其脸色，他也知道与杨刚父女产生冲突的必然就是这位长脸原神。

    这长脸原神被苏黎眼神一扫，汗流浃背，不敢接触苏黎的眼神，只是低下了头，浑身冰凉。

    苏黎的凶名可是各族皆知，换了一般的法神他也不至于这么怕，因为这些法神好歹还会讲规矩法则，至少会在规则内行事，但苏黎就不一定了。

    这长脸原神真怕苏黎突然出手就当众把自己杀了，根据传闻看来，这种事他还真做得出来。

    进入大殿，分宾主坐下，在苏黎的吩咐下，杨刚和杨紫荆也有了座位，除此之外就算是巅峰级的圣也没有资格落座。

    这些圣在看向杨氏父女的眼神里都有些羡慕。

    苏黎跟着这些神圣聊了一会，便提到了杨刚被送到了圣法殿的事。

    “这件事不大，算是你们族内纠纷，我觉得就没必要经过圣法殿了，我这就擅作主张把人给送了回来。”

    老上代神脸上也带着笑，表示了感谢，然后扫了那长脸原神一眼，眼神有些冷。

    这长脸原神是把原人族的脸面丢到了神圣法庭。

    长脸原神被老上代神眼神这一扫，顿时头皮发麻，明白自己怕要遭受惩罚了。

    苏黎明白经此一事，杨氏父女在原人族内再也不会受欺负，就算是种族神要动他们，也要考虑是否能承受圣法神的怒火。

    看看差不多了，苏黎正准备告辞离去，突然有所感应，猛地站了起来，朝着这原天城的深处看去。

    “王耀？”

    他刚说完，一跨步，就消失了。

    满殿的神圣，这么多人，硬是没有看到苏黎如何离开了。

    老上代神已经是最巅峰的神，但同样毫无所觉。

    一大群神圣冲出原天殿，然后就看到这原天城的最深处，一股能量波动，引起了虚空上的云层变化。

    老上代神突然充满激动，道：“王耀突破了。”

    听得这话，这一群原人族的神顿时都有些激动。

    司招神等圣法殿的神露出惊异神色。

    苏黎来到了原天城的尽头，这里地面上刻着一重重的符纹大阵，灵气汹涌。

    在这些符纹大阵里，盘膝坐着一人，这人正是原人族最杰出的天才，之前被公认为有希望登顶的王耀。

    苏黎明白，王耀斩道了。

    王耀双眼缓缓睁开，就看到了面前出现了一个年轻男子，赫然就是苏黎。

    “是你？”王耀心神一震，突然间站了起来。

    不远处，身影连闪，老上代神、三位准上代神，司招神和一群圣法殿的下属神、几位原神和一群原圣，陆续出现。

    苏黎看着王耀，微微颔首道：“不错。”

    王耀能够在短短时间，成功斩道，虽然表现不如闇星宇当众斩道这么耀眼，但也的确算得上是个罕见的天才人物。

    王耀刚刚成功斩道，实力精进提升，原本失去的信心又重新回来了。

    荒墟一战，他失败后就进入了这原天城最深处的禁地闭关修炼，一心想要斩道。

    在几个月来，外界所有大事他都不知道，更不知道苏黎曾连败四族天才的事，而这四族的天才，随便一个都斩道成功了。

    此刻他刚刚斩道就看到了苏黎，立刻有了与苏黎一战的打算，准备先打败苏黎来练练手，然后再次挑战闇星宇，这一次，他有信心与闇星宇一战，甚至打败闇星宇。

    毕竟同为斩道，王耀自认为不会弱于任何斩道者。

    “苏黎，来吧！”王耀双眼泛出强烈战意，满脸自信，突然腾空而起，就到了虚空之上，在原天城战斗，凭他们的战力，轻松就将原天城毁了，既然要战，自然要往虚空尽头。

    苏黎淡淡笑着摇摇头，也不多说什么，跟着往上。

    他现在神道距离巅峰圆满还有所欠缺，这王耀虽然刚刚斩道，但他也想试试王耀实力又有了多少提升，便答应了。

    原人族的神圣都激动了起来。

    王耀成功斩道，现在更要与苏黎一战，这让他们很兴奋，当然，这些神圣心里的滋味，却各不相同。

    苏黎在十万大山一战，震动天下，那四族的当代天才，哪一个不是斩道存在？但都被苏黎一一打败，而且这还是几个月前发生的事，现在的苏黎，谁也不知道是否又有精进。

    而王耀今天才斩道，如何能够与苏黎一比？

    话虽如此，但王耀是原人族的人，大多神圣心里还是希望王耀能战胜苏黎，当然，杨紫荆的想法却正好相反。

    虽然王耀是本族人，她心里还是觉得苏黎一定会胜。

    她现在对于苏黎有一种盲目的崇拜。

    至于司招神等圣法殿的神则对苏黎充满信心。

    到了虚空尽头，王耀停了下来，双手一撑，就将四方禁封起来，以防止他们出手的战斗会破坏四方。

    “我掌握着的神道就是中子星术，刚刚，我终于将这中子星术给斩掉了……”

    王耀深深吸了口气，道：“斩掉自己最强的道，实在艰难，但成功斩道……这滋味，实在不可思议……”

    他一边说一边抬起了自己的双手，被斩掉的中子星术化为了无尽的洪流，这洪流由无数的中子形成，这是一股中子粒子流。

    他已经掌握了这微观粒子中的中子，不过目前他还只能被动使用，可以感应得到，做极为有限的动用，但动用中子流进行精准攻击，他还做不到。

    苏黎看着王耀身体内外，有无尽的白色洪流在流动着，下一瞬间，王耀朝着他挥出一拳。

    虽然他无法真正掌握这中子形成的粒子流，但是随着他的攻击，这粒子流自然发动，形成一股巨大能量，进行中子脉冲，可以无视现实时空各种防御能力，直接粉碎苏黎的灵魂意识。

    苏黎没有进入超维状态，现在他已经是顶级神，更掌握着最顶级的神魔龙三种能力，就算不使用超维状态，他也有信心杀败斩道者。

    “轰”地一声，已经因为领域变化和实力增长而变得越来越强大的神圣之力爆发，不同于王耀的被动使用，苏黎同样打出一拳，这一拳贯足了神圣之力。

    这中子形成的粒子流来自微观粒子世界，而苏黎掌握着的神圣之力，则是超越了这个时空维度的力量。

    这两种力量，都超越了远方观看的原人族和圣法殿神圣的理解。

    这里战斗的能量，引起了神圣法庭的关注，立刻就有巨大的神圣徽章出现，有法神正在往这里赶来，想要一窥究竟。

    苏黎的拳头和王耀的拳头打在了一起。

    两人就像普通凡人在打架，拳对拳，然后拳面粘在一起，就在虚空上定在那里，王耀脸上的神色突然剧烈变化，从诧异、错愕到最后的震惊。

    双方拳头粘在一起这霎那间，苏黎动用体内的神圣之力，进行了一次次的冲击。

    他的神圣领域撑开，里面源源不绝的形成新的神圣之力，不断输送，这神圣之力被苏黎控制着集中一束，而王耀斩道掌握着的中子流虽然强大，但却是被动防御，布于全身，如何能抵挡这集中一束的神圣之力？

    苏黎现在掌握着的神圣之力，已经越来越强大，渐渐达到了这些斩道者拥有的超维力量的层次。

    在他体内还隐藏着更强大的力量，不过对付王耀，神圣之力就够了。

    王耀脸色不断变化，他只感觉这一霎那像经历了一个世纪那么漫长，自己的身体内外，连着遭受一重重攻击，五脏六腑尽皆受创，不过苏黎手下留情，只是伤到了他的内脏，却没伤他的灵魂，甚至让他在外表都看不出来。

    苏黎只打出这一拳，停滞一秒，然后就转身离开了。

    咻地一声，他破空远去，只留下了那脸色阵红阵青，呆若木鸡般的王耀。

    他原本以为自己斩道后，实力精进，足可与闇星宇一战，至于苏黎，那更是能轻易打败，谁也想不到，自己是斩道精进了，但人家提升得更大，原本他还能望到苏黎的项背，现在……双方已经有了天地之别，差距大若鸿沟。

    “呵……呵呵……”

    半晌，王耀苦笑，满脸苦涩，他终于明白了，什么叫真正的绝世天才。

    自己……差得远了。

    苏黎这一拳，彻底打掉了王耀的信心。

    原人族和圣法殿的神圣皆面面相觑，看着双方只出了一拳，之后苏黎就离开了，再看王耀那难看脸色，难道只一拳他就输了？

    怎么想王耀好歹斩道了，难道对上苏黎变如此不堪一击？

    又或者……苏黎又再次强大了？

    老上代神想到了这个可能性，禁不住深深吸了口气。

    如果苏黎真的一拳就打败了王耀，这样的实力……祭道的至尊，也不过如此。

