
　　“有居民反映，从你们屋子里面传出奇臭的味道，小区周围有很多孩子都被你们屋子里面传出来的味道熏晕了，这是我们的搜查证，请你们配合检查。”

　　纪小思将蛋敲开没有多久，那种奇臭的味道就蔓延了出去，她在看到【校花】群主说不能够敲开，就隐约的感觉事情不太妙。

　　蛋实在是太臭，她根本就不敢这样拿出去，正在暗暗地着急怎么将蛋处理了。

　　她在群里找了【校花】帮忙，可惜那个时候唐果忙着撩魏越，没有顾得上看群。

　　就这样，不到十分钟的时间，那颗坏了的蛋的臭味从窗户蔓延出去。在下面玩耍的孩子，以及上了年纪的老人都被这个味道熏晕，被家人送去了医院。

　　整个小区都弥漫着那种无法形容的臭味，这已经严重影响居民的生活，他们选择报警。

　　警官调查之后，发现味道是从纪小思家里传出来的，就找上门了。

　　“我……这颗蛋是我的捡的，我也不知道是什么蛋，只是好奇就放在家里，没有想到它会发出这种味道。”

　　纪小思是真的想哭了，她哪里知道这个蛋不能够敲开，群主又没有说清楚，害得她现在解释不清楚。

　　不管纪小思怎么说，还是被警官带回警局，要她配合调查。纪小思没办法，只好打电话求助傅卓后，才和警官去了警局。

　　下午上课的时候，唐果没有见着纪小思，往红包群扫了眼，这才发现纪小思找了她很久，她嘴角微翘。

　　“纪小思呢？”

　　“被带去警局了，她家小区不少小孩和老人被臭味熏晕。”天籁小说网

　　“哦……”

　　唐果并不关注了，让纪小思尝尝被所有人排斥的滋味吧，不知道那些人会不会要求他们搬家，她有些好奇了。

　　那颗蛋坏了之后，并没有什么坏处，仅仅很臭而已。

　　【宿主，魏越在偷瞄你。】

　　系统有种日了狗的感觉，他已经能够检测到魏越看他家宿主的时候，心跳不正常，魏越这是栽到宿主的手里了啊。

　　说实话他有些失望，毕竟魏越是第一个在宿主手里坚持这么久稳住自己内心的人。

　　哪里晓得，那是因为宿主根本没有认真撩，结果一撩就栽了。

　　“傅卓书也不在，去警局看纪小思了？”

　　唐果嘴角掀起一抹笑，明媚极了，让偷看她的魏越心怦怦的乱跳，他连忙埋下头，装作自己什么都没有看到的样子。

　　明明她现在不好看，可越看他越想看，他是病了吧，魏越有些迷茫的想到，明天逃课不来了。

　　下午放学后，魏越并没有第一时间冲出教室，反而暗暗地观察他的同桌。

　　见唐果一直在做作业，他有些按捺不住，“你不带作业本回家？”

　　“嗯，也不是太多，做完再回去。”

　　“做完就六点半了。”

　　“校外有司机和保镖。”

　　魏越不说话了，默默地坐在座位，班里人都知道唐果做完作业回家的习惯，大家和她招呼之后，暧昧的看了魏越一眼，笑眯眯的离开了。

　　魏越：“……”好气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第230章 毁容的校花（21）免费阅读。https://xs.23sk.com 