    这两个家伙脑瓜子也不笨，很快就找到了适合输出的地方，

    岳峰在boss视角一侧卡着攻击死角引着boss不停转圈，他们就跟在boss蛛腹后面疯狂的输出，一轮技能之后，也能打掉boss几百血。

    等boss再次降低到10%一下，浑身泛起一层红光，反应速度速度明显快了许多。

    这时候，危险出现了，痴情玫瑰一个跑位不及时，卡了旁边的公子哥一下。

    下一秒，恰好boss的蛮力打击挥舞下来。

    噗噗，

    -532

    -497

    生命值接近一千的公子哥根本没来得及喝血瓶，直接被两刀秒杀。

    岳峰一看，冷静道：“释放灵魂从副本门口抓紧往这边跑！玫瑰小心点！我的cd还有最后两秒，争取卡一轮爆发，给他秒了！”

    “我的星攒好了！”

    “我的cd也冷却了！”

    两秒钟之后，岳峰一声令下：“全力输出！”

    老一临死享受的待遇，又给老二安排了一波。

    三个人的短时间爆发，直接将boss最后血条打的只剩下一丢丢血皮。

    岳峰一看一轮爆发竟然没结束战斗，一咬牙，不闪不避，迎着boss的巨斧冲了上去。

    右手长剑以一种一往无前的姿态直刺boss的脖颈喉结要害。

    -378！

    一个金色的要害暴击伤害跳起，boss已经抡起来的斧头无力的放下，气血清空，软软的倒了下去。

    刷的一下，等级最低的牧师花开花落直接闪起金光，升级了。

    叮！恭喜你成功击杀boss变异的蛛魔傀儡，经验值+32000，越级击杀经验加成+6400，储能点数+150！

    岳峰看了眼地上缓缓消失的公子哥，扭头看向其他人：“等公子哥跑过来？还是现在就先摸掉落？”

    “我们都是现实认识的朋友，无所谓的！要不然这次我试试运气？”

    痴心玫瑰听到摸掉落，立马跃跃欲试起来，以前玩别的游戏，他自己小队的掉落都是她负责的，现在乐趣被岳峰给剥夺了。

    岳峰：“那就换你来！”

    “那我可不客气了！紫色卓越，橙色完美，高端装备，稀有技能书，给我出！！”痴心玫瑰嘴里一边碎碎念，一边选择了收取战利品。

    【劈星斩】被发现！

    【蛛魔的钢铁壁垒】被发现！

    【魔晶】被发现！

    【污染的魔枢】被发现！

    2金币88银币被发现！

    “哇！哇！哇！真的出好东西了！技能书，还有装备，还有材料！”

    平常看起来很拎得清的痴情玫瑰此刻完全变了个样子，无比兴奋。

    岳峰从队伍频道看到物品名单，同样有些意外。

    劈星斩技能果真爆出来了也就算了，竟然还出盾牌了！

    这面叫【蛛魔的钢铁壁垒】的盾牌，是前期蜘蛛巢穴的毕业装备了，虽然只有蓝色品质，但是格挡率超高，骑士玩家完全可以用到一转都不需要更换。

    “薇薇，盾牌什么属性？属性贴出来啊？”队伍频道里，还在赶路的公子哥也不淡定了。

    骑士玩家手里有没有盾牌，是完全两个职业，公子哥四体一力的加点方式其实并不外行，只要一枚盾牌，再弄个高防御的铠甲，他薄皮大馅的状态就可以获得质的提升。

    痴情玫瑰直接一股脑将所有装备掉落全都分享出来。

    【劈星斩】：稀有技能书，蓄力一秒，对选定目标区域一条直线发动一次范围攻击，造成120%+50点超高范围伤害，并且短时间的改变地形。

    最低学习限制：重甲或者板甲职业，世界声望值100，力量值100。

    【蛛魔的钢铁壁垒】

    等级：15

    当前品质评级：蓝色精良

    类型：重盾

    重量：55

    装备部位：主手盾牌

    属性：

    护甲+115

    法术抗性+7%

    格挡率+20%

    附加：

    体力+20

    附加：格挡率+5%

    持久值：1000/1000

    介绍：蛛魔傀儡曾经使用过的重型合金盾牌，以超强的重量以及坚实的防御著称！

    【魔晶】：蕴含魔能的晶体，可以为某些魔法造物供能，用途广泛！当前魔晶品质62！

    【污染的魔枢】：稀有材料，制作蛛魔傀儡的核心材料之一，据说有沟通灵魂的效果！

    “我擦，蓝色盾牌？还有群攻技能书？”

    “公子哥有盾牌了！属性好bt啊！”

    “群攻技能书才bt好不好，不过这学习条件太苛刻了！世界声望？我一点都没有呢，一百点声望从哪来啊？”

    “这个污染的魔枢是什么东西？稀有材料？”

    队伍里一群人七嘴八舌，都非常好奇。

    岳峰道：“污染的魔枢是稀有材料，工程学做魔偶用的！魔晶用途广泛。”

    “这些东西价值看起来都好高，怎么分配啊？材料平分，需要的技能书跟盾牌，你跟公子哥roll点？”

    痴心玫瑰心里非常想把盾牌直接留下来，但是她还是比较克制的征求了岳峰的意见，有了这面盾牌，哪怕没有岳峰这种高手带队，对付普通难度下的副本应该也完全没压力了。

    岳峰摇摇头：“盾牌给公子哥吧，我虽然可以装备，但是没有相关的防御技能，发挥不出盾牌的威力来！不过这个劈星斩我倒是可以学！”

    “劈星斩你可以学？你有100点世界声望？”花开花落听到岳峰表态实在忍不住了，满脑袋都是问号。

    岳峰点点头，但是没有解释为啥他会有声望。

    “那技能书给你，盾牌我们拿了！材料你需要吗？不需要的话等出副本之后想办法卖掉，分钱！”

    岳峰：“魔晶纯度比较低，5金币，魔枢10金币，你们用不到的话，就都给我好了！”

    “行！”痴情玫瑰毫不犹豫答应下来。

    很快，材料跟技能书交到了岳峰手里，公子哥也慢半拍赶了回来，美滋滋的装备上了新盾牌。

    岳峰心念一动，选择学习劈星斩技能书。

    学完之后，只见他扭头跨出一步，做了个扎马步的动作蓄力，一秒钟之后，掌心一热，一股罡劲儿透过手臂直接作用于右手长剑。

    “喝！”

    岳峰一声大喝，手中长剑剑芒挥出！

    一道足有五米长的银色刀芒划过，覆盖了前面一条直线。

