
隆隆隆……

伴随着一阵沉闷的声响，巨大而沉重的游轮又额外获得的几百吨的推动力！

傅洋身穿幻鬼神甲在左侧推，维可召唤出鬼门关和鬼王神像在右侧拉。

两位超级灵异强者的拼尽全力，终于让长江冒险号开始逐渐脱离恐怖的大漩涡吸力，眼看就又可以开始往前动了！

“天啊！动了动了！真的动了啊。咱们的游轮开始往前了。”

“神仙高人！真的是神仙一样的高人啊。无法想象！我们得救了。”

“死里逃生！出去之后一定要好好感谢他们。”

乘客们欢呼了起来，表情激动。

然而，长江冒险号往前开动了百米的距离，速度又开始缓缓慢了下来！

因为这个时候，游轮已经抵达整个大漩涡吸力最大的地方了。傅洋和维可带来的力量，依然还是有几分不足……

或者说，是和漩涡的吸力打成了平衡。所以游轮又停了下来，静止在江面上——既不前进，也不后退。略有些尴尬。

傅洋神识传音，在灵觉中大吼：“死胖猫你在干什么？！还不赶紧动手，用尽全力在后面推啊。”

“别着急别着急，爷正在憋大招啊！马上马上了。”

熊爷的声音传来。

于是，在长江冒险号游轮最后方尾部船舱的乘客们就能惊讶地看见：狂风暴雨之中悬浮飞行着一只胖乎乎肉滚滚的猫咪！浑身黑白二色交杂，看起来分明就像是一只熊猫嘛！

只不过，此时此刻，它浑身散发着红色光芒，显得神秘而奇特。

这种装逼的机会，熊爷当然不会放过。所以它的声音，直接在尾部船舱的游客耳边响起。

“唔……脆弱的凡人们啊。本座是至高无上的大仙。今日看尔等可怜，特来相助。以惊天法力推动游轮，救尔性命。还不赶紧跪下膜拜！”

这死胖猫！

果然无节操。

船舱尾部的这些乘客被它这么一忽悠，当然都是纷纷膜拜，嘴里叫着“大仙救命”什么的。熊爷十分满足。

而就在这时，它的“妖王真身”终于施展完毕！

伴随着一股强悍的气息，一股红色的光柱从熊爷头顶冒出，冲天而起！在漆黑的夜晚，在轰鸣的暴风雨之中，显得更加的醒目和神奇。

“妖王真身，现！”

熊爷大吼一声，头顶上方，出现了一个毛茸茸的可爱小爪子——而且爪子下面还粉嘟嘟的梅花印，就跟刚出生的小猫咪一样。只有那一圈火红色的毛发显得威风凛凛。

呃……

死胖猫有些尴尬，但它动作不停留，控制着这妖王真身显化的小爪子，朝着长江冒险号游轮的尾部最坚固的地方推了过去！

早知道，熊爷毕竟是曾经强大无比的天惶巨妖的残魂和残躯所化。它这妖王真身出现的，正是天惶巨妖的爪子——哪怕只是幼年状态的一个手掌，也拥有着极其恐怖的力量！

本来有了傅洋和维可施加在游轮上的动力，就足以和漩涡的最大拉扯吸力抵消，达到一个平衡状态。

而熊爷这一下全力出手，则是打破平衡的力量！

轰隆隆轰隆隆……

游轮发出一阵轰鸣声，船身开始剧烈颤抖起来，甚至到后来都有金属铿锵的颤音响起——这是因为巨大的力量造成。如果不是长江冒险号这种最为奢华高端的游轮，普通游轮恐怕已经散架了！

此时此刻，已经到了最关键的时刻。全船的乘客和工作人员，全都不再言语，安静地看着傅洋、维可和熊爷。

暴雨轰鸣，电闪雷鸣，浪花滔天，漩涡恐怖！

在这样的环境下，三位神仙般的人物以自身的力量，帮助一艘游轮来对抗天灾！

这样的情形，这样的画面。会深深印刻到在场的每一个人眼里、心里。终身难忘！

终于，游轮再次动了起来——而且这一次是非常缓慢但却坚定地往前行驶着。

无论后方那个江心处的恐怖大漩涡发出什么样惊人的吸力，长江冒险号都稳步向前而去。

“呼……看来成功了！这艘船上的乘客应该是得救了。”

傅洋心中暗暗想到，稍微松了一口气。只要挣脱了那个大漩涡的力量，游轮的动力系统完全能够在狂风暴雨之中平安行驶。

船长室里，船长首先挥舞着拳头激动大喊起来。

“成功了！傅先生他们成功了。以我等凡人无法想象的神通伟力，拯救了我们一船的人啊！”

他满脸通红，连头上的船长帽都掉了下来。

其他的船员们也是激动得大呼小叫，彼此和相邻的同事紧紧抱在了一起：“我们得救了！感谢神仙高人救了我们。”

至于游轮上的乘客们，心情更是激动到难以形容的地步——死里逃生不说，还见识到了真正的神仙高人！完全刷新了他们的三观。

“感谢神仙高人，感谢仙女，感谢猫仙大人。”

乘客们齐声高呼，而且还给他们仨自己脑补了一些称呼出来。

哗啦啦，哗啦啦……

长江冒险号一旦脱离了那恐怖大漩涡的拉扯吸力，本身的强大引擎推动力就足以让其正常行驶了。乘风破浪，在狂风暴雨之中朝着前方而去！

“好了，游轮恢复正常运行。我们也算做好事了吧？”

傅洋心中暗暗想到。

与此同时，傅洋感觉到一股神秘莫测的气息环绕着自己，若隐若现。本来还有一些丝丝缕缕的细小白头发，飞快的全部变成黑色！魂魄和穴窍深处隐藏的暗伤，也全都修复。

也就是说，之前强行使用死气界域带来的损伤，已经全部彻底恢复！

“看来，这次救人，可以说是积累了很多的阴德和阳善啊。哈哈哈！”

他心中颇为愉快，刚准备对维可和熊爷神识传音，和他们一起回到船舱里休息休息。

然而，就在下一个刹那，异变突生！

轰隆隆轰隆隆！

一股闷雷般的声音从水面下传来，紧接着，长江冒险号游轮前方的江面上鼓起了一个大水包——很大，像是一座水做的小山丘一样。

而且还在继续变大、变高……

这是什么情况？！

傅洋和维可、熊爷都是大吃一惊，看向游轮前方隆起的那一个山丘般的大水包。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10136396"  chaptername="第1956章  救援成功、脱离漩涡！">加入书签</a>
</div>
