
　　第40章最终boss。

　　《守卫者》副本中。

　　雷闪望着不远处的《幽鬼》，十分的平淡。

　　“呸！狗设计师，别让我见到你！”

　　雷闪再次将手中的唐刀一甩，向着《幽鬼》冲去。

　　反观《幽鬼》虽然它的生命值已经只剩下了不到3万点，却比雷王更淡定，一脸的从容不迫，双腿更是闲庭信步。

　　“真是垃圾啊！”

　　咔嚓！

　　-30389

　　《幽鬼》在一脸茫然中，倒了下去。

　　很快，雷闪冲到了《幽鬼》的身旁。

　　【系统（杂项）：你已击败《幽鬼》，获得经验100点，雷王伤害增加100点。】

　　没有注意到聊天栏中的消息，瞬间手中唐刀举起。

　　“我米大爷的。”

　　“让你打我！打啊！”

　　“让你躲！你在躲啊！”

　　……

　　不知多久，雷闪终于发泄完了。

　　他瘫坐在地上，一脸的生无可恋。

　　整整四十分钟啊！

　　四十分钟啊！

　　太特么的折磨了。

　　然后，雷闪便开始查找战利品。

　　一遍。

　　两遍。

　　三遍。

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊～”

　　绝望的声音在墓室中回荡。

　　一分钟后，颓废的雷闪进入到了下一条墓道之中。

　　你虽然只有一个技能，却比拥有四个技能的《高义》猛了不止万倍。

　　他如果算个球，那你一定是个铁球。

　　可是……

　　为什么你们都如此的穷，一样的穷！！！

　　雷闪的内心不断发出疑问，可是却没人能回答他。

　　不知道为什么，他有一种感觉，好像加入北仙门之后，运气就变得十分差。

　　咯吱～

　　“你来了？”

　　“嗯，我来了。”雷闪很自然的回答道。

　　嗯？不对！

　　猛然抬起头，震惊的看着墓道的尽头。

　　现在这游戏都这么强的嘛？

　　是不是智能的有点过头了？

　　雷闪怀着忐忑的心情进入到了尽头之中。

　　一个全新的地方出现眼前。

　　星空屋顶，照亮着这片空间。

　　一个3米左右身高的巨人半跪在前方，一把铁剑穿透了他的胸口位置。

　　“我，等你好久了。”

　　巨人没有任何动作，但是声音却再次传来。

　　雷闪再次拔出唐刀。

　　【龙跃（领主）（传说）】

　　【特性：王者威压。（进入此方空间，所有移动速度减少20%。）】

　　【等级：30级。】

　　【生命值：30万。】

　　【防御：1500。】

　　【物理攻击：1000。】

　　【法术攻击：1000。】

　　【技能：无限冲击，化龙决，双色爆炸。

　　无限冲击：被动类技能，龙跃处于人形态状态下，物理攻击增加50%，但不能使用任何技能。ŴŴŴ.23sk.com

　　化龙决：被动类技能，当龙跃生命值下降值50%时，将自动变身为巨龙，并获得使技能的权利。———————附带技能《吐息》：对前方区域进行巨龙吐息，每秒将对敌人造成150%的法术攻击伤害，持续时间3秒，冷却时间50秒。

　　双色爆炸：龙跃化身巨龙后，扇动翅膀飞起，然后在地面上召唤出红蓝双球各10个，若30秒内无法将所有带色球消除，龙跃将对地面释放必死毁灭攻击，技能冷却150秒。

　　ps：红蓝两色双球碰撞可进行消除。

　　ps：必死攻击百分百致死，但可通过翻滚的0.5秒无敌时间进行闪避。

　　ps：其他无敌技能无效。】

　　【简介：传说？什么叫传说？这才是传说的真正力量，你曾经见到过的，听到过的，也不过都是只是强一点的蝼蚁罢了——龙跃。】

　　“你是来帮我解脱的吗？”

　　“不，你不是，因为你只有一个人，根本做不到。”

　　“所以……”

　　龙跃猛然抬头，双眼射出一道骇人的光芒。

　　“你是来找宝物的！”

　　一边看着龙跃，倾听着他的诉说，雷闪真的很开口进行反驳，可是话到嘴边，却怎么也说不口。

　　因为龙跃说的没错。

　　他就是来发家致富的！

　　可不就是为了宝物而来吗？

　　这还真是反驳不了。

　　这时候，龙跃站起了身来，手臂以不可思议的状态扭曲，伸到了身后，将胸口的铁剑拔了出来。

　　“你该死！”

　　又是这句话，雷闪感觉每个副本的最终领主都会说这句话，难道有什么特殊的含义？

　　可不等雷闪思索，龙跃就狂奔而来。

　　左手抬起，握拳。

　　雷王发动！

　　雷闪再次抬头，双方距离已不过5米。

　　龙跃单手持铁剑，直接挥动，斜砍而下。

　　当！

　　咔嚓！

　　雷闪双手架起唐刀，硬抗住了龙跃的攻击，可脚下的地面竟然极为不科学的出现了裂痕。

　　-1

　　受到伤害。

　　+270+540……

　　-1500（反射伤害）

　　咔嚓！

　　-30489

　　龙跃再次举剑。

　　当！

　　雷闪无敌了，所以没有收到任何伤害。

　　可是，他现在却不是很开心，他明明可以靠反伤吃饭，为什么要给他无敌呢？

　　如果没有这个效果，第三关的领主又怎么会花了那么长时间呢？

　　嗯？等等！

　　雷闪突然一愣，他这时才想起来，自己可是有反射伤害的啊！

　　瞬间流泪，哭了！

　　他真不知道第三关的他到底在躲个什么鬼，简直就是智障一般的存在。

　　不过悔恨是没有意义的，毕竟世界上可没有卖后悔药的，哪怕是游戏中也是一样。

　　龙跃看着矮小的雷闪，表情上出现了一丝愤怒。

　　与他作战，竟然还敢分神？

　　不把他当人？

　　还是当他是吃素的？

　　再次举起铁剑，从下劈变成了横扫。

　　砰！

　　铁剑击中雷闪的脸颊，将他击飞了出去。

　　-1

　　+270+540……

　　-1500（反射伤害）

　　“卧槽！又打脸？”

　　雷闪愤怒的站起身来，挥舞着唐刀，发疯似的冲了过去。

　　砰！

　　又被击飞了回来。

　　两者的力量差别太大了，光是对方的体型，就不是一个量级的。

　　好在，他不是莽夫，而是修仙者。

　　短短几秒钟，雷王已经造成了9万多的伤害。

　　龙跃也感受到了自己的生命值在下降，随后抬头看了一眼天空中的黑云，眼神中满是不屑。

　　或许在他眼里，雷闪也不过只是一个稍微强一点的蝼蚁吧。

　　毕竟，这是系统赋予的性格，改变不了，并且还无法看到玩家的生命值。

　　如果他能看到雷闪那满满的生命值，应该会惊掉下巴，然后说一句：有挂！

　　满不在乎。

　　就这么沐浴在雷电的洗礼下，一步一步向着雷闪走来。

　　此时的雷闪只想说一句：大哥，你都不如《幽鬼》，搁着还装呢？

　　距离越来越近。

　　雷闪不为所动，同时在心中默数着。

　　咔嚓！

　　咔嚓！

　　伤害够了。

　　“要化龙了吗？”雷闪在低语。

　　这时，龙跃停下了脚步，再次看向了天空。

　　咔嚓！

　　雷柱已落下，可却没有造成任何伤害。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之过度生长更新，第40章 最终boss。免费阅读。https://xs.23sk.com 