    

    
                第1617章

    
                另外一个地方，赵立明也已经陷入了苦战当中。

    
                这个十八岁参加龙巅考核，遗憾未能成为新主的少年，暂时放下了老家的弟弟妹妹们，为了心中那么一点的黎明曙光，率领他手下的人在抢占着城市。

    
                每一个人都清楚的知道城市的重要性。

    
                有了城市，就可以建立网络信号与外界取得联系。

    
                同一时间。

    
                在九州等地的各个城市里，几乎都在开展着战斗。

    
                这些城市当中，有些是龙巅的人组合而成的队伍在争夺资源，有些是民间自发组织的队伍，为了生存而战斗。

    
                整个大地，可以说到处都在和怪物交战。

    
                或是攻城战，或是守城战。

    
                ......

    
                这两天，周元带领着队伍一直在往九州的方向走。

    
                一路上，周元与何露等人说起了情况，也让她们明白了事情的严重性。

    
                在前往九州的途中，周元的队伍经历了不少怪物的围攻，但所幸没有伤亡出现。

    
                除了匆忙赶路之外，周元还在沿途搜索着幸存下来的人。

    
                每路过一个村庄，路过一个小镇，周元都会在里面进行搜索，找到一个又一个的幸存者，加入到自己的保护当中。

    
                短短两天的时间，周元的车队原本只有六辆车，四百多个人。

    
                到了现在，车已经有了十五辆，而人已经达到了两千多人。

    
                这两千多人给很多人带来了希望。

    
                因为大家都明白，人越多，他们就越是有希望。

    
                只有人类生存的地方，他们才能够看到未来，甚至是把握住自己的未来。

    
                两天后。

    
                此时，周元已经距离九州城不远了。

    
                车队在公路上停了下来，周元用望远镜望了一下前方，开口道：“前面是十八线小县城，云城，穿过云城之后，再走两百公里就到九州了。”

    
                “大家原地休息一下，彩儿，你带几个人到前面看一下情况。”

    
                周元在对讲机里说道。

    
                彩儿带着几个姐妹从车上走了下来。

    
                何露示意了一下，其他的姐妹们立刻在周围警戒。

    
                何露和周元站在车顶上，开口道：“云城并不大，不过这里的物资倒是挺丰厚的，有着一个储备粮仓。”

    
                “只是不知道，这个粮仓有没有被坏人占据。”

    
                周元深呼一口气。

    
                通过望远镜，他可以看到云城，在各个路口已经竖起了城墙，有些路口也设立了卡口，有人在卡口处守备着。

    
                因为不知道对方是敌是友，周元并没有第一时间过去。

    
                要知道，经历了金安镇的事情以后，足可看出占据城市的，不一定是队友，还有可能是敌人。

    
                十分钟后，彩儿侦查回来了，开口道：“战尊哥哥，这座城市有问题，我刚刚发现里面有打斗的声音，好像是两个不同的队伍，在城里打了起来。”

    
                因为有将近半数以上的人消失，所有的地方都变得安静起来，声音也传的更远了。

    
                听到彩儿的话，周元回道：“你确定吗？”

    
                彩儿点点头：“有人在城里抢地盘，打斗的声音太明显了，可以确定这座城里，至少有两个不同的组织在相互争斗。”

    
                “我们要不要赶过去？我发现了一条小路，可以绕开云城。”彩儿道。

    
                “不行，我们得过去。”

    
                周元道：“本来资源就不多了，我们不能将资源浪费在这些人手上。这样，何露，你带着十几个姐妹进城，伺机而动，我们在外面，等你们的消息。”

