    盐商行会是利益组织，堪比后世的大型公司。

    能在这样的地方当了数十年的老大，那得精明成什么样子。

    他早就知道会有这种事情，所以任由这些人吵闹不堪。

    等到最后的时候，这才拿出来早已经拟定好的摊派，让众人去准备银两。

    至于说，这个时候还有人反对的话。那江春就要好好教训他们了。

    好在这些人也都是人精，这个时候没人做出头鸟。

    而且江春的摊派也算上合理，基本上是按照各家的实力分派。

    之所以说基本上，那是因为鲍家最倒霉，居然分的和江家一样的份额。

     “江行首。”

    鲍家家主很是不满的喊“为何我家如此之多？”

    “这里只有你鲍家与我江家被那剑仙祸害过。你我有切肤之痛，自然是要出一样的银子。”

    这话说的，鲍家家主恨不得用板凳砸死江春那老不死的东西。

     你们江家财大气粗，我鲍家哪里能比得了。

    出钱的时候出一样多，你特么的这是想要坑我啊。

    不过哪怕心中再愤怒，鲍家家主也不敢真的掀桌子。

    毕竟他们鲍家本就是八大家之中最弱的一个，也只是在数年前顶替了一个被灭满门的盐商家才挂了个车尾。

    而那盐商家的事情，据说就是江春做的。

    他们鲍家的后台，不过是一普通的内阁阁老，管着的还只是礼部这样的清闲衙门。

    而江家的后台，据传是太上皇。

    这种情况下，他也只能是打落牙齿和血吞。

    而江春召集八大家们，一起筹钱准备收买王霄，所准备的价格是多少呢。

    整整当当的纹银一百万两。

    在这个时代来说，这是一笔妥妥当当的超级巨款。

    要知道去年大周朝全部的赋税加起来，也不过才一千多万两而已。已经是逼的皇帝要大开杀戒了。

    这百万两银子，已经是几个贫困行省的税收总和了。

     盐商们也是没办法，毕竟打不过人家啊，而且还被人家卡住了脖子。

    不出重金收买的话，岂不是眼睁睁的看着自己的生意败亡下去？

    就算是想用别的办法，可就连剑仙的身份都查不到，什么样的办法也没用。

    眼看着大批的私盐屯在仓库里运不出去，盐商们已经没办法继续等待了。

    他们知道消息都是盐政衙门给出去的，可运送动辄成千上万石的食盐，这么大的动静在扬州城内外，根本就瞒不住任何有心人。

    所以，简单说就是别无选择。

    还不知道已经有人为自己准备了一笔厚礼的王霄，正在面对着被借钱的困扰。

    盐政衙门里，能向他张嘴借钱的，只有贾琏了。

    “贾兄，你的动作可是真够快的。”

    看着眼前有些局促的贾琏，王霄也是好笑。

    这位纨绔子弟的喜好与曹丞相一模一样，来到扬州城这才多久，居然就有了相好的。

    这相好的虽然是个寡妇，可也是嘴巴厉害的很。

    一阵枕头风之下，贾琏晕晕乎乎的就拍着胸脯保证，要给她本钱开店养家。

    可等到激情退却，进入贤者时间之后，贾琏就反应过来，人家要开的店面，少说也得几千两的银子才能盘下来。

    而他贾琏说是国公家的承爵人，可哪里来的几千两啊。

    贾琏这人好面子，尤其是在女人面前的面子。

    这个时候说没钱，那可就是丢脸丢大发了。

    无奈之下，他就只能是想办法去筹钱。

    想要筹钱，那些整日里请他吃酒的盐商子弟肯定不行。

    不是人家不肯，而是贾琏也不傻，知道自己姑父正在和盐商开战。这个时候自己却是收了盐商给的银子，这叫个什么事情。

    他在扬州认识的人不多，林妹妹那边肯定张不开嘴，姑父那里就更别提了，他可没那个胆子。

    想来想去，只能是找王霄了。

    “王兄。”贾琏苦笑“就莫要再取笑我了。”

    王霄随意的摆手“那女人说开店，开什么店要几千两银子？”

    “做珍珠生意。”

    正在喝茶的王霄，差点喷了口茶水出来。

    “要盘一家珍珠店？”

    这时代可没有人工养殖珍珠的事儿，所以珍珠的价格非常昂贵。

    在这十里繁华的扬州城内，盘一家珍珠饰品店，几千两银子？做梦呢吧。

    王霄想要提醒贾琏，你被人做局了。

    不过很快他的脑海之中闪过了别样念头，话到嘴边却是变成了“借钱给你没问题，咱们的关系也不需要什么利钱。只是，提醒你的话要先说在头里，小心别被人骗了。”

    贾琏沉浸在欢喜之中，哪里会去深思王霄说的话。

    连连点头之下，笑眯眯的接过王霄递过来的银票。

    留下一句有空请你去醉风楼，转身就跑的没了影子。

    王霄悠悠然的靠在椅子上，看着贾琏兴冲冲离去的背影“你有个好老婆啊。”

    身为正人君子，巧取豪夺这种事情他不会去做。可别人主动送过来的话，那就没问题了。

    至于贾琏，王霄对得起他了。

    给钱还不要利息，就连字据都没有留下一张。

    甚至于，王霄还专门提点了他一下。而贾琏自己没能听进去，那以后掉进坑里的话，就怪不着他。

    这里可是财富云集的扬州城，那可是做的珍珠生意。

    你几千两银子就想要盘下一家店面，假酒喝多了吧。

    事情就像是王霄所想的那样，当贾琏真的拿出来了几千两银子的时候，暗中做局的盐商子弟们都是面面相觑。

    他们安排这个局面，为的是勾搭贾琏下水，从他们这里拿钱。

    只要拿了钱，那后面的套路就会一套接一套的，把他给套成个俄罗斯套娃。

    可谁也没有想到，贾琏居然自己拿出银子来了。

    “他不是说了，自己没钱的吗？”

    “莫不是去找了林大人拿的银两？”

    “你傻子吗，这种事情谁敢去找家中大人说。”

    “那银子哪里来的。”

    “毕竟是国公家的承爵人，区区几千两还是拿得出来的。”

    “那怎么办？”

    “什么怎么办，继续搞下去，把他拖下水。看看他究竟能掏多少银子出来。”

    王霄这里也在和林如海说着有关银子的事情。

    之前解决掉江家私盐的奖励，两万多两银子的银票，此时就摆放在王霄的面前。

    林如海是很有钱的，林家四代列侯的积攒绝对不是一个小数目。

    这一点从贾家能拿着他的遗产，把大观园给修建起来，就可见一斑。

    只是，这么着给王霄发奖金，林如海也是心痛的厉害。

    他没想到王霄居然如此厉害，江春家的私盐仓库说端就给端掉了。

    如此之多的私盐缴获，绝对是一大笔功绩。

    可给王霄这么多的奖金，也是让他心痛不已。

    这或许就是传说中的，痛并快乐着吧。

    王霄看懂了林如海的纠结，所以毫不犹豫的拿起一摞银票装进口袋里。

    之后他拍了拍口袋说“林大人，下次行动什么时候？”

    林如海苦笑“我都有些不敢找你帮忙了，这么多的银子，我也出不起啊。”

    “哈哈哈~~~”

    王霄笑着打趣“林大人说笑了，谁不知道林大人家中四代列侯，家资丰厚。这点小钱，想必林大人绝对不会看在眼里。”

    ‘我是不看在眼里，可放在心里啊！’

    林如海心中呐喊，无奈的摆手“有消息的时候，我会通知你的。”

    消息很快就来了，几天之后林如海得知江家准备再次运送一批私盐去江南。

    因为盐政衙门里被安插了许多私盐贩子们的眼线，所以这次还是老的套路，让王霄先出手阻拦摧毁，之后才是他带着人马过去收尾。

    “姑娘，晚上一起出去约吗？”

    面对王霄的调笑，林妹妹抿嘴一笑，眼睛弯弯，睫毛轻颤“既然是先生相邀，自然是要去的。”

    没什么废话，还是老时间，老地点集合。

    之后还是王霄揽着林妹妹，一路轻功飞掠过了城墙，去了城外的院落里换马换夜行衣。

    其实林妹妹是想要告诉王霄，自己轻功小成，虽然过不了城墙，可飞檐走壁说不定已经可以了。

    只是，当王霄霸道的揽着她的时候。话到了嘴边，却是怎么都说不出来。

    这就已经是形成了一种习惯的惯性，她已经是被王霄抱习惯了。

    之后就是两人共骑，策马向着情报上说的那处江家的私盐仓库而去。

    “情况不对劲。”

    暗中观察的王霄，看了一会之后就皱起了眉头。

    “怎么了？”

     “消息上说，今天夜里他们要运一批私盐发货江南。可这里根本就没有扛包的苦力，一路上一个明岗暗哨都没有见到。而且那仓库，大概率是空的。”

    林黛玉不解的问“为何如此？”

    “当然是陷阱了。”王霄嗤笑一声“这些人也是聪明了，用假消息把我引过来，想要坑我。”

    林妹妹有些紧张“那怎么办？”

    “还能怎么办。”王霄站直身子，握紧手中配剑“当然是给他们一个热情的招呼了。管他们什么陷阱，我都不在乎。”

    王霄拉着林妹妹的手，大踏步的走了过去。

    看到他之后，大群私盐贩子们汹涌而来。

    王霄拔剑，准备搞事情的时候。

    对面为首的头领，大声高呼“可是剑仙大驾光临？我家主人，想与剑仙谈笔生意！”

