    当弗兰克·摩西从昏睡当中苏醒的时候，他发现自己的脑袋上被套了一个不怎么透光的麻布袋，自己的手跟脚都被绳索捆在屁股下冰凉的木质椅子上。

    头顶上并不透光的麻布袋，让他很难看清楚自己所处的环境，直到他突然感受到似乎有人解开了他手脚上的绳索，又拿掉了他脑袋上的麻布袋为止。

    弗兰克原本还在担心光线重新充满视界，会刺的自己眼睛生疼，不过还好，他所在的地方是俄罗斯大使馆的地下室，这里光线本就暗淡，所以很快就适应了这样的环境。

    他注意到自己正坐在一处审讯桌的前面，桌上还有一盏白色的台灯，同时也注意到了，楼梯转角处有个人。

    那是个棕黑色头发中夹杂着银发，长相五大三粗，而且有着络腮胡子，身上穿着绸缎一般，富有光泽的暗紫色西装西装，脖子上还系着一条纤细的黑色围巾，目光有些锐利的俄罗斯人。

    他叫伊凡，伊凡·斯万诺夫，是这座俄罗斯大使馆的负责人，同时也是弗兰克的老对手。

    “老实说，我今天早上起床的时候，打死我也不会相信你会出现在我的地盘上，弗兰克。”

    伊凡·斯万诺夫用嘲弄般的语气开口，缓步来到弗兰克·摩西面前，坐在了审讯桌的另一边，虽然这个俄罗斯人是满脸横肉，却在此刻显得颇为和蔼，就像是......看见了一位老朋友一般？

    “我曾经无数次的做梦梦到过杀了你，但是现在呢？”

    说着，伊凡手中突然弹出一柄尖锐的刀子。

    他看了看灯光下泛着琳琳寒光的刀锋，又看了看审讯桌对边老神在在的弗兰克·摩西，脸上却突然浮现出一丝笑容，随后从桌子下面拿出一瓶包装完好的伏特加酒。

    “现在，我们都退休了，弗兰克，那些过去的仇恨，就让它们过去吧。”

    伴随着瓶口的锡纸封口被割开，拔出塞子的伏特加酒瓶发出一声清脆的声响，澄澈的酒液被缓缓倒入了两只小巧口杯，随后被伊凡放在了桌子的两边，一杯自己拿着，另一杯则是被推给了弗兰克。

    打死弗兰克也没有想到，自己在进入俄罗斯大使馆之后的结局居然是跟老对手，老朋友坐在一起喝酒聊天，他原本以为自己进来就会被打成筛子呢，毕竟自己当初也没有少坑他们俄罗斯人。

    不过，既然气氛已经这么融洽了，那还有什么好说的呢？

    弗兰克自然是点了点头，接过那杯高度蒸馏的精品伏特加，一仰头就灌了进去，顿时一股火辣辣的感觉开始不断刺激喉咙，但弗兰克却早已习惯了。

    两人推杯换盏的聊了许多，比如一些之前作为对手时不可能告诉对方的消息。

    就像是伊凡以为弗兰克杀了他弟弟，但实际上弗兰克放过了对方，又比如弗兰克身边的一个机要女秘书，她曾经是伊凡的间谍。

    现在，既然他们两个都已经退休了，那些过去的回忆自然可以拿出来当做下酒料，不过弗兰克还记得自己来是为了什么，所以并没有喝的很过分，酒过三巡之后，他向伊凡提出了自己的需求。

    “伊凡，我需要你的帮助。”

    “我就知道，伟大的弗兰克·摩西突然跑来肯定不是为了跟我喝酒的。”

    看着弗兰克正襟危坐的面孔，伊凡的脸上浮现出一丝果然如此的笑容，举起手中的酒杯，笑吟吟的看着对方。

    “伊凡，我必须闯入中情局的总部，所以我需要在我离开中情局之后他们改换的所有安保设备的具体位置，通行用的密码，还有用来伪装的身份，我知道，你一定可以帮我的，对吧。”

    中情局是自己的老东家，而唯一可以帮助自己回去的，却只有老东家的老对手。

    说实话，这实在是一种非常荒诞的事情，但是弗兰克·摩西很清楚，在这里，只有作为中情局老对手的克格勃，也就是现在的俄罗斯联邦安全局，只有他们有这样的能力可以帮助自己重返中情局。

    伊凡沉默半晌，脸上的表情却变得有些凝重起来。

    “虽然这听上去很有趣，但实在是有点超出了我的能力范围，弗兰克。”

    虽然他们确实有把弗兰克送进中情局的能力，但那需要很大的代价，甚至要启动俄罗斯联邦安全局从克格勃时代就在中情局跟五角大楼埋下的暗子，这对他们而言并不是一件划算的事情。

    但是相对的，弗兰克却突然用俄语开口，说了一句简单的话。

    “你说过的，你还欠我个人情——（俄语）”

    听到弗兰克的回答，伊凡却是哑然失笑，短暂思考过后，他决定帮这个忙。

    但是，虽然伊凡在整个俄罗斯联邦安全局内的地位很高，但是这种事情首先还是需要报备一下，于是干脆将事情上报给了俄罗斯联邦安全局总部。

    也不知道为什么，当俄罗斯联邦安全局总部在获悉了一位被中情局背叛并且上了中情局必杀名单的老特工决定闯入自己的老东家搞破坏之后，也许是抱着看乐子的态度，上层居然同意了这件事情。

    他们不仅帮忙搞定了所有中情局内部的安保信息，甚至帮弗兰克准备好了一个用于伪装自己的新身份。

    具体来说，就是一个隶属于五角大楼，但实际上并无此人的美军高层将领，连配套的将军制服跟胸章绶带都已经准备好了。

    在进入俄罗斯大使馆的时候，弗兰克·摩西还只是一个伪装成普通人的特工，而出现的时候，他的身上已经多了一套陆军少将的制服。

    而对应的，可以出入中情局总部的个人身份ID卡上，也写着这个新身份的名字——将军哈格。

    在美国军方的高层将领系统当中，一共有37名上将，133名中将，还有277名少将，准将更是多达441名，少将这个职位不上不下，没人会怀疑一位自己从未见过的将军身份。

    因为......根本没人认识所有的将军。

