    遥远的洞府之中，一座宫殿之内，一盏明灭不定的宫灯。

    有一老者正在打坐，被宫灯一照，一半身体显露，道骨仙风，另一半则在阴影之中，一片灰暗。

    这时有一个年轻人进来一躬到底施礼道：“老师，梅山那边的猿猴将那功法炼至大成了，这是根据他修炼时的情况，最终修改的。”

    “好。”

    老者睁开眼睛，一双深邃的眸子，连灰暗的半边身子似乎都被照亮一丝。

    年轻人身体似乎更加弯曲，以示恭敬，又道：“另外龙族那边回禀，金灵圣母去了花果山水帘洞洞天，查看了显示和洞府，不过并未轻动，只是看看便走了。”

    “花果山……”

    老者似在回忆，低声道：“去过就去过吧。”

    他嘴角牵动，轻笑着道：“东海之上的布置，岂能瞒过通天？”

    又语调微微索然道：“他不会在意的。”

    “那老师，我先下去了。”

    年轻人点点头，双手举过头顶施礼。

    老者不知何时已经拿起功夫在看，这时道：“此功法已经成形，当可为护教神功。”

    年轻人止住身形，恭恭敬敬的等候下文。

    那老者微微沉吟，才道：“就交给玉鼎吧，他的性子稳重些。”

    “是！只是这神功，怕是凡人修不得吧？除非……”

    年轻人应道，却有些欲言又止。

    “如实告诉他便是，玉鼎自会处置。”老者语气平静，毫无波澜。

    “遵命！”年轻人点头，又试探着道：“这功夫还未取名，请老师赐个名吧！”

    “既是七十二般功夫，那就名《八九元功》。”

    老者说完便闭上眼睛，半边身子再次陷入黑暗之中。

    年轻人深深施礼之后毫无声息的退出，驾遁光朝着玉泉山而去。

    宫中恢复平静，只有宫灯的火焰偶尔噼啪作响。

    …………

    白云岛，帷幔之中。

    “等一下！”

    金灵圣母叫住要出去迎接的金光圣母，道：“我们也一起出去吧，正好与诸位天君打个招呼，况且打扰多时，我们也该回去了。”

    “啊这……”

    金光圣母似乎还想挽留，但想到外面几人，顿时抿了下唇，道：“那，那你们有空就常来坐坐。”

    还来？

    看你发光么？

    真是让人不知说什么啊！

    金灵圣母的手差点扶额，不过她忍住这个冲动道：“好的，金光妹妹你虽一心钻研阵道，却也要偶尔出去透透气，也许能触类旁通，有些不同的想法。”

    火灵也道：“此次讲道之后，金光姐姐若是有暇，也可到邱鸣山小坐，我们师徒随时欢迎。”

    金光圣母感激的点点头，又期盼的看着胡雷道：“还有胡雷，若是有什么与光相关的，一定记得找我交流一番。”

    “好的，金光圣母放心，我若想起什么，定然告诉……”

    外面的嘈杂声虽然已经停止，但人已经来到帷幔外呼喊，打断了几人的作别。

    “金光妹妹在么？”

    “金光道友可在？”

    金光圣母歉意的点点头，便带着众人出去。

    “几位兄长，何事寻我？”

    为首一人刚要说话，却看到金灵圣母几人出来，连忙道：“见过金灵圣母，火灵妹子也在呢！”

    “见过两位圣母！”

    其余人也一一见礼，金灵圣母才道：“见过诸位道友！秦完道友也来啦，我还有些事就不打扰你们讨论阵道了。”

    胡雷自然明白，这就是金鳌岛十天君中的人了。

    秦完道：“圣母何必急着走，一起探讨一下阵法岂不美哉？”

    胡雷心道，好家伙！别以为我们没听到！

    你们的阵法还不稳定，炸死了算不算工伤啊？

    金灵圣母自若的道：“改天有暇再探讨吧，我已耽误良久，还要巡视东海。”

    “那好吧！圣母慢走！”

    众天君跟随送别，三人作别登上七香车，刚刚飞起，胡雷听到他们又吵了起来。

    “金光妹子可知阵法如何最为稳定？”

    “金光道友的阵法也未稳定吧？”

    “几位道兄慢说，咱们先进去看看我的金光阵！”

    “……”

    七香车转瞬飞出，声音渐不可闻，胡雷对于阵法一窍不通，也未在意他们所说。

    金灵圣母若有所思，还想着金光圣母的激光，道：“这金光的阵法倒真有些玄妙，从未见过这样不循阴阳变化的阵法，不过胡雷竟然也懂，倒是让我意外？”

    胡雷摇头道：“我不懂阵法，只是明白一点她这激光的原理。”

    火灵忍不住打趣道：“人家说叫金光阵，以自己的名字冠之，你非说是激光，莫非让她改名激光圣母么？”

    “……”

    几人说笑间已至碧游宫，七香车钻入碧影，来到偏殿前停下。

    三人作别自不用提，火灵和胡雷回了多宝的偏殿。

    金灵圣母却直奔主殿，得水火童子通传，见到了通天教主。

    此时通天圣人跟前正有七人垂手，正是大名鼎鼎的随侍七仙，但见金灵圣母进来，都纷纷施礼。

    “见过金灵师姐！”

    金灵含笑点头：“诸位道友回来啦！”

    又到圣人驾前施礼道：“见过掌教老爷！”

    通天教主看着也很开心，笑着道：“金灵你来的正好，他们几人也都回宫，便任你指派，免得只你们几人操劳。”

    金灵圣母笑吟吟的扫视殿中七人。

    乌云仙是七人中第一个被点化，本体是金须鳌鱼，性格最是憨厚，修为也是最高，算是七人之首。

    其地位只比多宝道人和金灵圣母稍差，与两人关系也是最好。

    此时他立刻上前，瓮声瓮气的道：“金灵师姐尽管安排便是。”

    “我等定然谨遵师尊、师姐之命！”

    其余六人也纷纷附和，都纷纷憨笑着回应。

    若是别人还真使唤不动这七人，他们都算得上是截教圣人老爷的亲近之人。

    这七人除了马遂之外，都是通天教主点化的童子出身，曾随侍圣人身边，因此眼界极高，对于一般仙人不假辞色。

    不过几人性格憨直，没有什么太多心思，金箍仙马遂也是这样的人，再加上共同经历，关系也十分密切。

    因为多宝道人和金灵圣母两人入门最早，对这些性子单纯憨直的童子多有关照，所以他们对二人也都十分尊重。

    不然多宝道人，也不能从乌云仙处蹭到一柄小混元锤，也算是投桃报李。

