    第186章血缘亲情   

    阿芙？

    自己真是这国公府的大小姐吗，亦或是齐王搞得鬼，从见了那位大娘子，棠梨便有些疑心，自己未记错的话，这位顾大娘子跟那位太后是姊妹，也就是说，是齐王殿下的亲姨，国公府走失的长房嫡女，也是齐王未过门的王妃。

    

    齐王曾多次试图退掉婚约而未能如愿，无计可施之下，干脆出此下策，让自己顶了这名头？

    而他如此做的原因，也只有一个解释，那就是他的确对自己有意。

    

    事到如今，若棠梨还觉齐王对自己并无他意，实在有些自欺欺人了，且不说宋府角楼上他的态度言语，便回想之前，两人的接触，也是很暧昧的。

    

    也正因如此，当初在京城的时候，才有自己跟他的传言，且惊动了太后特意召了自己进宫，更不消说在岳州他做的那些事。

    

    棠梨忽然发现，其实很多事情是被自己刻意忽略的，之所以忽略，是没想过自己跟齐王会有什么发展，却没想到，他如此执着。

    

    执着到把他未婚妻的名头按在了自己身上。

    只不过这些念头只是想想罢了，棠梨其实明白，国公府这样的世家大族，是绝不会胡乱认女儿的，且那个如意金锁的确是自己从小戴在身上的，更何况自己也很清楚，便宜娘不曾生育，自己是他们的养女。

    

    便身世可以杜撰，但这枚如意金锁却做不得假，之所以国公府知道此事，应该是上次在观潮阁给齐王行针的时不慎把金锁落下了，而自己这枚金锁，梅婆婆也曾说过，不似市面上能见之物，梅婆婆既能看出，齐王如何看不出，便让人查了查，一查之下方知出自国公府。

    知道了自己的身世，才有谢大公子不远千里远赴越州请自己进京看诊。

    

    这些事都是他安排的，至于他的目的也不用猜了，自己的身世揭破，必然要认祖归宗，走失十几年的国公府长房嫡女回归，这桩国公府跟皇家订下的婚约也便有了着落。

    

    他是打定了主意要娶自己的，棠梨很想不明白，自己到底哪儿让他如此中意了，仔细回想两人之间，从第一次见面貌似便不大愉快，后来虽有所缓和，可也远远达不到非君不娶的程度，事实上，棠梨压根没往这方面想过，如今自己摇身一变成了他板上钉钉的未婚妻，真有些不适应。

    

    谢晖见她出神，忍不住道：“阿芙可是在想齐王？”

    

    棠梨回神看向他：“想他做什么？”

    

    谢晖：“你莫不是忘了，你跟他自小便定了婚约的，说起来，之前在京里虽听过一些传言，却并未当真，一是见过你之后，觉得以你这样的性子是不屑于攀附什么权贵皇族的，二一个齐王一贯不近女色，如今想来，倒是我想错了，即便你不屑攀附皇族，可架不住有心人惦记，倒也是巧，让齐王发现了你的金锁，那日齐王来府跟母亲说起此事之时，我方明白为何当日一见你便觉格外亲近，原来你我竟是兄妹，能找到你真多亏了齐王。”

    

    棠梨：“他倒真闲在，还有空管这些事。”

    

    谢晖颇有些不解：“听你的语气，好像对他颇有成见，却是为何？”

    

    棠梨：“他堂堂齐王殿下，我敢对他有什么成见。”

    

    谢晖端详她半晌道：“怎么，你们吵架了？”

    

    棠梨奇怪的道：“我跟他统共也没见过几回，说相熟尚且牵强，又怎么吵架？”

    

    谢晖愣了愣：“不熟？

    怎么可能，他那日在母亲跟前儿可是说的清楚明白。”

    

    棠梨：“他，他说了什么？”

    

    谢晖：“他说与你两情相悦，想尽快迎娶。”

    

    棠梨愕然，倒是真没想到，那个冷的跟块冰似的男人，脸皮厚起来简直堪比城墙，自己跟他统共也没说过多少话吧，怎么就两情相悦了。

    

    愕然之后，棠梨忽想起来，就算齐王不这么说，只要自己真是这国公府的大小姐，那就是他未过门的妻子，除了嫁他貌似也没有第二条路。

    

    想到此，不免有些泄气，侧头看向谢晖：“我真是你妹妹吗，会不会你们弄错了？”

    

    谢晖笑了，伸手揉了揉她的发顶：“这如意金锁怎会弄错，更何况刚顾妈妈不是说了，你跟母亲未出阁时长得极像。”

    

    棠梨忍不住翻了白眼心道，那位顾妈妈明显是老眼昏花了。

    

    笑过之后，谢晖道：“你跟齐王的婚约是圣祖爷跟祖父订下的，若他们在世或许还有转圜，所以……”说着顿了顿。

    

    棠梨叹了口气接过话头：“所以除非天崩地裂，否则这婚约永远不能改变。”

    

    谢晖点点头，打量棠梨的神色道：“你别看他性子冷，不拘言笑，可论起来你得叫一声表哥，再说，他若敢欺负你，不是还有我吗，我帮你教训他。”

    说着握了握拳，做出一个揍人的架势。

    

    棠梨忍不住笑了起来，她这刚认的便宜哥哥，还真是可爱，就凭他这副斯文样儿，寻常的地痞流氓兴许还能应付应付，至于齐王，根本不是一个级别的，便齐王之前顽疾未愈的时候，对上那些功夫高手，也能以一敌十，这可不是自己杜撰的，是梅婆婆说的，更何况如今，不夸张的说就是齐王不还手，任谢晖打，估计也能把他累死。

    

    不过，即便明知这些，可听了谢晖的话，棠梨也觉心中溢满暖意，这便是天生的血缘亲情吧。

    

    两人说了一大会子话，谢晖方去了，棠梨便去沐浴更衣，浴房设在西次间，绘了大朵芙蓉花的折屏后，水汽氤氲，四个梳着双环髻的大丫头，捧着皂角香膏巾帕等洗漱用具，一字排开站在一侧，想是伺候沐浴的。

    

    棠梨可不想洗澡还被人围观，挥挥手：“这里不用伺候了，你们下去吧。”

    

    那些丫鬟倒也听话，放下东西，退了出去，梅婆婆伺候棠梨已久自然知道她的习惯，也退到了外间。

    

    她们都出去了，棠梨方褪了衣裳滑进浴桶之中，浴桶颇为宽大，水面上撒了许多花瓣，被热水一泡，整间浴房都弥漫着花香。

    

    棠梨撩了一下水，花瓣顺着自己的手散在水中，霎时好看。

    到底是国公府，这沐浴的设施比之叶府都要奢华，自己这算不算麻雀变凤凰了呢。

    

    正想着，便听屏风外道：“大娘子让老奴送了玫瑰香膏过来，这玫瑰香膏是太后娘娘所赐，用来沐浴，能使肌肤嫩滑白皙，清香馥郁。”

    

    这顾妈妈早不来晚不来，非赶在这时候来，不用想也知道，是来做什么的，光凭一个如意金锁就认女儿，终究不稳妥，而顾妈妈此来，想必是为了自己胸口这颗朱砂痣。

    

    此事无法回避，棠梨便道：“那就有劳妈妈送进来吧。”

    

    

    

