    听到这样的话，余太君轻轻地摇了摇头，说道：“就算固尊把飞仙教拖下水，大人要登仙，飞仙教又奈得了大人何，就算是飞仙教倾巢而出，也挡不住大人的步伐。”

    　　“那就飞仙教自求多福了，他们若长眼睛，还能存活下来，若是他们的眼睛都长在脑后，灭了他们便是。”李七夜随意地笑着说道。

    　　对于这样的话，余太君已经是习惯了，对于世人来说，飞仙教乃是藏龙卧虎，高人无数，可称九界至尊，但是，对于李七夜来说，飞仙教那也只不过是大教而己，想灭就灭，否则，当然飞仙教就不会是三世不出了！

    　　“飞仙教也应该知道大人的底细才对。”余太君不由说道。

    　　李七夜不由笑了起来，轻轻地摇了摇头，说道：“你活在吟天仙帝，对于飞仙教了解还不够彻底。飞仙教的权力架构是没有那么简单，飞仙教拥有广袤无比的天外领域，他们拥有着数之不清的子民，有着上百万乃至是上千万的弟子。”

    　　说到这里，李七夜顿了一句，说道：“飞仙教的势力架构，从最简单的话来说，就是五脉共执，当然，这五脉相互交错，盘综错杂，每一个时代，有着每一个时代的不同，哪一脉占了优势，掌执了大权，这个时代的风向就会投向这一脉。”

    　　“话虽是这样说，不管是飞仙教是哪一脉掌执大权，但是，他们都不敢捋大人的虎须才对，特别是吞日仙帝和霸灭仙帝的一脉，他们硕存于飞仙教的战将，他们对于大人也算是忠心。”余太君说道。

    　　“时代在变。”李七夜笑着轻轻地摇了摇头，说道：“飞仙教也是在变，更何况，吞日仙帝和霸灭仙帝不算是我的门徒，他们只是受过我的恩惠和点拔而己。”

    　　说到这里，李七夜顿了一下，说道：“更何况，他们也有身不由己的地方，毕竟，飞仙教有飞仙教的教规，他们也曾经是作过承诺，更何况，他们都年已大了，在飞仙教这样的一个地方，也不见得能掌执大局。”

    　　“飞仙教若真的是与大人为敌，那只怪他们是一叶障目，自寻灭亡。”余太君说道。

    　　李七夜淡淡地笑着说道：“会的，以我看飞仙教自寻灭亡的机率很大，人贤仙帝的影响力很大，他这一脉只怕是已经很强大了。”

    　　“人贤仙帝！”余太君不由皱了眉头，说道：“难道说，当年的人贤仙帝依然是忌恨于大人，所以，他有意留下后手，与大人为敌。”

    　　“人贤仙帝他倒是很克制，不管他是怎么样的出身，不管他身上流淌着怎么样的血统，他是一位仙帝，他有着先见之明，知道世间有什么事该做，有什么事情不该做，所以，那怕是他成为仙帝之后，成就极高，他依然是十分的克制，这也是为什么他要取’人贤仙帝’，这样的称号！”

    　　“他这也是有意向大人示好，这也是表明他的出身与决心，他这是标榜着自己是人族出身。”知道一些内幕的余太君不由说道。

    　　当年飞仙教甄选出了人贤仙帝出世，问鼎天命，但是，当时因为血统的原因，李七夜不同意人贤仙帝问鼎天命，在那个时代，飞仙教却决心培养出第五位仙帝。

    　　所以，在这一件事情上，李七夜与飞仙教闹得不欢而散，但是，在当时飞仙教还是对李七夜作出过种种的承诺，立下了血誓，就是人贤仙帝也是立下了大誓！

    　　最后，在飞仙教的种种承诺与血誓之下，李七夜对这件事情沉默。

    　　在那个时代，年少的人贤仙帝出世之后，他的确不负人飞仙教的重望，最终横扫九界，成为了一代无敌的仙帝。

    　　尽管说，在那个时代，人贤仙帝已经无敌了，但，他还是遵守自己的诺言，对于阴鸦这样的存在依然是十分的尊敬。

    　　也正是因为如此，人贤仙帝在承载天命之后，自取封号为“人贤”，这也是他向李七夜示好之意，也是标榜自己的出身，以正自己的血统。

    　　“虽然我是不同意人贤仙帝问鼎天命，但是，他成为仙帝之后，也是做得很好，不管他是真心，还是有意，至少他是一直遵守自己的诺言，在种种事情之上，他也是十分的克制，他并没有说因为他是仙帝，或者飞仙教已经是一门五帝而做出一些出格的事情来……”

    　　李七夜淡淡地说道：“……在这一点上，他是难于被人去挑剔，问题是出在于他的后代身上，他的后人身上。他们自认为飞仙教才是九界的主宰，他们的血统才是世间最强大最正统最强大最贵珍的血统，这让他们在心里面狂热。”

    　　“所以，在千鲤仙帝时代，飞仙教被迫封闭山门，不准出世。”余太君说道。

    　　关于这件事情，她虽然没亲身经历过，她却听到一些东西。当年有传言说，因为血统的事情飞仙教有人暗中搞了一些小动作，这让阴鸦震怒，强行巡视飞仙教，把整个飞仙教挖地三尺，整个飞仙教都为之动荡，传言说，在那个时代，飞仙教有很多大人物被吓得自杀！最终飞仙教只得封闭山门，不敢出世，也正是因为如此，在黑龙王三世共尊的时代，飞仙教的弟子很少出现过。

    　　“一群蠢货被血统反噬而己，自认为他们才是这个世界的主宰。”李七夜淡淡地说道。

    　　“被血统反噬？”余大君不由吃惊，说道：“这会直接吞噬他们的本体吗？”

    　　“不会。”李七夜轻轻地摇了摇头，说道：“但是，他们会越来越脱离自己种族，更加靠近这个血统的本质，这也是这种血统的可怕，那怕它很稀薄，它都有机会反噬，让它这个身统返祖！这也是为什么这个种族会如此的强大！”

    　　“当年大人强行巡视飞仙教的时候，可有查出一些端倪？”余太君沉默了一下，轻轻地问道。

    　　“有点蛛丝马迹而己，他们也算是对飞仙教忠心耿耿，一知道我要强行巡视，都给纷自杀，毁去一切痕迹，但，我知道飞仙教中的一些人是对血统进行了尝试。”李七夜淡淡地笑着说道。

    　　“竟然是能瞒得过大人的法眼，这里面是大有玄机呀。”余太君也不由动容地说道。

    　　“与一件无上之物有关。”李七夜双目一凝，缓缓地说道：“虽然它不在飞仙教，但，至少曾经在飞仙教偷偷出现过，也正是因为这一件事情，我是十分肯定这件东西依然还在这个种族手中！”

    　　听到这话，余太君不由震撼，她隐隐明白这件无上之物是什么东西，因为这件东西李七夜掌执九界的时候一直搜寻过。

    　　“不管如何说，逃不过我的手掌心的。”李七夜笑了一下，老神在在地说道：“我想要的东西，不管你是多少时代，不管你是匿藏得有多好，总有一天，会落入我的手中的。”

    　　余太君知道李七夜已经是编好了一个天罗大网，等着对方掉入这个大网之中。

    　　过了片刻之后，余太君忍不住轻声地说道：“大人当年因何而心软，因何而沉默，如果大人铁了心不让飞仙教培养人贤仙帝，当时的飞仙教也不一定敢做。”

    　　对于余太君这个问题，李七夜不由沉默了一下，此时，他不由缓缓地闭上眼睛，依靠在大椅之上，好像是睡着了一样。

    　　过了好一会儿之后，他对张开了眼睛，说道：“没有谁的一颗心真的是铁石铸造的，或者因为杀得人太多，心软了吧。”

    　　余太君没有说话，静静地听着李七夜的话。

    　　“偶尔，有时候，在夜深人静的时候，我会在想，是不是屠杀得太广了呢，又时候，我又在想，在这件事上绝对不应该手软，人族也好，天下万族也罢，只要与之有牵连，都应该屠杀。”李七夜缓缓地说道。

    　　“大人在这一件事做得对，只有把这个血统彻底抹去，九界才得于安宁，否则，黑暗依然会有可能笼罩着九界！”余太君郑重地说道。

    　　“清风呀，我知道你一直支持我，对我是唯令是从。”李七夜淡淡地笑着说道：“但，你没见过我真正血屠九界的时候，没看到过我让鲜血浸透九界的时候！在这样的一个时代，也曾有战将动摇过，你说，我对于这样的人，该怎么样做？”

    　　“杀之——”余太君毫不犹豫地说道。

    　　“是呀，杀之。”李七夜不由缓缓地闭上了眼睛，有些苦涩，有些无奈，说道：“斩了一位对你一直忠心耿耿的战将，亲手下令斩了一位对你立下赫赫战功的战将，这是多么让人心痛的事情。”

    　　说到这里，李七夜不由沉默了一下，久久不语。

    　　过了好一会儿之后，他才轻轻地叹息说道：“所以，我是一个屠夫，一个暴君，是一个幕后黑手，是一个只能存在于黑暗中的人，我不是仙帝，没有璀璨的时代，没有夺目的光环，我只是一个双手染满了无数鲜血的冷酷屠夫而己，屠杀着九界！”

    　　写书不容易，每一个字都是作者心血，请读者们能来起点或QQ阅读订阅《帝霸》，希望大家能多多支持《帝霸》，多投票，支持正版，你们的每一个订阅、每一张推荐票、月票对于《帝霸》都是十分珍贵。

