
　　早上，阳光照进来，乐慧贞慢慢醒来，看着屋里熟悉的摆设，回想昨夜的疯狂，一种说不出的幸福弥漫在心里。

　　乐慧贞名牌大学毕业，很有吃苦精神，立志从底层做起，打造最好的八卦节目。

　　于是在跟踪拍摄龙威的过程中，经历了君度酒店抢劫案，以至于对陈昭一见钟情，并主动追求。

　　本来乐慧贞以为，自己作为新时代独立女性，是不需要男人的，但遇到陈昭之后，爱情的大门便被自己强行打开了，两人虽然没有同居，但隔三差五的约会，顺理成章的发生着该发生的事情，也让乐慧贞觉得，有个心爱的男人在身边真好！

　　今天是周末，要怎么安排呢。

　　“咔嚓！”

　　忽然房门轻轻响起，把正在开心的乐慧贞吓了一跳，立刻抓住被子挡住自己的身子。

　　房门打开，陈昭走进来，手里还端着一个大盘子，看到乐慧贞绝美的容颜，微微一笑，“我看你睡得很熟，就没叫醒你，我做了一些早餐，还不快点起来吃一点。”

　　这一刻，不知道怎么的，乐慧贞的心忽然觉得好暖，一个女人，就算她再新时代坚强女性，也希望得到男人的呵护。

　　“好，我马上起来吃。”乐慧贞说道。

　　“ok，那我在餐厅等你。”陈昭笑了笑，又把大盘子端出去了。

　　两人在餐厅里吃着早餐，眼神有过几次交流，乐慧贞问道：“阿昭，吃完饭我们做什么？”

　　“做喜欢做的事啊！”陈昭笑道。

　　“讨厌啦！”乐慧贞脸色一红，羞嗔道。

　　“开玩笑呢，要不我们去看电影吧！龙威的新电影《大好人》要上映了，他专门送我几张电影票，咱们给他捧捧场也好。”

　　乐慧贞嘻嘻一笑：“前段时间我在电视台揭露他有替身的报道，让他焦头烂额的，他还有心情给你送电影票啊？”

　　“多一个朋友多一条路嘛，再说了，龙威的名气，靠的是电影大卖，区区有替身而已，就算有私生女怕是也打击不到他。这样吧，看完电影咱们再去游乐园，然后再去吃西餐。”

　　“游乐场？那不是小男孩和小女孩玩的地方吗？姐姐才不会会吃你这一套。”乐慧贞不屑的撇撇嘴。

　　她是新时代独立女性，即便是和男朋友约会，也应该在咖啡馆、图书馆，或者漫步星光大道。

　　怎么去游乐场那种小女生爱去的地方呢。

　　陈昭微微一笑，上前搂住了乐慧贞，轻轻地吹了吹她的耳垂，小声道：“知道你很优秀，立志要做电视台高管的职业女性，不过偶尔让自己轻松一下也很不错，来，咱们放松一下，好好的玩一天。”

　　“讨厌，你真把我当小女生哄啊。”

　　“你在我心里，就是十八岁的小姑娘啦。”

　　男朋友这么温柔，乐慧贞当然点头答应，于是两人都穿上简单地休闲装，一起来到电影院，看了一部今年的新片，龙威主演的《大好人》。

　　看完电影两人出来，乐慧贞叹道：“观众明知道龙威现实中好色、风流，胆小好面子，危险动作用替身，却还是喜欢看他的电影！可我们的那期节目明明收视率很高啊！”

　　陈昭摊摊手：“大部分观众进电影院，其实就是想看个热闹，有几个在乎男主角的扮演者现实中是什么样的人？再说了，男人有钱就应该吃喝玩乐，纵情享受，这是大多数人的想法，所以其实广大观众不是真的在乎的。”天籁小说网

　　“哼！”乐慧贞瞥了陈昭一眼，忍不住嗔道：“怎么？咱们陈警官也想有钱后吃喝玩乐，左拥右抱？”

　　陈昭微微一笑：“有你这个绝色美人在我身旁，哪里还有别的庸脂俗粉进入我的眼帘？”

　　“哼！这还差不多！”乐慧贞嘴上这么说，心里却想：“哼！一定要把他所有的公粮都压榨干净，这样就算有狐狸精想勾引你，你也有心无力！”

　　但是这个念头只是这么一想，看着陈昭完美无瑕，英俊如玉的侧颜，不由得沉醉了……

　　接下来，两人真的来到了游乐场，

　　因为是周末，游乐场人很多，陈昭牵着乐慧贞的手，不时在各个地方游玩，乐慧贞不断的带着陈昭玩耍，什么骑旋转木马，什么玩碰碰车，后来来到一处打气球的地方，乐慧贞惊喜的指着一个大布偶道：“你看那个大布偶好可爱哦！”

　　这是真把自己当小姑娘了！

　　陈昭看了那个大布偶一样，眉头皱了一下：“我看也没多好看啊，既不是芭比娃娃也不是大狗熊，一个大青蛙而已，哪里可爱了？”

　　“我觉得蛮可爱的嘛，你看，长得有点像你哎！”

　　陈昭脸色抽了抽：“您的意思是您是天鹅呗！”

　　“啊，是啊。”乐慧贞狡黠的点点头。

　　两人一起笑了。

　　“打枪吗？10元一组。”老板在一旁叫道。

　　“10元一组？倒也不贵！行吧！”陈警官大手一挥，昂首来到座前，看着面前的玩具步枪，一声令下：“上膛！”

　　一旁的女记者乐慧贞立刻化身服务员，三两下帮忙操作好了。

　　因为玩具步枪已经固定好了，陈昭只需要调整瞄准器，扣动扳机即可。

　　陈昭自信满满，他可是身具伍六一最强士兵能力的，又有华山派高深内力在身，成为香江警察的这两年也没放弃练枪，所以对于这种小男生的游戏，当然是手到擒来。

　　乐慧贞也摆好了架势，准备为男朋友欢呼。

　　人来人往的游客当中，以为俊美无暇的青年男子走过，无意中一瞥，看到陈昭拿枪的姿势，不由得双目一凝。

　　这种持枪的神态、气质，分明是一个射击高手啊！

　　于是他一下子停住了脚步，双手抱胸，开始观摩。

　　旁边几个情侣也围了上来，看着旁边摆放的奖品，又看着对面的气球，几位男士也在暗暗盘算，等眼前这位打完之后，自己要打出好成绩，给自己的女友整一个大奖品，自己也能在人群中争一回面子。

　　所以诸人期待的目光当中，陈昭扣动了扳机。

　　“砰！”

　　气球纹丝未动，根本就没有击中目标。

　　摊位老板嘴角一晒：“看他自信满满的样子，我还以为是个高手呢！”

　　乐慧贞也一时惊讶了。

　　身为破获君度酒店案的超级警察，第一枪就脱靶，这也太离谱了。

　　乐慧贞连连安慰：“没事没事！再厉害的高手，也有失误的时候，再试一次，再试一次肯定能打中。”

　　而不远处的俊美男子，也是嘴角一瞥：“原来是个样子货！我还以为遇到一个苗志舜那样的高手呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第255章 你技术不好免费阅读。https://xs.23sk.com 