    圣欧脸色惊恐，更是开口道：“怎么回事啊，不应该是这样啊，我不想死！”

    他疯狂的想要离开这里，但是他根本不受到自己的掌控，他只是一个棋子，而棋子是没办法自己移动的。

    圣欧失声开口道：“不对，应该死的是黄岛，不是我啊！”

    但是他的呼喊一点作用都没有，恐怖的气息直接冲向了他的脸庞。

    长远棋王的大阵直接碎裂了，而圣欧更是直接死在这里。

    这棋盘已经破裂开来，整个棋道领域更是不复存在。

    无数的强者在不断的哀嚎，所有人都是想要离开这个地方。

    李昱天君身子颤/抖，更是开口道：“快跑啊！”

    他想带着自己族内的天才，更是准备离开这里。

    而这个时候，棋兽上边的棋局，已经成为了定居。

    荣兴几个人，再一次出现在这大殿当中，还有许多数不清的天君，出现在这里。

    这好几万的人马，也是死了大部分，更是只剩下了几百个人，可以说是十分惨烈。

    圣里的脸色说不出的苍白，甚至连自己本族的准圣子都是死了。

    所有人都是看向了这长远棋王，但是只见到他浑身止不住的颤/抖。

    长远棋王吐出了一口鲜血，更是不解开口道：“为什么啊，为什么啊，我不应该是无敌的存在吗，但是为什么会……”

    他不甘心，更是有着说不出的绝望，这可是他好几十万年的成果，应该是无敌之师才对。

    但是他面前的张浩岩，则是脸色淡然，开口道：“你想的终究还是太片面了。”

    他继续开口道：“像你这样利己的人，永远不会懂得棋道的真谛，你不过是一个下棋的人，不是执掌天下的神。”

    张浩岩的气息猛然一变，更是猛然提升到了一个高点，直接进入到这天君的境界。

    而这一刻，神庙当中的无数规则，则是加在这张浩岩的身上。

    所有人见到这一幕，都是傻眼了，更是倒吸一口凉气。

    完全想不到，就算是这长远棋王这样的人物，竟然输给了这样一个看起来，是初出茅庐的一个小子。

    一个人失声开口道：“这是怎么回事，这一定是假的吧，这可是长远棋王啊，更是上古棋帝的弟子！”

    又一个人开口道：“这个人到底是什么来历，为什么会让长远棋王输啊？”

    他们都是不敢相信，更是一脸不可思议。

    长远棋王浑浊的老眼当中，看向了张浩岩则是有着说不出的恶毒。

    长远棋王冷声开口道：“既然如此，那我就燃烧自己的精血，更是破解这因果，只为在长河当中，求取一道杀阵，灭杀跟你有关的棋道传承。”

    他二话不说，直接开始燃烧自己的精血，更是直接拽过这鲲天，开口道：“你也助我一臂之力吧，鲲鹏帝族的弟子。”

    长远棋王直接抽干这鲲天的血，紧接着更是开始燃烧。

    鹏樱见到这一幕，也是悲痛欲绝，更是想要灭杀这长远棋王。

    长远棋王冷哼一声，更是一掌拍出，开口道：“妄想！”

    一时之间，这两个人都是身死道消。

    李昱天君看见这一幕，则是怒吼道：“长远，我们鲲鹏一族，跟你不共戴天！”

    这可以说是足以发动族战的程度，这可是他们一族的准圣子，但是却被杀死！

    不过这个时候的长远，根本不在意那么多了，更是陷入到了这疯狂当中。

    长远棋王放声大笑，浑身的精血更是不断燃烧。

    在这一刻，这恐怖的因果长河，则是不断的开始沸腾。

    这是大禁忌，大恐怖的法术，不断回溯棋道的一切，更是想从过去的强者当中，借来一道杀阵，诛杀现世敌。

    而付出的就是自己的生命，一时间，在不知道哪一段的岁月长河当中，则是缓缓走出了一道虚影。

    这是一个天帝，气息更是十分恐怖，他踱步而来，一举一动都是棋道的极致展现。

    恐怖的棋盘则是在他的身后不断演化。

    天帝眉头一皱，更是有些惊讶，开口道：“当真是没想到，现世竟然有这样的天纵奇才，可以领会这往生棋盘的真正含义，但是却不是我的后人。”

    天帝开始了自语，开口道：“但是这是我的最后一个后人，即使是这样，你的棋道还是得灭绝。”

    这个天帝抬手之间，恐怖的天帝级别法阵，则是直接从这长河当中浮现。

    这恐怖的杀阵，在这个时候，则是跨越了这长河，更是要降临在这神庙当中。

    张浩岩的脸色大变，这可是一个真正的棋道天帝，杀阵更是精妙绝伦。

    就算是这张浩岩的天赋绝伦，但是再这样绝对的压制面前，自己还是无法抗衡。

    更是没有办法对抗这样的天帝。

    荣兴看见这一切，也是火急火燎，看向了这黑子，开口道：“狗东西，别傻了，快点出手啊！”

    黑子面容淡然，开口道：“你这有什么着急的，你就等着看吧，这长河当中，可不是只有他一个天帝。”

    荣兴听见这话，则是不解，难不成师尊会出手不成？！

    荣兴一下子不着急了，更是开始了期待。

    这黑子的话刚一说出口，则有另一处的时空岁月当中，有着诡异的波动传出。

    那是阴与暗，生与死的交界。

    紧接着，一个人影则是直接从这时空长河当中走出，他负手而立，黑发乱舞，身后有着无数恐怖的气息。

    他的身上有着恐怖的气息，更是丝毫不弱于这棋帝。

    这个人影的眸子阴暗不定，所有的存在见到他都需要臣服。

    这同样是棋道/上边天赋绝伦，惊才艳艳的棋帝。

    闫死天帝看向了眼前的一切，看向了张浩岩的时候，眸子中更是难得出现了波动。

    闫死天帝淡淡一笑，开口道：“当真是没想到，那个恐怖的存在，我的恩人，竟然出现在这一世。”

    张浩岩等人看见这闫死天帝，也是说不出的惊讶。

    在仙道纪元的时候，就孤身面对那样的强者，更是不惜付出生命的代价，为的就是守护这人族的以前。

