    第476章说不准我还真会执棋天下

    她行事嚣张，肆无忌惮，也是因着这世间鲜少有人和事能让她顾忌。

    她一袭红衣走在滚滚红尘之中，笑看人世间火树银花的繁华，宛若天地间最耀眼的色彩，却又好似游离在尘世之外，冷漠孤僻，不食烟火。

    她一向不在意世人看法，如今却会为了百姓们的欢呼感激而心情愉悦。

    她本不是为他们而战，而是为了履行对未帝的承诺，可如今，却是心生一种名为“值得”的感觉。

    不知是从何时起，也许是从苏牧诈死，全杏陵城的百姓都为他哀悼之时起吧。

    “御离哥哥。”苏氿看向身旁的君御离，若有所思道：“我感觉很奇怪。从前我私心里对于未帝一心为苍生百姓谋安定多有不屑，而如今，却是有些理解他了。”

    “因为阿氿心善。”君御离眸光温柔，声音若春风和缓。

    苏氿笑了笑，也只有御离哥哥，在她屠杀四十万昱军后，仍然觉得她心善。

    苏氿垂着眸，忽然低笑道：“若是照这样下去，说不准我还真会执棋定天下呢。”

    天下大局，早在她跟着鬼谷先生修习之时，便已了然于心，但却至始至终都置身事外。

    她天生聪颖，却生性懒散，若非未帝在她幼时便让她学这学那，任由她野蛮生长的话，说不准现在还真是一个名副其实的纨绔郡主。

    她幼时便任性贪玩，也不是听话的主，之所以会听未帝管教，还是因为未帝啰嗦，她不胜其烦，才答应跟着那些名师学习。

    在修为上，她也一度放任自流，还是在寒音谷吃了大亏之后，才真正努力修炼。

    她从不曾想过要做那天下大局的执棋之人，但是，如今却好似有一种趋势，让她逐渐成为执棋之人。

    很奇怪，却又好似理所当然。一切都是那么的水到渠成，连着她的心态都在改变。

    就好似，天下这盘棋，她不知不觉已然进入其中，无法再置身棋局之外。而她若不想为棋子，便只好做那，天下执棋人。

    是从什么时候开始的呢？

    苏氿一手支着下巴，嘴角噙着似有若无的笑，杏眸中笑意愈发深沉幽冷。

    青雀大街的茶楼上，

    宁泽轩和萧茹临窗而立，郎才女貌，好似神仙眷侣。

    他们在听说萧家主回杏陵城后，都是激动的。这些时日，三皇子党被宁熠辰打压得厉害，而萧家主又不在，宁泽轩更是难以应付。

    如今萧家主回来了，也就相当于宁泽轩的最大助力回来了。

    只是……

    宁泽轩看着那抹灼红的身影时，眉头也愈发拧紧：“如今苏氿立了大功，而她又是宁熠辰的师妹，定然是站在宁熠辰那边的。这该如何是好？”

    萧茹看着那抹红色身影，袖下的拳头也不由微微攥紧。

    她本以为，苏牧死了，苏氿一介孤女，在朝中无人撑腰，即便修为再强，也在杏陵世家贵族中混不下去。

    就像未帝身边的瑞宁公公，就算是金丹后期强者又如何？不也只是个太监？

    (本章完)

