    别人联系不到叶安，但崔婉婷可以，她认识钟滢，看到郭志宏发来的消息，她就知道交好叶安的机会来了。

    二话不说，直接联系了钟滢。

    “钟滢，你别挂我电话，我有个很重要很重要的事情跟你说，和叶安有关！”

    崔婉婷知道钟滢不待见她，能接她电话就不错了，也不敢耽误，急忙抛出诱饵。

    不得不说，她确实很聪明，如果是别的事，钟滢肯定直接就挂了，但事关叶安，还是耐心回了一个字，“说。”

    依照崔婉婷的想法，她是打算亲自告诉叶安。

    可钟滢会给她这个机会吗？

    不用想也知道不会。

    她咬了咬牙，还是开口了，“刚我收到消息，有人要对付叶安……”

    什么？你说郭志宏？

    郭志宏是谁？她不认识。

    卖人情的大好机会，凭什么让给别人！

    在崔婉婷的口中，她是偷偷跟踪郭志宏，才知道的这事，说完又把郭志宏的联系方式给了钟滢。

    钟滢现在还在忙，回不去，就给叶安打了个电话说了一声。

    叶安接到电话的时候，正在上网查怎么讨好女孩子……主要他发现，白慕诗对他的态度不冷不热。

    这让他深受打击。

    所以语气，自然就不太好。

    “干嘛？”

    “说话这么冲？既然你不在乎诗诗，那就算了，我挂电话了。”

    钟滢才不会惯他这毛病。

    刚出狱的时候，一句一个钟滢姐姐，现在呢？

    天天喊她钟小妞！

    有了白慕诗就忘了我了是吧？

    叶安顿时被她拿捏的死死的，语气瞬间软了下来，“钟滢姐姐，别这样嘛，咱俩谁跟谁，你别生我的气啊……”

    有事钟滢姐姐，没事钟小妞是吧？

    我看透你了！

    钟滢冷哼了一声道：“咱俩没关系。”

    “我错了行不行？你晚上想吃啥，我亲自下厨！”

    “你还会做饭？”

    “当然，毫不夸张地说，五星级大厨都比不了我！”

    虽然没有实践过吧，但理论知识足足的。

    谁叫咱监狱里面有的是能人呢？

    叶安自信满满。

    “行吧，那我就给你个机会。”

    钟滢故意装作勉强答应，随后脸色一正，把郭志宏的事说了。

    叶安还真以为，和白慕诗有关，没想到是楚家的事，不过他既然答应了楚老爷子，就不能食言。

    想了想，还是给郭志宏去了个电话。

    一共就说了三个字，“答应他。”

    楚金钊要是不来找他，那他这个挡箭牌岂不是白费了？

    再说，了解他的行踪有个屁用。

    真以为他会勤劳地每天跑去公司打卡？

    还是想等他落单的时候，对他下手？

    不管对方什么想法，对叶安来说都一样，兵来将挡水来土掩罢了。

    得亏他是给郭志宏打的电话，不然郭志宏都不敢相信，他竟然一点都不在意，不过很快郭志宏就想明白了。

    那么高的身份，还和楚老爷子交好，真要对楚金钊上心，那才是自降身份。

    郭志宏会答应，并没有出乎楚金钊的预料，他甚至早就准备好了一份合同，利润基本全归郭志宏，算是他给郭志宏的甜枣。

    郭志宏没有任何心理负担地签了下来，暗中决定，利润要分叶安一半。

    没有叶安，哪有这么好的事找上他？

    此时。

    西湖山别墅。

    叶安正在厨房忙活。

    他既然答应了要给钟滢做饭，自然不能说说就算了，他不是言而无信的人。

    不然指不定钟小妞怎么在背后编排他。

    “叶安，要不然还是我来吧？”

    白慕诗不放心，在厨房门口盯着，看叶安切个菜都切的惊心动魄的。

    很担心一会儿炒菜，他会把厨房给炸了。

    “不用，你去休息吧，今天就让你尝尝，我叶大厨做的菜！”

    叶安自信满满，他的理论知识可是足足的。

    这一顿饭，做了三个小时，只有六菜一汤。

    毕竟第一次，有点生疏。

    饭做好了，钟滢却没回来，她今天得加班，叶安乐得自在，钟滢不在，正好他和白慕诗两个人一起吃。

    可惜，没有蜡烛，不然就是烛光晚餐了。

    “诗诗，你尝尝这个。”

    叶安给她夹了块排骨，他亲自尝过的。

    绝对好吃！

    白慕诗半信半疑地尝了一口，顿时瞪大了美眸。

    酥香软嫩，入口即化。

    这还是排骨吗？

    “好吃吧？”

    叶安得意洋洋笑道：“以后你想吃什么，就跟我说，我会做的多着呢，保证给你做一辈子都不重样！”

    一辈子？

    白慕诗不置可否地摇摇头。

    这家伙嘴里说出来的话，到底有几句可信的，她都不敢确定。

    至少，她丝毫看不出叶安对她的感情。

    叶安没发现她情绪不对，正要给她夹另一道菜，一道身影突然在白慕诗旁边做了下来。

    “你们吃饭都不叫我！”

    段晓楠不满地噘着嘴，她是透明人怎么的？

    叶安：？？？

    你故意的吧？

    看不出来我想和诗诗独处吗？

    还有，这菜是做给你吃的吗？

    不管是不是，段晓楠已经自顾自拿了双筷子吃了起来，一边吃一边夸赞，“不错不错，味道真好，诗诗姐你厨艺又进步啦？”

    “不是我做的。”

    白慕诗摇摇头，她可不敢居功。

    段晓楠难以置信地瞪着眼睛看向叶安，“不会吧……你做的？”

    “不然呢？”

    叶安臭屁地哼了一声。

    段晓楠差点没扑上去，“老板，工资我不要了，就当我的伙食费，以后我跟着你吃怎么样？”

    “好啊。”

    叶安点点头。

    没等段晓楠高兴，他突然冷冷一笑，“你有工资吗？”

    段晓楠一下就味同嚼蜡了。

    对哦，她没有工资……

    该死的吸血鬼老板，连工资都不给她开！

    段晓楠一边气呼呼地瞪着叶安，一边往嘴里扒饭，说不定，她就只能吃这一顿了。

    以后叶安肯定不让她上桌。

    看着他们打闹，白慕诗感觉就像是钟滢在一样。

    不同的是，段晓楠的性子比钟滢软了太多。

    “诗诗，你快点，不然这么多好菜都要喂狗了。”

    叶安忙给白慕诗夹菜。

    段晓楠：汪汪。

    不当人算什么？

    对干饭人来说，没什么事比干饭更重要！

