    中年男人见孟蜀就要给凤尾鸡冠蛇最后一击，当即抬起手中手杖，一道惨绿色光芒竟然将孟蜀定在原地。

    　　孟蜀定睛看去，来者身上竟然套着七个魂环，两黄，三紫，两黑，虽然不是最佳配比，但却也绝不是他们这些四十级的小家伙能对付的。

    　　“老夫朝长空，这凤尾鸡冠蛇本就是我们的猎物，其额头上的伤痕便是我手中蛇杖所留，各位请回吧！”

    　　朝长空的语气虽然客气，但说出的话却一点回旋的余地都没有，料定了这魂兽是他的。

    　　“前辈此言差矣，既然是我们先将这魂兽擒住，那他就应该是属于我们的，难不成您还要以大欺小不成？”唐晨反驳。

    　　“呵呵，好一个牙尖嘴利的小子，那就按你说的，谁击杀了这魂兽，魂环便是谁的，不过有老夫在，你们觉得自己有机会击杀这凤尾鸡冠蛇吗？”说着朝长空魂圣级的威压全力绽放，即便是体质强悍的唐晨，额头也不禁渗出了些许汗珠。

    　　“哼！分明就是我们追了半个月的魂兽，要不是爹爹伤了它，你们以为自己能追的上，现在还大言不惭想不劳而获，真不要脸！”跟在朝长空身旁的少女对着额头见汗的唐晨吐了吐舌头，似是在嘲讽。

    　　“老师，请师母出来吧！”唐晨对着承影传音道。

    　　“冰冰很有原则的，说是要我和你们一起试炼，不到生死危机肯定不会出来的。”承影同样传音道。

    　　唐晨：“……”

    　　你怕是不知道，师母到底是怎么一巴掌把那倒霉的人面魔蛛挫骨扬灰的！有个鬼的原则啊！

    　　虽然内心吐槽，但唐晨却不敢说出来，冰帝可是特意嘱咐了不要告诉老师的，如果偷偷说出来，下场绝对很惨。

    　　“老师，您其实只要报上名号……”独孤博在承影耳边传音。

    　　“不行，大贤者这个称号太羞耻了，不然你们以为我为什么整天宅在小楼里不见人，我这张脸认识的人越少越好。

    　　这家伙就交给为师来对付吧！对付魂兽不行，对付人形对手，为师还是有点信心的！”承影给仨徒弟传音。

    　　“到底是什么给了您这个连我都打不赢的文职人员勇气挑战魂圣的啊！梁静茹吗？”唐晨也不知道梁静茹是谁，但还是学着承影的语气吐槽。

    　　承影：“……”

    　　在异世界被吐槽梁静茹给的勇气，这体验有点儿酸爽……

    　　“那个，你俩觉不觉得老师今天有点不太正常，好像就是特意为了打一架找借口，我也形容不好，就是那种，很那啥的那种，你们懂的吧！”孟蜀也觉得不太对。

    　　“装逼！老师这是想要装逼了！”独孤博的吐槽往往一针见血，让承影一口血差点吐出来。

    　　“对对对！你们厉害！为师就是想装逼了！谁都别拦我！你们天天吐槽为师战五渣，今天我就叫你们看看，什么是老师的战斗力！”承影这句话也不传音了，直接吼了出来。

    　　“哦？讨论出结果了？”朝长空虽然听不到三人的传音，但也能看出他们在讨论。

    　　“已经出结果了，就由我们的胜负，决定这只魂兽的归属！”承影话一出口，孟蜀就悲痛的捂住了脸。

    　　“完了完了，师兄，你们说除了它还有没有别的适合我的魂兽啊！”

    　　承影：“……”

    　　你们丫的到底是哪边的啊！

    　　“哈哈！就连你徒弟都不相信你，太好玩了！”跟在朝长空身旁的少女也被这一幕逗乐了，呵呵得娇笑出声。

    　　承影多看了她一眼，姓朝，父亲的武魂是蛇杖……

    　　加起来这就是我徒弟未来的老婆朝天香了，这可是武魂融合技的伙伴，绑也得给绑回去啊！不过，一切都得等打赢了再说。

    　　“小子，很有勇气嘛！敢挑战我想必也是有点本事，亮魂环吧！”朝长空也不生气，在他想来，对方只是不服，想要发泄一下而已，看在他们帮忙抓住凤尾鸡冠蛇的份儿上，陪这些小辈打一架也没什么。

    　　只是承影却明显不这么想，眯着眼睛道：“对付你，我还用不到释放武魂！小晨，你的锤子应该够结实吧！借为师一用！”

    　　唐晨闻言，没说什么，将昊天锤召唤而出，丢给承影。

    　　昊天锤并不是只有武魂的拥有者才能使用，其他人也能当成普通的锤子用，只不过必须要承受其数百斤的重量。

    　　“哼！狂妄！以为拿着昊天锤老夫就会有所顾忌了吗？只要不杀了这小子，昊天宗也不可能为了这点小事得罪一位魂圣！”

    　　“不不不，你理解错了，我用昊天锤，只是因为揍你的时候需要一根足够结实的兵器，不然的话，有可能揍你的时候直接揍断。”承影嘴上完全没有一点儿积德的打算，开口就是毒舌。

    　　“你找死！”

    　　朝长空怎么说也是一位魂圣，哪里会有人敢对他这么说话，被承影挑衅，顿时大怒，举起手杖就砸。

    　　承影也没客气，抡起昊天锤，迎着蛇杖就砸了过去，他虽然毫无战斗天赋，可力量和魂力都摆在那，如果斗罗的战斗是单纯的铁拳互殴。

    　　就是“欧拉欧拉欧拉！木大木大木大！”那种，那能打过承影的其实不多。

    　　自然，这次碰撞，朝长空一点便宜都没占到，蛇杖与昊天锤碰撞后，如果不是瞬间取消武魂再重新召唤，那冲击力都会让其脱手飞出。

    　　“哼！蛮力到是不小，怪不得敢说不用武魂，不过想靠着蛮力对付一位魂圣，你未免也想的太简单了！”

    　　说着朝长空挥动蛇杖，错开承影抡过来的昊天锤，直接朝着他的身体打去。

    　　面对这样的攻击，承影却像是没看到一般，继续挥动着手中的昊天锤，视朝长空的武魂于无物。

    　　这等轻视，不禁让朝长空愤怒，手中的蛇杖不自觉的就加了几分力道，从教训一下后辈，变成了把后辈痛扁成重伤的程度。

    　　看到这一幕的唐晨瞳孔收缩：“难道老师是要……”

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

    　　感谢【名丷堂】打赏的100起点币

    　　感谢【默罕默德白山】打赏的200起点币

    　　感谢【记忆||删除】打赏的588书币

    　　感谢【我是皮皮虾】送的一个棒棒糖

    　　话说棒棒糖是什么？喵喵喵？

