    第578章 一晚翻车三个案子   

    屠夫昨天快下班时收到个消息，说是南边的一伙先天境土耗子，最近不知在哪掘了个大墓，掏出不少国宝级的好东西，都已经运到曲州了，今晚就在北郊和买家进行交易。

    

    虽然功勋已经统计完了，可案子该办还是得办，况且这个案子涉及到国宝级文物，怎敢不重视，可上报等批示太麻烦，屠夫怕错过抓捕时机，就没和黑金刚打招呼，先斩后奏，带上几个捕快就赶往交易地点。

    

    ……   

    ……   

    私激办的案子不是临时的，是统计功勋值之前就接到手的大案。

    

    竞选公告发布的前一天，打北边来了一伙毒贩，全都是先天境的修者，不过倒腾的可不是粉啊冰啊这些东西，是贩卖江湖上的违禁药物……金石药。

    

    私激为了把买家和买家一锅烩了，就没急着动手抓人，只是在暗中监视监听，可没想到这伙修者每天就是吃喝玩乐，根本就不像是来交易的，反倒像是搞团建来度假的。

    

    直到昨天晚上，这伙人带上家伙一起离开酒店。

    

    显然是要进行交易了。

    

    私激立刻点兵在暗中跟踪，要在交易时动手拿人。

    

    ……   

    ……   

    枷锁办的是个分尸案。

    

    前天晚上警方接到报警，接连跑了五六个地方，找到一袋袋尸块，拼凑成一具无头尸，虽然没找到死者的头颅，可通过DNA确定死者的身份了。

    

    曲州武术协会的会员，真正的练家子，先天境前期的修者。

    

    先天境前期的修者被人杀害分尸，显然凶手不会是普通人，所以这个案子就转给了分部，正赶上枷锁结了手里的案子，黑金刚就将这个分尸案给了枷锁。

    

    能杀死死者的至少得拥有先天境前期的境界，排除掉外来修者作案的可能性，排查本地的先天境修者可没那么难，一天的时间，枷锁就已经锁定嫌疑人了。

    

    因为枷锁投票榜夺魁，再加上为人仗义，很多新晋捕快都愿意跟着他办案，得知他锁定了嫌疑人，四个年轻小捕快就主动请缨，跟着一起去拿人。

    

    ……   

    ……   

    交易地点是北郊的一处废弃工厂，屠夫带人赶到后就在外围埋伏，等了几个小时后，才看到一辆面包车和一辆小货车出现，都没有挂车牌。

    

    两辆车上下来六个修者，随后从小货车上抬下两个大木箱子。

    

    显然这六个修者就是南边来的那群土耗子，大木箱子里装的应该是国宝级文物。

    

    屠夫不由得咧嘴一笑，立刻打手势让带来的捕快们打起精神，等买家来到后就冲上去抓人，就算不能尽数抓捕，也决不能让土耗子的头领跑了。

    

    十多分钟后，有两辆车驶进工厂。

    

    屠夫等人顿时精神大振，都悄无声息的从钱夹子里取出法器，可这时却发现私激竟然带人摸了过来，顿时就是一愣。

    

    彼此不知对方在办什么案子，可通气后，他们就都懵逼了。

    

    土耗子怎么会和毒贩搅在一起？

    

    私激和屠夫立刻就意识到案子有问题。

    

    可这时碰头的土耗子和毒贩，不知为何竟然抄家伙干起来了。

    

    是真干啊。

    

    土耗子那一伙人极为凶狠，一出手就砍死三个毒贩。

    

    毒贩这伙人也是亡命徒，反击的也很快，尤其是毒贩的头领，出手就是战技，眨眼间就干掉两个土耗子，而后向着土耗子的头领杀去。

    

    屠夫和私激没想到两伙人说动手就动手，哪还有时间多想什么，立刻就带人冲下去。

    

    其实这个时候最好的决定就是坐山观虎斗，等两方人马打的差不多了，下去抓人一抓一个准，可捕快有捕快的行事准则，毕竟是官方的组织。

    

    屠夫和私激带来捕快都是身经百战的好手，不是土耗子和毒贩一干虾兵蟹将能可比的，可眼看就要把这两伙人都拿下时，暗处竟然杀出四个黑衣修者。

    

    四个黑衣修者都是手持两柄短刀，先天境中期的境界，可身手敏捷，突然从暗处杀出来，出手狠辣，招招往要害上招呼，众人被杀个措手不及，瞬间就死伤惨重。

    

    纵然是先天境巅峰期的屠夫和私激，也都挂了彩。

    

    而且，黑衣修者的法器上淬了毒。

    

    屠夫和私激反应最快，配合也足够默契，屠夫一声爆吼挥刀杀向四个黑衣修者，私激趁机服下医疗处最新改良的解毒丹，而后飞快的给其他捕快服用解毒丹。

    

    屠夫压制住四个黑衣修者，在私激提剑杀上来时，他才后退服用解毒丹。

    

    四个黑衣修者在私激替换屠夫时，才有机会打出暗器和毒粉，逼退私激就转身逃走。

    

    刚吞下解毒丹的屠夫，怒吼一声就提刀追击。

    

    私激谨慎没敢追，而是留下保护受伤的捕快们。

    

    他怕对方玩调虎离山之计，万一他和屠夫一同去追，黑衣修者折返回来，这些受伤的捕快，可没有再战之力，只会是任人屠戮。

    

    ……   

    ……   

    分尸案的嫌疑人家在老城区，是修建在路边的四层矮楼，连个小区围墙都没有。

    

    上楼查看一下，确定嫌疑人不在家后，枷锁就带着四个小捕快在街对面大排档坐下，一边吃着晚饭一边盯着嫌疑人的家。

    

    一直等到十点左右，嫌疑人还没有回来，枷锁就有些坐不住了。

    

    嫌疑人该不会是跑路了吧。

    

    他不再傻等，拿出手机联系信息部，而这时一个小捕快突然抬手，兴奋的指着一辆停在四层矮楼楼下的车子，“是那辆车，我认识车牌号。”

    

    枷锁差点骂娘，连忙按下小捕快的手。

    

    可已经晚了，那辆刚停在矮楼楼下的车子，突然发动驶离。

    

    暴露了。

    

    枷锁立刻招呼小捕快们上车，追击嫌疑人驾驶的车子。

    

    这里处在老城区的边缘，离着北郊很近，枷锁见嫌疑人驾车是往北郊逃，就没有急着追上去，而是紧咬不放……怕在这里把嫌疑人逼急了，跳下车抓普通人做人质。

    

    两辆车子一前一后的来到郊区的土路，四下一片黑暗，别说行人了，就连鬼影都没有一只，枷锁果断决定在这里动手抓人。

    

    可这时前方的车子突然失控侧翻，枷锁大惊，连忙打方向盘停车，就差一点撞在侧翻的嫌疑人车辆上，随后枷锁等人下车，想要上前查看嫌疑人车辆。

    

    谁也没想到侧翻的车子后面，竟然窜出四道黑影。

    

    

