
　　沐垣生早知道孟盈和陆景阳的事，刚才陆景阳明显是在挑衅他，此时挑衅成了个笑话。

　　男人大概也是有虚荣心的，孟盈的反应，沐垣生很受用。

　　他难得主动的拍了拍她的后背，声音低沉温柔，“再坚持一会儿。”

　　“我可以一直这样抱着你吗？”她的脸埋在他的胸前，说话也是嗡声嗡气的。

　　沐垣生心情不知道怎么很愉悦，便愉快的答应了。

　　孟盈当真是再也没有抬起过头。

　　她的呼吸透过衣服一层层的钻进他的胸口，像是无数只羽毛在轻扫他胸前，一点点的往四处散。

　　他后悔了。

　　不该脑子一热就答应了。

　　努力把注意力放在拍卖会上，不去想，那种浮躁的情绪倒是静了下来。

　　“那女的是谁？怎么会买‘跃龙湾’的地产权？捡便宜前也要做做功课吧。”

　　“估计是家里钱多烧得慌。”

　　“再也得找个风水好一点的地方烧吧。那别墅，邪门得很。”

　　“管她呢。反正政府是把这块烫手山芋丢出去了。有人接，有钱收，就行了。”

　　“……”

　　孟盈埋在沐垣生的怀里，把这些话都听得在耳朵里。

　　烫手山芋？

　　呵。

　　“……最后一件拍品，是一枚青铜戒指。据历史记载，这枚戒指曾经是某国王族的王所佩戴之物。起拍价，五百万。”

　　旁边有人举了牌子，“六百万。”

　　“七百五十万。”

　　“九百万。”

　　“一千万。”

　　孟盈听着这叫价一次比一次高，她也感觉到沐垣生好像在蠢蠢欲动，但是一直没有开口。

　　是没钱吗？

　　孟盈抬起头来，叫价一直在继续。

　　“你怎么不喊价？”

　　沐垣生说：“不急。”

　　叫价已经到两千万了。

　　孟盈看着台上那枚青铜戒指，没有什么特别之处，还很旧。

　　只是这么多人想要，怕也不是个凡品。

　　孟盈抓着沐垣生的手，举了牌，“五千万。”

　　又一个五千万。

　　全场哗然。

　　他们夫妻俩，再一次成为全场焦点。

　　“她搞什么鬼？孟家的钱，是天上掉下来的吗？”邹娇瞪着双眼含春，花痴望着沐垣生的孟盈。

　　她当真是舍得。

　　陆景阳看到是孟盈替那男人举的牌，怕是那男人想要。

　　他慢悠悠地举起牌子，“六千万。”

　　邹娇不敢相信的看着陆景阳，他今天要拍的东西已经到手了，怎么还要拍？

　　孟盈看了眼陆景阳，毫不客气的举起牌子，“七千万。”

　　“八千万。”

　　“九千万。”

　　“一亿。”

　　孟盈正要再叫，沐垣生按住了她的手，“算了。”

　　“怎么能算了？”孟盈不依，“你喜欢，我弄给你。”

　　她老公想要的东西，不可能算了。

　　沐垣生握紧她的手，拿掉牌子，“没关系。他想要给他就是了。”

　　这样叫下去，没有任何意义。

　　反正这东西已经找到了，只要知道了它的去处，一切都好说。

　　孟盈认真的想了想，也对。

　　陆景阳想要，给他就是了。

　　至于后面那戒指能成为谁的，还两说。

　　……

　　拍卖会结束，还有一个小型的酒会。

　　孟盈难得的识趣，没有一直缠着沐垣生。

　　从兰韵会所的赌石到今天的拍卖会，沐垣生绝非普通人。

　　孟盈去洗手间，刚出来就有人堵了她的路。

　　“孟盈。”陆景阳倚着墙，喊她的名字。

　　以前喊她的名字都是带着厌恶的，今天却是格外的温柔多情。

　　不化妆的样子，真好看。

　　男人看女人，大多都是看脸看身材。

　　要是能睡到长得好看又性感的女人，那就是人生之乐趣。

　　陆景阳和那么多女人交往过，现在细细一比，没一个有孟盈这么性感妩媚。

　　之前她要是像现在这样打扮，他保证会陪她好好玩。

　　孟盈擦着手，漂亮的眼睛里有星星，“陆先生有事？”

　　“你怎么不叫我景阳哥哥了？”陆景阳走到她面前，凑过去，“我们小盈盈原来是个大美人呢。要不要，景阳哥哥带你去玩？”

　　傻逼！

　　真是可惜了这么一张脸，长得好看，骨子里脏透了。

　　“不去。”

　　“盈盈，你是不是想要那枚戒指？只要你跟我出去玩，我就把那戒指送给你，好不好？”

　　陆景阳难得有耐心的逗她。

　　孟盈倒是认真的想了一下，沐垣生没说，但是她看得出来，他很想要那枚戒指。

　　她男人想要的东西，她会不惜一切代价的弄到手。

　　“好啊。你要带我去哪里玩？”孟盈眨巴着眼睛，好奇的问。

　　长得好看的傻子就是好逗。

　　陆景阳心里乐开了花，“这楼上有个小花园，要不要去看一下？”

　　孟盈点头又摇头，“你得把戒指给我，我才去。”

　　“你还怕我骗你不成？”陆景阳笑了。

　　“你要是骗我的话，我会打你的哟。”孟盈挥起了拳头，佯装很凶。

　　“不会骗你的。一会儿我让人拿来给你。”

　　这傻子，倒是难得的精了一回。

　　不过，傻子就是傻子，三言两语就能骗到手。

　　孟盈跟着陆景阳上了楼，没有小花园，而是有一间套房。

　　一进屋，陆景阳就把门反锁了。

　　孟盈长发披肩，穿着七分袖的上衣，下面是一件及脚踝的长裙，五官精致到无可挑剔。

　　真正的肤白貌美。

　　那身段，即便是穿着不显身材的套装，也遮掩不了她凹凸有致的身材。

　　但凡以前她流露出一点点好看的底，他就会把她吃下。

　　男人对那方面的对象，不需要智商，但是需要能下得了口。

　　他虎视眈眈的盯着毫不知情的小白兔，一步步的靠近。

　　孟盈打量着这套房，外面有个大阳台，根据进来的方位，应该是前厅大门。卧室还有个阳。

　　她听到脚步声，不动声色的往前走了两步，往大阳台那那边走。

　　“盈盈。”陆景阳喊她。

　　她转身。

　　陆景阳怕吓着她了，也没有过激，只是问，“你还喜欢我吗？”

　　孟盈不说话。

　　“以前我说的话都是假的，其实我很喜欢你。你可爱天真，笑容又很甜美。我很喜欢听你叫我景阳哥哥，我喜欢你追着我跑。盈盈，是我错了。你能不能原谅我？”

　　陆景阳骗人的功夫练得炉火纯青，就像不是个傻子，也能被他感动。

　　孟盈点头，“好。”

　　“你原谅我了？”陆景阳激动的抓住她的肩膀，“我就知道盈盈是世上最善良的女孩子。盈盈，我能不能，亲亲你？”

　　要是以前，孟盈能激动到晕过去。

　　她曾经就想跟陆景阳做电视里面那种羞羞的事情，只是陆景阳根本就不理她。

　　别说亲亲，就是拉一下他的衣服，会被他厌恶丢弃。

　　“戒指呢？”孟盈问。

　　“一会儿就有人送来。”陆景阳现在有些迫不及待了，离她越近就越能感受到她身上散发出来的诱人气息。

　　好久没有尝过这么美妙的女人了。

　　“我们先做点别的事。”

　　陆景阳咽着喉咙，靠近那张性感的红唇。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　孟盈挥着软绵绵的拳头，“骗我，要挨打的哟。”

　　陆景阳笑眯眯：“是小拳拳捶我胸口吗？我喜欢。”

　　沐垣生冷笑：“无知。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，018、你喜欢，我弄给你免费阅读。https://xs.23sk.com 