    那阴灵大汉看了苏铭一眼，欲言又止，最终还是没有多说什么，而是点了点头。

    “你救过我的性命，又与我有雇佣之议，我会将他们二人安全送回巫城，随后赶来这里，若你始终没有走出，我会在此地等你十年。”这大汉向着苏铭一抱拳，迈着大步，走向了兰兰与阿虎之处。

    这对少年男女此刻回头看向苏铭，神色复杂，但却没有多说什么，而是转身，随着那大汉快速走向雾气内。

    见苏铭没有动，雾气内存在的那些生灵，散开了道路让他们三人过去后，又将此地层层封锁住。

    苏铭眼中寒光一起，正要散出神念之时，忽然的，他的耳边再次传来了那沧桑的声音，这一次，这声音如在耳边，回荡不断。

    “你……将是我吞噬的第四个同族，来……让我吞噬，这是我族的命运，你将散去，我将……再次苏醒……烛阴之精，天之华，地之芒，开启了我烛九之遥！”那沧桑的声音就最后那几句话，传出了强烈的渴望，这是此声第一次在话语里，有情绪的波动。

    在其声散出的刹那，苏铭的邯山钟内，那条异蛇发出了最强烈的尖锐嘶鸣，其身子颤抖，全身鳞片散出血线，似要崩溃一样，猛的冲出，撞在了邯山钟上的刹那，它的身体竟一下子虚幻开来，竟脱离了邯山钟，出现在了苏铭的身前。

    这种能力，苏铭从未在它身上看到过，他来不及多想，手指大小的异蛇，就在苏铭的身前虚无中，仰天发出了一声强烈的嘶鸣。

    在它的嘶鸣中，四周那些白色的身影哭泣之声一下子尖锐到了极致，那些雾兽的低吼，更是惊天，还有那些骨煞小人，一个个同时咆哮起来。

    甚至那巨大的眼球，其四周的雾气也随之剧烈的翻滚，似一切的声音，都在迎合异蛇此刻的嘶鸣。

    这异蛇目中露出挣扎，它在半空回头看了苏铭一眼，那目中存在了不舍，存在了哀伤，存在了一种依恋。

    苏铭看到这小蛇的双目，心神一震中，在此蛇的嘶鸣下，那些阻挡苏铭去路的雾气之兽，此刻一个个纷纷散开了道路，竟为苏铭打开了层层包围之路。

    顺着这条路，苏铭若一直走下去，那么他不会有丝毫危险，就可以离开这烛九阴的埋骨之地！

    这显然是异蛇，为苏铭留下的一条道路！

    那异蛇此刻的身躯，依旧还有血丝散出，它猛的收回目光，在一声悲哀的嘶鸣中，神色内的挣扎越加剧烈，但其身躯却不受操控的，直奔那烛九阴的尸体而去，猛的钻入其内，直奔这条不知身躯有多长的烛九阴，其头颅之处钻去。

    苏铭双目渐红，他可以此刻离去，但他不能！

    这条异蛇跟随他多年，尤其是在那洞府内，苏铭失踪之后再次出现时，他能感受到这异蛇的喜悦。

    如今他绝不能眼睁睁的看着此蛇消失在烛九阴的身体内，等待它的结果，只有是被其同族吞噬，化作让其同族苏醒的生命。

    苏铭左手蓦然抬起，向着虚空一挥。

    “仄隆申！”

    在苏铭这一挥之下，立刻他左手上的阴灵族的印记，蓦然散发出强烈的光芒，一声叹息传来中，在苏铭的面前，那阴灵族的老者，身影慢慢虚幻而出。

    “还请前辈进入这烛九阴体内，阻止其吞噬融合！”苏铭猛的看向那老者。

    “我帮不了你……这条九阴圣，在生前是我族供奉，它死后仍存在了意志，此刻这意志里存在了一种疯狂……”老者望着那条烛九阴的尸体，低沉的开口。

    “我抵抗不了……”老者收回目光，看向苏铭，露出歉意。

    “我给你更多的夺灵散！”苏铭内心焦急，立刻说道。

    “多少夺灵散都没有用，在这意志下，任何人都难以进入，不过那条蛇之前是属于你，或许你可以，但我进不去……”老者说着，向前蓦然迈出一步，出现在了那烛九阴尸体的一处残破位置，在他就要进入其内的刹那，突然这条烛九阴的身体上，猛的散出一股反震，在这震动下，那老者的身躯被逼退了数步，苦笑的看向苏铭。

    苏铭望着那烛九阴的尸体，目光一闪，露出果断，这世间之事，往往没有什么应该不应该，只要是自己觉得必须要做的，那么就是应该！

    苏铭身子向前一步迈去，右手抬起一指天空的赤龙，此龙顿时化作一道红芒直奔苏铭，在苏铭的手臂上化作了一道龙形印记后，苏铭直奔这烛九阴的尸体。

    在他身后，其分身还有那毒尸傀儡，紧紧跟随。

    可就在苏铭临近那烛九阴的尸体，正要从那残破的地方钻入的刹那，一股强烈的反震之力猛的从这烛九阴的骸骨内散发出来，瞬间从苏铭的身体上扫过。

    在其扫过的刹那，苏铭的身子震动，一股强烈的排斥，还有近乎疯狂的意志，传遍他的全身，这股意志之强，使得苏铭瞬间便有中置身于怒海之中，如他成为了一只孤舟，在那咆哮的怒海里，身不由己。

    “滚开！！”那意志内存在了一声低吼，这吼声轰入苏铭脑海，让他的身体在震动下，右臂的赤龙印记被生生与其身体分离开来。

    苏铭喷出一口鲜血，他面色苍白，身子连续推出了数十丈后，再次喷出鲜血，抬头盯着那烛九阴的尸体，神色极为阴沉。

    一旁的阴灵老者，此刻叹息摇头，正要说些什么之时，却见苏铭目光一闪。

    他右手抬起向着赤龙一指，顿时这方才被逼出的赤龙，再次化作印记出现在了苏铭的手臂上，与此同时，苏铭看向那阴灵老者，传出了神念。

    这老者叹了口气，身子渐渐消散，最终化作了苏铭左手背上的淡淡印记。

    做完这些，苏铭又将毒尸与分身傀儡收起，擦去嘴角的鲜血后，他深吸口气，神识冲入脖子上的黑色碎片内，那碎片幽光蓦然大亮，直接覆盖了苏铭全身的瞬间，在苏铭的身上，竟出现了一股异蛇的气息。

    这气息极为逼真，几乎完全真实！

    在这气息出现的刹那，苏铭猛的向前展开了全速，这速度之快，使得他刹那就要再次接近了那烛九阴的尸体，与此同时，那传来的反震之力，竟在碰到了苏铭后蓦然消失，在那降临的意志内，苏铭听到了一声轻咦。

    苏铭心知自己只能骗过一刹，很快对方这残存的意志就会反映过来，到时他无论如何，也都难以再进入这烛九阴的尸体内，此刻没有丝毫迟疑，猛的向前一冲，竟直接冲入到了这烛九阴的身躯里。

    可在他进入这烛九阴尸体内的一瞬间，他手臂上的赤龙印记，再次与其身体分离，还有苏铭左手的印记，其右手的印记，甚至他储物袋内的毒尸，还包括了那的那具傀儡分身，也如都被过滤一般，从苏铭的身上散出，被生生的阻挡在了烛九阴的身体外。

    能进入到烛九阴身体内的，唯有苏铭本体，还有他的元婴！

    除此之外，一切外力都被阻挡！

    苏铭阴沉着脸，索性将面具直接拿下，此刻他所在的地方，是一片干枯的血肉之路，四周一片漆黑，阵阵腐烂的气息弥漫，这里是烛九阴的身体内，是其尾部所在。

    脚下踩着的感觉，如淤泥，给人一种很是恶心的触觉，苏铭看了看四周，元婴回到了他的身体内，他双目精光一闪，神识散开中立刻被四周的肉壁吸收，只能蔓延十丈的范围。

    这里不但阻止神识，更是将他与赤龙还有傀儡以及阴灵族的联系都阻断，好在因都是出于这烛九阴的身体，他与异蛇之间的联系还拥有，此刻他沉默中，身子向前疾驰而去，按照与异蛇的联系，急速前行。

    烛九阴其庞大的尾部尸骸外，苏铭钻入消失的地方，他的毒尸傀儡神色呆滞，盘膝坐在那里，一动不动。

    姬云海尸体，倒在旁边，全身弥漫了黑甲虫，同样不动半下，赤龙低吼，在低吼徘徊，神色露出焦急，它感受不到了苏铭的存在，许久之后，它索性身躯缩小，化作了一条小龙，在苏铭消失的地方落下，等待起来。

    至于那阴灵族的老者，这老者此刻愁眉苦脸，连连叹息，他不是不想帮忙，而是的确无法进入这烛九阴的身体内，他有些好奇，苏铭是如何做到的，想来或许真的是对方身上残存了烛九阴的气息，故而才可以进入。

    方才苏铭身上的那种气息的变化，让他很是奇异。

    “此子好深的机缘，那条小蛇，分明就是具备了一些烛九阴血脉的后辈，这样的凶兽，如今可是很难看到了……罢了，便在这里等上一些时日，若他能出来，也可继续履行约定，若是没有出来……就当是赔本了。”这老者叹了叹，坐在了一旁。

    （未完待续）

