    “嘶嘶嘶……”

    刘洪猛地回头，不住地倒抽凉气。

    这小子，竟然敢当众挑衅狄五爷，怕是不知道死字怎么写？

    就连周毓儿也是美眸瞪得大大的，不知道秦风葫芦里卖的什么药。

    他这一前一后，反差也太大了。

    “我真佩服你的勇气，是吃了熊心豹子胆了？”狄五爷冷笑连连。

    有趣，真是有趣！

    “佩服我的人多了去了，你个矮冬瓜又算老几？”秦风耸了耸肩。

    刚才他都准备要走了，不想掺和这事。

    周毓儿结局如何，跟他半毛钱关系都没有。

    但是，这个矮冬瓜实在不识相，硬生生地把他给了进来。

    这就怪不得他了。

    “不知死活的东西，我看你是真不知道死字怎么写！”狄五勃然大怒。

    身高不够高，一直是狄五心中的隐痛，也是他的逆鳞。

    在这之前，敢当面讽刺他短处的人，早就沉江喂鱼去了。

    没想到，这个不知道从哪里冒出来的小子，竟然还敢拿这个说事。

    真是老寿星上吊——活腻味了。

    航子见状，顿时吼了一嗓子道：“都别动，这小子交给我了。”

    那群原本准备上前的手下，顿时退了回来，并且面带笑容。

    他们知道，航子哥是手软了。

    航子扭了扭脖子，发出了一连串噼啪脆响。

    这架势，就好似猛虎出笼，气势十足。

    “出手别太重，这小子我要留着慢慢折磨。”狄五阴笑一声。

    对于这个手下的头号打手，狄五是百分之百的信任。

    “五爷，您瞧好就是了！我要撕烂他的嘴巴。”

    航子狰狞一笑，虎步龙行，向秦风大步走来。

    刘洪看到气势如虎的航子，吓的浑身一哆嗦。

    他在社会上混迹，早就知道航子可是以一敌十的猛人，武力值堪称变态。

    最夸张的是，有一次在夜市上与人产生矛盾，航子拎着一把开山刀，追砍对方十数人好几条街。

    这一战，让狄五爷的左膀右臂航子声名鹊起。

    也就是这一战，使得狄五爷彻底在这一带站稳了脚跟。

    秦风长的这副弱鸡样子，估计都挨不过他一拳1

    “你……小心一点。”周毓儿忍不住出声提醒。

    “你在关心我？”

    秦风微微一笑，气定神闲的说道，“没事，就他这样的傻大个，都不够我塞牙缝的。”

    “找死！”

    航子一听，顿时怒不可遏，直接挥拳打向秦风面门。

    “呼……”

    他手臂挥动间，带着一阵猛烈拳风。

    速度之快，力量之强……

    完全就好像是一台人形推土机。

    “惨了，这一拳下去，秦风肯定完了！”周毓儿的心跳都骤然慢了半拍。

    她下意识的捂住了双眼，不忍再看即将发生的惨剧。

    不过，面对这势大力沉的一拳，秦风的身体如磐石一般巍然不动。

    随后，他缓缓地抬手。

    “砰！”

    众人听到了如同金石一般的撞击声。

    航子倒抽了一口凉气，只感觉自己的拳头好像打在了花岗岩上一般。

    强烈的反震之力，直接从他的手臂传来。

    瞬间，他就失去了对身体的掌控权。

    “蹬……”

    随后，在众人惊骇的目光中，如同小山一般健壮的航子一个站立不稳，竟然一屁股坐倒在地上。

    反观秦风，却屁股都没有挪动一下。

    “这他娘的是我眼花，还是今天喝多了？”

    刘洪看到这一幕的瞬间，脸上露出了极度不可思议的神情。

    “见鬼了，这小子难不成有点东西？”

    眼见自己最得力的手下吃了闷亏，狄五爷内心顿时涌起一阵不详的预感。

    周毓儿松开了手，眼眸之中更是充满了不可思议。

    她只知道秦风酒量惊人，没想到他的武力值竟然也不差。

    “没想到你居然是个练家子，是我大意了。”

    航子深吸了一口气，一个鲤鱼打挺从地上站了起来，眼神冷到了极致，“不过这一次，我不会让你有翻盘的机会了！”

    当着狄五爷的面被人打趴在地，这简直比杀了他更让人愤怒。

    所以，他一定要把眼前这个小子打的半身不遂，以泄心头之恨！

    “你配吗？”秦风耸了耸肩。

    “我宰了你！”

    航子再也忍耐不住，整个人怒喝一声，猛然冲了出去，狠狠一拳打向秦风。

    “嗡……”

    他这一下猛冲，整个包厢都狠狠震荡了一下。

    在场众人，无不变色。

    就连周毓儿这个门外汉，也看得出来，航子这一拳的力量，比上次要恐怖不少。

    但是，秦风依旧没有半点要闪避的迹象。

    “我这全部力量的一拳，别说是人了，就算是一块砖头也能直接打穿，你只要敢硬接就必死无疑！”

    航子心中暗自得意，体内的力量完全爆发了出来。

    足以致命的一拳，狠狠打向秦风的太阳穴！

    秦风双眼微微眯起，向前踏出一步。

    他简简单单地张开了五指，像是早就预料好了一般，将这一拳给包裹住。

    时间，像是在这一刻静止了。

    航子所有的力量，泥牛入海一般，全部消失不见。

    “这……怎么可能？”

    航子见状，脚下再次发力，狠狠朝秦风撞了过去。

    秦风淡笑一声，松开双手，右腿闪电般踢出。

    这一脚，不偏不倚，正中航子的胸口。

    随即，在众人惊骇的目光注视下，身材魁梧的航子，直接凌空飞起，狠狠的撞在了包厢的墙壁上。

    “轰隆……”

    平地一声惊雷，顿时将在场的这些人狠狠吓了一跳。

    航子倒地之后，直接昏死了过去。

    “出人命啦……”

    站在狄五爷身旁的那个旗袍女子，更是被吓得花容失色，惊慌失措的跑了出去。

    周毓儿跟刘洪两人已经看傻眼了。

    甚至就连倒地惨叫的陈飞，此刻都忘记了喊疼。

    他们三人的目光，紧紧地看着场中的秦风。

    这个家伙，真的好厉害。

    狄五爷看着倒地不起的航子，也陷入了短暂的沉默之中。

    从跟随自己到现在已经足足八年的时间，航子从来都是骁勇善战，战无不胜。

    可他万万没没想到，航子今天居然栽在了这个无名小辈手里。

    而且，败的还是那么彻底！

    这是在打他狄五爷的脸啊。

    “很好，你成功激怒我了！但是，你今天也休想走出这个门半步。”

    狄五深吸了一口气，随后朝身后的那群手下大声喝道，“都傻站着干什么，给我上！谁能解决了这小子，我重重有赏！”

