    第124章今昔怒了以后跟你两清2

    明景忱在明司衍的房间里放了点催眠香，使得明司衍浑然不觉的睡到了第二天早上。

    他醒来后，发现睡了快二十几个小时，没多想，只当是最近太忙精神疲倦。

    看一眼时间，正是今昔该去早自习了，就简单收拾了一下，跟着回了自己的别墅。

    *

    与此同时，沈家。

    今昔请的骨科医生，陪着舒玥观察了沈谦和一晚上。

    天快亮的时候，沈谦和的腿仍然很肿，但没再痛吟了。

    沈嘉述每隔几个小时进房间看他爸一次。

    见沈谦和的腿仍然红肿不见好转，少年的表情越来越阴沉。

    旭日东升。

    沈嘉述终于没了耐心，顶着眼窝下方一排黑眼圈，对骨科医生道，“直接把我爸送医院吧。”

    骨科医生见沈谦和情况确实没有好转，微微叹了口气，拿手机打电话准备叫急救车。

    电话还没打出去，原本没有意识的沈谦和，忽然睁开了眼睛，“不用去医院。”

    “谦和，你怎么样？”舒玥见丈夫醒来，欣喜的看向他。

    沈谦和眼神挺精神敞亮的，借着妻子的臂力慢慢坐起来，轻松的笑了两下说道，“感觉浑身都有劲，可以出去跑两圈。”

    骨科医生收了今昔的钱，只是过来陪护沈家人，给沈家人确定一下沈谦和的腿没事，不会被截肢，但没事不代表能下地啊。

    他并不知道沈谦和吃药治瘸腿的事情，闻言不禁失笑道，“要是睡一觉，瘸腿就能好，医学奇迹也不至于百年一例了……”

    话刚落地，沈谦和却已迫不及待掀开被子下了地，当着几人的面，如履平地的走了一圈。

    一屋子人看直了眼。

    瘸腿的人走路都是跛着的，且一旦摊上，根本无法恢复正常，可沈谦和现在走的这几步，分明就已经和正常人一般无二了。

    “谦和，你好了！”舒玥大喜，想到了今昔说的话，“昔宝果然说中了，你今早真能走路了。”

    沈谦和眼眶发红，激动溢于言表。

    后天造成的瘸腿，让他心中一直如蒙阴影，每次走在路上都能收到行人同情目光，使得沈谦和日渐自卑，只是不想家人担心，压抑着不说罢了。

    他的瘸腿本来要跟他一辈子了，谁曾想还能有痊愈的时候。

    怎能不激动，怎能不高兴。

    “我得把这件事告诉昔宝。”沈谦和抹了把眼睛，拿着手机到一边去给今昔打电话。

    沈嘉述怔怔的，一直看着他爸的腿。

    原以为今昔是胡来，没想到真的给他爸治好了。

    联想到之前说的那些话，可以说是他小人之心了。

    少年神情僵凝，没敢去听沈谦和跟今昔打电话的声音。

    骨科医生都看傻了，反应过来，他去仔细探了一下沈谦和的腿，直呼内行，“这怎么就好了？不还没开始治疗么，这也太神了吧，要不你跟我去医院做个详细检查！”

    沈谦和打完电话，看着骨科医生夸张的反应，没说是因为今昔的药，只淡淡说道，“其实我就是歪了一下脚，没有瘸腿。”

    今昔没对外透露炼药一事，沈谦和不想引起别人注意，以免给外甥女惹出祸事。

    骨科医生闻言，脸色有点不好看，转身去收拾医药箱，骂骂咧咧的嘀咕着，“没瘸腿你们一家子这么紧张干啥，大男人歪个脚这么矫情，还请个医生来盯着……”

    骨科医生走后。

    沈谦和把沈嘉述叫到跟前，语重心长的说道，“嘉述，我说过，你姐姐是真心要跟我们做家人的，你不应该误解她。”

    沈嘉述低垂着头，白皙精致的脸薄红，对着今昔不好意思说的话，在父母面前露出几分端倪，小声嗫嚅道，“我没说她不想跟我们做家人，我就是不喜欢她不喜欢我，嫌我……”

    舒玥没好气的瞪他，“谁说你姐不喜欢你了？你姐要是真嫌你，会给你一中校长推荐信让你去一中读书？”

    沈嘉述说不出话。

    可他想着今昔冷漠的态度，任由别人叫她姐，以及对苏阮儿的不尊重，心里还是不得劲。

    “说起来，你那个女朋友就有问题，如果不是她……”舒玥话没说完。

    沈嘉述桀骜的眉眼一凝，认真严肃的回答，“妈，你可以维护今昔，但不能贬低阮儿，我不喜欢你们这样。”

    舒玥知道沈嘉述现在偏激着，不能硬着来，顿了顿，又说，“昔宝从小就被她父母抛弃了，跟我们家也不亲，感情上缺失很多，轻易无法敞开心扉。

    但她是认你这个弟弟的，你不要不识好歹，惹得昔宝寒心了，就不会回来了。”

    惹得昔宝寒心，就不会回来了。

    这句话着实刺痛了沈嘉述。

    他好不容易等到姐姐回来，若是以后再也看不见今昔了……少年的心口沉痛。

    不论如何。

    那是他从小看了第一面就很欢喜的姐姐呀，哪怕再生气再失望，沈嘉述也不想失去她。

    姐弟之情可以没有，但至少让他能触眼可及。

    *

    沈嘉述来到一中。

    走到教学楼的时候，和苏阮儿碰上了。

    看见沈嘉述的时候，苏阮儿吃了一惊，脱口而出，“你现在不是应该在医院照顾沈叔叔吗？”

    都一晚上过去了，沈谦和一定严重到要截肢了吧。

    沈嘉述这会过来，是找今昔麻烦？

    苏阮儿这么一想，装模作样的说，“阿述，怎么说今昔也是你姐姐，她害了你爸爸是罪大恶极，倒也不用闹得太难看，我去找她谈，让她赔偿你怎么样？”

    沈嘉述心里有事，表情又烦又冷的，苏阮儿叨叨一堆，他没怎么听，从兜里拿出信封，“阮儿，我和十班的人不熟，一会你找一下今小昔的同桌盛意，请她把我写的道歉信给今小昔。”

    苏阮儿下意识啊了一声，遂然反应过来，头发一炸，“你给今昔写道歉信？”

    沈嘉述眉骨微动，眼底黑沉沉的，大概是觉得难为情，向来不羁的少年，眼皮微微耷拉下来，沉闷的出声，“阮儿，我们都误会今小昔了，她没胡来，我爸的腿已经好了。”

    ?  ?别担心，误会很快解清，和苏阮儿一起解决。

    ?      就想让三爷哄哄今今啦、下面继续抽奖、

    ?  

    ????  

    (本章完)

