
见墨翰羽居然敢向云绾宁求救……

墨晔一记眼刀子射过去，“二哥，你若是老老实实给父皇认个错，说不定父皇也就不罚你了。”

墨翰羽缩了缩脖子。

他胖的脖子都看不见了。

还继续缩脖子，就像是一只鸵鸟……

“翰王，我也不知道发生了什么事，我先观望吧。”

云绾宁乐呵呵的说道，给了他一记“你自求多福”的眼神。

墨翰羽顿时心灰意冷，“绾宁，只有你能救我了！你若是不救我，今晚我一定会被父皇扒一层皮的！”

闻言，云绾宁好奇。

墨翰羽到底是做了什么，才会惹得墨宗然雷霆大怒？！

她好奇的看向墨晔，只见他不动声色的对她摇了摇头。

哟，如此看来事情还不小？！

“父皇。”

云绾宁刚刚走近，就听圆宝奶声奶气的说道，“娘亲，这件事你别管！”

云绾宁：“……”

墨翰羽显然还以为，圆宝是她的干儿子。

而墨宗然如此宠着圆宝，一定是觉得这个奶团子可爱呆萌，所以见了喜欢，才会将他带在身边……

毕竟他刚刚进来时，圆宝已经抢先吹灭了桌上的蜡烛。

这会子，只有门口的灯笼，以及两边桌上的蜡烛还燃着。

圆宝与墨宗然身后，光亮模糊。

如此一来，圆宝的长相，瞧着便有些朦胧……

换做是旁人，也不能轻易糊弄。

但圆宝早已知晓，他这位“二伯父”是个不折不扣的干饭人，脑子里除了各种美味什么都没有装。

糊弄二伯，最是容易！

眼下听到他这奶声奶气的声音，墨翰羽下意识抬头看去……

“看什么？！给老子跪好了！”

墨宗然一声暴喝，吓得墨翰羽圆滚滚的身子一抖，忙又低下了头。

“父皇，还容儿臣解释！”

他委屈巴巴的说道，“这件事，也不全是儿臣一人之错！老七也早就知道了，他并没有告知父皇。”

“所以老七这是包庇！”

“父皇不能只责罚儿臣一人，老七也要一起责罚才是！”

墨翰羽已经彻底“死心”了。

要被责罚，行！

他不能一人承受！

就算要死，也要拉上老七做垫背……

一旁的墨晔：“……本王还是第一次，见到二哥这么蠢的人。”

墨翰羽像是被踩了尾巴的胖猫，立刻瞪着他，“老七你说什么？你这也是人身攻击！当着父皇的面，对本王人身攻击！”

“我可是你二哥！”

“如果你不是我二哥，我早就命人把你扔出去了。”

相比墨翰羽的急眼，墨晔云淡风轻。

“你……”

“够了！”

不给墨翰羽说话的机会，墨宗然怒声喝道，“混账老二！老七有心帮你遮掩，你到头来还反咬他一口？！”

“既然你如此不知好歹，朕今晚就让你好好长长记性！”

他冲门外怒声喝道，“来人！传朕口谕！”

墨翰羽哆哆嗦嗦的趴在地上，“父皇饶命啊……”

本以为，墨宗然会直接把他拖下去打死。

哪知，墨宗然冷哼一声，“将这混账东西给朕扔出去！另外告诉老二媳妇，接下来的半年内，每日只给他吃一顿饭！”

“白米饭加水就行，什么也不准给！”

墨翰羽傻眼了！

父皇不打死他，居然要……断了他的口粮？！

真是，好！残！酷！的惩罚！

不让他吃，还不如打死他呢！

“父皇！”

墨翰羽义愤填膺，表示不满，“父皇您……”

“你闭嘴！”

墨宗然怒视着他，仍是不给他说话的机会，“若是半年内，你无法瘦掉二十斤，朕就命人请个屠夫，把你身上的肥肉一层一层的刮下来！”

墨宗然都要被气死了！

他是眼睁睁看着，他“丰神俊朗”的二儿子，一口一口吃成今日这样的局面。

放眼看去，他跪在地上，都有两个墨晔那么宽了！

没眼看！

他明明这么帅，上了年纪也保养得宜。

怎么就有如此贪吃、胖成猪的儿子？！

墨宗然摇头，连忙移开目光看向墨晔。

还是看到老七，眼睛要好受一点。

“父皇……”

墨翰羽哭了，“父皇，不让儿臣吃，您还不如杀了儿臣呢！整整半年的白米饭，儿臣会被饿死的！”

墨宗然冷笑，“你再多嘴。”

“白米饭朕都不给你吃！”

墨翰羽立刻识趣的闭嘴了，只是那脸色怎么看都不甘心。

他就这么被架着出去了，走到门口还在呼喊，“父皇！那地上的烤鸡您反正也不要了，赏给儿臣吧！”

“儿臣接下来半年都要挨饿，让儿臣吃最后一口好的吧！”

云绾宁：“……”

墨晔：“……”

墨宗然：“……”

就连小圆宝：“……”

几人相对无言。

最后，墨宗然到底是受不了墨翰羽杀猪一般的叫声，吩咐下人将地上“粉身碎骨”的烤鸡，给墨翰羽追着送出去了。

“父皇，到底怎么了？”

云绾宁看了一眼还端端正正跪着的墨晔。

她本不想“多管闲事”……

父皇罚他，就罚呗！

但眼下看着墨晔跪在地上，云绾宁心里，却没有想象中的“幸灾乐祸”。

“绾宁，此事与你无关，你莫要多问。”

墨宗然沉声道，“你身子不好，赶紧回去歇着！老二与老七犯了错，就该承担后果！这件事你别管！”

果然是犯错了？

云绾宁好奇，墨晔与墨翰羽……

这俩人行事作风，分明截然不同。

他们兄弟二人，又是如何一起犯错了？！

她笑着在一旁坐下，“父皇，我这不是心疼你儿子吗？您若是不让他起来说话，儿媳可也要与他一起跪下了。”

“父皇也知道，儿媳这两日身子不适。”

边说，云绾宁边打算在墨晔身边跪下，“儿媳若是跪出毛病来，您的宝贝孙儿又要心疼我这个娘亲了！”

她给圆宝使了个眼色。

眼瞧着云绾宁当真要跪下了，三道声音齐齐响起：“慢着！”

“娘亲！”

“宁儿，不准跪！”

云绾宁无辜的看着他们三人，“我到底跪不跪？”

墨宗然头疼的挥手，“罢了罢了！朕真是怕了你了！”

“老七，还不起来扶着你媳妇坐下？！”

见墨晔面无表情的起身，却又温柔十足的将她扶着坐下……云绾宁笑容满面，“父皇，现在您可以告诉儿媳，到底发生什么事了吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148161"  chaptername="第287章  好残酷的惩罚！">加入书签</a>
</div>
