    <!--go-->    周星星，一个享誉华语影坛，无可争议的超级巨星，是好几代人的青春记忆，其电影陪伴了无数人的成长！

    他早先只是一个郁郁不得志的跑龙套小人物，通过自己一步步的往上攀爬，最终凭自己的出色演技成为了华语影坛的一代喜剧之王，被很多人誉为华夏的卓别林！

    他是华语影坛的标志性人物之一，在20世纪90年代，他主演的电影在香江电影市场一通乱杀！

    要知道那会的香江可不像现在这样啊！

    众所周知的是，现如今的香江电影已经走了好多年的下坡路了。

    但是在90年代的香江，那可是香江电影最黄金的年代，各种天王、影帝一抓一大把，有号召力的电影明星多达几十位，那时候可以说是百花齐放百家争鸣的一个年代。

    可就是在这样一个竞争无比激烈的环境里面，周星星依然是杀出了重围，成为了其中的佼佼者。

    他与另外两人一起被誉为‘双周一成’，他的名字只要出现在电影的主演列表，那就是票房的保障！

    周星星具体有多强？

    不谈那些拿过的荣誉和奖项了，单单拿票房方面的数据来说，周星星就拿过八次香江票房冠军！

    史无前例的纪录！

    香江电影历史第一人！

    双周一成中的另一‘周’，才拿过4次！‘成’也就五次！

    周星星所拿到的票房冠军数量，仅仅比‘周和成’加起来少1个！

    而在这八個冠军中，周星星六次破纪录！不断刷新着香江票房的历史最高！

    如果这些还感受不到周星星的恐怖的话，那还可以看1992年的具体数据。

    网上有一个说法，说1992在香江影坛是周星星年，因为这一年他统治了香江电影票房榜，孤独求败的那种！

    因为这一年的香江电影，票房榜前五，全是周星星主演的电影！

    霸榜了！

    把年度电影票房榜给屠榜，这可以说他创造了香江历史上一个绝无仅有的纪录！后无来者！

    在这一年，‘双周一成’中的另外两位加一块，都打不过周星星，哪怕是再加上李联杰，也打不过！

    看看数据就知道了，

    1992年1月1日上映，《漫画威龙/新精武门2》票房2295万。

    1992年1月25日上映，《家有喜事》票房4899万。

    1992年4月9日上映，《逃学威龙2》票房3163万。

    1992年7月2日上映，《审死官》票房4988万。

    1992年7月30日上映，《鹿鼎记》票房4086万。

    1992年9月24日上映，《鹿鼎记2神龙教》票房3660万。

    1992年12月17日上映，《武状元苏乞儿》票房3862万。

    周星星在这一年一共领衔主演了七部作品，累计票房达到了2.68亿，占全年全香江总票房的20%以上！

    这是什么概念？

    举个简单的例子，拿2021年的全国电影票房总冠军，创纪录的《长津湖》来说。

    它的票房是57.75亿，也就占全年全国总票房的12.2%！

    而30年前，周星星一个人就贡献了香江电影总票房的两成！

    而且当年的电影市场竞争远远要比现在大很多，那时候的香江电影处在一个最黄金的年代。

    看看当年的一些对手就知道了，周润法、成小龙、李联杰...

    而这三人在1992年一共出品了七部作品，加起来的票房都才两亿，还比不过周星星一人贡献的票房。

    高产不可怕，可怕的是高产竟然还有高质量、高票房！

    所以，不比不知道，一比就会吓一跳，当年的周星星有多牛、其影坛统治力是有多么的强大！

    从那时起，原本世人都喊其‘星仔’，到后来的‘星爷’。

    票房牛逼还只是一个方面的成就而已，更绝的是，周星星的电影哪怕是放到二三十年后的今天，依然是还能够有庞大的市场！

    就拿某个直播平台来说，一个专门循环播放周星星电影的直播间里面，基本上每天都有上百万的热度、上千甚至是数千的贵宾席！

    时隔二三十年，其大多数的电影热度依然不减，被人反复观看，能做到这种程度的，目前也就星爷了！

    而且周星星不仅在商业电影方面取得了很高的成就，而且还制造了具有独特风格的无厘头式喜剧，更缔造了“周星星现象”！

    说到周星星现象，或许很多人都不知所云，但其实这些早已经在不经意间融入了人们的生活，只是很多人还不得知罢了。

    例如，人们口中原本常说的‘蟑螂’变成了‘小强’。

    再例如，一些“你走先“、“放开那个女孩“、“就好像浮云一样“、“靠“、“躺着也中枪“、“你快点回火星吧“、“地球是很危险滴“、“空虚寂寞冷““不明觉厉“等等一系列星爷电影里面出现的台词，都已经悄然间走入了无数人的生活当中。

    在周星星的电影影响下，好几代人中都出现了模仿周星星言谈举止的行为。

    能做到这种程度，可想而知其电影是多么的深入人心。

    整个华语影坛都没几人可以做到类似如周星星这样高的成就！

    在影坛圈子里面就盛传‘一年一影帝，百年周星星’，这句话被不少人所认同，可想而知其影响力之巨大了。

    “星爷...”林奇低头念叨了一句。

    他在此时此刻想到周星星，不单单是因为对方的成绩多么的亮眼，而是因为他本身就是周星星的资深影迷。

    在林奇的心目中，周星星是一个颇具传奇性质的人。

    林奇不追星，也没有几个喜欢的明星，但周星星却称得上是其中之一。

    看周星星的电影，林奇一开始是觉得很搞笑、很新奇、很有意思，一部电影看下来后，他能乐个不停，每次周星星一出场，林奇都能哈哈大笑。

    但随着年龄的增长、有了社会经历后，林奇再回过头看周星星的电影时...

    笑还是依然会笑，但是笑着笑着就哭了。

    因为有了阅历再回头去看时，林奇发现这不单单是喜剧片那么简单，还是励志片。

    在那些电影里面的每个小人物角色，林奇都仿佛看到了自己的影子，这种感同身受的感觉，难以言喻。

    这种感觉，林奇至今还只在星爷的电影里面找到过。

    那个时候，林奇才猛然间幡然醒悟，明白了‘喜剧的内核是悲剧’这句话的含义，也因此而越加的佩服周星星能用喜剧的方式来演绎悲情的故事，要知道这可不是谁都能做到的事。

    也正是因为这样，林奇才越发的喜欢周星星、喜欢对方电影。

    虽然坊间也有说周星星不好话，说他为人怎么怎么样，但是在林奇看来，这多正常啊？

    有才华的人，性格古怪一点，不很正常吗？

    像一些人说周星星在片场要求严苛的、一个场景要反复拍个几十遍、然后还要现场改戏等等...

    真是笑话，这明明就是对工作热爱啊！

    如果不是拥有这种专注认真的精神，又如何能打造出一部部能流传二三十年还经久不衰的经典之作呢？

    如果不是这种态度，又如何被人誉为‘百年周星星’？

    如果星爷真跟那些明星都一样，那还能有那么多经典作品吗？

    答案显而易见。

    总之，林奇对一切评论周星星人品的行为都嗤之以鼻。

    电影的好与坏，这才是真正评价一个电影人好不好的标准，至于为人怪癖不怪癖，跟电影好不好有啥关系？

    “不知道星爷现实中是个怎样的人...”林奇突然有点期待起来，几乎没怎么犹豫，他就做出了决定，这次就给星爷写信！

    虽然说星爷现如今已经淡出了荧幕，退居了幕后，但是其影响力依然是非比寻常。

    有句话在影迷心中流传很广，那就是‘欠星爷一张电影票’。

    整个影坛中，能流出这句话的，也就周星星一人而已，由此可见他在影迷心目中地位。

    而如果能让周星星出来为李欣儿站站台，那说服力肯定是毋庸置疑的。

    只是，问题来了。

    该如何去写信，让自己成为星爷的伯乐？

    “影视不像歌坛啊！”林奇皱了皱眉头。

    一个歌手想要成名，有好的歌曲就行，而且这个核心环节中涉及的人很少，核心人员无外乎是作词、作曲、歌手三方。

    所以林奇能依靠写词，去让自己成为邹杰伦的伯乐，再加上一些鼓励的话语，让邹杰伦对他感恩戴德。

    但是电影的话，就复杂了无数倍。

    “要么...把星爷的一部部电影的剧本写给他？”林奇思索着。

    ‘可以是可以，但好像有点麻烦...剧本不像歌词那样，一首歌来来回回也就那么上百字。’

    ‘但剧本的篇幅都太长了！并且格式什么的，都更复杂！’

    ‘用信纸去写的话，估计得要个几十上百张纸张，而那么长的一个篇幅，我一次顶多也就写一部剧本吧...再多的话，信封都塞不进了！得被撑爆！’

    ‘而星爷电影那么多，难道我还花个几十天去写？’

    这不扯淡么。

    太浪费了！

    林奇可舍不得花那么多信纸，就只为了做这么一件事。

    最好是一封信或者二封信就把问题解决，这是林奇心里的预期，尽可能的节约信纸。

    毕竟一天才一封，数量过于稀少了。

    “不写剧本的话，有什么好方法呢...”林奇一时之间犯了难。

    难道就写一些鼓励的话？写给星爷最低谷的时候？

    虽然这样能起到一定的作用，但肯定达不到像邹杰伦这样的效果。

    毕竟他是实实在在的帮助到了邹杰伦，给他提供了一大堆的优秀歌词，是他成名过程中不可或缺的一个环节，再加上在最低谷的时期给予了杰伦肯定，最后才造成了那么好的局面。

    可对周星星如果只是单纯鼓励的话，那顶多只能算是锦上添花的一个举动。

    到时候星爷会不会感激自己，都难说。

    所以，还是得实实在在的去帮助到星爷，然后再搭上一些鼓励的话，效果才能更好！

    随后，林奇打开了电脑，开始在网上翻阅起周星星的资料，想要通过看资料去寻找点灵感。

    “有了！”不多时，林奇眼眸一亮。

    “我可以去教星爷无厘头啊！”

    放在当下，無厘頭已经被世人所熟知和接受，但是放在三十多年前，这个玩意都還没兴起呢！

    谁都不知道，这个无厘头的模式能被大众所接受和喜爱，哪怕是周星星，也处在一个不断摸索学习成长的阶段！

    如果他能够写信给三十多年前的周星星，详細的给对方解析、传导无厘头概念，让星爷能够更快的摸准摸透这条最适合他自己的道路，这岂不就是一份天大的恩情？

    林奇沉思了一下后，当即就敲定了这个方向，可行！

    紧接着，只见他先在信封上写下了一句：

    【写给1988年1月1日的周星星！】

    林奇之所以选择这个时间，是因为在这一年开始，周星星开始将演艺事业的重心转向大银幕。

    当然了，说好听点，是演艺事业，说难听点，其实就是周星星在这一年开始在电影里面跑龙套了。

    随后，林奇拆开信封，从中拿出了信纸，开始奋笔疾书。

    【周星星，你好。】

    【我看了你在演艺圈的经历，也一直在观察着你的发展。】

    【虽然你在1982年没有考上无线电视议员训练班，但是我看到了你后来的刻苦和努力。】

    【你在《430穿梭机》综艺的主持工作做的很好。】

    【你主演的单元剧《黑白僵尸》很有特点，你的一些夸张表现，让人很惊喜。】

    【你参演的时装剧《北斗双雄》虽然戏份不多，但是我能感受到你的认真。】

    【还有前两年，伱参与拍摄的单元情景剧《哥哥的女友》、参演的时装剧《城市故事》、参演的爱情剧《生命之旅》等等...】

    【虽然你在其中都只是饰演一些不关键的角色，但是我却在你的身上看到了不少的闪光点。】

    【第一，你的演技相当的出色。】

    【第二，你对演艺事业的热爱非比寻常，哪怕只是一个‘死’的场面，你也想着去演出不一样的感觉。】

    【第三...】<!--over-->

