    很快，便来到了赛后采访的环节。

    余霜看到林凡的时候，露出了热情的笑容，“啊啊啊，林凡，你打的太好了！”

    林凡也握了握余霜的手，笑道：“还好吧。”

    余霜说道：“等会赛后采访的时候，你尽情发挥就好了，我还从来没见过你这么厉害的打野，比Kanavi和卡萨都要厉害。”

    林凡也只是面带笑容。

    这也只是一次比赛而已。

    再打一次比赛的话，获胜的会是谁还不好说。

    现在IG的统治力，其实还没有那么好。

    如果各个队伍都开始研究他。

    那IG想要赢的话，就比较难了。

    英雄联盟这个游戏毕竟还是一个团队游戏。

    靠着个人实力想要逆转，还是太难了。

    在最后一盘里，林凡吃了rookie和泡芙的兵线，还吃了野区的资源，等于一下吃了三路。

    IG将大多数的资源全部都给了林凡。

    林凡这还是在32分钟的时候，才发育出了六神装。

    而且这也是在赌！

    毕竟一个男枪在团战当中的作用是非常有限的。

    林凡在赌，IG也在赌。

    林凡抢到了远古龙，赢下游戏。

    如果没有抢下远古龙的话，输的就是IG了。

    如果京东不打远古龙，来正面团战的话，IG也是非常危险的。

    没有远古龙BUFF，哪怕发育再好的男枪，也不可能1V5。

    就算5V5正面团战，男枪最多秒两个人，还得要操作好。

    如果稍微被拉扯一下，男枪就废了，发育再好都打不出输出。

    幸运的是，他们赌对了！

    林凡也赌对了！

    如果最后一波有一个失误，那IG就输了。

    赛后采访开始了。

    镜头也拍到了余霜和林凡。

    直播间的画面当中，观众们也是发起了各种搞怪的弹幕。

    “坏女人！”

    “坏女人！！”

    “般配！！”

    “啊啊啊凡神好帅！”

    “又能看凡神的采访了，太开心了！”

    余霜看向林凡，问道：“首先恭喜IG拿到了这次的春季赛总冠军，现在有什么感想吗？”

    林凡拿起了话筒，“其实还好，拿到冠军肯定是开心的。”

    余霜又问道：“IG一度是0比2落后，这个时候你上场让二追三，赢下了京东，是怎么做到的？”

    林凡想了想，“说实话，我觉得是运气好，如果运气差一点，我们也赢不了京东，京东的实力还是相当厉害的。”

    直播间的弹幕，看到林凡这么谦虚，更是有不少观众都喜欢上了林凡。

    “凡尔赛？！”

    “好家伙，凡神也凡尔赛了，赢下京东怎么能说是运气好？”

    “乖乖，凡神居然说是运气好，明明是他发挥的好。”

    “听听，这就是高情商，爱了爱了。”

    余霜问道：“那波在上路反杀四个人，是怎么做到的？”

    林凡：“哪波？哪一盘，没什么印象了。”

    余霜眨了眨眼睛，“就是最后一盘，你的男枪在上路被京东四个人包围，然后拿到四杀的那一波。”

    林凡：“那波还好吧，有防御塔和我把对面四个包围了，就拿下四杀了，主要也没怎么操作，就随便A了几下，就全杀完了。”

    直播间的观众们全都乐了。

    “？？？？？？”

    “听听，这是人话？没什么印象了。”

    “卧槽，凡神牛逼，这话都说出口，一个人把对面四个包围了，被迫反杀？”

    “随便A了几下就杀完了？”

    “好家伙，凡神装起来了！”

    余霜又问道：“最后一波男枪五杀，1V5拿到五杀，是怎么做到的？”

    林凡：“那波也没什么操作，我指挥兄弟们去偷家，然后我就想随便抢抢远古龙，然后就抢到了，抢到远古龙之后，对面五个人居然还不走，还想杀我，我也没办法。”

    各大直播间的弹幕全部都刷了起来。

    “卧槽？对面五个人居然还不走？”

    “居然？？！”

    “装逼界之王，凡神！”

    “哈哈哈哈，笑死我了，凡神这也太秀了。”

    “IG牛逼，凡神牛逼！”

    余霜听完之后也是愣了愣，继续问道：“IG拿到冠军之后，接下来有什么安排吗？或者是将来有什么打算？”

    林凡听到这个问题，态度倒是变得认真了一些。

    “说实话，拿到春季赛冠军，我觉得只是一个开始，这只能证明IG在春季赛打的比较好，下个月还有季中杯，要和韩国的四个顶尖队伍打比赛，听说季中杯的四个队伍都很厉害，我希望能够在季中杯打赢LCK的队伍，帮助LPL拿到冠军！”

    “至于以后...我希望IG的实力还能继续变强，争取拿到世界赛的名额。”

    “我只有一个目标。”

    “S10世界冠军！”

    “除了冠军，其他毫无意义。”

    林凡说完这句话之后。

    现场的观众，还有直播间的观众也都彻彻底底的沸腾了。

    “卧槽，凡神说的霸气！”

    “是啊，电子竞技只有冠军，没有亚军，亚军毫无意义！”

    “爱了爱了，我就喜欢这样的凡神！”

    “干翻LCK，拿到世界冠军，我们LPL才是世界第一赛区！”

    “干翻韩国队！！”

    “凡神加油，IG加油！！”

    “先在季中杯上干翻韩国队，话说今年的几个韩国队实力好厉害啊，T1，SSG，DRX，DWG，全都是高手。”

    赛后采访结束之后。

    林凡也回到了IG众人旁边。

    苏小洛看着林凡，竖了个大拇指，“说得好！就是要拿到冠军，除了冠军，其他的没有任何意义！回去之后休息几天，然后全力备战季中杯！季中杯和LCK的四个队伍打，这四个队伍都有点猛，听说JDG训练赛打不过T1，DWG，滔博训练赛也没打赢三星。”

    林凡也有些诧异。

    京东和滔博的实力，他都是非常清楚的，和IG的水平差不多。

    可是JDG这么强的实力，居然打不过有Faker的T1，还有DWG...

    DWG的实力，林凡是清楚的，在历史上是S10世界冠军，统治了LCK。

    没想到T1也变得这么厉害，T1的名字，在前身全名叫做SKT...

    SKT，是一个曾经令无数战队闻风丧胆的存在。

    因为....SKT，有一个神，大魔王Faker。

    林凡也没有多想。

    不管LCK的队伍变得多么强。

    季中杯...IG都要去夺冠！

    如果季中杯被LCK吊打，那春季赛的冠军便失去了意义，到时候千夫所指。

    打不赢韩国队，一切都是徒劳的。

    .....

    而在这个时候。

    各大俱乐部，都发现了林凡的价值！

    林凡的合同快到期了。

    这就意味着林凡在夏季赛是可以转会的！

    王校长也注意到了林凡。

    林凡，拯救了IG，帮助IG拿到了春季赛冠军，王校长很满意，他也从来都没有见到过水平这么厉害的选手，出道即巅峰！

    看来...

    是该给林凡一个高价的签约合同和福利了！

