    鹤千秋话音刚落，的盟主马元彪就忍不住了。

    “虽说，今天并没有我们什么事，不过既然是，重在参与嘛。”

    说罢，马元彪单手一扬，身后一名浓眉大汗走了出来。

    他凭空一跃，跨过数丈之距，稳稳落在角斗场之中。

    而后朝观众席拱手行礼，“严沭，向各路英雄好汉讨教！”

    其他武道势力之人见状，不由眉目一挑。

    这个严沭，他们当然认识。

    此人是的扛把子，练得一手极其厉害的拳法，拥有着玄师高阶的实力。

    之所以能够在这么多武道势力之中站稳脚跟，与严沭有不可分割的关系。

    没想到，这一出场就是个顶尖高手，难怪众人表情严肃。

    的盟主段俊楠冷笑说道，“马盟主，你这哪是抱着重在参与的心态，你莫非也对武林盟主之位，有所觊觎？”

    马元彪哈哈大笑，“不想做将军的兵，不是好兵，试一下，要是真成了，岂不美哉？”

    “好一个‘不想做将军的兵，不是好兵’，既然如此，我也来凑凑热闹。”的盟主龚子良微笑说道。

    言毕，却见人群中，一名皮肤黝黑的精瘦男子，一脚跺地，腾飞而起。

    而后稳稳落至严沭面前。

    “钟承安，前来领教阁下高招！”

    看到这里，其余人表情愈加精彩。

    这个钟承安，在当地，也是个小有名气的武道高手。

    同样，钟承安也是中的看门大将。

    场外观众均是摩拳擦掌，安耐不住心中激动。

    这才第一场，居然就能看到如此高质量的对局，实在是太幸运了！

    “请！”严沭做出了一个请的姿势。

    钟承安也不废话，提拳便上。

    哗啦～～～

    钟承安助跑迅猛向前，身后卷起一阵骇人沙浪，如狼似虎，腾跃而起，猛然砸下。

    这一拳并没有什么花里胡哨，追求的是力量的极致。

    身为玄师级别的高手，

    身体协调程度，已是寻常武者的数倍。

    他们的每一次攻击，都能调动全身力量，务求将杀伤力增至最高。

    “来得好！”

    严沭大喝一声，也不怠慢。

    却见他身子微沉，而后猛然弹射而起。

    拳风撕裂出一阵风声鹤唳，朝迎面而来的钟承安迎击而去。

    轰隆！

    双拳对碰，掀起一阵气浪涟漪，引动周遭空气震撼。

    其响声如雷，引得众人耳膜嗡鸣。

    随后两人便开启狂风暴雨般的攻势。

    台下观众看到如此一幕，无不为之变色。

    这就是武道顶尖高手的实力！

    先前那些助兴对战与之相较，就好像是小孩子玩过家家。

    台上交战激烈，台下观众也吼得面红耳赤。

    他们也不是在支持任何一方，但因眼前的对战实在太过精彩，情不自禁为双方喝彩。

    “我的天，这两个人，也太厉害了吧？我以前从来没见过这么厉害的人！”场外人群中，周心怡赞叹说道。

    王浩东胸膛微挺，“毕竟这两个人都是各自势力之中的顶尖高手，这种高质量的对局，别说是你，我平时也难得一见。”

    王浩东看了陈奇一眼，见对方眼睛一动不动的看着场中，沉默不语，不由微微一笑。

    “陈奇兄弟，你刚才好像说，你会功夫。怎么样，你跟场中这两人比起来，如何？”

    先前周心怡询问陈奇是不是会功夫，陈奇回答略懂。

    以王浩东看来，陈奇只不过是那些会一些三脚猫的半灌水。

    现在看到真正武道高手之间的对战，已经看傻了眼。

    却见陈奇淡然摇摇头，“没有可比性。”

    “哈哈，你也是这么认为的啊。”王浩东笑道，“不过你也别气馁，这种级别的对战难得一见。你应该多看看，多学学，兴许能够从中领悟点什么？”

    王浩东是以为，陈奇所说的没有可比性，是陈奇实力太弱，与场中两位高手完全没有可比性。

    王浩东继续摇头晃脑，以一副长辈姿态教导陈奇，“圣人言，学无止境。习武一道，没有最强，只有更强。”

    “只要你肯学习，

    肯努力，也许直到你老的那一天，能够略有成就。”

    对此，陈奇付之一笑。

    他也不想与王浩东解释什么，因为很无聊。

    “分出胜负了！”周心怡突然惊呼道。

    场中，只见严沭与钟承安对碰一掌，钟承安因为先前高强度攻击，已经出现脱力。

    身子稍显不稳，后退两步。

    严沭抓准时机，一拳轰击在钟承安的胸口上。

    钟承安直接吐血倒飞，轰然落地，失去了战斗能力。

    “，严沭胜！”鹤千秋立即宣布道。

    “承让。”严沭抱拳说道。

    哗啦啦！

    掌声的海浪席卷而来，场外众人均是为之欢呼。

    的盟主马元彪脸上也露出了得意的笑容，“龚盟主，不好意思，我们看来比你们技高一筹？”

    的盟主龚子良咬了咬牙，“不过才胜一局，看你那副沾沾自喜样，至于么？”

    马元彪哈哈大笑，“愿赌服输，那么你们在金阳区那块地盘，就归我们咯？”

    “你要就拿去，少跟老子哔哔！”龚子良嘴上不饶人说道。

    实际上，他的心都在滴血。

    此次，以比武论排名。

    若单是排名，自然显得有些枯燥。

    故此，大会规定，获胜一方，可以向失败一方讨要一块地盘。

    要知道，每个武道势力，都有着自己所掌控的地盘。

    这些都算是他们各自的命根子，无论是商业经营，还是武道活动，都能让他们赚得盆满钵满。

    失去一块，都像是在他们身上割去一块肉。

    不心疼才怪！

    看到吃到了肉，其他武道势力也纷纷加入了战斗。

    随后的时间里，便开始各大势力之间的混战。

    大家都想在这场上分一碗羹，武林盟主之位也许是想不到了，不过若是能够赢得几块地盘，也不枉此行。

    看着场中激烈的对战，所在席位，古阳多次询问游之羲。

    “那个陈奇还没来么？”

