    有人说，赤裸裸的掠夺，是强者给弱者制定的规则。

    莱德菲尔德很认同这个道理，所以当零带着诚意到来，双方之间，没有了那剑拔弩张的气氛。

    “诚意，我感受到了，可我凭什么相信你们能搞定索罗.正风？”

    他的话，还是那么直白，一点遮掩也没有。

    零张了张嘴，想要做出某种保证，又不知道该如何说。

    “我们尽力！”

    脸色很难看的零吐出了这四个字，大话，保证，这些言语，在面前这家伙耳朵里，只会变成是对他的戏弄。

    莱德菲尔德满意这个答案，如果零刚刚说出的话是绝对，他会转身就走。

    索罗.正风为什么难以被搞定，这已经是大家都知道的事实，一个明明被世界政府以及很多人视为“恶魔”的家伙，到现在还活蹦乱跳，这已经证明了一切。

    “等你们纠结三个以上同级别的实力的家伙到来，我们的交易，立即有效。”

    莱德菲尔德不想多言，他想看到的，是接下来的交易，世界政府会对付他，他没有想法，本来就处于对立面，而这一次的交易，只不过是两虎斗恶龙，一旦恶龙被重创或者死亡，结局是什么想想就知道了。

    “你会看到的。”，零也不废话，转身就走，相信五老星那边，已经调遣增援到来，不是绿牛就是鬼将，至于斯隆那边，想必也会配合的。

    ……

    “熊，你知道解决问题的最优解是如何做的吗？”

    黑夜的朦胧，总是让身处其中的人变得更加神秘，仿佛再说，这个时候，不应该是杀人的时候吗？

    “解决掉搞出问题的人。”，熊的话，还是那么少，他的目光，看向远处街道的灯火，似有所思。

    “所以，我们该出手了。”，索罗.正风将挂在腰间的白玉刀握了握，目光平静，熊也在等待着。

    黑夜即将过去，两人就这样一动不动等待着，当杰森到来，行礼后道:“首领，已经按照计划行动，我们的人，会挡住敌人的援军。”

    话音落下，他站在一边，索罗.正风看着太阳初升，远处的街道开始变得热闹，他的刀，出鞘了。

    “那是什么？”，有人抬头望天，只见远处那边，空中划过一道白光，似乎要将初升的太阳一分为二。

    “那是…”

    索隆抬头，他的和一道文字，在期许着什么。

    半边天的血色，突然出现，如同血慕一般，挡住了那道白光。

    “咔咔咔咔……”

    远处的山峰如同被切过的豆腐一般，滑落下来，震动声中，尘烟四起。

    “不要过去！”，守卫的军队刚要有所行动，戈弗雷立即下令他们停下，远处的战斗，不是他们这些人能够掺合的。

    纷乱的气氛让街道很快空了下来，当索隆从一个老板手中带走一柄刀的时候，路飞他们已经过来汇合。

    “船长，是走是留？”，索隆的目光看向路飞，此时的他，并没有得到二代鬼彻的欣喜。

    “走，去看看。”，路飞此时再没有吊儿郎当之态，他感受到了一种力量，一种让他仿佛去看一看的渴望。

    “船长，你和索隆去吧，我们先回船上。”，罗宾出声，那道白光，她太熟悉了，那个人既然到了这里，再结合最近的报道，她已经猜到了什么。

    “也好！”，路飞点头，待娜美几人离开后，他与索隆对视一眼，就往战斗的方向过去。

    戈弗雷再前往，哈特曼也快速赶了过去，一些自认为自己可以保证不会出问题的家伙，也如同饿狼一般，往那个方向赶了过去。

    如同血人的莱德菲尔德看着走过来的索罗.正风，他眼中有怒有羞。

    零能找到他，他也知道，革命军要不了多久也会找到他。

    只不过从现在的情况来看，反而是革命军先找到了他。

    索罗.正风现在才出手，他在等什么？

    “别那么看着我，等你被世界政府找到，只不过是我想确定一些东西而已。”

    莱德菲尔德闻言，突然不怒，反而笑了。

    对，他在笑，笑自己的自信，笑对手的自信。

    “所以，你已经确定了吗？”，莱德菲尔德好奇，似乎也想知道些什么，索罗.正风却没有给他解释，而是杀机冷冽道:“胜者生，败者死。”

    “你们这些人，早就应该在上一个时代被淘汰了，金狮子史基，不就是你们最好的证明吗！”

    “呵呵呵呵……”

    莱德菲尔德放肆大笑:“时代？不，你错了，拥有实力的人，永远都是时代的弄潮儿，不管是旧时代，还是新时代。”

    “索罗.正风，这个时代太混乱了，你真的以为，你们能够躺平这个时代吗？”

    他的笑容，变得那么讥讽，目光看向红土大陆方向:“你不会知道，当那个耸立在红土大陆上的国度变成了废墟，连天空都变成了血色的时候，那才是一个时代。”

    “而我，只是想去看一看，看一看那个地方，是个怎样的存在。”

    如同朝圣者般的虔诚，莱德菲尔德的目光转向索罗.正风:“呵呵，我们都知道着某些东西，或许相同，或许不同。”

    “索罗.正风，你根本不知道，你要面对的，是什么。”

    他的杀机，他的虔诚，通通都化为似乎要吞噬这片区域的恶魔，他莱德菲尔德，又怎么会是所谓的时代残党。

    “我面前的敌人，通通杀了就是。”，索罗.正风并没有被莱德菲尔德激怒，他为什么让零接触这家伙，除了验证某些东西，就是想看看，那个所谓的“神”，会拿出什么筹码。

    “哈哈哈哈……”

    莱德菲尔德又笑了，笑得似乎很畅快，他宁愿自己不知道某些东西，如此一来反而让他追寻梦想的脚步变得更加纯粹。

    只可惜，零给他的东西，太过沉重了，沉重到知道某些东西后，他都感觉自己的呼吸有些难受。

    所以，他笑了，同时，他也想看看，面前这个家伙，到底有什么样的自信来面对前面的一切。

    虚幻般的盒子被莱德菲尔德丢给索罗.正风，嘴角的讥讽越发显露，看吧，都看吧，当你的自信被摧毁的时候，就是你死亡的时刻。

