    “雪莉，给我一个蒲公英”

    乔飞现在身体消耗还是有点大，而小雪莉的蒲公英正好可以恢复他的体力。

    原本蒲公英最理想的使用方法是群体至于，但乔飞发现了另外的一个使用方式。

    将整个蒲公英自己使用的情况下，完全可以更好的恢复体力。

    当然了正常情况下还是她的眼泪比较有用的。

    其实系统商城里面的恢复药剂也很好，

    但…

    可惜的是对自己没有效果！

    乔飞服用下了蒲公英，又接过了两滴眼泪都服用了下去。

    一瞬间感觉自己的体力基本恢复到了百分之八十以上。

    ROMM·屠宰场！

    他现在第一点是要将雷欧腹部的长箭取出来。

    而最适合的自然就是屠宰场了。

    在一众小家伙的差异眼神中，乔飞直接将本身就被肢解了的雷欧再次肢解。

    他的动作很快，所以恢复的也很快。

    在大家还没反应过来的时候，他就已经取消了ROOM。

    而在众人的眼中就看到了这样神奇的一幕。

    被肢解的雷欧重新复原了，更让人惊讶的是在他腹部的那个长箭竟然安静的放在了一旁。

    做完这一切，乔飞并没有急着缝合伤口。

    而是再次的使用了手术果实的另外一个技能。

    ROMM·扫描！

    手中小小的手术刀变成了一道镭射光。

    乔飞用这道光在雷欧的身体上缓慢的划过。

    越是如此他越是表情凝重。

    雷欧身体的状态要比他想象的还严重。

    停止了扫描技能，乔飞没有任何的犹豫。

    直接从系统商城兑换了三瓶恢复药剂，全部都给他喝了进去！

    恢复药剂同一个等级的情况下，只能同时使用三瓶。

    下次使用需要超过24小时，要不然也没有任何效果。

    乔飞不是没想过直接使用中级药剂，他的积分刚刚好可以兑换一瓶。

    可是，他放弃了。

    不是他舍不得，而是意义不大。

    恢复药剂顾名思义只能用来恢复体力的。

    可是雷欧的现在伤势，可不是这么简单的用恢复药剂就可以的。

    换句话说，现在的三瓶初级药剂，已经可以让他恢复到了可恢复的最大限度…

    而且手术完成后的恢复才是最主要的，他必须要留着最后的希望！

    不仅如此，给雷欧服用了恢复药剂之后，他再次的咬牙用剩不多的感恩币给血腥手术还有快速缝合两个自主技能点满！

    这两种技能不是你使用多少感恩币就能得到固定的提升的。

    有种类似于砸石头的感觉。

    可能一次提升一点可能一百次都不提升。

    每次升级还需要自己选择使用的感恩币。

    总之…很坑！

    可是现在没有办法，不把这两个技能熟练度提升上来，他真的没有把握能救活雷欧。

    此时的雷欧整个人已经陷入到深度昏迷，技能点晚乔飞也没有犹豫。

    他并不是直接进行伤口的缝合，而是顺着之前箭矢刺入的位置扩大了切口！

    让他整个身体内部呈现在了自己的面前。

    没办法，ROOM技能下他根本无法进行缝合，只能切除！

    实际上就是分割，最后组合的时候不放在一起。

    其实如果只是简单的几处伤口，他也可以通过ROOM进行控制。

    而现在的雷欧，内脏也已经是千疮百孔需要进行处理。

    有很多的腐肉需要切除，还有很多的伤口需要缝合等等。

    完全使用ROOM一点一点去剔除组合，凭借他现在的体力根本坚持不下来。

    乔飞的双手不断的变化，一会使用手术刀进行切除，一会又使用针线缝合！

    他的速度已经达到了他的极限！

    没办法！

    现在雷欧的身体太过于虚弱，如果自己不快点可能他完全挺不住自己手术完成。

    血腥手术！

    各种技能交错使用，穿透、切割、高频、锋利等等。

    可即使乔飞已经使用了浑身解数！速度达到了最快。

    但是雷欧的身体技能也在逐渐的流逝…

    这时候他的恢复药剂已经没有了效果。

    至于中级恢复药剂，不能现在使用！

    必须要留着等手术完成时，再使用！

    那时候才是最需要的！

    “蔓雪莉！蒲公英！给雷欧服用下去！”

    没办法了！他知道这时候蔓雪莉也已经开始了透支。

    但是透支至少不会要了她的性命，以后再找机会帮她恢复回来吧。

    但现在他需要借助这个小家伙的能力！

    蔓雪莉没有任何的犹豫，利用寿命的代价继续兑换蒲公英！

    然后给雷欧服用下去。

    就这样手术持续了足足十分钟左右的时间，蔓雪莉也兑换了三次蒲公英才保住了雷欧的性命！

    而她自己也已经是虚弱不堪。

    还好的是有乔飞给他的三瓶恢复药剂，让她还可以坚持。

    眼看雷欧所有内脏的伤势处理完成，乔飞也是送了一口气。

    只要是这时候这个小家伙还没死！

    那他就基本死不了了。

    虽说还剩下手臂和一条腿没有缝合，但那就简单了。

    乔飞直接用好不容易积攒起来的积分，兑换了中级恢复药剂！

    一万积分！直接清空。

    但他没有任何的犹豫。

    给雷欧服用下去之后，他自己都能感觉到那股强悍的恢复力。

    又浪费，但又如何呢？

    “好了，小雪莉你去休息吧，这里不需要你了。”

    只是小家伙依然死死的盯着雷欧，完全没有离开的意思。

    乔飞想了想也不再劝阻，而是继续接下来的手术。

    剩下的事情就简单了，乔飞拿起雷欧的断手将连接处的腐肉进行剔除。

    然后使用快速缝合很快的就将一只手还有断掉的一只腿缝合好了。

    快速缝合不仅仅可以快速的缝合皮肉，延伸的技能还可以固定骨头以及链接神经等等。

    总之只要是有需要缝合链接的技能几乎都囊括在内了。

    这就是自主学习技能的好处。

    基本你接触到的手术，需要学习的都可以快速的学会。

    而且等级都会根据技能的提升自动提升。

    也就是说不管是血腥手术还是快速缝合，只要是他们的等级使用感恩币提升上来了。

    从而衍生出来的那些技能也都是同等级的！

    看着雷欧逐渐平稳的气息，乔飞长长的呼出了一口浊气。

    还好，自己挺下来了。

    他现在也已经彻底的透支了。

    使用自主技能什么都好，最不好的一点就是对体力的消耗太大。

    要不是有小雪莉的眼泪辅助，他可能早都挺不住了。

    手术的成功，离不开小雪莉的付出，看着她已经有些变白的头发。

    乔飞眼神中满是心疼。

    但他并没有太大的担心，能给小雪莉补充回生命的方式有很多。

    现在他就知道几种，而且也不是很难，都有希望。

    而且小家伙可是自己抢救艾斯计划中最重要的一环，不管怎么说都要让她强大起来才是。

    轻轻的用手拍了拍她的小脑袋，“哥哥会想办法帮你把丢失的生命力补回来的，最近的话就不要再使用你的技能了。

    这是十瓶恢复药剂，你从今天开始每天喝一瓶。”

    乔飞一边说着，一边用仅剩不多的积分兑换了十瓶初级恢复药剂。

    不是他不想多给，而是因为从系统兑换出来的药剂是有时效的。

    十天是最多的了。

    蔓雪莉这个小家伙没有多说什么，只是轻轻的点了点头。

    很明显她真的是已经虚弱到了极致。

    可是她的眼神依然是一脸担忧的看着雷欧。

    乔飞将这一切都尽收眼底，只能轻轻的拍了拍她的小脑袋道：“放心吧，有哥哥在雷欧不会有事的。”

    得到了他的肯定答复之后，小丫头才直接昏了过去。

    是的，由于透支太大，小家伙已经挺不住了。

    让其他小人族的人将她带回去休息，至于乔飞则是守在了雷欧的身边。

    同时他喊了过来一个熟悉的小人，让他给自己详细的说了一下具体情况。

    当他的知了整个事情的经过之后，他的眼神满是冰冷！

    堂吉诃德家族？

    多弗朗明哥吗？

    要对你说声对不起了…

    既然这个世界有我的存在，那你对蔓雪莉他们做的那一切就不可能让你成功了…

    这些小家伙既然叫我一声哥哥。

    那…

    我这个屠夫就做一回真正的‘屠夫’吧……

    …………

    新书期，需要各位的支持。动动你发财的小手，来个推荐票，点个收藏，如果有大方的老板来点打赏就更好了。

