    (感谢书友日光神的万赏，加更吧，今天四更，半个小时内发完。不出意外，是今年最后一次加更了，再过几天回老家，麻烦事一大堆，后面都是存稿，但也没有到过年这么久的，能不能正常更新实在还不好说，尽量吧。）

    那两柄烈阳剑悬浮在头顶之上，如同两轮金色的太阳，光芒四射，让人不敢直视。由于其天赋奇高，是古剑宗这数百年难得一出的天才弟子，修炼速度一直极快，虽是进入金丹期也才不到两百年，但一身实力已经让那些老牌的金丹后期修士自叹弗如。

    这烈阳双肱剑同时对敌，与其自身的功法完全契合，消耗的法力完全在袁昊可承受的范围之内，但发挥出的威力，却是着实让人不敢小视。

    “南荒的妖孽，受死！”袁昊大喝一声，双手一招，头顶上化作金阳的两轮火彤彤的圆球，对着对面的几个修士疾闪而去。

    “魔瞳耀世！”此时比袁昊成名尚且要早一些年头的段回天手持一声黑镜，那黑镜如同一轮魔日般冉冉升起，黑镜外面闪动着一团黑色的光晕。外面的光晕散开，露出里面一只磨盘大小的眼睛，那眼睛陡然睁开，一道黑光自里面打出，正中袁昊射来的一柄烈阳剑，那刺眼的金阳与黑光打在一起，如同烈阳遭遇千年寒冰一般，两者相互抵消。

    金阳中的飞剑一阵轻吟出声，光华大作，另外一柄烈阳剑在空中打了个弯，向段回天飞掠过来。

    “项铁塔，你再不来，我可要撒手不管了。”段回天后背冒起一阵冷汗，他虽是成名比起袁昊更早，但此子太过逆天，实力后来居上，整个战月盟的金丹修士中，能与此子相提并论的一个巴掌都数得过来，袁昊对于战月盟的众多金丹修士而言，也算是凶名赫赫，此时与袁昊对上，段回天也是叫苦不已。

    “就来了。”空中，一道乌光如同落雷一般，自上而下，只见一铁塔般的壮汉，有如魔神降世，手中短鞭飞出，正中另外一柄烈阳剑。

    哐地一声，因为双方的法力波动，空中产生巨大的冲击。

    看到实力不俗的项铁塔赶至，段回天稍稍松了口气，三人几乎都是同一时期成长起来的筑基修士，后来彼此结丹的时间间隔也不大，原本在筑基期时，无论是项铁塔，还是段回天，都丝毫不惧袁昊，可自从结丹之后，双方的差距便开始拉大了。

    项铁塔如同魔神一般，手中的短鞭一道道挥出，打出如量天尺一般的巨影，不断地砸在烈阳剑之上，火光四溅，但烈阳剑却是越战越勇。

    不过两人也算是金丹后期修士中的强者，此时合力而战，也勉强能挡住袁昊，只是具体能挡多久，两人心里委实没有太大的把握。

    “我倒要看看你们能挡到几时，今天便斩了你们这两个魔头，为我的烈阳剑道再添几分威势。”

    对面的两人都是开战以来在金丹期中打出来的强者，但袁昊此时以一敌二，豪气顿生，烈阳双肱剑在空中如龙蛇飞走，如烈阳悬空，照耀邪魔。

    此时以自己的实力，便是战月盟排名最顶尖的几个金丹修士亲自杀到，怕也不过如此吧。袁昊心里得意地想到，便是望月修仙界这边，能及得上他的人，也是屈指可数。

    双方不少金丹修士战罢之后返回，然后那些法力稍稍回复的又重新杀入战场，袁昊的法力恢复极快，此时烈阳双肱剑如两轮烈日，在空中滚滚而动，碾压段回天的魔瞳，还有项铁塔的攻击仍然得占上风。

    其他地方激斗连连，忽闻空中滚滚蹄踏如雷的声音。

    袁昊顿时面色一惊，风驰电掣，蹄踏如雷，纵观战月盟与望月界的修士，除了那从未以真面目示人，身着银甲，头戴银色面具的女子，银面罗刹还有谁来。

    果不其然，天边一点银光正在急剧放大，那银甲女子英武无双，手中长枪挑动，一枪便贯穿了一名玄冰门的金丹老者，所向披靡。

    “竟然是冲自己来的。”袁昊面色一阵难看，这银甲女子风头之劲，丝毫不在他之下，盛传早在当初筑基期时，其枪下便少有敌手，古剑宗几个老牌的筑基巅峰高手都在其手里吃过亏。只是据传这银甲女子后来参与了数百飞骑围剿陆小天那一战，在陆小天手里吃过亏，后来才闭关苦修，直接突破到了金丹期，到了金丹期以后，其打下来的赫赫威名早已让望月修仙界的金丹修士为之色变。

    这女子金丹大成之后，再度出来挑战陆小天，却已经没有了陆小天的踪影，想到陆小天，袁昊心里便一阵恨意，从炼气期到筑基期便一直压着他，导致他筑基结丹都比原计划要晚了些年月，要不然也不至于在法力上比这银甲女子稍差一点。

    现在袁昊应付项铁塔与段回天两人尚有余力，但这银甲女子的战力比他还要高，而且对方可没什么要一对一的心思，现在是战争，真要是被这银甲女子来这么一下，估计不死都得脱层皮，袁昊心中大急。

    “袁道友勿慌，我与雷道友挡下这两人，袁道友去应付此女。”一个白发苍苍的老妇正是玄冰门的老牌金丹高手，手持一柄白霜剑，剑光所至，寒霜自而而降，正往那魔瞳冰封而去，转眼间，白蒙蒙的冰霜之气便将那魔瞳四周所包围，看上去声势大作，不过的女老妇却是不敢丝毫大意，这些原来的小辈资质非同寻常，已经隐隐有后来居上之意，以至于他们这些老牌的金丹高手地位也受到了莫大的挑战。真动手厮杀起来，这段回天的手段不弱她多少。

    “看鞭！”项铁塔一见这老妇阻住了段回天，他孤身一人不敢去找袁昊的麻烦，于是一鞭先朝这老妇打来。陡然间，又是一道雷光从天而落，一名面色威严的老者自雷柱中而降，挡在项铁塔身前，正是灵霄宫的雷万天，此时雷万天面色苍白，旧伤未愈，只不过战情紧急，他也是不得不带伤上阵。

    这两百年下来，虽是有段回天，项铁塔，还有袁昊这样的天才修士威胁到他们这些老牌的金丹强者，但这样资质逆天的修士终究只是少数，绝大多数后进之辈，都还只停留在金丹初期与中期，便是段回天，项铁塔这些较袁昊等人稍次上一点的，在雷万天这些老牌强者面前，也是讨不了好。

