
　　梁燃知道,爸妈能够对许恋的事情如此心平气和,肯定因为有哥哥和姐姐在从中调解。

　　他们对自己隐瞒的态度肯定是不满意的,同样,由他们比较保守的观念来看,他们对许恋应该也不是很满意,否则也不会说出‘如果他们大学毕业后还在一起才允许带回来给他们看看’的话。

　　由此可见,爸妈对自己和许恋的感情存在质疑，对两人能在一起多久也存在质疑，但他们都愿意为了他往后退一步,也完全地尊重他的选择，并且妈妈还出面找了两个经常在国外做交流的权威学者给他们两个小年轻写了留学推荐信。

　　他们比他想的要包容的多，也慈爱的多。

　　许恋从梁燃手里接过文件袋的时候还有些怔愣,等打开看到里面的推荐信的时候整个人都惊呆了——这简直是天大的惊喜！

　　一封重量级的推荐信能让她的简历在瞬间增色不少,而且梁燃的母亲明显是特地找了外语系的学者给她写的推荐信，与她要申请的专业完全对口。虽然推荐信不是国外学校的考量重点,但却也是从侧面为她证明了她的资质和为人,绝对是只有好处的。

　　把信看了三遍,许恋还是有些不可置信,她盯着信喃喃：“这是真的吗？居然是陈教授给我写的推荐信,天呐，我没做梦？这是真的？”

　　梁燃伸手揉了揉许恋的脑袋,看她一脸震惊的样子，他心里不由觉得骄傲的同时也更感谢自己的母亲：“陈教授经常去S大做讲座,所以由他写的推荐信,S大肯定会看在他的面子上给你加分的。”

　　“他居然正好是S大的常客？你妈妈真的好用心啊，我简直都不知道该说什么了，你一定要替我非常非常真诚地谢谢她，实在太感谢了！”许恋恨不得把推荐信亲上两口。

　　梁燃笑着道：“你的成绩一直都很好，就是奖项少了点。但这个没事，你把课外活动还有实践之类的多写一点就好。”

　　许恋不停点头：“嗯嗯好，我打算把我家里开店的事情也写在简历里，这个觉得好吗？”

　　“当然可以。”

　　许恋忍不住靠在梁燃怀里笑：“你妈妈原来这么好的呀，哪有你说的那么恐怖。”

　　梁燃也忍不住回想曾经的自己为什么会这么中二，老想着要反抗，爸妈是他的亲人又不是他的阶级敌人，反抗个什么呢？他们又没有做什么对不起自己的事。

　　想想也觉得自己有些可笑，梁燃感叹道：“嗯，我爸妈都非常棒，只是之前太缺乏沟通了，有什么话都憋在心里不说。”说着梁燃吻了下许恋的发顶，“他们说如果大学毕业后我们还在一起，我就能带你进我家门。”

　　“他们……愿意接受我？”许恋目露惊讶。

　　“现在还不是很能接受，但是你也不要想太多，因为他们对于现在所有比较早谈恋爱的小年轻都不太能接受。”梁燃怕许恋多心，又解释了一句，“不是针对你，他们毕竟年纪大，思维没有那么先进。”

　　许恋乖巧应道：“我懂的我懂的，他们能说出这句话我已经很开心了，真的超开心超开心。”她忽然就皱起眉瘪了瘪嘴，抱住梁燃在他怀里蹭，“我好开心啊，真的好开心好开心啊，你这么好，你家里人也这么好，我简直超幸运才会碰到你。”说着说着许恋的眼眶就红了，眼角也有了点湿意。

　　许恋对谈情说爱这方面很看得开，对性也非常直白，但这不代表她不知道社会的主流情况，这些她喜欢的享受的在人前都是隐晦和不可说的，甚至过早的发生性关系是会被唾弃和鄙夷的。她是个积极开朗的人，但是她生活毕竟在这个社会中，就算再乐观再忠于自己也依旧会受到影响，所以她在自己对象的面前能够非常放得开，但一谈到家长家庭之类她就总会有一点心虚，很怕对方介意自己的过去，怕对方觉得自己太不矜持，甚至是轻贱。

　　有时候觉得自己和梁燃还是很配的，但更多时候会觉得何德何能与他在一起？

　　“你怎么哭了？哭什么？”梁燃有些无措。

　　“我这是高兴！高兴到喜极而泣！”许恋踮起脚尖迫不及待地要跟梁燃接吻，“老公老公老公，你快亲亲我，快点！”

　　梁燃呼吸一窒：“你喊我什么？”

　　许恋已经揽着他的脖子在他嘴唇上亲了好几下，声音娇的要命：“老公老公老公，梁燃是我的老公！”

　　梁燃瞬间激动地直接夺回了主动权，他也不管现在他们还在地下车库了，把许恋反压在车上狠狠地亲吻。

　　冬天天冷，衣服穿得厚，许恋又是穿得长款羽绒服，梁燃隔着衣服揉了好几把都没什么实质的感觉，干脆打开车门把许恋重新塞回了宽阔的后车座。

　　关上车门开了空调，梁燃的声音有些沙哑：“乖老婆，老公想干你。”

　　许恋大口大口地喘息着，梁燃把车窗漏了一条缝，不至于会缺氧，但里面的热气还是很足，她坐在梁燃的身上，任由梁燃把自己抛起落下。

　　被弄得有些失神的眼睛直直地盯着起雾的后车窗看，好一会后她才忽然眨了眨眼睛，往后车窗伸手，但因为中间隔着一个后备箱的距离，所以许恋伸直了手也还有将近二十多厘米的距离，她哼唧了一下把自己从梁燃身上挣开，可她被梁燃掐住了腰肢根本逃不开。天籁小说网

　　“你要干嘛？”梁燃的声音很喘。

　　“你先放开我。”许恋扭了扭腰，“先放开。”

　　梁燃强忍欲望让许恋挣脱开，看着她站在座椅上往后车窗伸手——然后在上面印上了一个往下滑的掌印。

　　梁燃瞬间想到了：“泰坦尼克号？”

　　许恋坐回梁燃的身上，重新含住他：“对，那是我最喜欢的一个场景，只一个掌印，却让我想入非非，好像看到了那场在马车里活色生香的情爱，真的太美了，我很喜欢。”

　　梁燃笑了笑，含住了许恋的耳垂：“我也喜欢那个场景。”

　　他们从车上下来后梁燃揽住腿软的许恋，把那个印着掌印的后车窗拍了下来，再把所有亲戚都屏蔽掉，发在了朋友圈上——

　　王琨：矮油~~操作骚的不要不要的啊燃哥！

　　高致：超速了啊喂。

　　曹思齐：卧槽车X？燃弟弟你牛，长江后浪拍前浪，啧啧啧。

　　徐鸣：66666666666666666666666有多少个6我也不知道了你自己数吧。

　　季枞：……草

　　王简：新车下礼拜就到，到时候我会通知你过来提，车归你，另外的七千多万等你以后有钱了还给我：）我不希望自己开一辆被别的男人玷污过的车。

　　梁燃：“…………”

　　看到王简的回复后他打了个电话给过去：“哥，你说真的假的？”

　　“真的，到时候我会办手续把车转到你名下。”

　　“……好。但是我觉得我有必要说明一下，我还是有分寸和节操的。”

　　王简很快回道：“小年轻热血下涌的时候还能把持得住？还分的清楚场合？你别说了我都懂的，钱不用急着还我，我不急用。”

　　梁燃看了眼怀中面若桃花的许恋，好像确实把持不住：“哥我觉得你说的很有道理，那行，谢谢你了。”

　　挂掉电话，梁燃对许恋道：“下礼拜我买的新车就能到。”

　　“新车，你什么时候买的？”

　　“已经是上个月的事情了，没想到能到的这么快。”

　　“什么车啊？”

　　“到时候你就知道了。”梁燃笑道，“我在新的公寓那边有租车库，到时候车就停里面，因为是瞒着爸妈他们买的，所以还是先放那儿吧，等出国了确定好住的地方再把它空运过去。嗯……学校的话我们可以早点申请，早拿到offer早好，拿到offer之后就不用去上课了，那时候我就带你到处去玩，你觉得怎么样？”

　　许恋倚在梁燃怀里，乖顺地点点头：“好呀，都听你的。”点完头，她又仰头眯着眼打量着梁燃，“是带我出去玩还是带我出去然后玩我啊？”

　　梁燃失笑，他捏了捏许恋的脸颊，在她耳边道：“都玩。”

　　许恋抓着梁燃的手作势咬了一口，然后笑着更加靠紧梁燃，心里跟抹了蜜似的甜：“那我们现在是直接吃午饭吗？”

　　今天是礼拜六，梁燃约她出来吃饭看电影，许恋说想逛街，梁燃也同意了，但刚把车停好梁然就给了她一个惊喜，然后两人又在车里耗了那么久，所以现在已经十二点多了。

　　“嗯，先吃午饭吧，想吃什么？”

　　许恋舔了舔嘴唇，眼巴巴地看着梁燃：“想吃冰激凌。”

　　刚刚心潮澎湃加上又运动了一通，许恋觉得干渴燥热的很，很想吃点冰的东西，但现在是十二点月份，已经入了冬，平均气温只有零度左右。

　　“不行，别做这种违反季节的事情，对身体不好。”

　　许恋噘起嘴巴，她就知道。

　　“听话，嗯？”

　　“好啦知道啦。”

　　梁燃把许恋揽进怀里，两人黏黏糊糊地接了个吻，然后手牵手进了一家茶餐厅。

　　大概是今天发生的一切都太美好了，许恋总是吃两口就忽然盯着梁燃笑。

　　“笑什么呢？”梁燃看着她傻兮兮的样子，心情也非常好。

　　许恋把嘴里的东西咽下，道：“听见我喊你老公你是什么感觉啊？”

　　梁燃回答地很快：“想上你的感觉。”

　　许恋嘟了嘟嘴：“还有呢？”

　　梁燃见状好好回忆了一下自己刚才的反应：“先是愣了一下，血液全都往脑子上涌，胸口很热我也很开心，接下来血就又一下子往下涌了，分分钟硬了起来，然后就是特别想干你，克制不了的那种。这个回答满不满意？”说话时梁燃看向许恋的眼神里是满满的宠溺。

　　许恋咬了咬唇却还是没屏住笑，她把自己碗里的鱼推过去给梁燃：“老公，帮你的亲亲老婆挑鱼刺吧。”

　　“得令！”

　　“老公。”

　　“嗯？”

　　“你亲亲老婆脚冷，想你给捂捂啦。”

　　许恋说这话的声音又甜又娇，梁燃觉得自己的心都要化了，可从挑着鱼刺的碗里抬起头，看到的却是一个仿佛下一秒就要使坏的坏笑。

　　果然，真的就是下一秒，梁燃感觉到自己的腿间抵上了一双小脚，而且那双小脚竟然还不安分地踩他。

　　他吸了口气，伸手按住那双脚不许她动：“还吃不吃饭了？”

　　许恋却可怜兮兮道：“老公你不给我捂了吗？”

　　“……换个地方捂好不？”

　　许恋摇头，坏笑了一声：“就要在那儿，那儿最热乎了，而且还老欺负我，所以我得报复报复它。”说着脚就又不轻不重地踩了下。

　　梁燃没忍住闷哼了一声，他看着许恋道：“你就仗着这里是包厢可劲作妖吧，等服务员进来看你怎么办。”

　　许恋抬起下巴，一脸不服气：“我老公给我捂捂脚怎么了呀？犯法呀？”

　　梁燃被那一声声老公唤的整个人完全没了脾气，他又好气又好笑地摇了摇头，放开手，双腿夹紧许恋的脚，还把自己的前襟往下拉了拉，把她的脚盖住，防止她着凉：“我怎么就喜欢上你这么个没脸没皮的小骚.货。”

　　许恋嘿嘿直乐，眼睛弯成了两枚月牙，她歪头看着梁燃，似撒娇又似勾引道：“我喜欢听你喊我小骚.货。”

　　梁燃：“……艹。”

　　得，下午还看什么电影逛什么街？

　　吃完饭，梁燃强忍着教训小丫头一顿的欲望，陪着她散步消食，等到她蹦蹦跳跳说肚子空空要吃这个零食那个零食的时候梁燃不再忍耐，直接拉着人进了停车场的车里。

　　“吃那些垃圾食品干什么？老公喂你吃棒棒糖。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好想吃掉你更新，第六十二章免费阅读。https://xs.23sk.com 