    “小伙子胆子真大，居然敢惹姓洪的，恐怕一会要吃苦头了！”

    “快别说了，走吧，要是惹到麻烦了可就糟糕了。”

    “是啊，插队的事情可大可小，那个年轻人真是闲的蛋疼，这种事情也管！”

    那卜庄听到周围人的议论，立刻就想到了江枫，他奋力挤进人群，得，果然真是江队长！

    此时站在江队长对面的是一个脖子上有着纹身的中年男人，后者脑袋锃亮，一脸的横肉倒三角眼一副凶神恶煞的样子，这种人哪怕就坐在马路边露天的烧烤摊里，十米之内同样一片空旷，典型不好惹的货色。

    而被江枫护在身后的，则是一对母女，女人三十多岁的样子，身形有些收入穿着一身灰色有些脏的姨夫，而她怀里抱着的则是穿着米色裙子的女孩，此时正一脸惊恐的躲在妈妈怀里。

    “小子，我看你是活腻歪了吧？凌都四处打听打听，黑玫瑰会所老板是我哥，你要是识相一点，就给老子爬着滚出去，要不然今天你走不了了。”

    光头男眼神中露着凶光，他叉腰瞪着江枫，语气狰狞的说道。

    “小哥，算了吧，我们已经等了两个多小时了再多一会也没事，你快走吧。”

    躲在江枫背后的女人同样也脸色煞白的哀求道，她现在的状况已经很惨了，不想再拉一个人下水。

    “你别怕，这人伤不到我们！”

    江枫先是柔声的像背后的女人解释了一句，随后脸色淡然的向前走了几步，冷笑着道：“你的那些路数，也就只能欺负一些妇孺了，专挑软柿子捏算什么好汉！这个时候外面有危险，许多武者连命都不顾，就是为了保全我们这些普通人。”

    “结果，就救下了你这么个孬种！”

    江枫走上前，他盯着比他高出半个头的光头男，语气鄙夷的说道。

    “你……你找死！”

    光头男什么时候被别人这么对待过，他心中怒火燃烧，一把便揪气面前的青年，右手凝聚成拳，猛地砸了下来。

    “啊！”

    周围人一哄而散，生怕打架会波及到自己，伴随着周围的尖叫声，两人周围立刻空出一大片范围。

    不过他们此时发现，视线中的青年并没有应声而倒，而是抬腿一个膝撞，猛地将光头男击打的一个趔趄，他本身则轻飘飘的落地，像是没事人一样神色带着戏谑盯着面前的光头男.

    光头男只感觉自己的下巴快要脱臼了一般，剧烈的撞击甚至让他的几颗臼齿都松动了起来，疼痛肿胀让他几乎失去理智。

    “妈的，敢戏耍我，老子弄死你！”

    光头男怒喝一声，神情中带着猛烈的杀意，直接朝江枫扑了过来。

    只是他空有一身的肌肉，身上却没有半点功夫，怎么可能是江枫的对手。

    江枫只是一个挪步，便躲开了追击而来的拳头，随后他轻轻抬起脚，向上一勾便让光头男猛地摔倒在地上，鼻血喷涌而出。

    连续两次的失败，终于让光头男脑子清醒了一些，他明白面前的男人有些门道，攻击也立刻变得小心翼翼了起来。

    不过他的攻击依旧起不了什么作用，在几分钟的时间内被放倒了七八次，像个猴子一样被戏耍的团团转。

    光头男从地上爬起来，脸上立刻带上了怨毒之色，他伸出手摸出藏在裤腿里的匕首，借助着胳膊遮挡的视线，立刻朝江枫刺了过去。

    “不知好歹！”

    江枫神情一遍，心中立刻有了杀意，既然对方不打算善了，那他也没有任何留手的必要了。

    “卦掌！”

    他脚步轻点，瞬间便绕到了光头男的身后，还没等他反应过来，立刻一掌朝他的后心拍下。

    “噗嗤！”

    光头男浑身一颤，如遭雷击的喷出一大口鲜血来，他的手中还紧握着匕首，但却再也没有任何出手的可能了。

    江枫收回真气，神情阴冷的审视着光头男。

    而后者则以为惯性往前小跑了两步，瞬间便摔在了地上，藏着的匕首脱手而出，他双眼圆瞪着地板，死的极其不。

    众多围观的人群哪成想两人的矛盾居然演变成了杀人，当下一个个都没了看戏的心情，飞奔着朝饭堂外跑去，而这个时候不知道谁喊了一身巡捕来了，就连那些排队的人都一哄而散，整个饭堂内只剩下一部分人躲在边边角角里，颤抖的看着面前发生的一切。

    两个穿着制服手里端着枪械的刑事巡捕走进来饭堂内，一眼便看到了躺在地上的尸体。

    当下两位巡捕立刻警惕了起来，他们端着枪打开了红外线瞄准镜，立刻瞄准了江枫的位置。

    “卧槽居然来了真枪实弹的警察，看样子那个年轻人和那对母女要遭殃了！”

    “敢杀人，就算现在是紧急时刻都不行，看着吧，那个年轻人绝对逃不了死刑的命运！”

    躲在边角的一些人，立刻私下讨论了起来。

    而这个时候那卜庄则立刻走了上去，同时拿出军官证对两人解释道。

    “两位巡捕，不要紧张，我们是武者，有证件的那种。”

    全程那卜庄都没有解释过半句话，一切的辩驳都是对军官证的权威不信任。

    果然，两位刑事巡捕在查明了军官证真伪之后，立刻对两人鞠了一躬，随后上千扛起死者尸体，直接朝食堂外走去。

    “卧槽！那两个人竟然是武者！”

    角落里看戏的众人立刻被震惊了，如今在整个凌都内，五千名普通人中才有一个武者存在，他们不仅实力超强，还能享受到几乎让人妒忌的福利。

    而杀人不用偿命显然也包含在其中，不过会有专人调查死者的身份，如果出现误杀的话很可能会吊销军官证，但即使是这种结果也比偿命要好多了。

    这便是以实力为尊的时代，不过即使众人都知晓也无济于事，武者的数量稀少，而且和个人的天赋有着密不可分的关联，如果没那个运气和天赋，就算在努力也很难摸到玄境的门槛。

    而玄境以下的武者和古武者外门武者的待遇差不多，只是比普通人好一些而已。

