一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第862章目标地，英利帝国首都

    当大家把这些炸药和榴弹发射器都装完之后，转眼一看，哟呵！也没剩下几支枪了啊！

    谁啊这么料事如神，竟然准备的这么刚刚好？

    反正肯定不是老大！

    每个人都装备的差不多了，就连身上都是满满当当，货真价值的“富有”。

    别说武器，就连这些设备都是为他们量身打造的，和他们本来用的装备差不多，系统都是一样的，只不过是进行了升级，变得更加先进了。

    这就让他们更奇怪了，他们龙牙的所有装备他们记得……不是出自云腾集团的技术部门所研发的吗？

    不过他们这个时候也没什么时间和机会去思考这件事。

    “准备出发。”叶安身上的枪械发出一阵金属摩擦声，金属的冰冷就和她的声音一样，充满了冷硬。

    “是！”所有人都齐声应道。

    叶安旋即转身，往另外一个出口走了过去。

    大家齐齐跟上。

    当她走到出口的时候，卷帘门就自动升了上去，发出一阵兹兹的声响。

    几个人的身影也随着卷帘门的升起缓缓走了出来。

    七个人，以叶安为首，既然走出了一整支军队的气势！每一脚步都重重的踩在地上，坚定有力，威严铁血！

    果然，在门外，已经停放了一防爆车，外表经过改装，看不出来是军用防爆车，只以为是普通的越野吉普。

    车内的空间可以完全容纳下十几个人。

    “酷！”许言吹了声口哨。

    叶安命令：“上车。”

    “收到！”

    很快大家全都爬上了车，叶安也把东西往上一扔，坐上了驾驶座。

    程小小直接挤上了副驾驶，挨着叶安坐在一起。

    “卫国，我们现在哪儿啊？”小小一脸激动。

    叶安发动车子，踩下油门，嘴里冰冷的吐出说那个字：“南加伦。”

    南加伦！

    这不是英利帝国的首都吗？！

    大家眼神都亮了起来，浑身血液发热。

    车子很快开出了底下，直通向地面！

    途中，叶安的另外一个通讯频道也响了起来。

    这个频道是叶安很久没有开过的，也是在不久前才开启的。

    这个频道是军方沈翰那边跟她专门对接的通讯频道。

    “叶安叶安，你在吗？还活着吗？”

    “……”她怎么不知道沈翰什么时候变成这样了……难怪都三十多了还没找到老婆。

    “没死。”她淡淡回了两个字。

    “那就好。”沈翰舒了口气，好像刚刚的担心跟真的似的。

    其实他只是想判断一下叶安的状态，毕竟他是知道叶安已经离开了星洛这件事的。而且这段时间一直联系不上她，加上他知道，叶安的仇家不是一个两个。

    所以才会真有这个担心。

    不过看她回复他的语气，就知道叶安现在的状态还不错。

    “王皓和许言已经找到你了吗？”

    叶安看了眼后视镜里正靠在一起休息的两个人，“找到了。”

    “我就知道他们会去找你，找到了就好。”沈翰一副意料之中的语气。

    “嗯。”叶安也没说什么。

    沈翰这才说起了正事，“叶安，现在星洛发生了一件紧急事件，英利帝国对星洛沿海的东州发射了一颗——”

    “我知道。”叶安直接打算了沈翰的话。

    沈翰继续沉声说道：“我们军方已经做好了战斗的准备，预备在两天后对英利进行反击。但事实上，还是有一部分保守派，不建议进行武力回击，因为一旦真正打起来，后果也许会发展到我们难以控制的地步……

    所以这件事目前总统先生和军方也是左右为难……”

    沈翰所说的意思，叶安很明白，毕竟现在的时代并不是随随便便就能爆发一场大国战争的时代。

    一旦两大国真正爆发战争，就会产生极大的蝴蝶效应。

    是真正的牵一发而动全身，不到关键时刻，都不会直接动用武力。

    因为这无论是对蓝星还是星洛来说，都会是一场灾难。

    可别人都欺负到家门口来了，又不能不打回去。

    虽然总统先生已经下达了最高命令，进行武力还击，可实际上他们依然还是会有这样的担忧。

    叶安一边开车一边淡淡道：“跟我说做什么？我现在又不是星洛的士兵。”

    沈翰听到这句话顿时心都凉了半截，“叶安啊……你这是什么意思……”

    在跟叶安打电话之前他跟总统先生也对接过。

    其实现在最好的方法就是在他们真正动用武力之前找到别的方法给英利一个惨痛的教训。

    如果不行的话，他们依然只能直接动用武力进行反击！

    他们能发射洲际导弹，这边同样能够发射！

    可这样一来，失态必然变得更加复杂，打一次仗，总是劳民伤财，更何况还是现在的时代。

    虽然现在整个星洛的民众都主张打回去，可背后的所藏着的利益关系他们不得不长久考虑。

    所以他们才会考虑到正在外面的叶安，没有什么事比交给叶安来更放心的了。

    可是叶安说的这句话，突然让他一下摸不着头脑了。

    难道总统先生失策了？？

    叶安真的……真的就离开星洛军部了？假戏真做了？

    他现在都有点紧张，生怕叶安说的话是真的。

    “没什么意思。”叶安淡淡道：“就是我现在不是星洛军人了。所以，我现在去要去做自己的事了。而我接下来所做的事情，也与星洛没有任何关系。”

    沈翰听得有点不明所以。

    叶安直接说出了自己后面的行程，“一天后我将抵达南加伦，而南加伦，即将发生一场大型恐怖袭击。”

    沈翰本来听得糊里糊涂的，但叶安说完之后他立刻就明白了！

    有点激动，“你的意思是……”

    “两天之内应该来得及。”叶安没有接着他的话回答，可这一句话却让沈翰跟吃了定心丸一样。

    “明白了！”他情绪有些不受控制，然后才想起什么似的，“对了！星洛的龙牙和龙鳞部队也已经由乔扬带领离开了星洛，潜入了英利帝国！

    目标和我这一次联系你的目的一致！你可以实时联系他们进行联动！”

    龙牙虽然没有叶安，但还是龙牙，还是军人，他们的能力依然是被认可的，而且依然强大，特种作战经验丰富。

    所以在这件事发生之后，就已经把乔扬他们放出去了。

    和以前一样，预备在暗中给英利一个重重的打击！