    听到俱乐部王哥的话，楚文愣了一下：“不迟吗？”

    通常来说，很多赛事的报名，都是截至什么时候的，眼瞅着这两三天就要开始，应该截至报名了吧？

    其他人也反应过来，叹了口气。

    “明年吧！”古教练也感觉可惜。

    早知道楚文这么厉害，前几天就多报两三个项目。

    一位俱乐部的成员敬佩道：“楚哥，你这怎么练的？太牛了。”

    “天生的。”

    好家伙！三个字杀死了对话。

    不过，对于楚文这个回答，大家都不怀疑。

    除了这个答案，他们真找不出什么理由。有些人，真的出生就赢在了起跑线上，就挺无语的。

    ……

    巴哈马蓝洞，位于美国的佛罗里达半岛外的罗萨尼拉沙州和海地岛之间的群岛中，也叫巴哈马群岛。

    这座岛由30个大岛、600多个珊瑚岛和2000多个岩礁构成，全长1200公里，最宽的地方600公里，其陆地面积大约14万平方公里。

    据说，巴哈马群岛是石灰岩山脉的一部分，在大冰河时期，地球上有冰川蔓延，海面比现在的海的面低。之后，石灰岩被酸雨淋湿，形成了更多的洞，这些凹凸变得越来越大，最后变成了一个洞。

    大冰河期之后，地球的气候变暖，冰开始融化，海面逐渐上升到现在的高度。海水上升后，一部分陆地陷入了大海，巴哈马的洞窟变成了今天的水洞。

    中国代表团的运动员不多，只有十来人，男女都有。

    楚文通过古教练他们，认识了所有人，包括这次带队的负责人，来自国家体育局的一位主任。

    总教练姓陈，是一位胖子，很难想象，这人曾经在中国潜水领域做出过重大贡献。

    “我还以为，你们俱乐部是那个叫李帆的来参赛。”陈教练笑道。

    他见过李帆，实力只能说还行。

    “嘿嘿！我们有更好的人。”古教练嘿嘿直笑。

    他敢保证，这次会让所有人震惊。

    “这个年轻人，没怎么听说过呀！哪里挖的？”

    国内潜水领域的高手，他基本上都认识，确实没有见过楚文。

    望过去，楚文正在和队伍中的其他参赛者互相交流，聊得挺不错的样子，是个健谈的人。

    “人家不是职业潜水的，你没听过正常。不过，他的实力保准让你们大吃一惊。”

    陈总教练微微一愣，对楚文也就多了些关注。

    楚文的比赛，就在头一天，所以需要准备，古教练让楚文好好调整状态。这次比赛，会有吉尼斯纪录的人在旁观察和记录。

    古教练希望，楚文能正常发挥，替中国人打破世界纪录，甚至说替亚洲人、黄种人打破记录，让西方瞧瞧，他们能做到的，我们也能做到，甚至更好。

    本来楚文还想着出去，买点纪念品什么的。

    大老远来，总不能空手而归。

    次日，大家来到赛场，也就是巴哈马蓝洞的边上。

    放眼望去，尤其是从空中俯瞰，很容易让人产生畏惧心理。幽蓝，甚至黑色的巨大蓝洞，好像地狱深渊，要吞噬靠近它的所有东西。

    “参赛的国家超过三十个，最有竞争实力的，是俄国、新西兰等国……”古教练一一跟楚文介绍。

    尤其是潜水界的几位名将，让楚文心里有数。

    旁边，还有陈总教练等人，甚至有几个今天没有赛事的运动员，也来给楚文加油打气。

    “那边是RB队，不过不用担心，他们以前是亚洲一哥，现在可不是。”跟楚文聊得比较好的高宇说道。

    楚文转头望去，就正好看到一个RB选手也看过来，双方目光对视。

    如果是综艺节目，此时应该会有电闪火光的特效。

    “要开始了，去准备一下吧！好好努力，不要有心里负担。”陈总教练拍了拍楚文的肩膀说道。

    楚文心里吐槽：我能有什么心理负担？就客串一下而已。

    不过，冠军是拿定的，记录也得破一破，给潜水界的高手们一些压力。

    楚文被分到了A组，一组十个人，只有进入前三的人，才有资格参与后面的淘汰赛。

    郝主任苦笑道：“分到了死亡组，压力不小呀！”

    楚文这组，世界名将就有四名，其中新西兰的那位选手更是在大西洋一口气下潜116的高手。

    要知道，在这个项目，国内最好的成绩才105米。而且，这还是亚洲最好的成绩。

    “加油，争取小组第一出线。”古教练给楚文松了松手臂的肌肉。

    周围的人一脸懵逼。

    亏你敢说，小组第一出线？

    你怕是还没睡醒吧？

    楚文咧嘴一笑：“古教练，你就放心吧！难度不大。”

    好家伙！

    一个比一个的口气大。

    不过，这种无心理压力的状态，倒是很不错。不像其他人，一到比赛就紧张，表情严肃，气氛凝重。

    而楚文，现在还有说有笑，丝毫没意识到问题的严重性。

    “你的实力，我知道，正常发挥就好。不过，也忽悠点，不要太猛，保存点实力。”古教练继续说道。

    周围的其他人狂翻白眼。

    都什么时候了？还保存实力？

    你们这两个人，不要太狂了。

    “行，我听教练的。”

    大家无力吐槽，简直太无语了。

    楚文等十位选手，各自来到自己的位置，随着一声气枪的响起，十位选手立即往水里下潜。

    “反应慢了。”陈总教练摇头道。

    看得出，楚文确实是一个半路出家的人，没有经过什么训练。

    反应弧足足比人家慢了一两秒，这要是搁在田径短跑，人家都快拉好几米了，直接不用比赛。

    “呵呵！体谅一下，他毕竟没训练过，而且是第一次参加比赛。”古教练笑道。

    他丝毫不担心，很清楚楚文下潜的速度，敢保证楚文一定是下潜速度最快的那个人。

    陈总教练都不知道说这家伙什么好，准备这么不充分，就敢赶鸭子上架，让楚文来参加比赛，而且还是世界级的挑战赛。

    “目前领先的，是新西兰的选手，确实强呀！今年有可能拿奖牌的。”

