    “你，是什么人！”

    血尸又抬起眸子看向林辰，虽然说话速度很慢，但确实有着灵智。

    “我就是一个人，而你连人也算不上！”林辰冷冷道。

    “这里是哪里？现在又是什么年代，我不是长生不老了吗？”

    血尸似乎在回忆着什么般，静静不动，身上虽然有着阳火的焚烧，但焚烧速度很慢，更随时要熄灭般！

    这一幕让林辰知道，杀手锏阳火似乎对血尸也效果不大！

    毕竟阳火虽然至刚至阳，但血尸的阴气与血气，显然超出阳火一倍，甚至两倍了！

    林辰突然有着猜想，这血尸估计生前吞服了什么丹药吧，是奔着长生不老去的，毕竟古代的人最向往这个了。

    而那丹药确实不凡，居然让血尸数千年不化！

    “林辰，棺材里只有一柄剑啊！”

    这个时候，棺材里传来穆星辰焦急的声音。

    她本就惧怕这种东西，林辰却偏偏让她爬入棺材，若非她足够冷静，估计早已吓软了！

    “你喊什么！”

    林辰脸色则瞬间一变。

    果然，穆星辰的大喊，将本是在沉思的血尸惊醒了，它瞬间消失在原地。

    此刻穆星辰依旧在棺材里，双手拉着边上的一柄古剑，但是剑却很重，怎么也拉不起来。

    “林辰，我拿不出这剑啊！”

    她抬头大喊，但很快瞳孔一凝，只见高大的血尸已出现在石棺边了，冰冷的眸子正盯着她。

    穆星辰全身一软，脑海更一片空白。

    血尸面色狰狞，一拳砸了下来，看其力量，足够将柔弱的穆星辰打成粉碎！

    这一刻，穆星辰突然有些后悔了，母亲在日记说过，那东西不想被别人得到，她不应该违反母亲之意来探索的！

    砰！

    也就在这时，沉闷之声突然响起，想象的一幕并未出现。

    穆星辰抬头看去，发现石棺另一边，林辰站在那里，保持出拳的姿势！

    是林辰救了她！

    噗！

    林辰下意识吐出鲜血，整个左手骨骼在破碎，连带着胸膛，肋骨也是断开。

    五脏六腑更是受到了震荡。

    这是林辰第二次受这么重的伤，第一次则是在放鸡岛！

    哪怕军部演习，被乱石掩埋，但对比眼前的伤也不过是九牛一毛而已！

    ＂用血滴剑！＂

    林辰依旧看着对面的血尸，声音低沉！

    轰！

    他骨骼破碎的左臂，突然燃烧出火焰，整条手臂都是，这是阳火！

    火焰正顺着林辰的手臂，蔓延至血尸身上。

    而血尸任由火焰焚烧，无动于衷，根本不怕阳火！

    ＂滴血有用吗？＂

    穆星辰是前所未有的慌张。

    即便她是华夏十大富豪之一，即便她参与过众多的商界巨头峰会，即便她走遍全世界！

    但这一刻的她，犹如很普通的女孩般，只有害怕与惊慌了！

    ＂没得选了！＂

    林辰话语很短，体内玄气早已耗尽了，若非师祖送他一瓶石笋液，之前他一口喝下补充玄气，如今早已倒下了！

    穆星辰是第一次见林辰受这么重的伤，更流露出破釜沉舟的眼神！

    她瞬间知道，如果失败了，她与林辰都要永远留在这里了！

    “他的武功这么高，医术，玄术了得，但都这样了，这东西真的很恐怖！”

    “林辰在以最后的意志拼搏，我不能放弃了！”

    穆星辰脑海快速流转，咬破手指头，猛然涂在剑身之上！

    奇怪的是，涂了血液后的古剑，突然变轻了，被穆星辰握在手中！

    她本想问接下来该干什么，但也顾不得太多了！

    铿锵！

    她猛然拔剑，站起身子，向着血尸狠狠一斩！

    看似普通的一剑，却带着邪不胜正之威，划过血尸之时，它坚硬的皮肤被划开了，流出绿色的血液！

    血尸也在后退，更看着穆星辰，似是惊讶穆星辰那一剑的威力。

    “走！”

    林辰猛然喊了一声，步伐在后退！

    穆星辰赶紧爬出石棺，与林辰一步步后退。

    奇怪的是，血尸似乎忌惮古剑般，并没有追过来，而是冷冷的看着两人。

    等两人冲出密室后，二话不说便是逃跑。

    如今石盒已经到手了，这地方，真的不能再留了！

    “林辰，为什么我能拿起这柄剑啊！”

    逃跑的途中，穆星辰忍不住问道。

    “我猜是人的生气，还有处子之血，其实我也是拼一把而已！”林辰虚弱道。

    “那怪东西还会追出来吗？”

    穆星辰再问。

    “之前它是被震住了，虽然它有灵智，但思想似乎没有恢复，比普通人慢一拍，所以它才没有追我们，等它回醒归来，肯定追上来！”林辰凝重道。

    “那我们现在去哪，来时的路已经被封了啊！”

    “去初次遇到血尸的地方，旁边有着一条路，之前我走过的时候听到了水声，我猜测能通往瀑布水池那边！”

    林辰边说边跑，但身上剧痛传来，让他近乎晕过去。

    他赶紧拿出随身带的冰肌玉炎与黑玉断续膏敷上，更吞服了一枚九转还清丹。

    而一切做完后，林辰察觉到身后的声音，苦笑道：“它追来了，奔跑吧，女总裁！”

    穆星辰脸色瞬间大变。

    两人都是生死逃亡之中，没多久到达一处墙壁之前了，林辰察觉到水声后，猛然以后背撞击墙壁！

    砰！

    一股剧痛传来，全身如散架了般！

    砰！

    再撞！

    一大口的鲜血喷出。

    “林辰，要不要我帮你啊！”穆星辰看的心急。

    “你怎么帮，你又没有内力在，而那把古剑虽然锋利，但是等你挖开墙壁时，那血尸已经追上来了！”

    林辰苦笑道，再度撞向墙壁，又道：“如果我死在这里，那估计是第一个撞墙死的人！”

    “什么时候了，你还有空开玩笑！”穆星辰更急了。

    “不开玩笑，我怕我立即就晕倒了！”

    林辰无奈回了一句，正是以说话提起精神。

    砰！

    再度一撞，大量的碎石砸了下来。

    林辰眸子出现了固执，他可不能死在这破宫殿里，外面还有许多人等着他呢！

    出奇的是，这种脑海空白的时候，他想的人居然是小洛！

    他突然觉得，人就这么一辈子，何必太过固执某种东西呢，该放下就放下，计较太多，对自己，对小洛也累！

    毕竟，自己下一刻或许就死在这里了，那为何还要计较小洛曾经的过错呢？

    冰释前嫌，开开心心的不好吗？
