    三只凶兽，相互看了一眼，再次发起了攻击。

    而且，攻势还故意对准了空间裂缝周围。

    陈飞见状，顿时大叫一声不好。

    这三只禽兽，倒是阴险得很。

    这种空间裂缝，本就是因为空间不稳定而出现的。

    它们又故意发出气劲攻击，使得空间更加不稳定。

    想要借此将陈飞吸入空间裂缝，死无葬身之地。

    察觉到对方的意图，陈飞带着火蛟，全速狂奔了起来，尽量远离空间裂缝。

    但，三只凶兽显然不会坐视不管，对陈飞发起了猛攻，阻拦陈飞逃离的路线。

    前方有三只凶兽的攻势，身后有继续扩张的空间裂缝，陈飞的形势一下危急了起来。

    他拼命的激发体内的真元气息，挡住三只凶兽的攻击，全速狂奔。

    但，就在陈飞即将离开山谷范围的时候。

    那道本就不稳的空间裂缝，受到周围气劲轰击爆炸的影响，剧烈的颤抖了几下，猛然向一侧偏了几分，然后迅速扩张了几乎一倍的范围。

    这下，本已经快要逃离空间裂缝的陈飞，一下又进入了空间裂缝的引力范围。

    陈飞只感到一股巨大而难以抵挡的引力朝自己吸来，好似身后有一只大手，在拼命的拽陈飞，将他拉入空间裂缝之中。

    陈飞拼命的想要逃窜，但却根本无力抵抗那股吸力，只能眼睁睁的看着自己的身体距离空间裂缝越来越近。

    “老大，我们完蛋了！”

    火蛟此刻也没法挣脱，几乎绝望的呼喊了起来。

    此刻，陈飞的双脚，已经被吸入空间裂缝之中了。

    里面不断的有罡风刮过，好似钢刀贴片一般，将进入里面的任何东西，全都切碎。

    此刻的陈飞，也顾不得其他了，只能尽量激发体内剩下的真元气息，笼罩住自己的身体，防御空间裂缝中的罡风。

    就在陈飞的气劲刚刚笼罩住身体之时，“咻”的一下，陈飞整个人，被吸入了空间裂缝之中，瞬间消散无影。

    山谷中，三只凶兽停止了攻击，看着眼前正在剧烈颤抖的空间裂缝，眼中也不禁闪过一抹惊恐之色。

    “那小子，死定了！”

    “退远一点，这空间裂缝不稳定，可能波及到我们。”

    “我们的任务，算是完成了吧！”

    沉默的数秒钟，黑岩锯齿虎看向另外两只凶兽，沉声道：“这里的事情，我会向龙超汇报。

    你们守着这里，以免发生意外。”

    “都进入空间裂缝了，那小子必死无疑，还能有什么意外！”

    云纹环黑豹有些不满的出声道。

    黑岩锯齿虎沉声道：“龙超交代过，这小子非同一般，必须谨慎对待，不容任何闪失。”

    云纹环黑豹本还想说些什么，但被一旁的踏月猛犸象给制止了。

    随即，三只凶兽各自安排好任务。

    整个森林，恢复了平静，好似什么都没发生一般。

    ………而此时，被吸入空间裂缝的陈飞，只感到一阵天旋地转，自己好似被人塞到了洗衣机里面，不断的旋转了起来。

    他周围，是一片漆黑。

    只有时不时刮过的罡风，发出一声声呼啸的声音，好似死神的吼叫。

    陈飞身体周围的防御真元气罩，在罡风的冲击之下，已经碎裂得只剩下薄薄一层了。

    再被罡风刮几下，陈飞这最后一层防护罩，恐怕也会碎裂开来。

    陈飞想要控制身体，躲避随时可能刮过的罡风，但却深陷虚空之中，根本无处借力。

    “呼！”

    又一道罡风刮过，扫到了陈飞的身体。

    顿时，陈飞身上的防护气罩，猛烈的颤抖了起来，光芒暗淡了下来。

    “不行，这样下去，必死无疑。

    必须想办法！”

    陈飞脑筋急速的运转了起来，寻找办法。

    同时将火蛟给叫醒了：“小蛇，快醒来，一起想办法。

    否则，我们都要完蛋。”

    火蛟此刻一脸悲观，瘫软在陈飞怀中，几乎没有一点求生的欲望了，“老大，不用挣扎了。

    我还从来没听说过，有人被吸入空间裂缝之后，还能活着出来，我们，必死无疑了。”

    “小蛇，不要那么悲观。

    你看，我们现在不还是活着吗？

    而且，现在的罡风也没之前那么剧烈了，或许我们还有机会。”

    陈飞是在宽慰火蛟，也是在宽慰自己。

    但，火蛟却悲观无比，“老大，现在罡风少了，是因为这道空间裂缝暂时稳定了。”

    “而一般情况下，空间裂缝短则维持几分钟，长则半天时间。

    等到空间裂缝消失，那时里面的罡风会再次剧烈起来。”

    “还有这种事！”

    陈飞一脸惊讶。

    火蛟继续道：“而且，就算我们挡住了罡风，在空间裂缝中活了下来。

    但我们的入口消失之后，这片虚空就相当于一片巨大而苍茫的草原，我们根本不知道什么时候什么地方会再次出现空间裂缝，我们能从里面出去。”

    说完，火蛟一副绝望等死的表情，不再出声了。

    甚至是陈飞，此刻都感到一股绝望从心底涌起，让他本能的生出一股放弃之感来。

    但，就在此时，陈飞忽然察觉到，有亮光在周围出现，然后这些亮光闪烁着移动了起来，不规则的在陈飞身体周围穿梭移动，一个个速度奇快。

    一些距离陈飞很近的亮光，呼啸而过，陈飞隐约能看到，那好似一柄断刀。

    “武器？”

    陈飞心中为之一惊，定睛细看，认出了更多的东西。

    这些亮光，有的是断裂的武器，有的是各种矿藏，甚至还有尸块。

    看样子，应该是之前被吸入空间裂缝的人和兽留下的。

    甚至，陈飞还看到过几味珍惜无比的草药，看得陈飞眼热无比，几乎忍不住想要去将之抓到手。

    而火蛟，察觉到周围的变化，更加悲观了，无力的瘫软出声道：“完了，这道空间裂缝要消失了，我们真的要完蛋了。”

    “老大，我们做最后的道别吧！”

    陈飞闻言，心为之一沉，想要说些什么。

    但，就在此时，他感到整个空间，似乎轻轻颤抖了一下。

    然后，周围的罡风、杂物，开始动了起来。

    涌动的气流，携裹着陈飞的身体，也开始动了起来。

    

