    “砰！”

    拳头与掌影碰撞的一瞬，老高的拳罡狮影，几乎是一口便把那所有掌影咬碎。

    这一拳的威力非常惊人。

    但陆玄不但脸上并未出现太过惊讶之色，反而在老高又一拳轰来之时方向了双掌，进而拿起了背后的一柄玄铁长剑。

    “老高，我要用剑了！”

    陆玄提起手中的剑，摆出了一个极为古怪的起手式。

    “求之不得！”

    老高咧嘴一笑，随即周身罡气更盛，一拳携着整整九道狮影朝着陆玄砸去。

    这才是他真正的全力一击。

    而陆玄在老高这一拳一瞬，手提长剑，以一种极为不协调的姿势、好似那醉酒之人一般，歪歪扭扭地一步朝前踏出，手中长剑则直指老高的眉心。

    老高的拳头明显早就等着这一剑，当即微微向下一压，五指拳峰便率先对准了陆玄握剑的那只手。

    这一拳要是砸下去，陆玄的手只怕会直接被砸成一团肉泥。

    “铮！”

    但老高的拳头才一变招，陆玄手中长剑忽然发出一声嗡鸣，跟着陆玄手臂好似是条件反射一般，提着手中的长剑以一种不可思议的角度调转了剑锋，在躲过老高这一拳的同时，剑锋在空中划出一道半圆规矩后，再一次对准了老高的眉心。

    “一杀，燕归。”

    陆玄在心中默念了一句。

    话音方落，其气府之中骤然剑气翻涌而出，霎时间剑气覆盖全身，然后全都汇聚到手中长剑之上。

    这正是七杀剑诀的第一式“燕归”，在陆玄一步踏出使出燕归之后，无论对手如何变招，他手中长剑的剑锋，都会指向他心中所想的目标。

    那个状态的他，就好像一具不倒翁，无论你怎么推他，他都会还原到原本的位置。

    “轰！~”

    伴随着一道破空音爆之声，陆玄手中长剑快如流光一般刺了出去。

    面对陆玄的这一剑，老高莫名的只觉得脑后一凉，身上汗毛根根竖起。

    他闻到了一股死亡的气息。

    在这股死亡直觉的催促之下，老高大吼一声：

    “醒狮巡山！”

    随即，其本已快要砸向地面的拳头，陡然之间调转拳峰，以其全部的力量迎着陆玄这一剑正面轰去。

    不得不说，老高的本能直觉很不错，因为想破七杀剑的燕归，唯一的方法就是直面其锋芒。

    “砰！”

    一声巨响过后，陆玄的这一剑，直接破开直接破开了老高的拳势，重重地刺在了老高包裹着先天罡气的拳头上。

    有先天罡气护着，再加上老高的拳头本就剑影如镔铁，所以陆玄这一剑并未刺穿老高的拳头，只是震得他的手臂跟身体往后一缩，连连后退了几步。

    但就是这几步，却是吓得老高额头冷汗直流，要知道他可是武夫，武夫近身之下，那可是无敌的存在。

    不过还没等他弄清楚这到底是为什么，他的头皮忽然又是一阵发麻，一股前所未有的恐惧涌上心头。

    抬眼一看，老高瞳孔骤缩，只见手提长剑的陆玄，再一次朝前踏出一步。

    老这才发现，他刚刚那倾尽全力的一拳，居然还没有打断陆玄的剑势！

    陡然警觉的他，再也不敢多想，强运内力，使出了杀狮拳的唯一防守招式——

    “静狮如山！”

    “吼！”

    一道狮吼在院内骤然响起，跟着老高周身先天罡气，骤然化作一头三头巨狮子，将其身体护在中间。

    与此同时，第二步踏出的陆玄，口中低声喃喃自语了一句：

    “二杀，破云。”

    话音刚落，一道剑鸣之声骤然炸响，陆玄整个人好似与手中长剑合二为一，化作了一道笔直的剑光，一剑刺向那老高。

    “轰！~”

    剑光掠过之处，老高周身的狮影骤然碎裂，陆玄的长剑如入无人之境，笔直地刺向老高的咽喉。

    不过就在千钧剑的剑锋，距离老高的咽喉还剩下一两尺的距离时，陆玄陡然止步，周身剑气猛然炸散开来，化作一道汹涌的狂风，席卷整个小院。

    目瞪口呆的老高，看了看陆玄，再看了看眼前的千钧剑，一滴豆大的汗珠缓缓从脸颊滑落。

    半晌过后，老高满脸震惊地向陆玄开口问道：

    “少……少爷……你、你、你难不成还是一名剑修？”

    陆玄点了点头。

    “记得给我保密。”

    他向老高叮嘱道。

    “少爷放心，打死老高也不会向外人透露！”

    老高当即向陆玄保证道。

    “我相信你。”

    陆玄笑着点了点头然后收起了剑。

    他对今天的切磋非常满意，不但测试除了赤云掌跟裂风步的效果，还测试出了七杀剑诀的威力。

    七杀剑诀的第二步，就已经能胜过武师境一品的高手，这让陆玄心中有了能够对付类似于陆家老祖那种武师三品高手的底气。

    他顿时觉得最近这段时间的努力没有白费。

    “哈哈，我家少爷是剑修，老高我以后可以好好的跟那帮镖师老伙计们吹嘘吹嘘了。”

    老高虽然败了，但在得知陆玄剑修的身份之后，反而比自己胜了还要高兴。

    陆玄自然知道老高这只是玩笑话，所以他只是笑了笑，也没多在意。

    “剑主大人，你在切磋之中战胜了比您高一阶的对手，可以来镇剑楼内领取一份奖励。”

    就在这时，剑侍天霜的声音忽然在陆玄的脑海之中响起。

    “战胜同一个人也行吗？”

    陆玄有些惊讶地用心声询问道。

    这几天下来，他已经掌握了用心声跟天霜沟通的方法。

    “回禀剑主大人，不同境界之下是可以的。”

    天霜回答道。

    “那好，我晚上去镇剑楼取，正好也已经有两天没去镇剑楼了。”

    陆玄开心地笑道。

    “砰、砰、砰！~”

    就在这时，后院的门忽然被人敲响了。

    “少爷，少爷你在院子里吗？”

    门外响起了萍儿的声音。

    “我在。”

    陆玄一边说着，一边收起千钧剑朝院门口走去。

    老高则先他一步，一路小跑到了院门口，一把将院门打开。

    “萍儿，是不是饭熟了？我听说你今天买了两斤猪头肉，炖上了没有？”

    老高笑眯眯地对萍儿问道。

    “老高你就知道吃。”

    萍儿白了老高一眼，然后抬眼看向身后的陆玄道：

    “少爷，参林堂的老掌柜在堂屋等你，说是手上有一大批乌鹿草，问您收不收。”

    “这老小子怎么还有乌鹿草？”

    老高挠了挠后脑勺一脸的疑惑。

    “去看看吧。”

    陆玄也有些意外。

