    陆云染伸出手抚摸了下女孩的脸颊，喃喃道：“浅浅，你肯定想不到有一天你会如此安静的待在我身边吧？

    不知道一会你醒了看到我会是怎样的反应？你放心，我不会伤害你的，但你既然来到我身边，就再也别想走了。”

    注视着这张梦寐以求的小脸，陆云染猛然将她从副驾扯到自己怀里，抱着她下车走进别墅。

    见他走进别墅，一名手下立刻迎了过来：“六少，您来了。”说着，男人不经意看了眼他怀里的女孩，眼睛顿时睁大：“这........这是时小姐！”

    他抬眸看向陆云染，惊愕道：“六少，您把时小姐带回来了！”

    陆云染并没有停下脚步，抱着女孩往楼上走，淡漠的吩咐了句：“去外面守着，不准任何人进来。”

    “六少！殷先生走的时候说不准动.........”

    没等手下把话说下去，陆云染忽然停住脚步，回头看向他，冷声道：“你什么时候拜到殷行的脚下了？”

    “属下不敢！六少，您.........您若真动了这女人，这帝都恐怕要天下大乱了。”

    陆云染笑了声：“没人会知道她在这，从此以后她只待在这里，属于我一个人。”

    说完，他抱着女孩转身上了楼。

    走进房间，陆云染将女孩放在大床上，视线一瞬不瞬的注视着她绝美的小脸。

    即使女孩如此真切，他却仍旧感觉有些不真实。

    “浅浅，真的是你吗？”

    女孩紧闭着双眸，没有任何回应。

    看着她粉润的唇瓣，陆云染越发不能自已，他猛然低头吻了下去。

    在双唇触碰的那一刻，女孩猛然睁开眼睛，一瞬的惊愕过后，猛然出手，只是力道比以往要弱了许多。

    因为白宏光那个混蛋给她吃的那颗药。

    陆云染轻易的便将女孩的双手捉住按在头顶：“浅浅，你中毒了，不是我的对手，最好不要乱动。”

    女孩并不认识陆云染，更不知道她与时浅的关系，不知道白潇潇她们的计划怎么样了，她不敢轻易暴露自己的身份，便没有轻易开口，只是冷冷的盯着陆云染。

    陆云染忽然无奈的笑了下：“你对我永远都这么冷漠。浅浅，是我救了你，你对我的态度就不能稍微好点吗？”

    时浅：“你救了我？”

    “如果我不把你带回来，那个男人就会把你给其他男人，与其他男人相比，跟我在一起更好吧。”

    时浅冷哼了声：“谁要跟你在一起！”

    陆云染死死的按着她的双手，缓缓道：“你觉得你现在还有的选择吗？”

    “你什么意思？”女孩看了看四周，又道：“你想把我囚禁在这里？”

    “浅浅确实聪明。”顿了下，陆云染又道：“我忽然能体会商修元的感觉了，只要能把喜欢的女人留在自己身身边，什么方式都无所谓。

    每天能看见你，感受你，拥有你，占有你，这才是最重要，最令人激动的。浅浅，一想到你以后就属于我了，我真的很激动，甚至感觉有些不真实。”

    女孩忽然笑了：“的确不真实，你这美梦做的太好。”

    不喜欢女孩这样的语气，陆云染忽然再次低头想要吻住她的唇，女孩意识到她要做什么，快速侧过脸去，冷冷道：“别碰我！”

    沉默了几秒，陆云染蓦然道：“刚刚已经碰过了。时浅，我吻过你了。”

