    雨过天晴，彩彻区明。

    昭和走在最前面，纪寒夹在中间，莫郴抱着孩子，慢慢的跟在昭和他们的后面。

    大雨过后，地面满是泥泞。

    因为带着一对母女不方便，所以她们干脆都没有骑马，直接叫手下人把马先带着跟在最后面。

    而昭和的白袍依旧不染尘土，白色依旧，飘飘欲仙，其背影消瘦，纪寒看着连连皱眉：“你那件大氅扔哪去了？”

    昭和道：“太笨重了，就没带了，怎么？”

    她慢慢的往前走，鹿皮小脚的鞋子踩在泥土上，发出咔嚓咔嚓的声音。

    纪寒叹气，脱下了自己的蓝色大氅，盖在了她的肩膀上，制止了她要往下脱的动作。

    “天气冷，别脱了。”

    莫郴嘴角扬起笑意。

    这几天，她看着他们两个的眼神完全是老母亲看自家孩子的眼神，即使他们是她的恩人，但是他们始终比自己年纪小些，所以不自觉的会把他们当做小辈来看。

    昭和看了看天色，道：“这里是南城边界，要走到中源城的话，还得走上五十里，今天晚上应该能赶到了。”她转头看着莫郴，问道，“郴姐儿，你们身子还受得住吗？”

    莫郴道：“受得住，受得住。”

    她们这几日吃得饱睡得香，都没有以前面黄肌瘦的模样了，走几步路而已，她们这些娇娇公子哥儿都受得住，她有什么受不住的。

    昭和颔首表示明白，眉头紧蹙，也不知秦玉眉她们走到哪了。

    咻咻咻——

    几支冷箭往昭和这边射过来。

    昭和皱眉，素手抽出腰间一直缠着的软剑，将箭矢往两边弹去，朗声道：“护好她们。”

    纪寒点头，站在莫郴身边保护着他们，莫郴抱紧孩子，担忧的看着在前面与黑衣人缠斗的昭和：“贺哥儿不会有事吧？”

    纪寒道：“她不会有事。”忽的眼神一冷，也拿起剑刺向往她们这边过来的黑衣人。

    “你往后躲！”

    莫郴抱着孩子连忙往后退，她不会武功，这个时候只要保证自己不添乱就好！

    黑衣人都知道这对母女是她们的突破点，打不过昭和的都跑了过来，围攻纪寒。

    可他们不知，这就是她们犯的最大的错误。

    昭和把软剑又缠到腰间，胸口微微起伏，在一旁看着纪寒，似笑非笑道：“赢了加鸡腿。”

    纪寒勾唇嗤笑：“鸡腿你留着自己吃吧。”其手里的剑刃快速的流转，空气中只看到一些残影。

    黑衣人节节败退，竟不知这人的武功比白衣男子更高！她们萌生了退意，不再恋战，试图寻到机会就逃走。

    纪寒看清了她们的意图，攻势愈发猛烈，几个黑衣人齐齐倒地，他留下了一个活口，伸手就把人的下巴给卸了，免得喂毒自杀。

    纪寒抬眸看着昭和：“交给你了。”

    昭和挑眉，翻转着扇子，用扇柄抬起黑衣人的下巴，右手掀开他的面罩，露在他们面前的是一张普通到扔到人群里就会完全被淹没的脸，黑衣人眼神古井无波，脸上也没什么多余的情绪。

    昭和闭着眼睛，她还是更喜欢看美人，又把面罩给她戴了回去，这才睁开眼睛。

    “谁派你来的？”

    黑衣人舌头蠕动，下颚完全使不上劲儿，只能嗡嗡的发出响声，昭和叹气，忘了这茬子了。

    纪寒无奈的把人的下巴给接了回去，就这一瞬，黑衣人立马倒地不起，死不瞑目。

    纪寒道：“都是一些死士，问不出来什么的。”

    昭和道：“知道我们离开的人不多，也不知是谁……那么想要我的命。”有两个字突然闪现在她的脑海里，她轻笑，伸了一个懒腰：“来一个杀一个，来两个杀一双，我们走吧。”

    莫郴心里更是对昭和他们充满了敬意。

    容貌超绝、武功高强、温文尔雅，这样的贵家哥儿也不知道是谁家的，当真是祖辈烧了高香了，能养出这样的好孩子。

    如果她知道这个好孩子就是传说中杀人不眨眼、一夜御十郎的魔昭帝，估计人都会吓傻了。

    ……

    鹿灼一身锦袍玉带，黑发银冠，站在已经枯萎的梅花树下，听着浮胥说话。

    “哥儿，那边消息锁的紧，但是可以肯定的是元国质子爷并不在皇宫。”

    浮胥小心翼翼的抬头看了鹿灼一眼。

    “哥儿，质子爷也许是在泰安城办什么事情，毕竟现在是特殊时期。”

    鹿灼摸着枯枝，听到这话的时候，咔嚓一声，枯枝断了，他略失落的敛下了眸子，把手里的树枝随意的扔了出去。

    不在皇宫，能去哪里？

    不过是跟在她的身边罢了。

    昭和，你声声入我耳的喜欢，为何到现在全然变得不再真实，多了一个人，那还能叫喜欢吗？

    鹿灼眼里的晦涩愈发明显。

    浮胥也感受到了，讨笑道：“哥儿，顾大人来了帖子，说是邀请哥儿一起去为渝中地区的洪流募捐，这可是大功德的事情，听说好多个贵家哥儿、贵家姐儿都参与进去了，我们要不要……”

    鹿灼不知想到了什么，点头道：“你去应下这件事，这等造福百姓的事情我们理应去做。”

    浮胥连忙道：“是，哥儿。”说完就揣着手往外跑去，一副生怕鹿灼反悔着急的模样。

    顾安前几日一直在府上将养着，这几日身子才好些了，听说这事立马就安排了这么个活动，连那杨同春郡主都被她叫来了。

    她听说鹿灼应下此事，脸上顿时绽开了笑颜：“我就知道他不会拒绝的，玉儿，看看有多少人接了帖子。”

    玉儿数着名单，道：“大学士府的欢姐儿，国师府的粥哥儿，蓝氏的蓝姐儿，萧姐儿还有鹿哥儿，还有几个小大人，都接下了帖子，十分赞同我们姐儿的提议呢。”

    顾安沉眸，如此一来，升官指日可待。

    六品官，她已经当腻了。

    “我们府上还有多少银两？”

    玉儿飞快的用算盘运算：“除去捐掉的三百两，还余下五百两，因为姐儿的俸禄不高，这些银子还多半是炭敬礼和年礼余下的，算上日常开销，能动用的银子大概是三百五十两。”

