    这一发直径三米的大火球，用尽了罗兰现在所有的技巧和手段。

    宁神项链中储存的魔力已经全没有了，而且自己本身几近空蓝。

    另外大火球中还添加了许些风系元素，使得大火球的弹道飞行速度更快，同时内核也更加不稳定，随时会爆炸的那种。

    这样一发大火球施放后，想再来一次，至少得等三天。

    因为宁神项链想要储满魔力，至少需要三天。

    矿洞前的两个公会，三百多玩家，几乎是绝望地看着那颗巨大的火球离自己越来越近。

    即使隔着还有数十米的距离，火球带来的下坠气压，依然让地面产生了剧烈的劲风。

    所有人的头发都在像是疯狂地晃动摇摆……除了光头战士。

    眼看着大火球就要砸到头上，大约还剩下二十米左右的时候，蓝色的大火球突然停住了，似乎被无形的力量顶住了一般。

    所有人公会玩家都露出狂喜之色。

    而罗兰用漂浮术缓缓下落，看到这一幕，有些不解。

    发生了什么？

    什么东西阻止了自己的大火球术？

    随后罗兰猛地反应过来……我淦，大量黄金产生的抗魔力场。

    在这个世界，黄金是相当优秀的抗魔材料，但因为其比較昂貴，如果用纯金做出盔甲，防御力难以保证不说，还很容易惹人眼紅，所以一般都是磨成金粉，少量摻入到裝備中，以达到加强装备魔法抗性的目的。

    但少量金粉的抗魔效果并不是特别强，所以对于那些会‘魔力穿透’专长，或者法术威力特别强大的施法者来说，没有多大的作用。

    可下方的整座山，就是一座金山。

    量变产生质变，其抗魔力场，居然能离地二十多米高。

    蓝色的大火球在抗魔力场外层停住了，先是微微地颤抖，最后火球抖动的速度越来越快。

    火球下方的公会玩家们早已停止了战斗，他们眼睁睁地看着火球术的动静。

    他们很清楚，接下来他们能不能继续守在矿洞这里战斗，就看这个火球能不能下来。

    在他们期待的目光中，这个蓝色的大火球越抖越厉害，最后发出轰地一声爆炸开来。

    大量黄金产生的抗魔力场是能阻止魔力入侵，但没有办法阻空气震动。

    仿佛九天神雷在头顶上炸开的感觉，也仿佛是舰炮的弹炸落在自己的身边。

    一瞬间，所有人的隔膜都被震破，许多体魄差的职业者，比如说盗贼，刺客，猎人等当场震死一半，脑浆都成糊了，更别说五脏六腑。

    剩下一半的敏捷系职业，等级高些，只是被震得七窍流血晕了过去。

    能站着的，全是战士，因为体魄属性够高，生命力极强。

    不过所有的战士耳洞中都流出了鲜血，个个脑袋发蒙，有些站立不稳。

    但这还没有完，爆炸后的大火球，变成了一滩向四周疯狂漫延伸展的蓝色火海。

    虽然魔力没有办法穿透抗魔力场，但可以在力场上方铺开。

    罗兰在半空中看到蓝色的火海在半空中铺开，然后又向山下流淌，随着火海范围越铺越大，火焰的颜色也由蓝色渐渐变回了橙色。

    剧烈的热浪从下方疯狂涌起，因为用了漂浮术，罗兰的身体很轻，居然被这股热浪裹挟着飞向了天空。

    隔着魔法护盾，罗兰都能感觉到外面空气中蕴含的燥热。

    而下方那些还活着的战士就更惨了，火海就在他们头上二十多米的地方铺开，不多会，他们的头发就开始点燃，全身热汗直流。

    很多战士反应过来，使劲往矿洞里跑。

    跳跃斩，冲锋，全用上了。

    跑得快的，冲到矿洞里逃过一劫，跑得慢的，直接在中途就晕了过去。

    然后被两三百度的高温烤成了肉干。

    在昏倒前，他们看到自己的生命值以一个夸张的速度下降。

    大约有三十多名战士跑到了矿洞中，还没有来及喘气，一看敌对公会也在身边，顿时抽出刀子又开始发狂砍人。

    矿洞中到处都闪烁着金光。

    这矿洞的金矿纯度相当高，肉眼看过去，到都能看到黄金颗粒，或者狗头金。

    保守估计，这矿洞的黄金如果全部提炼出来，至少是千亿级别的RMB。

    罗兰在半空中，等了两分钟，火海终于消失了。

    看着山体的地形一点没有变，罗兰咬咬牙，用残余的魔力发动人间大炮组合技，飞回到冬风城的城墙上。

    然后坐下来，喘气休息。

    不多会，治安官玩家跑过来，他看着罗兰，用期待的眼神问道：“解决了？”

    “虽然大部分在矿洞附近的玩家都被我杀了。”罗兰一边说一边摇头，用颇是无奈地语气说道：“但矿山一点事情也没有，我本想用超大火球把整座山都炸塌，把两个公会的玩家都弄死，然后趁着他们复活跑尸体的时间，用化石为泥术，把整个金矿沉到地底深处去。可我忘了黄金的抗魔性质。即使没有玩家阻拦，我也不可能用化泥为石术做到这事，毕竟金矿的抗魔力场范围太大了。”

    治安官玩家眼睛一亮说道：“全杀了也行啊，这样子他们就不敢乱来了。”

    “你太低估这巨大利益对一般玩家的吸引力了。”罗兰恨恨地说道：“除非他们都真正的死了，否则会永远会不停地去攻击守着金矿，或者是占领金矿的群体和势力。现在只有两个办法，一个是把金矿给沉到地底深处，另一个方法就是有个十分强大的组织，强大到我们所有玩家都无法抗衡，让他们把金矿占了。”

    罗兰喘了两口气，继续说道：“况且现在所有玩家应该都知道这里有金矿了，越来越多的人赶过来，更多的公会想来分蛋糕，或者想独吞蛋糕，这里只会越来越乱。”

    “操！”玩家治安官双眼通红地跳起来：“我和那帮家伙拼了。”

    罗兰没有阻止他，阻止也没有用。

    况且玩家又不会真死，顶多就是等级被杀回零级罢了。

    罗兰想了想，在公会聊天界面中先把事情说了一遍，然后问道：“基友们，我是没有办法了，你们有什么办法没有？”

    李林等人都在聊天界面发了个‘摊手’的表情包。

    但这时候，舒克突然说道：“你的情报不对，实质上，冬风城死掉的平民已经超过两万以上。那些公会玩家的邪恶值都几乎达到上限，已经惊动了众神。现在我们女神已经下了神谕，三名圣武士分三路调动共一万名圣殿骑士正在赶往冬风城，我是其中一人。而且我听女神说生命神殿也会有动作，可能会有大天使降临，进行邪恶审判，为避免误会，罗兰你最好立刻离开冬风城。”

    看到这句话，罗兰身体一寒，他是知道天使有多强的。

    然后立刻用刚回复没有多少的魔力催动人间大炮组合技，嗖地一声飞离了冬风城。

    直到飞离城市近十公里，才在一个山头上降落了下来。

