    　　ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给更多支持！马车缓缓，翻山越岭，走了很远很远，在这寂静的天地之间，似乎只有了车轮声，不，还有龙惊仙的叫嚣声。

    　　李七夜他们一路前行，没有什么方向可言，只是按照李七夜的想法而走。

    　　在途中，虽然遇到了很多凶兽猛禽，但是，都被龙惊仙与箭无双两个人三五下给灭了，特别是龙惊仙，根本就不在乎血气耗，这个小辣椒一旦发飙起来，就像一头暴龙一样。

    　　在途中，他们经过了一些村庄，经过了一些古城，不论是村庄，还是古城，都是毫无人烟。而这些村庄古城那怕是千百万年过去，都依然保留完好。

    　　不论是古城大小，不论是村庄偏僻与否，都有凶兽猛禽守护，不过就是没有一个活人，这让人感觉有点毛骨悚然。

    　　试想一下，整个狴犴兽土没有一个活人，而这里又有很多村庄古城，这样的事情，让人心里面仔细想想，都不由有些发毛。

    　　经过一些村庄与古城的时候，龙惊仙叫嚷嚷着要杀进去，要夺宝物。

    　　不过，李七夜都一一否定了龙惊仙的决定，这让龙惊仙嘟嚷嚷的，对李七夜十分不满意。

    　　终于，马车停了下来，在前面，乃是一片竹林，这里十分的宁静。竹林清秀，小溪潺潺而流，给人一种出尘升仙的感觉。

    　　在竹林之中，有着座竹屋，除了这一座竹屋之外。再也没有其他的东西了。这么一座竹屋建在这样的竹林之中，似乎是有着仙人隐居在此一样。

    　　“紫烟，你就达里吧。这个地方适合你。”李七夜看了看这竹屋，对紫烟夫人吩咐说道。

    　　紫烟夫人二话不说。从马车上走了下来，往竹屋走去，但是，她刚刚靠近竹林，听到一声凤鸣响起，一只青鸾从竹林上飞下来，挡住了紫烟夫人的去路。

    　　这只青鸾如同翠玉所雕，灵气逼人。每一支羽毛中都散发出了大道之力，给人一种威慑之势，毫无疑问，这只青鸾是十分强大。

    　　“到时我们在狴犴城聚集。”李七夜看了一眼青鸾，也没有出手相助，吩咐紫烟夫人一句，然后就离开了。

    　　紫烟夫人留下之后，箭无双坐在旁边，为李七夜赶车，在李七夜示意之下。继续前行。

    　　“喂，臭七夜，狴犴兽土有这么多村庄、古城为什么偏偏就毫无人烟呢？连一个活人都没有。”龙惊仙不由好奇地问道。

    　　“也不是没有人烟。”李七夜笑着轻轻摇头说道：“事实上。在狴犴城之内还是有不少活物的，只不过，他们的生命形式与我们不同而己，他们是依托于狴犴城的力量而沉睡活着，简单来说就是不食烟火。”

    　　“但，狴犴城之外呢？”龙惊仙瞥了李七夜一眼，说道：“如果说，狴犴兽没有人烟的话，那么。这些村庄古城又是何人造的？在狴犴兽土竟然有这么多的村庄古城，那就是意味着这里曾经有人存在过吧。”

    　　李七夜笑了一下。说道：“这与狴犴兽土的来历有关，至于具体是怎么样的原因。只怕没有人知道。因为狴犴兽土来历极为久远，久远到不可追溯，甚至有人猜测，狴犴兽土起源于荒莽时代之前的极为久远的时候，甚至有可能比神话时代还要久远。”

    　　“切，不愿意说就算了，少在这里蒙我。”龙惊仙瞪了李七夜一眼，十分不满，这小辣椒可是没有那么好骗的，她知道李七夜一定是知道一些东西，只不过，李七夜不愿意告诉她而己。

    　　李七夜不由笑了起来，然后看着龙惊仙，笑着说道：“小丫头片子，你既然是天生仙命，那你注定不凡才对。你踏入狴犴兽土这么久了，感到有哪些不一样的地方吗？”

    　　“这个嘛——”龙惊仙不由侧首，沉吟起来，仔细想了一下，说道：“有，兽动！我感觉这里蕴藏着无比庞大的力量，凶猛而霸道，就好像有神兽一样！”

    　　“唉，你这个小丫头呀，是在浪费自己的天赋。”李七夜对龙惊仙都有点没折，轻轻地摇了摇头，说道：“你的感觉是对的，但是，不要忘记了，你是天生仙命，如果你用心去参悟的话，你的收获就远远不止这一点了。”

    　　龙惊仙天生仙命，她有着绝世无双的天赋，没有任何人能与她相比，可惜，她玩心太重，根本就不用心去参悟，否则，她一旦参悟起来，成果绝对是吓死人。

    　　“切，又怪我了，明明是你不愿意告诉我。”龙惊仙没好气地别了李七夜一眼说道。

    　　“好了，想知道更多的秘密，那就必须听我的话，未来我会慢慢告诉你。”李七夜笑着说道。

    　　想要改变这丫头也不是一天两天的事情，需要慢慢来。

    　　“哼，有什么了不起的，我才不稀罕呢。”龙惊仙不屑地说道。尽管她口上这样说，事实上，这段日子里她还是很听李七夜的话。

    　　终于，李七夜带着龙惊仙与箭无双来到了一个地方，这里是一片荒莽地带，与狴犴兽土的其他地方相比起来，这里荒凉很多，没有村庄，没有古城。

    　　但是，在这片荒莽地带，有一座神庙，这一座神庙孤单单地屹立在这荒莽之上，不知道多少岁月过去，它依然屹立在这里。

    　　当站在这神庙之前的时候，一股苍莽气息扑面而来，似乎，它比狴犴兽土的所有村庄城池都要久远，似乎，有了狴犴兽土，就有了这座神庙。

    　　“带我们来这里干什么呢？”龙惊仙瞥了一眼这座神庙，说道：“哼，如果说，这里有什么宝物，有什么功法的话。那就算了，我们长途跋涉来到这里，只为了宝物功法。那就太没意思了。”

    　　虽然对宝物功法是趋之若鹜，而龙惊仙根本就不放在心上。她拥有大量的宝物，更是有着无数的帝术古秘。

    　　李七夜看着龙惊仙，说道：“丫头，如果你不是天生仙命，如果无双不是我器重的人，我还不会带你们两个来这里！你别看不起这座神庙，这座神庙的存在，比狴犴城还要久远。不要只认为狴犴城才是最大造化之地。有些事情，是要看机缘的。”

    　　“这里面有什么东西？”李七夜这样的话终于引起了龙惊仙的兴趣，立即问道。

    　　李七夜轻轻地摇头，说道：“在这里，有什么东西不重要，甚至可以说，在这里，有什么宝物，一点都不重要。重要的是在这里——”说着，指了指心脏。

    　　“重要的是。道心，磨砺，考验。坚持。”李七夜说道：“如果你能通过这座神庙，那么，你得到什么宝物，这都已经不重要了，因为你已经是蜕变了。你拥有一颗不一样的道心，让你有了禅定，让你有了豁然。”

    　　说到这里，李七夜郑重地看着她们两个人，说道：“我带你们两个来这里。并不希望你们两个人得到什么样的宝物，而是希望你们两个人在这里得到磨砺。在以后。你们两个纷纷扰扰、吵吵嚷嚷，这都没有什么。但。你们两个人之间，必须有生与死的默契，冰与火所铸造的信任！”

    　　“哼，我才不要呢，谁说我要与箭无双联手了。”龙惊仙对于这样的事情不是十分的乐意。

    　　“这由不得你。”李七夜神态严肃，说道：“如果你想跟着我闯世界，你必须跟无双一起！没错，你有惊仙一般的天赋，但是，无双也有很多值得你去学习的地方，而你，无双也能从你身上感悟到她所不能感悟的东西！你惊如天仙，这是没错，但，你没有无双那种无所畏的坚持不懈的道心！”

    　　“最后，我郑重地告诉你们。”此时，李七夜难得有少见的严肃，说道：“如果你们不联手，你们会走不过这神庙的。如果你们达不成默契，你们彼此不相互信任的话，那么，你们会死在这里。如果是这样，那就太让我失望了。”

    　　“好吧，联手就联手呗。”龙惊仙终于妥协，只好说道：“哼，我就吃点亏，让箭无双沾我的光。”

    　　箭无双只是冷冷地看了龙惊仙一眼，这一次她没有跟龙惊仙拌嘴。

    　　李七夜轻轻地摩挲了一下箭无双的秀发，认真地说道：“去吧，你们两个要相互信任，惊仙对你有着很大的益处，你在她身上，一样是能参悟很多东西。这一场磨砺，对于你而言，是必需的，也是十分重要的。在未来，横扫万界之时，驰骋沙场之时，你需要有信任的人，你需在学会信任！”

    　　箭无双一向都高傲，而且，她咄咄逼人，除了家族的长辈之外，可以说，她身边难有朋友，除了李七夜，只怕能让她信任的人，没有！

    　　李七夜让她与龙惊仙在一起，是有着深意的，像箭无双这样高傲的人，也只有龙惊仙这种惊仙一般的女子才能换得她的信任。一般的人，根本就入不了箭无双的法眼！

    　　箭无双什么话都没有说，只是冷冷地走下了马车。

    　　“姑娘们，努力吧，如果能从里面活出来，未来你们会明白，当你们联手横扫天下之时，只怕世间无人能挡你们！”李七夜笑了一下，然后坐着马车离开了。

    　　今天终于要上战场了，等着我凯旋归来！！！！！！！！！

    　　最后，求月票！！！！！！R466

