    百里红妆和三只兽兽又继续前行了一段距离，但是依旧没有任何发现。

    “这里完全就是沙漠，根本没有半点用处。”

    小黑有些气馁，本以为这一次混沌之戒会给他们什么宝贝呢，没想到竟然是一片沙漠，那可就等于什么都没有了。

    亏得它之前那么兴奋，现在可不是一般的失落。

    “罢了，若是什么都没有我们就回去吧。”百里红妆缓缓道。

    正当百里红妆和三只兽兽准备离开的时候，突地，百里红妆发现地面上的沙子突然流动了起来。

    一道略微鼓起的痕迹以极为快捷的速度冲向了他们！

    瞧见这一幕，百里红妆和三只兽兽的眼神皆是一瞬间变得锐利起来，目光紧紧地锁定着那一道突然冲过来的东西，不用想也知道是来者不善。

    说时迟那时快，在百里红妆发现不过短短一秒的时间罢了，一道通体黝黑的巨大蜈蚣便出现在了百里红妆的面前，毫不犹豫地袭向了百里红妆！

    随着这蜈蚣显露出身形，百里红妆亦是看清了这蜈蚣的真正模样。

    这蜈蚣约莫有十米之长，通体泛着黑红色，坚硬的外壳在阳光下反射着森冷而骇人的光芒。

    见状，百里红妆的反应速度亦是极快，琉璃剑立即出现在了她的手中，毫不留情地袭向了那巨大蜈蚣。

    叮！

    琉璃剑刺到蜈蚣身上发出一道清脆的声响，却是不曾破开那坚硬的外壳！

    漆黑如墨的凤眸漫上了一抹讶异之色，琉璃剑有多锐利，百里红妆一向很清楚。

    通常寻常利器破不开的东西，琉璃剑都能够成功将其破开。

    然而，不曾想这蜈蚣的外壳竟是如此坚固，超出了百里红妆的预料。

    那巨型蜈蚣可丝毫不给百里红妆震惊的时间，两只钳子狠狠地袭向了百里红妆，恨不能直接钳断百里红妆的脖子！

    百里红妆体内的元力顷刻间爆发而出，黄境八阶的实力显露无疑！

    自从体内成功融合了七彩神珠之后，百里红妆的实力便从之前的橙境七阶暴涨到黄境八阶。

    最近这一个月的时间里，她一直在稳固着自己的修为，如今的她对于这黄境八阶的力量也已经彻底熟悉。

    七彩元力自百里红妆体内倾泻而出，源源不断地涌入琉璃剑中，再度袭向巨型蜈蚣！

    叮叮叮！

    百里红妆一边施展着移形换影一边与巨型蜈蚣交手，她不曾想到这巨型蜈蚣的力量竟然如此强悍，完全超出了她的预料！

    按照她的感知，这巨型蜈蚣应该也是黄境八阶左右，但是这巨型蜈蚣的力量实在骇人听闻。

    即便她已经施展了玉练之体，但是这力量依旧无法与之抗衡。

    每一次的交手，那巨大的力道都震得她身形后退。

    因此，她只能够施展着移形换影来进行多方面的攻击，若是正面对抗，她的力量实在无法与之相比。

    “吼！”

    白狮大吼一声，目光凌厉地看着那巨型蜈蚣。

    虽然没见过这巨型蜈蚣，但它一定也是妖兽的一种。

