    第371章 在进

    君子，小人，他见过各种各样的人，也听说过各种神奇的事情，甚至就连自己的公司，项目也都是请来高人指点过的。

    但是在他的心底，他对这些事情都是嗤之以鼻的，在林图南看来大部分所谓的大师，就是一种社交的纽带。

    是用来拓展人脉的，要说真本事。

    那他就只能呵呵一笑了。

    年轻的时候他可是当过兵的，甚至执行过秘密任务。

    怪力乱神比得上机枪大炮吗？

    但是这次林图南懵了，他甚至开始怀疑起这是不是一次针对自己的阴谋。

    他甩了甩脑袋，清醒了下，苦笑着自嘲道。

    “怎么可能，自己多疑的毛病什么时候能改改。”

    当然他也想起了，还有承诺没有兑现。

    鼠标不停地点击着超级火箭。

    满屏幕的弹幕，并没有挡住林图南对屏幕里这名年轻人的好奇。

    “难道这个世界真的有那我不曾知晓的领域？”

    和满屏幕的欢乐不同，林图南陷入了深深的思考。

    “是时候应该再去联系联系星星啦！”

    他拿起办公桌上的一个相框，深情地看着里面那个女子。

    ……

    夏凉以为林图南的超火是给严倩薇刷的。

    但是他不知道的是林图南真正感兴趣的是他，此时的严倩薇还在不停地感谢着超火。

    “好啦，美女，时间是不是差不多了，你看天都黑了，我真得去吃饭了！”

    表演完了的夏凉，不仅没有了之前的冲动，甚至有些索然无味了起来，被大美女和众多网友们吹捧，这种感他早就腻歪了。

    “对了我还不知道，你的名字呢？”

    严倩薇总算平复了激动的心情。

    “你还能想起来？我还以为你不会问呢？”

    挠了挠头，严倩薇尴尬地笑道。

    “这不之前直播太激动了嘛，也怪你太吓人了，一时我就没想起来。”

    “我正式地介绍一下，你好，我叫严倩薇。”

    说着伸出了手。

    夏凉白了她一眼，却也伸出了手和她握了握。

    “我知道你叫严倩薇，我叫夏凉。”

    “那么夏大帅哥，我们可就算认识了，麻烦你一天了，我请你吃饭吧？”

    严倩薇满怀期待地主动道。

    “打住！大美女我都累了一天了，你也回学校吧，你学校可不近啊。”

    夏凉连忙摆手拒绝，但是无意中透漏出的话，又把严倩薇惊到了。

    “我在你面前还有隐私吗？”

    她悻悻地偷瞄着夏凉，顺手裹紧了自己的衣服，不知道想些什么的她，脸又红了。

    “想什么呢！我还不至于这么猥琐，我是真的又累又饿，改天再吃吧，您赶紧回吧，拜拜！”

    夏凉挥了挥手。

    “别啊！大师，我们还在呢！”

    “别把我们甩了啊，我们还没看够呢！”

    “小哥哥别走，让我再看你一会儿。”

    “师父，你别走啊，你大徒弟我还在这里呢！”

    “大师兄好！”

    “二师兄好！”

    听说夏凉要关门了，还没看够的网友们，纷纷发出哀嚎。

    今天的内容实在是太精彩了，许多看了多年直播的网友，都没看过这么神奇的一次直播，大伙实在是不想这么早结束。

    正当夏凉打算和网友们说点什么告别的话的时候。

    突然算命馆的门外响起了警笛声。

    严倩薇：“？”

    夏凉：“？”

    网友们：“？”

    “什么情况？我是看有土豪刷超火，跟着进来的，怎么进来就听到警笛声？”

    “？”

    “？”

    这时林图南的一百发超火，所吸引来的观摩大军也已经都进入直播间了，严倩薇直播间的热度持续增长，直接就冲到了第一名。

    “哇，小姐姐好漂亮！”

    “打假算命？对面这个戴着墨镜的帅气小哥哥就是算命先生吗？”

    “小姐姐这颜值还打假？”

    “小哥哥这颜值还算命？”

    “你们俩出道算了！”

    “可是门口清晰的警笛声是什么鬼？”

    夏凉和严倩薇也纳闷了起来。

    “难道真的有网友报警了？”

    直播间里的弹幕提醒了严倩薇。

    “不好，是文文！”

    “嗯？”

    夏凉疑惑地看着严倩薇。

    “糟了，糟了，我之前告诉我闺蜜超过一个小时就报警，她肯定是看时间到了就报警了。”

    “大姐，你闺蜜报警之前就不提前联系你下吗？”

    夏凉一脸无奈地质问。

    “我，我，我特意告诉她，别给我打电话，万一出什么危险不就暴露了。”

    严倩薇委屈的低下了头，声音小得像是蚊子再叫。

    “哈哈哈！”

    “哈哈哈！”

    “主播厉害了，安全保障到位！”

    “闺蜜强大！”

    “主播太逗了哈哈！”

    网友们纷纷反应了过来，一时间嬉笑的弹幕充斥了直播间。

    “快准备爆米花啊，保卫者叔叔要进来了，快准备看戏啊！”

    “主播你完了！”

    “主播你完了！”

    严倩薇看着屏幕上幸灾乐祸的网友们，都快哭了。

    “放心吧，解释清楚就好！”

    夏凉连忙安慰道。

    “这要是真哭了，还真解释不清了。”

    “哐！”

    这时只听得大门一声巨响。

    五六名全副武装的保卫者，冲进了算命馆。

    “不许动！”

    “都不许动！”

    保卫者们举起手里的枪都在指着夏凉。

    夏凉：“？”

    “有人报警这里发生了绑架案。”

    “你叫什么名字？”

    其中一名保卫者，对着严倩薇厉声道。

    “我，我叫严倩薇，保卫者叔叔是不是误会了？”

    严倩薇小心翼翼地对着保卫者道，夏凉也有些无奈。

    “真没有。”

    “老实点，别动！”

    两名保卫者想要控制住了夏凉。

    “啊对，是误会，保卫者叔叔是误会！”

    “什么乱七八糟的，和我们去派出所走一趟。”

    夏凉有些无语，怎么又要去一趟。

    这种情况下，夏凉自然不能拿出自己的工作证说和他们是同行。

    这么多网友看到，指不定传出什么事。

    估计明天就会出现。

    震惊！青云市刑侦大队顾问竟是算命的。

    这种新闻出现。

    随着两人上了警车。

    “嚯，事情大条了！”

    “主播进局子了！”

    “真不知道该说主播是猪队友还是闺蜜是猪队友？”

    “当然主播是猪队友了，闺蜜都是听命令才行动的。”

    “派出所直播，主播怕是第一人，哈哈！”

    “哇，我这是人生中第一次看到警车内部啊！”

    由于严倩薇的受害者身份，保卫者并没有要求她关掉直播间。

    正好所里举办的文明执法宣传周，还缺少视频宣传材料呢，索性就到时借用，这小姑娘拍的视频就行了，这才得以让网友们，一窥警车的内部构造，就这样她完成了人生中的第一次坐警车。

    ……

    “事情的经过就是这样保卫者叔叔。”

    经过了一番详细的解释，保卫者才放了他。

    “小伙子，不是我说你，年纪轻轻的一表人才，就不能找份正当行业吗？非得做这种封建迷信的事，你说能怪我们怀疑你吗？”

    “好的好的。”

    夏凉有些头疼的捏了捏太阳穴，这也是没办法的，而一旁的严倩薇不高兴了。

    不知道是出于对夏凉的愧疚，还是被夏凉之前的真本事所折服。

    她对着保卫者辩解了起来。

    “保卫者叔叔，夏凉可是有真本事的人，才不是骗子呢！”

    保卫者笑了笑，一副小姑娘就是容易上当的表情。

    “呵呵，保卫者叔叔要失算了！”

    “熟悉的表情，熟悉的打脸，这个味道，香！”

    “坐等大师惊到保卫者叔叔。”

    “大师加油，给他们露一手，让他们见识见识！”

    直播间里的网友们，又兴奋了，又有戏看了。

    最开心的就是他们了，唯恐天下不乱，现在直播间的热度已经到了平台的第一名。

    本身被超火吸引来的网友们也没有走，都在看主播进派出所这个新鲜事，所以直播间的热度还一直保持在第一位。

    通过最早来直播间的网友们的解释，后进来的网友们也都对夏凉产生了好奇。

    当然其中大部分还是将信将疑，有的甚至对他嗤之以鼻，想看他出丑，保卫者叔叔也看到了直播间的弹幕，这激起了他的好奇心。

    “小伙子，看来你应该有两下子啊！部分网友对你挺推崇的嘛！”

    “哪有？都是网友们抬爱！”

    夏凉挑了挑眉谦虚地道。

    “我看网友们的意思，是之前和你打过赌了，我现在也和你打个赌，你要是让我戳穿了，你就赶紧关了店，去找份正经工作，你要是让我服了，以后谁要是说你是骗子，我第一个不答应，怎么样小伙子敢赌吗？”

    保卫者叔叔露出了神秘莫测的微笑，这名警官可不简单，以前专门处理封建迷信骗人的这帮人的，要说那些个特殊的手段，他可是会不少。这不一听说夏凉是开算命馆的，所里就让他出马了，警官倒是没有咄咄逼人的意思，就是单纯的想让夏凉知难而退，干点正经行业。

    直播间又又又激动了。

    “答应他，大师我们支持你。”

    “让保卫者叔叔出丑，我还没见过呢嘿嘿！”

    “哼，保卫者叔叔可不像你们这帮大傻子，这么容易受骗，一定能揭穿这个骗子的伎俩的。”

    “这哥们一看就是后进来的。”

    “兄弟格局小了！”

    严倩薇也一言不发地，偷偷地坐在旁边看热闹。

    这回可和她没关系了。

    “唉，又被架起来了！”

    夏凉叹了口气，他倒是能从因果线里看出，这名警官没有恶意，而且这方面的经验居然还很丰富。

    “厉害呀！你要是干我们这行，一般人可看不出破绽。”

    “嗯？”

    听到夏凉说的话，保卫者叔叔的心中一凛，但是从表面上看却感觉不到保卫者叔叔的情绪有丝毫的变化。

    “不愧是老保卫者了，定力不错啊！”

    夏凉暗自感慨道。

    换了别人，这一句话就足以让情绪产生波动了。

    “小伙子，你能知道我这方面的信息，倒是让我很欣赏，但是还不足以让我服你，要说别的地区的我不清楚，在本地区干这行的多多少少都知道我。”

    保卫者叔叔略微得意的端起了茶杯，嘴角带笑地吹着茶水的热气。

    “那可就别怪我下猛药了！”

    看着他喝茶的那股嘚瑟劲，夏凉觉得来点狠的。

    “咳咳！”

    他清了清嗓子，然后笑着说道。

    “大哥，你那破了三个洞的袜子，可赶紧换一双吧！”

    噗！

    保卫者叔叔刚喝到嘴里的茶水，全都喷到了一旁保卫者的脸上，然后举着茶杯，一脸震惊地看着夏凉。

    “哈哈哈，保卫者叔叔的袜子！”

    “大师看来又说对了，给跪了！”

    “这是个有味道的直播间。”

    “我这都看一下午了，保卫者叔叔这幅震惊的表情，我已经见怪不怪了。”

    “我已经毫不意外了，甚至觉得有点索然无味。”

    直播间里的网友们看着这一幕都乐坏了。

    后来的网友们也都纷纷刷着“给跪了”之类的，一时间整个平台的各个直播间，都知道严倩薇的这个直播间里有神仙。

    最震惊的还是保卫者叔叔，已经好一会儿了他还是没有缓过来。

    “怎，怎么可能？我昨天值了24个小时的班，袜子也是值班的时候才破的，这种丢脸的事，是个人就不会往外说，根本没有任何同事知道，他是怎么可能知道的？”

    保卫者叔叔的眼神好像，见了鬼一般的惊恐，夏凉和严倩薇都被他惊恐的眼神，吓得发毛了。

    “那个，你没事吧？”

    还是夏凉主动开口打破了僵局，他小心翼翼地问着，保卫者叔叔猛喘一口气。

    “你，你，你，你是什么人？到底是人是鬼？”

    此刻的保卫者叔叔，神情都变得癫狂了。

    “这一幕怎么似曾相识呢？”

    紧张的夏凉，心中却纳闷着。

    “靠，这不和严倩薇当时一样吗？”

    夏凉狠狠地瞪了一眼严倩薇，可惜她这时紧张地只顾看着保卫者叔叔，没看到他的眼神。

    他也赶紧回过头，捋着保卫者叔叔的因果线查看了一下。

    “呼！”

    他长出了一口气。

    “身上没带枪就好，可吓死我了！”

    通过因果线知道保卫者叔叔没带枪的夏凉，总算放松了下来。

    (本章完)

