    “净说傻话。”

    顾恒生轻轻弹了一下李秋柔的额头，眼中尽是柔情。

    只要顾恒生还活着，一定不会让李秋柔受到伤害。

    “你的伤势还撑得住吗？”

    李秋柔抿了抿红唇，开口问道。

    “放心，撑得住。”

    顾恒生知道接下来还需要面对很多的事情，必须要强忍着伤势，应付即将到来的存在。

    帝子平安降生，天下大动，必定会引起所有修行者的注意。

    各方势力，顾恒生倒是可以轻松应付，随意打发了便是。

    难得是与顾恒生处于同一境界的无上存在，一旦顾恒生的伤势被坐实了，难保不会有人会暗中作乱。

    “启禀帝君、宫主，外面来了很多人。”

    一名古幽宫的长老来到了厢房外面，扬声大喊。

    顾恒生的眼神让李秋柔逐渐安心，然后揉了揉顾修杰的粉嫩小手，走出了厢房。

    古幽宫的四周，来的全都是天底下有名的大人物。

    随便指出一位，都是一位大势力的圣主和族长。

    顾恒生换上了一件青色长衫，凌立当空，俯瞰群雄：“诸位来此，有何贵干？”

    “参见帝君，万圣宗恭贺帝子诞生！”

    一名大修士率先表态，上前半步，行礼而道。

    “见过帝君，恭贺帝子降世。”

    紧接着，群雄纷纷开口，生怕落后于他人。

    成千上万的仙台境界的强者，近乎是中州九成的顶尖战力了。

    他们每个人放到一方星域，都是可以主宰亿万生灵的生死。

    而今，这些人仰头望了一眼顾恒生，恭敬不已。

    “诸位的好意，孤心领了。

    至于带来的礼物，还请收回。”

    顾恒生的话不容置疑，落到了每个人的耳中。

    “是，帝君。”

    群雄只好将准备好的贺礼收了起来。

    呼哧——忽然，有一股强大的气势扑面而来，令人心神一颤。

    南宫大帝，亲临古幽宫！得知帝子顺利降世，南宫大帝当然得亲临此地，以表贺意。

    “恭喜浮生帝君了。”

    南宫大帝孤身前来，一步步的走到了顾恒生的面前：“他日帝子成年，一定不会辱没了父威。”

    “多谢。”

    顾恒生伸手指着古幽宫内：“进去坐一坐。”

    “乐意之至。”

    南宫大帝抿嘴一笑，落到了古幽宫的大门口。

    若是不经过大门便落入到了古幽宫的里面，那是不将古幽宫放在眼里。

    该有的礼数，南宫大帝自然不会落下。

    古幽宫现在可不是以前的情况了，有顾恒生这份关系在，何人敢欺？

    即便是帝君，也得给古幽宫几分面子。

    站在虚空中的各方势力的圣主，也希望可以到古幽宫内做客。

    可惜，他们没有这个资格，只能用羡慕的眼神望着古幽宫的大门。

    哗——这时候，又是一阵清风徐来，惊扰了无数人的心。

    “又有哪位大人物降临了？”

    仅仅是凭借这一阵气息，世人便知道来者不是普通人，心脏都提到了嗓子眼的地方。

    虚空中出现了一缕缕不凡的刀意，撕裂了空间。

    “断天刀君！”

    有人一语道出了来者的身份。

    当今天下，只有一人能够将刀道修炼到这个地步，那便是刀君。

    “帝君，不知道我能否有幸进去看一看帝子呢？”

    断天刀君一步千万里，降临古幽宫。

    “刀君亲临，自是可以，请入内一坐。”

    顾恒生轻笑道。

    曾经，顾恒生与断天刀君一战，不过两人并非敌人。

    甚至严格的说起来，顾恒生还得称呼断天刀君为前辈。

    因为断天刀君当年可以与三师兄诸葛昊空一争大帝之位，后来三师兄也经常与断天刀君煮酒论道，关系不错。

    接下来又出现了很多了不得的人物，佛子、道子、龙鲤族的现任族长等人，全都以本尊之身出现，以贺帝子降世。

    “诸位，请。”

    顾恒生将自己体内的伤势暂时压了下去，让外人看不出端倪，风轻云淡。

    古幽宫的大殿内，能够坐着的人最少都是仙台巅峰三灾之境的人物。

    古幽宫的弟子又是激动，又是忐忑惶恐。

    平日里的这些大人物，神龙见首不见尾，怎会像今天这么齐聚一堂。

    李秋柔本就是九道极境的修为，很快便恢复了气色，她抱着孩子来到了大殿之上，游刃有余的与天下群雄相聊。

    顾恒生坐在古幽宫的最上方，身侧便是李秋柔。

    他轻轻扫视了一眼众人，缓缓开口：“有劳诸位走一趟了，万分感谢。”

    “帝君客气，我等能够亲眼看到帝子尊容，三生有幸。”

    一位帝族的族长起身抱拳。

    “顾施主，贫僧身无长物，道宝灵药可拿不出来。

    若是顾施主不嫌弃的话，此物便赠予帝子。”

    若是寻常之事，佛子断然不会放下普渡众生的事情前来。

    顾恒生的孩子出世，佛子一路奔赶，也必须要到场。

    说着，佛子的掌心便出现了一颗佛珠，慢慢的飘荡到了帝子的上空。

    “佛门舍利！”

    某位古族的族长十分震惊，小声惊呼道。

    “十年前，我佛门一位老佛主圆寂了，一生佛法凝聚成了这一颗舍利。

    而且，贫僧在舍利中刻印着一道佛门真意，愿帝子可以安康。”

    佛子深深的看了一眼帝子，双手合十的说道。

    诸多帝族的族长大为吃惊，这可是佛门舍利，蕴含着的佛法真意不可估量。

    毫不夸张的说，只要有舍利护体，纵然是仙台境界的魔头也得饮恨。

    顾恒生与佛子对视了一眼，没有说什么客套话：“好，此物我带孩子收下了，多谢佛子。”

    佛子早已是佛门的佛主了，或者称之为佛祖。

    但是，顾恒生还是习惯性的称其为佛子，因为他们是朋友，不想其中掺杂了太多的利益关系。

    “这种珍贵的东西，我道宗可拿不出来，只有将道祖的一篇心法赠出，借花献佛。”

    道主百里尘朝着帝子的眉心弹指一点，一抹金光闪现。

    顾恒生没有阻拦，面带微笑。

    众人听着百里尘的这番话，嘴角轻轻抽搐。

    无忧道祖的一篇心法感悟，这还不是珍贵的东西吗？

    

