    【阿里半小时突破100亿，全天有望突破500亿成交额。】

    【重磅：阿里网络购物打破世界记录。】

    【快递包裹数量增长10倍，各大快递公司紧急招人。】

    【双十一成功转化为网络购物节。】

    双十一注定是载入历史的，第二天一早，国内媒体全都疯了。

    “半小时破亿，妈的，真的假的？”

    “怎么可能是假，国家都盯着呢。”

    “能有假吗，哥都贡献1000块了，全国这么多人，100亿算什么。”

    “楼上的大佬，求抱大腿。”

    “这么来看，哥也得加入购物大军了。”

    “大家都在买，蹭个热度，我也买一点。”

    半小时破100亿销售额大关，简直震惊了一大早起床的看客。

    一不小心，在大家都在买的影响之下，其他的看客也跟加入了买买买……大军。

    当然，除了销售额的震惊，同样震惊的还有莫白的三首歌。

    “天亮以后说分手，分手快手，好心分手，莫白简直就是人才呀。”

    “6得飞起，光棍节就应该唱这样的歌。”

    “不不不，不只是光棍节，以后情人节，520，圣诞节……都唱这一些歌。”

    “三首歌我已经学会了，我最喜欢还是分手快乐。”

    “好心分手才好听呀。”

    “其实天亮以后说分手最有内涵了。”

    “楼上的，天亮以后说分手有什么内涵，我怎么不知道？”

    “我去，这都不知道，你自己脑补下。”

    “难道是传说中的拔吊无情？”

    “我去，我竟然明白了，好吧，我也喜欢天亮以后说分手了。”

    “我靠，你们什么人呀，将莫白想到哪去了，莫白是这样的人吗？”

    “楼上的，你新来的呀，告诉你，莫白就是这样的人！！！”

    网络上人才太多，特别是莫白一向污得很，一众粉丝只是一想，一系列的污语却是纷纷出现。

    当然，这只是其次。

    如果三首分手歌仅仅只是当作是一个笑话，那大家也就乐一下子。

    可问题是，这三首歌一出，竟然真让不少情侣分手了。

    “想了一天，还是分手算了。”

    “谈恋爱太累，莫白的歌唱得不错，想想还是分手吧。”

    “天亮以后说分手，现在天亮了，那就分手吧。”

    “虽然很心痛，不过，还是祝分手快乐。”

    “好心分手……”

    你以为这一些都是假的。

    不不不。

    当你发现莫白个人微.博突然多出了几千条要与莫白真人PK的留言，你就知道，这是真的。

    有一些情侣，当真是被莫白的歌曲感动的分手了。

    特别是《分手快乐》以及《好心分手》这两首歌。

    按音乐人的评价，这两首歌不仅弦律忧美，而且歌词还赋有无比的哲理。这对于正在热恋的人来说，可能听了这两首歌，也不会觉得有什么。可是，这对于处于矛盾，一直犹豫的人来说，听了这两首歌，简直就是摧命毒药。之前一直下不了决心，现在终于被这两首歌给感动了。

    既然如此，那就分手吧。

    一夜之间……华国几千对情侣，就被莫白活生生的拆散。哪怕就是过去了很久，哪怕莫白在以后成为了全球最耀眼的明星。但是，仍有一部分人对莫白充满着无比的怨念。而这一部分人士，就是当年莫白用歌曲活活拆散的那一些分手的情侣。

    当然，这是后话。

    此时的莫白，却是在唱完歌后回到了莫家餐馆看望父母。

    “妈，我回来了。”

    有一段时间没回家了，莫白倒是怪想念父母的。

    “呃，老爸，妈去哪里了？”

    发现店里老妈竟然不在，莫白奇怪的问道。

    “噢，小白，你回来了呀，你妈跳舞去了。”

    “哟，还跳舞？”

    莫白泪流满面：“老妈还有这爱好？”

    “以前是没有，最近被其他邻居拉着，天天就到东门口跳舞去了。”

    “就是那个广场舞？”

    这个世界还是有广场舞的，不过，规模比起前世来说，只能说是小巫见大巫了。

    “差不多吧，不过，小白，你怎么回来了。”

    “汗，老爸，看看你呗。”

    “有啥好看的，我与你妈身体好着呢，再加上饭店也招了不少人打理，再不用你妈亲自下厨。平时呢，我们在电视上也能看到你。你现在还年轻，应该努力发展事业。没什么事情，以后就过年回一趟好了。”

    老爸莫及一边收拾店里，一边还数落莫白几句。这弄得莫白哭笑不得，只好说：“老爸，放心吧，也就最近有空，就这几天打扰你们两人，过几天，我直接走人。”

    “那就好。”

    莫及点点头。

    正说着，这时，母亲张兰却是回来了。

    “妈，你回来了呀。”

    “咦，小白，你怎么回来了，什么时候到的？”

    “刚到。”

    “嗯，不错，不错，长高了，皮肤也变白了，小白，告诉妈，是不是有女朋友了？”

    “这个，这个……”

    莫白有些脸红，但还是点头：“是处了一个。”

    “哇，那赶情好呀，啥时候带回家，让老妈也看看。”

    “这个呀，会的，会的。”

    “你呀你，还不好意思。放心，老妈现在不催你。你现在是大明星了，有这么多女孩子喜欢，老妈也不担心你娶不到媳妇喽。”

    “妈，看你说的，难道以前我还娶不到呀。”

    “废话。”

    张兰瞪了莫白一眼：“你是不知道，以前我可是愁死了。”

    “我，我……”

    莫白翻了个白眼，心里头却是在滴血。

    我的娘呀，以前我有这么惨吗？

    好在这时父亲莫及转移了话题，对张兰说道：“哎，你怎么这么早回来了，平时你跳舞不是要跳到好晚才回来嘛。”

    “唉，别提了。”

    莫及一说，张兰挥了挥手：“本来我们是准备跳的，不过，也不知道怎么了，大家跳了一段，就说没劲。后来就停下了，然后大家都说，总是听这一些歌曲没意思。歌曲太老了，别说是年轻人了，我们这一些老年人听得都感觉有些过时。”

    “呵呵，老妈，那你们听流行歌曲嘛。”

    莫白乐了，在边上说道。

    “当时我们也想过，也放了一些流行歌曲。只是这流行歌曲也太流行了，都是你们这一些年轻人听的。你们听得还好，我们听着就感觉不对味。”

    “那是，毕竟年代不一样嘛，你听现在的流行歌曲能听习惯才怪。”

    莫及插上一句话说道。

    莫白也是点头。

    一个时代有一个时代的音乐。

    现在的流行歌曲，大部分老年人都听不习惯。

    当然，现在的年轻人也很难听惯老年人当年喜欢的那些歌曲。

    不过，现在更出了一个怪现象。

    别说是现在的年轻人听不惯以前的那一些老歌，就是老年人都有一些听不惯了。

    虽然看起来有一些不可思议，但仔细想想，也正常。

    时代在进步，老年人的思想也在进步。

    虽然老年人思想不可能与年轻人一样，但当年的老歌却没有进步。

    流行音乐一直在发展，这也让年轻人不会感觉有过时的音乐。但是，流行音乐可从来没有照顾这一些老年人呀。总是拿几十年前的那一些老歌在那里听来听去，肯定也是无趣的很。

    “哎，老妈，我当什么大事呀，这么小的事，我帮你解决。”

    莫白说道。

    “小白，你帮妈解决，你怎么帮妈解决？”

    “帮你写歌呀。”

    莫白得瑟了一句：“老妈，你别忘了，我可是著名作曲人。前些天江浙卫视我还唱了三首歌呢。”

    “哦，小白，你说的是那三首劝人分手的歌呀。”

    莫及好像也听过这三首歌，便说道。

    “呃，老爸，您这说的，哪是劝人分手的歌呀，就是三首歌而已。”

    “还说没劝人分手，你不知道，第二天来这里吃饭有个小姑娘，就哭着说自己分手了。”

    “不会吧，为什么呀。”

    “是呀，我也觉得奇怪，我就问他为什么分手呀。”

    “然后那小姑娘怎么答？”

    “她说，就是因为听了你儿子唱的分手歌，她便分手了。”

    “……”

    莫白呆若木鸡，无言以对。

    “好啦，好啦，这哪能怪小白呀。”

    张兰瞪了莫及一眼：“真是不会说话，人家是本来就想分手嘛，怎么就怪到儿子头上了。小白，别听你老爸乱说，妈信你，你说，你说你准备给妈写什么歌？”

    “这个呀……”

    被莫及这一说，莫白一时之间没反应过来。

    心里头还真想着，不会真有一些情侣是被自己刺激得分手了吧。

    如果是，那实在是太刺激了。

    当然，这是开玩笑。本着宁拆一座庙，不毁一桩婚的思想。莫白决定，不管这些分手歌有没有真让他们分手，以后看来还是别唱这一些分手歌。未来如果再过情人节，七夕节的时候，就唱一些祝福的歌，情歌，表白歌……挽回一下声誉。

    “小白，你在想什么？”

    “啊……没什么，妈，刚你说什么？”

    “刚问你要给妈写什么歌呢，不过，我看还是算了吧，你写的歌都是一些小年轻喜欢听的流行歌曲，我们这一些老人家欣赏不来呀。”

    见莫白刚才一脸思索的样子，张兰怕为难儿子，也就说道。

    “这怎么会欣赏不来。”

    莫白摇头：“妈，我是谁呀，我可是全能大明星呀。流行歌曲我会写，适合你们听的歌曲我也会写。我现在就写一首歌，这首歌你一定会喜欢，老爸也一定会喜欢。不不不……不只是你们，连我们，甚至是全中国人都会喜欢。”

    “有这么神奇的歌？”

    “当然。”

    莫白点头：“妈，你是不知道，这首歌在前世……”

    差点将这首歌在前世的辉煌都给说了出来。

    “不对，这首歌就是神曲。您坐着，我现在就给你写。”

    当下，莫白拿出纸与笔，快速的将一首歌的简谱给写了出来。

    最旋民族风。

    是的，就是这首神曲。