    刺耳的警报声，就像是凶兽发出的凌厉的嚎叫，在所有人耳边清晰地响了起来。

    与此同时，战舰智脑古板而又机械的声音同时响起。

    “有可疑目标接近，速度达到光速。”

    “从一扇区到九扇区，可疑目标数量在十万到十三万之间。”

    “预计，可疑目标在一朗钟后与舰队接触。”

    短暂的凝滞过后，或许是弄清楚了刚刚那声音到底来源于什么，李道古、洛可王包括光屏投影中的古奇将军，所有人脸上都露出了震撼的神情。

    可疑目标，除了异兽大军，不可能还有什么。

    这一点，李道古和古奇将军并不意外。

    无数的事实已经证明，异兽不仅狡猾，而且具备了一定智慧的它们，还非常的聪明。

    就像现在，面对铺天盖地的舰队，几乎没有远程火力输出的它们，聪明的选择了“地下战术”。

    然而当古奇用一场意外，在莫河星投入了一颗足以改变那颗星球环境和“胖小孩”时，异兽显然清楚“地下战术”已经不灵光了。

    所以它们的出现，是再正常不过的了。

    让古奇和李道古震惊的是，那个声音。

    字正腔圆的标准的帝国官方通用语，甚至还带着一股优雅的贵族腔调，哪怕那个声音无比的寒冷、凛厉。

    “我想，我们的敌人，远比我们估计中还要麻烦甚至可怕得多。”

    到底不是一般人，转瞬间李道古就做出了正确的选择。

    平静地看着古奇，李道古继续说道：“好吧，那颗胖小孩子是意外，我不会再计较死在这场意外的五十万帝国优秀的士兵，毕竟我们现在有共同的敌人。”

    “一到六号作战区域，交给我们，希望你们也能守好七到十二作战区域。”

    古奇沉声说道，在看到李道古认真地点头后，虚拟光屏上他的身影一闪而没。

    “命令舰队收缩，结成娅玛防御阵型。”

    “命令所有战舰，不需要开启能量护罩，将所有能源集中分配给火力控制平台。”

    “命令所有战舰进入一级战备，在听到攻击命令后，可以随意挑选目标，就地猛烈开火。”

    一道道命令从李道古的口中下达，那些紧张的通讯联络员在第一时间就将他的命令传递到了每艘战舰当中。

    目光从忙碌紧张的主控台上移开，李道古看向了面前巨大的瞭望窗。

    母舰外，大大小小的黑色战舰正在急速地收拢回来。

    在即将结成的由帝国有名的军事学家“娅玛”防御阵外，不远的星空中，凄惨的莫河星清晰可见。

    已经变成了末日，异兽是不是还能在这颗星球生存，李道古并不肯定。

    但他清楚，这颗星球，已经没有开采的价值了。

    “胖小孩”没有彻底地摧毁莫河星，却给这颗星球带来了毁灭。

    从鳄人投进了“天坑”并且成功引爆了“胖小孩子”时开始，恐怖的地震到现在就没有停止过。

    几乎整颗星球表面的陆地板块，都在隆起下陷、爆炸裂开。

    比炽红的熔浆更恐怖的是火焰，当星球内部海量的“亚斯磺”因为核裂变产生的高温和辐射点燃后，莫河星就仿佛变成了一颗燃烧的恒星。

    炽烈的火焰，如同汹涌澎湃的海洋，覆盖了几乎整颗星球的表面。

    莫河星，如今已经彻底地变成了恐怖的渊泽。

    李道古仿佛能清楚地看到，那些残忍而凶悍的异兽，在火海中挣扎、惨叫，最终被燃为灰烬。

    “预计目标还有一朗钟与舰队接触。”

    “警告，警告，目标仍旧保持着光速。”

    “撞击倒计时，五十五……五十……”

    当战舰智脑的示警声突然又一次响起时，李道古微微皱眉，瞬间脸色大变。

    “变阵，快变阵！”

    “所有战舰散开！”

    很少出现的惶恐，完全覆盖了李道古的脸颊。

    不过瞬间，洛可王也反应了过来。

    他的反应，却比李道古还要激烈。

    以与年龄极不相衬的速度，洛可王一个箭步冲到主控台前，俯下身躯对着虚拟光屏拟态的通讯器喊了起来。

    “散开，快用最快的速度散开！”

    “保持火力网的畅通，做好攻击的准备！”

    这一瞬间，洛可王因为极度的恐慌，甚至忘记了现如今的通讯技术，完全可以保证他站在主控室舰桥的任何地方，都可以将他的声音清晰地传送到每一艘战舰当中。

    “娅玛”防御阵，是一个防御阵型。

    在战舰结好阵后，它的外型看上去就像是一枚竖着的鸡蛋。

    母舰就是蛋黄，巡洋舰是蛋液，而突击舰会在最外层形成一层坚固的蛋壳。

    至于更多的侦察舰，机动性最好的它们会在智脑精准的计算下，瞬间填补任何被击溃的空白，抑或出击。

    这个阵型不是最好的防御阵型，但在具备绝对的优势下，避免被敌人近身冲击时，“娅玛”防御阵却是最好的选择。

    当然，这个阵型有个缺点，那就是机动性差。

    如果不是确定在结成阵型后，可以像海边坚硬的礁石，不惧海浪的击打，那么倒无所谓。

    但是，这样的阵型一旦在承受密集、恐怖的火力攻击时，一些常规的闪避动作，战舰却很难完成。

    所以，这种阵型在战争中并不多见。

    不过这种阵型，却是对付异兽时最好的选择。

    异兽没有远程火力。

    集合一个舰队的力量，而只是面对半道防线进攻的异兽，娅玛阵型绝对是最好的选择。

    不给任何一只异兽接近的机会，将它们消灭在突进的道路上，李道古自问有这个信心。

    而他这个决定，也是洛可王同意的。

    不仅同意，还赞赏有加。

    李道古和洛可王不止一次讨论过，鳄人在与异兽的战争中损失了一支舰队，最大的原因就是它们没有集中火力，给了异兽突进了战舰阵型的机会。

    在战术推演中，他们一致认定，如果鳄人的战舰不是大面积铺摊开来，而是选择紧缩防线收拢，以当时异兽的数量，根本不可能突进去。

    只要能保持距离守住防线，那结果可能就会换成异兽全军覆没。

    同样的错误，李道古和洛可王是不会犯的。

    然而事到临头，一个王子殿下，一个久负盛名的老将军，他们才发现自己错了，而且错的厉害。(未完待续。)

