
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    “先生……”

    面容笼罩着一层黫阴之色的后卿听到从身后传来一道柔清而冷艳的声音，轻睫一掀，踅身，旋眸回视。

    只见一名身着胡服短衣、皮靴盘发的高挑女子自后方健步而来，她于树暗之中，虽五官含糊不清，却隐约可辨长着一张美人瓜子脸，双眉修长，肤色较后卿之玉质雪肤，微黑，却仍旧掩不了其姿形秀丽，五官容光照人。

    后卿神色难辨，这般直直地盯着她，那一双瑰丽而幽长的双眸似某种能够吸附人灵魂的漆黑深渊。

    女子脚步一滞，只觉他的眼神透着某种诡翳而飘忽，不似寻常般清明仰视，她被盯得左右不自在，袖下纤指禁不住一颤，红晕染于靥，覆下密黑长睫掩目，羞懦不敢与其对视。

    “先生，你怎么了？”她扯动了一下嘴角，轻声问道。

    女子千千万，貌美者更不甚枚举，眼前娅之容貌便可受诸侯君追逐仰慕，然于他而言不过寻常之物，但方才之人却为何仅堪堪一眼，便令他心神动摇至此，莫非……她当真是什么山鬼杂异中所说的精于魅惑世人的山精鬼魅不成？

    后卿终于收回了令人局促的视线，他撩袍半蹲于地面，取出怀中的一颗鸡卵大小的夜明珠，凑于树下那一片被浇上鲜血的草丛，翠绿的叶片之上血珠垂垂欲坠，他随手捻了一颗撑于指尖，再含入了唇舌之中，细细品尝，唇染血珠，桃花灼灼。

    腥甜之中带着某种难以喻的清香味道，他意犹未尽，将其味道细细咂入味蕾全部含尽之后，再尽数吞入腹中。

    娅不敢靠近，只隔着一小段距离，夜色昏暗，她只瞧着某些熟悉的动作，便疑眸探首：“先生……你在食何物？”

    “食一美味之物，可惜最终不知何方令其逃脱了……总觉心痒难耐，定然将她整个吞入腹中方可解馋啊。”后卿轻笑，他站了起来，外罩一件墨紫绸衫随风微微颤动，他笑转过头，一对眸子莹然有光，神彩飞扬。……这一双眼瞳仿佛乃以黑宝石雕成，只觉越看越深，眼内隐隐有光彩流转，似水上桃花红欲然。

    娅闻言，心底揪痛了一下，倏地攥紧手心，她瞥了一眼只余血迹的树杆，先前受透两箭却安虞逃脱之黑影，她一时亦难辨真伪，却见先生为其费解劳神，却心中不愿，她深吸一口气，勉强挤出一丝笑道：“先生一向智谋无双，连魏赵亦可力定乾坤，所念之事，定然皆能够有得尝所愿的……一日。”

    后卿但笑不语。

    “先生……娅，中箭之物黑影呢，人呢？不对，怪物呢？鬼怪呢？山精呢？算了，不管什么是什么玩意儿了。”

    此时，背着一柄几近人高红色斑纹弓箭的一名少年兴奋地冲了过来，他绕过娅撑目四望，却只见先生身前的一棵树干上遗留下一摊血迹，然而，那个于夜间出没的古怪黑影却不见了。

    少年透：“咦，怎么只剩下血，虽然太黑我瞧不清射中哪里，可我分明射中的，这血就是证明啊，怎么不见了，难不成真是鬼魅不成？！”

    他瞠大一双圆溜溜的大眼睛，一张可爱古铜色的少年面容像猫一样惊炸了起来。

    娅一见透这咋咋呼呼的模样，便不待见，她冷冷地扫向他：“闭嘴，透。这血分明乃是人。”

    “是吗？娅你又是如何得知？或许它只是精怪变成的人呢？”透大眼透露失望的脆弱，巴叽着嘴反驳道。

    娅闻言，顿时没好气地环臂撇脸，懒得再理他。

    而后卿听了透那一番胡搅蛮缠的话，却摩挲了一下光洁的下颌，若有所思：“或许透之言亦无不对……”

    毕竟方才分明乃他亲眼所见射中一人，那一身完全不同于当下任何一个国家的性感妖娆服饰，令其仿佛非凡尘中人，她分明有影子，有呼吸，有心跳，甚至有着某种危险而诱惑的迷人气息，她是如此实实在在地存在，然而，却在他探手那一刻，于一瞬抓空，似乎先前的一切旖旎画面，化为乌有……

    那一刻他有一种无论他用尽什么办法都无法再捉到她的感觉，这般无力而荒诞的感觉，曾一度令他以为她当真为精怪所变幻出来的人。

    娅一惊：“先生，透之古怪言谈万不可当真啊。”

    “噫？先生，你也这般认为啊。”透撮着嘴，顿时笑开了颜。

    娅气却闷声不语。

    这时，稍后赵军将领伍德、胡莱、莫裘等人领兵前来，这支队伍约上百人，三名领将，一名副将，上百名赵军之中挑选的虎贲狼手。

    “先生，黎叟那一支剑客队伍半个时辰前便再无发出任何讯号了。”伍德随时扫视了一下四周，便朝后卿拱手汇报道。

    后卿拢了拢袖摆，眉眼慧光流转：“看来应当是出了意外了，另三批呢？”

    此事由胡莱负责，他上前道：“另外三批没有任何问题，王太、司定与卜安的队伍按照约定半个时辰便发送一次狼烟讯号，如今看方位又稳驻石林、峡谷等地。”

    “黎叟那一批实力尤胜王太、司定、卜字，按理而言不该最先出意外，且先去瞧瞧黎叟那边发生了什么事情再行定论吧。”后卿面朝涂染血迹的那一棵树，长发披向背心，仅用一根银色丝带轻轻挽住，众人望着他的背影，只觉当世绝艳儿郎皆不比得他此时周身烟霞轻笼，无光而华疑似仙人……

    一言定好行程，于是，后卿所率领的虎贲狼手便朝着黎叟所预定的槐树林前行。

    话说回来，从后卿眼中消失的陈白起又去了哪里呢？

    好吧，她其实一直都在原处，当她将钉在树上的手臂拔出后，血量一下飙射低于20？？？突然她被智能系统给拽进了系统空间。