    春去夏来。

    日子一晃，又是大热天，大火球似的太阳，一天到晚挂在当空，空气都炙热得扭曲，野外的树草焉儿吧唧，枯黄枯黄的。

    又是一年大旱。

    城里治安更差了。

    互助组巡逻队，已经遭遇三次贼人，仗着人多势众，没出什么大乱子。

    后院里，温铭穿着短衫，坐在躺椅上，抿着茶水，看着书。

    “温大哥在么？”

    秦氏提着篮子进来，见了温铭打扮，偏过身子去，把篮子放在桌子上：“温大哥，饭菜给你备好了，你就着热乎吃。”

    “谢了。”

    温铭整理好衣衫，打开篮子瞧了瞧，里面一木桶灵米饭，还有几个小菜，外加一壶酒。

    “温大哥，你可千万别说谢，这都是我应该做的，上次要不是你帮我，我……”

    “好了，这些话你来来回回说了几百遍了，耳朵都听出茧子……我问你，昨儿看你在前街头，鬼鬼祟祟的干什么？”

    温铭不耐烦的打住她的话头。

    说话间，拿出饭菜吃起来，还真别说，秦氏做得一手好饭菜，色香味俱全，不比外面大厨差多少。

    瞥了眼支支吾吾的秦氏：“说话啊。”

    “温大哥，我就转转，没别的事，你放心就是……”

    “不愿说就算了，懒得管你死活。”

    温铭没好气的哼了声，这婆娘就是一蛇性子，见杆子就敢往上爬，上次帮了她后，没两天就是送菜送饭，成天往这边跑。

    洗衣做饭，打扫庭院，清理垃圾，几乎她能做的事，都抢着做了。

    说了几次，赶了几次，就摆出一副鹌鹑样，然后继续我行我素。

    这是赖上他了。

    温铭没办法，知道秦氏单纯想找一个靠山，索性也就由着她去，自己帮她的那一块中品灵石，就当是做事的酬劳。

    看着温铭吃喝差不多了，秦氏神秘兮兮的道：“温大哥，你听说了么？”

    “听说什么，你别说话一半一半的……”

    “哦，我昨儿听人说，虚剑山派人来了，再过不久仙桃城物价就会跌下去呢。”

    “这事你听谁说的？我怎么不知道？”

    “街面上人都这样说，都传遍了，今天我去买米，价格都比昨儿便宜了一些。”

    好吧，这事他还真没听说，最近一段时间，不是在宅子里练功，就是跑城外去试验法决。

    ……

    秦氏离开温铭家，挽着篮子，故意走慢一些，遇上街坊就闲聊几句，很快就回了自己家。

    看着空荡荡的宅子，有些暗自伤神，自从秦烈死去，天塌了似的，无依无靠任人欺凌。

    “还好有温大哥，那些打我这主意，准备吃绝户的家伙，现在也不敢了。”

    城里尚且如此，城外她不敢想象，真要被赶出去，恐怕一日也活不成。

    为了活下去，她也顾不得别人嚼舌头。

    ……

    打发了秦氏离开，温铭来到地下室。

    地下室变了模样，扩大了好大一片空间，各个货架上，摆放着一大堆法器。

    杀人放火金腰带，这些都是出城，被人盯上后，被他反杀所获，单法器就有五六十件，再加上杂七杂八的灵石和符器，价值至少在十枚中品灵石以上。

    短短不到半年时间，死在他手中的人，已经不下百人。

    可想而知，城外已经乱成什么样了。

    虚剑山再不出手，真要出大乱子了，城区都不一定安全。

    不管真假，得把这些法器转卖了。

    温铭有些犹豫，正经店铺肯定不行，家干的就是低价收高价卖的活，价格太吃亏了，要想卖高价，只能去黑市。

    这当下敢去黑市的，都是把脑袋别在裤腰带上的主，铺盖一铺做生意，铺盖一卷就是强盗。

    瞥了眼光幕，‘青罡神火73/100/专家’，‘画地为牢25/100/精通’，‘金刚不坏78/100/精通’，‘大地神行39/100/精通’‘环剑术89/100/入门’。

    四门新入手的法决，以炼体法决‘金刚不坏’进度最快，就是有点费钱，一枚低阶中品淬体丹六百余下品灵石，‘入门’阶段一天一枚，‘精通’后效果大减，一天得消耗三枚丹丸。

    效果非常卓然，‘精通’级别的‘金刚不坏’，皮如老牛，骨似金铁，力达两千斤之巨。

    ‘画地为牢’‘大地神行’进度较慢，因为动静大，没办法在宅子里施展，只能出城找荒郊野外尝试。

    至于‘环剑术’……自己资质实在太差了。

    但就算如此，以他现在不过练气四层的修为，不弱于任何一名深资中阶练气，哪怕是面对练气六层，也有一定自保之力。

    ……

    临近傍晚，温铭戴上假面，看着镜子里陌生的汉子，咧嘴一笑，然后背着青皮葫芦，别着法剑就出门。

    出了城门，就感觉到被人盯上了，也不在意，腿脚一晃，人就在五丈外，只几个呼吸就不见了踪迹。

    夜晚，月光皎洁。

    一片密林里，人影幢幢，温铭也不急着摆摊，到处转悠了一遍，没发现有什么值得买的后，这才找了片空地，从怀里拿出一小金丝袋。

    储物袋，三方空间，可收纳近六千斤物品，市场价十五块中品灵石。

    此乃他近期收获最大的一件法器，在外试炼法决，反杀一团伙后所得，估计也是赃物。

    从中取出十余件法器、一堆有用无用的杂货，还有近百瓶‘引气丹’。

    旋即席地而坐，也不叫买，坐等人来看。

    黑市自有黑市的规矩，否则也就做不起买卖，谁要是敢在黑市动手，群而攻之。

    月落西方，人却越来越多。

    温铭看着自己摊子上，所剩不多的法器，准备今晚到此结束。

    也不耽搁，收起东西就走。

    刚出黑市，就隐隐约约感觉有人跟在身后，‘大地神行’运转，顿时身形如燕，刹那五丈远，片刻后就消失在密林里。

    小半个时辰后，温铭停下脚步，反手摘下青皮葫芦，一掐指诀，对着身后就是一摇，一道‘青罡神火’喷出。

    ‘轰’

    火光炸射，荡起万千焰光，小半天都被染红，惊起两三个身影，如惊鸟般倒退而去。

    温铭抓着葫芦，立即头也不回的跑。

    回到城里，拂去尘埃，整理衣衫，揭开脸上假面皮，然后走进坊市。

    一路上见了许多巡逻人员，都是各大街道，自发组织的巡逻队，他也不接近，只匆匆而过，不多时就到了自己宅子街道。

    “站住，什么人？”

    “是我……”

    温铭停下身子，示意大家看清楚，然后慢慢接近。

    四五名修士从阴暗角落走出，为首的修士一看温铭：“温道友，你这么晚哪里来？”

    “哦，晚上去朋友家吃酒，耽搁了时辰，惊扰大家了。”

    温铭拱手轻笑，也不管他们相不相信，聊了几句就走了。

    几名巡逻修士面面相视，却没人敢阻拦。

    “这家伙，好大的杀气……”

    “城外搬迁进来的散修，有这杀性不足为奇，咱们还是睁一只眼闭一只眼，别给自己招惹麻烦。”

    ……

    回到家，看着桌子上留着的饭菜，还有火炉上温的茶水，知道秦氏来过。

