    “shaqima这盘速三选择的是直接抓上路，是想越塔吗？但是theshy的杰斯只有1级啊，船长这盘为了抗压，带的是不灭之握，很肉。”在接连解说了IG这么多场比赛后，LPL的官方解说都对shaqima这个人有了个基本的定位。

    莽成狗，细成针，秀超神，骚断魂。

    乃至于连这种一看就不能越的局面，解说们都留了几分回转的余地，只说了船长肉，不好越，但没说不能越。

    万一等会shaqima真越成功了，弹幕肯定要喷他们。

    解说也学乖了。

    船长本还在补着刀，忽然看见三角草阴影处，蜘蛛大步流星冲了过来，后撤的同时，眼神中却闪过一丝疑惑。

    这家伙，想干嘛？

    “朵子哥，他想越你塔，小心点。”jiejie的豹女是速四流打法，刚刷完下野区三组野怪，现在还在与F6做纠缠，一时半会支援不过去。

    豹女前期不好抓人，刷野倒是真的快，野区没办法入侵的情况下，速四只需要3分08秒左右，这时候敌方打野只有三级。

    利用多一级的等级差距，从而控下双河蟹，对于接下来的入侵节奏有非常大的帮助。

    当然，这个小细节，不是高分段的老豹女并不会理解，这也是jiejie为什么敢信誓旦旦选出豹女的原因。

    他到现在依旧认为，上盘shaqima豹女压制他，只是胆大敢打也恰巧运气好罢了。

    “他越我塔？哈哈。”圣枪哥差点笑出声。

    船长前期打杰斯本来就抗压，兵线基本上都被控在自己塔下。

    而且，自己身后就是防御塔，手上捏着闪现，点的天赋还是不灭。

    请问，怎么杀？

    不叫来一个师的兵力，就问怎么死？

    “他送我人头还差不多。”圣枪哥自信的雅痞。

    今年S11，圣枪哥从最初并不被看好，再到如今冲入决赛舞台。

    无论是对兵线的运营把控能力，还是精准的换血手法，亦或是对英雄池的熟练程度，这名上单都是世界级的。

    每一位选手都有着自己的傲气，尤其是被封为世界级的选手，从来都不认为自己比别人弱。

    具体看jiejie就知道了，上盘都炸成那样了，现在还觉得能乱锤shaqima。

    但看蜘蛛的动向，似乎真对船长起了杀心。

    圣枪哥嘴上装逼归装逼，但是跑还是要跑的。

    他虽然身后就是防御塔，但目前还距离防御塔有一点小远。

    如果一个不小心真的被蜘蛛结茧在塔外，很可能会被残血打出闪现。

    等到残血再抱塔，其实暴毙的风险很大。

    除了祈求对手多A几下防御塔之外，几乎没什么活路。

    “办他！”程舷说杀就杀，丝毫不拖泥带水，蜘蛛走上前，一发细弱平A打在圣枪哥身上。

    红buff减速，圣枪哥开始回头走位。

    继续平A。

    圣枪哥继续走位。

    “这个比，怎么不放E技能？”圣枪哥还差两步才能走进防御塔，但怕被蜘蛛预判往前给E，无奈之下只能扭头走位躲技能。

    谁知被蜘蛛白嫖三发平A之后，E技能却死死捏在手里。

    三下平A夹带着红buff，对于1级的船长来说有些吃不住，已经被削掉了四分之一血。

    “这波不走位了。”圣枪哥心想，铁着头往塔里冲！

    啪！

    蜘蛛手腕轻抖，一团网状细线被从手腕弹射而出，直奔船长而去。

    E技能，结茧！

    眼看就要粘在船长身上的时候。

    嗖！

    一道金光飘过，在最后的0.1秒，船长按下了闪现，堪堪躲过一劫。

    “圣枪哥反应很快，这个闪如果不交，被晕在塔外就必死了！”米勒声音瞬间高亢：“双方都是世界最顶尖的选手，反应也非常迅速！！不过打出船长一个闪现，接下来theshy在上路会舒服的多。”

    “不对，你发现没有，shaqima还在往前走，他不打算放过船长，他还想杀！”记得见蜘蛛又往前走了一步，已经踏进敌方防御塔的范围了。

    虽有蓝色方小兵在抗塔，但蜘蛛夹带的红buff持续燃烧船长，已经吸引了防御塔的仇恨值。

    红色的防御塔亮起了一道闪光警告，约摸0.5秒的延迟后，就会开始进攻入侵者。

    “这时候再越不合适吧，船长还有四分之三的血线，但前期防御塔打人很疼啊，3级的蜘蛛，只能扛最多3下防御塔。”管泽元紧盯屏幕。

    饶是shaqima给他们带来过许多意外的惊喜，但这一波的操作，明摆着很难完成。

    “来啊，有本事你就进来！”圣枪哥操练着船长，站在防御塔里跳起了舞。

    蜘蛛往前一步，他仍不为所动。

    圣枪哥已经在脑海中把蜘蛛可能打出的操作全都演练了一遍。

    虽然蜘蛛形态的E技能飞天可以躲过防御塔伤害，但满打满算，蜘蛛也只能抗塔三下，防御塔每秒一发子弹，三秒时间杀不掉自己，他就死。

    三秒时间，蜘蛛从防御塔走到自己的面前，需要花费至少两秒。

    剩下一秒，3级蜘蛛一套爆发肯定带不走自己。

    也就是说，他只能E技能飞天起手，在不吃防御塔伤害的情况下，直接飞到自己脸上来。

    然后开始对拼。

    但这样一来，蜘蛛没有了E技能的飞天，打死自己就算需要两秒，还剩下一秒钟，远远不够他逃跑的。

    交闪都跑不出去。

    换掉对自己压根就不亏，人头蜘蛛拿下，自己也同样收获300块钱。

    配合身上的一百多点金币，直接出个红水晶，多出150血，可以多吃两次普攻。

    theshy在上路击杀自己的可能性无限接近与0.

    杰斯这种英雄，前期如果拿不到优势，等船长把三相苟出来后，就可以宣布接管上路了。

    圣枪哥想的很完美，一切也都按照他的剧本在进行着。

    蜘蛛果然动了杀心，人形态施放W自爆蜘蛛后，还多A了一下船长，直接受到防御塔攻击。

    瞬间，三分之一的血线就降了下去。

    “失误了，在决赛的关头上，你的心态似乎有些动摇。是因为太着急想要获胜了吗？”圣枪哥在心里做出点评：“现在就吃到防御塔的伤害，恐怕连在塔下跟我换掉的资格都没有。”

    接着，蜘蛛秒变形态。

    E技能，盘丝。

    飞到圣枪哥脸上，落下来。

    蜘蛛形态E技能跳人脸上，会增加40%额外伤害，并且增加100%被动回复能力。

    平A起手，A的时候开启W。

    瞬间完成两次平A，间隔几乎不超过0.1s。

    “技能衔接的很完美，但都是无用功。”圣枪哥操纵着船长，燃烧着火焰的小刀与枪火谈判同时在蜘蛛身上炸开。

    血量降去一小截。

    再配合防御塔的攻……

    “嗯？老子特么的防御塔攻击呢？”圣枪哥抬起头，瞳孔微微收缩。

    theshy的杰斯不知何时已经冲到了塔下，高举海克斯科技锤，一动不动站在塔下，为蜘蛛硬生生吃下了一发防御塔伤害。

    “theshy在帮shaqima抗塔！1级的杰斯在帮3级的蜘蛛抗塔，这是真爱啊！”记得大喊。

    弹幕滚滚流动。

    “这对CP我粉了。”

    “呜呜呜，看湿了，本萌妹看湿了，我是说眼角湿了。”

    “太赶len了叭！”

    “我愚蠢的舷宝哟，请好好活下去！”

    “爱他，就为他扛防御塔！连防御塔都不舍得扛，你凭什么说你爱他！”

    “前面的狗东西又暗示老子宁王，我已经受够你们了，每天我都过的浑浑噩噩，看到你们这样说宁王，我心里十分的难受，做梦都会笑醒。”

    “⑧说了，爷爱了。”

    程舷当然不知道此时的弹幕正在热议着什么，theshy十分有默契的帮他扛了防御塔，现在自己可以放心大胆的在塔下按死船长。

    蜘蛛形态的伤害十分炸裂，W技能加持的三秒高攻速，以及Q技能的最大百分比掉血。

    平A衔接Q技能。

    蜘蛛形态Q技能可以将人形态的W技能自爆蜘蛛给拉到自己面前。

    三级蜘蛛杀一级船长还是非常迅速的，正如圣枪哥内心所计算的。

    2秒钟。

    仅2秒钟，船长直接塔下暴毙。

    theshy扛到了最后一丝血，撤离防御塔伤害。

    蜘蛛撤离的时候吃了两次防御塔伤害，带着仅有不到90滴的残血，撤离了危险地带。

    “shaqima这是要往石甲虫的方向走吗？豹女这个时候在的啊。”米勒捏了一把冷汗。

    jiejie的豹女刚才在刷红buff，没时间赶来，在越塔的这个节骨眼上，jiejie已经将残血红buff处理掉，W翻墙穿过石甲虫，一发标枪直指朝着草里走去的蜘蛛。

    “装了逼还想走？给我把命留下吧！”jiejie心中暗想。

    但蜘蛛的意识出奇的好，仿佛已经预料到石甲虫前面的草丛里会飞来一支长矛。

    直接贴着墙，隔墙闪现！

    “早料到你会交闪了。”jiejie几乎是同步按出闪现，紧追上蜘蛛的步伐。

    秒切豹形态。

    对于蜘蛛目前的残血，他只需要EQ就可以带走。

    如果在这里将蜘蛛击杀，双河蟹控住，再到下半野区掌控他的F6与石甲虫。

    这盘游戏，就会变成上盘的样子。

    上盘的豹女有多凶，这盘的豹女只会更凶！

    “狂野，将使他们感到……嗯？”jiejie还没把台词念完，忽然状况突变。

    一道银白相间的细线在蜘蛛身前亮起。

    杰斯炮形态E技能，加速之门！

    嗡！

    在穿过那道细线的瞬间，蜘蛛仿佛得到了天神的指引，浑身被一道银白流体包裹，速度骤然提升一个档次。

    此时不跑，更待何时？

    迈着八条腿，蜘蛛绝尘而去。

    豹女豹形态E技能空了，Q技能又摸不到蜘蛛。

    重新变回人形态的标枪，也被蜘蛛风骚的走位扭掉。

    “居然跑掉了！！蜘蛛丝血越塔，闪现出防御塔的范围并且过墙，在被豹女追赶的时候，杰斯补兵升2级秒学E，给了蜘蛛一个加速门。IG上野的这一波配合实在是满分啊！”米勒重重吐出一口气。

    一个人的屠杀，是个人秀。

    可两个人的完美配合，视觉效果或许不如一人屠杀那么抢眼，可难度比单人屠杀只高不低。

    这涉及到了两个人的默契程度，每一环出现失误，都有可能导致整体局面的改变。

    蜘蛛前期先人形态A了一下船长，吃到防御塔伤害并不是失误，反而是有意而为之的细节。

    蜘蛛被动可以回血，每次平A以及小蜘蛛的攻击，都能带来二十血左右的恢复。

    别小看这20血恢复，三下平A就能拉开六十血差距，算上小蜘蛛攻击带来的恢复，这期间可以恢复至少八九十血。

    满血的蜘蛛直接E到船长脸上去，伤害就算打出来，但血量是满的，被动回血在满血的时候显然会无效。

    1级杰斯抗塔只能扛两下。

    而在与船长搏斗的时候，被攻击蜘蛛会掉血，也只能再吃两次防御塔攻击。

    也就是说，两人一共只能扛四下防御塔。

    但如果是，蜘蛛先利用平A起手，不但多打了几十点伤害，还先吃了一次防御塔伤害。

    杰斯换班接着抗塔，扛两下，这期间状态不满的蜘蛛，可以利用被动回血。

    不需要多，只需要回八九十点血，让防御塔打不死自己，便足够。

    然后，撤离，吃两次防御塔伤害。

    与第一种有什么不同？

    大有不同。

    第一种情况，只能扛四下防御塔。

    而第二种，可以扛五下！

    依靠细节硬挤出一下防御塔的攻击，对于前期而言，重要吗？

    重要！

    就跟与妹子巫山云雨共同升华那般，在即将攀登顶峰的时候，马上缴械与多扛一分钟再缴械，带来的舒适感能一样吗？

    “草了啊！！！这啥啊！！！”jiejie仰天长啸一声，五官都因为恼怒而扭曲。

    到手的人头飞了，就好比被剥的一丝不挂的妹子躺在床上对你招着手的时候。

    闹钟响了，你醒了。

    实在让人愤慨。

    “牛逼啊舷哥！你也太细节了吧！”rookie化身成无情舔狗，这种细微上的操作解说是很难看出来的，但身为职业选手，一眼洞察，然后开始夺命狂舔。

    “还叫舷哥呢？这不得上升到宝字辈？舷宝！我的超人！！”wink也冷酷追舔。

    “别舔了，我时常因为我操作太细腻而感觉与你们这群莽夫格格不入。”程舷抬头望天，眼神忧郁：“你们知道吗，有时候男人太细，也是一种罪过。”

    小IG众人对天发誓，如果现在不是在打比赛，他们绝对一人一键盘扣在程舷脑袋上。

    这逼装的，太让人生气了！

    “舷，这波，我扛塔扛的，怎么样？”theshy磕磕巴巴的挤出几个字，像是荣获丰功伟绩的士兵在等待着长官赞赏。

    程舷心情大好，大手一挥：“shy，上路，石甲虫，吃！”

    theshy满心欢喜的点点头，随后反应过来。

    不对啊，咱们这盘特么是蓝色方啊。

    蓝色方上路有个屁的石甲虫可以吃。

    蜘蛛残血却没有回家，从己方上一塔绕进野区，利用被动回血以及小蜘蛛承伤的特性，收下大三狼，并且直奔下路河道处。

    豹女这时在收上河道河蟹，自然想不到丝血的蜘蛛还敢在外面游荡。

    也正是利用这个心理，蜘蛛大胆恰河蟹，吃完后顺便利用惩戒把F6收完。

    回家，1350块钱。

    一个戒指花费350.

    一双五速鞋花费900

    一支真眼花费75

    钱被利用的妥妥当当，再换上扫描。

    这次的gank目标……

    还是上路。

    “shy哥！我又来辣！”程舷放荡不羁的声音透过耳机，蜘蛛脚踏金色战靴，飞也似冲向上路。

    魔鬼军训课堂，正式拉开帷幕。

    船长TP在刚才复活过后就第一时间交了出来。

    塔下一大波兵推进来，丢不得，况且蜘蛛残血只能回家，不可能进行第二次gank。

    况且，蜘蛛速三的流派，在路人局都已经算不得什么秘密，更何况是比赛上。

    这也就意味着，蜘蛛上半野区空荡荡。

    这次出门会往下刷。

    圣枪哥得出结论，蜘蛛短时间之内不会gank他第二次。

    安心在塔下吃刀补发育了。

    虽然没了闪现，但是杰斯这种英雄越塔能力不强，自己抱塔小王子受教，但求一死！

    想法刚生成，三角草里，蜘蛛如黑恶势力般走出，就差没在眼睛上带副墨镜，脖子上挂条大金链子，再扛个音响播放乱世巨星。

    “尼玛！这个比蜘蛛这时候应该在下半野区才对，怎么会出现在这里！”圣枪哥破口大骂。

    jiejie的豹女已经来到下河道，一看河道蟹被打了，再一看蜘蛛的F6也被打了。

    “这个人残血没回家，而是绕了一圈把河蟹跟F6都收了再回家的……嘶。”jiejie感觉自己如同青院的艺伶，任人调戏。

    可怜，弱小，无助。

    但巨能刷！

    蜘蛛的石甲虫还在，既然上路船长被抓了，那咱们再刷一组石甲虫吧！

    theshy的杰斯此时姗姗来迟，一发加农高射炮（EQ）激荡而出，直接轰在三个后排小兵身上。

    发育了几分钟的杰斯，再拿到一血助攻的情况下，配合小兵经济已经可以将锯齿短匕掏出来。

    伤害足够，三名后排小兵瞬间倒地而亡。

    蓝色方，兵临城下，一战蓄势待发。

    圣枪哥看看小地图，队友丝毫没有要过来支援他的意思。

    心情很绝望。

    刚才蜘蛛都能越塔单吃他，更何况现在配合杰斯的伤害，他还没闪现，只能站在塔下瑟瑟发抖。

    见此幕，弹幕不厚道的刷了起来。

    “那年十八，站着如喽啰，我发誓各位一定看到我……”

    “芙兰朵现在就像是被扒光了衣服的小姑娘，面对两位饥渴大汉。”

    “可圈 可点”

    “可圈可点是要笑死我吗？真涩琴！”

    “芙兰朵就像是被扒光了姑娘的小衣服。”

    “前面的禁止套娃！”

    圣枪哥的身上并没有出现奇迹。

    实际上就是，船长这种没位移的英雄，被两名壮汉包夹在狭小的防御塔内，除了在鞠躬道歉的时候把菊花露出来让人蹂躏之外，几乎没有更好的办法。

    蜘蛛结茧精准命中船长，人形态WQ加远程平A，秒切蜘蛛形态一套爆发。

    theshy跟上伤害，击杀船长后蜘蛛再E飞天，躲掉防御塔伤害。

    完美的越塔模板。

    蜘蛛顺势与theshy共同吃了一波兵，两层塔皮，共同致富。

    但真正的噩梦，这才刚刚开始。

    蜘蛛从上路防御塔佯装离开，走到墙体处的时候，又卡着视角阴影，蹲在了石甲虫前的那个草丛。

    “哇！shaqima这波也太阴了吧，还要继续再抓吗？”记得都不忍心解说了。

    这真的是趁你病，要你命的典范。

    可怜的圣枪哥，此时还不知道发生了什么，操纵着船长朝上路走去。

    刚走到一半，蜘蛛钻了出来，E技能结茧在视野盲区丢出来的命中率，高达99%

    WQAWQ，一套爆发，再配合杰斯远距离的一炮轰杀，船长再次嗝屁。

    导播镜头划过圣枪哥，发现他单手扶着额头，陷入了沉思。

    短时间内的多次阵亡，导致双方上路的经济与等级差直接拉开。

    通俗易懂点来说，上路崩了。

    “芙兰朵：我太男了。”

    “男上加男！”

    “知男而上。”

    “男女男。”

    “嬲你妈妈别咧！”

    ……

    就在大家以为shaqima准备金盆洗手的时候，却见蜘蛛卡着视野阴影，等待一波兵线过去后，如同特工行动似得，贴着上路地图的边缘，一点一点蹭到了上路二塔前的自闭草丛里。

    “哇！还要来吗？shaqima这盘不当人了啊。”米勒看了一眼圣枪哥，刚从家里复活，连赶路的步伐都带着些许的六亲不认了。

    已经是被抓的心态爆炸了。

    “求求你给咱们芙兰朵一条活路吧，人家好歹也是八年老将啊！”shaqima丧心病狂的程度令人发指，就连LPL解说都看不下去了，笑着调侃道。

    给活路？

    给什么活路，早点打完早点下班，小IG永不加班！

    等到圣枪哥的船长刚一点一点磨蹭到二塔的时候。

    又是一道结茧飞出！

    蜘蛛在上路连蹭几波兵线，杀了船长两次的情况下，已经达到了5级。

    而船长只有三级。

    哪怕圣枪哥手速飞快的吃下了橘子减控，但一套伤害还是如同山呼海啸般疯狂灌在了他的脸上。

    但没秒掉。

    船长拔腿就往后跑，心里只有一个念头。

    活下去！

    可是，活的下去吗？

    答案是否定的。

    蜘蛛直接追进塔内，五速鞋虽然在战斗时无法提供额外移速，但到底是升级后的鞋子，凭空多出60点的移速，加上蜘蛛形态本身就多10点的移速加成，凭什么追不上你？

    追进塔，我A，我A，我再A！

    蜘蛛这英雄猛就猛在，前期对拼起来，只要等级压制，甚至不需要装备，就能依靠蜘蛛形态的平A打出高额伤害。

    最后利用Q技能进行斩杀。

    虽然收掉了船长，蜘蛛也因为抗塔而进入了一个极低的血线。

    身处防御塔，敌方上线的小兵也在同时攻击着蜘蛛。

    “这波，你要跟我换了吧？”圣枪哥心里念头浮现。

    程舷修长手中轻点键盘。

    蜘蛛形态E技能，盘丝。

    高高吊起在天上，敌方小兵失去仇恨值，按照系统指令会继续往前直到遭遇对方小兵为止。

    也正是利用这点，等敌方小兵走出防御塔后，程舷再次按下E技能。

    蜘蛛飞天，稳稳当当落在小兵身上，残血成功逃脱。

    “嘶……”解说们都同时吸了一口凉气。

    这细腻如丝的操作，仿佛每一步都精妙计算过。

    这特么哪里是职业选手，这特么是职业杀手吧……

    “这下，shaqima终于该回家了吧？”望着残血的蜘蛛，管泽元断言道。

    回家？

    看不起谁呢，扶我起来，我还能杀！

    蜘蛛钻进野区，这时EDG上半野区的石甲虫已经刷新。

    配合惩戒以及被动回血，收完石甲虫的同时，一道璀璨金光浮现。

    蜘蛛已经到达了6级！

    从红buff前方的草丛，绕道EDG上路二塔与高地塔之间，程舷按下了饰品键。

    一只大头德莱文皮肤的饰品眼，稳稳当当插在了二塔与高地塔夹缝处。

    战争迷雾被打开，船长如果再次上线，动态会被看的一清二楚。就仿佛住在四楼透过窗户看对面三楼的小姐姐在家里不关窗户换衣服一样，一目了然。

    “shaqima如果不是杀疯了那就是烧坏脑子了，这都还要杀吗？”看到shaqima几乎赶尽杀绝般的姿态，就连官方解说们都情不自禁抽了抽嘴角。

    如果说早年的faker是大魔王，那么此时此刻的程舷，就宛如魔神降世。

    地狱空荡荡。

    魔鬼，在人间！

    还要杀？

    不不不，杀不动，杀不动了。

    程舷飞速扫了一眼小地图，中路socut已经miss，而且打野豹女也很久没露过头了。

    如果不出意外，他们正在火速赶往上路，支援圣枪哥。

    如果还头铁冒进，很可能会出事，自己3-0的大人头也会被对面C位收下，得不偿失。

    虽然圣枪哥炸穿了，但上路这条路EDG不能过早的直接放弃，否则很容易会被theshy打出单线带穿的局面。

    在比赛上出现什么10分钟推到高地塔的剧情，那这局比赛就真的可以迅速画上句号了。

    程舷之所以在那个地方做视野，只不过为了进一步吓唬吓唬圣枪哥而已。

    圣枪哥在短短六分钟内死了四次，死了上线，上线又死，已经有心理阴影了，看见shaqima做的视野，肯定会小心警惕。

    只要他慢一步回线上，那就多丢一个兵。

    在世界赛的舞台上，程舷还是把细节拉满，不给对方一丝机会。

    做好视野后，程舷卡着视野阴影直接扣B回城。

    而圣枪哥果然如程舷所料那样，直接站在高地塔下跳舞，等待队友支援。

    鬼才导播故意给了个特写。

    弹幕炸了。

    “现在我宣布，高地塔正式被命名为自闭塔！”

    “六分钟被逼到只能站在高地，远远看着自己上路的一塔无情蚕食地方小兵，芙兰朵这盘也太惨了吧……”

    “自闭树上自闭果，自闭塔下你和我，自闭塔前笑嘻嘻，自闭塔后妈卖批。”

    “shaqima酱牛逼！快来妈妈怀里。”

    “男妈妈给爷死，给爷死听到没有！”

    “别杀了别杀了，呜呜呜，男妈妈死光了。”

    ……

    与此同时，scout的瑞兹姗姗来迟。

    一步步探开自家上半野区的战争迷雾。

    F6草丛，没有。

    红buff草丛，没有。

    “那就在这里！”瑞兹往前踏步，走进红buff上方的草丛，果然看见了一只吊起来的蜘蛛，卡在上二塔边缘的墙体旁，缓缓升空。

    一团冒着蓝光的法力球脱手而出，笔直飞向蜘蛛。

    “binggong！猜对了，但是没有奖励。”程舷打了个响指，下一秒画面跳跃至泉水。

    “雾草，舷宝你也太坏了吧！”rookie目睹全程，小学弟的瑞兹扑了个空，在蜘蛛回家的最后0.1秒内，还看见了从另一侧草里姗姗赶到的豹女。

    这一波，不但抓爆了上路船长，还利用朝前的意识，原地回城躲避了瑞兹与豹女的围剿。

    “男人不坏，男酮不爱。”程舷淡定吐出八字真言，看了一眼兜里的经济。

    1400块钱。

    手速飞快的合出了一本杀人书。

    刚才在上路又抓死了船长三次，戒指叠到六层，杀人书则会继承这六层的属性。

    一层五点法强，六层也足有三十点法强了。

    “卧槽！直接裸杀人书？神话装都不做了吗？”左下角系统提示过后，在下路混的风生水起的xun吐槽了一句。

    这家伙怎么比自己还要莽，自己打野前期就算大优势，起码也会先把碾压级装备做出来，再去考虑出一些骚东西。

    譬如说什么推推棒瞎子，Q人脸上，推推棒冲到背后再一脚R回来，包治百病。

    再譬如中亚皇子，大招框柱五人就直接开中亚，一动不动是王八。

    这货开局一本杀人书，带四狗，赢五猪。

    不对不对，哪里有骂自己是狗的，xun摇摇头。

    带三个狗好了。

    “什么？”程舷明知故问，“什么神话装？神什么话装？神话什么装？”

    rookie高声喊道：“阿舷，你又在装逼了。”

    程舷不回答，在下路地图上标记了个‘正在路上的信号’说：“下路等等我，我马上就去gank。”

    便在装备栏里排出一枚真眼。

    IG众人又故意的高声嚷道：“你一定又是想脏wink兵了！”

    程舷瞪大眼睛说：“你们怎么这样凭空污人清白。”

    “什么清白？我刚亲眼看见你把shy哥的炮车吃了，被点了一路的问号。”

    程舷便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道：“推线不能算脏兵，推线……兵线运营的事，能算脏么？”

    接连便是难懂的话，什么“老夫玩打野数十余年，纵观峡谷千百年来套路变幻无穷，敌不动，我不动，敌若动，我就送。全程核心突出一个莽字。”

    又是什么“峡谷一块砖，哪里需要哪里搬，刷什么野，那都是没远大抱负的打野才会做的事，真正的男人，就应该干男……错了错了，真正的打野，就应该疯狂gank，队友的兵就是自己的兵，队友的塔皮就是自己的塔皮。”

    什么“大家都是一家人，好兄弟，分什么彼此，见什么外。”之类。

    引得IG众人都哄笑起来，赛场上充满了快活的空气。

