    乔巴和娜美相遇之后，直接就把原本的草帽团给抛弃了，然后娜美对着乔巴总是一顿嘲笑。

    “啊，真没想到你这样的跟假的草帽团会那么久，就是不知道什么时候咱们的人才能真正地来齐。”

    娜美和乔巴也没有离开，继续在原地等待，而这个时候他们见到了一个人背着巨大的包裹。

    身上披着一条披肩。

    整个人很瘦。

    假的路飞还在这里叫嚣，每天都能出现他的身影。

    娜美和乔巴都非常的不屑，甚至觉得这个假的路飞是怎么有脸在这里呆着的。

    假的路飞五大三粗的，走在街上根本就没有注意到这个背着硕大包裹的男孩。

    结果路过的时候，因为包裹太大了，直接把他给碰到了。

    “很抱歉，借过。”

    路飞并没有特意的道歉，只是随嘴说了一句，声音很清淡，然后旁若无人的继续往前走，这么大的包裹里面全都是他的东西，真不知道怎么背得动的。

    假的路飞像是飞猪一样的瘫倒在地上，爬了起来顿时间大吼。

    “你给我站住！”

    然后怒气冲冲，满脸横肉的走到了路飞的跟前。

    路飞沉默了并没有立刻的回头，然后想着看汉库克的话。

    “她明明让我不要声张的。”

    “不可以引起骚乱。”

    路飞一动不动的继续在这里站着，包裹里全都是汉库克，今天给他准备的东西，五百份换洗衣服，一千份便当，三年的水和点心。

    回忆了一下汉库克的话，路飞继续站在那里，毕竟包裹也很沉重的。

    而这个时候假的路飞也认出了路飞的身份，突然就按住了路飞的肩膀。

    “你小子果然出现了。”

    跟着假路飞的一伙人也赶紧的跑到了路飞的跟前，看到路飞如此的弱小，是因为他们满身的横肉就能把路飞给打败。

    “你要找的就是这个人吧！”

    他们显得很兴奋，而假的路飞也认为自己赢了，“给我干掉他们！”

    结果假路飞还没刚喊出这句话，和平正义者就出现了。

    和平正义者非常的无情，直接扫视了这里。

    假的路飞有些害怕了。

    “是真的吗！是真家伙吗？”

    “刚才他瞄准我了？”

    假的路飞吓得满头大汗。

    吃惊的看着面前的场景，有些后悔并且不可思议，怎么会发展到这一步？

    但是假的路飞话都没有说完，和平正义者就已经把大炮发射了出来，假的一火草帽团全都乌泱泱的跑了，一个个的跑的比兔子都快。

    “等等我呀，我肚子疼！”假路飞的手下，一边捂着肚子一边拼命的跑，可是速度跑不快。

    假的路飞也没有那么多的耐心了。

    “不想死你就赶紧跑呀，蠢货！”

    真正的路飞看到这一幕的时候，也没有对他进行多少评判，只是冷漠的看着内心忍不住的嘲讽，真正的路飞才不会像他这么废物。

    然而和平正义者可不是闹着玩的。

    机关跑不停的在扫射。

    而这个假的路飞除了会嘴上大喊，“我可是高达四亿赏金的海贼草帽……”

    路飞有些暴怒了，直接一拳打在了假路飞的脸上。

    “能不能不要出来丢……”

    路飞的话都没说完就发现和平正义者已经发现了他的存在，并且把攻击对象转向了他的身上，快速的躲开并且落地。

    和平正义者的攻击更快乐不停的扫射，但路飞就显得很轻松，只是轻轻的一歪头就别过去了，所有的伤害。

    不停的攻击把大家伙都给惊呆了，但是路飞一点都不害怕，回身只是一拳和平正义者没刹住，车就被一拳狠狠的踹在了地上。

    但是一阵烟波散下去之后，和平正义者又一次的要发起攻击，此时空中出现了两个人。

    分别是索隆和山治。

    “闪开！”

    “别挡路！”

    两个人电光火石之间就已经对和平正义者进行了出手。

    和平正义者像是一块肥肉一样被高高的抛到天空上，然后摔落下来。

    “我踢断了他的脖子！”

    “是我砍了他！”

    山治和索隆异口同声的说着。

    两个人的怒火也一触即发。

    山治看着索隆一点都不在乎，甚至熊熊的火焰已经在他身上燃烧起来。

    “就让我用这在地狱煎熬中炼成的恶魔之腿真狠的教训你！”

    索隆也是满脸的不屑，蓝色的光芒在他背后闪耀。

    三把刀拿在手上，气场十足两个人水火不容。

    “谁怕谁呀，蠢货。”索隆也不敢示弱，“看我看我不把你劈成两半~”

    眼看着事情就一发不可收拾了，路飞肯定不可能让他们真正的打起来，打起来之后没有任何的好处。

    “你们两个家伙低调一点！”

    路飞这一嗓子喊下来之后，索隆和山治相互看了一眼。

    索隆略微有些嫌弃。

    “看来是时候换厨子了。”

    虽然只是抽了抽嘴角，自己都对他没有这么嫌弃了，现在居然敢这么说话，要不是假的草帽团的话，怎么可能打乱他们的计划。

    “你小子少在这里嚣张了。”

    因为路飞的大战，所以他们两个人没有发起战争。

    然后一群人会合了。

    乔巴拉着娜美也跟你过去了，看到路飞哇的一声就哭了出来。

    “路飞我总算是见到你了。”

    路飞见到乔巴以后也非常的开心，娜美在旁边还是不忘提起乔巴的丑事。

    “你这样的队友不要也罢了，居然能够认错人。”

    “这也不能完全怪我呀，我以为你们只是发福了，谁知道是假的。”

    惩罚现在有些不好意思了，路飞不知道是什么情况，但是看着原本那个肥胖的假路飞大概也就明白是什么样子了。

    “好久不见呀。”路飞看了看心机也非常的平和，“大家伙就不要为其他的事情烦心了，咱们赶紧上路吧。”

    山治和索隆两个人还在互怼的状态，要不是因为路飞及时阻止了他们，估计一场大战在所难免。

    面对这样的情况，乔巴只是跟在路飞的身边。

    “你不知道我这几年没有见到你的时候，感觉你长得真是太丑了。”

    乔巴说的是那个假路飞，胖的像头猪。

