    八路军总部。

    老总皱着眉头看向了地图：“这个日军第四十三联队究竟去哪里了？怎么一点动静也没有？”

    “不清楚，不过第十一师团主力已经南下占领了涞源县地区，同时已经开始向灵丘县城进攻，不过进展非常缓慢，据邢志国汇报说，他们已经帮助谢贵阳部摆脱了日军追击。”

    “不对劲啊，这仗打的不对劲，快要一个星期了，鬼子还在涞源县地区墨迹，他们在干什么？这样打下去，他们想要进攻到晋西北三县地区，得需要两个月的时间，他们有这么多的补给吗？”

    首长接话道：“我看，多半是被张伟那小子拖住了，否则他们行军速度不可能这么慢，按照涞源，灵丘，繁峙，代县这个方向进攻，还能够配合四十一师团，只是搞不懂为什么这个四十三联队突然南下，多半很有可能是进入冀东地区，我已经命令娘子关守军严密布防，不让鬼子有可乘之机。”

    “不管鬼子怎么想，以不变应万变吧，主力部队已经部署到位，就等他们进网了，我就不信，打不疼这帮狗娘养的小鬼子。”

    与此同时，太原华北方面军司令部前。

    山本特工队整装待发，准备接受冈村宁次最后的检阅。

    冈村宁次迈步走上了城投，对着这帮即将出征的特工队员敬礼，特工队员们目光炯炯的看着自己的司令官。

    心里发誓这一次一定要真正意义上的摧毁掉八路军的指挥中枢。

    而这一次山本特工队也配合起了刚刚列装新式装备的电讯侦察部队一起行动，他们的进化就是通过大孤山地区，直接插入根据地腹地，袭击八路军的指挥部。

    同样说起来简单，做起来难度非常大，这就要看他们最新装备给力与否了。

    “山本君，这一次胜局关键就掌握在你我手中，希望我们通力合作，取得最终的胜利！”

    山本一木点了点头：“没错，相泽君，电讯侦察的任务就拜托了!”

    冈村宁次“应付”完毕山本特工队之后立刻返回了作战室，里面的参谋副官齐聚一起，同时还有第六师团师团长，联队长，甚至还有一些皇协军混成旅的旅长。

    钱伯均投靠了日本人之后，在半年的时间就凭借着自己的能力和水平，混成了一个旅长，现在手下三千多人，两千多条枪，一般来说还真不容小觑。

    冈村宁次扫了一眼众人，当即开口道：“三日之后，也就是四月6号起，第六师团向阳泉县城周边地区发起进攻，第九混成旅团限于一周内，突破敌军防线与寿阳守备大队一同清扫灵阳地区。”

    “哈依！”

    “钱君！请你们协助第六师团！”

    钱伯均听完之后即刻起身敬礼：“明白了，太君！”

    冈村宁次显然对钱伯均的表现比较满意，当即点了点头：“这一次，我们的进攻物资准备不足，晋南地区刚刚击退了骚扰的中央军，向西扩大了三县地区，目前已经形成了对峙态势，短时间内不会有变化。”

    “所以，我们有了机会，全力对付晋西北地区八路军的机会！诸君，帝国兴衰在此一战，如果我们不能彻底控制晋西北地区，那么我们的煤矿产量将会比去年锐减三成，这对于我们来说是不能够饶恕的失误！”

    “拜托诸位了！”

    冈村宁次罕见的对着自己下属鞠躬请求，这些将领当即表态：“请冈村宁次阁下放心，我们誓要歼灭晋西北地区的八路军。”

    兵对兵，将对将。

    老首长亲自前往前线指挥，率领着129师主力，加紧完备防御工事，收集物资和，集中武器，准备迎接接下来的大战。

    然而更多人还是把目光放在了晋北战场上面，因为所有都知道，只有十一师团才是真正的主力，一个战力强大，而且编制完备的师团，对付中央军一个集团军都不夸张。

    然而就是这样的一只部队，进攻速度却一言难尽，此时此刻的他们，正等待着工兵联队上前排雷呢。

    一公里左右的雷区，基本上是布满了地雷，一开始鬼子并没有等待工兵联队。

    骑兵联队的鬼子通过轻型迫击炮和掷弹筒炸了半天，结果再使用战马尝试的时候，战马依旧没跑多远就被地雷崩死。

    这才老老实实的继续使用等待工兵联队过来。

    鬼子的动作很快，没多久一两排差不多三十多个鬼子，携带者扫雷器向前扫去。

    发现了地雷之后立马插上了小旗子，继续向前推进。

    这个距离差不多有八百多米，射击起来有些困难，张伟也没想着要打草惊蛇，于是乎便饶有兴趣的看着远处的鬼子干活。

    原本鬼子还非常愤怒，觉得工兵联队干活效率太慢了，直到看见了绵延上百米的小旗子，一句话也说不出来了。

    绕是能绕，可是后面的炮兵部队和辎重部队怎么绕？万一脱节之后被神出鬼没的八路军剿灭了，怎么办？

    老老实实的等吧，黑岩义胜甚至来到雷场之前看了几眼之后，当即下令指挥部原地扎营，向上级汇报了情况。

    “这帮该死的支那人，他们到底在这条主路上面埋设了多少的地雷！”

    副官看了看手中的腕表：“将军，目前已经排雷超过了三个小时，我们是否催促他们加快进度？”

    黑岩义胜刚想点头，未曾想远处再一次传来了爆炸声，这多半是排雷的工兵不小心被地雷炸上了天。

    这个距离之下基本上不可能活下来，黑岩义胜揉了揉自己的脑壳叹了口气：“没事，再等等吧！”

    “旅团长阁下，我不得不提醒您，我们的携行补给只剩下最后三天了，如果我们再得不到补给的话...”

    黑岩义胜叹了口气：“给师团长发报，请求战术指导，同时告知我们将会在明天之前占领灵丘县城！”

    “哈依！”

    眼看着鬼子越来越近，最后距离他们这边只剩下三百多米左右，这帮鬼子已经忙活了四个多小时，高强度的工作状态之下，他们已经换上了五批小鬼子，即便是这样也被炸死了十多个。

    “都准备好了，自由射击，专打鬼子的工兵！我看他们怎么排雷！”

    张伟说完将瞄准了远处的鬼子扣动了扳机。

    鬼子应声倒地，实际上鬼子距离张伟的距离已经超过了四百米，这个距离不是谁都能够打中的。

    张伟更擅长的是运动战宿舍，而这种长距离的狙击，他可能并不如邓振华。

    再他开火之后，邓振华也开火了，同样击毙了刚刚趴在地上的工兵。

    其他精确射手也同时间开火，不过效果不是特别好，他们的水平比起张伟二人要差上不少。

    即便是打了个热闹，对于这些鬼子而言，也是巨大的心理压力，何况他们也击毙了一个鬼子，打伤了一个鬼子的大腿。

    鬼子动作飞快，上来了两个鬼子将受伤的鬼子向后拖了过去，轻重机枪开始往着枪声传来的方向开火。

    张伟等人早就缩了回去，也许是他们运气并不太好，鬼子的机枪扫射也就从他们的头顶飞过，如果不是一刻不停的机枪，张伟等人都得怀疑是否被发现了。

    黑岩义胜听到枪声的时候急忙从指挥所出来查探情况，鬼子通讯兵迅速上前汇报：“旅团长，发现了敌军小规模部队的骚扰，工兵联队出现伤亡，目前进度受到影响。”

    黑岩义胜没有说话，只是挥手向前，副官顿时明白，招呼了一个步兵小队上山追击去了，黑岩义胜自己则是举起了望远镜向远处山头上望去。

    光秃秃裸露的黄土地，几簇枯草在风中摇曳，像是三毛头顶那几根稀疏的枯发。

    张伟等人的身形还是比较容易发现的，现在有了枪声之后，更多的人开始注意那个方向，所以相对而言就简单了许多。

    “一共只有六个人，使用迫击炮，歼灭他们！”

    “哈依！”

    张伟自然看见了远处正在架设的迫击炮，打完了弹匣里面的子弹之后便招呼着众人撤离。

    随后没过两分钟，原本还趴着的山头便遭到了迫击炮的攻击。

    张伟等人转移到了另一处山坡上面，掏出了望远镜观察着远处的情况。

    鬼子的工兵联队再一次开始了工作，这里距离最前面的鬼子至少有五百多米，张伟开了两枪尝试了一下，命中率太差也就放弃了。

    张伟刚想带着队伍离开，转头忽然看向了邓振华，疑惑道：“这个距离应该是你的射击范围吧？你不是有倍镜吗？”

    邓振华点了点头：“能打到，但是命中率的话也是一半一半，没必要呀！”

    张伟拍了拍邓振华的肩膀：“枪给我，这些狗日的小鬼子让老子白白等了两天，惹老子就要付出代价。”

    张伟将枪接了过来，打了一发校准之后，将瞄准镜内的准星套上了一个鬼子：“巴沟！”

    子弹旋转着，冲向那个刚刚抬头的鬼子脑壳，一瞬间便击穿了头颅，脑浆子都撒了一地，这一下，黑岩义胜急忙用望远镜看去，发现了正在拉栓换弹的张伟。

    邓振华手中拿着的是张伟的高倍望远镜，看到了鬼子气急败坏的模样，大笑道：“团长，团长，你快看，对面那个鬼子正看着咱们呢！”

    张伟接过了望远镜，看见了同样使用望远镜观察着他们的黑岩义胜，于是张伟伸出了自己的右手，比了一个国际上通用的手势。

    黑岩义胜自然也看到了张伟的动作，虽然看的不清晰，但是也清楚那绝不可能是跟他打招呼，一定是在挑衅，转身愤怒的吼道：“开炮，开炮！快开炮！”

    “哈依！”

    日军的迫击炮兵已经调整好了，不过因为距离测算的缘故，第一炮打的有些偏，即便如此，距离张伟等人也就不过四十多米左右的偏差。

    “好家伙，这才第一炮啊，这么准，走，快撤，快！”

    张伟将自己的枪拿了回来，同时将手中的九七式丢给了邓振华，带着其他人往山里面跑去。

    黑岩义胜见张伟等人安然无恙的离开，原本想着命令刚才的那个小队继续追击下去，但是转念又想，这很有可能是敌军诱敌深入的计划。

    现在已经损失了不少的骑兵部队，这还不好和师团长交代，这要是在赔进去一些步兵，那等待他的肯定是师团长的责罚。

    于是黑岩义胜只好下令工兵联队加快排雷速度，除此之外并没有其他的打算。

    两个小时之后，张伟回到了灵丘县城（废墟）

    原本的县城本就是一片废墟，经过郭桂民等人的收拾之后把原本的建筑材料，有用的全部都收缴了起来，拿去盖房子了。

    可以说原本的现场就只剩下了到处断壁残垣，只有偶尔还矗立在原地的老房子。

    张伟的目标就是这些老房子，有房子的话，鬼子肯定不想要露天宿营，这个大冷天的，能够挡住凛冽的北风肯定就不想被冷风吹着。

    换句话说，总会有鬼子想要进入房间里面入睡，张伟便带着几人在房间里面搞了起来。

    张伟找了找周围，没有找到大锤，只好使用枪托，将两个钉子一个盯在了门扇上面，另一个则是叮在了门梁上面，门梁上面则是塞着一个手榴弹。

    枪托不容易施展，张伟只好借助了战士们的帮助，两个人一起，一人拿着枪的前段，一人掌着枪托的后半段，这才将钉子钉了进去。

    张伟为了保险起见，直接将手榴弹倒置了过来，基本上和门梁平齐，这样一旦陷阱被触发，就连们两边的鬼子也会被炸伤。

    做完这一切之后张伟带着两个战士小心翼翼的退了出去来，同时捡起了砖头在旁边做了个记号。

    只要战士们稍微留意就能够看到这种明显的提醒，免得被误伤到。

    将这几处房屋的都设置好了拌雷和开门雷之后，张伟等人退出了灵丘县城，虽然相隔很远，张伟自然也能够通过系统积分判断出，这些地雷是否造成了有效杀伤，亦或者是地雷阵又炸死了几个鬼子。

