    接下来，各连安排好了以后，一什一什的进入承华厩去领马匹。

    等到出来一队后，这一队人马聚拢着六百马匹往营地里走去。

    几个骑术精湛的这一会，已经降服了几匹马，骑着马在头前引路，剩下的人分布在周围，不让这些马乱跑。

    有那些调皮的马儿想要冲出来，就会被几个将士一起联合镇压，不让它们露出苗头，一旦跑起来，那就没办法了。

    军中是人才最多的地方，群马该怎么驱赶，他们清清楚楚。

    霍嬗看了一会，就连他都觉得这些马是真的好。

    一个个差不多都是六尺，就算没六尺，也在五尺七八，这在这个时代是非常罕见的。

    全部六千匹马都为黑色，这个倒是比较正常，秦马整个品种里面将近一半为黑色。

    找齐这些马，肯定不容易，霍嬗心里已经记下了，改天要给公孙贺送两斤好茶叶。

    把马带回营地以后，开侧门，直接关进了马厩之中。

    这几日天气也很好，马厩四面封闭，也没多少风。

    不过这么多公马关在一起，很容易出事情，但是就一晚上，不碍事。

    本来是应该分圈的，但是天色已晚，明日再说。

    第二天一早，全军日常训练停了下来，这几天有他们忙活的。

    他们得给这些马分圈、训马、订马蹄铁、记好自己的马匹，日后还要学习怎么养马。

    霍嬗还专门把那十几个辉渠老人喊了过来，教导他们怎么养马。

    第一步就是分圈，分好圈以后才好进行下一步。

    这些都是好马，不用检查里面有没有带着啥隐形疾病的马，太仆那边早就检查过了。

    先是分圈，二十二匹马一个马圈，两马一槽，大规模养马就这条件，单马单圈那是不可能的事情。

    这六千匹马随即进入马圈，一个满了下一个，然后就是给马圈钉牌牌子。

    一什管理一个马圈，一人两匹马，这就是他们日后的战马，他们必须自己养。

    就这一项工作，就用了整整一天的时间，人多力量大。

    然后第二天就是给这些马钉马蹄铁，这个他们也要学。

    日后出征，不知道一出去就是多长时间，马蹄铁隔一段时间必须要更换。

    若是马蹄铁不适合马匹了，那比没有蹄铁伤害还大。

    钉马铁就用了两天的时间，他们跟着少府的工匠也学了两天。

    按理来说，那十几个爱马如命的辉渠老者是不会让这一幕发生的啊。

    ‘你要给马蹄钉铁片，这是要毁了一匹战马啊！’

    霍嬗还清楚记得当初的那一幕。

    所以因为见过冠军钉蹄铁，已经接受过了这个概念，所以他们不仅没有反对，还相当支持。

    接下来就是给他们自己的战马选择合适的马鞍，缰绳，然后在上面刻上自己的身份，免得拿错。

    马匹的事情忙完以后，已经过去了五天。

    接下来一直到次年二月底将近三个月时间，他们的任务就是在辉渠老者的指挥下和各自的战马培养感情，培养默契。

    至于养马和练骑兵战术的事，那时间就长了。

    骑兵战术要一直练，一直持续到太初元年，两年时间。

    养马的问题也是，养马是个大问题啊！

    马匹什么表现下是饿了、什么表现渴了、什么表现病了？

    什么气候下该怎么养；冬天给吃什么、喝什么；夏天吃什么、喝什么；奔跑三十里吃什么，五十里吃什么？

    去到河套草原怎么养；去到漠北怎么养；去到羌人的地盘，也就是青藏高原该怎么养？

    怎么才能奔跑时让马匹更舒服；怎么才能让它们必要时安安静静；怎么才能在对阵时激发它们的士气；怎么才能压制它们在草原见到狼时的恐惧？

    必要时候还得持续带虎豹豺狼给它们练胆子。

    这些都是要学的。

    别的骑兵用不了这么麻烦，霍嬗的就要这么麻烦，现在麻烦，免得日后马匹出问题丢命。

    接下来的三个月时间，他们过得很是充实，每天卯时四刻起床，然后跑步，接着吃早餐，喂马匹。

    到辰时四刻开始学习，学习识字、学习军法、学习数学，一直学习到巳时，开始练习军姿、队列、行走、拳法等等。

    一个时辰到午时吃午餐，然后午休一会，到未时二刻，开始在上林苑遛马。

    在辉渠老者的教导下训练人和马的默契，人在马上的一些技术动作，这一项马蹬立了大功，本来就有点基础，大家都学的飞快。

    一直练到申时四刻，两刻钟处理好马匹问题后到申时六刻。

    大半天过去了，大家也都累了，然后开始进训练场，单双杠，四百步障碍，锻炼身体体能啥的，放松放松脑子。

    一直锻炼到酉时四刻，然后吃饭、喂马，最后洗漱回营房，戌时军法官开始思想教育，一直到亥时四刻熄灯睡觉。

    时不时还会有日间或夜间的拉练，所以说这三个月过得很是充实。

    值得一说的是，隔壁的虎贲，把这些全都原原本本的学了过去，但是他们的效果是不如羽林这边的。

    因为他们缺少了那三百多的军法官，没有人排解情绪，你吃的再好，将士们也会有不好的心情。

    效果虽然不如，但是也差不太多，因为两军之间来了一次联动。

    每月一次大比，羽林排名靠后的人若是没压住虎贲排名靠前的人，虎贲这些靠前的人就会来羽林。

    所以两军是拼了命的在比，虎贲的想冲进羽林，羽林的不想去虎贲。

    两军互相比拼，互相竞争，时不时一起拉练，毕竟都是熟人，所以两军之间的关系越来越好。

    虽然虎贲一直被压在羽林底下，但是羽林军中人并没有在心底里看不起他们。

    因为他们知道，虎贲只是弱于自己，要是和大汉其他的军队相比，虎贲依旧是最强的那个。

    这个比是以三千人为单位，步兵争锋。

    两个水平差不多的将领，一人领虎贲，一人带除过期门这一类的大汉精锐，虎贲大概率能赢。

    所以他们没有过分嘲笑过虎贲，当然，一定的调侃、表面的看不起，那是天天都有。

    训练了三个月，霍嬗觉得差不多了，准备把兵器、盔甲、弓弩这些东西发给他们，可以开始训练这些东西和骑兵战术了。

    霍嬗定的羽林军非常简单，主要是轻骑和轻战骑，两者自由切换，没有重骑，但那不过是相对后世来说。

    全军五营，一营五连，每营的一连为斥候连，他们是妥妥的轻骑，不会往战骑切换。

    斥候营一人四马，两匹战马，战时再配两匹驮马。

    兵器甲胄就是皮甲一副、骑盾一副、柳叶刀一柄、匕首两把、骑弓一张、弦三根、箭两壶、一壶是二十支箭。

    所以斥候连的将士，日后箭术跟羽林其他人比都必须要更加突出，不光箭术，各方面都要突出。

    而剩下的人马都是轻战骑。

    一人五马，战时配三匹驮马。

    而战骑的装备相对于轻骑来说，多了冠军轻甲一副、冠军刀一柄、冠军连弩一把、弦五根、弩箭三盒，一盒三十支。

    平常游荡时着皮甲，拿柳叶刀、弓和弩，冠军轻甲和多余装备由驮马带着藏一边，他们就是轻骑。

    需要冲阵之时，换上冠军轻甲和冠军刀，去掉不需要的装备，他们就是战骑。

    其实在这个时代，它就是重骑，只不过缺了一副轻马甲和骑枪。

    而像水袋、粮袋、盐袋、睡袋、工兵铲、打火石、磨刀石、针线、后备蹄铁等等，这是每个人都要有的。

    以及各种装备维护的工具，一什一个帐篷等等，很多东西。

    你想要精锐，那就得承受负担，不然带那么多的驮马干什么！

    带驮马，一个是为了避免战马负担过重而损失战斗力，两匹战马也是这个原因，行进间换乘。

    另一个是没有后勤，啥都要自己带。

    霍嬗的羽林都是轻骑兵，而刘彻的虎贲就不太一样，其中两千人和羽林一样。

    剩下的一千人，那是妥妥的具装甲骑，这才是霍嬗认为的重骑兵。

    霍嬗没想到自己研制出来的冠军重甲、冠军马甲、骑枪这些，自己没用上，刘彻倒是用上了。

    没办法，刘彻就爱这个，在他看来，就这种全身包的严严实实的最好，看着异常的霸气。

    刘彻又在掂量着招兵，不多招，就两千，招高大威猛、力大无穷之士，再来两千具装。

    若不是虎贲剩下两千人霍嬗觉得练具装太浪费，刘彻能把这三千都变为具装。

    霍嬗不练具装是因为他更爱轻重骑，而且轻骑的用处更大。

    重骑在轻骑面前没有可比性，遛都能遛死他们。

    持续跑跑不快，跑一会就瘫，这玩意儿限制太大。

    冲步兵、大规模军团作战、特定地理位置才能发挥最大的杀伤力，冲起来确实可怕，没人能挡住他们。

    你就算把大唐陌刀营拉来，那冲过去还是跟纸糊的一样，能够完美诠释不堪一击这个成语。

    但是霍嬗的梦想是驰骋疆场，带着这玩意儿，还怎么驰骋？

    而且就这时代，有霍嬗练出来的这样的精锐轻重骑，就能横扫亚欧大陆。

    或者说，不管古代哪个时代，都可以横扫。

    具装大规模划不来练，不过练个三五千，霍嬗还是挺支持的。

    霍嬗的轻重骑，耗费也挺大的，不过他这些都是军官种子，一切都是值得的。

