    第47章 这锅还让我姬昌来背吧

    但阐教总共也就十几个老杂毛道德之士弟子，又还能是阐教十二金仙的何人？

    瞬间菡芝仙也忍不住美眸古怪，笑道：‘乃是那崆峒山的灵宝大法师，难道今日要火烧大商太庙重屋的，竟是这这灵宝大法师？’

    朝歌依旧一切如常。

    然而不想老货眼看就要到朝歌上空了，却又突然老脸神色一动，身影一闪直接无声无息竟向着朝歌司天台方向落去。

    瞬间大商王宫后。

    大商君主也忍不住激动轻声问道：‘元帅、上大夫可认识来人？’

    可认识来人？要说洪荒中一样大脑门锃亮道德之士形象的，那阐教下一众不收弟子，更不收女弟子的老货道德之士，则似乎都是一样的大脑门锃亮，到底是谁？

    同样那玄都山的圣人老子，唯一弟子的玄都大法师，却也都是一样的大脑门锃亮老货形象，瞬间两人自也都是微古怪分不清是谁？

    总不能是那玄都山圣人亲来？

    然而还不等两人回答。

    千里眼高明却又脸色微诡异道：‘大王，来人向着司天台落下了，正在观看司天台云中子的尸体，还有一旁的圣旨诏书。’

    瞬间袁洪梅山七兄弟也都是忍不住脸色诡异，这高明高觉两兄弟神通果然非凡。

    秦天却知道，最后姜子牙正是用女人屎尿为道术对付的高明高觉两兄弟，而且结果还是不管用！那么姜子牙用女人屎尿降妖的道术，到底是从哪里学来的？

    司天台。

    只见来来往往的百姓如常，依旧有着许多人前来围观，照墙上正订着一个白发苍苍的道德神仙，也是一样的大脑门锃亮，又微胖的提醒，脑袋四周银发再于头顶扎一个发髻。

    显然大罗金仙的肉身，却就是被定海珠绝杀，肉身也依旧可以无数年不坏的。

    突然灵宝大法师也不禁一叹，兀自仅自己可闻的声音轻声道：‘不想果然是道兄你，被天谴而死？不知是暗中何人杀了你，看来这大商也是有高人啊。

    我奉玉虚圣人师尊符命，火烧大商先王灵位太庙而来，当绝不可能有人知道，罢！此时午时将到，我且趁早放火烧了那大商太庙也早离开。’

    同一时间大商王宫后。

    顺风耳高觉也正稍慢一步的轻声开口道：‘不想果然是道兄你，被天谴而死？不知是暗中何人杀了你，看来这大商也是有高人啊。

    我奉玉虚圣人师尊符命，火烧大商先王灵位太庙而来，当绝不可能有人知道，罢！此时午时将到，我且趁早放火烧了那大商太庙尽早离开。’

    顿时话音未落。

    飞廉、孔宣、袁洪七兄弟、大商君主，在场所有人也都忍不住脸色古怪了，称呼终南山云中子带道兄？岂不又是那昆仑山阐教下的哪位道德神仙？

    看来大商也有高人？这大商背后将那云中子天谴而死的是何人？

    奉玉虚圣人师尊符命？这一切阴谋的背后，果然是那昆仑山圣人元始天尊！竟是如此的阴险卑鄙无耻，先立凤鸣岐山，成汤合灭，周室当兴的天数。

    然后那云中子又阴险卑鄙的先朝歌献剑除妖，再偷偷于朝歌司天台题诗掀起天下兵戈之祸。

    如今竟然又派个老货道德弟子，阴险卑鄙的来火烧安放大商先王灵位的太庙。

    瞬间几人都没有信心对付阐教的道德之士，

    就只有孔宣，直接不由眸中精光一闪，绝对自信的轻声道：‘大王，要不要臣将其拿下？’

    能有如此绝对自信拿下阐教十二金仙的，显然也只有一个上古妖族大能的孔宣。

    顿时袁洪七兄弟，高明高觉两兄弟，也都不由望向帝辛和孔宣，这元帅孔宣果然是一位深不可测的练气士，这张口就是要拿下阐教的十二金仙弟子。

    而孔宣同样一表忠心的同时，也是在不着痕迹的试探，大王你身后可真有什么高人？可需要臣相助一臂之力，将那阐教练气士拿下？

    大商君主则也不禁激动，干脆再泄露一点消息道：‘元帅不急，待他放火后，自有天谴降下。若出意外，还请元帅照应一下。’

    孔宣淡淡一拱手，也不禁眸闪精光的瞬间明白，看来大商背后的高手就是那位‘天谴’了！

    敢绝杀圣人大教下弟子，更绝杀一位大罗金仙练气士，如今又要再绝杀阐教一位十二金仙弟子，如此之人却就是其孔宣也忍不住想结识一下。

    而未来一日，显然两人也要站在一起，共对那圣人的老子元始，甚至那西方圣人教主的接引准提，所以自也干脆不着急。

    同样飞廉、恶来几人也都是瞬间听明白，那云中子被‘天谴’而死，原来大商大王背后的高人，就是那位‘天谴’！

    敢杀圣人大教下弟子的，尤其是那老子元始两位圣人阐教下，且还是一位大罗金仙练气士，只怕整个洪荒也没有第二人了。

    当然这一次在场之人也都不由意识到，这位孔宣元帅应该是同样敢的，只不过明显依旧不如那位‘天谴’的魄力，直接与那阐教为敌，直接硬撼那阐教！

    洪荒无数年，似乎也都从没有人有过如此魄力，硬撼那老子元始两位圣人的阐教！

    这位大商背后之人究竟是何人？为何竟愿为大商，如此不惧圣人因果的绝杀阐教下弟子？刚绝杀一个终南山云中子，如今又要再绝杀阐教下一位十二金仙练气士。

    如此要是遇到那老子元始，只怕绝对是难逃一劫！此人到底与大商是何关系？难道那杀昊天玉帝之人，也是这位敢硬撼阐教的‘天谴’？

    不然除了这大商背后的高人，何人又有因果，有如此魄力敢绝杀那昊天玉帝？完全是同时与那老子元始两位圣人为敌！

    所以就是孔宣不动声色心中也都忍不住敬佩好奇了，这大商背后的高人接下来可会现身？大王说要出意外让自己照应一下，岂不就是万一时叫自己助其一臂之力？

    难道这大商背后的高人竟早知道自己？然后便告诉了这位大王，不然这大王又怎会突然将自己调入朝歌，更直接给与自己信任？

    于是瞬间反应过来，飞廉、孔宣、恶来、高明高觉两兄弟，袁洪梅山七兄弟，也都是忍不住激动眸光暴闪，眼睛微红。

    当然更忍不住心中激动的还是大商君主，不想师尊竟为自己杀了那昊天玉帝。

    接着一息，两息，三息……

    突然高明再次忍不住激动道：‘大王，午时到了！’

    “咔！”

    然而不想话音未落，突然朝歌上空就是一声霹雳炸响。

    与此同时。

    另一边的比干、微子、箕子、微子启、微子衍、黄飞虎、姬昌、胶鬲、杨任、梅伯，所有在等着见证之人，也都是不由老手直接一颤。

    比干下意识便嘴唇微颤着开口道：“太庙灾异，成汤天下必不久矣！”

    大商王宫后。

    瞬间就是仙道未成的陈塘关总兵李靖，也都不由急往半空中看去，同时也是心中最忍不住复杂的一人。

    ‘自己那长子刚出生，便被阐教下五龙山文殊广法天尊收走为徒，并取名金吒；次子也是刚出生，同样被那阐教下九宫山普贤真人收走为徒，取名为木吒；

    难道那阐教下都往自己家里收徒，竟也是有着阴谋的？想将来有一日让自己背叛大商？那阐教既然能如此阴险卑鄙，不会真的是在算计自己吧？

    将来自己儿子都在其阐教下，自己如果不背叛大商，岂不是逼着自己要父子相杀？这阐教果然都是阴险卑鄙之人。’

    无人知道的大商北方陈塘关总兵李靖心中忍不住心念电转。

    只见就在另一边比干颤抖着声音落下的同时，大商太庙重屋也突然莫名燃起熊熊的大火，而万道金蛇红焰冲空。

    可更不想与此同时。

    但见天际中也蓦然光华大放，五色毫光照耀周天，漫天的光华一闪而过。

    瞬间却就是孔宣也无法看清发生了什么的，直接便就是一大脑门锃亮的老货从半空栽下，甚至让所有人都能看清那白发苍苍的大脑门锃亮道德神仙形象。

    另一边西伯侯姬昌老手也不由就是一颤，这是有一个老货放的火？不会又要自己背锅吧？那帝辛又给自己挖了一个坑？

    ?  ?新书发布第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

