    “被动也没办法，商人在这片土地本来就处于被动位子，要不是顶着外资两个字，我们连现在的地位都没有。”

    “我并不这么觉得，我们并没有受到什么不公平待遇啊，不管干什么，都比较顺利。”杨开颜不赞同的说道。

    “外资、合资、杨家, 你一切的顺利都离不开这三个因素，生意好不好做，你那位叫王权的朋友更有发言权，你属于特例，不具备普遍性。”

    杨开颜想了一下，说道：“或许吧。”

    “还有其他事吗？没有的话，我就先走了, 我很快又要出趟国，走之前有不少事情都要安排下, 如果你要找我，一个星期以后吧。”

    “本来还有一些细节要和你沟通，既然你有事情，那我们就下次再约，下次至少给我留出三个小时的时间。”

    “可以，别说三个小时，三天也没问题。”南易从兜里掏出钱夹在手指上，冲着不远处的服务员挥了挥手。

    “不用三天，只要你能准时不失约就行。”

    “哈哈，不会，一定不会。”

    告别了杨开颜，南易马上就去了九药厂。

    冷妍昨天已经出发去八桂，现在九药厂没有南易的人在。

    到了九药厂，南易还是没去厂长办公室，而是直接去了财务科, 他还要继续在财务科借办公桌。

    刚走进财务科，南易的目光就从每个人的脸上扫过, 其他人都是一扫而过, 可等到了江梓琪这里，南易的目光却停留了好几秒。

    “满面春光，眉梢舒展，肤色相较前天更加嫩白，整个人看起来心情非常愉悦，要是没看错，应该被滋润过，沈清廉的风波还没过去，江梓琪是找到下家了呢，还是一直都是花卖多家？”

    南易脑子转了转，就对江梓琪说道：“江会计，麻烦你去叫一下乔主任。”

    “好的，南厂长。”

    江梓琪一踏出财务科的大门，南易就在心里默默的读秒。

    大约四十七秒的样子，江梓琪在前，乔卫平在后，两人就出现在财务科的办公室。

    “南厂长，你找我？”乔卫平走到南易面前，小心翼翼的问道。

    “对，乔主任，马上就要七一了，我看厂里黑板报上的内容还是喜迎新春的，这样不行，得尽快换上合适的内容；

    既要紧扣七一的主题，也要结合我厂的历史和光荣传统，弘扬我厂先辈的吃苦精神，他们从太行山区的敌后小药坊，一步一个脚印，慢慢的走到京城，在这里创建九药厂的大好局面，太不容易了，我们做为后辈，要铭记他们。

    这个事情，你主抓一下。”

    “明白，明白，南厂长，我立刻去执行。”南易一说完，乔卫平忙不迭的点头应声。

    “好。”南易颔了颔首，说道：“你去吧。”

    打发乔卫平离开，南易又让江梓琪去叫人劳科的科长肖浩仁，他依然在心里读秒。

    肖浩仁来的比乔卫平还更快，不到三十秒人就到了。

    “肖科长，前天我和保卫科的石红旗提过加强保卫科安保力量的事情，他提出要增加人手，这个事情我已经同意了，你和石红旗碰一碰，尽快拿出一个招人计划出来，我要看一看，计算一下厂里要增加的薪资支出。”

    “好的，我现在就去找石科长。”肖浩仁点头道。

    “嗯。”

    肖浩仁一离开，南易又对江梓琪说道：“江会计，麻烦你再去叫一下高副厂长，他今天应该在吧？”

    “在的，刚才我还见过他。”江梓琪淡然的答道。

    “好，那你叫一下。”

    高长宁的办公室离财务科最近，可江梓琪和他一起出现在财务科的时候，时间已经过去了大约两分十七秒。

    “南厂长，你找我？”

    高长宁的脸庞光洁白皙，透着棱角分明的冷俊，眼眸乌黑深邃，眉毛浓密，鼻梁高挺，粗看起来，隐隐透着一股正气。

    可是南易已经对高长宁打了问号，所以，其脸上的正气让南易看起来有点别扭。

    “对呀，高厂长，我有点事情要和你谈一谈，这样吧，去你办公室，江会计也一起，我要说的事会涉及到一些账目，我算术不好，还得麻烦江会计帮着计算一下。”南易站起身，淡淡的说道。

    “好，南厂长，你先请。”

    “不用客气，高厂长你走前面。”

    南易示意高长宁走前面，他抓起挂在椅背上的军挎跟在身后，没一会，三人就到了高长宁的办公室。

    一阵寒暄和客套、推辞，三人在会客沙发上一一坐下。

    “高厂长，如果要生产板蓝根，我们的车间需要添加设备吗？”

    “不需要，只要添置几个配件，改造一下设备就行。”

    谷怢

    “大概需要多少钱，需要进口吗？”

    “配件在国内就能买到，费用大概在两万块钱左右。”

    “嗯，江会计，你记一下。”

    “好的。”

    江梓琪一听南易的话，没有询问高长宁，就站起身从办公桌上拿了九药厂的信笺纸，又从笔筒里抽了一支铅笔，动作行云流水，拿纸的时候，没有一丝停顿，也没有任何搜索的动作。

    “高厂长，如果要在我们厂同时生产板蓝根和感冒药，不增加生产车间和人员，能不能做到？不过空间、时间、机器、人员都可以分割，对了，我说的感冒药不是药片，而是软胶囊。”

    “软胶囊是要我们厂自产，还是从外部采购？”高长宁问道。

    “都可以。”

    “如果软胶囊从外部采购，我们厂可以做到同时生产两种不同形状的药物，时间上不需要分割，可以做到同时生产，但需要对机器进行大改造，而且还要添置机器。”

    “大概需要多少预算？”

    高长宁想了一下说道：“有几个机器我不知道价格，拿不出一个比较精确的数字，只能大致估计。”

    “没事，不需要太精确，你尽量往高算。”

    高长宁从笔筒抽了一支笔，又问江梓琪要了一张信笺纸，在纸上写写画画了好一会，才说道：“南厂长，大概需要70-80万。”

    “不需要进口？”

    “不用，国内都可以买到。”高长宁摇头道。

    “那如果采购国外的同类产品，对产能有没有比较大的提高，如果能提高，对比采购支出，是不是划算？”

    “南厂长，你这个问题我一时没法回答你，国外同类产品的价格和性能我并不是太清楚，之前我们厂并没有这方面的需求。”

    “以前没有，现在有了，我对药物的了解比较肤浅，只知道生病了要吃药，它是如何生产的，又需要什么机器，我一窍不通，但是我在国外呆了多年，有一定的人脉。

    高厂长，你可以做几个方案，纯国产、兼进口都做一个方案，你辛苦一下，尽快把方案做出来，现在厂里的工人都歇着没事干，时间一长，好不容易安定的人心又会乱起来。

    如果你想要联系哪个国外公司联系不上，你可以告诉我，我会尽全力协助你。”

    “南厂长，我一定会尽快把方案做出来。”高长宁斩钉截铁的说道：“我们厂的生产已经停了几个月，不能再停了，要尽快恢复生产，看着工人们茫然失措，我既心痛又自责。”

    南易淡淡的笑了笑，说道：“高厂长，你也不用太自责，我们厂走到今天，不是你的错，以前，我们就不用再纠结，一切往前看，从现在开始，把每一件事情都做好，重塑九药厂的辉煌。”

    说着，南易忽然揉了揉肚子，“抱歉，肚子有点不舒服，我先去一趟厕所，你们先等我一会。”

    “南厂长，你知道厕所在哪吗？要不要我带你过去？”高长宁问道。

    “不用，我知道。”

    南易摆了摆手，在军挎里摸索了一阵，同时按动了两个按键，又从里面拿出一叠卫生纸，瞄了一眼军挎，然后快步想门口奔去。

    等走出高长宁的办公室，他还不忘把门给带上。

    跑去厕所，在一个坑位盘桓了十来分钟，扔了一半卫生纸到坑里，洗了个手，南易又回了高长宁的办公室。

    重新坐回沙发上，南易先把剩下的卫生纸放进军挎里，顺便还摸索了一下，两只手指轻轻按住刚才按下去的按键，另外一只手指按下另一个按键。

    “高厂长，刚才我忘记说了，你在做方案的时候，记得把预估产能也给算出来。”

    “这是应该的，我肯定会做出来。”

    “好，那就先这么说，今天我还要出去想办法找钱，没钱什么都干不了。”

    “南厂长，为了九药厂，你真是太辛苦了。”高长宁恭维道。

    “没什么，都是我应该做的，既然我接手了九药厂，肯定要把它搞好，给工人们一个交代。”南易说完，冲江梓琪招了招手，“江会计，你跟我来，我和你说一下新的财务制度。”

    南易带着江梓琪来到厂办的门口，把他在亚清公司执行的那一套财务制度和江梓琪细细的说了一遍。

    等说完，南易就打发江梓琪回去，他自己坐进了车里。

    “虎崽，听一听，往前倒11分钟。”

    校花把车子开出九药厂，南易就从军挎里掏出随身听递给虎崽。

    虎崽接过随身听，就插上耳麦，按下了倒带键。

    南易闭上眼睛回忆并对比刚才他上厕所前后，他用心记住的军挎几个关键褶皱细节，好大一会，他才敢确定军挎没被打开过。

    接着，他又回忆了一下高长宁和江梓琪的装束，特别是江梓琪的发型细节。

    “有一束头发从耳朵前面跑到耳朵后面，应该是很自然的撩头发，说明不了什么问题。”南易心里默默的说道。

    “虎崽，有什么有价值的吗？”

