    步重华单膝半跪在地, 从后腰摸出匕首尖插进木箱缝隙，咔地一起，干净利落撬掉了封箱盖, 露出里面整整齐齐一包包幽蓝色的晶体。

    秦川戴上一双黑色皮手套，那手套极紧而利落, 他一边握了握十指一边吩咐“手电。”

    下面人立刻递了支微型手电上来, 秦川蹲下身, 从木箱里随机掏出两包蓝金，对着光一捏一照，半晌点头说“真的。”

    当然是真的，这是十六个木箱里唯一一箱真货。

    “啧, 真不愧是实验室纯度。”秦川唏嘘地摇摇头, 把两包蓝金扔回去“再开一箱。”

    步重华不动声色, 从最顶上又搬起一箱，哐当扔在脚下, 但在开箱之前动作却突然顿了顿，扭头示意那个端着冲锋枪站在自己身后的光头保镖“帮我捡一下。”

    光头不明所以，顺着他的目光看见地上那第一个木箱的盖，依言捡了起来。

    步重华头也不回“抬下去。”

    他的意思是把已经验完货的第一个货箱抬下车去。这只不过是举手之劳, 保镖见秦川也没反对, 便俯身搬起那沉重的木箱，转身跳下了车，走向仓库角落早已准备好的称重器。

    这时狭小拥挤的货厢里只剩下了步重华和秦川两人，嘭一声第二个木箱也被撬开, 只见里面也是一包包幽蓝色粉末，在昏暗的光线中乍看没什么不同。

    步重华不动声色“喏。”

    秦川看了他一眼，像刚才那样从第二个木箱里随机掏出两包，对手电光一照

    电光石火间他目光凝住，眼皮一抬，正撞上了步重华的视线。

    但他还没来得及张口，这时敞开的货厢门外哐当一声重物倒地闷响，紧接着脚步和惊叫响了起来“怎么回事”“怎么搞的”“醒醒，喂”

    秦川嘴巴一闭，扔下那两包蓝色粉末，探头向车外一看，只见那光头保镖竟然倒在地上一个劲抽搐“怎么回事”

    “他沾上了蓝金”另一名手下快速检查完，扭头愕然道“木箱盖上沾着一点粉末，他搬箱子的时候手指沾上了”

    所有人当场愣住，连秦川都一怔，紧接着反应过来新型芬太尼化合物可以通过皮肤接触吸收，而步重华跟他们交易的蓝金是实验室级别的高纯度，跟市面上经过稀释掺杂后的流通品并不是一回事，哪怕一丁点的粉末沾上手指，都足以进入血液循环

    但粉末又怎么会沾在木箱盖上

    “秦老板，箱子里有一袋蓝金破了”

    “噢，破了”步重华从货厢里站起身，好似十分意外，紧接着恍然大悟地看了眼自己手里那把匕首“可能是刚才刀尖不留神刺破袋子，然后又沾在外面了吧，快把他扶出去用凉水冲冲。”

    这么高纯度的毒品岂是用凉水冲就能散劲的秦川眉头一皱，点了两个手下“你们俩带他处理一下。”

    “是”

    “啊啊啊啊啊”光头在地上不断痉挛打滚，满脸赤红发紫，鼻涕口水一个劲流。在场没人见过这阵势，秦川回头转向货厢，脸色不太好看“步老板，你也太不小心了。”

    “是，真不好意思，劳烦那位大兄弟帮忙又验了次货。”步重华正站在第二箱敞开的蓝金前，看模样有点抱歉“不过从他的反应来看，这批货质量应该还行”

    秦川盯着他淡淡道“步老板自谦了，岂止是还行。”

    他们两人就这么对视着，秦川慢慢蹲下身，拎起刚才情急中被他扔下的那两袋蓝色粉末“但这第二箱货的晶体，似乎就”

    说时迟那时快，就在秦川错身那一瞬间，脖颈突然劲风来袭，紧接着砰一声闷响被死死抵在了货厢壁上

    秦川瞳孔骤缩，呼救尚未出口，步重华卡住他咽喉的手肘猝然发力“别动”

    车外传来大声嚎叫和喧哗走动声，摄入了高纯度毒品的光头不断挣扎，几个保镖的注意力都被吸引了过去，混乱中没人注意到货厢里一排排木箱后的视线死角。

    秦川被掐得发不出声“你”

    步重华从身后死死勒着他的脖子“要是鲨鱼知道你早就暗中反水了会怎么样”

    瞬间秦川挣扎一僵，面色剧变

    “彭宛，万长文，张志兴，茶马古道，人骨头盔从在边境黑集市上被鲨鱼绑走那一刻起，你就已经开始设计这个借刀杀人的局，而向鲨鱼要人骨头盔的真正目的是向外界释放出信号，把茶马古道拉进局里给你当刀，让张志兴逼迫万长文和茶马古道合作，然后挑拨两个暗网电商自相残杀。”

    “”

    “我平生见过的所有人里，秦老板你的智商能排到前三。”步重华贴在秦川耳边，咬牙冷笑了一声“不过如果鲨鱼知道你这么聪明，你觉得他是会先弄死我，还是先宰了你”

    “秦川跟鲨鱼不是一条心”翁书记愕然抬头，望向宋平“这都是张志兴交代的”

    宋平摇了摇头，面色凝重“张志兴负隅顽抗，至今死不张口，这些都是步重华根据各种线索自己推测出来的，现在只是在跟秦川对赌而已。”

    “什么意思”

    “这事要从当初鲨鱼血洗黑市、把秦川从缅甸绑走开始说起。”严峫坐在长桌末端，一边盯着码头交通监控屏一边道，“秦川是万长文最信任的掮客之一，专门帮他请佛牌、养小鬼和搜罗宗教文物。万长文被困在华北失联之后，鲨鱼威逼秦川帮他找姓万的出来合作，恰好当时陈元量、刁建发、李洪曦这帮邪教团伙在几大暗网电商平台上发帖出售人骨头盔，秦川看到之后，便向鲨鱼索要这个人骨头盔，作为帮他联系万长文的报酬但实际上秦川的目的并不那么简单，人骨头盔其实是万长文一直迫切在找的东西。”

    翁书记不由向前探身“怎么说”

    “姓万的一家子都特别迷信，根据密宗传说，这个人骨头盔具有引领亡魂去极乐之地的力量，所以早几年他爸死的时候就想要它来做法事，可惜当时到处都没找到，唯一一个出土的人骨头盔现收藏在欧洲博物馆里。后来他妈死了，万长文想找这个法器的心绝对是有增无减，秦川让鲨鱼去找陈元量等人收购人骨头盔，甚至还以宝三为id在马里亚纳海沟上留下买家评价，相当于半暴露了他自己，其实是向外界释放出万长文已经与鲨鱼达成了合作的暗号。”

    翁书记狐疑道“可是这跟张志兴有什么关系”

    “张志兴跟秦川是老熟人，这事是那个姓林的那个林炡发现的。”宋平舌头打了个秃噜，咳了声说“林炡从茶马古道的后台服务器上复原出了一些原始数据，从这些蛛丝马迹看来，早年万长文他老子病死之后，秦川曾经以宝三为id在茶马古道上发布过求购人骨头盔的信息，但很快又删掉了，张志兴应该就是在那时了解到万长文、秦川以及人骨头盔这三者之间有着重要联系的。后来张志兴曾经委托秦川去找万长文谈判合作，但可能因为万长文作为老牌毒枭，不想被任何新兴的暗网电商抽成，谈判最后无疾而终。”

    严峫在边上一张口，似乎想插嘴说什么，又迟疑着沉默下来。

    “所以当秦川再次以宝三这个id在马里亚纳海沟发布买家评价时，张志兴立刻就能猜到鲨鱼已经跟万长文达成了合作实际他猜错了，当时鲨鱼根本还没来得及跟万长文接上头，那只不过是秦川专门针对他而发出的一个欺骗性暗示而已。”宋平多少有点嘲讽地一哂“张志兴太心急了，他极度不愿看到马里亚纳海沟垄断蓝金销售渠道的局面，因此毫无疑问中了秦川的圈套，后面密室绑架彭宛等一连串阴谋也由此而来。只是他没想到，万长文狠到连唯一的独苗孙子都可以置之不理，根本就没上钩。”

    如果万长文上钩出现，不论是被张志兴暗算杀死，还是被迫与茶马古道达成合作，鲨鱼的野心恐怕都会立刻付诸东流。

    但鲨鱼绝对不是忍气吞声的人，垄断蓝金销售渠道对他来说太重要了，所以马里亚纳海沟最后肯定会跟茶马古道彻底翻脸，二虎相争必然两败俱伤

    当那天清晨鲨鱼带着私人武装血洗黑集市，十几挺机关枪顶着秦川的头，把他从那间手工艺品店铺里活生生拽出来时，估计谁也想不到他在区区几秒间就布下了这借刀杀人的连环套。

    后来万长文突然联系彭宛、彭宛收到人骨头盔、张志兴急于绑架万长文的女儿外孙，一系列事件背后全是秦川神出鬼没的痕迹，堪称环环相扣，算无遗策，心性之缜密毒辣可见一斑

    指挥室里众人面面相觑，半晌传出翁书记愕然的声音“可可是他的目的是什么”

    宋平瞅瞅严峫，严峫没有吭声。

    是啊，臣服鲨鱼至少可以得到丰厚的报酬，机关算尽却可能反误了卿卿性命。

    秦川的目的到底是什么呢

    “我不知道你在说什么，”秦川被掐得喘不上气，喉咙里咯咯作响“什么张志兴，什么茶马古道”

    两人在木板箱后无声角力，步重华手肘死死卡着他咽喉，把他抵在货厢铝合金壁上“是吗那我们去找鲨鱼问问他知不知道，怎么样”

    秦川脸色扭曲，眼底布满血丝，半晌嗓子里突然沙哑古怪地笑了声

    “步队，你的表不错。”

    步重华眼角余光一瞥，只见这个动作让他手腕上的表露了出来，表带灯笼扣上缺的那一角清晰可辨。

    “不过这么贵的表，最好别”

    哐当

    秦川突然咬牙发力，嘭地肘击闷响，重重把步重华推开两步，两人同时稀里哗啦撞上了木箱

    “秦老板”这时下面人终于安顿好那个不慎碰了蓝金的光头，一名保镖挎着枪大步走来“怎么样了”

    秦川转身急促剧喘，眼前金星直冒，勉强扬声道“没事，过来把这几箱搬走”

    保镖不疑有他，更没注意看货厢角落里诡谲的对峙，小心翼翼从敞开的车门外抬起一箱“蓝金”，转身走了。

    “这么贵的表最好别成天戴着瞎晃。”秦川扶着木箱站起身，终于缓过气来，盯着步重华冷冷道“万一遇到危险被人弄死，岂不是可惜了表”

    步重华紧盯着他，掌心中微微泌出了一点冰凉的汗，无声无息握紧匕首，脑子里闪电般转过了很多念头

    但就在这剑拔弩张的时候，突然秦川怀里传来手机震动，让两人眼皮一跳。

    “喂，老板”

    是鲨鱼

    “货验得怎么样了”

    “啊，”秦川咳嗽一声清了清嗓子，电光石火间视线与步重华在半空一撞，不动声色道“有个倒霉蛋不小心碰到了沾在箱子外的粉，劲上来了控制不住，处理他花了点工夫。您现在可以过来了。”

    “真货”

    秦川说“真货。”

    手机那边沉默一瞬，鲨鱼淡淡说“知道了。”

    秦川摁断手机，没有看步重华一眼，向外喝道“把这十几箱货搬出去”

    步重华嘴角紧紧抿成一条锋利的直线，他能感觉到心脏一下下撞击咽喉，仿佛只要一张嘴，便会从口腔里生生蹦出来。

    他肩背紧紧抵着货厢铝合金门，一只手伸进裤兜里，隐蔽地抓住了手机。

    快结束了。

    外面上百名特警高火力压制，一旦破门而入就能把所有人瓮中捉鳖。如果进展顺利，他今晚就能抽身狂奔回去，亲手接上吴雩，告诉他这过往十年来的所有噩梦都已经灰飞烟灭

    只要鲨鱼现身，一切就能立刻结束了

    “秦老板”这时仓库深处传来脚步，一个手下匆匆奔上前“hii先生到了，让您开后门”

    远处汽车引擎声迅速逼近，秦川铁青着脸，看都没看步重华一眼，快步走向黑暗的仓库深处，从动静来听应该是打开了某扇生锈的铁门。咯吱咯吱几声令人牙酸的锐响过后，一阵寒风呼啸吹进室内，紧接着纷沓脚步声由远而至，一身黑衣、金发碧眼的白人男子出现在了灯光大亮的空地上。

    果然是鲨鱼

    “辛苦了，步先生。”鲨鱼带着十来个手下，笑着上前伸出手“尾款已经打到你账上，去查收吧。”

    步重华也伸手与他一握，刹那间定定地盯着鲨鱼，面上一笑。

    然后他从裤兜里拿出手机，按下了井号键

    绿灯陡然亮起，翁书记和宋平同时霍然起身，命令通过电波传向码头上空

    “行动”

    铅灰天幕下，无数黑衣特警就像利箭，从四面八方各个方向迅速逼近目标仓库

    同一时刻，仓库空地上，鲨鱼的手机却突然响了起来。

    毒枭向步重华做了个稍等的手势，一看来电号码，只见他眼神突然变得有点奇怪，然后按下了接通键“喂”

    “喂，鲨鱼老板”

    “”

    刹那间步重华简直不敢相信自己的耳朵，他紧盯着鲨鱼的手机，眼神剧震，神经绷紧，随即本能般伸手抓起手机，闪电一瞬当机立断

    哔哔哔哔

    指挥中心控制台前，红灯陡然爆亮，技侦组人人变色，宋平眼皮愕然一跳。

    “报、报告”王九龄磕磕巴巴道“步支队传来暗号，紧急要求行动中止”

    淮上提示您：看后求收藏（<ahref="">），接着再看更方便。

</ahref="">