    无夜背着昏迷但灵压暴动的露琪亚，瞬间冲进打开的黑腔之中。

    但刚冲入黑腔之中，无夜脚步一顿，脸色变得冰冷。

    黑暗的断界之中，无夜停在由自身灵子铺成的道路之上，脸色剧变沉重的听着前方黑腔，如雕像一般站立的三道人影。

    随即，头也不会转向，向刚才冲进来的入口处冲去。

    “死神，回去吧。”

    站在断界之中，挡路三道黑影，分别是十刃之中第四乌尔奇奥拉、第七佐马利路鲁、第十牙密！当无夜看清三人那一刻，三人早就准备好强大的虚闪。

    无夜转身那一刻。

    三人强大的虚闪融合在一起。

    犹如巨大的能量冲击波，轰击而出。

    占据了整个断界，躲无可躲，藏无可藏。

    断界！是连接两个世界的空间通道，是唯一的通道，从虚圈离开，必须经过这条断界，谁都不曾例外，而断界是唯一的，也可以理解为是密封的。

    可以从虚圈任何一处，打开黑腔进入短接，在现实世界同理。

    等同于有无数道门，但是通道只有一道。

    三人站在断界之中，等同于挡住了去路，无夜想要从尸魂界离开，必须经过断界，也就是说要离开，不可能绕过三人，只有突破甚至打败他们。

    在虚圈之中。

    葛力姆乔与诺伊特拉两人悠闲带着讥讽之色看着那还未关闭的黑腔。

    一道人影从其中瞬间冲去。

    “看吧，果然被击飞出来了。”

    在无夜冲出黑腔那一刻，身后，巨大的虚闪从黑腔之中轰击而出，犹如高压炮一般，划过天空，天地动荡。天空留下长长的气浪。

    “堵住了所有的去路吗？”

    无夜落地，黑腔慢慢关闭，他目光凝重看着葛力姆乔两人。

    又看了看背着的露琪亚，她依旧在昏迷之中，灵压依旧在暴动，依旧是最直接的指路灯。

    “多久才能平静下来？”没有路可走，偏偏此时无夜实力损失多半，想要打败任何一位十刃几乎都不可能，更别说如此多，逃？无夜第一想法就是逃。

    也做出了行动。

    可是逃的路完全被挡住。

    环顾四周，哪怕早就寻找到最佳逃跑路线，无法离开虚圈，那就逃到虚圈任何一处躲避起来。

    摇了摇头。

    根本不可信，如果拼尽一切，在使用血狂瞬间增加速度，无夜相信自己能逃跑，但有露琪亚暴动的灵压，逃也没用，而且此时的力量，也支撑不了全力前进多远。

    估算一下时间，然后在判定一下对手的速度。

    无夜发现。

    哪怕不及消耗的逃跑，距离也难以拉到他们感应不到露琪亚灵压的地步。

    “没希望了？”

    无夜嘴角一咧，闪烁着疯狂。

    难道把露琪亚扔了。

    扔掉露琪亚，换来逃跑的机会，机会会无限的增大。

    “啧啧，似乎你无路可走了啊？”葛力姆乔与诺伊特拉两人悠闲的向无夜走来。

    在断界之中。

    乌尔奇奥拉平淡的对着身边牙密两人道：“你们去协助葛力姆乔两人，那位露琪亚死神一定要得到，至于那位无夜死神，蓝染大人的命令，杀了。”

    “了解！蓝染大人的命令，绝对完美的完成。第七刃眼中闪烁着崇拜之色，是对蓝染的崇拜。抬脚在灵子铺成的道路之上，快速前进。

    第十刃牙密抬脚向前走去，回头看着乌尔奇奥拉，道：“乌尔奇奥拉，那你呢？”

    “我在这里，”乌尔奇奥拉平淡道：“防止任何他从断界离开。”

    “有必要如此保险吗？这么多联手，他还有机会冲入断界离开吗？”牙密咧嘴有些不以为然，似乎太认真了一点了吧？

    乌尔奇奥拉一贯平淡的神色：“为了万无一失。”

    在无夜旁边不远处，平静的天空，慢慢裂开，其中两道人影冲出来，正是第七刃以及第十刃。

    “蓝染，你还真是看得起我啊。”无夜看着自己的对手，五人去围剿四位死神队长，而自己就足足分到十刃一般的数量。还真是太看得起我了。

    静灵延之中。

    一番队总部。

    总队长环顾到场的队长，中气十足有富有气势道：“浦原喜助与四枫院夜一，离开了？”

    “是的，总队长，浦原喜助队长真强大啊，强的离谱，还真留不住。”市丸银一贯邪气的语气。

    总队长点了点头表示了解。

    “既然他们没有对尸魂界造成什么大的影响与破坏，暂时不提，”总队长目光转化，这里不仅仅只有队长，还有四人，那就是刚刚回到静灵延的松本乱菊八千流四人。

    “朽木白哉他们到底又是怎么回事？四位队长扑捉一位无名的死神，需要这么久吗？”总队长语气有些严厉。

    松本乱菊四人低着头，不敢去直视总队长的凌厉的眼神。

    “老师，不是朽木白哉他们已经去虚圈追杀那位死神了吗？应该很快就扑捉成功，并且回来了吧？”

    “哼！”总队长冷哼一声，眼中带着不满不色：“堂堂四位队长，围剿一人，区区一人，不但没有围剿成功，还让他带走一人，然后离开，难道这就是死神最高级别的队长吗？队长都如此不济，那百姓又如何能放心？”

    总队长的愤怒，没有人敢去接话。

    静默无声。

    总队长发泄够了之后，语气稍微祥和一点，盯着松本乱菊几人道：“把那位死神，所有的已知的情报，全部说出来，还有目的，浦原喜助以及那位死神，他们的目的，到底是什么？”

    ..

