    下午，洪非双臂各戴着五只青铜色的方形圆环，它们看起来就像是饱经岁月风霜洗礼之后的古董。

    别的先不说，单就颜值这块，十环确实拿捏得恰到好处。而且十环的内径大小可以随意调整，所以丝毫不用担心它从手上滑落或者干脆取不出来。

    与徐文武交手的时候，他虽然用龙之力强行夺取了其中两环的控制权，然后那短暂且不完整的体验并不怎么深刻。直至现在戴上完整的十环之后，洪非才终于体会到了与先前相比截然不同的感受。

    首先，十环本身就是一个极其强大的能量发生器和储存器。

    微型方舟反应堆技术的出现与完善直接催生出了一位钢铁侠，它的能量层级在初代反应堆的阶段便已经全面性地超越了地球科技，直至今日，托尼创造新元素，改进了反应堆，甚至制造了应用于各种战斗或非战斗场景的钢铁战衣，组建了人类历史上的第一支钢铁军团，那些看着它们馋到直流口水的政客资本家们只能眼睁睁看着却不敢动手。其根本，可以说是托尼的聪明才智，但同样也可以说是这个业已成熟的微型反应堆技术。

    这个技术的本质就是创造无污染、低成本且可便利运用的能源。

    能源竞争，是战略层面的竞争。

    言归正传，以上所述已经表明微型方舟反应堆的价值和意义，但是，如果就“能量制造”这一个特点将反应堆与十环作相比，那么它们之间的差距可能会令人绝望。

    徐文武体内本身是没有太多能量的，但是当他戴上十环之后，却可以控制着十环发挥出各式各样威力强大的攻击。因为十环本身替他承担了能量制造与输出的责任。

    简而言之，它就好比一辆永远都会自己给自己加满油或充满电的汽车。

    关于十环制造能量的原理，洪非作为灵魂相合的主人暂且也还没搞明白，因为它从外界摄入的物质极少，可在十环内部的反应却像核爆一样剧烈且迅速。

    这些能量充盈在十环内部，随时等待着主人的调用。

    第二，十环可以任意改变自身的大小。

    之所以拎出来再重复一遍，是因为洪非之前对它的大小变换并没有一个足够清晰的认知。

    它可以缩小到针尖大小，也可以放大到将整个天空基地环绕起来，而更令人震惊的是，无论是缩是放，洪非都没有试探到它的极限。凭借着源自灵魂的联系，洪非冥冥之中感觉，只要能量足够，它似乎可以变化到无穷小和无穷大。

    这已经超出洪非那仅限于伪高中水平的数学和物理认知了。

    第三，永生。

    这个永生不含任何欺骗性，属于真正意义上的不老且不死。

    十环制造和储存的能量中，有相当一部分用来维持洪非的身体状态，这种作用本身并不明显，因为那独特的“十环之力”太过低调和潜移默化，假使没有灵魂链接，那洪非也不一定能够发现。

    这毫无疑问是个令人振奋的结果。

    因为十环橙卡并非一次性的，即便未来某天它被人偷走、抢走甚至于损坏，洪非也可以重新打造一套。当然因为灵魂的关系，他会尽量避免出现以上结果，毕竟分出一丝灵魂的时候已经让他感受到了什么叫做真正的痛不欲生。

    第四，十环的具体运用方式。

    虽然它们看起来彼此独立，可实质上相连成套，所以它的组合方式也是多样的。

    套在身上，它可以是手环、臂环、脚环乃至颈环；放在手里，它也可以组成长鞭、棍棒等不同的武器。

    就算把它扔出去当作紧箍来困人甚至把人直接勒死分段也是可以的。

    甚至洪非觉得它总在赵博士和梅的身上也没问题，因为他可以自动决定那个圆环的固定方位，带有些许强制性地将人摆成“大”、“M”、“丄”或者其他更奇怪的姿势都可以。

    还可以无伤害无疲劳地制造凌空效果哦。

    咳咳，总之，这套家伙事儿千变万化尽可探索。

    第五，一模一样的十环，同样在打造成功之后具备了向未知之地发射信号的功能。

    这个信号通向何处尚且不知，但洪非戴上后只是看了一眼便将这项功能直接关闭，因为他对自己这套十环拥有绝对的控制权限，所以新造的十环再神秘也挡不住它这个真爹的意志。

    徐文武那套不知道是否已经激活，过完年要好好检查一下。

    第六，龙之力和十环是一对绝佳的好搭档，彼此融合起来没有半点迟滞之感，双方可以达成高度完美的互相加持和通力协作。

    最大的原因，可能是十环完全属于洪非，龙之力也与他部分融合，两者都和他的灵魂紧密相连。

    第七，戴上十环之后，他的身体和精神都得到了一定程度的强化，不过这样的强化相当于获得了一个被动特效，戴上十环后当即生效。

    第八，现在洪非可以在任意地方感应到十环的位置并且随时随地对它进行召唤了，就好像索尔呼叫他的喵喵锤一样。

    更多其他特性，有待日后在具体使用中更进一步的发掘归纳。

    综上所述，作为洪非获得的第一张橙色技能卡，作为拥有真正“橙武”之实的十环，它方方面面的表现的确都没有让洪非失望。

    只是在如此一番总结过后，洪非不由得为徐文武感到可惜。

    可以想象的是，过去千年他似乎并没有对自己的本体进行“升级”，因为他在不自觉中已经对十环形成了严重的依赖。

    如果他能在过去尝试让自己本身变得更加强大，那么他最终在十环中开发出来的潜力会让他的整体实力成倍增长。

    有关“气”的传授已经迫在眉睫了。

    “气”不仅是一种可以用来完成强大攻击力的能量，同时也有延缓衰老、延年益寿等功效。

    第一波传授，就先从徐文武和大头开始。

    两人此阶段都有大功劳在身，一个为他提供了“橙武”，一个素来矜矜业业、任劳任怨、溜须拍马……

    其实是因为他们也许会在学习修炼“气”的速度与悟性上更甚一筹。

    徐文武自然不必多说，大头变异后不只是脑袋大了和心灵之力，他的学习欲望和学习速度也足以令人叹为观止。

    先教会他们俩，以后再要传授给其他人，洪非也就不必继续始终亲力亲为了。

    这才是他组建与培养团队的初心啊。

    嗯，同时还有赵博士和梅，这俩他还是很愿意亲自上手的。

    ……

    黑水镇已经稍具雏形，地形改造已经完成，该推倒的山已经消失，一条宽阔的大道从下方的湖畔平原一路通往城堡大门。

    没有了之前难看的泥土地，湖边要么是正在建设中的独栋住宅，要么就是在冬季来临之前已经成活的草皮和树林。

    很难想象这里之前还是一片看起来贫瘠且毫无价值的群山之地。

    这就是金钱的力量。

    黄昏时分，洪非给近在身边或是远在他乡执行任务的同伙们发放了巨额红包，而后在一片夸张的赞誉声中与赵海伦共进晚餐。

    夜幕降临之后，他便和赵博士回了房，两人需要就“十环的多样化应用方式及未知潜力开发”的课题进行深入、持久的探讨。

    时间就在如此愉悦的氛围中悄然间来到了2013年。

    对于其他人来说这是和崭新的年份，但在洪非眼里，它真的已经不新了。

    纽约。

    元旦的清晨，本来约好小伙伴一起出门玩耍的彼得，在打开门的时候便收到了洪非派人送上门的礼物———一套真正的钢铁侠战甲。

    全身上下每一个零部件和整体设计都出自钢铁侠托尼·斯塔克之手。

    当然这东西虽然是真的，可是收到它的彼得并没有作出如此大胆的想象，他仅认为这是一个等比例的精致模型。

    于是，彼得当即兴奋地打电话跟自己朋友分享（炫耀），并且热情地邀请他们到家里来观看。

    知道真相的梅站在他身后默默微笑，同时隐藏着自己内心的感动。因为事实上这套战甲是洪非专门花了大力气让托尼给她准备的，型号就是Mark42-浪子，可分部件组装的那台。

    没有危险的时候，它会是彼得最喜欢的玩具。当危险降临的时候，梅可以用洪非交给她的手环在任何地方迅速召唤并完成整体着装。

    至于洪非到底花了多大的力气才从托尼手里拿到这套战甲……

    “托尼，你的 Mark42有没有多余的给我一套？”

    “没有。”

    “真的没有?”

    “真的没有，所有战甲都是钢铁军团的一部分，我只觉得现在的数量很少。”

    “好吧，那真是可惜了。对了，关于上次咱们见面说的那个交换计划，我这段时间仔细思考了—下，觉得还是要从长计议…….”

    “我想起来了，我确实有一套闲置下来的。”

    “谢谢!”

    “呵，不客气。”

    以上为无省略的完整过程。

    您，学会了吗？

