    “姑娘请自重！”

    太可恶了！

    居然用这种手段诱惑我一个正直纯情的大好青年！

    这样好吗？这样不好！

    夏言本想大声呵斥她，奈何她的实在太大了。

    但为了维护自己的光辉形象，纵有万般不舍他都只能抽出自己的手，并轻轻推开对方义正言辞道。

    “哥哥，你很讨厌我吗？”

    洛芊芊哎呀一声，旋即便露出泫然欲泣的表情一脸委屈巴巴地看着夏言道。

    “当然没有，只是你我男女有别，这样拉拉扯扯成何体统。”

    夏言语重心长道。

    这个世上哪里有男人会讨厌茶妹妹，她们都只是想心疼哥哥的好妹妹而已。

    “……是妹妹失礼了，哥哥别怪我好不好，只是，只是我情不自禁才对哥哥这样子的。”

    洛芊芊轻咬着红唇泪眼汪汪地道。

    “既然是这样那就没办法了，诶，我也知道哥哥的魅力太大了，并时常为自己太有魅力而感到烦恼。”

    夏言一副罪孽深重的模样轻叹口气道。

    “……好哥哥，所以你可以指点一下妹妹吗？”

    洛芊芊沉默片刻后面露羞怯之色道。

    尽管常年伪装成青楼女子的她早已经习惯和男人逢场作戏。

    但夏言这样凑不要脸的男人她还真是第一次见。

    苏小馒带回的男人就是这副德行？

    这一刻。

    她忽然为自己的好姐妹感到了悲哀。

    摊上一个这样的男人，想必她的日子很不好过吧？

    怪不得她最近有事没事都喜欢找自己，敢情是她和他多待一会都是煎熬吧？

    “指点谈不上，大家就当相互学习相互促进吧。”夏言当即郑重其事地表示道。“如果在指点中有什么身体上的亲密接触，到时候还请妹妹多多见谅。”

    “放心吧哥哥，妹妹不会介意的。”

    洛芊芊顿时破涕而笑道。

    来了来了！

    老娘终于盼来了！

    这一次，老娘一定试探出你的实力根底。

    “妹妹请吧。”

    院子里。

    两人拉开距离。

    夏言背负双手风轻云淡尽显大师风范道。

    “哥哥小心啦，妹妹要来了。”

    跃跃欲试的洛芊芊表面依旧装作柔柔弱弱道。

    “妹妹尽管放马过来吧。”

    夏言一脸潇洒地朝她招了招手道。

    “那妹妹来了，哥哥看招！”

    说着。

    洛芊芊毫不犹豫地便向夏言冲了上去，抬起秀腿便是一记漂亮的回旋踢。

    “妹妹好腿法，差点就踢到哥哥了。”

    夏言身体都没动，仅仅是向后仰了仰头。

    看着带着凌厉劲风的秀腿从鼻尖擦过。

    他都忍不住开口叫好道。

    “哥哥不要走神啊！”

    洛芊芊一边说着，一边又是回身一记飞踢。

    “……”

    夏言迅速蹲下身子闪过洛芊芊的飞踢，同时在电光火石间看到了她在飞踢时露出来的白花花大腿。

    她好像没穿？

    就在他心里刚闪过这个念头的时候。

    洛芊芊已经收回了腿，抬起玉手便朝着夏言的天灵盖猛地拍了下去。

    “好险好险，差点就让妹妹得手了。”

    夏言一个难看的驴打滚躲开洛芊芊那记足以开碑裂石的玉手，等他调整好身体后不由拍了拍胸口感到后怕道。

    “哥哥你怎么不还手吖？”

    洛芊芊停下攻击一脸不满地娇嗔道。

    “诶，既然你是妹妹，当哥哥的自然要让着妹妹啊。”

    夏言一脸理所当然道。

    “那妹妹可就真的不客气喽。”

    洛芊芊鼓了鼓小脸故作生气道。

    “哦？我倒是想看看妹妹怎么个不客气法。”

    夏言笑盈盈道。

    “那哥哥看好了。”

    洛芊芊眼神里陡然闪过一抹冷意。

    话音刚落。

    转瞬间她便出现在夏言面前，抬手玉掌便朝夏凡的下颚击去。

    如果这一掌击实了。

    恐怕寻常的武者都会轻则失去意识，重则危及性命。

    “哇，妹妹你还真不客气了啊。”

    夏言险险地偏过头躲开面露惊诧道。

    “……”

    洛芊芊没有回应。

    一击不中，旋即又是连环掌拍向夏言的胸口。

    “我躲，我躲，我再躲……”

    夏言见状不断往后挪移着脚步，任由洛芊芊如何攻击都打不中自己。

    “……哥哥，你这样一直躲来躲去还怎么指点妹妹啊？”

    连续的攻击miss让洛芊芊是真的有些急了。

    在此之前。

    她已经知道夏言实力绝非等闲。

    问题是他一直都不肯还手，这样如何让她试探出对方真正的实力。

    “指点不一定需要还手才算指点的。”

    夏言摇头晃脑道。

    “那哥哥可以点评一下妹妹的武功如何吗？”

    洛芊芊气呼呼地停手作罢。

    “你真要我说？可是实话都很难听的哦。”

    夏言一脸认真道。

    “妹妹不会介意的。”

    洛芊芊娇哼一声道。

    “那我就说了啊！”

    夏言顿时神色严肃道。

    “我看你踢腿无力，掌法不精，脚步松散，反应迟钝，没一个动作是像样的，就凭这还想要攻击到我，你还差得远呢。”

    “……哥哥，我的武功真的有这么差吗？”

    洛芊芊当场怔住，转而泪眼汪汪可怜兮兮地巴望着夏言道。

    “咳咳，其实吧，你这个年纪的武功已经算不错了，但对我来说还是有亿点点的差距的。”

    夏言虚按着大拇指和食指宽慰她道。

    “那哥哥有什么能指点一下的吧？”

    洛芊芊立刻故作虚心请教道。

    “比如你刚开始那一记漂亮的回旋踢，来，慢动作给我展示一下。”

    夏言一副孺子可教的模样朝她示意道。

    “是这样吗？”

    洛芊芊当即会意摆出回旋踢的慢动作。

    “你看，这个起手动作太花里花哨了，一旦我眼疾手快抓住你的腿怎么办？”

    说着。

    夏言便一本正经地抓住她纤细滑嫩的秀腿。

    “我，我当然会马上用一只腿攻击对方的下颚，以此来逼迫对方松手。”

    洛芊芊略作思索，仿佛毫不在乎夏言抓着自己的腿。

    “此言差矣。”

    夏言摇了摇手指道。

    “如果是我的话，在你没反应过来前，我就抓起你的腿重重往地上抡去了。”

    就像绿巨人砸洛基一样。

    砰砰砰的左右开抡，砸得你七荤八素眼冒金星。

    若是洛芊芊这样的小身板，砸完后说不准就只剩手里的一条腿了。

    咦惹。

    这也太残忍了。

    茶妹妹还是要好好疼爱的，怎么能这样想呢。

