    乌克兰就出来一个舍甫琴科，中国也就出来一个王艾，都是本国的代表球星，都享受本国唯一最高的商业待遇。而现在，王艾在乌克兰球迷中的受欢迎程度排在国际球星前五，舍瓦在中国排在前十。

    　　接下来两人就要做队友了，就要做起码表面上一团和气的队友了，这对双方球迷对对方的观感都是一大促进！比如中国媒体在报道王艾的时候肯定会顺带提及舍瓦，甚至吹嘘两人的配合默契，而乌克兰媒体也会这么提及王艾。

    　　那么如果王艾在竞争中落败，沦为“乌克兰核弹头”的运载火箭，那么中国市场就会被舍瓦割走一大块。相反，如果舍瓦在王艾的竞争中变成“小老弟”，那么乌克兰的市场也会向王艾加速流动。

    　　这都是自己兜里的钱，尤其是一些边缘地带的广告收入会流失的非常快。

    　　一般来说在这种情况下，要么忍了，要么就只有公开撕破脸了。也只有和对方公开对立才能激发本国球迷对对方的厌憎，起到护盘的作用。但这么做往往代价巨大，除了基本盘能护住之外，必将流失掉大量的中立球迷，也即外围市场。

    　　这方面球星、明星都是一样的，他们之间的互相争吵，很多时候都是这个动机。

    　　所以舍瓦带给德罗巴的压力主要在球场上，而舍瓦和王艾的互相威胁则从球场上延伸到球场外。如果没有王艾，德罗巴将独自扛下压力，竭力在既有的成熟体系中打出威风，动摇拥有巨大动能的舍瓦对战术打法的冲击，并引诱同样不愿冒险脱离“舒适区”的队友甚至俱乐部中高层力量成为盟军。而有了王艾，当然他第一个就想到了借助王艾的力量。

    　　“你们要联手对付可怜的斯拉夫人吗？”康丝嘴角带着一丝讥讽。

    　　王艾挑了挑眉，“怎么？你看上他了？要不要我帮你要个签名？还是说，见面？拥抱？接吻？上床？”

    　　康丝瞪了王艾一眼，反常的没有争辩。

    　　“不行哦！”王艾指了指康丝：“我的助理，只能属于我，不能想着别人。”

    　　“只属于你？我是为你工作，不是你的奴隶！”

    　　“不对，我的助理必须全身心的为我服务，何况是这么美丽的助理。”

    　　康丝瞪着眼，好半天突然道：“……老虎要搬来了吧？”

    　　王艾楞了下，做了几个手势：“大概是吧，你知道，我已经成年了。”

    　　“那，那要我搬出去吗？我看旁边有个屋子是空的。”

    　　“那怎么行！”王艾断然否决：“你就住这，别说还是没影儿的事儿，就是她真来了，你也不能走，我随时要找你。”

    　　“那，那……”康丝缩了缩肩膀，仿佛是怕被老虎吃掉的样子。

    　　王艾觉得有意思，伸出一只手按在亚麻色的头上揉了揉：“怕什么，她是老虎，我是武松！”

    　　“武松……”康丝皱着眉使劲想：“啊，水浒传！我看过！我看过电视剧，上个月在北京看的！”

    　　王艾欣慰的点点头：“是吧？”

    　　“可，可老虎有爪子，有牙，还有大尾巴，还能叫，嗷嗷、嗷呜~”

    　　“哈！”王艾慨然站起，插着腰指点道：“你看的还是不细，你以为武松上山是空手？他身上带着一根大棒子！”

    　　“噢~”康丝答应一声，双眼不由自主的往下看。

    　　“你想什么呢？”王艾恼羞成怒的弯腰双手掐着康丝的脸蛋：“想男人想疯了？刚来英国几个月啊？”

    　　“啊呀啊呀！”康丝不小心被王艾看穿心事，赶忙挣脱出来改变话题：“你你，你和迪迪埃是不是决定了不给舍甫琴科传球？”

    　　王艾故意瞄着康丝的身体上下溜达眼神儿，康丝咬着嘴唇顽抗着，发觉康丝的身体有点抖，王艾“切”了一声重新坐下来目视前方：“给我拿瓶水。”

    　　听着康丝的脚步蹬蹬的走了，王艾缓缓出了口气，少男少女在一起，又是互相有好感的，太容易冒火了。王艾把许青莲当做预定的媳妇，却又不得不承认，他对许青莲没把握，万一跑了呢？于是，另外几个就被他当做了事实上的“备胎”，这就亏心了。可许青莲真要跑了，他再随便找很难找到放心的。毕竟他不是一般的足球明星，眼见着是中国体育圈一大豪门的执掌者，甚至是整个中国北方重要的企业集团的接班人，感情生活必须慎重。

    　　所以呢，对康丝、包括雷奥妮、时文君甚至黄欣，都纵容了些。

    　　“给你。”

    　　“哦。”

    　　王艾接过水瓶的时候，碰到了康丝的手指，冰凉，应该是刚才顺便洗脸了。

    　　“我和迪迪埃不用、不该也不能在场上孤立他。”王艾放下水瓶道：“现在英国社会和我们老板都看好他，那样做得不偿失。甚至我和迪迪埃都没怎么具体谈。”

    　　“那不是白说了这么久？”

    　　“这种事不能说的太白，哪怕是在一个私密的环境里。”王艾耐心的教导：“宣之于口，必然留痕，只有不说的默契才是最安全的。毕竟我们都在这个名利场里混迹，谁也说不好以后会不会出现矛盾，一旦说白了，将来有可能被背叛，甚至勒索，哪怕是我和迪迪埃这种好人，也必须互相提防。”

    　　“你前几天很直爽啊，我看你和国奥那些人什么都说。”

    　　“哈！”王艾又在康丝恶狠狠的目光中自得了一下：“那是国内，这是切尔西。”

    　　康丝知道中国球迷、中国社会对王艾的热情和崇拜，所以不得不错错牙，忍了。

    　　“第二呢，他和我今天的谈话主要是互相提醒对方现实的处境，用谈笑风生的方式不经意的说两句，试探对方的心意，只要我们彼此都明白对方明白了问题所在，那么接下来的事情不用细说，都知道该怎么办。”

    　　康丝听的茫然：“那，到底怎么办呢？”

    　　王艾伸出三根手指：“我和迪迪埃做了一个赛季的队友了，我们之间更熟悉，配合更默契，懂了吗？”

    　　

    　　

