    

    叶筱妍毫不费力的就奔跑到了西山脚下，在西山别墅院门前停下。她感觉到自己仍然还是气不喘、心不跳。

    她望了望院墙，试着提脚一个纵跃，就落到了围墙上，站在昔日曾经站过的地方。

    院中一前一后两座房屋，两边回廊，中间一条石板路从前院延伸到后院。曾经长草的地方，现在砂砾、石头、苔藓和灌木铺陈有秩，呼应和谐，仿佛在地上描绘出一幅山河景象。

    叶筱妍在心里赞叹：南宫幽不愧精通绘画，别具慧眼，当初她只大概说了个意思，他就自己想出来这些。

    西山别墅没人，叶筱妍落到院子里，从中间石板路上直直走了进去。

    前院正厅依然还是那么空旷。叶筱妍穿过前厅，来到后院，后院房屋重新修缮过。

    叶筱妍推开门走进去，一下子很想哭。

    因为她曾经只是随便说说的东西，南宫幽几乎都帮她实现了。

    她躺在那张现代样式的大床上，身下不知垫了多少床垫子，很软和。

    叶筱妍仰面望着屋顶，想着：玄王府到底出什么事了？府里的人都去哪儿了？

    ……

    正站在南山上眺望玄王府方向的南宫幽，忽然有种感觉：妍儿就在府里，就在他们的寝室里。

    “妍儿！”

    南宫幽长长叹了口气。

    “主子，”疾风提着把椅子从背后走过来，说道：“围坟还有一会，要不主子您先坐一下？”

    “不必。”

    南宫幽回头看了一眼，府中所有人几乎都在这。

    今天是叶筱妍下葬的日子。他被削去爵位，叶筱妍同样也不是玄王妃了，不能下葬皇家墓林。

    南宫幽听信了南宫辰的话，认为叶筱妍的灵魂还在，死去的是叶婉妍的身体，于是最后决定，将叶婉妍葬在南山，与柳氏葬在一起。

    他甚至连墓碑上的名字也改成了“叶婉妍”，立碑人只刻了个“南宫幽”，并未刻上“夫南宫幽”。

    自从那日听了南宫辰的劝慰，南宫幽这些天好多了。

    是啊！妍儿不会死，妍儿怎么会死呢，她本就是一缕魂魄。

    南宫幽想起初识叶筱妍的时候。

    “呀！你是我姐夫啊！”

    “你们是真心相爱的吗？我这是不是横刀夺爱？”

    “我可以治好你的腿！”

    曾经的一幕幕在南宫幽脑子里回想。

    董嬷嬷和杏儿在一旁准备柳氏的祭品。今天叶筱妍下葬，她们顺便也重新整理清扫下柳氏的坟墓，一会等新坟砌好，祭拜完叶筱妍之后，她俩还要再祭拜下柳氏。

    杏儿问董嬷嬷，说道：“董嬷嬷，你说待会姑爷会给二夫人磕头吗？”

    董嬷嬷摇头，说道：“二小姐墓碑上，姑爷都没留下个‘夫’字，他都不认二小姐了，又怎么会祭拜二夫人。”

    杏儿叹了口气，说道：“夫人和二小姐真是命苦！”

    董嬷嬷望着远处南宫幽的背影，很是失望。

    董嬷嬷跟杏儿说道：“我打算回去后就向董掌柜请辞，我不想在百味楼了。”

    杏儿眼神复杂的看着董嬷嬷，她知道董嬷嬷为什么要离开。二小姐不在了，今后她俩在百味楼不会像之前那样，个个都敬着她俩。想到以后日子可能会不好过，杏儿也犹豫着要不要离开。

    青繁、青树、青茂三人也在远处望着南宫幽。她们是陪嫁丫鬟，现在王妃不在了，她们不知道自己该何去何从。

    青繁问青树：“青树，接下来你有什么打算？”

    青树疑惑：“什么打算？能有什么打算。之前怎样，今后还是怎样。”

    青繁又问青茂：“你呢？”

    青茂说道：“我跟青树一样。”

    其实她心里想的是，等她跟疾风、清风学好武艺，她就离开。

    青繁说道：“我想跟王爷说说，我想去百味楼。”

    青树和青茂并不觉得意外，青繁之前就在百味楼。只不过前段会见被王妃叫了回来。

    她俩没说话，青繁也没说话。她想存钱，等存够了钱她想赎回自己的卖身契，然后开家小食坊。

    百味楼里的人，除了留下看家的，其他的也来了。

    金巧和小叉子站在一旁，金巧发现小叉子一直在看青繁，戳了戳他的胳膊，故意问道：“你在看什么呢？”

    “没什么。”小叉子收回目光。

    金巧说道：“小叉子，你家里有没有给你说亲？”

    小叉子用奇怪的眼神瞅了眼金巧，说道：“我的身契还没满呢，说什么亲事。”

    金巧目光望着远方，说道：“也差不多可以说了。”

    小叉子用更奇怪的目光扫了扫金巧，说道：“你这口气，可真像是我姐。”

    金巧问道：“你姐也这样跟你说过？”

    小叉子道：“我姐没说过。”

    金巧笑了笑。这些日子以来，她发现小叉子人很不错，既会八面玲珑讨巧，做事也勤奋踏实，渐渐的，她发觉自己喜欢上小叉子了。可是，小叉子比她还小一岁。她是急着想找人嫁了，可是小叉子却是不急。对于男人来说，再晚几年成亲也没什么，何况小叉子今年才十六岁。

    金巧又望了望远处的青繁，看她在和青树青茂说话。小叉子，青繁你就别想了，她看不上你的！我看得上你。可是，你知道我看上你了么。

    金巧望了眼快要砌好的新坟，然后又望向王爷的背影。那样厉害的王妃，没想到最后竟然选择自尽。金巧叹了一声，还是找个像小叉子这样的男人，就足够了！

    新坟砌好，下人摆上祭品。南宫幽带领众人祭拜，他在心中默念：妍儿，我把叶婉妍和她的母亲葬在一起了。我的妻子是你叶筱妍，不是叶婉妍，如果你的灵魂真的在，赶快回到我身边吧！

    躺在大床上的叶筱妍，不知道为何，越躺越觉着冷。

    她拉了床被子盖上，却丝毫不觉得暖和一些。

    她摸了摸自己的肌肤，冰冰凉。就像是在冰箱里冰过一样。

    难道是因为心脏不跳，血液不流？

    叶筱妍觉得这具身体，就是个僵尸。也不知道当年神女，是不是原本就是这样？还是因为躺了七百年，躺成这样？

