    “小归岚，你藏哪里了？不过别担心哦，我很快就把你找出来，呵呵，呵呵呵呵……”

    叶归岚猫在一个十分茂盛的草丛里，大气都不敢喘一声，她一双眼盯着某个方向，手心上都是汗，她怀疑自己这身衣服已经快被汗水打透了，感动吗？不，一点都不敢动。她在祭灵的帮助下，用飞的跑出了永昌城门，虽然那对小翅膀只维持了短短一分钟，好在也有，接下来便是逃命般的速度把宋冉冉引进了这个她都不知道的地方。

    她原以为引到这里，让宋冉冉追上自己便可以了，但是叶归岚发现，到了这里，宋冉冉就变了。

    “小归岚，不得不说你真的很会藏呢，我竟然都感觉不到你的气息，嘻嘻嘻，是那个东西在帮你吗？”

    叶归岚不由得呼吸一紧，祭灵的声音在脑海里回响，“他娘的，她到底是个什么东西……有点吓人。”

    叶归岚额头又落下汗水，忍不住憋了一口气，属于祭灵的灵力在这个时候很是难得的出现，叶归岚周身萦绕着一股淡淡金色，稀薄到近乎肉眼不可见，叶归岚也无暇去思索这是怎样的灵力，只是觉得洋娃娃的笑声已经脱离了方才的甜美，越来越渗人，就像是午夜响起的铃声，声声催人魂命。

    到底怎么回事……洋娃娃就跟忽然换了个人一样，她的笑声甚至已经趋向尖锐，听着越发刺耳，叶归岚忍不住浑身出了冷汗，祭灵告诉她不要动，一下都不要动，甚至连呼吸……都最好憋住。

    “老子撑不住了……”祭灵的声音越来越弱，叶归岚死死咬着后槽牙，头一次不希望它这么快离开自己，她看着原本包裹住自己的金色元气渐渐消失，就像是保护屏障正慢慢退去一样，“不要让叶鹤的灵气出现……不然你会被很快发现……”祭灵的声音越来越模糊微小，叶归岚嗯了一声，老爹留下的那抹灵气只要她没遇到生命危险，便不会有任何动作，甚至……她能控制那么一小下。

    “小归岚，我找到你了哦~呵呵呵，呵呵呵呵~我来啦~”洋娃娃的声音原本在那边，在祭灵的灵气溃败瞬间，调转方向，直奔叶归岚！

    这感觉放入被猛兽盯上，不管你跑的多远藏的多隐秘，也能被它找到，下一秒狠狠撕碎！

    叶归岚很想用意念吼一嗓子，祭灵你别走！但是随着宋冉冉的迅速接近，那股迫人的威压直接让她的鼻血喷了出来，感应到她体内灵气变动，属于叶鹤那抹灵气瞬间护在了她的灵种四周，而宋冉冉更为准确的捕捉到叶归岚，她的笑声更为尖锐，甚至透着捕捉猎物般的折磨和狂喜，“小归岚，你不要动哦，我这就来了~”

    你、不、要、过、来！

    叶归岚很想开口，她捂着自己不断喷涌而出的鼻血，浑身都是汗，动也不敢动，看着这根本止不住的鼻血，叶归岚狠狠咬牙，伸头缩头都是一刀，她没什么好怕的！

    “冉……！唔！”

    她发声的瞬间，一只手自后方将她捞了回来，稳稳固定在自己怀里，叶归岚还没回头，便知道他是谁了。

    “你……！”叶归岚回头，刚要说话，另一只手捂住了她的嘴，微微摇头示意她不要发声，叶归岚愣愣点头，看着宛若自土里突然冒出的月无争，实在不知道该说什么，他……是土地公？

    月无争看着她鼻子下面的两条红，实在忍不住勾起嘴角闷笑一声，叶归岚这才反应过来，但也无暇这意味不明的笑，月无争的神色一紧，不有分手的将叶归岚更紧的圈在自己怀里，叶归岚愣了一下，刚要往前挪挪，月无争强硬的将她拉回，声音压低附在她耳边，“别动，她来了。”

    让若山自头顶压下，只不过这一次叶归岚只是感觉，她的鼻血已经止住，体内的灵气也没有刚才那般不平，她机械样的将脖子扭了过来，黑眸透过草丛看着前方，一个娇小身影蹦蹦跳跳的走了过来，甚至还哼着一些不成调的歌曲，叶归岚看的心头发凉，那是宋冉冉？

    宋冉冉原本白皙的小脸，此刻被一种红色神秘刻纹占据，犹如一只血红蜘蛛趴伏在她的脸蛋上，原本甜美可爱的五官在这刻纹的映衬下说不出的诡异，扬起的唇瓣隐隐能看到有点尖突的牙齿，刻纹自她的脸上不断延伸，脖子和露出的手掌甚至脚踝都被印刻，她整个人的状态就如一只猛兽，在逗弄着自己的猎物。

    那红色刻纹是什么？叶归岚看的触目惊心，宋叔知不知道？他若是知道，怎么可能让她和宋冉冉单独相处……叶归岚下意识的想要回头看，月无争将她抱紧，轻轻开口，“别怕，有我。”

    叶归岚心头一暖，虽然脑子里有太多问号，他为什么会在这里，为什么恰巧出现在自己身边，但叶归岚只是点头，安静的依偎在他怀里，看着不断接近的宋冉冉，叶归岚的呼吸不由得一紧，手不自觉的抓住月无争放在她身前的手，月无争愣了一下，她掌心里都是汗水，手滑溜的像个刚出水的泥鳅一样，看着她额头冒出的汗水，月无争多少有些心疼，黑眸看着逼近这里的宋冉冉，压下了心中那股想要出手的冲动。

    他的时间都是偷来的，若是因为这个出手，太不值了。

    “小归岚？你怎么又不见了？”宋冉冉突然停下脚步，她就站在距离叶归岚不出百米的地方，疑惑的歪着小脑袋，“嗯？这一次是彻底不知道你在哪里了，是那个东西在帮你吗？小归岚，小归岚？”

    叶归岚只觉得自己嗓子被死死卡住，看着明显已经逢魔的宋冉冉，她根本不知该如何反应，这样的宋冉冉到底……还是不是人类？

    “小归岚，你不乖哦，刚才明明都要找到你了，为什么还要躲起来呢？”宋冉冉站在原地，一双大眼睛看着四周，“我这么喜欢小归岚，为什么……要躲着我啊！”突然的咆哮，那声音根本已经超脱了人类的范围！夹杂着类似兽类的嘶吼，宋冉冉狠狠握紧了拳头，“你再不出来，我可真多生气了！”

    月无争皱眉，事情比他想的还要棘手啊……

    而永昌城内，一道身影十万火急的往城外狂奔，宋氿跑的浑身大汗，但也不敢停下！小归岚，小归岚，你可不能有事，不能出事啊！

