    

    虽被围攻，但它依旧将鸿蒙紫气强行夺到。

    除无道之外，无人能阻拦得了它，哪怕吞天雀和佛陀联手也不行。

    “辛苦了。”

    杨玄将两道鸿蒙紫气收入乾坤鼎中，取出三株龙魂草扔给太虚古龙。

    九龙乃龙魂，受伤后很难愈合，但他有能龙族圣药龙魂草，而且有很多。

    只要九龙不被打得魂消魄散，都能借助龙魂草之力，在很短的时间内复原。

    “走，出发，阎罗魔域。”

    见太虚古龙吞下三株龙魂草，伤势复原后，杨玄当即一声令下。

    阎罗魔域，十大至尊仙域之一，也是至尊仙域中唯一被魔族占据的魔域，所以也被称为阎罗魔域。

    整个阎罗魔域被阎罗魔宫所把控，其宫主正是曾惜败于天音剑君的阎罗魔主。

    一入阎罗魔域，便见魔气掩空，遮天蔽日，至幽晦暗，夹杂着浓浓的血腥味。

    魔族天生嗜杀，哪怕同为阎罗魔宫之臣，依旧会彼此杀伐，大地被魔血灌溉呈赤黑色，长有许多魔心草。

    道心种魔，这魔心草便是关键，种入魔心草，可毁他族道心，同化为魔。

    所以，魔族并非是指单一的种族，而是一个概念。

    真正的魔族，其实是指太古时代曾称霸一时，体内蕴含魔神之血的巫族和凶兽。

    而大道衍化，不容许混沌魔神存在，与混沌魔神相关的一切皆排斥，遂定义为魔。

    仙界真正意义上的魔族其实非常少，绝大部分都是被魔心草道心种魔变成的伪魔。

    而在这阎罗魔域，除了魔心草外，基本见不到其他植物，仙气不存，完全被魔气充斥。

    万邪攒动，魔唱唤魂，整个世界呈现极端的荒芜景象。

    杨玄开启天道法眼，开始搜寻落在阎罗魔域的鸿蒙紫气。

    鸿蒙紫气没找到，却看到了无道，两人隔着无尽空间对视，在彼此眼中都看到了浓郁而森冷的杀机。

    事到如今，他们之间已根本没有讲和的可能，绝不可能共存。

    倏然，无道动了，以无上手段开辟一条虚空通道，缩地成寸，须臾之间便来到了杨玄近前。

    “我该称你为少尊呢，还是荒古至尊？”

    无道看着杨玄，嘴角带着几分戏谑。

    “随你便。”

    杨玄冷冷一语，极度谨慎的召出太虚古龙。

    “真是烦人的臭虫啊！”

    无道厌恶的看了一眼太虚古龙，若不是这该死的臭虫，他可以随意将杨玄玩弄于股掌之间。

    若没有这臭虫，之前在天罡煞风中时，他已屠尽所有反抗者，独得二十道鸿蒙紫气，一统仙界。

    “我很好奇，你抢到几道鸿蒙紫气了？”

    立于空间兽上，杨玄淡定而立，嘴角带着几分玩味，头顶太虚古龙盘旋。

    有太虚古龙在，无道便奈何不了他，除非无道召回吞天雀和佛陀。

    但现在无道忙着争夺鸿蒙紫气，断不会召回吞天雀和佛陀。

    “其实，我们之间没必要斗个你死我活，你乖乖回你的荒古禁地，莫要阻止我一统仙界，咱们完全可以井水不犯河水。”

    “我也想一统仙界，不如你回你的不灭仙墟？”杨玄戏谑一笑。

    “哼，圣道开启，代表仙界大劫将至，我一统仙界，是为带领仙界抵御劫难。”

    “现在的你有这能力么？若非有太虚古龙相互，我捏死你如同捏死一只蚂蚁。”

    无道的话语间夹杂着浓浓的轻蔑。

    “我能掌控太虚古龙，不也是我实力的体现么？”

    “将仙界让给你，也不是没有可能，只要你回答我三个问题便可。”

    杨玄眯了眯眼，开始算计。

    “什么问题？”无道同样眯了眯眼，双方都在算计。

    “第一个问题，我要知道你的来历。”

    “不灭仙墟之主。”无道淡淡吐出六个字，便不在多言。

    “说了等于没说。”杨玄无奈的摇了摇头，问出第二个问题:“你所说的大劫是什么？”

    “渍渍渍，堂堂荒古至尊竟然不知道，看来你并不是来自圣域啊。”无道玩味一笑。

    “哦！听你的意思，你是来自圣域咯？”杨玄眸光一亮，终于，这家伙还是露出了马脚。

    “是又如何？我在仙界存在的时间比你还要悠久，不灭仙墟为我所创造，我知晓仙界一切秘密。”

    “而你，虽曾为至尊，却被限制在荒古禁地不得出，至今才超脱重修离开荒古禁地，你对仙界真正的秘密根本一无所知。”

    “我劝你乖乖缩回你的荒古禁地，否则就你这一无所知的样子，大劫来临你必死无疑。”

    说完，无道大笑着打开虚空通道离去。

    这时，魔域天穹上打开两道裂缝，却是女帝和血暗暴君等人赶来。

    “哥哥，你没事吧？”女帝担忧的来到杨玄身旁。

    “我没事啊，你们怎么来了？”杨玄疑惑的皱了皱眉头。

    “书生派人传信给我们，你在阎罗魔域会碰到无道，所以我们连忙赶了过来。”

    “呵呵，没事，有太虚古龙在，他奈何不了我。”杨玄笑着摇了摇头。

    “你们抢到了多少鸿蒙紫气？”杨玄接着问道。

    “我们三人一共抢到三道。”说着，女帝取出三道鸿蒙紫气递给杨玄。

    “我们只抢到两道。”血暗暴君有些尴尬，他们人最多，却只抢到两道，多少有些不中用啊！

    “嗯，加上我手里四道，一共九道，也还不错吧！”

    杨玄将五道鸿蒙紫气接过来扔到乾坤鼎中，有些惋惜的摇了摇头，距离一半还是差了一道啊！

    现在继续去抢，基本上是不可能了，要么落入了无道之手，要么被其他大能强者抢到，躲到某处去融合去了。

    “罢了，先回荒域吧！”

    叹了口气，杨玄一招手，太虚古龙钻入他体内，空间兽体积变大，载着众人钻入虚空之中。

    “之前我与无道互相试探，无道说仙界将有大劫降临，你们可知道些什么？”

    站在空间兽头部，杨玄转头对着众人问道。

    然，众人皆迷茫的摇了摇头。

    倒是夜倾宵有些不太确定的说道:“或许九天玄尊和天织主知道一些。”        

