    第23章 维恩的目的

    “剂——又称能量液，而剂分为很多种，就比如说就有强化剂，融合剂等等。”

    王保强向陈青科普道

    “这我知道，我只是想问融合剂是什么剂。”

    陈青认真的说道

    “融合剂全名叫稀缺金属能量液，因为其金属的稀缺性，所以只用到军用性。”

    “融合剂，说白了就是剂中的金属与之宿主的身体融合，使宿主的身躯变得无比坚硬。”

    王保强则是细心的向陈青解惑

    “原来如此。”

    陈青听后恍然大悟

    “那维恩这样是什么意思？为什么会给我们注射这种稀缺货？”

    陈青思考片刻后说

    “我也不知道，没有眉头，不过值得一提的是我们现在的力量很强，相当于一名战士了。”

    “这样的吗。”陈青握紧了双拳

    他们二人现已经都是改造人了

    二人又好好的畅谈了一番

    不久后，操纵室的大门缓缓开启，是维恩！

    “维恩！”

    二人看到维恩，迅速的从躺椅上站立起来，摆好战斗姿态

    “你们就这样对待你们的恩人吗？”

    维恩看到此状态，板着脸训斥到

    “你到底想干什么！”陈青大叫到

    “对于昨天的情况，我对你们感到抱歉。”维恩说道

    “抱歉，昨天我是有些冲动了，被战斗的欲望充满了全身。”维恩闭上眼睛说着

    “我现在只想知道你要对我们做些什么？”陈青则是疑惑着

    “害……此事说来漫长，容我好好清一下思绪好吗？”维恩坐在了地上盘起来了腿

    “二人请坐，容我好好讲讲。”维恩说道

    话罢，陈青和王保强，也盘腿坐在了地上

    “咳咳，二人，容我好好介绍一下自己，我是火星资源挖矿基地地-911所基地长。”

    “但其实我是为防止基地发生意外入侵，或者与其他管理不兼容才会存在的人。”维恩缓缓说道

    “但在20年前，也就是56岁的时候，我们基地长因为火星基地管理方面已经被完善。”维恩突然痛苦的捂着脸

    “然后我们这群所谓的基地长，被狠狠的抛弃了。”维恩哽咽到

    “火星基地已经不需要我们了，但因为基地已经绑定了我们这群人，所以我们不能离开这里，除非我们在基地内死去，或者转交基地长职位。”

    “本应该在我56岁的时候，蓝星应该派人和我交接基地长工作，但突然就不需要我们这群基地长了，所以说就没有来上任的基地长了，而我，则是被遗忘了。”维恩很是痛苦

    “甚至！甚至他们连新眼睛都给我停止了链接权限，链接不到蓝星，链接不到家人……”维恩想到这里，却是更痛苦了

    “但现在，不一样了！现在有你们两个！如果你们俩人谁愿意接受这个基地长！那么我就可以回去了！哈哈哈！”维恩笑道

    听到此话的陈青和王保强，面面相窥

    “我……我还有老婆和孩子……”

    王保强希翼的眼神望着陈青

    “。。。”陈青望向一边

    看来这个任务非他不可了吗

    他也不想在这一望无际的火星，一待待一辈子，太痛苦了。

    可是，身为杀人犯的他，还能够回去吗？

    “你们，打算怎么回去。”陈青好像想到了什么

    “这个你就不用担心了，我早在10年前就准备好了，在当时我就私自动用火星资源以来维持我的逃生飞船，直至将它充满能量！”

    维恩开心的说道，显然，他看出来陈青已经有了答案

    “这应该足够回蓝星！”维恩开心的说着

    “你打算留外这里了吗？”维恩很是欣喜，看来他不用使用暴力了

    “留在这里对我有什么好处吗？我为什么要留在这里。”

    这个不久前的敌人兼恩人现在竟然给他开一个无比大的玩笑

    让他留在火星一辈子？

    “你留在这里的话，那么就可以享用这里的一切资源！”维恩瞬间冷静道

    “我领了30年的薪资，足够你用了。”维恩诱惑着

    “是啊，青，留在这里吧！”王保强竟然也是劝说道

    “如果你怕孤独，那么我可以把他留在你身边陪你。”

    维恩看到王保强这样，也不开心的说着

    “啊！”王保强顿时惊了

    “为何不把他留在这里，非要留我，我也想回去。”陈青说着

    “这……”维恩瞬间眼睛犀利

    “你愿意吗？”维恩不在多说，则是直接询问

    “我不！打死我也不！”王保强大声的说

    “是吗？那你可以死了。”维恩笑道

    “等等！”陈青拦住维恩

    看着这个昔日陪伴着他的朋友，不愿在看到无用的屠戮

    “你是不是一开始就选择了我。”陈青则是一开始就说道

    “哈哈哈，被发现了。”维恩斜眼的看着陈青

    “为什么。”陈青很冷静的说

    “因为你年轻，最多不过30吧，他呢？40多？50多？”维恩说着

    “更何况他的体质已经受到严重的创伤，他最多不到20年的寿命了，活不长，你可明白？”

    维恩看着陈青说道

    “只要活的长，才能不够被发现基地长被调包的事情，那么我在地球也能待的更久！”

    然后维恩还是解释道

    “我可是能活到300岁的啊，我可不想在这里待一辈子，我可是还有大好的青春的啊！”

    维恩仿佛不在像是之前强调自己是老人的他，整个人都荣颜焕发

    “你是怎么发现的？我挺奇怪的。”维恩说着

    “因为，你说你在我身上下过血本啊，你忘了？”

    陈青似笑非笑的看着维恩

    (本章完)

