    

    此事……也没他想的那般复杂困难？

    怎么可能！

    何康盛茫然吊起了眉梢，身处其中，没有人能比他更清楚这件事的棘手程度，单单一个晁陵并不可怕，可怕的是与他同盟的乃是安平侯府！

    安平侯祝升，当朝三皇子的亲舅、五皇子的舅姥爷，夫人乃是相府之女，亲妹又嫁给了户部尚书。

    三府联盟近乎牢不可破，可谓是把控了乾平半个朝堂的文臣！

    且……与他们几人为敌的下场，朝中也是无人不知，无人不晓。

    ——靖阳伯府，不就是最好的例子吗？

    何康盛哂笑着拉扯了唇角，眼中是诉不尽的怆然怅惘，可怜湛公一生清清正正，到头来竟得了个那般身首异处、抄家削爵的下场。

    此例在前，他如何敢生出与之反抗的念头？

    男人把手里的那张宣纸团作了一团放在桌上，随即将脸深深地埋在双手之间。

    理智令他绝望满腹不欲多言，亦不想再与面前的道人谈论下去，但感性与直觉却驱使着他，让他再多待一会。

    于是在感性与理智的互相拉扯之下他开了口，声线带着他自己都不曾察觉的细微颤抖：“先生……何出此言？”

    “何大人，”慕惜辞闻言一声叹息，平静的音调略略压低了半分，“您在朝中身居要职，定然清楚此次春试与往年的不同之处。”

    “不同？”何康盛涣散的瞳眸微聚，“您是指四皇子殿下担任会试辅考、且替陛下主持殿试？”

    “然也。”慕惜辞颔首，引导着他顺此处向下深入，“那么，您可能猜出当今圣上的意图？”

    何康盛不假思索：“陛下……陛下他自然是想趁机考察下四殿下的才学能力，看看他能否担当大任。”

    “然也。”慕惜辞微点了下颌，继续向着纵深处挖掘，“所以，您认为，陛下当真会将殿试这么重要东西，完全交给四殿下，自己丝毫不去插手吗？”

    “这……他当然……”何康盛懵了一瞬，云璟帝下旨时说的是将殿试全权交由四皇子负责，可依圣上的脾性……

    他想到这里，头顶忽的滴下了冷汗，若依着圣上脾性，他在殿试当日，定然是会寻个理由，借口当场抽查一番。

    此次殿试出题不比寻常，往年皆有礼部定下题目，再呈送陛下，由陛下随机挑选，再考问赴考书生。

    如此一来，虽为“随机”，实为定题，晁陵等人自然可将所有试题，通通透给那几名行了贿的书生，这样，不管云璟帝抽调哪道题目，那些书生都能顺利通过考核。

    可今年不同，今年出题的乃是萧老太傅，老太傅年事虽高，学识却是一等一的渊博，又惯爱即兴作论。

    是以，由他出题，不至殿试当日，他们是没法知道殿试考题的。

    知道了也没用，老太傅随时能换出新的论题来——

    何康盛下意识抬手擦了擦额顶的汗珠，此种情况之下，那几个行了贿却无真才实学的书生，在殿试当日暴露出来几率，几乎达到了十成。

    而科考舞弊，又是何等大罪——

    届时天子勃然发怒，不仅礼部上下要受牵连，只怕便连作为会试辅考、殿试主考的四皇子，都逃不脱惩罚。

    与其被晁陵等人连累得糊里糊涂地掉了脑袋，他倒真不如直接向圣上供出手中存着的、礼部尚书勾连安平侯府的罪证——起码能免于一死！

    “先生、先生说得极是，是何某目光短浅、思虑不周了。”何康盛结巴了一瞬，随即更大的疑惑浮上心头，“但，先生，何某仍有一事不明，还请先生解惑。”

    “福生无量天尊，何大人请讲。”慕惜辞敛眸，唇角微勾出一抹笑来。

    她知道这何康盛想清楚了，只是还差了些火候。

    他现在，大概还不知道要如何去做，方能全身而退。

    ——乃至不退反进。

    这倒无妨，她看得出他是良知未泯之人，她愿意拉他一把。

    只要他以后能管住了自己心中那点欲望，不变成下一个“晁陵”。

    否则。

    慕惜辞的眼神微暗，否则她不介意再送走一个何康盛。

    “先生，如您所述，此番舞弊大抵是要漏了馅的，那为什么安平侯府此次仍要与晁陵联手？”何康盛蹙眉。

    晁陵或许如他一般，为眼前之事着了眼，未曾想到陛下此举的深意，可安平侯等人座下门生无数，其中不乏有智慧过人一等者，怎会也没看透？

    “因为他们从一开始，便做了不止一手准备。”慕惜辞的声线微凉，手指轻轻点触起桌案，“何大人，陛下是直接将此事指派给四殿下的吗？”

    “那自然不是，在那之前，陛下同时召集了三、四、五，三位殿下，但最后接此重任的是四殿下。”何康盛稍作沉吟，“且何某听陛下身边的俞公公说，三殿下与五殿下，是主动退出，将此事让给四殿下……”

    “嘶——”思及此处的何康盛陡然抽了口凉气，他突然明白了。

    此事，从头至尾，都是三殿下与五殿下等人联手，给四殿下设下的弥天大网。

    若殿试时，行贿书生侥幸逃过陛下的抽查，他们便可趁机在朝中与四殿下身侧，再安插两枚棋子。

    若他们不曾逃过，舞弊之事一经暴露，四皇子墨书诚便会彻底与那至高之位无缘。

    至于侯府……安平侯与相爷等人几近一手遮天，陛下为了朝堂稳定，一时半会也不会去触动朝中根基，他们有的是法子脱罪，也有的是顶罪的人选。

    此番下来，他们折损的，不过是埋在礼部的两枚钉子罢了。

    “所以，您口中的‘晁陵’，自始至终便是一枚弃子。”慕惜辞敛了笑，起身拨弄了下快燃尽的香炉，“何大人，殿试之时，便是您‘迷途知返’的最好时机。”

    “那位晁大人已然成了弃子，礼部却不可一日无人做主，当今圣上乃是明君，只要您抓住了机会，做好您一直想做的事，他定不会为难于您。”

    “那，若日后安平侯等人找上何某……”何康盛微微犹疑。

    “他们亦不会太为难您。”慕惜辞无声笑笑，“这是个肥差，他们定不会放弃，只怕到时还要与您打好关系。”

    “可何某并不想与之同流合污。”何康盛蹙眉。

    慕惜辞闻此眉眼微松，看向何康盛的目光也和善了不少，她柔唇轻启，凉凉吐出四字：

    “虚与委蛇。”

