    “盛小姐，你说要是廷哥看见你这个样子，他会怎么想？养在笼子里的金丝雀，一丝不挂的躺在这里任人作为……”

    初筝模模糊糊的听见声音。

    但她身体有些反应不过来，直到那个声音消失，砰的一声关门声后，她才缓过来。

    四周很黑。

    伸手不见五指，浓稠如墨的黑暗令人恐惧。

    初筝只觉得身体软绵，四肢都没什么力气，像一个手无缚鸡之力的人。

    初筝放平身体躺着。

    我是谁？

    我在哪儿？

    我在干什么？

    懵逼三问后，初筝意识渐渐回笼，关键词渐渐窜连起来，理清楚自己现在的状况。

    -

    原主姓盛。

    盛家一直是祖传涉黑团伙，势力庞大，业务广泛，黑白通吃。

    但就在半年前，盛家的当家人盛珉突然失踪了。

    盛珉便是原主的父亲。

    盛珉只有原主一个孩子，还有一个养子盛廷。

    在盛珉失踪后，盛廷极快的自立门户，带走大部分的人，盛家岌岌可危。

    而盛家唯一的大小姐从来不沾这些，也不懂。

    她是养在城堡里，永远不会有看见黑暗一面的小公主。

    然而当盛珉失踪后，原主便再也不是那个让人羡慕，人人尊敬的小公主。

    盛家内部大乱，小姑娘茫然无措。

    各方势力虎视眈眈，准备吞并这个失去龙头的组织。

    在原主不知所措的时候，盛廷突然出现。

    原主很尊敬这个养兄，此时他出现，原主将所有依赖都给了他。

    可是没想到，盛廷对她怀有别样的感情。

    他喜欢原主。

    他要原主成为他的女人。

    原主只是将盛廷当成哥哥，不喜欢他。

    盛廷却以盛家要挟她，她要是敢离开他，他就让盛家毁于一旦。

    原主一个娇生惯养，从未接触过黑暗的小姑娘。

    被盛廷这么一吓唬，哪里还敢跑。

    她被盛廷关了起来。

    盛家如何她完全不知道，她每天做什么，吃什么，穿什么，都是盛廷安排。

    好在盛廷并没有碰过她，因为他想让原主心甘情愿的成为他的女人。

    然而原主越来越抗拒盛廷。

    她的抗拒、害怕，让盛廷十分恼怒。

    原主不想被盛廷这么关着，她想离开他。

    可是她做不到。

    盛廷身边有个女人叫庄怡，他们都说那是盛廷的情人，连女朋友都够不上。

    庄怡对自己有很大的敌意，因为她喜欢盛廷，可盛廷想得到的却是她。

    原主没想到庄怡会找上门。

    她告诉自己，她可以找机会让她离开这里，但她必须永远也不能让盛廷找到。

    这正是原主所想，几乎是立即答应了她。

    可是那一次，她并没有跑掉。

    盛廷很快就追上她。

    盛廷也不抓她，就看着她跑，看她恐惧、无助。

    当然最后原主还是被抓了回去。

    庄怡帮她的事，没有被发现，但盛廷看管原主越来越严，庄怡一开始还打算找机会放原主走。

    然而随着盛廷的行为，庄怡越来越恨原主。

    终于庄怡趁盛廷不在的时候，将原主带了出去。

    可她并不打算放原主走，她要彻底毁了原主。

    原主被找到时候，虽然还没被如何，可她被注入了某种可以上瘾的药品。

    那种药品一沾就上瘾。

    原主被带回去后，怎么都戒不掉。

    因为盛廷帮她戒，庄怡就会偷偷给她增加毒瘾。

    原主被折磨得不成人形，她连死都做不到。

    有一段时间盛廷似乎忙别的事，来看原主的时间越来越少。

    反而是庄怡，有大把的时间耗在她这里。

    庄怡折磨她。

    让她毒瘾犯的时候，跪在地上求她。

    当庄怡觉得解恨了，伪装出原主与人逃跑，追逐的时候，不小心的失足跌落山坡死亡。

    自此原主的一生结束。

    初筝呼出一口气。

    现在的时间线，应该是庄怡帮助原主逃跑过一次，原主被抓回去，庄怡逐渐恨她，再次将她带出来，打算毁掉她的那处戏。

    初筝在黑暗里摸了摸自己手腕。

    应该还没有被注射过东西。

    不过也快了。

    她得离开这个鬼地方。

    初筝捏着手腕，感受这身体的力量……

    有个屁的力量。

    这真的是个金丝雀。

    身体软绵绵的一点劲都使不上，初筝怀疑拎十斤重的东西都悬。

    适当的锻炼学习，真的很有必要！

    初筝撑着墙坐起来，这是一个很空的房间，什么都没有，也不大，约莫十平米的样子。

    初筝冷静的确定自己的环境，最后在墙上摸到门。

    啪哒、啪嗒……

    高跟鞋踩在地面，发出清脆的声音。

    门外有人来了。

    门的隔音并不好，初筝能清晰的听见外面的说话声。

    “怡姐，这事要是让廷哥知道，我们吃不了兜着走。”

    女人的声音响起：“放心，廷哥不在市里，只要你们守口如瓶，就说她自己跑出来，谁也不会知道。”

    “这……”

    女人打断说话的人：“行了，把东西拿进去，抓紧时间。”

    高跟鞋踩着地面的声音渐渐远去。

    外面的人等了一会儿，渐渐响起议论声。

    “真的要做啊？”

    “怡姐交代的，能不做吗？”

    “可这是盛初筝啊，廷哥要是知道，咱们都活不了。”

    “那有什么办法，你去和怡姐说？咱们现在有回头路吗？把这事干完，咱们就赶紧拿钱走人。”

    “我还是怕……”

    “怡姐给的钱足够我们出国，等廷哥回来，咱们早走了。行了，别墨迹，抓紧时间。”

    外面交谈声停止。

    门上的锁被人拧动。

    初筝靠在门后，房门被推开，光线从门缝逐渐扩散，照亮整个房间。

    “人呢？”

    两道人影同时从外面进来。

    此时的光线足以看清整个房间。

    空荡荡的房间里，他们没有看到人，只觉得头皮发麻。

    锁得好好的。

    怎么会不见了？

    “找我？”

    砰——

    房门关上。

    一人手里拿着手电，啪的一下打开，朝着门口射去。

    穿着白色长裙的女孩儿，赤脚站在墙根。

    及腰的长发，裹着她纤细轻盈的身体。

    女孩儿面色苍白，乌黑的眼睛，在手电光的照射下，如能吸食人的灵魂一般。

    此时正面无表情的看着他们。

    一股凉气从脚底窜到脑门。

    两人同时打个冷颤。

