    　　功德殿站着五六十人，一个个脸上笑开了花，连执事都一脸不悦。
    　　眼前的柜台特殊打造，从天宝宗成立至今，最多的一次，一名外门弟子猎杀了五百尊魔族，那是几百年前的事情了，如今早已是天宝宗至高无上的长老。
    　　宗门长老分为很多种，普通的外门长老，地位很低，内门长老地位略高，精英长老已经具有实权，类似藏书阁那种级别长老，连宗主都要让其三分。
    　　“如果没事，请下一位！”
    　　执事有些不耐烦，让柳无邪别耽误他的时间，后面还有人排队呢。
    　　无奈之下，柳无邪拿出一个储物袋，扔在了柜台上。
    　　“自己看吧！”
    　　柳无邪不带一丝感情，整个储物袋里面，装满了魔族头颅，密密麻麻，数之不尽。
    　　少说也有两千多个，执事神识进入的那一刻，吓得脸色骇变，身体往后退了一步，连忙将手中的储物袋放在柜台上。
    　　那一排排魔族，有些死不瞑目，眼眸睁开，像是没有死去一般，释放出滔天的魔气。
    　　储物袋中两千多枚头颅，摆放的整整齐齐，强大的视觉冲击力，险些吓死了执事。
    　　“这……这些都是你杀死的？”
    　　执事说话有些结巴，还未从震惊当中恢复过来。
    　　突如其来的变化，让周围谈论声消失了，都好奇的看过来。
    　　“难道里面真的有大量的魔族头颅？”
    　　几名弟子小声嘀咕，这不可能啊，猎杀再多的五阶魔族头颅，也没多少积分。
    　　一个头颅才十个积分，一百个才一千，多少年了，没有人超过五百这个数字。
    　　骆丘上次猎杀五百个魔族，轰动了整个天宝宗。
    　　“天宝宗并无规定，魔族头颅兑换积分，必须要自己杀死才算。”
    　　柳无邪反问一句。
    　　这么多魔族头颅，可怕的不是数量，而是里面躺着很多六阶魔族的首级。
    　　以他现在的境界，说是他杀死，恐怕没有人会相信。
    　　规矩是只要拿着魔族头颅前来都能兑换积分，至于是谁所杀，并不重要。
    　　十大宗门立下这个规矩，目的是限制魔族发展，奖励那些弟子。
    　　“的确没有这个规矩，我现在开始清点！”
    　　执事只是随口一问，也许是某个内门弟子死在地下魔界，恰好储物袋被柳无邪捡到，才得到这么多魔族头颅。
    　　以前也有类似的事情发生。
    　　某个宗门弟子在地下魔界历练，最终跟魔族同归于尽，猎杀的那些魔族头颅，被人拾到。
    　　至于执事心里怎么想，不是柳无邪操心的了。
    　　“再搬一个柜台过来！”
    　　招呼隔壁的窗口，又是一名执事走过来，看了一眼储物袋，眼神骤变。
    　　两座巨大的案台出现了，打开储物袋，一颗颗漆黑的头颅，从储物袋中滚出来，堆满了整个台子。
    　　惊天的魔气，形成一股黑色漩涡，盘踞在功德殿的上空，经久不散。
    　　“好多……好多的魔族头颅！”
    　　周围的那些人傻眼了，怎么会有如此多的魔族头颅。
    　　骆丘嘴巴张得老大，刚才他还嘲讽柳无邪，结果倒好，一记响亮的耳光，把他拉回到现实当中。
    　　“这……这怎么可能！”    　　嘲讽柳无邪的那些弟子，每个人脸上充满着不可置信，就算是内门弟子，也做不到这一点。
    　　“你们快看，好多的六阶魔族头颅。”
    　　可怕的一幕终究还是出现了，桌子上出现了很多六阶魔族的脑袋。
    　　事情远远没有结束，还有大量的头颅倒出来，案子上已经堆满了，像是一座小山堆积在众人面前。
    　　这边发生的情况，连路过的弟子都被吸引过来，站在外面驻足观望，不清楚发生了什么事情。
    　　“他一定走了狗屎运，捡到精英弟子的储物袋了。”
    　　一名真丹九重弟子，突然说道。
    　　“没错，一定是这样，这枚储物袋是他捡到的，这运气也太逆天了吧。”
    　　跟执事一样，没有人相信这些魔族是柳无邪所杀，从其他地方捡到的而已。
    　　柳无邪懒得解释，也无需解释。
    　　倒了足足三分钟时间，储物袋中的魔族头颅彻底倒出来。
    　　接下来是清理，五阶魔族头颅多少，六阶魔族头颅多少，汇总在一起，计算出来积分。
    　　当着百来人的面，两尊执事花费了半个时辰时间，终于整理结束。
    　　“清点结束了，五阶魔族头颅两千四百个，六阶魔族头颅一百二十个。”
    　　第一个接待柳无邪的执事，将清点后的数字报给柳无邪。
    　　点了点头，具体多少个，柳无邪也没清点，两位执事清点的很仔细，应该没有差错。
    　　“有劳两位执事了！”
    　　客气话还是要说一下。
    　　六阶魔族一个可以获得一百积分，一百二十个，众人不敢往下想。
    　　就算是内门弟子，一次性也不可能获得这么多的积分，这也太恐怖了，单凭两千多五阶魔族头颅，就是一笔天文数字。
    　　“五阶魔族头颅一枚十分，一共两千四百枚，获得两万四千分。”
    　　执事内心震惊不已，外门弟子一次获得两万多积分，从建宗至今，从未出现过。
    　　“宗门规矩，六阶魔族一枚可以获得一百积分，因为你跨级了，真丹境猎杀六阶魔族，一个头颅按照一百二十积分计算。”
    　　执事重点说了一句。
    　　内门弟子猎杀一头六阶魔族，获得一百积分，柳无邪还是外门弟子，这二十分是额外奖励。
    　　“两万四千积分加上一万四千四百积分，一共三万八千四百，请问都打入令牌之中吗。”
    　　执事说完，浑身都湿透了，这么多积分，功德殿所有的积分全部打给柳无邪未必都能够，需要从其他地方调取。
    　　每个月分给外门，只有十万积分，最近换取积分特别多，已经所剩无几。
    　　这一点柳无邪早就想到了，他虽是外门弟子，获得的积分，远超一般的内门弟子。
    　　大部分外门弟子，获得一百二积分都算多的，很多一个月只能完成一个任务，获得二三十积分。
    　　“嘶嘶嘶……”
    　　听到这个数字，周围传来一阵阵倒吸凉气的声音。
    　　三万八千多积分，开什么玩笑，他一个人占据了外门三分之一份额还要多。
    　　天宝宗外门弟子高达五六万人，柳无邪一人包揽了三分之一，何等的恐怖。
    　　“这是真的吗，我是不是在做梦！”
    　　刚才嘲弄柳无邪的那些弟子，脸上充满着不可置信。    　　还有几人直接扇了自己一耳光，以为在做梦。
    　　三万多积分，可以兑换海量一般的资源。
    　　“疯了，这小子真是疯了，一次性兑换这么多积分，就怕他没命享用。”
    　　刺骨的声音，在人群之中响起，很多人磨刀霍霍，准备朝柳无邪下手。
    　　周围的谈论，柳无邪尽收耳底，他们不招惹自己也就罢了，敢招惹自己，谁没命还不一定。
    　　“我是重点培养弟子，按照规矩，获得的积分，按照双倍计算。”
    　　柳无邪突然笑了，笑的很邪魅，他是重点培养弟子，获取的积分，按照双倍计算，每周享受进入藏书阁阅读，还能得到长老讲道一次。
    　　“这……”
    　　两尊执事傻眼了，三万多积分他们都拿不出来，要是再多一倍，把他们卖了都凑不够。
    　　“此事重大，我需要禀告高层，奖励你的另外一半，等高层决定之后，再做决定，你看如何。”
    　　执事有些慌了，从未出现过这种事情，谁会想到，重点培养弟子，获得这么多积分。
    　　“这样啊！”
    　　柳无邪摸了摸鼻子，他也没想到，这次获得这么多积分。
    　　“实不相瞒，我们手里根本调动不了多少积分，就算这些，我们都凑不齐。”
    　　另外一名执事摊了摊手，一副无奈的样子。
    　　三万都拿不出来，再多一倍，杀了他们都没用，只能等高层批准。
    　　“敢问执事，功德殿还有多少积分可以调动，奖励的一倍，等你们通知高层再说吧。”
    　　柳无邪权衡一下，现在逼他们也没用，奖励的一半，拿到更好，拿不到也不会在意。
    　　先把这三万多积分落袋为安！
    　　看了一下身后的柱子，上面数字还在减少，其他窗口也在兑换任务。
    　　“还剩下两万三千左右。”
    　　执事如实回答，只有两万多积分了。
    　　“这样吧，两万积分打入令牌，剩下积分我要兑换物品。”
    　　柳无邪沉吟了一下，很快做出决定，两万积分留着进入修炼室使用，其他积分兑换想要的资源。
    　　“好！”
    　　执事真怕他要所有积分，那样就麻烦了，他们上哪找这么多积分去。
    　　要是传出去外门没有积分可换，会给天宝宗留下笑柄，让其他宗门笑话。
    　　猎杀这么多魔族，没有积分兑换给弟子，导致以后其他弟子猎杀魔族的欲望降低。
    　　打入两万积分进入柳无邪令牌，加上刚才两百，一共两万零两百积分，剩下一万八千四百全部兑换物品。
    　　“执事，请问有没有物品清单，我需要选择一下。”
    　　柳无邪不清楚外门能兑换什么东西，如果都是垃圾，那就麻烦了。
    　　换成其他人，肯定没有资格问。
    　　柳无邪不同，他手里还有一万多积分没有兑换，外门功德殿又拿不出来，巴不得柳无邪把所有积分都换成东西。
    　　赶紧从柜台后面拿出一个册子，上面记录所有能兑换的物品。
    　　拿起册子看了一眼，倒是让柳无邪暗暗吃惊，东西真不少，兵器，灵药，丹药，功法，武技，储物戒指等等，不下数万种。
    　　凭靠鬼瞳术，仅花费了一分钟时间，数万种物品全部刻画在脑海之中。
