
庄王妃有身孕了，这个消息一石激起千层浪。

贺二奶奶从娘家回家的时候就忧心忡忡，下马车的时候也有些心不在焉，幸亏她身边的紫荆眼疾手快的搀了她一把，她才勉强站稳了。

王氏从后头赶上来，一面急忙看她是否有受伤，一面就担心的抱怨：“您也真是的，若是摔着了可怎么着？”

贺二奶奶没心思答她，只是摇了摇头，就问留在家里的紫钗：“太太在何处？二爷呢？”

“苏家老太太来了，正在太太房里呢。”紫钗看出她心情不怎么好：“二爷出去会客了，说是汾阳王那里的邵大人有请。”

邵文勋之前才弹劾过贺二爷，但是后来证明是邵文勋弹劾错了人，他自己家里人反而跟秦家那边有些说不清道不明的关系，以至于邵文勋一时风评大跌。

听说连汾阳王也训斥了他。

只是元丰帝到底是看在了汾阳王和郡主的面上，只是罚了他半年的俸禄了事。

自那之后，邵文勋闭门不出好长一段时间了。

这一次汾阳王设宴，应当也就是为了这件事。

贺太太心下稍安，点了点头，先回房去换了衣裳，就去贺太太房里拜见长辈。

她到的时候，正好听见苏老太太说起了秦郴的处置：“应当是顾念着庄王妃，最终还是并未抄家，只是罢官流放，发配去了蓟州。”

苏老太太将手里的去火茶放下，讥讽的笑了一声：“这下可好了，虽是拔除了程家和秦家这两颗钉子，却便宜了庄王，庄王如今可真是风光了啊。”

可不是，贺太太也跟着沉默了下来。

她最近进宫，时常能看见眉飞色舞的丽妃。

到底是第一个孙子辈，元丰帝心中是十分欢喜的，光是赏赐给庄王妃的东西就如同流水似地进了庄王府。

如今庄王一时炙手可热起来。

贺二奶奶脚下步子顿了顿才上前给贺太太和苏老太太见了礼，见了苏邀又笑起来：“幺幺也在，真是巧了，过些天是纷纷的生辰，你到时候同仙衣一道儿过去玩玩。”

说起这件事，贺太太就有些诧异：“纷纷这是.....”

“及笄了。”贺二奶奶说起侄女儿就忍不住笑容满面：“原本不打算办的，可....”她看了苏老太太一眼，咳嗽了一声，才含糊着说：“毕竟年纪不小了，因此我母亲的意思，还是要办一办，就是请些亲近些的亲戚好友，再邀一些她的那些小姐妹。”

是啊，汪悦榕跟苏桉的婚事不成，可她毕竟是十五了，从现在重新开始留心起来，加上各种章程，真正能嫁出去也得十七八了，这年纪在大周着实不算小了。

这件事是苏家理亏，而且苏邀从太原回来之后就一直未曾有过什么交际，也是时候该融入京城这些闺秀的圈子里了。

京城的上层圈子也就这么大，知根知底的人也不多，苏邀原本就是后来的，更应该趁着机会多参与几次花会茶会，也让那些当家夫人们都瞧见。

这样想着，苏老太太就点了点头，对苏邀道：“也好，说起来，你回来了家里，按理来说家里怎么也该给你摆上几桌的，只是一直都因为这样那样的缘故耽误了，如今也好，趁着汪家有喜事，你走动走动也好，亲戚间也该常来常往，否则都生疏了。”

贺太太也正有此意。

这一次贺二爷没事，并且还得了漕运转运使的差事回来，他们商量过了，以后或者就在京城常住了。

既然如此，那她陪伴苏邀的时间也就更多了，自然也希望苏邀能够尽快回归原位，过她真正该过的生活。

贺太太替苏邀理了理衣襟上的鎏金盘扣，也笑着道：“正是，纷纷倒是个不错的孩子，幺幺从前在太原也没什么机会出门结识什么朋友，如今回了本家，这些人情往来却也要学起来了，纷纷心正，正好带一带幺幺。”

婆母对苏邀如此重视.....贺二奶奶心内凛然，面上却只是凑趣的笑着附和。

等到出了门，春风一吹，屋外的桃花瓣纷纷扬扬落下来，屋脊上、穿廊下到处都是粉色的桃花雨，贺二奶奶的面色就变了变。

等到回了屋，王氏亲自上前替她将斗篷下了，对着紫荆紫钗两个摆摆手儿，见她们都出去了，王氏才又服侍着贺二奶奶坐下来：“二奶奶这是怎么了？怎么从回来开始就心不在焉的，莫非是出什么事儿了不成？”

贺二奶奶面色疲惫，对着自己的乳娘，她没什么好瞒着的，就压低了声音摇头：“四嫂又旧事重提.....可你看看，太太对幺幺的宠爱已经是人尽皆知了，她怎么可能愿意让幺幺去给人家做.....”

说到这里，贺二奶奶又忍不住叹了一口气很是无奈：“四嫂实在是太为难人！”

可是偏偏贺二奶奶的几个嫂子都有来头，背后牵扯的也十分复杂，她举棋不定。

她心烦意乱，另一头苏老太太却已经带着苏邀要告辞了，贺太太有些舍不得，握了握苏邀的手笑起来：“若不是你祖母说要带着你学管家，就干脆在这里住一段时间。”

她们祖孙相依为命几年，基本上是形影不离的，从年前搬回来到现在，却已经一个多月未曾在一起了，贺太太着实有些不习惯。

苏邀也是一样，在贺太太跟前，她永远可以当一个小孩子，她圈住贺太太的腰，将头靠在贺太太怀里，用力的抱了抱贺太太：“外祖母若是想我，我随时过来......”

苏老太太含笑看着她们，等到上了马车，就笑着摇头：“真想不到，你娘亲说你是捂不热的冰山，可她却不知道，人素来是真心换真心的。”

说到这里，苏老太太问苏邀：“苏杏璇的后事办好了么？”

大年初一那天，苏家就对外宣称苏杏璇得了急病的事儿，前几天直接就说人已经死了，这些天就得忙着将后事给操办了。

只是未出阁的姑娘，论理该算夭亡，进不得祖坟的。

苏老太太不愿意管这个事儿，都交给了苏邀和苏杏仪处置。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66902312"  chaptername="一百七十六·为难">加入书签</a>
</div>
