    《不好意思晚了，也不算是第六更了，就算2号的第一更吧，谢谢大爱的打赏和支持！也谢谢其他打赏的书友和投月票给老幻的兄弟姐妹，谢谢大家！》

    市中心附近的一处商厦里，聚集着很多看上去异常狼狈的幸存者。

    这些人，就是那些参加了交易会的英城老大和他们的手下。

    整栋商厦宽畅的一楼大厅已经被幸存者挤满。

    “情况怎么样？”

    星美公司的总经理栾城问刚刚侦查回来的老厉。

    身为厉吼战队的老大，能够让老厉出去侦查的机会不多了，拥有车手职业的他一辆自行车都能当成摩托车来用，天生的侦察兵。

    老厉接过手下递过来的水喝了一口，然后才骂骂咧咧道：“别提了，你们是不知道现在巨型轮盘那里是个什么样子，丧尸、怪兽、变异动物都已经挤满了，水泄不通，我们想要去转动那东西，没门。”

    听到老厉这么说，有的人就问：“那些怪物们不互相厮杀吗？”

    在英城生活的幸存者自然都看过这些变异生命之间的争斗，那比人类之间要惨烈的多。

    “没有。”老厉嘿嘿一笑，接着表情就垮了下去，“本来它们是打在了一起的，可是后来，就不打了。”

    “老厉，你话能一起说完吗？”

    雷东宝和他青年佣兵团实力很强，最近一期排名也有进步，所以并不太畏惧厉吼战队，说话也就直白了一些。

    老厉看了雷东宝一眼，眼底深处飘过一丝杀意，笑着道：“因为出现了一些……老大。”

    众人看着老厉，等着他说下去。

    “东面，一只我从未见过的巨大飞行怪兽出现，类似于西方的飞龙，不过没有那么庞大。但双翅膀张开大概能有五十米，站起来的时候估计也有二十米高。但凶恶一点不少，经常会一口吞食掉身边的其他怪兽。”

    “这家伙的额头，魔晶是蓝色的。”

    众人听到这里吸了一口冷气。

    现在英城变异生命的顶级战力是绿色魔晶的四级存在。那已经是这些英城精英们可望而不可及的了，现在竟然出现了蓝色级别的怪兽？这是，五级吗？

    整个大厅之中足有几百人，听到蓝色级别，并且体形还是巨无霸形的全新怪兽。都沉默了下去。

    “唉。”老厉一声叹息：“我没太敢靠近，就是远远看了一眼，除了这只黑色的丑陋飞龙，南面，被一群变异老鼠占领了。”

    “变异老鼠？”一个幸存者眨眨眼睛：“那能有多强大？”

    老厉瞪了这家伙一眼，然后才道：“四级。”

    众人松了一口气之后，老厉突然又道：“可手下至少有数百三级，二级过千，一级……我数不过来。”

    大家脑补了一下那样的场面，都感觉不寒而栗。

    曾经的四害。现在都已经成了四大天王了，一直依靠数量取胜，让幸存者们退避三舍，但进化等级这么高的四害群，大家还是第一次见。

    “怕了？”老厉嘿嘿笑了一下，然后才道：“那个四级的变异老鼠，TM的几乎和人类七八岁的小孩那么大，并且长的非常像人，会直立行走，用屁股坐着。让人来气的是，还有一个他娘的将军肚，我……”

    老厉已经不知道该如何去形容了，只能骂娘。

    “那个黑龙别看可能是五级的存在。手下还聚集了不少怪兽，但也不敢去找这帮变异老鼠的麻烦！其他的变异动物，也都被这只老鼠控制了。”

    “厉老大，听你的口气还有？”

    “当然！”老厉又喝了口水，“下面我要说的才是最怪的呢。”

    “西面，也就是除了轮盘和变异鼠黑龙之外的另外一边。被丧尸占领了，你们说我他妈看到什么怪事？我看到了它们领头的，竟然是一个团体！”

    啊？

    众人纷纷表示不信，高级丧尸的确产生了智慧，但要说它们现在就开始懂得合作了，大家还是表示怀疑。

    “没必要骗你们，那个团体里，四级丧尸的数量是这个数。”

    老厉说着，伸出了四根手指。

    “四个四级？这么强！”

    很多人明白了为什么丧尸、变异动物和怪兽之间会相安无事，实在是三方的实力均衡，谁也拿谁没有办法。

    “更让我不解的是，我在这个丧尸的领导团队里，看见了两个女人，很漂亮的女人。”

    “不可能！”

    “老厉你开什么玩笑，怎么会有人女人在丧尸堆里。”

    “是啊，你眼花了吧，今天我们在那边怎么被打出来的你也不是不清楚，你自己也在场，人类和丧尸在一起？那肯定要被吃掉的。”

    老厉看到众人不相信的样子也不生气，哈哈一笑道：“我知道你们不会信，最开始我也不信，后来我冒险接近了一点去看，发现，两个女人里一头黑色长发的，是个丧尸！我他妈就没看过那么漂亮的丧尸，比……”

    说着，老厉抬眼向上看，那里正有一个穿着米色风衣的女人站在二楼的观景台扶栏上。

    “呵呵，当然没有星美老大漂亮，但也很漂亮。”老厉以前在英城有两个人不敢招惹，一个是白风，现在受了重伤生死不知，另外一个，就是这个星美公司的美女总裁了。

    “几级？”

    “三级，不过我看马上就四级了，怀里抱着一只同样三级的黑猫。”

    “那另外一个呢。”

    此时大伙已经被老厉的话勾起了浓厚的兴趣，纷纷询问。

    “另一个是个红头发，我之所以说是人类，就是因为这个女人，我看的很清楚，这个女人额头没有魔晶！真的没有，她就是一个人类！”

    大家开始议论，说什么的都有，大部分不相信老厉所说，他们认为不能有人类会和丧尸混在一起，两者就应该是天敌，也有人相信老厉的话，觉得末世了，不正常的事情看得多了，一个人类和丧尸呆在一起有什么奇怪的。

    为此，甚至还出现了小范围的争吵。

    “咣！”

    一条巨大的腿骨被摔在了大厅中一个装饰用的玻璃柱子上，巨大的力量直接把柱子砸碎。

    “废了半天话，也说不出个屁来！”一个壮硕无比的巨汉从人群中站起，光是这个身高，就足以给任何人巨大的压力。

    “就是想去转轮盘，能不能弄出个办法？”巨汉声音震的整个大厅都在震颤。

    “还有你，那娘们，在上面装什么大瓣蒜，要么下来商量办法，要么滚蛋！”

    大汉的话立刻引起了巨大反响，星美公司的人和大汉的人纷纷站起，对峙了起来。

    二楼的女人静静地看着下面，没有一点怒色，等到下面的人渐渐不再争吵时，才缓慢说了一句。

    “你们忽略了一件事情。”

    声音很好听，女人身体轻轻一动，直接从楼上跳了下来，没有发出一点声响，膝盖甚至都没有一点弯曲，如果速度慢一些，这就是飘，而不是跳。

    “那些变异生命，应该是在争夺我们不知道的某种东西。”

    女人来到了那个大汉面前，看定了他问道：“还有，你是谁？”

    大汉摸了摸自己的脑袋，哈哈大笑：“俺叫张大龙！”

    “这件事情过后，我会杀了你。”

    张大龙嘿嘿笑了，“这件事情过后，我会干了你。”(未完待续。)

