    埃尔文苦着脸，你们没必要当着我的面谈论这个呀。

    “我当然放心，不然也不会带他来这里。”邓布利多说。

    “你确定？”勒梅枯瘦的脸上露出似笑非笑的神情，“上一个从霍格沃茨走出的天赋绝伦的巫师，到现在都是整个英国巫师界的心头大患。”

    “而上上个现在是霍格沃茨校长。”

    “所以是一个接一个的交替轮回？”勒梅笑了。

    “我完全相信埃尔文，”邓布利多正色道：“他与其他孩子不同，在这个年纪就已经形成了完整的价值观，根据我对他的观察，他绝不可能走上黑魔王的道路。”

    埃尔文突然感到有些心虚，他上一学年搞的小动作，邓布利多到底知道多少？

    “既然你这么觉得，那我就没必要说什么了。”勒梅看向埃尔文，“最后在跟你确认一次，小家伙，你确定要进行血脉嫁接？”

    其实就是一个选择题而已，不进行血脉嫁接，龙形态与人形态相互独立，无法互相影响，人形态的埃尔文还是只具有原本的天赋水平；而进行血脉嫁接，就是暂缓龙形态的成长，将部分潜力转嫁到人形态，成为真正意义上的源初巫师。

    该选什么并不需要太多的考虑。

    在这种人类足迹遍布全世界的年代，埃尔文不可能找个什么深山老林躲进去，然后变为龙自由成长，他大部分时间必然是处于人形态，并且这个世界已经不适合原始龙生存，即便成长为完全体的原始巨龙，难不成最终再给自己也修建一座龙眠圣所？

    既然最终也还是要主动或被动地抑制自身的成长，那么现在进行血脉嫁接就是很划算的事情。

    不过埃尔文比较警觉，“您这是要跟我签免责协议吗？”

    “免责协议？”以勒梅六百六十二年的阅历，他立刻就明白了男孩的意思，“你觉得我有可能失败？”

    “毕竟您应该没做过嫁接原始龙血脉的‘手术’吧。”埃尔文道。

    “确实没有，但变形失败成为半人半兽的巫师，我亲手治愈了至少上千个，现在英法两国那几个底蕴比较深厚的巫师家族，他们的先祖大多也都求我帮忙嫁接过某些特殊生物的血脉。”

    尼可·勒梅的语气相当平淡。

    埃尔文闭嘴了，这种级别的大佬不是他有资格质疑的。

    “那么血脉嫁接需要用多长时间？”邓布利多问道。

    “还是比较麻烦的，”勒梅身边，一叠羊皮纸悬浮在半空中，一只自带无尽墨水的羽毛笔在飞速书写计算，“首先我要先连续让他喝一个月的特调药水……总流程至少要四个月。”

    邓布利多露出歉意的表情，眼前这个老人的生命只剩下半年，却要直接被占用大半。

    “既然已经答应了你，那么我自然不会食言，”勒梅的语调依然没有什么太多的变化，似乎是因为活的太久而失去了大部分感情。“算是我最后一件炼金作品吧，虽然流程比较长，但其实也不会占用我太多的时间。”

    邓布利多目光转向男孩，“如果我把你一个人留在这里，你不会感到害怕吧，埃尔文？”

    埃尔文看向轮椅上的勒梅，接下来近四个月的时间都要和这个干瘦的老怪物共处一室，这简直……

    太棒了！

    六百多年的智慧与经验！那颗大脑里储存着可能是这个世界最丰富的炼金学知识！用两脚书橱形容他都算是贬低！

    要不是莫名获得了原始巨龙的血脉，他根本就不可能见到这位炼金大师，而对方的生命只剩下半年。

    必须抓住机会！

    “当然不会。”埃尔文毫不犹豫地回答道：“如果您有其他要事，可以完全不用考虑我。”

    邓布利多点头，又和勒梅寒暄了几句，便告辞离开。

    现在只剩下埃尔文和尼可·勒梅互相对视。

    “那么是不是现在就可以开始了，勒梅大师？”男孩小心翼翼地问道。

    尼可·勒梅打量了他一下，略带轻蔑地哼了一声，“你觉得我们是要做什么？炖一锅红酒牛肉吗？”

    这老家伙的脾气挺恶劣，可以理解，上年纪的老家伙对毛头小子一般都没有好印象。

    埃尔文缩了下头。

    勒梅的轮椅开始移动，“跟过来。”老头淡淡地说。

    这座尼可·勒梅的小屋内部的无痕伸展效率极其惊人，跟在轮椅之后，埃尔文按捺不住好奇心地东张西望，看到了数个大房间，包括一个小型图书馆。

    他大致估算了一下，勒梅大师的居所至少有上万平方米之宽广，而在外部看来只不过是个不起眼的小屋。

    果然是炼金大师的排面。

    轮椅停了下来，勒梅把埃尔文带进了一个小小的杂物间里，里面堆着一些金属块，墙角则是一排试管架。

    “接下来的几个月你就住这里了。”老头说。

    埃尔文嘴角抽了抽，没多说什么，学徒没人权，斯图尔特教授的研究生在实验室里只做杂活也不敢有丝毫的怨言、只求发论文的时候能带上他的名字，埃尔文觉着自己也是处于相同的境地。

    这储物间虽然乱了点，但收拾一下也能住。

    埃尔文已经做好吃苦的心理准备了。

    但这个时候勒梅却突然喊出了一个名字，“爱斯梅拉达，把这里收拾一下。”

    谁？埃尔文挺懵的，是个女孩的名字，但他环顾四周，确定只有他和勒梅两个人。

    难道有人用幻身咒潜行在附近？埃尔文差点忍不住用侦测咒。

    随着哐当哐当的声响，两辆无人驱动的推车进门，将那些杂物运走，接着是魔化扫帚和拖把将这里打扫了一遍，最后旁边的柜门代开，一张折叠床弹出，被褥自动铺在其上。

    短短几分钟内，杂物间就变成了一个简朴的卧室。

    一个有些稚嫩的女孩声音响起，“打扫完成了，勒梅先生。”

    老头看向埃尔文，“爱斯梅拉达是这里的管家，你有什么需求或是疑问就直接跟她说。炼金室你不准进去。没什么特别的事不许你打扰我。你要喝的魔药稍后我会给你送来。”

    他非常的言简意赅，绝不多说一句废话。并且说完之后，他驱动轮椅就要离开了。

    “我可以看你的藏书吗？”埃尔文急忙问道。

    轮椅稍微停了一下，“随意。”

    埃尔文一个人独处了。

    他犹豫了一下，“爱斯梅拉达？”

    “我在。”

    完全分不清是何处传来的声音。

    “我……有些不太习惯这样。”埃尔文尴尬地笑了笑，“你能不能现形一下？”

    一条条金色的丝线产生，在埃尔文面前勾勒出一个短裙女孩的虚幻形象，她的面孔一片空白，没有五官。

    “所以说，”埃尔文摸着下巴，“你是个幽灵？”

    “我是由勒梅先生创造出来的炼金造物，名字来源于他曾在巴黎见过的一位吉普赛女郎，负责管理这间居所。”

    “那你的真实形体应该不是我所看到的这样吧。”

    “这只是为了方便与你交流而凝聚出来的虚幻影像。”

    埃尔文深吸了一口气，很好，人工智能管家，全自动居家生活，炼金大师果然不同凡响，完全不需要剥削家养小精灵这样的仆从种族。

    “所以说这里的所有物件都受你的控制？”

    “炼金室不在我的权限之内。”。

    埃尔文突然想起了什么，“我能问你一些问题吗？”

    讲道理说，他也遇到过不少魔法创造的智能体，不过霍格沃茨的那些画像智力有限，分院帽又直接把他拉黑了。现在可算又遇到一个。

    “请讲。”爱斯梅拉达完全没有意识到事情的严重性。

    “现在的时间是？”

    “公元一九九二年七月九日十四时三十八分。”

    “勒梅先生的妻子是？”

    “佩雷纳尔·勒梅夫人。”

    “复方汤剂的配方？”

    “非洲树蛇皮、草蛉虫……”

    “如果我下一句话说真话就会遭受索命咒，说假话则会遭受摄魂怪的吻，这两种结果都必然会导致死亡，我该说什么才能保证不死？”

    “……”

    “如果勒梅先生对你下达了伤害他甚至杀死他的指令，你会如何？”

    “……”

    连续提问下，埃尔文对爱斯梅拉达的智能水平有了比较清楚的认知。

    简单来说，她是个非常优秀的工具人，尼可·勒梅给她设定的智能可是说是恰到好处，有强大的记忆和分辨能力，但独立思考的能力很差，不具备主观能动性，没有指令不会做任何事情。

    天色渐黑的时候，埃尔文意识到自己上一次吃东西还是在离家前。

    “艾丝梅达拉，这里难道不提供晚餐吗？”

    “储藏室里有大量的脱水龙肌腱，可以作为食物满足您的需求……”

    脱水龙肌腱？龙肉干？“你的主人难道就吃这种东西？”埃尔文非常的难以置信。

    “勒梅先生自第四百六十四年前就再未进食。”

    这是完全依靠长生不死药续命？不进食是因为胃部机能失效，还是说对食物彻底失去了兴趣？

    要知道邓布利多教授虽然一百多岁了，但还是非常喜欢柠檬雪宝。

    看来长寿生活并不是什么美妙的事情。

    “那么附近有没有麻瓜村庄或是城镇？”埃尔文转而问道。

