    刘大柱皱眉问道：“你们两个都愿意？”

    安易点了点头，说道：“大哥对福叔可能还不太了解，正好借着这次机会好好的了解一下。娘操劳了大半辈子不容易，咱们都有自己的家庭，以后能陪在她身边的还是福叔，所以这件事情也还是要慎重！”

    刘大柱心里虽然不太愿意，但是安易与刘二柱全都同意，也就点了点头说道：“若是有机会，我好好的瞧瞧福叔，若是他真心对娘好，我……”

    刘大柱低眸，不管如何，也算是松了口。

    安易点了点头，正好准备好的客房就在后院，与安福在一个院子，这样也能多磨合一下。

    刘孙氏心里欢喜，干活也麻利，四大盖垫的水饺就包了出来。

    刘大柱刘二柱两家人喜欢吃纯肉的，安易喜欢吃素馅的，这些刘孙氏都记着，两种馅儿都包了一些。

    安易与刘大柱刘二柱叙旧完，也到了厨房。

    她若是不掺和一下，就怕一会儿凤卿尘又挑三拣四。

    安易做了糖醋鲤鱼、莲藕排骨汤还有海鲜汤，都是在老家常吃的菜式。

    阿姆与秦嫣然两人向着饭厅里端菜，安易趁机对刘孙氏说道：“一会儿让福叔一块儿吃饭吧？”

    刘孙氏赶紧摆手：“不用不用，他……”

    刘孙氏有些不好意思。

    “没事儿，都是家人！”安易说道，让陈肖五去请了安福。

    陈肖五一会儿前来，说是安福不肯来。

    刘孙氏隐隐的有些失望，嘴里却说道：“他这个人就是这样，一辈子不愿意给我添麻烦！”

    安易说道：“我已经与大哥二哥提起这件事情了，二哥同意，大哥的意思，是想多了解一下福叔，这样咱们在一起吃饭，也就介绍认识一下，以后这也是个机会不是！”

    安易起身说道：“我去亲自请他！”

    刘孙氏也没有再拦着。

    饭厅里，孩子们一桌子，大人一桌。

    安福被让到了主位的旁边，在刘大柱刘二柱之上，与刘孙氏坐在了一起。

    主位自然是凤卿尘的。

    冷九前去书房请了凤卿尘。

    凤卿尘正在教小蓝凫画画，听闻那一屋子人，微微的犹豫了一下。

    他不喜热闹，尤其不喜欢一桌子人吃饭。在平安镇的时候，他也鲜少与刘大柱等人一起吃饭。

    “爷，要不然回绝了？”冷九知道凤卿尘的脾气，也就问道。

    “不用！”凤卿尘起身说道，“难得团聚！”

    凤卿尘抱起小蓝凫去了饭厅。

    安易见他前来，心里自然高兴，上前接过小蓝凫交给奶娘瞧着，与他一起坐下来。

    凤卿尘一坐下，陈氏与柳氏就连大气也不敢出了。

    刘大柱与刘二柱虽然早就知道了凤卿尘的身份，如今坐下来也是别扭。

    凤卿尘只是淡淡的瞧了几人一眼，边说道：“开饭吧！”

    安易点头，招呼了大家吃饭。

    凤卿尘面前是单独的一盘水饺与特地早早给他盛出来的菜式。

    一家人吃饭，除了安易的声音，大家都是沉默。

    凤卿尘犹豫了一下，突然问了安福与刘大柱刘二柱：“可喝酒？”

