    远看炮塔吓死人，近看五对负重轮。

    这句军迷耳熟能详的话，说的正是59坦克。

    59坦克总给人一种迷之诱惑，也是经久不衰且持续焕发生机的一类坦克型号。

    它是中国第一款自行研发的主战坦克，而第一这个词，往往都会给人一种神秘感。

    59坦克是在上世纪50年代，依照隔壁老大哥的T-54A为蓝本仿制的本土首款主战坦克。

    它在1959年正式装备服役，这也就是它名字的由来，也是咱们本土一贯的命名方式。

    59坦克的原型T-54/T-55总计产量超过10万辆，是世界上产量最大的坦克。

    同时59坦克从1959年持续生产到1985年，总产量超过10000辆。

    数量也是当之无愧的本土第一。

    另外，59坦克也是改型最多的坦克。

    这也是军迷最为津津乐道的部分，甚至成为了一个梗。

    可以这样说。

    本土几乎所有的坦克，都与59有着密不可分的关联。

    而59改能成为一个梗，除了沙雕网友本身的推动外。

    也和它确实不停在被魔改有关系。

    你在东南亚、中东部分地区、北非所看到的坦克，都tmd有可能是59改.....

    当年蜜月期的时候，兔子和老鹰甚至还上马过一个美洲狮项目，本体就是59坦克。

    目前最疯狂的59改应该是阿里扎版本。

    105线+爆反堪称神经病，改到妈都不认识了，它依然是59改。

    5负重轮底盘+卵形铸造炮塔，这就是最标准的59印记。

    和看到“XX眉头一皱，退至众人身后”这句话就明白是谁的作品一样，59的五对负重轮可以说刻到了骨子深处。

    视线再回归原处。

    为什么一台59改上会被刻录有核心印记呢？

    这就得从头说起了。

    本命法器的核心印记属于符箓小组的业务范畴，也是破解项目的一环。

    在发现目前己方只能炼制法器外壳而无法破解核心后，华君很快便找到了魏老家主等人协助帮忙。

    而作为一位思维天马行空的装甲装甲，华君自然不会放过这种机会——所以他特意请魏老家主额外再炼制了一枚核心。

    并且刻录到了一台新升级的59改上。

    没错。

    刻录到了59改上。

    目前兔子们在大莫界的坦克一共有400多辆。

    其中大概有一百多辆是99A，还有一些是62B之类的轻坦。

    剩下的则都是59改，数量150出头吧。

    华君作为本土最顶尖的装甲研发专家，4某某厂副总工级别的超级大佬，调配几辆59改实在是太轻松不过了。

    拥有这种权限的其实不止符箓研发小组，其他一些小组也同样拥有。

    例如研究枪械的唐聘团队，他们也经常鼓捣一些稀奇古怪的武器出来自己打枪玩。

    还有刘震撼那边。

    妖兽研究中心也时常在研究玩妖兽后搞顿聚餐团建啥的——否则你以为袁州烤肉的那些调料设备是从哪里来的？

    每个研发团队都有一定的自由度，只要别把主页荒废就行。

    正要较真来说，一台59改的造价也就三百多万华夏币。

    一个顶尖院士级别的团队，没有这种自主权才怪呢。

    哪怕是每天要更新8000字的咕咕鸟等人，码字后也有不少的放风时间。

    当然了。

    这个时间能剩下多少就不好说了，反正目前有些人还倒欠着呢。

    考虑到这次曹毅突破需要筛选大量的本命法器，搬运起来比较麻烦。

    华君等人便就近选择了一处离研发中心比较接近的修炼室，这种机要地带本身人也不多，完全符合突破条件。

    也正因如此。

    那家59改也正好停留在了屋子附近，七八十米的距离吧。

    加之恰好曹毅激活了重灵者属性。

    暴涨的神念迅速覆盖了周围一带，从而最终锁定了那台59改.......

    “也就是说，我现在不但有了两件本命法器，其中一件还是辆主战坦克，不是乔碧萝的那种？”

    主控台边，恢复意识的曹毅正一脸懵逼的看着华君：

    “华院士，你可别骗我啊，我和你说我书读的可不少，正经一本警校毕业来着的。”

    华君没好气的看了他一眼，冷哼一声：

    “真的假的你自己分不出来吗？

    调动一下神念不就知道了？”

    曹毅立马不说话了。

    其实不用华君提示他便能感觉到。

    自己此时的脑海中，正隐约连接着两个与自己血脉相连的物体。

    其中一件赫然便是自己身后的断魄剑。

    只要自己神念引动，剑身便会极为默契的发出一声轻鸣。

    甚至如果自己下达指令，断魄剑便会飞出杀敌。

    而另外一件就非常特殊了......

    那件物品距离这里大概接近百米，脑海中的体积非常巨大。

    与断魄剑不同，那个物件极难调动。

    如果说调动断魄剑是随手拿起一台手机或者一卷纸巾的话。

    那么调动那个大家伙需要的力量，便是在搬运一袋五十千克的大米。

    不是搬不动，而是非常的困难。

    一旁的林立见曹毅似乎恢复的差不多了，便主动提议道：

    “诸位，咱们待在屋里也讨论不出什么结果。

    所以不如出去看看，曹毅同志炼化的那台坦克到底是个什么情况吧。”

    众人对此自无异议，依次走出了大门。

    坦克离屋子很近，众人没走几步便来到了它身边，

    看着这台被涂满了迷彩的大家伙，曹毅的眼神极为复杂。

    这复杂既包含了疑惑、古怪、难以置信。

    也包含了激动与期待。

    这TM可是一辆坦克啊！

    哪个男人小时候没有过坦克梦和飞机梦？

    飞机梦后来大多演化成了打飞机的梦，但坦克梦可从来没有变过！

    与此同时。

    华君走到了坦克边，任命似的叹了口气，介绍：

    “这台59改的原型是59D，研制于1991年，定型于1994年。

    坦克全重37吨，主炮为一门长身管的83A型105毫米线膛坦克炮。

    当然了。

    除了底盘外，现在这台坦克和59D基本上没有任何关系。

    主炮已经被我们增强到了125，还大量配备了自动传感设备。

    同时车体和炮塔前部安装有爆炸反应装甲，大灯移至右侧翼子板上部，整体性能已经属于非常标准的第三代坦克。

    请注意，这是在我们抵达大莫界之前的数据——”

    华君故意拉长了音，随后顿了顿，深深的看了曹毅一眼：

    “到了大莫界后，这台59又进行了一轮改装。

    除了内部增加了一些驱动用的符箓外，我们还给它装配了一款新突破的灵能装甲。

    这种复合装甲以灵能护盾为雏形研发而成，厚度不过300mm，防御效果却堪比M1A1的700mm前装甲。

    厚度一减少，坦克的灵动性就高很多了。

    同时这种装甲还有阻隔一些震动、化学气体的效果。

    是我们目前最尖端的一类装甲，属于非量产级别的特种材料。

    甚至我可以这样说。

    同等厚度之下，这款装甲在本土就是第一！”

    华君像是一位自家小白菜被拱跑了的父亲，语气中带着强烈的不舍与对毛脚女婿的嫌弃。

    他所说的话其实并没有怎么夸大。

    这种装甲目前确实做不到量产，他向上级申请这台59改的目的就是为了实际验证一些成果。

    结果一个没留意，居然被人偷家了。

    随后他轻叹一声，对曹毅说道：

    “小曹，你试试能不能控制这台59上天吧。”

    .....

    注：

    今天三更！！！！

