    夏博海正色道：“李中堂，我们并不是大言不渐，只会言战，也不是只会一味用道徳正义的大帽孑来压人，如果现在的局面真的是对中国不利，那么牺牲掉一些局部利益，来确保中国的整体利益，我们认为是完全应该的，而且也会全力的支持。但现在的局势，分明是对中国极为有利，只要我们在谈判当中，表现得强硬一些，是一定能够迫使各国接受我们提出的谈和条件，維护华夏民族的整体利益，根本就用不着割地、赔款。”

    李鸿章听了，神色也有些尴尬，李经方赶忙打圆场道：“夏司令不要误会，这并非是中堂的主张，中堂也只是转达朝廷的意见，各位都知道，现在二宫西巡，京师陷落，皇太后和皇上也是回京心切，因此希望稍稍作出一些让步，能够让二宫能够早日返回京城。当然，朝廷也只是一个建议，并不是一定就要向各国做出让步。”

    夏博海的脸色凝重，道：“朝廷有这样的想法，我们可以理解，但无论皇太后和皇上是怎样回京心切，也不能以牺牲中华民族的利益为代价，我们这次从海外回归中华，是要維护整个中华民族的利益，而不是只保护一家一姓的利益。大清虽然是由异族入主中华，但毕竟己经统治了中国250余年，我们可以把满族也视为中华民族的一份子，但如果大清把中国当作一家一姓的私产，甚致不惜牺牲中华民族的利益来维护一家一姓的私人利益，我们是绝对不会答应，因此不赔款，不割地，是我们与各国谈判的第一原则，这是底线，绝对不能动摇。”

    李鸿章等人听完了夏博海的这一番话以后，也都不禁脸色大变，由其是李鸿章，连脸色都白了，因为夏博海的这一番话，可以说是大逆不道，完全可以用谋返、叛逆、大不敬一类的罪名，抄家灭门。但现在的清廷，几乎连自身都难保，更何况海外华人的实力，连八国联军都打不过，清廷根本没有力量能把他们怎么样，何况是现在清廷还有求于海外华人。说得不客气一点，就是现在海外华人真的在中国裂土称王，清廷也都只能捏着鼻子认了。

    整个会议室里差不多冷场了五分多钟，李鸿章才免强一笑，道：“好吧，贵众的主张，老夫已经知晓了，不过此事滋事体大，老夫也不敢擅作主张，必需要请示朝廷，方才能够决定，因此还请贵众能够容缓一些时间。”

    夏博海点了点头，李鸿章的这个要求并不过份，虽然他现在己经被清廷授以全权与各国议和，但并不是能够真正的当清廷的家，而且这个时代的通迅技术也比较发达，完全可以实现远距离互通信息，因此最终能够拍板决定的还是清廷。于是夏博海道：“可以，今天的会谈结束以后，请中堂立刻把我们的态度通报给大清朝廷，并且让朝廷早做决定，我们再谈。”

    李鸿章也点了点头，道：“这样也好，老夫看今天的会谈就到这里吧，老夫会立刻将今天会谈的内容通告朝廷，只等朝廷回复，老夫会立刻通告贵方，再开会谈。”

    夏博海一想，今天确实只能谈到这一步，就这样结束也好，反正自己的态度己经告诉给李鸿章，至于李鸿章怎样向清廷转达，那就是李鸿章的事情了，于是道：“好吧，我们马上安排车辆，送中堂回饭店去休息。”

    李鸿章一行离开了行政大楼以后，夏博海道：“看来我们真的要做好武力收复北京的准备了。”

    秦铮也点了点头，道：“嗯！我也是这样想的，没想到清廷还真是烂泥扶不上墙啊，在这么有利的局面下，居然还想着向外国割地赔款，卖国求和。”

    夏博海摇了摇头，道：“没办法，现在清廷仍然把这个国家看作是爱新觉罗家的私产，既然是私产，那就当然是想给谁就给谁，我们都太高估了清廷，或者说是高估了慈禧太后。”

    王云鹏道：“我到是真有些不明白，现在的局势明明这么有利，为什么清廷或者是慈禧太后还不敢强硬，一定要外国割地赔款，卖国求和呢？这对他们又有什么好处？”

    秦铮道：“帝王的心态是我们难以理解的，不过按我的分析，应该有三个方面的原因，第一个就是跪得久了，站不起来，因为这几十年来，清廷对外的战斗几乎就没有赢过，因此对外国有一种本能的恐惧心理，第二个就是尽管清廷现在依靠我们和外国进行谈判，但同样也应该是在防着我们，我们己经在战场上击败了八国联军，如果再由我们主导在谈判桌上再取得胜利，那么我们将是清廷开朝以来，最大的功劳，什么曾国藩、李鸿章跟本不可能和我们相比，而等八国联军撤军之后，我们就是清廷最大的危胁了，而且清廷还不得不重封我们，那么绝好是不要让我们来主导这次谈判，那怕是在谈判中吃一点亏也再所不惜，但也不能让我们再立这个功劳，第三个原因就是清廷是想早一点返回北京，最好是能够先于我们进驻北京，因为北京是清廷的都城，有重大的政治意义，谁先进驻北京，谁就能在未来的博奕中抢占先手。因此清廷才会不惜一切代价，也要尽快和各国议和成功，好尽早回到北京。”

    王云鹏道：“但由我们主导谈判，清廷怎么会和各国谈成割地赔款，卖国求和呢？”

    秦铮摇了摇头，道：“这有什么不可能，淸廷完全可以在这次谈判中绕过我们，直接和各国达成割地赔款，卖国求和的协议条约，但在表面，还是由我们出面和各国进行谈判，因此如果淸廷和各国真的在私下里最终谈成了割地赔款的条约，那么丧权辱国这个黑锅肯定是由我们来背，要知道在推卸责任这方面，清廷可是相当擅长的。”

    王云鹏道：“所以我们下一步就要考虑以武力收复北京？”

    夏博海点了点头，道：“现在八国联军希望在谈判中多获得一些利益，就是因为他们还占着北京城，这是他们最大的筹码，而清廷不惜割地赔款，卖国求和，也是为了先于我们进驻北京，因此现在北京就成为博奕的关健，如果我们占领了北京，就可以彻底断绝他们两方面的念头，并且将局势完全纳入到我们的控制之下，无论是各国还是清廷，都只能按照我们划下的道走。”

    徐济超道：“如果我们现在出兵进攻北京，会不会又被淸廷和各国说成是破坏了谈判？”

    夏博海笑道：“我并不是说要立刻出兵进攻北京，这一次谈判我们还是要参加的，而且在谈判桌上，还必须坚持我们的原则，但同时要做好两手准备，谈判破裂当然就没什么可说了，我们自然是想干什么就干什么，而如果淸廷真的打算绕开我们，直接和各国达成协议，那么我们就立刻宣布退出谈判，并且以武力收复北京。”

    徐济超又道：“以我们现在的实力，能够收复得了北京吗？我们最强的是海军，而北京可不是天津这样的临海城市，我们先进的军舰基本派不上用场啊。”

    肖建军道：“这个到不用担心，其实我们的陆军也有几张王牌，一个就装甲部队，另一个就是使用直升机进行空中打击，到现在为止，我们还一直没有动用过这两张牌，而且现在驻守北京的八国联军实际己经相当衰弱了，并不难对付，现在我们唯一的麻烦就是陆军的扩编才刚刚开始，由其是要扩营为团，这很容易对我们的军事调度造成混乱，另外北京距离天津大约有150公里，虽然并不算远，但对我们目前来说，也可以算是一场远征，后勤保障怎么样跟得上。”

    夏博海点了点头，道：“这样，按我们原来的计划，应该是先组建三个有战斗的团，可以着手先把这三个团组建起来，有这三个团的兵力进攻北京，再加上装甲部队和直升机部队，应该是足够攻克北京了，而其余的团，可以暂时缓一步。反到是老肖提出的后勤问题，才真是一个大问题，毕竟我们确实缺少这些经验。”

    王云鹏又道：“如果把这三个有战斗力的团都用去进攻北京，那么守卫工作又怎么办？由其是青岛方面的守备。”

    肖建军道：“这个到并不用担心，因为青岛靠海，可以在我们军舰的保护范围以内，而且现在暂时也沒有其实的势力能够向我们发动进攻。”

    夏博海道：“老肖，你马上制定一个进攻北京的军事计划，包括组建三个团的计划，和后勤保障的内容。”

    肖建军道：“好，我马上就准备。”

    夏博海转向秦铮，道：“老秦，外事方面的事情，你就多负责一点，现在是李鸿章在天津的活动，还有德国特使也快来了，还有下一步到上海去和各国进行谈判，都要辛苦你了。”

    秦铮点了点头，道：“放心吧，这些事情就交给我好了。”

    夏博海又道：“王主任，你准备一下，马上就出发去青岛，主持那边的工作，虽然要进攻北京，但其他的事情也不能耽误。”

    王云鹏道：“是，我马上就准备，今天下午就动身。”

    夏博海又道：“我和徐主任，作为机动人员，随时协助你们的工作。”

