    “催眠气泡中了！拉满的飞星配合一段羊直接将刀妹打残，橙子哥刚刚塔下骚的报应要来了吗？”

    泽元语调突然高昂起来，“不对！这个人没想跑！他反身突脸要杀佐伊，李哥·····李哥被秒啦！好快！好快的刀！”

    记得：“哇~~~真的有这么丝滑吗？佐伊被秒得好快。”

    佐伊在下面被瞬间融化，奥恩在上面远距离撞空了大招也无能为力。

    林诚击杀掉了佐伊之后血量已经回了超过三分之一，Canna不敢去尝试招惹现在叠满征服者和被动的刀妹，转头灰溜溜的缩回自己塔下。

    眼见风波平息，导播的回放给出来了。

    只见画面上粉色的小萝莉一蹦一跳的从蓝BUFF旁边绕出去。

    回放没给上帝视角，也没给林诚的第一视角，导播别出心裁的给了佐伊的第一视角，

    泽元忍不住笑出了声：“哈哈！这韩方导播好搞啊，这都要给受害人视角的吗？哎！小心李总投诉你。”

    记得调侃：“没关系，现在李总忙着比赛也没空追究，等决赛打完马上开庭。”

    在蓝色方的视角看来，李哥其实并没有三角草的视野，催眠气泡完全是盲视野丢出。

    折返跃迁拉满飞星的伤害后， R回去的佐伊已经丢掉了刀妹的视野。

    李哥显然没料到刀妹根本没想跑，第一时间发信号追击，操作着佐伊摸黑越过蓝BUFF对面的墙壁拐角。

    就在看到刀妹的时候，林诚打爆炸果实拉近了距离，大招起手突了过来。

    李哥的反应可以说非常快了，看到身上印记被打掉之后立刻交了闪现，但是闪现都还没站稳就被刀妹再次突脸秒掉。

    整个过程在Faker的第一视角看来非常短暂，屏幕上淡蓝色光影交错之间佐伊仅仅做出了一个交闪和平A的操作就黑屏了。

    泽元：“哦~~~回放才能看清细节！这波李哥其实细节已经做得不错了，他是盲视野的气泡配合飞星打残了刀妹，但是没有想到的是刀妹会打爆炸球果过来杀他。

    而且被先锋之刃命中之后李哥有意识的等到了身上印记消失才交闪，但可惜还是没有躲开后面比翼双刃。”

    记得：“橙子哥这个刀妹是真的流畅啊！怎么和我的刀妹不太一样？中间穿插的平A动作全部都是刚做出来就被技能取消了后摇，感觉伤害打得特别快。”

    这时候，导播镜头又给到比赛现场的选手画面。

    Faker显然也被刀妹的这波爆发给惊到了，下意识咬了咬左手指甲，有点惊讶的和队友说着什么，同时点开了击杀回放的面板，确认刀妹的伤害数据。

    泽元：“哈哈！李哥这是真的很吃惊，7分钟的刀妹照面就秒了有闪的佐伊还是很离谱了。”

    记得调侃：“看这个惊讶的表情，估计Faker已经在给上野两兄弟发问号了，这才7分钟上路就养了一个怪物出来，你们在干什么？”

    “笑死！瓜皮露个头人就没了。”

    “导播居然反复鞭尸，我李相赫不要面子的啊？（大怒）”

    “好炫酷的刀妹，这就是传说中的流星剑法？”

    “Faker：真有你们的，才7分钟就养了一个大爹出来。”

    “李相赫你也有今天，这个看伤害面板的操作太真实了。”

    “前有一刀流剑魔，后有二刀流刀妹。（狗头）”

    “橙子哥：就是叫李相赫嗷！”

    ······

    杀掉佐伊，T1的上中野三人已经被林诚单杀了个遍，可以说T1的上半区彻底裂开了。

    T1都是一些很有经验的选手，知道这种情况下绝对不能再去上路帮了。

    7分钟3-0的刀妹T1人去少了打不过，去多了抓不死就很亏不说，万一被反蹲到这一局可能就彻底走远。

    于是，Canna在上路被放养，等待打团。

    毕竟刀妹这个英雄打大规模团战的时候没那么好操作，万一对面刀妹进来送呢？

    8分钟，先锋刷新之后Bono准时过来开打。

    尽管有视野看到猪妹的动作，T1的人也清楚上半区这个时候干不过，并没有靠向大龙坑的意思。

    反倒是正好打完F6的男枪跟在佐伊后面摸向了下路。

    “佐伊推完线消失了，下路小心一点。”

    Kuro给出了信息，上面河道视野没有发现佐伊的身影，现在Faker要么回程，要么靠下了。

    下路线刚好就被卡在靠近蓝色方塔外，Tusin又是出了名的铁头娃舍不得亏线，硬是带着塞纳在人家塔外吃兵。

    本来呢，三角草和河道草丛坑有红色方视野，男枪过来GANK的位置被封锁了大半，但是佐伊的GANK距离可比一般英雄来得远。

    得到队友的信息，KT双人组立马后撤。

    此时，河道草丛的视野刚好发现了佐伊的位置。

    就在双人组后撤快进塔的时候，佐伊隔着厚厚的拐角墙壁丢出催眠气泡。

    气泡在塞纳脚下炸开，Aiming进入睡眠倒计时。

    嘭！

    Aiming交闪现进塔，陷入沉睡。

    “别慌！我帮你挡子弹。”

    Tusin的加里奥在塞纳身下左扭右扭，准备抵挡佐伊的飞星。

    嘭！

    追击的锤石突然闪现出钩，精准命中下方的加里奥。

    粉色小萝莉的身影利用折返跃迁越过厚厚的拐角墙壁，身后跟着一枚绚烂的飞星。

    正好加里奥被锤石的钩子往下拉了半个身位，让开了后面弱小又可怜的塞纳。

    嘭！

    李哥交出闪现调整位置，拉满的飞星精准砸残塞纳，引燃给上。

    锤石已经激活二段Q飞到塔外，厄斐琉斯捡灯笼过来坠明接上控制，疯狂输出加里奥。

    塞纳大招给出，刷出护盾抵挡引燃伤害的同时也抬加里奥一手。

    Tusin眼见自己掉血过快，赶紧往塔下交闪。

    嘭！

    李哥的佐伊再度拉出飞星，捡取地上的闪现碎片直接冲塔砸残了加里奥。

    还好佐伊也不敢冲塔过深，顶了一下防御塔之后就后撤了。

    因为大招的护盾，塔下的塞纳锁住了一丝血量，和加里奥双双幸存。

    然而，没等两人庆幸，男枪的终极爆弹突然从侧面三角草方向袭来。

    一发双响。

    功夫不负有心人， Cuzz男枪从野区包过来大招完成K头。

