    坦白从宽，抗拒从严，得罪丞相，牢底坐穿。八一小说网  ｗ网ｗ ｗ说．网８八１网ｚ网ｗ．ｃｏｍ漆黑的天牢里，墙上写着这么些大字，火把一照，也是闪耀。

    天牢，就是朝廷专门关押权贵的牢房，一般情况下都没有人。如今，就住着三个人。

    最里面，有一间牢房，蹲着三个身穿白衣号服的人。

    “癣多，你也进来了。”曹操靠着墙壁躺着，哈哈大笑道。

    袁绍一点也笑不出来，“咱们京城三少，就差子进了。”

    刘备面目压抑，大耳朵螺旋桨一阵盘旋，叹气道：“估摸着侯爷是进不来了，人家都成三公太尉了。”心里想到，秦子进猴精一样的东西，大忽悠，让他坐牢，除非太阳打西边出来。

    忽然，外面传来惨叫声。

    “呜哇！”

    “啊呀！”

    “大爷，我已经翘了……。”

    “别杀我！”

    蓬，一道光亮从最外面闪现，曹袁刘三人好多天没看到真正的阳光了，他们立刻精神了起来，都来到栅栏前，伸出去前半个脸，尽可能向外看。

    “你们难道要造反！”

    牢里的狱卒冲了过去，也是被来人打翻。

    来了两个人，蒙着面。其中一人，随手打死一个狱卒，嘎嘎叫道：“不错，俺们就来造反的！”

    刘备听到声音熟悉，面色激动起来。

    少顷，来人干番了所有狱卒，就没有人再进入到天牢里面。

    其中一人在狱卒身上摸出钥匙，就向天牢里走去。另一人已经忍不住喊道：“大哥，大哥，我是三胖纸，你在那呢？”

    “这里，三弟弟，大哥在这里！”刘备又对曹操和袁绍道：“这下好了，有救了，咱们不用死在这里了。”

    曹操和袁绍精神更加旺盛。

    袁绍的头特别大。八 一中文 Ｗ一Ｗ文Ｗ一．网８ １文ＺＷ．ＣＯＭ道：“及时出城，联络各方义士，共同讨伐董卓！”

    曹操一拍牢笼，也道：“就是如此！”

    噔噔噔。关羽和张飞狂奔而来。看到刘备憔悴的模样，二人扯开蒙面，就隔着牢笼跪了。于是乎，三兄弟隔着“木铁窗”抱在一起痛哭。

    刘备哭道：“好兄弟，我还以为……。你们真的来了，真的来了。”

    “同年同月同日死，兄弟岂敢相忘！”关羽大红脸特别红道，又道：“便是造反，也要救大哥！”

    刘备立刻道：“不，这不是造反。大哥已经和曹大人，袁大人商量好了。我们离开洛阳，召集天下义士，替天行道，高举义旗。共讨****！”

    “替天行道！”二爷的红脸更加红的紫。

    张飞叫道：“原来咱们不是造反，是替天行道！”

    曹操眼瞅着桃园三兄弟抱哭不止，就提醒道：“癣多，别多说了，赶紧出去才是最重要的。”

    “对对！”刘备大耳朵一阵盘旋，即便说道：“二弟，三弟快快打开牢笼，放我们出去。”

    少顷，哗啦啦钥匙响动。

    “不是这一把！”

    “也不是这一把。”

    “到底是那一把，急死俺老张了！”

    天牢虽然囚犯少。但牢房不少，钥匙就多，一大串，一时间对不上号。

    “给大哥。大哥来找！”刘备接过了钥匙。

    “别找了，看俺老张一拳头砸开！”张让暴躁了起来。

    曹袁刘顿时后退，刘备道：“快砸吧！”

    就在张飞行动起来的时候，外面传来急促的呼唤声，“不好，有人劫狱！”

    紧跟着咔咔咔的脚步声。大队人马就进了天牢。

    吕布带头，提着画戟，威风凛凛，呼道：“谁敢劫狱，谁敢造反，给本侯滚出来受死！”

    天牢只有一个出口，就是吕布进来的方向。八 一中文 ｗ一ｗ八ｗ八． ８小１网ｚ网ｗ一． ｃ一ｏ八ｍ

    曹袁刘看到吕布带兵进来，汗毛倒竖，刘备一个机灵，急忙藏起来了钥匙。他们面面相窥，关羽和张飞也是脸色大变，三胖纸也不砸牢门了。

    “好呀，是你们两个造反劫狱！”

    吕布带兵走到里面，就看到了无路可去的关羽和张飞，立刻大怒。

    少顷，董卓也来了。

    曹袁刘看到董卓身边一名囚犯的时候，什么都明白了。原来是董卓抓住了秦峰，亲自送来天牢，没想到正好堵住了刘备他们。

    刘备大耳朵扇了扇，脸色苍白一副我被你害死的模样，一语双关道：“侯爷，你早不来，晚不来，来的真是时候呀。”

    秦峰脸色阴沉，一路走来看到狱卒都挂了，又见到关羽和张飞，就明白怎么回事了。

    吕布请命道：“丞相，关羽张飞劫狱，如何处置他们？”

    董卓是个暴脾气，大手一挥，“全部杀掉一个不留。”

    吕布确认道：“曹袁刘也杀敌吗？”

    “杀，杀，杀，一个不留！”董卓怒道。

    没想到事情竟然成了这个，曹袁刘非但没有走成，还引来了杀身之祸。

    曹操已经无惧，怒斥道：“董卓老贼，你早晚也有这么一天！”

    袁绍头大，“没想到……我今日竟然死在此地，还有何面目去九泉之下见历代三公长辈！”

    秦峰现在是自身难保，他心里苦叹乱世凶险，虽然他没有走错一步路，但架不住别人走的更加正确和幸运。

    此一刻，天命的确是在董卓侧。

    吕布目视曹袁刘还有关羽张飞，一阵得意的冷笑，提着方天画戟，一个人就走了过去。而关羽和张飞绝不是坐以待毙的人，他们也是各持兵器在手。

    就在事情即将一不可收拾的时候，刘备一嗓子叫来，“且慢，一切都是误会，丞相，都是误会，您不能擅杀功臣，传出去，您的威名扫地！”

    董卓虽然残暴，但是个人都爱名声，他也不例外。他就暂时叫住吕布。道：“刘备，误会？怎么是误会？你给本相解释解释。”

    刘备一阵小心，组织言辞道：“丞相，事情是这样的。刚刚来了一群匪徒，喊着打劫国库就进来了。幸亏我二弟三弟来探视我，出手相助。匪徒现劫错了地方，就跑掉了。”

    曹操和袁绍瞪大了眼睛，长大了嘴巴。背地里猛伸大拇指。心说流弊就是流弊，这都能够编圆了，最重要的是，编的度够快，脑袋瓜子好使。

    刘备还陪着笑，道：“丞相，您看我们反而是立功了，是不是放了我们？”

    是这种原因的话，董卓就不能无缘无故杀曹袁刘了。但他并没有完全相信，也不会放了他们。大手一挥道：“没门，把秦子进也给我扔进去！”

    “钥匙呢！”吕布又对身边的军官道。

    此地刚刚生大事，谁知道钥匙在那里，好在有狱丞随后而来，他身上有另一份钥匙，就打开了牢房。吕布一抓秦峰，一把就给扔了进去。

    曹操和袁绍伸手接住秦峰，京城三少怒目而视。吕布哈哈一笑，道：“没想到呀没想到，威名赫赫的京城三少也有今天！你们就等着。牢底坐穿吧。”

    吕布又看关羽和张飞，方天画戟一指牢房，“进去~。”

    “兄弟，兄弟。快进来，快进来！”

    刘备生怕关羽和张飞忍不住和吕布动手，他立刻跑出去，亲手将关羽张飞拉进来，还顺手带上了牢门，就对狱丞道：“劳驾。麻烦锁一下吧。”

    狱丞惊愕，心说这主动拉兄弟进牢房的，唯有刘皇叔一人也。

    “你们都等着，本相回去想想怎么收拾你们。”董卓一甩袖子，就走了。

    话说董卓回府后，李儒接住，他看到董卓的气头消了不少，就进言道：“丞相，抢亲的事情闹的沸沸扬扬，对丞相的名声不利。不如不要全都送进宫了，挑两个好的，一个为皇后，一个为贵妃……。”

    董卓就听从了李儒的建议，他又将牢房的见闻告诉了这位谋士。

    李儒弹了弹胡子，道：“此必定是关羽张飞所为，丞相先不要动怒，既然已经抓住了他们，丞相可以随时处置。当前，最重要的还是先安抚百官的情绪，册立皇后和贵妃。”

    董卓从其言，就暂时不去理会秦曹袁刘。

    天黑之后，天牢。

    牢房里黑漆漆的，勉强能够看到对面牢友的轮廓。

    秦峰躺在杂草上，笑道：“看来，这一次是要牢底坐穿了。”

    曹操和他并肩躺着，笑道：“有子进相伴，不虚此生。”

    “你们两个还笑得出来？”袁绍头大，埋怨道。

    曹操哈哈一笑，道：“周文王还被关了七年，我们七天都不到，怕什么。”

    秦峰笑道：“文王还研究出了六十四卦，本初兄完全可以弄个一百二十八卦什么，也好算算董卓什么时候死。”

    “疯子。”袁绍一阵头大。

    他们虽然说笑，但难掩担忧。

    这时候，和关张坐在一起的刘备，就摸出来一把东西，道：“看，这是什么？”

    “钥匙！”袁绍当时就跳了起来，扑了过去。

    刘备一撤手，袁绍扑了个狗啃屎。刘备正色道：“多亏我留了一手，若是不然，我们必定死于此地也。”

    “癣多真是有心人！”

    秦曹袁围了过去，于是乎，就开始开会了。

    少顷，刘备皱眉道：“还带什么家眷，我们翻城头走了就行了！”

    曹操脸黑，心说你小子没家眷，说的轻松。

    秦峰提醒道：“本侯曾经多次出城，都被西凉兵挡住。洛阳城现在戒备森严，就算只有我们，想要安全出城，也是不可能的。”

    刘备大耳朵扇了扇，道：“侯爷，这可如何是好？咱们离开牢房容易，但若是不能马上出城，必定会被董卓搜捕出来，到时候，必死无疑！”(未完待续。)