    震惊，恐慌。

    原本，这一次战役很顺利，大部分魔化兽死在炮火当中，觉醒者也只需要配合军队，剿灭余下的魔化兽。

    最多再喊几下666。

    这并不难。

    所有人都是这么想的。

    直到那头超大型魔化兽的出现，他们也没有绝望，人类的科技结晶，有坦克，有火炮，还有导弹，怎么可能连一头魔化兽，都解决不了呢？

    然而现实，还真就无能为力。

    心情起起落落，从充满希望，到现在的绝望。

    陈易的小队在阵线中比较靠前，原本他很欣喜，能有更多的机会捡漏击杀魔化兽，现在，却恨不得自己能赶紧跑回临东。

    站在这里，他没有丝毫安全感。

    仿佛随时，都会被那条红色的肉触，给碾压成粉末。

    “这头魔化兽到底是什么等级？”有队员禁不住自语。

    “不知道，但恐怕要远远超过我们的想象，也不知道觉醒阶有多少个等级。”也有人这么说。

    他们并不清楚，觉醒阶的等级划分。

    只是，感应中，超大型魔化兽的气息，太过恐怖。

    仿佛是汹涌的浪涛，而人类自己，就像是站在礁石上，面对着滔天巨浪，无比渺小。

    纵然隔着几公里的距离，这股滔天的压迫感，依旧令他们，喘不过气。

    浑身颤抖着，有怪异的味道从各处飘散而出。

    连逃跑，都成奢望。

    …………

    指挥中心。

    所有人都目瞪口呆。

    那头超大型魔化兽受伤后，更显凶虐，嘶吼着，一步步向前迈出。

    看似动作缓慢，然而以这头魔化兽的体型，每一步迈出，都有着几十米的距离。

    无可阻挡。

    看着越来越靠近的超大型魔化兽，有人惊醒，“快，护送首长离开！”

    陆建军猛一拍桌子，“开什么玩笑！危难当前，我们走了，庇护所怎么办，那几十万幸存者怎么办！”

    部下着急，“首长！我们第二炮兵营愿死战不退，但您是庇护所的主心骨，您不能出事啊！”

    “说什么屁话！你是想让老子当逃兵吗！”

    超大型魔化兽一步一步靠近。

    在这处临时指挥部内，已经能感受到地面的震颤，

    陆建军眺望远处。

    不仅是超大型魔化兽，在那个沙土漩涡中，源源不断有魔化兽冒出。

    那是原本潜藏在地底下，躲过了导弹的轰炸，这时候，全部都冒了出来。

    陆建军不禁自问，魔化兽有智慧吗？

    如果没有，为如何去解释这种，有意识隐藏起来的行为。

    他摇摇头，不再去想。

    此刻，局势已经十分恶劣，原本占据优势的庇护所一方，转眼间，岌岌可危！

    指挥中心内，很多人神情紧张，担忧，但没有人选择逃跑。

    或许害怕，依然坚守。

    这是他们身为军人的担当和责任。

    陆建军目光扫过，深吸口气，“还没到放弃的时候，不管是为了我们自己，还是为了身后几十万的幸存者，都不能放弃，让分析科的人尽快找出这头大甲虫的弱点，另外，让特战队的人出动，准备使用实验一型聚能炮。”

    …………

    楼顶。

    唐禹看着超大型魔化兽发威，默然无语。

    觉醒阶之上的实力，出乎他的意料。

    原本，他想过这头魔化兽很强大，却没想到，竟然连导弹，都被这头魔化兽挡住了。

    纵然超大型魔化兽看上去伤势不轻，感知中，对方的气息，可没有削弱多少。

    难道临东庇护所药丸？

    唐禹不清楚。

    对于这种实力的敌人，他也毫无办法，如果这头魔化兽进攻的是领地，他恐怕也只能舍弃家业离开。

    领地再升一级，建立起更高等的防御建筑，或许，才有资格面对这种魔化兽吧？

    他感觉到了紧迫感。

    还是贫穷限制了他的实力。

    这一次回去后，要尽快开辟临东的市场，以赚取到足够多的源晶。

    另外，如果将领地再提升一级后，倒是可以试着利用防御建筑，来消灭那个源晶矿附近的魔化兽。

    这也是一条财路。

    思索着。

    他看到一队军方觉醒者上前。

    坦克主炮轰鸣，许多军中觉醒者高手，同魔化兽厮杀，破开一条道路。

    队伍中央，一辆大型平板车，上面焊接着一台笨重的设备。

    这是科学院拼凑出来，还处在实验中的黑科技武器，聚能炮。

    唐禹跟孙院长交流时，就听对方说过。

    简单的说，就是提取源晶内的能量，凝聚浓缩后发射出去。

    杀伤范围或许不大，穿透力却是足够的，这也是末世后，科学院的研究方向。

    末世前的热武器，原本就是用来对付人类自己，却不适合对付防御力越来越强的魔化兽，像导弹，设计之初就是用来远距离精准打击目标，而现在，精准打击都显得困难，更别说是威力不足了。

    行进到一定距离，几名操作员开始操作着这台仪器。

    一颗颗源晶被抽离能量，聚能炮上的刻度显示仪亮了起来。

    “已充能10%……”

    “已充能20%……”

    超大型魔化兽似乎发现了威胁，调转方向往这边走来。

    同时，周围更多的魔化兽，汹涌冲击着这支军方的队伍。

    果然这些魔化兽是受到控制的！

    惨烈的战斗，随时都有人死去。

    超大型魔化兽距离已经越来越近。

    远处榴弹炮轰鸣，一团团火光在超大型魔化兽的甲壳上爆开，却阻挡不了分毫。

    “充能多少了？”

    “百分之五十。”

    “再快些！”

    “这已经是极限了，再快整个聚能炮会爆掉的。”

    这时候，超大型魔化兽周围的地面上，无数沙砾漂浮起来，凝结成许多巨大石块，像是炮弹一般，朝着聚能炮的位置砸下。

    特战队队长大吼一声，背后生出了双翼，飞上天空。

    双翼如刀，将巨大石块切成两半，轰然砸落在四周。

    其他觉醒者，能力者也各显神通，拦截着这些飞来的石块。

    几架武装直升机飞来，挂载的导弹瞄准，轰隆隆，石块碎裂开来。

    “充能80%……”

    “充能90%……”

    咔哒咔哒，整个聚能炮发出阵阵不堪重负的声音。

    这时候，

    超大型魔化兽愈发接近了，一条红色的肉触高高扬起，就要猛然砸落。

    特战队队长深吸口气，孤身飞起，双翼斩在那根肉触上。

    下一刻，肉触抖动，特战队队长整个人如同炮弹一般倒飞而出，将地面砸出一个坑洞，已是生死不知。

    另一道肉触也是扬起，准备扫下。

    一架打空了挂载导弹的直升机，驾驶员眼中闪过决绝，操控直升机径直撞在肉触上。

    轰！

    肉触砸落，被直升机这一撞，偏离了一些距离，砸在聚能炮不远处。

    地面被压下一道鸿沟，溅起的尘土遮挡住了整个队伍的身影。

    然而无论是觉醒者，还是操控人员，脸上有害怕，却没有人逃离。

    机会只有一次。

    谁也不想在最后一刻失败，也不能失败！

    远处，天台上。

    唐禹深吸口气。

    “走吧，我们也去杀魔化兽。”

    他觉得自己得做些什么，哪怕帮不了太多。

    也得做点什么。

    只因，

    血还未冷。

    这一刻，一些有实力，有血性的觉醒者队伍，也纷纷拦截魔化兽，让军方特战队的压力减少了许多，能腾出更多人手，骚扰超大型魔化兽，以争取那微末的时间。

    特战队觉醒者伤亡越来越大，聚能炮也终于充能完毕。

    粗大的光束射出，耀眼得仿佛是恒星在照耀。

    同时，伴随着超大型魔化兽痛苦的嘶吼。

    光芒散去。

    唐禹看到，那头超大型魔化兽，从下颚处，被打出了一个洞口，又在背后透出，已然是将这头魔化兽打穿。

    那恐怖的气息在飞速散去。

    唐禹也是松了口气。

    就看到，拼凑成巨大仪器的聚能炮，在打完一炮后，就冒出了黑烟，看起来是直接报废了。

    只有一炮。

    所以这仅仅是实验一型，还远远未达到稳定。

    而且，唐禹也看出了这种聚能炮的缺点。

    消耗大，射程也不远，这只是小缺点，最重要的，却是这种聚能炮，充能时间太长，而且固定的射击方式，也只有面对这种超大型的魔化兽，才得以命中。

    换成那种娇小灵活型的，哪怕只有塑体境，也能难命中。

    最大的难题已经解决，

    危险却还在持续，余下的魔化兽仍旧不少。

    而临东庇护所联军这边，大多数雇佣兵早就被刚才的超大型魔化兽吓得失去了分寸，此时没有了那恐怖的气息压制，很多人拔腿就跑。

    任务什么的已经不管了。