    许绍城来得晚，坐了没一会儿就到了星星的睡觉时间。

    往常——包括昨天在内都自己乖乖去睡觉不需要人催促的星星，今天却赖在客厅里不肯走。他如同一只黏人的小狗，牢牢地抱住许绍城的胳膊，用那双水汪汪的大眼睛可怜巴巴地望着他。

    “许叔叔~”他的小奶音糯糯的，眼里满是期待，“你能陪我睡觉吗？”

    许绍城不敢贸然答复，把目光投向沈玥，等她给出指示。

    沈玥自然是一口回绝：“许叔叔没有空。”

    星星的神色瞬间黯然下去，许绍城也有几分失落。

    沈玥把星星从许绍城的身上拽下来，“快去洗澡睡觉。”她推着他回了房间。

    星星走得不情不愿，一步三回头，不住地给许绍城使眼色。

    许绍城舍不得星星，但更惧怕沈玥，只能耸耸肩，给他一个无奈的眼神。

    **

    沈玥盯着星星洗完澡出来，许绍城靠在沙发上已经睡着了。

    他的眉头拧得很紧，下巴上冒出了一截青色的胡茬，整个人看起来沧桑又憔悴。

    可见他这两天过得是真的很差。

    沈玥狠不下心来叫醒他，从房里搬出一床被子，轻手轻脚地搭在他的身上。

    许绍城睡得并不沉，察觉到身上压了东西，他立即睁开了眼。

    沈玥正弯着腰在替他整理被子，两人的脸相距不过几厘米。

    许绍城甚至能够看清沈玥脸上的毛孔。

    他愣了一下，无法分清此刻究竟是现实，还是仍在梦中。

    沈玥留意到了他的动静，偏过头来，脸上现出一丝懊恼。

    “我吵醒你了？”她轻声地问。

    许绍城倏地惊醒，“没有。”他哑着嗓子开口，用手肘撑起上身。

    他一边揉着胀痛的太阳穴一边问：“星星睡了？”

    沈玥“嗯”一声，看着他疲倦的模样，心骤然软下来。

    “要不……今晚你就在这儿睡吧。”她说。

    “不用了。”许绍城谢绝了她的好意，“免得影响你休息。”

    “不影响的。”沈玥想想还不太好意思。

    昨晚明明是要照顾他的，但她好像还睡在了他的前头，压根就没顾得上他。

    也幸好他没出什么事，否则她都不知道该怎么向叶行舟交代。

    “还跟昨天一样，你睡我房里，我去跟星星睡。”她做好安排。

    许绍城却有不同的意见：“我跟星星睡吧，他也想跟我睡。”

    “你这几天太累了，跟星星一起，可能会睡不好。”沈玥之所以拒绝星星，就是出于这个考虑。

    ——当然，先前的那一通电话，也让她有些心烦意乱。

    “星星很乖，今天早上我睡得很好。”许绍城说。

    他这样坚持，沈玥便不再阻止：“那你跟他睡吧。”

    许绍城掀了被子，从沙发上站起。

    “我先去洗澡。”

    “等等。”沈玥叫住了他。

    “嗯？”许绍城转头，眼底有淡淡的疑惑。

    “其实……你不用特意赶过来陪星星的。”犹豫了又犹豫，沈玥还是把这些话说出了口，“我没有别的意思，就是觉得，你应该花更多的时间跟你女儿在一起。”

    她不喜欢许意萱，但这不妨碍她同情那个孩子。

    在许意萱的身上，她隐约能够看见自己的影子。

    许意萱与她一样，从小便缺失父母的爱。

    那样的寂寞、难过与恐惧，旁人无法想象。

    许绍城曾解释过自己与许意萱不亲近的原因，可那并不能很好地说服沈玥。

    “这个年纪的孩子，正需要父母耐心的教导。她妈妈出了事，你也不管她……她的性格只会越来越差。”

    许绍城垂下了眼，深深地叹一口气。

    “事实上，我也想跟你聊聊这个话题。”他指向身后的沙发，问沈玥：“坐一会儿？”

    沈玥与他并排坐好，问：“你想聊什么？”

    “怎么教育孩子。”许绍城的苦恼全都写在了脸上，“许意萱是个什么样子，你很清楚。她现在跟我妈住在一起，比以前要收敛了一些，但老师依然反应她在学校里会欺负其他同学。今天她把班里的一个男孩子打伤了，我妈忙着爷爷的后事抽不出空，我去了一趟幼儿园。那个男孩子什么都没做，只是不小心挡到了她的路，她就把人家的脸打肿了……我没什么耐心，在这种情况下，只想揍她——但是不行。你把星星教得很好，所以我想，你应该能给我一些指导。”

    沈玥并不认为自己是教育孩子的“专家”。

    因为工作的繁忙，她对星星的管教甚至还没有魏婷多。

    要她跟许绍城分享什么育儿的经验，这一时半会儿她可总结不出来。

    她唯一知道的是：“你这样整天对她不闻不问，肯定不行。”

    况且，她并不觉得许绍城是个没有耐心的人。

    起码，他愿意花时间听星星说那些乱七八糟的超级英雄，也愿意陪他打毫无意义的游戏。

    ——就连沈玥都做不到。

    “趁着你女儿还小，你多陪陪她，给她把坏习惯都纠正过来。等她再大一点儿，可能就更困难了。”

    许绍城沉吟片刻，最后说：“我试试看吧。”

    听到他这么说，沈玥的心情十分复杂。

    一方面，他花更多的时间陪许意萱，就会减少和星星的接触，星星也能慢慢地死心——这是她喜闻乐见的；然而另一方面，想到他与许意萱其乐融融的画面，她心里又有点犯堵，酸水直往外冒。

    “哦，对了。”许绍城冷不丁地出声，重又唤回了她的神智。

    “什么？”沈玥机械地转过头去，茫然地看着他。

    “你要不要养猫？”许绍城的眉心又蹙起来，“我妈家里养了两只布偶猫，长得挺漂亮的，就是年纪有点大了。最近家里的佣人说，许意萱偷偷地虐待它们，我妈不信，但我觉得……是真的。所以我打算把猫送走，如果你有兴趣的话，我明天就给你送过来。”

    许母家里养的那两只布偶猫，不出意外的话，应该就是甜甜和糯糯。

    听说它们被许意萱虐待，沈玥又气又急，几乎没有任何的犹豫，一口答应：“我可以养。”

