    叶佳期觉得心烦意乱，情绪飘忽不定。

    　　她干脆关了手机，关上灯，躲在暖和的被窝里。

    　　这一晚的事情就像是一场梦，甚至连梦都算不上，太短暂。

    　　叶佳期把这晚的事情压在心底，就当是什么都没有发生过。

    　　但，上课时，有时会恍惚走神，眼前出现红色的血迹。

    　　那颜色，太触目惊心。

    　　闭上眼，眼前都是无穷无尽的黑暗，正如那一晚，她什么都没有看清，只是靠嗅觉和听觉感受着乔斯年。

    　　叶佳期压住思绪，低头默默做笔记。

    　　系里的晚会如期进行。

    　　周五晚上，礼堂，叶佳期和同学一起坐在位置上看表演。

    　　这是她开学后参加的第一场晚会，虽然她不会表演什么，但她喜欢坐在台下看。

    　　有话剧，有舞蹈，还有唱歌……

    　　叶佳期撑着脑袋，默默看着晚会。

    　　时已初冬，再过不了多久就是期末，期末结束……很快就是新年。

    　　程遇之没有能来看晚会，他打电话跟她说银行有点事。

    　　四周是不太熟悉的同学，异国他乡，多少有点寂寞。

    　　礼堂里关了灯，金发碧眼的美女主持人用英文主持节目。

    　　叶佳期心里头是说不出的感觉，明明是挺有意思的节目，可她的一颗心却不在舞台上。

    　　就像是浮萍游在水中，飘飘荡荡，没有方向。

    　　其中有一起来的留学生表演了歌舞剧《月是故乡明》，叶佳期看着看着，思绪在一瞬间就跳到了京城。

    　　舞台剧从春天演到冬天，情景逼真，以月亮贯穿四季。

    　　到了冬季时，天上飘起皑皑白雪，如鹅毛般，洋洋洒洒，落在地面。

    　　一轮明月照在白雪上，将白色染成浅黄，朦朦胧胧。

    　　悠扬的笛声响起，故乡雪，皎皎月。

    　　全场屏住呼吸，都被这美丽的场景吸引住。

    　　大家聚精会神地看着台上，叶佳期也是如此。

    　　脑海里忽然跳出下雪的场景，去年，枫山上，雪花恣肆。

    　　还有一个人在她的耳边说：七七，京城年年下雪，明年的这个时候，我还会带你来枫山。

    　　他的声音低沉醇厚，如大提琴般在她的耳畔响起。

    　　她这二十多年的记忆，一小半被妈妈覆盖，剩下的……都被那个人覆盖。

    　　京城年年下雪，芝加哥也如此。

    　　舞台剧结束，最后一幕定格在飘洒的白雪上，让人回味无穷。

    　　叶佳期的心思有些飘。

    　　也如同这雪花一样，飘散了，不知归期……

    　　节目是什么时候结束的，她都不太清楚，只知道大家陆陆续续走光，她才回过神来。

    　　一转头，身边的同学都走得差不多了。

    　　结束了吗？

    　　怎么感觉才一会儿？

    　　叶佳期从沉浸中回神，收拾自己的背包。

    　　同学走的差不多了，叶佳期一边往门口走，一边听到前面的同学在说话：“下雪了！下雪了！下得还挺大！”

    　　下雪了？

    　　叶佳期也跟着人群一步步走过去，有些惊喜。

    　　如果真得下雪了，这应该是她来芝加哥看到的第一场雪。

    　　她很喜欢下雪，从小就喜欢。

