
　　地心火脉的力量，深埋大地之下，随着九叶莲花盛开，那火焰红莲竟在此地扎根了。

　　原本整片红莲都是没有根的，像是漂浮在岩浆之中的无土栽培，一旦火山爆发，被人采走了莲子之后就会彻底消散与虚无之中，但此刻他衍生的根茎。

　　“他在汲取地心火脉的力量！”

　　火焰凝聚到一定程度的时候，就会迸发不可思议的力量。北海之灵的力量他也不嫌弃，还在继续汲取，萧寒这一鼎已经被吸走了七成。

　　“都给你！”挥手之间九大鼎全部出现，疯狂的灌注而下。

　　萧寒隐隐发现，那根茎之上衍生出的新的枝蔓，正在重新生长，而且已经变成了青色。

　　“根……茎……叶……”

　　望着眼前，正在呈现的一切，萧寒下意识的开口“青莲开万象，至宝显天罡，混沌……”

　　青莲剑歌，描画的便是青莲这个完美的团案，眼前这一幕，实在在过于匪夷所思，但这红莲的确在进行着一场全新的蜕变，不可思议的蜕变。

　　根茎叶花

　　青莲含苞待放，轻轻一颤，那九叶的红莲瞬间枯萎凋零，所有的力量都供应到了那青莲之上。

　　一株异体，这花开出了另一片天！

　　“嗡！”

　　那一瞬间，无形的涟漪激荡开来，八百里火山，迸发了！

　　连绵不绝的轰响，即便是萧寒都觉得有些震得头昏脑涨，恍恍惚惚。

　　“十片叶子！跨过了千年的门槛了！”

　　那簇火焰也真的成型了，生于大地深处，历经大地之火的无数次锤炼，融合，压缩，雕制……十年成灵，百年成形，千年成莲，大成之时，其色偏青，莲心生一簇青火，其名为青莲火，也称青莲地心火

　　此火威力莫测，在临近火山地带之处，甚至能够引发火山喷发！形成大自然的毁灭力量！

　　与此火共生之宝有青莲座，修炼时可平心静气，避免走火入魔，还可使人对天地间火属性能量十分敏感，只可使玉器如玉尺，玉刀等从火山地底之石上切割而下。

　　地火莲子为青莲座上产出的至宝，用途广泛，只有青莲地心火与青莲座共处一地时，才百年凝聚一颗……

　　跳动的小火苗，显然不仅仅经历了千年，而是更久更久，他一次次的被人夺走精华，又一一次次的孕育蜕变新生，今天终于迎来了他全新的生命层次。

　　“青莲地心火啊，真的是青莲地心火！”

　　不知道是不是萧寒给他浇灌的缘由，这火苗对他极为亲近，跳动的火苗之中缓缓的呈现出一道玄奥的轨迹。

　　“这是？先天道纹？”

　　天地灵物与道更近，强者可通过这些道纹推演强大的法，简单来说那就是道韵，推演道法，就是在推演道。

　　“木之道，火之道，毁灭之道，生命之道……”

　　萧寒不禁苦笑，难怪它成型这难，这是将木之道走出了生之道，火之道走出了毁灭之道，然后合二为一，形成了青莲地心火独特的道纹。

　　随着萧寒对于道的理解，青色的火苗忽然冲进了他的丹田。

　　它似乎是受到了焚诀的召唤，自动冲进了体内。天阶的焚诀运转了起来。萧寒的肉身迎来了新一次的蜕变。

　　“神与气合？”

　　萧寒来不及想许多，因为这个过程几乎是自然而然的过程之中完成的，气与神合。天籁小说网

　　而萧寒那厚重霸道的焚诀真气，此刻竟隐隐有了冰极火转的架势。

　　“轰！”

　　三百六十五道大穴的力量同一时间发生了转变，恐怖的力量比刚才青莲地心火成型的时候，引发的力量都要恐怖。

　　水火莲花并蒂莲开，阴阳交汇，生死相依。体内的阴阳终于在此刻平衡。

　　而萧寒的神也有了一个巨大的进步。

　　入虚，洞虚，他原本差的是入道的领悟，而今差的却是这一点契机。五行，阴阳，生死，世界。内世界开辟。

　　“轰！”

　　体内开辟了一番新的天地，虚空紫气萦绕，故取名“紫府”，紫府虚空可用于储藏。此后修成元力涓流汇聚，在紫府中造就一方沧海，是为元海，可储蓄元力。

　　“紫府了！”虽然是炼气流突破了紫府，可终究是突破了。

　　而他隐隐已经感觉到了九州世界的排斥。

　　“原以为至强者是元神，想不到只是紫府连万象都没达到。以武入道，原来如此！”

　　开辟了紫府世界之后自己体内就形成了一个属于自己的世界，这就开始与九州世界抗衡了。九州至强者的大限是五百年，的确是紫府修士无疑了。

　　“神魔炼体也到了先天巅峰，可惜神魔炼体想要突破紫府的难度更大！”

　　不管怎么说，这都是一件好事。萧寒扫了一眼这青莲台，没有取走，也没有采摘莲子。而是取出了极道星辰剑，与此间地形挥洒，切割，重新引导。

　　随着他的剑光，这地下火脉之下的山脉，逐渐形成了一道巨大的莲花，又好似八卦旋涡，阴阳双鱼一般的所在。

　　这是格局，其实是一个阵法，只是简单的聚拢地火之气，专门为了这青莲而所设。萧寒的阵法造诣并不高，可对于火焰的掌控却不低。

　　“我知道你有灵性，希望未来这里也能化为一片火域，助你早日幻化成火灵，逆天成仙！”

　　火灵成道难度更大，能不能成不知道。如今那青莲已经度过了千年劫数，或许等万年，他就可以打破极限破碎虚空而去。

　　可萧寒取走了他的火焰，终究是取走了他最大的硕果，如今布下这先天离火格局，聚地脉火龙于此，只希望未来可以助他化形，成灵，甚至是再进一步，蜕凡成仙。

　　那必然是一个，漫长而遥远的过程，萧寒在乎的也未尝就是结果，只是一个期盼而已。

　　八百里火焰岭的爆发，引得无数强者前来寻宝，只是这一次他们注定与火焰红莲无缘了。

　　这一次史无前例的火山喷发，众人才猜测肯定有更多叶子的火焰红莲出世，或者有异宝出世。

　　只不过，而今的地火青莲已经有了灵智，还有萧寒布下的火域格局，在这片火山之中，至强者都未必敢靠近。

　　无数年后，当一道青色火莲与此界破碎虚空之时，人们才知道，原来异类也可以成道，只不过，那是无尽岁月之后的事情了。

　　兜兜转转，又过去了半个月。

　　萧寒终于回到了南山域，那直插天穹的神斧山上已经恢复了往日的辉煌，宗门大殿接连成片，山门守卫，岗哨，机关，军队，俨然是另外一个禹皇门。

　　“来者何人？”山门处，两个守卫刚刚开口喝问，身后两道身影便已经踏空而来了。

　　“不得无礼！萧兄，你终于到了！”

　　来人自然是柳夏和黄天勤两位虚境大成的高手。两个守卫顿时变了脸色，连忙行礼，退在一旁，不敢乱说乱动。

　　萧寒自然不会计较这些小事：“你们的动作不慢嘛！”

　　黄天勤笑道：“这等大事，我们哪里敢拖延！萧兄请！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第九十八章 青莲地心火免费阅读。https://xs.23sk.com 