    此刻，昆仑山脉的深山之中。

    女娲伏羲和镇元子三人同时聚集到了一起，而后彼此间对视一眼，皆是看出了对方眼中的惊讶。

    不知道这段时间到底发生了什么，自从当初冥河老祖的惨叫响彻整个昆仑山脉之后。

    那些守护仙草的生灵个个就和吃了仙药一样。

    一个个猛的不行。

    寻常的手段已经无法让他们获取仙草了。

    而且若是再这么下去的话，说不定他们还会被这昆仑山脉深处的众多生灵群起而攻之。

    许久之后，女娲伏羲和镇元子等人，便带着自己收集而来的仙草重返药园之中。

    看到人参娃娃之后，皆是将自己收集而来的仙草奉上。

    三人加起来也不过一千有余，和当初人参娃娃告知他们的数量相差甚远。

    三人都不由得有些脸红。

    当初人参娃娃可是告诉他们这是昆仑山一脉弟子的必修课程。

    如今自己只能做到这种程度，当真是……有些丢人啊！

    人参娃娃有些惊讶的看着女娲等人，他倒是没有想到在出了冥河老祖这件事后，他们还能收集来这么多的仙药。

    此事倒是让他有些意外了……

    人参娃娃收下眼前的仙药之后，便开口说道：“如今洪荒之内又有圣人出世，尔等这段时间且好生修行，待到圣人讲道之时，便随我等前去止霄宫内听道！”

    女娲等人闻言，面上不由得一愣。

    不过随后心中念头急转，便想到了为何要他们前往紫霄宫听道的原因。

    毕竟圣人讲道，何其难得，不听白不听！

    三人不约而同的点了点头，随后在回去的路上恰巧碰到了三清等人，便将此事告知他们。

    他们虽然都知晓有圣人出世，但并未出关，毕竟就算知道了又有如何，也只是徒增羡慕罢了。

    倒不如安安心心修行，精进修为来得更加实在。

    此刻得知陆压让他们众人日后前往紫霄宫听到之后，三清等人面上也只是稍有惊讶。

    毕竟他们都见过此番成圣的鸿钧，当初老师可是带着他们在鸿钧手下坑来了三件灵宝。

    若是日后他们前往紫霄宫听道，会不会唤醒鸿钧的伤心事，然后好生整治他们一番。

    想到这里，三人就不约而同的摇了摇头。

    毕竟如今鸿钧已然成就圣人果位，应当不会这般小气才对。

    嗯，竟然如此！

    随着冥河老祖的狼狈而归，整个昆仑山脉瞬间陷入了寂静之中。

    而在大殿之内思索良久的陆压，此刻也是稍稍舒缓了一下身子。

    如今既然鸿钧已然成圣，那么，接下来就该是巫妖二族大战！

    巫妖量劫，可是比龙汉初劫还要恐怖！

    毕竟当初龙汉之劫，连几个大罗金仙都未损失，而他记忆之中的巫妖之战，可是损失了不少准深层次的大能。

    陆压抬头仰望苍天，如今的天道应该还需要这份量劫来推动发展才是。

    正当他心中如是想的时候，耳畔再度响起熟悉的电子音。

    “事件分析：鸿钧成圣，当福泽万灵，讲道洪荒，大幕拉开，巫妖之祸始见端倪。”

    “剧情走向一：不动如山，封山万年，不沾染洪荒因果。”

    “剧情结果：平淡度过万年时光，巫妖二族走向陌路。”

    “剧情走向二：强势出山，阻止量劫发生。”

    “剧情结果：干预洪荒发展，延迟洪荒数万年进程，引得天道与鸿钧不满，布下杀劫，引宿主入瓮。”

    “剧情走向三：暗中干预，派遣门下弟子行走洪荒，为其日后成圣之机做下铺垫。”

    “剧情结果：获得巫妖二族气运，门下弟子皆可成圣，成就洪荒圣人，受宿主庇护。”

    “……”

    听完耳畔传来的电子音，陆压不由得陷入沉思之中。

    至于那个剧情走向一，他根本就不加考虑。

    封山万年不是他的性子，再者说自己当初答应盘古道兄，如今又怎能退缩。

    至少要保下巫族才可，至于妖族，顺其自然！

    而那剧情走向二，着实让陆压心中一惊。

    他这恐怕还是第一次遭遇这般明确的杀劫，而且还是来自于天道和另一位圣人鸿钧的。

    依照如今自己的修为，若是这二者全力出手的话，恐怕自己还真不一定挡得下来。

    若是自己不过度干扰巫妖二族，让巫妖量劫顺其自然应运而生，天道和鸿钧便没有因果来寻自己麻烦。

    更别提布下杀劫了。

    毕竟屠戮一位圣人的因果，他们目前还担当不起。

    而这剧情走向三，无论怎么看都比其他二者要好的多。

    不仅可以收揽洪荒气运，还有那巫妖二族的气运，更可以让自己门下弟子拥有成圣之机，至少也会成就准圣。

    这根本就没得选，只要不是脑子进水，都知道该选择哪一个。

    陆压笑着摇了摇头，而后自然而然的选择了剧情走向三。

    就在陆压刚刚选择剧情走向三之后，便有道音至三十三天外的紫霄宫中传来。

    “本座鸿钧，今已成圣，合该有三次讲道，福泽洪荒生灵。”

    瞬时间，道音瞬间响彻整个洪荒。

    那些本就在苦苦等待的众多洪荒大能们，此刻更是纷纷抬头盯着三十三天外紫霄宫的方向。

    更是仔细聆听等待鸿钧接下来的话语。

    尤其是那接引和准提二人，此刻心中更是暗自下定决心，此番讲道，他们兄弟二人必要位于前列。

    若有蒲团，抢先占着。

    毕竟前车之鉴就在眼前，他们没有赶上上一位圣人的收徒，这次怎么也要赶上这尊圣人收徒。

    只听鸿钧继续开口道：“于三千年后，贫道将于紫霄宫中开启第一次讲道，每次讲到为时千年，有缘者皆可来此听道！”

    话音落下，整个洪荒一片哗然。

    三次讲道，每次讲道为时千年之久，三次加起来岂不是有三千年。

    他们有足够的时间可以在感悟道则之中精进修为。

    尤其是那有着争霸洪荒的巫妖二族，此刻更是卯足了劲儿地想要聆听圣人讲道。

    巫族还好一些，上次讲道除却后土之外，无一人得到感悟。

    所以对听道之事并不热衷。

    反倒是妖族，帝俊和太一等人修为破境在即，自然希望早日聆听大道。

    ……

    【作者有话说】

    第三章来了！！！

    有个很可怕的事情，昨天刚刚三更，今天就莫名其妙的多了个差评，理由极其可笑，希望大家以后理性评论，尽量少给差评。

    我们得到差评，不比外卖小哥们好多少，嘤嘤嘤……

    还有，大家加把劲啊！多给作者君点动力，免费的金币投一投，催更点一点，好评给一给。

    上榜前列，作者君必然爆更以还！！！

    奥里给！！！

