    ……

    敖听心说着，刘沉香沉默了，随后面色坚定：“四姨母，我要去华山，将母亲救出来。”

    “呵呵，好志气！”

    “二郎神，你想干什么？沉香可是你的外甥！”

    一道声音响起，二郎神从天而降，白衣飘飘。

    敖听心以及嫦娥紧张非常，两沉香护在了身后。

    道无极也没理她们，看着沉香道：“沉香，这是我们第一次正是见面。

    正式介绍一下，我叫杨戬。

    嫦娥仙子和四公主都给你说了，我就不多说了。

    我给刘彦昌说过，想来他没给你说。

    你安安稳稳渡过一世，凡间百年，天上不过百天。

    百年后，你们都寿终正寝，三妹再没有牵挂，我也好将三妹释放出来。

    作为交换，你要什么，荣华富贵，一人之下万人之上的权势，甚至凡间至高无上的皇权，我都可以帮你实现，这也算念在咱们甥舅一场的份上。

    如果你不老实的话，为了三妹断绝尘缘，脱离天条束缚，我也只好为你们开启下一世了。

    如果你好运，下一世还记得要救娘的话，我就不阻拦你。”

    “哼，什么权势，你就是个无情无欲的家伙，为了救出娘，我刘沉香粉身碎骨，也在所不惜。”

    “是嘛？可以，你尽管作死，今天看在嫦娥仙子和四公主的份上，我就饶你一命。

    不过我会在刘家村在设置专门针对你的结界。

    你就老老实实待在刘家村一辈子吧。

    出了刘家村，杀无赦！哮天犬，你在刘家村外守着，一旦刘沉香出村了，杀！”

    “是！主人！”

    道无极哮天犬，消失在原地，没有再管三人如何。

    “沉香，你刚刚太鲁莽了，要是这二郎神不管不顾，我和嫦娥姐姐可扛不住他。

    我觉得这二郎神还是顾念那一丝亲情的，否则不会许诺你那么多好处。

    你自己好好思考一下吧，我和你嫦娥姨母就先走了，过段时间再来看你。”

    尽管敖听心内心很希望刘沉香能够去救母，但太不现实了。

    杨二郎那个家伙的实力，实在是非人级别，别说刘沉香区区凡人就是修炼了，那又需要多久？

    即使机缘逆天，那也是几十年几百年后，但他这几百年能够活过杨戬的追杀吗？不可能。

    ……

    玉泉山金霞洞

    道无极（杨戬）来到这里，打算拜见师傅。

    这个师傅也是奇葩，理论大师，知道很多。

    就是修为有点惨不忍睹，他也无语，别的世界，玉鼎真人都是赫赫有名的强者，怎么在宝莲灯世界，这玉鼎真人……

    “徒儿，你来了。”

    “是，师傅。”

    玉鼎真人：“所为何事？你应该公公务繁忙才对，怎么满脸愁容？”

    “哎，三妹的事。”

    玉鼎真人：“三圣母的事，我听说了，你……”

    “是啊，于公而言，司法天神的位置上，理应秉公执法。

    于私而言，那是我唯一的亲人了。

    虽然我喊着，反天，换天条，但是我知道。

    这不过是个形式而已，天地之间，说难听的，我排不上号，能够分分钟教我做人的人多的是。

    又怎么能够随心所欲，想压就压，想放就放。

    今天，我去看了三妹的孩子——沉香，看着他小小年纪，苦苦哀求我的样子。

    让我想起了，一千多年前，杨戬也是这样的啊。”

    玉鼎真人：“徒儿，你能够认清自己的定位，这很好。

    虽然你是大罗金仙巅峰（道无极压制自身实力），但是比大罗金仙巅峰强的人，天地之间不说很多，但也有一些。

    至于你说到的三圣母一事，世上本就没有后悔药，即使神也一样。

    既然做了，那就做到底，归根结底，还是天条上的问题。

    为师送你八个字，一如既往，忍辱负重。

    你一直是为师的骄傲，这一次，想必也不会例外的。”

    杨戬：“多谢师傅开导，忍辱负重，弟子也有这方面的想法，不过还没有开始，一切顺其自然，随机应变吧。

    弟子，真的众叛亲离了，妹妹恨之入骨，曾经的朋友，不断疏远，哎……”

    “徒儿，真是苦了你了。”

    杨戬：“也就只有师傅，可以说说真心话了。

    不过既然决定有所作为，弟子已经准备好了。

    什么众叛亲离，天怒人怨，都来吧……

    师傅，弟子向您请教一个事，天地间传闻，圣人业位（无极体系（至高）的天仙道果）已经最高，为天道之下的极限。

    天地之间有人超越圣人吗？有圣人境界之后的境界猜测吗？”

    “哦？哈哈，徒儿，你有点好高骛远了啊。

    这些问题，不是为师有资格知道的，天地间，圣者也就西方两人，东方四人。

    但是传闻中，圣人已经是最高的境界了。

    之上的，闻所未闻，见所未见，或许开天辟地的盘古大神是超越圣人的，但那太久远了。

    或许师尊知道吧，我有机会带你去拜访师尊，你问一下他。”

    “多谢师傅，师傅，弟子去您的藏书处看看。”

    “好，你自己去吧。”

    道无极进入玉鼎真人的藏书处，看着堆积如山的书册，心中兴趣大增。

    这个便宜师傅，见识广博，可以说是天地之间，也是极为了不起的存在，果然不简单。

    这些书籍，有玉鼎真人自己记录的感悟，也有各种各样的神魔异志，凡间的百科全书。

    凭借着无上天仙的修为，强大神识，超群的速度。

    两个月就将这些书籍，全部印在了识海之内，待有时间，再慢慢参悟。

    并且直接复制了一份，丢进了空间戒指内部。

    辞别玉鼎真人，道无极直接离开了五泉山，向着华山而来。

    看看华山的情况，半空中遇到被丢上天的哮天犬。

    “哮天犬，你这是怎么了？”定住扶稳哮天犬后，道无极随口问道。

    “啊，主……主人？可总算找到您了。

    刘沉香离开刘家村了。”

    “嗯？我不是设置结界了吗？难道是嫦娥或者敖听心帮他的？”

    “不是，那刘沉香直接在结界出，挖了个小通道，出了结界。”

