    说到最后，姜荣光不屑地嗤笑一声。

    这嗤笑的声音，对此时的陈宇形成很大的刺激，陈宇双眼眯了眯，眼底的心痛之色那么浓。

    “听说当年是你逼死你姐的？”

    强压着心底的悲痛，陈宇冷声问姜荣光。他在做最后的确认。

    问的时候，他不慌不忙地摘下脸上的眼镜。

    比陈宇高半个头的姜荣光闻言，翻了个白眼，语气不满，“说什么呢？什么叫是我逼死的？那是她自己小心眼，天生短命鬼，能怪得了我吗？嘿！我说你会不会说话？你踏马到底谁啊？谁让你来我家的？滚！快给老子滚出去！！”

    姜荣光恼火了，说着，就上前来要推陈宇出门。

    陈宇冷眼盯着他，沉声说：“对，我是不会说话……”

    话音未落，他随手扔了手中的眼镜，突然就冲向姜荣光，抬手就是一拳打在姜荣光的脸上，打得姜荣光脑袋往后一仰，痛呼一声。

    姜绣母亲看见这一幕，呆了一下，连忙起身上前想要阻止，“哎！哎？别动手别动手！不能动手呀……”

    陈宇充耳不闻。

    得知姜绣的死因之后，又正好看见罪魁祸首姜荣光，这个时候他脑子里只有一个念头。

    揍他！

    揍他！

    揍死这狗杂种！

    眼下这个时空的他，自从上大学以后，就再也没与人打过架，没什么打架的经验，但他经历过几个时空了？他脑中打架的经验相当丰富。

    只是，眼下这个时空中的他，随着年龄增长，身材虽然保持的还不错，身体素质却早已下降得厉害。

    而姜荣光呢？

    今年也就二十七八岁的样子，正是身体素质的顶峰期，一直在外厮混的他，也不缺乏打架的经验。

    论个头，他也比陈宇高半个脑袋。

    但……

    老话说先下手为强、后下手遭殃。

    陈宇先下的手，一拳打在姜荣光脸上，就打得姜荣光脑袋有些晕乎，抢到先手之后，陈宇就左手抓住姜荣光的右手手臂，而他自己的右拳则一拳一拳又一拳地砸在姜荣光的脸上。

    没几下，就把姜荣光打得满脸桃花开，鲜血糊了一脸。

    只是，姜荣光的母亲冲上来了，双手抱住陈宇的腰，拼了命的把他往后拉，姜荣光踉跄后退几步，陈宇被他母亲抱着腰拉着，没办法立即追上去继续揍，姜荣光就有了喘息的时间。

    使劲甩了甩头，抬手抹了下鼻子里流出的鲜血，姜荣光喘着粗气低头看了看手上抹到的鲜血，表情立时就狰狞起来，凶光毕露的双眼看向被他老妈死死抱住的陈宇，姜荣光狠狠往地上吐了一口带着血液的唾沫，怒吼一声，就扑向陈宇。

    陈宇竭力挣扎，终于甩开死死抱着他的姜荣光母亲，但……姜荣光一拳已经狠狠打在他肚子上。

    顿时，陈宇就弓了腰，接下来就轮到姜荣光发威了，趁着陈宇肚子上的痛还没缓过劲，姜荣光对着陈宇就是一阵劈头盖脸的拳击，不时还狠狠扫陈宇一腿。

    陈宇难以招架，一时间只能紧紧抱住自己脑袋，蜷缩在地上，硬抗姜荣光的拳打脚踢。

    这一刻，陈宇心中的悲痛、悲哀，浓得如化不开的墨汁。

    曾经与人单挑，战无不胜的他，今天想为姜绣出口气，揍她弟弟一顿，结果呢？

    却变成他陈宇被她弟弟姜荣光一顿痛揍。

    我是真的老了吗？

    不对！

    原时空中，就算得了晚期肺癌的我，身子都没现在这么虚，是这个时空中的“我”……太注重文化知识，对身体的锻炼太少了吗？

    抱着脑袋、蜷缩在地上被姜荣光拳打脚踢的陈宇，虽然身体被打得处处疼痛，心底的戾气却一点点被激发出来。

    他年轻的时候，也曾野性十足，打架从来都是谁也不怵，像今天这样被人打得只能蜷缩在地上的经历，他何曾有过？

    何况，他想痛揍姜荣光一顿，为姜绣出气的目的还没达成呢！

    更何况，姜绣的遗像就在不远处的供桌上，她的眼睛正在看着这一幕呢！他怎能让姜绣看见他如此狼狈的样子？

    猛然一咬牙，已经被打得头破血流、全身狼狈不堪的陈宇，突然一声怒吼，本来抱着脑袋的双手突然往前一伸，一把捞住姜荣光的双腿，狠狠往自己面前一拉。

    顿时，姜荣光怒骂一声，噗通，仰面摔倒在地。

    陈宇连忙扑上前去，骑坐到姜荣光身上，左手死死掐住挣扎不休的姜荣光脖子，右拳含怒一拳又一拳地打在姜荣光的脸上。

    这几拳，他含怒而打，拳拳沉重。

    等姜荣光的母亲又一次冲上来，扯着陈宇的胳膊，使劲想拉走陈宇的时候，姜荣光已经被打得昏迷在地，不时抽搐两下。

    把陈宇从姜荣光身上拉扯开的妇人，看着儿子动也不动地昏迷在地上，顿时恼了，一边哭骂，一边对陈宇劈头盖脸地一阵乱打。

    但她一个女人，又上了年纪，用的又是巴掌，打在陈宇身上，能有多痛？

    陈宇任由她打着，他满含悲意的目光又望向供桌上的姜绣遗像。

    目光怔怔地看着。

    脑中浮现的全是姜绣的音容笑貌，还有她泼辣发飙的样子。

    此时，姜家门外有一些被这里的动静吸引来的村民，或疑惑、或惊讶、或强忍着笑意看热闹，其中一些人更是迈进姜家的大门，近距离看戏。

    有人去察看昏迷中的姜荣光；有人问姜荣光的母亲，出了什么事？以及陈宇的身份；还有人好奇地打量陈宇，与身边的村民窃窃私语，议论着什么。

    陈宇忽然感觉到自己脸上凉凉的，他神情恍惚地抬手抹了一下，这才发现自己竟然不知不觉中流泪了。

    围观的村民越来越多。

    却没人要对他动手。

    陈宇心里意外，他都做好心理准备被这里的村民痛揍一顿，毕竟他一个外人来到人家村里把村里的人打了，这事搁在很多地方，都会引起众怒。

    看来姜荣光这小子平时在这村里的人缘很差。

    淡漠的目光扫了眼地上仍然昏迷着的姜荣光，陈宇轻叹一声，忍着浑身的疼痛，转身离开。

    既然这里的村民们不动手，那他就走了。

    只是……

    他刚走几步，就又被姜荣光的母亲拦住，要他负责任，不许他打了人就跑。

    负责？

    陈宇哑然失笑，不就是想要钱吗？

    他在眼下这个时空，别的没有，就是钱多！

    他今天揍了姜荣光，虽然他自己刚才也被姜荣光打得鼻青脸肿、头破血流、狼狈不堪，但他现在想离开，不想继续留在这里，就去车里拿了一沓百元大钞，随手扔在姜荣光母亲的怀里。

    这次，终于没人再拦他。

    他上车驾车离去。

