    56、戏耍自来也

    看过火影忍者的都知道自来也，这么一个将整个世界剧情串联起来的人，重要性不言而喻，说一个关系网就知道：初代不提，二代目火影是自来也的师公，三代目是他老师，四代目是他弟子，五代目是他搭档，六代目是他徒孙，七代目又轮到他弟子了；

    可以说，自来也虽然从来没做过火影，但他在木叶这个村子里影响力绝对超过，属于那种，只要他想，村子里所有的化肥专卖能承包下来；

    对于自来也来说，他显然没有将他本该有的影响力发挥出来，很大原因是因为个人爱好，自来也是一只爱好旅行的青蛙，他喜欢到处走，自由的采风，将各地见到的美好的小姐姐描述下来，写成书，发布出去，一个隐藏的写手；

    火影世界娱乐单调枯燥，少的可怜，自来也的书籍一定程度上，给了广大民众一剂强心剂，让他们在夜晚可以打发漫长的时光，单身狗们必备的精神粮食，这一点，作为未来的火影六代目旗木卡卡西最有代表性；

    自来也，这段时间内心很伤感，自己的亲传弟子，村里的第四代村长波风水门为了封印一只狐狸，把自己搭进去了，这段时间里，他很纠结，一方面想回去看一看，哪怕是看一下墓碑也好，另一方面，他实在不想面对这样的见面方式；

    死人，可那不一样啊，以前死的人和自己关系没那么深，感情一般般，见多了也就是当时难受一下，过后就忘了；

    自来也作为孤儿出身，小时候渴望朋友，各做作死，可以说是漩涡鸣人提前版，为的就是吸引别人的注意力啥的，后来，他发现了那没什么效果，一度很悲伤，以为自己这辈子很可能就这样了，孤单的一个人；

    命运在这个时候给了他惊喜，突然之间，他成了火影的嫡系弟子，而且发现不知不觉之中有了很好的朋友，别看大蛇丸冷冰冰的，那家伙为了自己泡妞还能扭捏的出谋划策、cosplay之类；想一想当时还是很温馨的；

    可惜好景不长，纲手走了，三战还没打完，纲手就患上了恐血症，直接撒手不管了，带着个小女孩流浪去了，三战一结束，大蛇丸叛逃了，追都追不回来；而且，他心中可敬的老师，已经成为了一个红果果的政客；

    自来也感觉很孤单，尝到了温馨之后，这个孤单显得更加的孤独了，好在心里还有一个安慰奖，那就是弟子波风水门，好争气，出师之后，当上了村长这个最高行政长官，那个时候，自来也有一种儿子出息了的舒爽感；

    也是带着这种舒爽感，晃悠悠的出门旅行去了，顺带到处寻找自己的好基友大蛇丸，本来一切都挺好，可老天就这么操蛋，晴天霹雳的传来一个消息，自家最看重的弟子，自己一直当做儿子养的弟子波风水门挂了；

    自来也伤心了，人到中年最大的悲哀莫过于丧子，心里面，他开始逃避，他不想回去木叶，不想去看到墓碑上波风水门的照片，他把自己的全部身心都投入到了写作的创作之中；

    还别说，这段时间写出来的反而是各种美好，是他内心里期待、向往的美好，新的集册一版再版，钱倒是赚的更多了；心里面依旧是空落落的；

    自来也不想回去，可走着走着还是朝着村子的方向前进，到了短册街，这个离着木叶村并不远的地方，他犹豫了，不敢继续往前走了；

    温泉馆，木墙另一侧传来女孩们特有的嘻嘻哈哈声，自来也瘫坐在温水之中，头上盖着一条毛巾，一脸落寞，完全没有刚进来时的冲动感；

    披上衣服，走出温泉馆，顺着街道，自来也有些茫然，街面上，华灯已下，稀稀拉拉的人群之中，都是些摇摇晃晃的，各种醉鬼，口中各种高谈阔论，此时的他们，就是世界的中心；

    这样的情景让自来也显得越发寂寥，有一种自己连个喝酒的陪伴都找不到的可怜感，仿佛一具行尸走肉，失去了灵魂的自来也在街面上游荡着，时间已经完全忘却；

    也不知道在短册街转动了几圈，晃荡之中，隐约听到了一个呼叫自己的声音；

    每一天的凌晨四点，刘浩就已经起床，站在院子里扎马步，这已经是长久养成的习惯，自从学会了马桩功，到了哪里都不会停下，在火影世界也不例外；

    马桩功，对锻体有着长期的好处，刘浩已经从原本的静态马桩功发展到了现在动态，也就是在站马桩的时候模仿骑马的动作，身体起起伏伏的抖动着，效果更好；

    作为短册街最外围，刘浩的院子与其说是院子，还不如说是一块平地，没有围墙之类的遮掩，可以很轻松的望着远处的田地、山川河流，风景很好，平时基本没人会在这个点出现在这里；

    只是今天，居然来了个人，而且还是一个异常熟悉的面孔，这家伙行走的步伐迟缓、无力，就像一个行将入墓的老头；

    “自来也？这家伙怎么会出现在这里？”

    刘浩也很惊讶，而且，很显然的是自来也的状态很差很差，眼看着天色已经开始发亮，再加上刘浩心中的好奇心发作，今天暂且先到这里，不如撩拨一下这个火影的重要角色；

    “自来也！”

    刘浩朝着自来也喊了一声，三、四秒之后，自来也才反应过来，茫然的眼神朝着他看来；

    刘浩笑眯眯的朝他招了招手，平静的看着他，心里也在想着，该怎么逗一逗这家伙；

    自来也朝着他走来，短短一程，却花了不少时间，从茫然到意识回归，再到茫然，又到警惕，脸上的表情变换倒是挺多；

    “你是谁？”

    “自来也，怎么到了短册街，也不来家里坐坐，唉，你这家伙不会把我给忘记了吧，真不够兄弟啊！”

    刘浩说话的语气、情景，就好像遇到了多年未见的郑直一样，完全是我们兄弟多年未见，你这家伙飞黄腾达了就把哥们忘记了，到了咱乡下地方，再怎么说，也到家里坐坐，喝口水吧；

    自来也被刘浩的神情语气弄得有些发蒙，脑海里飞速转动起来，可就是感觉没印象，莫不是哪一次在短册街喝酒喝多了和眼前这个家伙称兄道弟了？

    刘浩也不管自来也怎么想，走上前去，一把拉起自来也；

    作为忍者，还是影级，警惕性可是很高的，条件反射的自来也想要跳开躲闪刘浩的拉扯，却发现自己没能成功，等要有动作的时候，自己的手臂已经被刘浩抓起，朝着房子方向拉去；

    自来也心里更警惕了，要不是没感觉刘浩的恶意，他都要出手攻击了；

    刘浩哪里感应不出自来也的变化，他就是故意的，不让自来也躲过去，让他各种乱想；

    拉着自来也，在院子角落的小板凳上按下，刘浩嘴上说道；

    “先坐坐，我去给你倒茶，你这家伙，不会到现在还想不起我是谁吧？早感觉你这家伙薄情寡义，没想到还真是这么回事，也就是我不和你计较，谁让我重感情呢！”

    刘浩说着就转身返回屋子，不多时就端出一副茶具，看到自来也在那苦苦思考，感觉太有意思了；

    “怎么，还想不起来？我也是醉了；该不会是你最近和人打架把脑袋打坏了吧？”

    刘浩说着还带着一副鄙视的神情，那模样就像是自己被侮辱了，自己好心真被当成驴肝肺了；

    “算了，算了，先喝茶，你慢慢想吧，怎么样？最近过的好吧？我倒是听说你过的很不错呢，各种书籍出版卖钱，赚大了吧？我还等着你来请我泡温泉喝酒什么呢；结果，一点消息都没有；”

    刘浩口中的话不停，摸着自来也熟悉的脉搏，让自来也心里感觉眼前这人似乎、可能真和我认识，肯定是哪一次泡温泉喝酒的时候聊的很开；

    猛然间，自来也又想起来了，眼前这家伙似乎并不简单，自己刚才想躲都没躲开，如果真是自己想的那种认识法，自己也肯定会有印象；

    再自己感应一下，自来也又迷惑了，刘浩可是一点查克拉的反应都没有，那就绝对不是忍者；

    “莫不是自己游荡了一晚上，反应慢了？”

    “不对，再慢也不会被一个普通人抓住，而且，这家伙力气大的很，自己是被拖着坐到这个小板凳上的；”

    自来也迷茫的眼神闪过一道精光，盯着唠唠叨叨的刘浩警惕更强了；

    “你到底是谁？”

    “呃……”

    刘浩脸上一个惊愕模样，转眼就变成一副伤心欲绝的表情；

    “自来也，亏我还时常想起你，你想不起来我是谁也就罢了，还一副这般模样，真是……”

    看到刘浩的表情语气，自来也内心有些挣扎，随即又硬气心肠，作为忍者，情绪必须压制下来，如果真是认识的，大不了待会道歉好了；

    “你，到底是谁？”

    自来也的问话有些重，刘浩听了，收起脸上的变化，捏着下巴，朝着自来也盯着，眼神变得平淡起来；他这个表情，让自来也反而有些嘀咕起来；

    “想不起来，那就不着急，稍等一下，静音马上就起来了，早上留下来吃顿饭吧，待会让他多做点！”

    刘浩说这话的时候平淡之中带着一丝冷漠，就好像自己刚才各种交情已经放弃了，留你自来也吃顿早饭之后，你该干嘛干嘛去，咱们以后也不要说认识之类的话了，就这样吧；

    “静音？”

    感谢凸耀凸推荐票

    感谢路过肥猫推荐票

    感谢我是1领主推荐票

    感谢神之忘月推荐票

    感谢酷酷小师兄推荐票

    感谢书友20170809072303371推荐票

