    宛如一道雷劈下。

    房间里陷入一片诡异的安静。

    秦予夺和小屁孩儿大眼瞪小眼。

    直过了好一会儿，他额头微微一跳：“你……咳……叫我什么？”

    “爸爸！”

    小屁孩脆生生又叫道。

    这信息量有点丰富，秦爸爸嘴角不受控制地一抽。

    黑眸呆滞地看看“便宜儿子”，又看看使劲儿地咬着唇，灵动杏眼里写满了“对不起”的沐夏……

    “妈妈，爸爸怎么呆住啦？他是不是……不喜欢我？”

    小屁孩委委屈屈地皱起小脸儿。

    “不是的，儿砸，爸爸现在只是……只是还不能接受你，要不你……去亲亲爸爸？”

    沐夏垂着眼帘，声音颤抖，看上去像是快哭了。

    其实是憋笑憋的！

    “好的妈妈！”

    小屁孩配合极了，伸出短短的胳膊腿儿，蹬蹬蹬朝秦予夺爬了过去。

    这一爬——

    骨碌碌。

    一个果子滚下来。

    哗啦啦。

    几片叶子掉下来。

    沐夏和小屁孩儿同时一呆。

    “唔。”秦予夺顿时就笑了，剑眉一挑，把石化在他身上的小屁孩举到眼前，黑眸危险地盯着他。

    “这是你给爸爸的礼物吗？”

    他俊脸含笑，嗓音无比温柔。

    小屁孩一缩脖子，觉得有点冷。

    “我……这是……它们……”他结结巴巴，抖抖索索，身上的果子叶子一堆一堆往下掉，忽然肉乎乎的小手一指沐夏。

    “呜呜呜，是她让我这么干的！”

    嗖！

    悄悄拉开了门缝的沐夏，撒腿就往外跑。

    这娃太怂了居然卖队友！

    “你不怂你跑什么。”秦予夺的低笑声响在后面，宛如她肚子里的蛔虫，脚下一跺。

    哗啦！

    虚空里秩序链条齐齐舞动，化为纵横交错的一张大网，从四面八方朝沐夏兜来。

    沐夏皱皱鼻子，欺负谁境界低呢！

    哼！

    觑准秩序链条之间的空隙，快若闪电地钻了过去，嗖一下掠的更远。

    “咦？”秦予夺黑眸一亮，都差点儿忘了小丫头肉身成王，也能观秩序了，他长笑一声，脚下再一跺。

    轰隆隆！

    一整座行宫上空的秩序链条暴动！

    各自在房间里的女帝，君嬷嬷，沐扬，全都吓了一跳疾掠出来。

    便见沐夏被秩序链条兜着，委屈巴巴地坐在链条大网里，荡秋千一样荡回了秦予夺的怀里。

    被他左手一个娃，右手一个老婆的抱住。

    “娘，救命！”沐夏扒着门，伸出尔康手。

    “咳，今天天气不错，我去五行道友那喝个茶去。”女帝一步消失在虚空。

    “嬷嬷！”

    “咦？老奴年纪大了，怎么有点幻听了。”君嬷嬷忍着笑，掏着耳朵不见了。

    “沐扬！”

    “哎呀小黑哥和小桥嫂子叫我！”沐扬嗖一下跑走了。

    沐夏捂脸：“……”

    说好的靠山呢，嗯嗯嗯？

    房门关上，秦予夺把小屁孩送进九重界里，一反手，公主抱着她进房间。

    “你你你……你这是家暴！”沐夏眨眨眼，哼一声嘀咕道。

    秦予夺顿时给气乐了，小丫头恶人先告状：“我这是捉拿逃犯，正当执法。”

    “嗯？我怎么成逃犯了，我犯了什么法？”

    “婚姻法，抛夫弃子五百年。”

    秦予夺慢悠悠睨她一眼。

    沐夏顿时心虚，小手挠挠他胸膛：“我又不是故意的，我也不知道过了这么久呢！”

    挠的秦予夺黑眸一暗，光芒幽幽。

    “诶，不对啊！”沐夏杏眼亮起来：“我这五百年可是植物人呢，我……唔唔唔！”

    秦予夺干脆堵上这张歪理邪说的嘴，省的把自己气出个好歹来。不过上有政策下有对策，沐夏立刻改为了神识传音。

    刚说了一个字，秦予夺立刻笑喷了：“你怎么就这么能呢！”

    牙齿伺候！

    “啊！”沐夏轻呼，抵着他额头笑个不停：“你属狗的啊。”

    “你以为呢，当了五百多年的单身狗，我容易么，老实点。”他笑着再一次吻下来。

    沐夏这次没再煞风景，双手紧紧地环住了他的后脑。

    五百多年对她来说，其实过的并不漫长，在模糊的时间概念中参悟法则，回头望去，仿佛只是一晃眼。

    但对秦予夺来说，是真的数着日子一天天过，分分秒秒都是蚀骨思念。

    浓烈的情绪在这一吻中爆发出来。

    如火中滋滋作响的柴，连冒出的青烟上都是火星，整个房间都似要被烧着了。

    沐夏的轻吟浅唱，谱出一曲最动人的歌谣，听在秦予夺的耳中，让他连灵魂都在战栗！

    这一曲歌谣，绕梁何止三日之久。

    当歌谣渐歇……

    沐夏杏睛弯弯地躺在他胸膛上，被他紧紧地环抱住，幸福的直冒小泡泡。

    她脆生生地说着自己肉身重生之后的事，说着不老境，说着罗刹老人，说着双头怪鸟和小屁孩……

    秦予夺则笑望着她，看她眉飞色舞，叽叽喳喳，眼前浮现出不老境里的一幕幕，如此鲜活仿佛他也去过一般。

    不时他在小丫头发顶上落下一吻，换来她银铃一般的笑声。

    直到这一刻，秦予夺才有一种他的小丫头终于回来了的感觉！

    “说完啦！”

    沐夏一拍手，爬起来啄一啄他的下巴。

    “你呢你呢？”她兴致勃勃地问道：“你都是仙王大圆满了呢，还有沐扬和嬷嬷，这五百多年，你们是怎么过的？”

    “对了对了，世界树的主人，找到了吗？”

    “九幽呢，九幽重建了吗？”

    沐夏一连串的问题，好奇的不得了。

    她的眼睛似会说话，黑白分明眨呀眨。

    让秦予夺忍不住地伸手，去撩她睫毛，沐夏大笑着躲他：“别闹别闹，你自己都是个睫毛精呢！”

    也伸手去拨弄他的。

    两人像两个幼稚鬼，闹来闹去，笑了好一阵。

    直闹的房间里又烧起来，沐夏的歌谣再唱起来。

    一曲结束，沐夏气喘吁吁地瞪他，这家伙不是属狗的，是属狼的！

    秦予夺餍足似一头大尾巴狼，舔了舔嘴唇，这才长臂一捞，将一脸警惕的小丫头捞回怀里来，长叹一声满足地抱着。

    “唔，你刚才问我什么？”

    说起了这五百多年发生的点点滴滴……

