    另一边，苏义进入书房之后，即刻动用【明悟之瞳】和【虚妄之眼】，轻而易举的将丹方破译。

    按照习惯，他首先认真的观看起来。

    “咦！”

    看完之后，苏义的脸上出现了一抹意外之色。

    这张丹方既不是提升修为的丹方，也不是疗伤丹方，而是一张名为‘灵宠丹’的丹方。

    灵宠丹顾名思义，就是用来驯服灵宠的。

    据丹方上记载，只要在灵宠丹上滴上精血，然后给异兽或者妖兽服用，就可轻而易举的将对方驯服。

    而且可以做到百分百听从主人的命令，绝对不会背叛主人。

    “不错。”

    了解完灵宠丹的作用，苏义的嘴角微微上扬起来。

    再从得到【琅琊戒】之后，他就打起了收服灵宠的主意。

    毕竟，【琅琊戒】是一个宠物饲养空间，可以安置大量的灵宠，不利用的话就有点浪费了。

    只不过，驯服灵宠是一件非常困难的事情。

    而要让灵宠对主人忠心耿耿，更是难上加难。

    正是因为这点的缘故，他才一直没有驯服灵宠。

    但若是能炼制出灵宠丹的话，就完美的解决了这个问题。

    甚至都可以组建一支小型异兽军团了，并且可以随身携带。

    苏义觉得这个主意非常不错，如果拥有了异兽军团，自身的实力必将大幅飙升。

    当然，他也知道组建异兽军团绝非易事。

    首先，要炼制出灵宠丹。

    其次，要抓捕大量的异兽。

    最后关键的一点，饲养灵宠是需要消耗大量资源的。

    只有将这三.点都完美解决了，才能着手组建。

    “任重而道远啊！”

    苏义叹息一声，平复了一下心情，不打算在这方面纠结了。

    一口吃不成胖子，事总该一件件的办。

    稍后，他开始抄录灵宠丹的丹方。

    抄完之后，转身朝书房外走去。

    客厅内，锦宏轩等人正在聊着天，所聊的内容多和苏义有关。

    却在这时，苏义缓步走来进来。

    所有人都愣了一下。

    因为从苏义离开到返回，也就三分钟的样子。

    三分钟就可以破译了一张金阙文的丹方，是不是有点夸张了。

    就连对苏义比较了解的江离，都没想到苏义会这么快返回。

    “苏义，你破译完了？”江城试探了一声。

    “嗯”

    苏义点了点头，将抄录了灵宠丹的纸张递给了江城，“前辈，你看一下。”

    江城愣愣的接过来，仔细的观阅起来。

    没过一会，他的脸上就出现了一片激动之色，嘴里便念叨着，“不错，没有一点问题。”

    身为一名高品炼丹师，自然可以辨别丹方的真假。

    “居然是这种罕见的丹药，有点意思。”

    江城若有所思的念叨了一声，随后将纸张收起来，继而对着众人说道：“诸位，我有事就先走一步了。”

    话落，他便快速的离开了客厅。

    苏义猜测，江城多半去炼制灵宠丹了。

    这点也是他希望看到的，等到江城炼制好了，他可以索要一颗，然后找一只异兽验证一下。

    “苏义，你能不能也帮着我破译一下。”

    这时，锦宏轩走到苏义近前，笑着问道。

