    武昭竟然在这个时间派人来找自己。

    这还真的挺稀奇的。

    要真是有事的话，武昭一般在下朝就直接把他拦下了。

    结果这一次，自己都回家这么长时间，才派人来找自己。

    可见这一次的时间，一定是突发，而且与自己有关，同时还非常的紧急。

    宁辰换好了衣服之后，带上冯无敌，就跟小太监一起走了。

    带上冯无敌，并不是担心武昭对自己不利。

    宁辰只是不确信，这个小太监是不是真是武昭派来的而已。

    毕竟资产跟长生道宗的关系，现在可是非常紧张的。

    从长生道宗给自己提供的【佞】点数量，就能够看出一二来了。

    虽然说宁辰自己都不太相信，他们的报复会来的这么快，会来的这么明目张胆。

    但是万一……给自己一个惊喜呢。

    对于冯无敌跟着，小太监并没有说什么。

    出门带个护卫是很正常的事情。

    而且冯无敌一看就是那种，没有什么心眼，不，没什么坏心眼的武夫。

    带着就带着吧。

    三个人很快就进入到了皇宫。

    不过在明德宫的时候，冯无敌被小太监拦下了。

    “大人，您不能进去。”小太监恭敬，但是坚决的说道。

    “放肆，这是定国侯手下八大战将，你怎敢如此无礼！还不快给冯将军赔罪！”

    没等冯无敌说什么，孙伴伴就已经从里面出来，语气严厉的批评小太监。

    说完孙伴伴还认真的向冯无敌道歉。

    “冯将军，是我管教手下不周。还请冯将军，莫要怪罪。”

    冯无敌自然犯不着跟一个小太监一般见识，何况孙伴伴都亲自给自己道歉了。

    “无妨。无妨。区区小事而已，孙公公何至于此，我就是一个粗人。”冯无敌笑呵呵的说道。

    “冯将军，小的有眼不识泰山，还请冯将军饶了小人。”小太监此刻也跪在地上，脸色苍白的给冯无敌道歉。

    小太监是真的不知道，这个看起来不太聪明的武夫。

    竟然是定国侯手下的八大战将之一。

    幸亏自己表现的不算怠慢，要不然把自己发配到侵魔地，那真的是死都不知道怎么死的。

    冯无敌挥挥手，道：“你也是奉命当差，起来吧。”

    “多谢将军！”小太监战战兢兢的起来说道。

    见冯无敌不再追究这个事情，孙伴伴也让开了身位，躬身对冯无敌和宁辰，道：“宁院首、冯将军请进。”

    两个人一起进入到了明德宫当中。

    见到武昭，两个人躬身给武昭行礼。

    武昭抬了抬手，而后就示意孙伴伴，给宁辰两个安排座位。

    “殿下，突然急招臣前来，是有什么大事发生吗？”宁辰主动开口问道。

    武昭将武昂刚刚发来得来青鸟传信，让孙伴伴拿给了宁辰。

    “宁爱卿，你先看看这是从北境刚刚送到的青鸟传信。”

    宁辰接过了孙伴伴手中的书信，展开之后，也快速的浏览了一遍。

    这信中全是云玄子的自述。

    讲的就是在武昂府里面，发生的事情。

    看过了一番之后，宁辰也明白，武昭找自己过来的原因了。

    可是为何会出现这样的情况，宁辰也是两眼一抹黑。

    我只是一个勤劳的搬运工。

    这么高深的问题，你让我解释，我也很难解释明白。

    “宁院首，对此事有何看法？”

    果然还是发出了这样灵魂拷问。

    宁辰当然不能说自己是一个勤劳的搬运工。

    而且从云玄子的描述来看，自己所开创的阴阳道也完全没有任何问题。

    所以出问题的是鬼域。

    “根据月朝的记载，鬼域并没有自主的意识。这样深层次的隐藏，显然不可能是无意为之。”武昭也提出了自己的看法。

    鬼域并没有意识，这算是一个共识。

    毕竟有月朝的历史为证，还有道门的典籍为证。

    尤其是道门的典籍当中，对于鬼域的事情，记录的清清楚楚。

    宁辰听了武昭的话，反问道：“殿下说月朝的史册中，有明确的记载。那臣倒是想要问问，月朝现在在何处呢？”

    武昭明白宁辰的意思了。

    月朝如果真的把鬼域给研究的这么明白，那月朝也不至于盛极而衰，一直拖延到红月之后，鬼域自动消失了。

    所以无论是月朝的记录，还是道门的记录。

    都是有它的片面性和不准确性。

    “就算是如此，但是月朝最后的灭亡。却并不是因为，受诡气影响的道门修士发动攻击而亡。

    而且在月朝和道门的历史当中，也并没有记录有大规模的道修被诡气影响的消息。

    就算是有些记载，那也是在前期，因为对鬼域不熟悉，造成的一些伤亡。

    在这样的伤亡之后，月朝已经及时调整了规则。

    这之后再没有发生过类似的事情。”

    宁辰眉头皱了皱，如果是这样的话。

    倒是的确可以证明，武朝现在所经历的事情，的确是蝎子粑粑——毒一份。

    见宁辰皱眉思索，武昭并不愿意继续为难宁辰，开口说道：“宁院首，鬼域本就神秘莫测。

    我武朝的鬼域跟月朝的鬼域不同。

    也算是正常的之事。

    好在这一次有宁院首的阴阳道，提前发现了这个问题。

    否则真的等到了后面再发现的话，恐有覆国之危。”

    “为殿下分忧，本就是我应尽之事。”有冯无敌在旁边，宁辰还是比较规矩的。

    顿了一下，宁辰问道：“殿下接下来，打算如何处理此事？”

    武昭，道：“本宫打算推广宁院首你的阴阳道。同时本宫还打算派人深入鬼域，看看鬼域当中究竟是为何会有这样的变化。”

    这样的操作，倒是完全没错。

    就是阴阳道宗，恐怕要难受了。

    之前跳着脚的封锁宁辰的阴阳道。

    结果现在乐呵了，想不修炼都不行。

    不修炼的话，就等着自家的修士，一个个被诡气影响的人不人鬼不鬼的吧。

    如果长生道宗坚持不走阴阳道，宁辰当然没意见。

    反正受到影响的又不是他。

    武昭叫急召宁辰来明德宫。

    就是为了鬼域之事。

    既然宁辰这里，也没有太好的想法。

    武昭也并没有多留宁辰和冯无敌。

    宁辰和冯无敌，从来明德宫出来之后。

    在回去的马车上，宁辰对冯无敌问道：“冯将军，你觉得鬼域为何会有这样的变化？”

    冯无敌无所谓的道：“道门的那些事，最神神叨叨的。出现什么问题，都一点不奇怪。要是道门不出一点，神秘的事情来。那你才要感觉奇怪呢。”

    宁辰听了冯无敌，这样精辟的回答。

    刚要莞尔一笑，忽然宁辰就想到了一种可能性。

    而这种可能性，极有可能说明，鬼域为何会产生这样的变化。

    之前宁辰跟武昭说的话，其实换个思路来看，同样可以说的通。

    月朝记录的鬼域，是道门修士进入之前和进入之中的鬼域。

    而武朝现在所经历的鬼域，是道门修士进入过之后的鬼域。

    道门修士进入过之后的鬼域，可是没有任何记载的。

    所以鬼域在道门修士，进入之后发生了怎样的变化。

    这个谁也不知道。

    就算是道门的人，也不会知道，鬼域在道门的人进入之后会发生怎样的变化。

    月朝的红月之后，鬼域就消失了。

    而且一消失就是几百年。

    虽然心中多了一个猜测，可是宁辰并没有回去立刻跟武昭说自己的想法。

    这毕竟只是自己的推测。

    是否就是事情的真相，这个说不准。

    再者说了，武昭已经准备派人去进去看看鬼域的情况了。

    亲自让人进去查看，总比自己的推测，要来的更加准确一些。

    一夜无话。

    第二日上朝的时候，武昭就将武昂的青鸟传信，公之于众了。

    同时也说明了，自己接下来要做的两个事情。

    因为鬼域之事，云阵子作为长生道宗的代表，是可以与百官一通出现在大殿之上的。

    听了武昭的话，百官们都是心有余悸。

    相比于长生道宗，他们才是真正关心武朝安危的人。

    云阵子的脸色，此刻就非常不好看了。

    阴阳道立功之事，云阵子昨日同样已经有耳闻了。

    只是没想到，武昭在今日，就公开说了这个事情。

    并且还直接要求所有接触鬼域的道门修士，都必须以阴阳道来检查自身情况。

    如果无法修阴阳道者，禁止接触鬼域。

    本来对于阴阳道，长生道宗就是全力抵制的。

    结果现在好了，所有阴阳境修士，直接强制必须要走阴阳道。

    “殿下，贫道以为此事还尚未明朗之前，不宜强制所有人皆走阴阳道。

    而且是否因为阴阳道之事，所以才导致了这样的变化，也还尚未可知。不能凭我道门逆种一家之言，就断定此事。”

    这个时候云阵子是必须要站出来，据理力争一番的。

    武昭早已料到，云阵子在这个时候会站出来。

    所以倒是一点都不意外。

    反而是和颜悦色的说道：“云阵子道长所言极是。所以本宫想请道长，择一两个可以走阴阳道的长生道宗阴阳境修士，以阴阳道验证一番。如果真的是云玄子道长危言耸听，本宫一定严惩不贷。”

    武昭这话，就真的把云阵子逼到墙角，必须要表态了。

    云阵子权衡了一番之后，道：“我长生道宗，虽然视阴阳道为邪道。不过为了天下苍生考虑，我会立刻安排人去做验证的。”

    “本宫代天下苍生谢过道长的宽宏大量了。”武昭客气的说道。

    鬼域就是现在朝廷第一要务，其次就是闵思推广农家的事情。

    这个事情是由陆高来汇报的。

    闵思属于百家，这事本来该是由宁辰来汇报。

    可是实在是，宁辰根本就不知道，闵思现在所在的方位。

    加之与农家，最息息相关的就是户部。

    因此户部始终都跟闵思有联系，闵思到了什么地方。

    遇到什么样的情况，陆高都会关心并且询问一番。

    主要是陆高想要知道，农家的具体进展。

    陆高这个户部可是真的没钱了。

    如果闵思这边，还没有成效的话。

    陆高都想好了，哪怕舍下自己这副皮囊。

    也要死皮赖脸的，找宁辰借点钱来填充一下户部。

    没办法啊。

    现在宁辰的酒水生意，那真的是属于垄断性质的生意。

    不说武朝最大的三路军中吧，就是民间，那现在都只认。

    宁辰出品的酒水。

    再加上宁辰和万胖子之前的一番布局，直接利用虎威军的军田，那真的是利润倍增。

    宁老板现在真的是日进斗金，比他这个户部尚书都有钱。

    面对武昭的提问，陆高躬身回答道：“闵大家，现在已经到了梁州。

    根据闵大家与我说的，梁州的进展一切都非常顺利。

    梁州因为本身就有非常好的基础，所以闵大家的计划开展起来异常顺利。

    闵大家虽然并没有说具体能够增产多少。

    但是梁州农政，已经修书与我。

    他们估计……”

    武昭打断了越说越兴奋的陆高：“陆大人，农事一切皆以闵大家的判断为依据。”

    陆高听到武昭的话，顿时清醒过来。

    立刻意识到自己说多了。

    “是，臣知错。”

    关于这一点，不仅仅是因为闵思的给出的数据更精准。

    同时也是武昭为了防止，这个增产的数据外流。

    现在正是四方虎视眈眈的时候。

    如果这个时候，有了明确的增产数量。

    恐怕原本还能按捺一会的敌人，现在就会纷纷的蹦出来搞事情了。

    朝堂之上的两件大事处理完毕，武昭又处理了一些汇报上来的小事。

    就直接宣布散朝了。

    散朝之后，宁辰直接就往家去。

    对于这一朝的恩科，宁辰也是服气了。

    竟然还没有出榜。

    宁辰就不知道自己女帝大老婆怎么想的。

    自己现在家大业大，就算是断粮一年半载都没事。

    但是那些从各地赶来的书生，他们盘缠可是有限。

    就算那些书生有官府管吃、管住。

    那勾栏和教坊司的小姐姐，空了这么久。

    她们上上下下总归是要的吃的吧。

    宁辰这边回家刚刚换好衣服，云阵子竟然就再次登门了。

    这一次云阵子，就孤身一人前来，并没有那个唇红齿白的小道士。

    宁辰带着冯无敌，姗姗来迟。

    看着云阵子那乌青的脸色，宁辰当真是觉得，长生要是修成这样，也太凄惨了一点。

    云阵子来这里的目的，自然还是为了阴阳道的事情。

    而且这一次云阵子，拿出了最大的诚意。

    三七分。

    所炼制的丹药，长生道宗只占据三成。

    这个在云阵子看来，的确是非常大的诚意了。

    可是现在宁辰，已经不需要了。

    灵田我龙都可以制造，还需要你长生道宗干什么。

    “我觉得道长你之前在朝堂上说的非常对，万一要是我阴阳道的问题呢？

    所以我觉得道长你应该先行去验证这个事情，验证之后，我们再来谈这个问题。

    要是真的是鬼域的问题，你说我这道义改了，万一不能解决鬼域当中的麻烦了。

    那岂不是让我成为了人族的罪人了吗？”

    宁辰都这么说了，那就表示完全没得谈了。

    云阵子再一次脸色铁青的从宁辰府邸出来。

    回到了长生道宗之后不久，长生道宗这边就安排了验证之事。

    验证的地点就选择了梁州。

    这么选择自然是长生道宗没安好心，可是长生道宗以保护武朝粮仓为名，谁也说不出来什么。

    何况前往去监督的，可是一位三品道修。

    而且验证的结果并没有让武昭等太久，就出来了。

    当验证的结果摆在武昭的面前，武昭不由得连连皱眉。

    因为梁州这边的验证结论是，并没有出现任何诡气异动！

