    

    在青霜冷焰的驱赶下，那对阀门世家兄妹慌忙从洞窟中逃了出来。在如此危机下，他们自然顾不上身为俘虏的巴图，折磨巴图在他们看来不过是打发时间的余兴节目而已，又怎么可能会在乎巴图的性命？

    而林陨正是看出了这一点，才用上了青霜冷焰。

    咻！

    那对兄妹刚离开洞窟不久，林陨便是以迅雷不及掩耳之势冲入了洞窟之中，他顺手收回了青霜冷焰，并且用璇玑剑劈开了巴图身上的寒铁锁链。

    “巴图兄弟，没事吧？”

    林陨微微一笑。

    “是你……林石！”

    巴图睁开满是血污的双眼，这才勉强看清眼前的林陨，脸上露出了惊喜之色。旋即，这抹惊喜却是变成了惊慌，他急声道：“你快走！那两个大秦狗贼的实力很强，不要管我！”

    “无妨。”

    林陨没有废话，而是直接将巴图那庞大的身躯整个抬了起来，迅速离开了这里。

    谁知他刚走出洞窟，便是看到了那对原本逃离出去的兄妹二人居然正冷笑地在门口等着他。原来是这两人刚逃出去没多久，就意识到了事情的不对劲。

    于是他们连忙赶了回来，果真发现洞窟内的天地玄火已经消失无踪。他们立刻想到是有人在调虎离山，特地把他们引走，想要救出里面的俘虏巴图。

    “大哥，我真没想到蛮夷之地居然还有这等狡猾的人存在，三叔他们不是说苍狼国的人都是一群只懂得争强斗勇的莽夫吗？”

    “凡事总是会有例外的，小妹。就算是再怎么落后的地区，依然会有几个勉强看得过去的渣滓。”

    那对兄妹脸上带着讥讽之色，旁若无人地谈笑着。

    果真是出自阀门世家，他们所表现出来的高傲和目中无人，林陨可真是看够了。尤其是那种自以为高贵，高高在上的姿态更是令人作呕。

    “林石，此事与你无关，你快离开这里！”

    见这两人又杀了回来，巴图神色焦急道：“我负责拦住他们！”

    说话间，他便是要掣动体内的真元，准备迎战。可他刚提起真元，便是觉得体内气息混乱无比，血气翻涌激荡之下更是忍不住一口鲜血吐了出来。

    他那庞大的身躯更是隐隐作颤，身上数不胜数的伤口更是瞬间绽裂开来。

    可以看得出来，他这两天所受的折磨简直是难以想象，否则以他堪比逆命境武者的强大体魄，又怎么可能沦落到现在这种连站都要站不稳的境地呢？

    “巴图兄弟，你还是歇息一会吧。”

    林陨淡淡道。

    他手中凭空出现一枚丹药，直接塞进了巴图的嘴中。那是一种用来疗伤的七品丹药，名叫清心活血丹。瞎子都能看得出来，此时的巴图已经没有任何战力可言了。

    既然自己的计谋已经被识破，那林陨也就别无选择，只能跟这对心肠恶毒的兄妹战上一场。

    “这是……七品丹药？！”

    连同那对兄妹在内的巴图三人，看到林陨拿出的那枚丹药后，皆是不禁睁大了双眼。

    “大哥，蛮夷之地不是丹药资源匮乏的吗？这个下贱的土著身上怎么会有七品丹药？”

    “我也不清楚，或许这个土著的身份很不简单！没准……他是苍狼国某个大人物的传人，只要将他抓回军营，或许会立下大功！”

    那名华服青年眼中闪过一抹精芒，看向林陨的眼神中充满了贪婪之色。

    虽说北部疆域相比其他区域来说要贫穷许多，但像林陨这种能够轻易拿出七品丹药的人，谁又能保证他身上没有更加珍贵的宝物呢？

    要知道，就连他们这些出自阀门世家的公子哥们，平日里想要见到七品丹药可都是相当难得的。

    “小子，本公子奉劝你一句，最好乖乖地束手就擒。否则，就休怪本公子手下无情了。”

    华服青年冷笑道。

    “苍狼国的土著，今天碰到我们兄妹二人，算你们倒霉了。”

    那美貌的年轻女子更是有些娇蛮道。

    在她看来，或许她随心所欲地折磨巴图只是类似于玩乐一样的事情，像她这种人从来都不可能会去考虑别人的感受。

    这也正是阀门世家子弟们惯有的嚣张跋扈。

    他们天生便认为自己是高人一等的，除非是跟他们有着相等势力背景的人，否则其他人全都是卑微下贱的贱民！

    “我突然有点好奇，你们两个到底是什么身份……”

    林陨笑了笑，明知故问道：“是顶尖宗门的人？还是十大阀门世家的人？”

    “告诉你也无妨，免得你死了都不知道是谁杀的。”

    华服青年冷笑一声，语气中带着满满的自傲：“给我听好了，我们是慕容阀的人！卑贱的北疆土著，见到我们慕容阀的人，居然没有下跪行礼，还真是该死。”

    “大哥，你跟土著说这么多又有什么用呢？他们怎么可能懂得礼仪这种东西？”

    那美貌女子咯咯轻笑了起来，仿佛听到了什么天大的笑话。

    看到这对兄妹一唱一和的模样，林陨看上去面无表情，心里却是强忍着想吐的欲望。他猜得果然没错，这等明显的嚣张作风，还真是来自十大阀门世家的！

    “慕容阀？”

    只见林陨轻笑一声：“不知道你们有没有听说过慕容坚这个人呢？”

    此话一出，那对慕容阀的兄妹皆是脸色微变，那华服男子更是厉声斥道：“北疆土著，你是从哪里知道我四弟的名字？”

    “原来那是你四弟啊！”

    林陨脸上带着如沐春风般的笑容，淡淡道：“很不巧，他刚死在我的手上不久。不过他实在是太弱了，所以我对他并没有什么印象。如果不是他临死前自报家门，我还真不记得他的名字。对了，我记得我好像是用这把剑一剑刺穿了他的心脏，那种感觉还真是挺不错的呢！”

    “我那时候才发现，原来慕容阀之人的血也跟普通人的没什么区别……”

    伴随着林陨的声音响起，那对慕容阀兄妹的脸色变得越来越难看了起来，那女子再也听不下去，直接尖叫道：“住口！你这个北疆土著，你怎么可能见过我的四弟！他身处大秦帝都，而你只是一个卑贱的北疆土著，你一定是在骗我们！”

    “那你可以猜一下我到底是不是在骗你们啊？”

    林陨笑道。

    看到林陨这副说不清道不明的笑容，那女子只觉得心中怒意丛生，当即便是要冲上去跟林陨大战。可她刚要动身，便是被旁边的大哥给拦住了。

    只见她的大哥神色凝重无比，那对森冷的眸子更是死死地盯着林陨，一字一句地道：“你根本不是苍狼国的人！你是从帝都的空间传送大阵过来的林陨！”

    “林陨？！”

    话音刚落，那女子也是当场愣住了。她立刻反应过来，看向林陨的目光也从错愕转变为了浓浓的震惊之色。林陨的名字早就传遍了整个大秦帝都，他这些天在帝都出的风头，不知道有多少人看在眼里。

    当然，这对慕容阀的兄妹也不例外！

    尤其是在他们得知林陨在雷动域大开杀戒，连他们的四弟慕容坚也死在其中的时候，他们心中更是对林陨这个名字抱有着深深的仇恨！

    “真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”

    慕容霄，也就是那名华服男子冷笑道：“原本我还在想不知道什么时候才能回到帝都去找你，没想到你居然自己送上门来了！阿真，你不是一直都很想给四弟报仇的吗？今天机会来了，四弟的仇人就在你面前！”

    “林陨，你好大的狗胆，居然敢杀我们慕容阀的人！”

    慕容真俏丽的面容变得有些扭曲起来，寒声道：“我要将你的手脚筋通通挑断，让你跪在我四弟的墓前忏悔认错！”

    “墓前？你确定你四弟还有尸首在吗？”

    面对这二人森冷的杀机，林陨却是不以为然地笑道：“哦，不好意思，我忘了你们还能给慕容坚立个衣冠冢。也算是聊胜于无了，毕竟他的尸体早就没了。”

    在雷动域里死去的人，几乎没有一具尸体是保留完好的。在天雷的洗礼之下，那些尸体全都灰飞烟灭了，那慕容坚的尸体自然也是不会例外。

    当时的林陨还以为按照盘龙会的规矩，定国侯许钊至少会派一些人进来收尸什么的，结果这位定国侯比想象中的还要冷酷。用他的话来说，死去的人全都是废物，既然是废物自然没必要留下什么尸体。有天雷替他们销毁尸体，反倒是省了他一些不必要的麻烦。

    定国侯这等无情的做法，自然是引起了帝都中不少人的愤怒和仇恨。可他们偏偏拿对方没辙，谁让定国侯是陛下跟前的大红人，谁敢说什么？

    “找死！”

    慕容霄和慕容真兄妹二人皆是愤怒无比，如山如海般的强大威势层层叠加，竟是一瞬间拔高了十几丈之高，一举要将林陨镇压当场。

    顷刻间，这两人强大的修为暴露无遗！

    别看慕容真是个年轻女子，她居然有着逆命三阶的修为！而那慕容霄的修为就更加夸张，居然是逆命九阶！难怪他们兄妹二人能够将身为巨灵族的巴图轻松地擒下！

    他们还真有这份实力！

