    闵大个子带着的手榴弹终于有了用武之地，每个人分发了四颗手雷之后，他就剩下了八颗木柄手榴弹。

    冯锷干掉了四十多个鬼子，所有人全都表示不可思议，在赵亮的解释中，冯锷知道他们不会有援兵了，因为十一师的撤退路线是两条，他们这条线路已经失联太久，那就预示这边不安全，大部队不可能从这边走了，现在全都得靠自己了。

    “那就只有拼命了，这边应该是安全的，从这边冲出去，攻击那个村子，鬼子留在村子里面的人应该不多了！守住村子，到天黑，我们就可以撤了！”

    冯锷想了一下说着，

    “那就走吧！鬼子该来了！”

    在这里已经停留了两分钟，赵亮着急的催促着。

    “不能这么走，得给鬼子找点麻烦，要不然我们走不了！”

    冯锷扬了扬手上的手榴弹比划着。

    “还扔啊！你一扔，鬼子不就全过来了！”赵亮打了一个冷颤说道。

    “看我的！你们两个，也开始弄！”

    冯锷要过了赵亮手中拧开后盖的木柄手榴弹，继续拆绑腿，这下好了，两支脚的绑腿全没了。

    “照着冯锷的做法，全都给劳资动手！”

    赵亮终于看明白了，着急的喊着。

    残兵都开始拆下绑腿，手忙脚乱的开始拧木柄手榴弹后盖，可惜他们剩下的木柄手榴弹不多了，加上冯锷从战死弟兄那里弄到的，连十五颗都没有。

    “好了！”

    冯锷抬起头的时候，他看到所有的人都在布置。

    “停，别都在这里弄，往前面走，散开布置！”

    冯锷着急的喊着这帮败家玩意。

    “哦！”

    听到冯锷的提醒，弟兄们反应过来，开始跟在冯锷的身后听从命令，满芦苇荡布置手榴弹陷进。

    “好了，走!”

    冯锷弯腰站了起来，开始在芦苇荡里面奔跑，后面跟着迫不及待的残兵。

    “轰!”

    身后传来木柄手榴弹的爆炸声，然后是一片甜瓜手雷的爆炸声，鬼子终于踏响了第一组陷阱手榴弹。

    “呼呼呼……”

    芦苇荡的青烟不知道什么时候消失了，冯锷终于来到了他们第一次伏击鬼子的地方，再往外走二十米不到就出了芦苇荡，他们就可以看见可以给他们生机的村庄了。

    “换衣服，装伤兵出去，记住，千万不要慌张！”

    冯锷提醒着残兵们，就地开扒地上鬼子的军装，地上的鬼子尸体密密麻麻的几十个，他们要找九套军装还是很好办的。

    “轰、轰……”

    芦苇荡中再度传来木柄手榴弹的爆炸声，搜索的鬼子更加逼近他们，那东西阻挡不了鬼子多久了！

    而离芦苇荡三百多米的村子里，鬼子军官悠哉乐哉的闭目休息，一个中队的日军除了机枪组和掷弹筒组之外，全部进入了芦苇荡，里面的爆炸声和枪声断断续续，估计现在里面的支那人快没了吧！

    “阁下，勇士们进去已经一个小时了。”

    一个鬼子军曹过来报告情况。

    “有支那人跑出来吗？”

    鬼子军官眼睛都没睁，毫不担心的问着。

    “还没有，机枪组和掷弹筒组一直在观察芦苇荡的状况，一旦支那人出现，机枪手会让支那人厉害的！”

    鬼子军曹点着头，表示剩下的勇士们并没有闲着，除了他和一个鬼子在村子里伺候鬼子军官以外，二十多个鬼子都在离芦苇荡两百米的地方盯着芦苇荡。

    “枪怎么办？”

    芦苇荡中，弟兄们已经更换完了衣服，鬼子钢盔、军装、武装带甚至是步枪，可是他们自己的中正式步枪就没办法带了。

    “不能带了，把所有的子弹装进一个武装带里面，给我！我背着这个！”

    冯锷想了一下说着。

    “这是我们击毙中国军队狙击手的战利品，我想鬼子军官会感兴趣的！”

    冯锷现在已经开始体验鬼子军曹的感觉了。

    “走！”

    九个人，弯着腰朝着芦苇荡外面走去，在出芦苇荡的一瞬间，除了冯锷，所有人两个一组，三个一起互相搀扶着，浑身的鲜血和破烂的军装显示了他们经历了残酷的战斗。

    “嗨！支那人的狙击手被击毙了，快来帮忙，有弟兄受伤了！”

    出了芦苇荡，冯锷大声的挥舞着手上的狙击步枪叫嚷着，背上背着的自然是鬼子的三八式步枪。

    “口令！”

    在原野上的鬼子已经趁着这段时间构建了简易的机枪工事，一个鬼子大声的呼喊着，让冯锷说出自己的口令，他们忠实的执行着军官的命令。

    “八嘎！还口令，你没看弟兄受伤了吗？”

    冯锷大声的咒骂着，实际上他是不知道鬼子的口令是什么，因为他碰着的鬼子都没机会开口确认就让他给端了。

    “八嘎！口令！”

    一个鬼子上等兵站了起来，继续大声的询问，工事后的鬼子这个时候把手从机枪上拿开了，就连掷弹筒手都重新把掷弹筒放在了地上，他们还是怕走火伤了自己人。

    “装的像一点，继续往前走，走五十米倒两个！”

    冯锷低声的吩咐着，然后继续朝前走，他身后是踉跄的残兵，一个个装伤兵装的是真像，因为这些老兵以前都受过伤，知道受伤之后再继续前进是什么样子。

    “八嘎，难道你们要眼看着自己的弟兄流血而死吗？”

    冯锷没有理会，在自导自演一个暴怒的上等兵，因为他的军装是一个鬼子上等兵的。

    “咚！”

    在蹒跚间，宋风和一个弟兄倒在了地上，颤抖着努力的想爬起来。

    “山下君、小林君……”

    冯锷大声的叫喊着，猛的回头，摇晃着两个倒地的弟兄。

    “现在把刺刀反拿在手上，鬼子过来扶你们两个至少会有两个人，我叫动手的时候，你们就弄死他们！”

    冯锷交代着。

    两个人点头表示明白。

    “八嘎！来几个人扶他们一下!”

    冯锷继续叫喊着，

    “噗咚、噗咚……”

    从五十米开始，弟兄们忠实的扮演着自己的身份，不断的倒下，从宋风开始掉下，直到赵亮和最后两个弟兄倒下，二十米的距离上八个弟兄全部躺在了地上，冯锷叫喊着来回奔跑，大声呼喊的同时，不停的交代着弟兄们。

    “八嘎！小子，你准备接受军法的惩处吧！”

    “去帮帮他们！”

    鬼子军曹大喊着，然后命令掩体里面蹲着的鬼子去抬人，十多个鬼子快速的冲了出来，冯锷不停的祈祷着，希望里面的鬼子全部出来，可惜鬼子军曹有数，八个伤兵，十六个人足够了，掩体里面留下了八个鬼子，继续观察芦苇荡方向……

    “八嘎！我们在里面浴血奋战，你们在外面悠闲，还让我们说口令，你们这帮大板猪！”

    冯锷继续骂着，脸上明显充满了懊恼，仿佛现在想起来还有军法这回事。

