    见到季若楠这完全摸不着头脑的反应，压根没将昨晚之事放到心上的墨上筠，先是有些纳闷，随后才后知后觉地反应过来，意识到某种可能性。

    但，想了想后，没有计较这一事。

    既然季若楠有意避开她，墨上筠也没有热脸贴冷屁股的意思，只是梁之琼正好在她这个组，墨上筠一点消息都问不到，无奈之下，便在训练场上留了下来，着重观察梁之琼的训练状态。

    刚刚那一转悠，墨上筠也特地跟牧程和萧初云问过了，晨练的各种训练里，梁之琼没有扣掉一份，在上午的训练中，两人也对她上午的表现都表示肯定。

    不知是不是澎于秋的原因，牧程和萧初云多少都会关注一下梁之琼，说的信息也很清楚，墨上筠打听起来很方便。

    在荫凉的地方站着，墨上筠如同休息一般，观察着训练的情况。

    时间不长，墨上筠便发现梁之琼依旧存在一定的破绽。

    虽然看得出梁之琼已经很努力地克制了，但偶尔还是会出现心神不宁的状况，只是在没有影响到成绩的前提下，墨上筠只当没看到。

    估摸着，当过完这段时间，可以适当重点挖掘一下梁之琼的潜力。

    十一点半后，集体围着跑道来个五公里。

    墨上筠优哉游哉地看着他们跑的气喘吁吁的，在心里计算着去吃午餐的时间。

    “墨教官。”

    “墨教官！”

    ……

    “墨——”

    刚跑第一圈，就有几个眼熟的跑过，殷切地朝她喊了一声。

    “嚷嚷什么呢？！”

    连续几个后，牧程发现了异样，举着喇叭就朝这边吼道。

    于是，所有殷切的目光顿时消失得无影无踪。

    牧程哼了一声，朝墨上筠看了眼后，又举着喇叭走远了。

    墨上筠摸了摸鼻子，预备撤离。

    然而，还未来得及转身，便见从一侧跑来的元曲，非常坚信地朝墨上筠吐出五个字——

    “墨教官，救命。”

    救命？

    救什么命？

    墨上筠微微一愣。

    还未来得及细想，就见澎于秋走了过来，淡淡地提醒她一句，“别理他们。”

    挑了挑眉，墨上筠莫名其妙地问：“怎么回事儿？”

    只是路过的澎于秋，闻声，步伐顿了顿，随后解释道：“今早被言今朝虐了。”

    “昨晚也是。”澎于秋又补充一句。

    可以说，是从格斗训练结束后，言今朝对后期训练就格外认真，半点都不含糊。

    而，因他是当之无愧的第一，身边有不少人想跟他闲事切磋切磋的，以前他基本不会答应，可昨天晚上开始，他就记得以前找他挑战的，一一进行PK，一有空闲就虐人，简直把男兵闹得鸡飞狗跳。

    偏偏这些人都是自找的，先前放下的话不能反悔，不然就是怂，只能硬着头皮跟言今朝干。

    结果好嘛，全部虐的个一干二净。

    就连尚元廷都去凑热闹，最后也没有落得个好。

    马上就到中午了，又是近一个小时的空余时间，这帮男兵预感中午会很不妙，这才病急乱投医，找到墨上筠寻求帮助的。

    “因为没有接受他的挑战？”墨上筠讶然问。

    “可能吧。”澎于秋微微点头，“被虐的都这么想。”

    墨上筠：“……”

    真是要命。

    强的太强，弱的太弱。

    这么多人干不过一个人，也是够丢脸的，就算是车轮战，也该把言今朝给拖死才对。

    “话说回来，”澎于秋别有深意地看她一眼，问，“你昨晚是不是跟阎爷出去了？”

    墨上筠和阎天邢回来的动静很轻，澎于秋当时并不知道，更没有清醒，而是刚刚跟萧初云提及季若楠对墨上筠态度有点古怪的时候，萧初云才跟他说了昨晚两人晚归的事儿。

    “嗯。”

    墨上筠没有否认。

    得到墨上筠的肯定回答，澎于秋心里确定了七八分，随后跟墨上筠提醒道：“季若楠跟阎爷交往过。”

    墨上筠眉头一抽，“我知道。”

    怎么谁都跟她提起这事儿？

    “但这事肯定有点隐情，”澎于秋道，“我对季若楠不太了解，如果她对你……影响到工作的话，随时可以跟阎爷说，这是他应该解决的事。”

    澎于秋在合理范围内给出了善意的提醒。

    也很奇怪，虽然跟季若楠接触不多，但同墨上筠的接触也不算多，可出奇的比较信任墨上筠。

    就像信任阎天邢一样。

    “了解。”

    墨上筠点了点头，没对这事做过多的解释。

    该说的话都说了，澎于秋没有久留，拎着喇叭离开，继续监督学员。

    墨上筠在原地站了片刻，最后视线在跑道对面认真工作的季若楠身上转了几圈。

    挑了挑眉，墨上筠转过身，直接往宿办楼的方向走去。

