    第1155章 楚天小儿，速速滚过来受死！   

    “赵家！”

    

    

    楚天听后，微微一愣。

    

    

    突然，他想起了盘龙帝国诸多的中型家族中，的确是有一个赵家，只是排名相对靠后，实力明显不如第一中型家族裴家！   

    

    赵迪化身为中型家族赵家的现任家主，而且还具备尊者修为，在盘龙帝国大小也算是个准一线名流。

    

    

    但此刻这位准一线名流面对楚天，说话却是客客气气的，给人一种如沐春风之感。

    

    

    “赵家主，我……”   

    

    楚天转头，冲着一丈外的赵迪化轻笑开口。

    

    

    结果他刚刚开口，立刻被赵迪化打断，后者满脸堆笑道：“呵呵，小兄弟太客气了，我们平辈相交，你叫我赵哥就行了！”

    

    

    “赵哥！”

    

    

    听到这里，楚天顿时一阵的腹诽。

    

    

    这个赵迪化看上去年龄至少也有五十多岁，头上已经生出了些许的华发，当他的父亲都是绰绰有余，结果对方竟然自称赵哥！   

    

    不过，凭借他现在的实力和名气，叫对方一声赵哥，多少也算是给对方一点面子了！   

    

    “赵哥……场中这两人修为相近，实力也相近，谁胜谁负，暂时还不好说，就看谁临场发挥更好了！”

    

    

    楚天轻咳一声，有些别扭地分析道。

    

    

    听完楚天的分析后，楚天新认的这位赵哥，也是点了点头，赞同道：“小兄弟说的不错，这两人实力的确是相差仿佛……”   

    

    待对方讲完后，楚天有些好奇地向赵迪化请教，此次法会可有潜龙榜排名前二十的天骄到场？

    

    

    “前二十，没有！”

    

    

    赵迪化听后，想都不想，直接给出了否定回答。

    

    

    紧接着，他郑重告诉楚天，冀洲潜龙榜前二十的存在，那都是真正的天骄，实力堪比尊者中的佼佼者。

    

    

    而前十的存在，更是堪比资深尊者，甚至是大尊者！   

    

    落霞法会虽然名声不小，也提供了三株千年老药，作为奖励，但要想吸引潜龙榜前二十的天骄现身，明显还是差了一些！   

    

    楚天听罢，露出些许的了然之色。

    

    

    对那些排名相对靠前的知名天骄而言，每天忙着修炼，时间无比宝贵，没有足够好处的事情，他们甚至懒得去多看一眼。

    

    

    “排名前二十的天骄虽然没有现身，但二十名之后的天骄，倒是来了不少，你看那边是排名第三十八的况天彻……”   

    

    赵迪化说着，不停抬手，将到场的上榜天骄一个个指给了楚天。

    

    

    楚天迅速扫过这些人，有些他认识，有些不认识。

    

    

    “你看，斜对面那个血袍年轻人是萧腾龙，他是铁血龙教教主的亲传弟子，潜龙榜排名第二十八，应该是今天到场排名最高的天骄了！”

    

    

    几息后，赵迪化郑重说道。

    

    

    “萧腾龙！”

    

    

    楚天听到这个名字后，顿时一愣，一下子想起了和对方有关的一些记忆。

    

    

    萧腾龙是铁血龙教教主的亲传弟子，也是滕龙组的首领，之前和天人组首领裘天人关系不错。

    

    

    而且，他还隐隐听说，萧腾龙曾经和裘天人联手对付他，只是后来不知什么原因，萧腾龙主动退出了。

    

    

    想到这些后，楚天不禁冷冷一笑。

    

    

    往事如烟，随风而逝，今后只要萧腾龙不来主动招惹他，他也懒得去报复对方。

    

    

    听完赵迪化的一番介绍后，楚天神色多少露出了一丝的失望。

    

    

    本来，他还希望借着这一次的机会，亲眼见识一下排名前二十或者靠近前二十的无上天骄风采，结果最高只是来了一个排名第二十八的萧腾龙。

    

    

    注意到楚天神色之中露出的失望情绪后，赵迪化却是咧嘴一笑：“嘿嘿，小兄弟，不要急着失望，落霞法会刚刚开始，说不定中途还会有其他的厉害天骄到来！”

    

    

    “希望吧！”

    

    

    楚天低语一声，随意点了点头。

    

    

    就在楚天和赵迪化两人低声交谈的时候，场上交战的两人狠拼一招后，终于是分出了胜负。

    

    

    齐天宗的男弟子虽然惊险取胜，但自身也是受到了不轻的伤势，几乎失去再战之力，只能是跟着对手，一脸无奈地回到了青色高台上。

    

    

    两人之间的这一战，虽然最终都是回到了座位上，但却是一下子点燃了现场的热烈气氛。

    

    

    接下来，一名名平时极少有机会公开露脸的天才，纷纷主动上场，一展身手，不时博得现场众人的阵阵满堂喝彩！   

    

    虽然这些上场争斗的天才并非上榜天骄，但端坐高台上的楚天，偶尔也是看得眼前一亮，露出了明显的惊艳之色。

    

    

    经过了一个多时辰的拼斗厮杀后，终于是产生了三名实力最强的未上榜天才——沈鹏越、张起南、古慧娟。

    

    

    他们分别来自皇室沈家、灭灵宗和五族之一的古家！   

    

    三人凌空而立，并排站在一起，扫视全场，虽然尽力掩饰，但三人脸上的春风得意，在场之人，谁都是能够清晰地感受到。

    

    

    “三位表现不错，赏！”

    

    

    三位种子选手脱颖而出后，凉亭中传出武娘子的一声赞叹。

    

    

    紧接着，尊者秦无艳现身，赏赐给了三人每人两块极品灵石，以及一株五百年份的珍贵老药。

    

    

    三人稍事休息后，立刻开始出手，挑战到场的上榜天才。

    

    

    张起南和古慧娟两人先后上场，向排在四十七名的一位上榜天骄发起挑战，结果两人仅仅撑了十几息的时间，便是败下阵来。

    

    

    随后，面对同样的对手，皇室的沈鹏越上场，毫不犹豫，双手猛地掐诀！   

    

    轰！   

    

    蓦然间，他的身体发生巨震，无数灵元狂涌而出，似乎打开了什么闸门一般，紧接着，一股十分恐怖的气息从他的体内爆冲而出，横扫四周。

    

    

    短短一息，他的修为直接从死玄境小成，提升到了死玄境大成！   

    

    “故意隐藏了修为！”

    

    

    楚天看到这一幕后，顿时眸光一闪。

    

    

    沈鹏越虽然修为达到了死玄境大成，但年龄方面却是没有多大的优势，对方看上去将近三十岁，明显是年龄擦着边，才允许进入落霞法会的！   

    

    “杀！”

    

    

    一息后，沈鹏越低吼一声，猛地冲出，很快和对手激战在一起。

    

    

    嘭嘭嘭！   

    

    广场的上空中，两道模糊身影激烈交手，阵阵的恐怖巨响密集传出，无数耀目光芒横飞如雨，打得方圆百丈内的虚空都是微微颤抖不已。

    

    

    沈鹏越的攻击不仅迅疾如风，而且极具侵略野性，好似齐齐奔腾的万千马匹，甚至偶尔还能打出一招气运流手段，搞得对手狼狈不堪。

    

    

    嘭！   

    

    十来息后，一声前所未有的惊天巨响猛地传出，大片的璀璨光芒瞬间疯狂涌出，一下子淹没了小半个广场。

    

    

    噗！   

    

    紧接着，一道狼狈身影狂喷鲜血，倒着飞出数十丈，重重地摔在地上，连滚数圈后，才停了下来。

    

    

    众人看到这一幕后，瞬间都是双目一睁，几乎一下子站了起来！   

    

    哗啦！   

    

    与此同时，广场上空所有的璀璨光芒如流水一般自动散去。

    

    

    一身金袍，身形直挺如青松的沈鹏越向前一步迈出，看都不看地上落败的对手，猛地转头，朝着楚天望来，大喝一声：“楚天小儿，速速滚过来受死！”

    

    

    

