    为了方便在三界大战来的时能让各个大陆互通，所以各个大陆都和太武门之间建立了传送阵，这么一来，凡界中的各个大陆不再是那么遥远。

    在十万年前，是为了避免妖魔能通过传送阵快速到达各个大陆才毁掉传送阵的。但后来证明，这样做的效果不大，而建立传送阵，能增加各个大陆之间的交流和贸易，能让各个大陆都发展迅速。

    接下来的一个多月中，许多之前修建的传送阵都已经建好，那些大陆的武者都纷纷报名参加那王者武道会，通过传送阵前往王者大陆，不过最后都是重伤归来。

    “参加那王者武道会，第一关就得通过一个对打测试。只要打赢那个人，才能参加预赛，上台和各个武者比斗，很多人都会在那个对打测试上面被打成重伤。”萧仇说道，现在他的伤好了许多，他听说自己的师傅将会去参加王者大陆的炼丹比赛，也十分激动。

    王者大陆上面的武者因为血脉的优势，所以实力很强，但炼丹这方面的话，光是有血脉是不够的，否则厉害的炼丹师也不会那么少。

    沈翔现在去比武，肯定是比不过的，但比拼炼丹他却有很大的把握获胜。

    短短一个月，许多大陆的武者都领教了王者大陆的厉害，而且当地一些门派都提出建议，让武者们在报名参加王者武道会的时候要考虑要谨慎一些，以免伤身伤财。

    “王者大陆的人王血脉真的太强了！”沈翔感慨道。

    萧仇虽然不甘，但他不得不承认，那些拥有血脉的武者确实强大得离谱，而他认为如果有人能赢得那些血脉武者的话，肯定是他的师傅。

    “师傅，假如你现在就是极致境界，你会报名参加吗？”萧仇问道。

    “当然会！”沈翔笑了笑，他是炼丹师，也是武者。只要是武者，都想通过比武的方式来检验自己修炼的成果，特别是和一些很强的人比。

    “报名结束的时间还有半年，师傅再过三天就去参加炼丹比赛了，到时候应该也只是比一两天而已，师傅你还有时间！”萧仇此时能感应到沈翔的实力要比之前强大了许多，这是因为沈翔突破了，所以他对沈翔非常有信心。

    沈翔笑了笑，说道：“半年后再说吧，现在我就去王者大陆看看，你来吗？”

    “不了，我才不想被那些人嘲笑。”萧仇吐了吐舌头，蹦蹦跳跳离开了，现在的他可是成熟了不少。

    之前别人拿大力族和血脉武者比，但现在大力族却惨败，所以萧仇也很郁闷，在他没有绝对实力之前，他不想再踏入王者大陆。

    丹香桃源，丹香塔的最高层上面。

    “梦儿，恭喜你渡过七劫！”花香月笑道。

    “这多亏你帮我炼制还命丹，我可是吃掉了三粒，如果没有这些东西，我恐怕无法渡过！第七劫真的是太厉害了！当然，还有那小坏蛋给我的药材。”

    柳梦儿感慨道，她之所以能成功渡过，一方面是沈翔让她得知涅劫的详细情况，让她做好足够的准备，另外又有还命丹这种救命丹，缺一不可。

    花香月嘻笑道：“那么你要怎么感谢那小坏蛋？以身相许？”

    “小妖梦儿脸儿一红，娇啐了一口：“王者大陆上面的家伙这次可是把各个大陆的自尊心打击得够呛，沈翔这小坏蛋现在参加炼丹比赛了，不知道能不能搓搓那些家伙的锐气。”

    “小坏蛋的炼丹本事还是非常厉害，这可不是拥有人王血脉就能轻易将他击败的！沈翔这小子现在也很郁闷吧，他想出战，但实力却不够。”

    花香月叹息一声，看着窗外的那个广场翔就是在那里摘下了丹药比赛的第一，还用实力震撼了整个辰武大陆，想到当rì沈翔的魁梧身姿，她眼眸不由得浮现出一抹柔情的sè彩。

    “走吧，去王者大陆给那小坏蛋打打气！”柳梦儿对她笑了笑，到现在，柳梦儿都想不明白一件事，就是花香月为什么会对沈翔有一种说不出的感情。

    沈翔现在可是一个风云人物，他是黄锦天的徒弟，在英雄大会上面戏弄了一把各个大陆的强者，击败了太古大力族的人，还将之收为徒弟，拥有太极降龙功，同时又是一个掌握着神乎其技炼丹术的年轻五段炼丹师……

    多种名头让人都有些难以记住，他所做过的惊天动地的事情举不胜举，在各个大陆都被王者大陆打击得够呛的时候，沈翔突然出战，这无疑让许多人激动了一把，许多人都是希望能有人普通出身的人把那血脉武者击败，虽然只是在炼丹方面。

    各个大陆的巨头对沈翔的印象也是非常深刻，让他们难以忘怀，他们都听说过沈翔那种高超的炼丹技法，但却没有亲眼目睹过，现在沈翔敢去王者大陆进行炼丹比赛，这也让那些巨头非常感兴趣。

    王者大陆炫耀他们的实力就让这些巨头感到非常不少受，如果沈翔能在炼丹比赛中赢得第一的话，无疑阻碍了王者大陆扬名的计划。

    沈翔跟谁古东辰他们来到了王者大陆，这确实是一个非常繁荣的地方，这里的建筑也是别具一格，都是石制建筑，用一些巨大石砖建成，而且都是好几层，走在街道上看着两边那种宏伟建筑，都能让人忍不住放慢脚步。

    这里的灵气很浓郁，虽然不如玄境里面，但沈翔却觉得比辰武大陆浓郁了一倍多，这也是能让武者强大的原因之一。

    让沈翔感到最为惊讶的是，这王者大陆上面的人，多多少少都练武。他走在街上，看到一些店铺的老板，酒店的小二，发现这些人至少是凡武境三重的实力，这里的武道风气很浓，这点让他感到钦佩。

    “这可是比辰武大陆大一百倍的大陆，而且资源非常丰富，而人却不像辰武大陆这么多。这里的人生育能力不强，不过整体的资质都很高，不管是谁，只要出生在这片陆地上，都得从小习武。如果很穷的话，这王者大陆的神武殿会救济一些晶石和丹药，让穷人也能练武。”武开明讲述着王者大陆的事情，他是这里的人，对这里非常了解。~