    “轰……”

    六天后，MS训练模拟舱内。

    郭逸看着眼前的屏幕上一个拳头越来越大，随后屏幕就一黑，苦笑地摇了摇头，然后怒吼道：“二壮，你又玩我！”

    “(((o(*?▽?*)o)))你人菜就别赖我。”

    “那你告诉我，为什么别人的MS训练或者测试，也就是跑跑步挖挖坑堆堆积木，而我的MS测试居然是对战测试？”

    郭逸把脸怼在摄像头面前，咬牙切齿地说道：“MS对战测试我也就算了。

    一脚油门，机体直接撞墙上，我也忍了。

    开着开着，突然和我说我因为机动过载太高，导致我内出血而死亡，我也就认了。

    但是，为什么我这一回的对手会形意拳？

    而且还是虎鹤双形……”

    “呲……”

    郭逸话还没说完，模拟驾驶舱的门就自动打开了，跟着二壮的声音就在外面响起：“(*￣rǒ￣)来人没呐，把他给我抬走，来下一个。”

    行者看着驾驶舱内那气鼓鼓的郭逸，一眼就猜到他发生了什么情况，笑的直摇头：“好了，快点出来，到我了。”

    “不算，这次二壮没收集到我的数据。”

    郭逸抱着椅子不放手，嚷嚷着：“我还要再来一次。”

    “下来吧你。”

    行者懒得理郭逸耍无赖了，上手把他丢出了驾驶舱，然后自己一脸兴奋地开始了训练：“男人说话算话。

    说好的，失败了就换人，哪来这么多理由。

    二壮，我们开始吧。”

    “……”

    郭逸看着那缓缓关闭的驾驶舱，只能无奈地走到一旁嗑瓜子了。

    在与东亚负责人聊完的第二天，奥托就给郭逸他们弄来了二十台MA的训练模拟舱和一台MS的训练模拟舱。

    MA训练模拟舱东亚多的是，可惜郭逸他们的场地不够，只能弄来二十台。

    而MS训练模拟舱只有一台，则是因为现在的MS依然主要是调整者的工程用机，其OS完全不适用于自然人使用，所以在东亚这，只有少量的MS训练模拟舱。

    因此，一时间奥托也就只能给郭逸他们弄一台过来。

    而等这些训练模拟舱安装之后，奥托就开始一边学习运炁之法，一边教导刘曦临他们学习MA的驾驶。

    同时，刘曦临他们还要开始学习驾驶宇宙战舰的理论知识，也算挺忙的。

    而郭逸他们则主要负责玩的同时，辅助二壮研发属于郭逸他们的OS。

    所谓的GUNDAM，在《高达SEED》中，指的就是OS，而不是用高达尼姆合金之类的材质制造的机体。

    无论大西洋联邦还是扎夫特，对由大西洋联邦开发的MS的称呼是“G”。

    而“Gundam”，只是将“G”的操作系统的首字母连读起来而已。

    由大西洋联邦开发的MS“G”的操作系统，其全称呼为General Unilateral Neuro-Link Dispersive Autonomic Maneuver，也就是“通过单方向的分散型神经连接进行自律机动的泛用统合型系统”。

    而由扎夫特生产的MS“G”的操作系统，其全称呼为Generation:Unsubdued Nuclear Drive/Assault Module Complex。

    表示“无限制的核驱动使用世代的强袭模块复合体”。

    而除开这两个OS外，还有一套运用了强袭高达的实战数据和基神亲自研发的自然人专属的OS。

    不过，在这个时间点，有且只有扎夫特有OS。

    外加上东亚的研发水准无论是现在还是未来，都是最弱的，所以郭逸他们就提前准备好各种数据，并且让二壮尝试研发属于郭逸他们这些异人的OS。

    然后郭逸这几天就时常这样了……

    上机还没开始爽呢，就因为各种原因导致测试失败……

    失败的原因，简直都可以出一本《郭逸的一千零一种瞬死死法大全》了。

    气的郭逸直发抖，但又无可奈何。

    因为二壮是众人中最忙的，郭逸可不敢欺负二壮。

    监控东亚核心层的行动与通讯，这需要二壮出手。

    刘曦临他们的MA实战训练，也需要二壮给那些NPC开挂。

    并且，二壮还要一边记录所有人的数据信息，一边修改OS与尝试研发新的OS……

    除此之外，还有一些琐碎的事情也需要二壮帮忙……

    所以就连郭逸都要哄着二壮……

    有她和没她，这效率差距太大了！

    而东亚这边，众人暂时没发现他们有暗地里搞事的打算。

    老人在和郭逸他们聊完后，就召见的东亚的核心人员，并且把郭逸他们的存在告诉了他们。

    同时，老人还定下了基调：对方不开第一枪，他们也就合作共赢。

    如果对方开第一枪，那谁怂谁孙子。

    然后东亚的核心层就以这个基调开始了各种准备。

    需要一个交通便利，又能隐藏穿越门，又能大量运输物资，且最好能建多一座宇宙港……

    同时，他们还要筛选合适的人组建代表团，亲自前往东辰那边进行更细致的合作事宜的谈判。

    一时间，东亚核心层这六天里，也是忙的脚不沾地。

    至于为什么郭逸他们这么了解……

    举行秘密会议的时候，二壮是监控不到的。

    但是可以监控开完会的那些人的行为，再加上会议记录的电子文档，然后再反推其目的……

    多重验证下，郭逸他们自然可以知道东亚的目的啦。

    当然，一些隔绝网络的秘密服务器，二壮是无法溜进去的。

    所以，众人只能说暂时。

    “呲……”

    郭逸还没磕几个瓜子，就看见训练模拟舱的门再一次打开了。

    很明显，行者这一次在二壮手中，也就蹦跶了几秒就测试失败了。

    “该～”

    郭逸看见行者一脸平静地坐在这眼巴巴地看着训练模拟舱，笑的异常幸灾乐祸：“让你丢我下来啦，活该。”

    “等一轮又没多久，你用不用这么幸灾乐祸啊？”

    郭逸的幸灾乐祸让行者无奈地笑了起来：“再说了，这也就是工程用机的训练模拟舱，又不是军用MS的训练模拟舱，你用不用这么饥渴？”

    “说的好想你不饥渴一样。”

    郭逸憋了一眼行者，看着他那看似波澜不惊的面孔，鄙夷地说道：“是哪个人直接上手把我拖走的？

    而且是哪个人还没等我测试结束，就已经站在门口等着的……”

    突然，郭逸瞪着眼看着行者：“你不会偷偷和二壮说让她秒杀我，然后好轮到你的吧！？”

    “……”

    “(=?ω?=)m郭逸，郭逸，你要我找的人找到了。”

    而就在郭逸和行者吃瓜闲聊等训练模拟舱的时候，二壮突然和郭逸说道：“?(????)劳·鲁·克鲁泽找到了！”

