    英雄，一般是指拥有莫大勇气与武力的人。

    或者指具有英勇品质的人。

    又或者是指无私忘我，不辞艰险，为人民利益而英勇奋斗，品德令人敬佩的人。

    而神域中的英雄，一般是指拥有莫大勇气与武力，且具有坚定信念的存在，品德好坏皆有。

    当然，并不是说有勇气有武力就能成为英雄，这只是先决条件而已，能不能成为英雄，很大程度上还与运气有关。

    除掉像林霄这种用特殊宝物造就的英雄，一般的英雄一般都是实力达到种族上限，然后因为某些情况突破了种族上限，就有极小概率成为一名英雄，但更大可能无法成为英雄，只是突破种族极限再晋升一级而已。

    就好比种族上限只有二级的鱼人勇士通过某种宝物再次晋升，最大可能是晋升为三级鱼人首领，有极小可能晋升为三级鱼人招嘲者，只有极小极小可能晋升为一名鱼人英雄。

    英雄的基础实力与出身的种族有关，哪怕刚诞生也拥有超过种族上限的实力，但这都不是重点，重点是英雄打破了种族束缚，只要培养得当，理论上可以无限晋升。

    比如一个鱼人英雄，只要不死，培养得好，理论上可以一路晋升至七级八级乃至九级，成为一个可以轻松屠龙的传奇英雄。

    当然林霄不会将这枚珍贵的神血结晶给一个鱼人，他已经有目标了。

    不过在融合之前，他得先合成一个新职业加载给所有眷族，然后在职业的基础上再晋升英雄。

    有职业的英雄和没有职业的英雄之间差距是相当大的，相当于一个靠本能战斗，一个有系统的职业规划，这之间的差距越到后面越大。

    林霄伸出右手，一张战士职业卡出现在右手心，左手又一翻，一叠光芒明暗不一的卡片出现在左手，这是杀半神奖励的十张传说以下随机品质五星卡，他全部选择的是技能卡。

    早早他就有腹稿，利用造化魔方的分解与融合能力，将一系列技能分解提炼出来，再融合至职业卡之中，大幅强化这张职业卡，或者重塑一个新的职业。

    职业卡不动，他先将这十张技能卡一一放入造化魔方，分别分解，将技能提炼出来放置一边。

    然后重点来了，他通过黑鳞娜迦造物主的权限，将黑鳞娜迦的所有技能暂时先剥下来，分别是嗜血，顺势斩，基础步法，咸鱼突刺。

    突然被剥夺技能，着实引起了神域内眷族的一阵恐慌，许多虔诚的信徒以为是神祇愤怒而惶恐的跪下祈祷。

    好在林霄迅速发布神喻安抚，这才没起乱子。

    作为黑鳞娜迦这个物种的创造者，林霄有权限赐予他们技能天赋等等，也有权限剥夺。

    仅限造物主才有这个能力，非创造物种不行。

    比如严人杰的熔岩蜥蜴人不是严人杰创造，所以他无法剥夺熔岩蜥蜴人的任何能力。

    而且，他这个剥夺并不属于对黑鳞娜迦的种族强化，仅仅是正常的调整而已，种族强化涉及根本血脉，也就是天赋，意思就是他只要剥夺黑鳞娜迦的天赋或者新赐予新的天赋，哪怕就调整一样，都算是一次种族强化，算是消耗了一次种族强化的机会。

    娜迦的种族强化方向林霄心中有个预案，只是他现在手中没有全适的种族天赋可加载。

    按他打算，娜迦现在拥有的这些天赋与专长有的有用，有的挺鸡肋的，到时候他最少得换掉一半，再增加几样精挑细选的强大天赋与专长，不需要太多，但一定要强。

    这都是以后的事情，现在重点是重铸技能。

    他准备将所有技能都整合至职业之中，包括咸鱼突刺这个强大的技能，顺便将咸鱼突刺这个技能调整一下，他早就对这个技能的使用方式有些不满。

    十张技能卡包括的大都是基础被动技能，包含最常见的几种武器技能，比如单手剑专精，双手剑专精，箭术专精等等，他准备将所有武器技能融为一体。

    心念一动，造化魔方内所有基础武器技能全部融合成一团剧烈翻滚的混沌状。

    紧接着，将嗜血这个技能直接分解融化成养分，这个技能感觉没什么卵用还占了一个技能位。

    至于顺势斩，这个感觉没什么可强化的，按技能理念，他感觉强化不出什么内容来，而且现在手中资源不足没法强化，只有等以后手中宽裕了可以尝试一下能不能将这个技能强化出花来。

    然后是咸鱼突刺，他与战士通用技能冲锋与拦截融合，汲取这两技能的优点，再分解两张稀有卡片为养分强化。

    再然后，将战士技能‘跃击’与战士通用技能‘雷霆一击’融合，再将剩余的技能分解当成养分，用来强化基这个技能。

    至此，所有技能卡全部分解完毕。

    少倾，所有技能也分别强化完毕，再将这些技能全部融合至职业卡中，一张散发着浓郁金光的卡片悬于造化魔方之中。

    有些迫不及待的取出卡片，林霄立即打量其属性。

    职业：未命名。

    等级：五级。

    职业加成：体质+2，力量+2，敏捷+1。

    专长：基础近战LV2，基础步法LV2，多武器专精LV2。

    技能：咸鱼突刺（改），雷霆一击（改），顺势斩。

    评价：一个神奇的战士变种职业，能熟练的使用各种武器作战。

    名字嘛，林霄随口起名叫‘全能战士’，毕竟那个多功能武器专精中包含了常见的武器专精，包括箭术，叫全能战士非常的贴切。

    经过强化，现在的咸鱼突刺威力并没有变化，但冲击速度更快，且可以无目标冲锋。

    之前只能指定目标冲锋，现在可以无目标冲击空处，自然可以拦截目标，使用更加灵活。

    雷霆一击的效果还是和以前一样，用武器猛击地面，对周围的敌人造成两倍自身攻击的震击伤害并减速，实力越强震击范围越大，现在除了原来的效果，还可以跳跃至二十米外，落地时施加雷霆一击的效果，同样实力越强跳出的距离越远，实力强大跳出几百米乃至上千米外都有可能，理论上没有上限。

    捏着这张金光闪闪的卡片左右看了看，林霄非常满意的将其加载在神域内，加载条件和以前一样，只要是真信徒都可以获得，且不限于娜迦还是鱼人。

    不过鱼人必须要晋升为一级鱼人战士才可以加载，未升级的鱼人实力太弱了，无法支撑这个职业。

    不论娜迦还是鱼人只要加载职业，立即可以获得职业赋予的一切，包括职业加成的属性，专长与技能。

    也就是说，任何一个一级鱼人战士加载全能战士，获得一系列职业加成，立即拥有与原来二级娜迦相比肩的实力。

    最重要的是，职业等级与物种等级是分开计算且又可以叠加。

    也就是说，鱼人物种注定只能升至二级鱼人勇士，但全能战士职业等级可以升到五级，也就是说，鱼人勇士升至种族上限后还可以通过升级职业等级提升实力。

    只是因为无法提升种族，实力肯定比不上其他高级种族的职业者。

    但对鱼人这种多元宇宙大名鼎鼎的废材种族来说，能有职业就已经很不错了，哪敢奢求那么多。

    多元宇宙诸多晶壁位面中的鱼人都没有职业这玩意，哪怕主世界的玩家神域中的鱼人，也没几个人愿意弄张职业卡给鱼人加载，大都是在实力足够之后选择第二个种族，慢慢将最初选择的弱小种族取代。

    林霄这也是娜迦和鱼人都是同一个源头，创造娜迦用的主要基础血脉就是鱼人，所以鱼人才能同样加载这个职业，并不是他专门为鱼人准备这个职业。

    “太特么真实了！”

    他不得不感慨一声弱小无鱼权，心中却毫无羞愧。

    合成职业并加载完毕，林霄将目光放在神血结晶上面，现在可以晋升英雄了。

    但在那之前，他得先下达神喻，让信徒举办一个大型的祈祷仪式。

    晋升英雄这么大的事，不用来大肆宣传提升信仰太浪费了。

    在信徒们准备大型祈祷仪式的同时林霄也没有闲着，他将那根七八米长的巨大船锚取出来好好精炼一番，用造化魔方将里面的杂质炼去只剩精纯的钢铁，个头也缩了一圈由七八米长变成六米不到，准备到时候赏给自己的英雄当武器用。

    同时将从蛇人半神圣所内收获的大量金属提炼出来，铸成一杆杆四米长手腕粗的精钢长枪，到时候一同赏下去。

    这些都是他从蛇人半神宝库中获得的战利品，不论是神性，还是蛇人半神尸体提炼的神血结晶，都可以无视限制随意使用。

    至于职业卡其实是受限制的，但很不巧他期末考试十天，恰好又获得了一个融合卡片的槽位，正好用上。

    值得一提的是，在期末考试之后两个月假期，他融合卡片的限制还是按高一来算，一个月一个名额，刚好一年十二个名额。

    只有等高二开课那天起，一个月才会有两个名额。

