    毕竟这些武者可是参加交流会中一些商人的保镖，他们的保镖跑来行刺叶青，这些商人就有责任了，或许通过他们能找到一些线索来指向马国涛呢？

    叶青可以让叶雪用刺杀案来要求参加交流会的所有人员配合筑城警察局的调查，这样一来，马国涛想天亮后就跑也就没机会了。

    虽然说叶青并不认为用这些武者当保镖的商人有太大的问题，如果他猜测得不错，对方针对自己的这个计划恐怕是有一段时间了，这段时间足够对方在这些商人的身边安排武者当保镖，从而跟着他们进入筑城了。

    叶青之所以有这样的判断，原因也很简单，不管他这个敌人有多强大，也不可能掌控这么多化妆品公司的老总，毕竟在叶青崛起的时间太短，熊家总不能在他崛起前就预料到他会成为熊家的大敌，而且还预测到他和许曼会有特殊的关系，从而就为今天做准备吧？

    正常情况下，熊家在化妆品行业中有一个公司就足够了的，而现在这些保镖可是牵扯到七八个老总，七八家公司，显然，要想控制住这七八个人无非是两种方式，一种自然是找办法在这些人身边安排熊家的武者当保镖，让这些人带着他们入筑城，而另一种就是收购这些公司，将老板都安排在熊家的人。

    很显然，这后一种的方式的成本太大，所以熊家是绝对不会选择的，那只有第一种选择了。

    虽然这几个大概和马国涛没太大的关系，但想到这里，叶青还是扭头看着许曼问道：“这帮武者背后的那七八个老板一直都是，不是最近才换的吧？”

    “一直都是！”许曼点了点头，虽然有些不解叶青怎么突然问起来这个，她还是解释道：“依蓓报来的那份名单中的人都是在化妆品行业从来十年以上的，而且他们一直都是现在这些公司的老板，事实上，这些人都是他们各自公司的创始人。”

    “嗯！”叶青应了一声，有了许曼的解释，那么叶青基本上就可以确定这帮人估计是让马国涛利用了。

    搞清楚这些人的情况后，叶青拨通了叶雪的电话。

    “哥，什么事？”电话中传来了叶雪甜甜的声音。

    说真的，每次听到叶雪的声音，叶青心里都是暖暖的，毕竟这丫头可是他在这个世界上唯一的兄弟姐妹啊！

    叶青笑着说道：“没打扰到你睡觉吧？”

    “没啊，我现在正在局里加班！”叶雪应声说道。

    “这么晚了还在加班？”叶青眉头皱了皱，说道：“工作再忙也得找时间休息啊，这样下去可不行，身体会垮掉的。”

    “没事的。”叶雪笑着说道：“哥，你不也说了吗？我们家峡谷中的那条小溪是条神奇的小溪，我如果真感觉累了，大不了就上去在那条小溪中泡一泡。”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“你这丫头怕是经常去泡那条小溪吧？”

    “也不是经常了，就是办案的时候，有时候会一连工作两三天，实在太累了，我就上山，还真如你说的一样，那是一条神奇的小溪，泡在里面睡一觉，哪怕只有一个把小时，也能让人精神焕发的。”

    “那是肯定的。”叶青笑着说道：“毕竟那条小溪底全是对人体有益的稀有药草，你没事的时候，就经常去泡吧！”

    “嗯！”

    叶青也没有再数落叶雪不注意休息了，毕竟有那条小溪在，她就算两天两夜不睡觉，只要去小溪中泡一泡，不仅身体不会出任何问题，反而会得到不少的好处。

    刚才叶青也只是没想起他们家有一条小溪的事情而已，既然叶雪有去泡小溪，那他也不会再说什么了。

    于是，叶青将自己刚才的想法告诉了叶雪，让叶雪带领她的刑警队办理这个刺杀案。

    “呵呵！”听到叶青的话后，叶雪直接就笑了起来。

    “你这丫头笑什么？”叶青疑惑的问道。

    “哥，你说的这几个人已经被我给请来了，现在正在我的刑警队喝茶嘞！”叶雪笑着说道。

    “你抓他们了？”叶青诧异的问道。

    “没抓，是请！”叶雪笑着说道：“虽然去腊梅山庄刺杀你的人是他们的保镖，但现在可没有证据证明他们参与到其中的，我只是请他们来配合办案，哥，你可别乱说啊，不然的话，你老妹我可承担不起利用职权乱抓人的罪名啊！”

    “呵呵！”听到叶雪的话，叶青不由的笑了起来，这丫头现在真成熟了，在这方面，想得还挺周到的，一字之差，但表现出来的意思去是天壤之别。

    嗯……作为他叶青的妹妹，工作的时候还是尽量得谨慎一些，毕竟这丫头说错的任何一句话，都有可能成为别人拿来攻击他的借口，不是吗？

    这时，叶青又疑惑的问道：“你怎么想起‘请’他们喝茶啊？”

    叶雪应声说道：“今天你给依蓓嫂子打电话查那些武者的时候，我正好在旁边，知道你判断他们有可能要刺杀你，我就盯上了这几个人，虽然我判断他们大概和刺杀你的案子无关，但是从他们身上或许能查到什么线索，所以说今天晚上你那边确定他们摸来了，让娴珊嫂子通知龙队和虎队对付另外那两百多人的时候，我就下令让我的刑警队的兄弟请这几个人到了我们局里。”

    事实上，叶雪只比叶青小几个月，但又要比华娴珊和杭依蓓大上几个月的，但因为她们都是叶青的女人，所以说叶雪这个当妹妹的也只能喊她们嫂子了。

    不要说华娴珊了，就算是叶家最小的姜海露，她也得叫嫂子。

    为此，这丫头郁闷了好久，明明比她们都大，还得叫嫂子，这什么世道啊？

    嗯……这老哥总是老牛吃嫩草。

    “你这丫头看来一直守在家里等消息吧？”叶青笑着问道。

    “是的！”叶雪应了一声后，说道：“事实上，全家人都在等你这边的消息，就连莹忆嫂子也是，直到得你平安的消息后，她才去睡的。”

