    我和樊星走出宾馆，就开始找人问事情。

    向人问事情怎么着也得给人买点东西吧！最起码也得给人点根烟于是我和樊星我俩只好去超市买了盒华子。

    要问什么地方老年人多，那当然是公园了!公园可是被誉为老年人的聚集地那里的老人应该会有一两个知道点什么。

    我和樊星来到了附近的一个公园，就开始四处打听可打听了一上午。鬼故事倒是真挺多的就是没有我和樊星遇到的这个。

    我和樊星沮丧的坐在石台阶上面一言不发。

    我俩不知道怎么对付那只女鬼我也给陈道长打过电话可他的手机却一直都在关机。

    如果陈道长在的话他应该会有办法对付那只鬼。

    想着想着我就感觉有点口渴，就起身来到附近的一家超市。

    “老板来两瓶水。”

    超市老板递给我两瓶水我付过钱刚准备离开，脑子好像想起什么线索。

    记得我第一次来到灵犀镇，一个超市老板就跟我说当时徐彬建别墅的时候挖出一具尸骨!

    这会不会是那具尸骨的主人搞的鬼？这也并不是没有道理的。

    我则认为我和樊星一开始就打听错了，我俩应该打听一下徐彬那块地原先是干什么的。

    我猛的一拍脑袋给一旁的老板吓了一愣。

    我是直接跑到了樊星跟前跟他说出了我的想法。

    樊星听完也觉得有点道理。

    于是我又破财买了一盒好烟。

    带上那盒烟我俩就去找一些年纪比较大的老人打听事去啦。

    我和樊星在公园寻找打听目标。

    我就看见有一位大约七十岁左右的老头正在那坐着，我心想这么大年纪应该会知道点什么吧！

    我和樊星就来到了老头旁边，老头不解的看了我和樊星二人一眼。

    我说:“大爷我们俩想跟你打听个事!”

    大爷虽然年纪比较大但是耳不聋眼不花。

    大爷说:“想打听什么事啊？”

    我给樊星使了个眼神樊星也心领神会的将一支烟递给老大爷。

    大爷满意的看我俩一眼那表情好像在说好小子有眼力价。

    我就问灵犀镇38号那块地以前是干什么的!

    大爷刚把点火的烟放到嘴里刚抽一口还没抽完听到我的问题直接猛的一吸顿时咳嗽起来。

    吓的我和樊星那是直接拍了拍老大爷的后背，这要是给他呛出个好歹来我和樊星还活不活了!

    我估计我这些天挣的这些钱都不够给他赔的。

    老大爷咳嗽半天一脸惊魂的看着我问:“你问这件事干什么？”

    我则是发挥老本行那就是装傻:“这不是好奇吗，大爷你就跟我说说吧！”

    老大爷这时才说起了那段往事，记得那还是抗倭时期。

    当时的倭国在那里搞起了一场大屠杀，许多人都在那里被杀了。

    后来就出现一个鬼怪，可能是怨气太大所滋生出来的，这时已经是建国时期了。

    这个鬼怪不受控制到处杀人最后被好几个道长给联合封印起来。

    然后就变成了一个巨大的怪兽哥尔赞去倭国还干翻了他们的两个大石像，最后还剩一个大石像还诈尸了就跟怨气形成的哥尔赞打了起来。

    这都什么跟什么啊！刚开始我还觉得挺对可怎么到了后期就变成迪迦的剧情了？

    就在这时我身后有个人突然大喊“他在这里。”

    这可给我和樊星吓了一大跳，老大爷的脸上也露出惊恐之色。

    我俩连忙转头就看见周围冲出来好几个人。

    可当我看到他们穿的衣服居然是灵犀镇精神病院的字号。

    这些人不由分说三下五除二的就把刚才跟我俩讲故事的老大爷给抓跑了。

    临走的时候我还问精神病院的人这是怎么回事。

    结果你猜怎么着!那个人跟我说这个老大爷是今天刚从精神病院跑出来的。

    也就这么说我和樊星我俩和一个精神病老头唠了半天？

    我和樊星都无奈的笑了。

    后来我俩又找到一个上了年纪的老头结果樊星这个二货居然跟那个老头说:“大爷你不是精神病吧？”

    我能看到那个大爷的怒火在燃烧直接对着樊星就骂道:“怎么说话呢？你才是精神病。”

    樊星听到老头骂他也不生气而是用手放在胸前拍了拍说:“那就好，那就好。”

    这个二货，我瞪了他一眼掏出烟递给老大爷一根并给他点燃说:“大爷你别见怪我这个朋友小时候脑袋被驴踢了，脑子不正常。”

    有了樊星的对比老大爷明显看我更顺眼一点。

    “大爷我们想跟你打听一下灵犀镇38号那块地以前是干什么的？”

    老大爷听到我问38号的表情跟刚才那个精神病老头的表情是一模一样。

    不过这个老大爷跟我说的话我还感觉比较真实一点。

    原来38号那里以前是个刑场是专门用来处决犯人的地方，后来就开始闹鬼。

    当地居民说半夜的时候千万别梳头不然的话就会有鬼来给你梳。

    可有些人就是不信邪偏要半夜梳头结果一个个全部惨死。

    后来人们也不敢梳头了可那只鬼却也不管你有没有半夜梳头而是直接过来强制性给你梳头。

    再然后就惊动啦道门派出十几个道家高手费了九牛二虎之力才把那个鬼给封印上。

    讲到这里我心里也有一些数了，这只鬼应该就是那只被封印的鬼。

    徐彬盖房子无意中触动了封印因此那只鬼才会跑出来。

    我和樊星对视一眼我俩都明白要先找到那个女鬼的尸骨。

    这反而简单了，那具尸骨是徐彬盖房子的时候挖出来的那么他肯定也知道那具尸骨现在埋在何处。

    我和樊星马不停蹄的就赶到宾馆向徐彬问起了那具尸骨。

    徐彬努力的回想然后一拍手才终于想起来“那具尸骨被我埋在山里了。”

    我问:“那你能带我们去埋的地方看看吗？”

    “可以。”

    我们一行三人就在徐彬的带领之下来到了埋尸骨的地方。

    结果到那我一看，好家伙!徐彬居然把人家的尸骨埋在一条小溪旁边!

    这人家能放过他吗？就算是一只没有怨气的鬼也会被他给硬生生的弄出怨气来。

