
被抓到了，罗恩无奈地摇摇头，正准备答应一声，去应付下谢尔顿，没办法，谁让谢尔顿是家里两个女人最宠爱的孩子呢，如果放着不管的话，一定会被念叨。

坦白讲，他宁愿面对十个长着郭达脸的特工围攻，都不愿意单独和谢尔顿待在一起超过三个小时。

但就在这个时候，门“吱啦”一声再次被打开，一个安装着简易机械臂的无人机被从门外塞了进来。

罗恩越看越眼熟，这不是霍华德他们几个帮我做的那个无人机初始型号嘛~罗恩哑然失笑，这几个宅男，动手能力还强~

这么说的话，专业背锅侠已经就位了？

罗恩推开门，外面三个目瞪口呆的宅男科学家。

不出意外，莱纳德的眼镜又坏了，眯着眼睛看了半天才认出来是罗恩。

还没等他说话，罗恩一把抓住还在揉眼睛的莱纳德丢进屋子，从外面把门关上：“我打算去吃晚饭，你们两位要不要一起？”

两个宅男科学家非常有默契地一起点头。

而屋子里的莱纳德刚好被谢尔顿折腾得筋疲力尽的佩妮抓个正着，莱纳德傻兮兮地冲佩妮挥手打招呼：“嗨，佩妮~”

“你真不是东西，”佩妮摇头：“你成心让我在这儿陪谢尔顿活受罪。”

“没办法，我也是不得已，你也看见谢尔顿生病是什么样子了。”莱纳德连忙解释。

“佩妮，我饿了~”卧室里传来嗷嗷待哺的谢尔顿呼唤。

“亲爱的，我有个好消息，莱纳德回来了。”佩妮在莱纳德惊恐的表情中，把刚刚给谢尔顿擦胸毛的药膏硬塞进莱纳德手中：“交给你了，祝你好运，再见。”

“莱纳德，我饿了~”谢尔顿换了个呼唤对象。

“佩妮，求你把我也带走吧~”莱纳德循着佩妮的脚步声追了出去，可惜刚走几步“邦”地一声撞在柱子上。

谢尔顿裹着小被子闻声出来：“我想吃烤芝士三明治。”

一个小时后，谢尔顿如愿以偿地吃到了烤焦地芝士三明治，而莱纳德头上顶着一个大大的冰袋，仰躺在沙发上无比郁闷。

当然，如果他知道害他被谢尔顿抓到的罪魁祸首正在做什么的话，估计会心理平衡一些。

此时，洛杉矶市区内，罗恩带着两个小宅男科学家来到麦克斯和卡洛琳工作的威廉斯堡餐厅门口。

“伙计，你是说你的那两个妞都知道彼此的存在，却装作不知道，这真是太牛了，你是怎么做到的？如果你能教给我的话，我愿意对湿婆神发誓，以后所有你给我的工作都不收取一分钱报酬。”

拉杰什一脸羡慕地惊讶道。

“准确来说，是胸大的那个知道，而腿长的那个不知道，虽然她看起来智商应该高一些，毕业于沃顿商学院，但我反倒觉得胸大的那个更聪明一点。”

罗恩摊开手掌无奈地说道。

“沃顿商学院，啧啧~”两个小宅男面露不屑的眼神，霍华德提出了他的怀疑：“沃顿商学院虽然不怎么样，但毕业生在这种地方工作，我实在无法想象。”

这个不难理解，米国的学霸之间是有鄙视链的，简单来说，自然科学类的瞧不起工科类的，而人文科学类在所有鄙视链的最下端。

用谢尔顿的话来说“文科理的东西不是光凭记忆就行？”，虽然他自己也有一个文学硕士的头衔，典型的理工科对于文科的傲慢。

“这里面有很深刻的原因，有机会我会慢慢和你们说，总之是一个上流社会女士因为某些不幸的原因，只能转时待在这里的故事，但我相信她们的小蛋糕事业总有一点会成功的。”

“伙计们，”罗恩清清嗓子：“你们不是谢尔顿，不用我提醒你们这种表情有多不礼貌吧？”

霍华德：“放心，我们保证绅士，上流社会？你能说服你的马子给我们介绍点妹子吗？如果她能让我和卡戴戴姗家族中的任何一个女人滚床单，我情愿下半辈子都以她们的小蛋糕为食。”

不得不说一句，霍华德这个人真的是人菜瘾大，NBA历史最佳防守队员也是你能染指的？

“卡戴珊家族的女人只喜欢篮球运动员尺寸的XX，”罗恩语重心长地拍了拍霍华德的肩膀：“除非你去菲律宾做一种效果特别的手术，或者去纽约的下水道里长到四个威斯布鲁克一起组队拿到总冠军戒指，不然你没有丝毫机会。”

正在三人说话音，已经不知不觉走到了好餐馆附近，透过玻璃窗，正好可以看到里面两个和罗恩形容一样的美女在互扇耳光。

“嗨，罗恩，我想你需要过来看一下，”霍华德趴在透明的玻璃上对罗恩一脸激动：“会不会她们都发现了你和对方的关系在为你掐架？你说她们一会儿会不会互扯衣服？”

拉杰什一听赶紧趴了过去和霍华德一起死死透过玻璃观察着里面的情况。

罗恩无奈地翻了个白眼：“相信我，虽然我魅力很大，但如果她俩因为我生气的话，唯一的结果就是一起把我抛弃了搞拉拉。

这样的话我就不得不吃点东西之后，和你们一样灰溜溜地回家，然后可怜兮兮地洗一个时间长得可疑的澡。”

“罗恩，你竟然打算抛弃我们？！”霍华德指责道。

“看，换作是你，”罗恩弯下腰，和他俩一起凑到玻璃窗前：“一边是一个大胸美妞和长腿小可爱，另一边是B罩杯的印度大兄弟，你选哪一边？”

“嗨！人家才没有B罩杯~”拉杰什感觉有被冒犯到。

“我当然选择胸弟！”霍华德在拉杰什含情脉脉地逼视下，选择睁着眼说瞎话。

“那祝你们两个玩得开心，换作是我的话，我选择里面。”罗恩站起身，正准备带着自己的两个小伙伴一起进去。

前面餐厅门口，一个神色紧张，里面穿着西装，外面裹着大风衣的白人男子当先推开门闯了进去，经验丰富的罗恩一眼看出，他衣服下有东西！

“你们在这里稍等一下。”罗恩拦着准备进店的两个小宅男。

“怎么罗恩？你现在就要抛下我们吗？”

罗恩眼神锐利：“当然不是，只是不出意外的话，里面可能要发生一起抢劫，你们确定要一起进去吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="68534505"  chaptername="第89章  你怎么选？">加入书签</a>
</div>
