    风云变化莫测，天下亦是如此。

    前一刻关东诸侯二十余万大军还在与董卓大军交战，全天下人的视线还在虎牢关时候，下一刻董卓后路被绝。

    几乎全天下的视线已经转移到了长安拥立何太后的吕布身上。

    大将军府邸书房。

    “啊啊啊~”

    口齿不清的啊啊声回荡在书房内，五名死士中三位用手指比划着仿佛在讲述着什么。

    “好了，你们说的本将知道了。”

    简单的手语交流下，吕布露出了恍然大悟的神色, 随着更是对着这三位没有舌头的死士比划手势。

    三位没有舌头的哑巴死士纷纷激动的抱拳拜谢，吕布更是露出了满意的笑容。

    “主公，一路上收留的孤儿已经全部开始训练。”

    随着三位哑巴死士禀报完后，剩下两人抱拳沉声汇报着。

    “主公，长安的眼线已全部埋下，雍州恐还需要点时日。”

    二人中，一人脸上明显有道疤痕, 言语举止间透着一股行伍的气息, 而另一人身穿黑衣劲服，腰间握着一柄长剑，游侠气息颇浓。

    “好。”

    听完五人的禀报后，吕布笑的摆手示意下，三名哑巴死士和那名明显带着一股行伍气息的死士退下，书房内只留下了他一人。

    “史阿，他们呢身体有缺，行伍气息太浓了，办不了大事，你就不同。”

    吕布透着欣赏的神色夸奖着眼前之人，王越的徒弟史阿，年轻正是一腔热血时。

    “有愧主公。”

    年轻的史阿单膝跪地一副羞愧的模样，而吕布却笑着摆手一副不介意的模样。

    “区区月余长安城内布满眼线已经够快了，出乎本将的意料，不过眼下大汉乱世将至, 汝当加紧安排眼线。”

    “雍州、凉州、洛阳一年之内一定要安插自己的人。”

    最后一句话的语气明显充满了坚定, 史阿抱拳坚定的大喝道：“诺。”

    “他们呢日后负责暗杀行刺, 汝日后便负责明面上的探查。”

    赞赏的语气下，吕布突然仿佛想到了什么，又看着史阿的衣衫，突然笑了。

    “去领上腰牌，日后汝等便是本将麾下的锦衣卫统领，负责收集大汉天下十三州的情报。”

    锦衣卫统领！这几个字落入耳中后史阿眼眸中充满了激动的斗志，抱拳大喝道：“愿为大将军赴汤蹈火。”

    吕布满意的点头，“校室府明面上的情报机构，锦衣卫则暗中行事，一明一暗。”

    掌控长安后吕布如今也是位居大将军了，先设立校室府这个情报机构令贾诩等几位文臣协同他负责。

    随着史阿激动的离去后，刚才已经退去的四人不知何时已经折返过来，单膝跪地等候着他们的主公吩咐。

    “史阿明面而已，汝等才是吾吕布的眼睛和鼻子，盯紧点。”

    诺！

    空荡荡的书房内吕布一人望着竹简，在大明时候他可是十分清楚锦衣卫的可怕之处，也正是因为有了这双暗中的眼睛才令他能探查天下。

    锦衣卫史阿负责明面上的监察各地情报，麾下副将则是他军中培养的死士，也是相互暗中监视。

    前世几十年的帝王生涯让他知道人的欲望是无穷无尽的，校室府和锦衣卫都是他的眼睛，同样也是相互竞争的存在。

    永远不要相信一个人，更不要依赖一个情报系统。

    这是上辈子, 他的皇爷爷教导他的，纵然是一手建立的锦衣卫依然分别有两三个系统，互相戒备。

    “夫君。”

    一直忙碌在傍晚时分，严氏小心翼翼的端着饭食走入了书房。

    熟悉的大饼肉食还有热汤，食指大动的吕布放下了手中的狼毫笔搓着手掌兴奋的急忙起身。

    “哎呦，夫人咱府中有的是下人，日后这等粗活咱自己不做。”

    看着狼吞虎咽的吕布，严氏没好气的一笑，“你啊你，难道当大将军了，日后就真的还要衣来伸手饭来张口，那和残废有区别。”

    温馨的一幕下，吕布彻底放开自己所有的掩饰，随性的哈哈大笑吃着香喷喷的饭食。

    直至看到自家夫君吃饱喝足后，严氏这才婉转的低声道：“夫君是要做大事的人，奴家本不该多嘴，但！”

    说道这里时，严氏抬起头看的吕布心中一颤，轻轻抚着自己夫人的玉手，“夫人，是为夫不对，不该将将你们留在危险的函谷关，可夫人当时情况，谁也不知道长安会不会有变动。”

    吕布的一阵仓促解释下，严氏噗嗤一笑，没好气的瞪了一眼。

    “奴家说的不是这件事，而是夫君自函谷关犹如变了一个人，军中的将士不少人都在背后议论。”

    听着自家夫人的唠叨，吕布不仅没有生气反而露出了享受怀念的神色。

    二人在书房内彻夜，直至第二日清晨时，严氏眼眶红红的望着吕布，“夫君，如此贵重的机缘，怎能如此浪费。”

    “夫人才是吾吕布最贵重的。”

    面对自己夫人的心疼，吕布却毫不在意的笑了，在大明王朝几十年的经历，从幼年到垂垂老矣憋在心里的一生倾诉干净。

    最后听到自家夫人心疼那机缘奖励后，吕布更是笑了。

    【‘大明’世界人生评价：前半生穷兵黩武，后半生休养生息。

    传奇帝王一生，被后世之人誉为‘马背上的皇帝’。

    评级：五征漠北，打出大明帝国的赫赫神威。

    奖励：5000模拟点】

    【1、命格‘母仪天下’旺夫。

    2、华夏重器‘传国玉玺’。

    3、身体器官任选一样强化一次。

    4、大明王朝精良甲胄万套。

    5、大明王朝一年之赋税。

    6、郑和下西洋航海所有技术。

    7、土豆、玉米、红薯三种农作物任选一样（亩产皆千斤以上）。】

    当时奖励出来后，纵然几十年帝王生涯心态的吕布都忍不住的震惊。

    可全部看了一遍后吕布几乎没有丝毫犹豫直接选择了第一个奖项，命格奖励在他的夫人严氏身上。

    “夫君做过一世帝王，奴家看的清楚，夫君此时心高气傲根本不甘心蹉跎一生，既然心生霸业，当先择有助霸业之物，天下也可早些避免战火，奴家不想在看到边疆那般年年战乱了。”

    严氏这一次郑重的对着自己的夫君叮嘱着，而吕布眯着眼轻声道：“夫人，为夫不傻。”

    “那土豆、玉米五千虚拟点便可换取，国之重器那个是真？那个是假？钱财，哈哈~董卓从洛阳迁移而至的财富足大军所用。”

    “铠甲，吾如今贵为当朝大将军更是一州之主，择能工巧匠打造即可。”

    “至于那船舶、航海之术，更是可笑，吾如今身在中原，要之鸡肋也。”

    轻轻拍着自己夫人的玉手，吕布笑声安抚道：“夫人放心吧，那土豆、玉米已播种在府中后花园中，天下唯布与夫人知，待秋收之后明年播种之，如此反复最多三年，雍州之民皆不会忍饥挨饿。”

