    葬神戟，八阶顶级神器！

    此刻被龙帝握持在手中，使得他的战力达到了一个匪夷所思的程度。

    一击就将神主之境的李傲绝给重创了。

    葬神戟挥动，一条狰狞魔龙冲了出来，大如山岳，所过之处虚空层层崩塌，携带着无边战力朝着李傲绝杀了过去。

    这一刻李傲绝战力全开，周身腾起各种绚烂神光，各种神术接连不断的施展开。

    但在这条魔龙面前都不够看，被轻易的一爪子拍碎。

    轰！

    她的身体狠狠的坠落在大地，还没有来得及爬起来就被龙帝一脚踩踏在她胸上。

    这个略带侮辱的动作让高傲的李傲绝直接发狂，血气滚滚，在疯狂挣扎。

    噗嗤！

    葬神戟直接插在她腹部上，其内所蕴含的魔力让她整个身躯都僵硬在了那里。

    这个时候，她真切的感受到了源自灵魂的恐惧。

    这种感觉，是以往从来没有过的。

    李傲绝的声音开始有了一丝发颤：“你想要杀我？”

    “你觉得呢？”龙帝蹲了下来，一只手按在她的额头上，吞天魔功蓄势待发。

    “你不能杀我！”李傲绝失去了冷静，在死亡之下也有了恐惧：“我乃李氏一族先祖，你杀了我这辈子都要在被追杀中度过。”

    ***！

    龙帝另一只手使劲的拍打着李傲绝的脸：“你脑子有问题吧？现在李氏最大的依仗就是你。你死了，乾坤古书又在我手里，李氏一族还有存活下来的可能吗？”

    李傲绝的脸色一下子就变得煞白。

    不再跟她废话，吞天魔功悍然发动。

    轰隆隆！

    一股股从来么有吞噬过的精纯神力涌入身体中，遍布四肢百骸，使得龙帝都忍不住要发出呻吟。

    太爽了！

    不愧是天启神体，其神力之精纯无与伦比。

    吞噬她一个人，比吞噬一万个一般天才体质还要来得强。

    “住手，快住手！”

    李傲绝彻底慌了，她才刚刚出世，还有大好年华，未来有无限可能，不想就这么死在这里。

    “不要杀我，你想要什么我都可以答应你！”

    “李氏，整个李氏都给你！”

    “要不然我的身子也可以给你，我还是****！”

    龙帝停了下来，差点把这个忘了。

    现在是非常时期，一丁点可以提升实力的机会都不能错过。

    见到龙帝停了下来，李傲绝顿时脸上就露出劫后余生的庆幸，而后更是多出了一丝妩媚：“来吧，拿去我的身体，放了我。”

    噗嗤！

    龙帝一掌震碎李傲绝的衣服，露出一具举世罕见的曼妙躯体。

    坦白讲，这是龙帝所见过最完全的一具身体，足可以令世间所有男人为之心动。

    他扑了上去。

    作为跟龙凰战体齐名的强大体质，其元阴自然是强大无比，直接就让龙帝省却了数千年苦修。

    李傲绝表面上看似乎已经完全被龙帝所折服，但其内心中的恨意却是倾尽江河之水也无法洗刷。

    “蝼蚁，这笔血海深仇我一定不会就这么算了的，迟早有一天我要你不得好死！”

    心中不断哀嚎，但表面上一点痕迹都没有显露出来。

    李傲绝乖巧的伺候龙帝穿好衣服。

    “开心吗？”龙帝捏着她的脸蛋问道。

    “嗯。”李傲绝微微低头，做出娇羞姿态：“你太厉害了。”

    “还有更厉害的，你想要试试吗？”

    “啊？”李傲绝抬起头，有些怯怯：“不要了吧，人家已经不堪重负了。”

    “那可不行，我一定要让你尝尝更加厉害的。”龙帝轻笑着，一只手放在她后脑勺，缓缓下移，最后停在其后背心上。

    噗嗤！

    手掌插进血肉中，吞天魔功悍然发动。

    “啊！！！”

    李傲绝发出尖锐的惨叫，一双眼眸睁得老大，无比的可怜，就算是钢铁所制的男子都能够轻易融化。

    但龙帝却是不为所动，双眼冰冷的看着她的皮肤快速的衰老，然后整个人走向毁灭。

    轰！

    在吞噬了她一身本源精华之后，龙帝顺利的攀升至神王巅峰！

    葬神戟高举，整个魔渊中的无尽魔气悉数被吞纳。

    这个死地就此消失！

    一步踏出，山河倒转，他就到了茫茫宇宙中。

    一念，便可横跨一颗古星与另外一颗古星之间。

    乾坤古书内的那名神君被他释放出来，吩咐一声后就直奔李氏总部而去。

    这颗巨大的棋子，可以给龙帝带来大量好处。

    前提是，他可以从斩神台中平安离去。

    临走之前，他找了个比较偏僻的古星，取出四朵万劫魔莲与亿万镇魂旗。

    按部就班的话，千年时间都不一定可以让他们四个的灵魂恢复。

    所以龙帝直接就把镇魂旗内的那一尊神君级别战魂本源一分为四，分别注入四道残魂中。

    如此一来，镇魂旗瞬间品质就跌落到神器之下。

    不过一切都是值得的。

    一天之后，他们的灵魂全部修补。

    龙帝有些担忧他们会不会丧失部分记忆，不过幸好，这种最坏的情况没有发生！

    再有一天，四个人借助万劫魔莲重铸肉身完成。

    轰轰轰！

    霎时间天雷滚滚，无穷劫难爆发。

    四个人分别处在一块区域，承受毁天灭地的雷劫。

    一下子就有四个人同时渡劫，所以雷劫的威力格外的强大。

    最开始他们还可以承受，但到了后面就岌岌可危了。

    龙帝抛出九天掌道塔，吞纳一切，所有雷劫最后都变成了淬炼此物的养料。

    这件异宝是随着龙帝修为提升而提升的，现在已经是三阶顶级神器。

    “还能重新活过来，实在是让人意外。”龙风雷有些唏嘘。

    江月眼眶通红：“我的乖孙女。”

    “放心，她一定会没事的。”冰凝心拍着她的肩膀，自己语气却十分凝重。

    苏樱雪乖巧的立在那里，不该说话就不说。

    龙帝要独自前去斩神台的事情没有瞒他们，却也不愿意让他们跟着。

    虽然现在他们修为大涨，已经是神候之境，但也帮不上什么忙。

    龙帝郑重的道：“我给你们一个重要任务，如果我失败了，报仇的事情就落在你们身上了。”

