    大年初二，是叶斐正式认祖归宗的大日子。

    叶家在东篱村是小门小户，只有七十来户人家，而且辈分最高的，恰恰就是叶远志。

    换言之，叶远志就是东篱村叶氏家族的族长。

    族长的孙子认祖归宗，确实非同小可。

    而且叶斐是长房长孙，地位更是不一般。

    叶氏一族数百口子人，乌泱乌泱的，一大早就来叶远志家帮忙了。

    叶远志事业成功，家财万贯，儿女又如此优秀，在村中倍受敬仰，比老支书和冯老太爷威望还高。如今又收获了大孙子一枚，感觉人生已经到达巅峰，没什么缺憾了。所以大手一挥，决定大摆三天流水席，只要上门来祝福道贺的，随便吃随便喝。

    老二叶重楼和老三叶留行两家人也早早地就回村了。

    叶重楼数月前就从红泽县调到古河县了，调过来就是县府办主任，年前古河县领导班子大调整，他已经升为主管旅游和环保的副县长了，仕途一片大好。

    叶重楼清楚地很，这一切都是受叶修的光环影响。

    他早就打定主意，只要抱紧兄长一家的大粗腿，早晚会有好事发生。

    看看周玲安那个丫头，就是因为和叶修走得近，搭着他的顺风车，一年之内就实现科员到县府一号的跨越，堪称体制内晋升速度之最。原县府一号刘国良，现在也升任淮海市主政去了。

    这一切，都是因为叶修啊。

    而县里一号领导魏军，虽然他儿子魏岩是叶修的马前卒，但他并不能算是叶修的嫡系，所以目前依然留在原位，并没有升迁。

    叶留行是叶家三兄弟中最苦逼的那个。

    在淮海市做装潢生意，这段时间也很不顺，欠了一屁股债，媳妇也是个能同甘不能共苦的女人，见情况不妙，立马就跟他离婚了。留下一个女儿很可怜。

    所以这次回家，颇有些灰溜溜的味道。

    尤其是看见老大和老二都混得风生水起，自己却搞成这副德行，对比之下，伤害呈几何级数增长。

    不过，他毕竟是个性情中人，老大家喜获长孙，见面之后，他出手就给叶斐封了个一万块的大红包。

    女儿叶凤仪只有五岁大，和叶斐很快就亲亲热热玩到一起。

    “小叔，小婶子呢？”叶修见叶留行胡子拉碴的，有些颓废，关切地问道。

    相比较来说，叶修更喜欢三叔。虽然他爱玩，不着调，但他是个性情中人，利益在他眼里，没那么重要。

    “跟人跑了。”叶留行郁闷地点了根烟。

    “算了，能跟人跑掉的老婆，那就不是你老婆。”叶修淡然道：“振作起来，再娶一个更好的。男子汉大丈夫，何患无妻。”

    “我都三十一了，难啊。”叶留行开始喷云吐雾。

    “三十出头而已，正是男人一生中最好的年华，还不到说不行的时候，”叶修微笑道，“如果在淮海市做得不顺利，可以考虑回家。”

    不用三叔多说，叶修已经对他的情况了然于胸。

    归元境人仙的神识可不是白给的。

    “回家？我能做什么啊？”叶留行神色一动。

    这些年，他在淮海市摸爬滚打，连幢房子也没捞上。说一事无成，半点都不夸张。号称一年赚几十万，但都是三角扯皮债，大多数都要不回来。

    “如果你信我，听侄子给你规划规划未来如何？”叶修拍了拍叶留行的肩膀。

    “行啊。现在你是咱们叶家的主心骨，你肯指点我，小叔高兴都来不及呢。”叶留行眼睛一亮。

    这个侄子现在是大能人，有他指路，还有什么可愁的？

    “回到东篱村吧，你还有宅基地，马上咱们村就要统一建中式合院了，你可以去报名，申请银行贷款，先把房子盖起来。不用担心凤仪的教育问题，因为我的学校就快要建好了，从幼儿园到高中都有，而且保证招全国最好的师资，比大城市的重点学校都差不到哪里去。

    “所谓城市，最值钱的不就是教育和医疗资源吗？医疗咱们有‘常春堂’，教育咱们有自己的学校，房子村里统一盖中式合院，再买辆车，你还缺什么？何必背井离乡到城市去拾人的残羹冷炙。”

    “是啊，家里现成的，什么都有，我何必舍近求远呢？”叶修一番话，仿佛醍醐灌顶，把叶留行浇醒了，他挠了挠后脑勺，吃吃道：“可是……我能干点什么呢？”

    “这个选择可多了，你好歹也经受过爷爷的‘荼毒’，会背‘汤头歌’，对中药材很了解，可以到‘常春堂’帮忙。如果不喜欢从事医药行业，家门口就是景区，我可以让廖峰把你安排到‘汉唐文旅’工作。但你必须经过培训，达到要求了才能上岗。绝不能因为是关系户就对自己放松要求。”

    “那不能够，越是自家企业，就越是要做好表率，这个我懂。”叶留行撵灭了烟头，越说兴致越高了。

    “还有一个选择，那就是进体制，”叶修徐徐道：“我记得，小叔你当兵复员的时候，还有一个安排工作的名额，只是你自己放弃了，是吧？”

    “对啊，当时安排我到镇派出所做民警，我想出去闯闯，就办了个停薪留职。”

    “如果你想的话，还可以重新进去，”叶修淡然道：“干个几年，升个派出所副所长没问题。如果你够争气，自己再考个学历，进入公务编，以后当个县局局长，也不是不可能。到自家企业帮忙还是进体制，你自己考虑一下。”

    不夸张的说，古河县现在就是叶修的一亩三分地。一个派出所民警的编制而已，他发个微信，周玲安就能给办得妥妥的。

    再说了，三叔在部队里立过功，地方上本就准备分配到派出所的。这就让事情更简单了。

    如果回到刚复员的时候，叶留行会毫不犹豫地放弃进体制。因为他觉得世界很大，他要去看看。

    然而，在城市漂了十年，惨遭社会毒打之后，他看清了自己，也看清了社会。

    他不是做生意的料，社会也不是那么好混的。

    “大侄子，时隔多年，我还能再做警察吗？”叶留行真的意动了。

    “我说能，你就能。”叶修这句话，无比地自信。

    “那我想进体制！”叶留行好像突然有了奔头，精气神一下子不一样了。

    叶修点了点头。他觉得，这是最适合三叔的一条路。

    他性烈如火，嫉恶如仇，又是性情中人，只有在纪律部队，才能最大限度发挥潜力。这就是为什么他在部队里那么优秀，到了社会上却碌碌无为的原因。

    所以叶修立即就给周玲安打了个电话，跟她简单说了一下情况。

    “包在我身上。”周玲安很干脆利落地应承下来。

    作为新上任的一县之长，安排几个自己人，实在太简单了。再加上叶留行本来就是停薪留职，档案一直在派出所呢。不需要她犯错误，再生生造一个档案出来。

    周玲安身受叶修的大恩，别说是这点小事，就是要让她冒风险，拼着乌纱不要，只要叶修需要，她都会毫不犹豫地去办。

    “可以了，过了年假，你应该就可以去派出所上班了。具体去哪里，等通知吧。”

    “吓？”叶留行顿时开裂了。

    在别人看来千难万难的事情，到了大侄子这里，一个电话就解决了？

    虽然他档案还在派出所，号称停薪留职，但谁都知道，如果是普通人，是绝对不可能再进来了。

    咱家大侄子，也太牛杯了吧？

    叶留行把这件事情和大哥二哥说了，兄弟俩都觉得，这是个再好不过的选择。既然在城市混不下去了，那就回家呗。老三本来就是个好兵，在部队里学了一身本领，在警察岗位上发光发热，才不至于浪费。何必到社会上做自己不擅长的事情，平白走那些弯路。

    于是，叶留行和村委会的干部报备了，他们家也参与村里统一规划，贷款建中式合院。叶重楼家在此前就决定参加了，也早就报好了名。

    这样，全村的宅基地，统统加入了中式合院的规划建设。这样就更利于设计安排了。

    随着时间的推移，赶来祝贺的人越来越多。

    魏军父子来了，刘渡江祖孙三代来了，铁千仞和杜诚来了，叶修的高中同学，就近的都来了。

    让叶修意外的是，济省大员姚继法和他兄长姚启法也来了，还带来了上次被他治好的那个孩子。燕飞宇燕碧丝兄妹，和燕老爷子一起，也乘着直升机过来了。

    陆青禾，龚磊等公司高管，也从遥远的家乡赶了过来。

    让叶修略微有些尴尬的是，他的那些小情人们，一个都没落，全都来了。

    关瑾珊，苏杭，张睿知，尹子羚，朱姝，韩涵学姐，一个都没少。

    好徒弟容九自然也来了。

    此外还有两名不速之客，江南区‘武力裁判所’的话事人，红缨，以及燕京第一美人，纳兰明月。

    这些绝色美女，寻常见一人已经很困难，没想到在大年初二这一天，在江东一个很普通的小山村聚集。群芳荟萃，连漫山遍野的鲜花都失去了颜色。

    好嘛，都能凑好几桌麻将了。叶修咧了咧嘴。

    不过，叶修觉得奇怪，是谁把这个消息泄露出去的？他确定自己没有跟这些小情人们说。

    略一思索，他把目光放在了叶婧身上。

    “别看了，不错，又是我出卖你的。”叶婧笑靥如花。

    这些小情人个个都是人精，一旦和叶修好上之后，首先要笼络的对象，就是他的宝贝妹妹叶婧。所以每个小情人都有叶婧的联系方式。

    叶婧只要发个关于叶斐的朋友圈，所有小情人都知道了。

    好吧，破案就是如此简单。

    见到这么多美女降临，兰默农看叶修的目光似笑非笑，这让叶上仙稍微有点尴尬。

    有些事情，彼此心照不宣时候一回事，被撞破了，又是另一回事。

    燕飞宇，刘鹏飞，魏岩，叶秋等几个损友，终于又碰面了。看到这么多绝色美女济济一堂，几个家伙眼珠子骨碌碌乱转。

    “咱们来打个赌如何？”刘鹏飞笑了笑。

    “怎么个赌法？”魏岩问道。

    “赌一赌哪几个和老叶确定了关系，哪些还没有。”

    “这也没法验证啊，你去问老叶，他一巴掌抽得你找不着北。”燕飞宇懒洋洋地说道。

    “有个办法，”叶秋想了想，说道：“我去问小婧，她应该知道。”

    “行，那咱开始下注。”刘鹏飞说道。

    “赌注是什么？”魏岩问道。

    “赌10000块，赢家通吃，如果大家都没猜中，那就没有赢家。”

    “行啊。”魏岩仔细观察了一下美女们看叶修的眼神，指了指关瑾珊，朱姝，尹子羚，苏杭，张睿知，说道：“这几个肯定和老叶有一腿，其他人，我不确定。”

