    狡王林。

    中间的那片空地。

    金光灿灿的狡，如同猎狗一般，哪怕隔着无数树木，视线却一直盯着天门城方向。

    它的生命巨矿要飞了！

    狡很悲伤！

    它打不过那俩家伙，可这么一直缠着也不是回事，百兽林那边恐怕快来妖了。

    再这么下去，没了百兽林保护，那俩家伙那是真要杀它的。

    就在狡趴在地上，盯着北方的时候，忽然大鼻子动了动，扭头朝后方看了看。

    片刻后，一道人影出现在中央这片空地前。

    “狡大王，好久不见了啊！”

    方平笑容满面，狡却是盯着他看了好一会！

    被无声无息地摸到了身边！

    厨子变强了！

    不，强了好多。

    以前，哪怕厨子上次表演过收敛气息，可对它而言，没有任何威胁感，那家伙蠢到拿神兵砍自己都破不了防。

    可这一次，狡感受到了危机。

    不是厨子真的强到可以杀它，而是它觉得，被这么无声无息地摸到了身边，如果再有什么大招之类的，可能会对它产生极大的威胁。

    狡盯着方平看了一会，片刻后，巨大的金色眸子转动了一下，大脑袋摆动了一下，朝天门城方向点了点。

    方平笑呵呵道：“狡大王，抢矿的事不急，还有两位九品在那边呢，多危险啊。就算抢走了，也很难带走，一不小心，那就丢了性命。

    狡大王修炼到了这个境界，不容易。

    这要是在这丢了性命……太亏了，禁地之王都没当，禁区都没去，御海山那边无数母妖兽等着大王去宠幸……”

    “吼！”

    狡很愤怒！

    嘶吼一声，表示不满。

    厨子这一次好像很嚣张的样子，以前见了自己鞠躬弯腰，现在居然站直了跟自己说话了！

    方平心中暗骂一声，愤怒你大爷啊。

    你以为我还是以前？

    你以为你现在吹口气还能弄死我？

    你以为你很牛叉？

    也就懒得收拾你，咱魔武现在能干掉你的人起码有俩，你还嘚瑟个啥。

    当然，骂归骂，为了大局，还得忍辱负重，方平谄媚笑了笑，轻咳一声道：“狡大王别生气，这次我来这，就是特意帮大王解忧的。”

    说着，方平随意飙射了一点气血过去，狡这次没一口吞下，而是感应了一番，这才吞进了口中。

    方平都快气笑了！

    我擦，你还怕我毒死你？

    能毒死八品的毒药，还能用在你身上？

    方平现在也不在乎这点气血的消耗，一边喂着气血，一边琢磨着怎么开口。

    结果……结果他刚准备说话，狡的金角上忽然泛现一抹天地之力。

    意思很明确！

    气血不吃了，要吃天地之力！

    “玛德，你这大狗，迟早炖了吃！白吃白喝居然还挑三拣四，还要天地之力……”

    方平心中继续狂骂，现在的他，自己精血合一之下，也能产生天地之力，倒也不是没有。

    骂了一阵，方平手中泛现一抹天地之力，飙射了过去。

    狡一口吞下，巨大的脑袋不停晃悠着，显得极为惬意，接着，大嘴巴张开，朝方平点头，示意可以继续说了，也继续喂它。

    “难怪龙王都把坐骑给宰了！这谁能养得起？”

    方平现在真的明白人类强者为何不怎么收服坐骑了！

    真的很难养活！

    让它们自己狩猎，那跑出去未必能回来。

    自己喂养，要是都跟狡这样，吃天地之力，那大家别修炼了，光喂坐骑算了。

    还不如宰了，弄一柄神兵出来，更划算一些。

    想归想，方平一边喂养着，一边笑道：“狡大王，您是要夺取巨矿，没错吧？”

    “吼！”

    “明白明白，你的，肯定是你的。”方平点头，笑呵呵道：“我的意思是，难度太大了！两位九品境，现在就守着这巨矿了。

    以前吧，我们人类还和天门城开战，还能牵制一下对方。

    可现在，他们不打了，那我们实力不如人，也不会继续帮着牵制他们了。

    如今，想夺取巨矿，只能硬拼，干掉了两个九品，才能拿到手。

    可两位九品……太难太难了！”

    方平摇头不已，叹气道：“除非，狡大王能从百兽林喊来四五位九品兽王助阵，要不然，没戏！”

    狡的大眼中露出不满。

    废话！

    能喊来早就喊了。

    关键是，就算喊来了，真的干掉了傻木头和那个城主，还能有自己的好处？

    方平见状，继续喂食，又小声道：“不过……也不是一点希望都没！”

    方平眼神雪亮道：“狡大王救了我几次，我们复生武者最讲知恩图报……您懂我的意思吗？您给了我好处，那我必须要给您好处才行……”

    “人类现在不想和天门城开战，可我在人类世界，也是一方之主……”

    “吼！”

    狡再次怒了，骗妖呢！

    “真的，我的确是人类势力的一方之主，我有绝巅……就是真王境的祖辈！以前我弱小的时候，真王祖辈看不上我，所以只能让我独自历练。

    可我现在强大了，在人类世界也有点威名了，被真王老祖看上眼了。

    于是，老祖就给了我点权力，手底下有点人手了。”

    狡这次没吼，方平则是笑道：“所以狡大王真想夺矿的话，我可以帮忙。但是……”

    方平皱眉道：“战争不可轻易开启！我虽然被您救过几次性命，可不能为了我一人，让人类陷入战争的泥潭。”

    狡盯着他看，好像在考虑什么。

    方平又道：“如果您能付出一些好处，当成雇佣金，那好处够大的话，我们可以插手这事。哪怕掀起了战争……那也无所谓，反正我老祖是真王，我也不怕这些。

    当然，您得独自抗住一位九品，也不知道您行不行……

    要不然，俩九品太难缠了！”

    狡摇晃着大脑袋，吼了一声，露出质疑的眼神。

    方平笑道：“好处不要多，那就是必须要干掉天门树，最好还是完整的干掉的那种！您拿巨矿，我们拿妖植尸体，毕竟巨矿对地窟而言，很重要，我们拿走了容易出事。

    可九品妖植被干掉了，那带走了就没问题了。

    这一点，您出自百兽林，我想应该也是知道的，没错吧？”

    狡点了点大脑袋！

    没错！

    巨矿，它可以拿走，复生之地的武者不行。

    因为巨矿本就是妖族的！

    这里的巨矿属于傻木头的，自己干掉了傻木头，取而代之，没毛病。

    可复生之地的武者，想夺走，那就会有真王插手了。

    作为禁地妖兽，这些消息它还是知道的。

    厨子想要傻木头的尸体……狡盯着他看了一会，很难的，抢矿和干掉王境，不是一个概念的。

    方平见状又道：“您好歹也是一族之王，就没点亲朋好友之类的？您带着您的亲朋好友，只要能死死缠住天门城主，那我就带我的人去围杀天门树！

    等干掉了天门树，我就让人去帮您，再干掉天门城主。

    要不然，您就算抢走了巨矿……我看他迟早会报复。

    谁能容忍这个？

    丢了巨矿，那天门城主也麻烦大了，他为了摆脱麻烦，还不得找您一直拼命下去？

    所以，想抢矿，必须要杀人！

    只有干掉了他们，才能解决后患，我说的意思，您懂吗？”

    亲朋好友？

    狡的大脑袋继续晃悠着，本王带着妖，缠住了那个城主，厨子就能干掉傻木头？

    干掉了傻木头，自己拿矿，他拿傻木头尸体？

    可要是他能干掉傻木头，岂不是……

    狡还在思考着，方平小声道：“这事……其实还有一些难处，等杀了天门树之后，我不会承认是我做的。当然，肯定会被地窟人类知道。

    所以到了那时候……狡大王还得站出来，说是您邀请我们助拳干掉它的。

    不知道这点，狡大王能不能做到？

    如果做不到，那我就要考虑一下了，值不值得。为了一株九品妖植，就和地窟强者彻底撕破脸，到了那时候，哪怕我老祖是真王，可人类不止一位真王，我指不定要被丢出来当弃子。

    也就是狡大王几次救命之恩，我才会过来说这些。

    狡大王，事后如果禁地能出面，说这事禁地负责，那我哪怕吃了大亏，也干了，天门城和我们有深仇大恨，干掉他们，对人类还是有利的。

    可禁地不负责，我就不能干了。”

    狡听的尽管不是太懂，不过大致意思是知道的。

    顿时大脑袋发晕了。

    还得让百兽林负责？

    这么说，厨子也不敢捅刀自己了，这倒是好事。

    可干掉了一位城主，干掉了傻木头，禁地也不好负责啊。

    要不……先忽悠着答应了？

    然后等真的拿到了巨矿……管厨子死活干嘛！

    到时候，厨子被地窟真王干掉了，自己说不定还能拿到傻木头的尸体……一举两得啊！

    狡的大脑袋疯狂转动，负责是不可能负责的。

    不过厨子要是真有点实力，帮着自己抢矿还是没问题的。

    抢完了矿，管他去死。

    于是，狡考虑一阵，大脑袋狂点！

    没问题，禁地负责！

    你们只负责杀人就行，至于后果，本妖王担下了。

    方平面带疑色，略有质疑道：“狡大王，您确定禁地能负责？要不您回百兽林问问……”

    “吼！”

    狡大怒，厉吼一声，你不信本王？

    “那说好了，您得负责缠住天门城主，要不然……要不然我这边解决不了两位九品。”

    这下子，狡也有些为难。

    缠住一位九品，不是那么容易的。

    它实力不弱，拼命爆发的话，虽然可以缠住，可很容易被手持神兵的妖木城主打死。

    最好能找几头强力八品妖兽助阵，或者一头九品妖王。

    九品妖王就算了，自己到最后未必可以打发走。

    那只能找八品妖族了！

    百兽林那边，有两头八品妖族，和自己关系还不错，大不了最后分一点矿给它们……

    万蚁沙漠那边，那只大蚂蚁和自己关系也还行，可找万蚁沙漠的妖族，容易被万蚁沙漠盯上自己的收获。

    加上自己，三位八品妖族，能缠住手持神兵的妖木城主吗？

    狡还在想着这些，等感受到天门城方向，再次传来一阵能量波动，大眼陡然瞪直了！

    又想跑？

    这要是跑了，那就不是自己的地盘了。

    除了这里，自己可没能耐再去别的地方抢生命巨矿了。

    那要想进入王者境，得何年何月！

    狡陡然看向方平，吼了好一会。

    方平一阵鄙夷，愚蠢的大狗！

    看看，这就信了！

    妖兽就是妖兽，再奸滑，那也得喝自己的洗脚水。

    想着这些，方平却是有些为难道：“您别到时候抢了矿就走了，实际上您也带不走，必须要杀了两位九品，才有时间给您消化巨矿。

    这一点，大王您也明白。

    另外，天门城还有不少高品武者，这些人也很碍事的……

    这次真要出手，那我付出的就太多了。

    这样，我们干脆顺手攻下了天门城，您拿巨矿，剩下的全部都归我，这样我才觉得不亏。

    要不然，损失太大，我也兜不住。

    还有，您只能拿核心区域的生命矿，外围的都要归我……”

    “吼！”

    “您不答应，那就没办法了，救命之恩应该报答，可一切都是有价值去衡量的。您反正只是为了突破九品，那些外围的低品矿，对您也没啥用。

    难道这点您都无法接受？

    那这样的话，我只能说抱歉了，如果可以拿到外围的矿，那还值得……”

    狡再次表达了不满，接着，很快又点头，表示答应了。

    “您确定能缠住天门城主？”

    “吼！”

    “我就是不太放心，您说说，能邀请多少妖族助阵？起码让我有个底，如果我觉得可以，那三天内，我就带着我的人进驻狡王林，宜早不宜迟！

    再等，人家就跑了！

    这跑走了，我们距离天门城就远了，可不能再越境去厮杀，那我们撑不住。”

    “吼……”

    狡的吼声不断，很快，又用精神力具现出了两头金光灿灿的妖兽。

    虽然没有具体的样子，可方平知道，大概是八品境。

    两头八品妖兽，再加上狡……方平一脸质疑道：“三位八品妖族，可以缠住天门城主？当初他可是手持神兵，压制了两位九品兽王的。”

    狡很烦躁！

    老子只能邀请这俩，那你让我怎么办？

    方平咬了咬牙道：“那这样，您再把您的子孙后代，都给喊来！我这边也再邀请一些强者助阵，这样，人多力量大，灭了天门城让天门城主分心！

    早就看天门城不爽了，当初居然敢追杀我……这仇一定要报！

    还有，我再把我老祖喊来，坐镇御海山，挡住禁区的真王，反正我们都是同阶厮杀，只要不拿走了巨矿，地窟真王也没胆量出手跟我家老祖火拼！

    这样一来，那就安全大增了。”

    狡大脑袋晃了晃，这么牛，真王都给请来了？

    厨子好像在复生之地，有点地位啊！

    还真是真王后裔？

    此刻，方平身上流露出些许气息，狡一下子瞪大了眼睛！

    进步好快！

    之前还没确定，现在确定了，居然真的到了统领级了，而且还有……不灭身？

    另外……那是神兵的气息？

    很强大啊！

    这才多久？

    对它而言，没几天的事。

    从第一次见到厨子，不值一提，到现在，对妖族而言，一年多时间而已，真的算不上什么。

    真王后裔！

    果然强大！

    狡暗自有些庆幸，幸好当初没干掉他，要不然，真王不会干掉自己吧？

    现在好了，这家伙有背景有势力，还愿意和妖木城开战，干掉了傻木头和妖木城主，自己消化了巨矿，那也能成为一方之主了。

    而方平，好像一无所知，继续道：“三天内，我的人会来。希望狡大王可以快一些，要不然对方真要走了。

    这次之后，救命之恩我就还清了！”

    方平一脸郑重道：“从今往后，如果大王对人类武者出手，那我也不会手软！还有，灭掉了天门城，大王消化了巨矿，晋级到了九品，那必须离开此地！

    这里，距离希望城太近了，您是去禁地还是去别的地方，或者禁区、禁忌海，那都没问题。

    可狡王林……必须要放弃！”

    狡的大脑袋晃了晃，盘算了一下，无所谓地点头。

    真到了九品，也不在乎这地方了。

    就是有些舍不得，在这待了不少年了。

    可厨子说的没错，妖木城真的完蛋了，那复生之地的武者不会让自己在这待着的。

    “那我走了……对了，临走之前，冒昧问一句，大王不会精神力交流吗？”

    “吼！”

    狡忽然大怒起来！

    吼了好一阵，方平被吼的头疼，连蒙带猜地，大概判断了一下，这头狡正在吹牛皮的样子。

    反正大概是说，它会，可它不屑和低等种族交流。

    总之，狡大王是不会和方平精神力交流的，只会吼，听懂听不懂，都是你的问题。

    “蠢狗，绝对不会用精神力交流！要不然，就是精神力交流有障碍……”

    方平觉得自己判断的应该不会错，地窟的妖族，其实不和人类交流的。

    和地窟武者倒是有些交流，可也很少，一般情况下都是用吼声替代。

    倒是和那些守护妖族，会用精神力沟通。

    “搞定收工！也不知道这大狗能不能真的带两头妖兽过来助阵，就算真的来了……还得考虑它们会不会反水。”

    让狡邀请妖兽助阵，未必就是好事。

    妖族态度不定，这些外域的禁地妖族，好像属于万妖王庭那边的。

    会不会在大战的时候反水，难说。

    当然，狡应该不会，这家伙盯着巨矿太久了，不过也得要防着才行。

    还有，事后真要干掉了两位九品，狡要巨矿……怎么可能给它！

    方平心中盘算着，真要干掉了俩九品，顺手再干掉三头八品妖兽，也不知道会不会有问题？

    “不过……不用我操心！真到了那时候，让老张来收矿，狡敢抢，拍不死它！”

    方平心中放心了不少，狡要是敢抢矿，他不用出手，老张都能干死它。

    心里有了算计，方平笑容更浓郁了，开口道：“狡大王，那我就先回去了！这次合作愉快的话，下次还有机会。

    界域之地，王战之地，禁区，我都是去过的，好东西太多了！

    您想成就真王，在外域可没戏。

    我就是在这些地方，才能迅速突破到七品，即将要八品了。

    整个地窟，也就和您有交情，希望大家可以一直合作下去……”

    狡的大眼瞪直了！

    界域之地？

    王战之地？

    禁区？

    它都没去过，可是听说过啊！

    难怪厨子进步这么快，原来去了那些好地方！

    这一刻，狡确定了，真王后裔，果然机会比它们这些外域妖族多多了。

    狡的态度柔和了许多，矜持地点着大脑袋，以后常合作。

    那些地方，它去不了。

    可有个真王后裔带着……那就不好说了。

    在外域，还能遇到真王后裔，不容易啊。

    就是……对方是复生之地武者……算了，管它屁事，禁地又没和复生之地开战，禁区的王庭也没有，就算有，啥也比不上自己实力提升。

    目送厨子离去，狡站了起来，晃动了一下身体，朝天门城厉声暴吼一阵！

    等死吧！

    等着吧！

    下一刻，狡迅速朝百兽林飞去，找兄弟来干他们，这一次自己要是到了王境，那干脆自立禁地！

    上次百兽林还拿它的同族威胁它，等它自立为王，有了地盘，百兽林也不敢冒然和自己开战。

    现在百兽林还要和禁区的人谈判，考虑过自己的感受吗？

    至于自己走这么一会，对方也运不走生命巨矿，它也不担心。

    ……

    与此同时。

    方平回到了希望城，见田牧几人看来，云淡风轻道：“狡答应了，让我们驻扎。而且还去邀请妖兽帮我一起打天门城，加上它，三头八品妖兽。

    那家伙还想邀请九品妖兽，我没答应，反水的话，容易出问题……”

    众人呆滞！

    田牧这位九品都惊呆了！

    还有这操作？

    让妖族帮着攻城？

    还是自愿的！

    而他，也感应到了狡的离去，难道说……去邀请妖族助阵了？

    田牧觉得自己有点晕，一旁的许莫负众人也觉得有点晕。

    开天辟地头一次！

    人类啥时候能指挥妖族了，对方居然还去呼朋唤友来帮忙，哪怕那些九品强者，收服坐骑，那也是随时会反叛的。

    呼朋唤友……呼朋唤友干掉你差不多！

    方平继续道：“当然，妖族的心思难猜，所以还得防着点。田师兄，战斗的时候对方答应了帮助我们缠住天门城主！

    如果这些妖兽反水，您就直接出手收拾这些妖兽！

    部长说您这些人不能出手，那也是针对天门城而言，妖族不在其中。

    妖族率先对我们出手，您千万要及时阻止。”

    田牧这时候也明白事情的严重性。

    三头八品妖兽，实力不会弱，堪比一位九品了，如果真的帮魔武，魔武这次就获得了意外的助力。

    可如果反水，那魔武问题就大了。

    “这事的确要重视，方平，你千万不要大意！狡虽然和你交好，可狡毕竟只是八品，它在禁地当中，未必有多大话语权……”

    方平点头道：“我明白的，这事我会和所有人都说清楚，不能不防。但是，也不能拒绝，一旦真是帮我们的，那三头八品妖兽……甚至足以改变整个局面！”

    众人都点头，妖兽本就强大，一次性来三头八品，吴奎山对上了都有的斗。

    众人对方平也是佩服至极！

    真的长见识了！

    这算什么？

    原以为魔武这次未必能赢，可现在……如果三头妖兽真的帮忙，那赢面就太大了。

     方平交游广阔到了，连妖族都给结交了。

    这份交际能力，没法说。

    方平笑而不语，显得高深莫测。

    看看，如今连九品的田牧都佩服自己，做人做到自己这地步，人格魅力真的挡都挡不住了。

    装了一会十三，方平也不逗留，开口道：“田师兄，许将军，那我先回去安排了。妖葵城和妖凤城，就麻烦诸位了。”

    田牧大笑道：“魔武真要灭了天门城，那才是大功！我就是受了限制，早知道魔武要开战，我绝对不突破，可惜了！

    宰了天门城这群人，震慑一下妖葵城这些势力，我倒想看看，他们还敢不敢继续！”

     方平客套了几句，很快出了地窟。

    看着他离去，许莫负有些感慨道：“这位方大将军……真的让人意外。从三品境开始，就一直让我意外，我这一生，最大的梦想就是挡住天门城的入侵！

    可他进来几次地窟而已……居然要覆灭天门城了，简直难以置信！”

    他是无法置信。

    他坐镇魔都地窟很多年了，以前，最大的愿望就是能挡住天门城，守住通道。

    可方平进一次地窟，局势变化一次。

    等到上次进入……天门城都被迫迁徙了。

    虽说和之前那些老宗师有关，可如果没有方平搅乱了局面，逼迫对方显露神兵，又毁了小半个天门城，对方也不会这么快迁徙的。

    甚至不会迁徙，等待最后的大决战到来。

    想到这些，许莫负心里也不知道是何滋味。

    自己一生的大敌，战斗了数十年的仇敌，最后会覆灭在方平手上吗？