    仰望天空，天星就看到利比星的天空竟然有一颗紫色恒星。

    紫色的光芒从那耀眼的恒星之中照射出来，光辉落在利比星上竟然是白色的光芒，并没有出现天星想象中的那种迷幻的紫色大地。

    除此之外，这利比星与地球的环境也略有不同，纯净的空气之中没有半点大气污染，却多了一种恶臭的感觉。

    这多少让天星有点难以忍受。

    “难道大气污染变成了烦人的恶臭？”天星站在公寓居高临下俯视的时候就觉得整个星球有一种淡黄色的感觉。这种颜色还在随着阳光的变化而不断变化着。

    这就让天星注视到了对面大厦之上的一些图形，其中就包括了环宇餐城这几个十分醒目的利比星文字。

    “伙计，真不错！干得好！”就在天星走进环宇餐城的时候，一个个利比人来和天星打招呼。

    “……”这突如其来的招呼，让天星有些目瞪口呆。

    天星最后低调地笑了笑便朝着环宇餐城的里面走去。

    从外表来看这环宇餐厅和地球上的某些餐厅，美食城有很多类似的地方。可是当天星走进环宇餐城之后就被里面的环境给惊呆了。

    一条条长长的传送带在餐城里面好像是一条条长龙一样来回的穿梭。在传送带的尽头就是一张张座椅。只不过这些传送带都是在屋顶上方。虽然不是很高，能够让这里就餐的利比人看到上面的食物，也不会影响这里利比人的行走。

    在这些传送带的尽头就是一张张餐桌。在餐桌的旁边坐着一个个利比人。此刻这些利比人都从机械人的身体里面走了出来走到餐桌上开始享用美餐。

    “咕咚，咕咚……”一个个圆形的盒子从传送带里面运输出来，进入到一个红色粘稠的罐子里面。然后从罐子里面出来的盒子被一个机械手抓到了一个利比人的面前。这个利比人将盒子打开之后，就看到盒子里面装满了浇盖了红色液体的美食。

    这种美食看起来好像是豆沙，又有好多软乎乎的东西在里面，总之利比人每一吃口的时候都有一种黏糊糊的东西在里面蠕动。这让天星人想到了地球上的一种美食蒸猴脑。

    不过天星能够感觉到这应该是这种饮食之中冒出热气的原因才会让这种东西看起来好像不停蠕动一样。

    “给我来一份，岂可茶丝！”天星从这台机械人的身上了解到它以前的主人最喜欢吃这种东西，便坐在位置上点了一份。

    因为利比人的牙齿早已经退化，所以他们吃的东西绝大多数都是流食，十分容易被吸收。

    菜单完全都是在座位上的，而且刷卡也是非常方便，只需要将手指点中确定就解决问题了。对此天星已经学到手了，所以应付起来没有让人怀疑。

    大概等了十分钟的样子，终于天星这一桌的传送带开始发生了反应。就在机器的震动中，天星看到一个圆形的盒子从传送带里面掉了出来，掉进了一个绿色的罐子里面。

    随后一个机械手将盒子取了出来，放在了天星的面前。

    天星此刻学着其他利比人的样子走出机械人的身体，走到了桌子上。就在这个时候，一个圆形的平台将红色的盒子接住，而天星就坐在桌子上准备开始用餐了。

    轻轻点击按钮，天星心里有一种要崩溃的感觉。

    因为之前他看到其他利比人吃食物的时候总是给人一种十分古怪的感觉。他总是觉得自己好像也不能够吃这种东西一样，甚至有一种恶心的感觉。

    于是天星将红色的盒子打开，里面出现了类似地球上面条一样的东西。这种东西彼此之间互相缠绕，随着面条里面喷出的气体，面条开始缓缓的伸展。

    “这究竟是什么气体？”天星略微闻了闻，发现这种气体好像有一种淡淡的香味，就好像是一种飘散着迷人香气的香水一样。只是天星总是觉得这味道怪怪的，让他忍不住有一些昏昏欲睡的感觉。

    “在吃之前还是分析一下食物的成分，万一不适合我，中毒了恐怕麻烦就大了！”天星打开手上的智能电脑，将这食物之中所含的成分仔细分析了一遍。结果得出的结论完全是空白。

    不过最后电脑还是给天星一个非常理智的答复，完全可以食用。

    “这东西靠不靠谱啊！”天星心里还是有些犹豫，就在这个时候，从环宇餐城的门口传来一阵阵带着金属般清脆响声的脚步声，天星一转身就看到大概二十几个身穿银色盔甲，全身带着无数旋转炮筒的机械战甲朝着他所在的位置走了过来。

    那领头的机械战甲看了看坐在座位上吃饭的天星，用着大概有一个巨大的手掌轻轻拍了拍天星的肩膀，冷笑着说道“大家快来看啊。这谁啊。这不是咳咳族的，咳咳迟伟茶吗？怎么，你竟然没也沦落到在这里吃这些垃圾食品了？”

    “哈哈哈哈哈……”斯维尔逊克站在咳咳迟伟茶面前用一种怜悯的口气说道。

    尽管天星看不到斯维尔逊克的样子，但是他却能够感觉到自己所扮演的角色咳咳迟伟茶应该是一直都被这个斯维尔逊克打压鄙视的。

    目前，利比星科技已经很发达了，但是利比人的数量还是不足一亿。

    利比人的野心大，而且头脑发达，但是利比人的数量又少，所以利比星的发展一直都受到很大的制约。

    如果利比星的世界之树能够进阶的话，利比星的文明也会随之提升甚至利比人的繁殖能力也会逐渐增大，相应人口也会快速增加。

    这样一来，利比人的数量会越来越膨胀，就足以让他们组成一支巨大的军队，进而进军宇宙了。这也是利比人为什么拼命的想要染指地球世界之树的原因。

    只不过科威尔族家族的实力明显太弱，才会被纳美人搞掉，甚至被地球科技击溃。而咳咳迟伟茶所在的咳咳家族，在整个利比帝国也是地位不高，所以经常被其他比较强的家族鄙视。

    在利比人的太空版图里面，飞云星其实只是一个普通的星球，所以咳咳迟伟茶才会被分配到那里去当‘守门员’。

    现在在天星面前的就是利比星第二大家族斯维尔家族的人。而现在所在的这个星球利比星六号，也是斯维尔家族的私有财产。

    只要条件成熟，他们就会大规模的扩张出去，至于他们将来的打算，就不是咳咳迟伟茶这种小人物能够知道的了。

    “去吃你的快餐吧！”斯维尔逊克直接将红色盒子里面的东西倒在了天星的身上，这些机械战甲才嘻嘻哈哈缓缓的离开天星的视线。

    作为大力精灵，天星可是从来没有受到过这种侮辱，不过这里不是地球，是敌人的地盘，所以天星也只能忍着。

    看着斯维尔逊克的背景，天星发誓迟早有一天要将斯维尔逊克的脑袋给扭下来。

    “噗噗噗……”就在这个时候，一个浑身粘稠，好像一个肉球的东西从环宇餐城的门口滚了进来。看到这个黏糊糊的东西，所有的利比人都远远的躲开。

    而天星则不同，直接朝他招了招手。

    那黏糊糊的东西看到之后，赶紧朝着天星这边滚了过来。

    “你好，我是黏糊糊嘟嘟！”黏糊糊嘟嘟热情的和天星打着招呼。虽然他身上并没有什么气味，但是其他利比人还是不愿意和这个黏糊糊的东西待在一起。

    不过既然对方身上没有异味，天星对他也没有什么反感的地方。或许他没有利比人的民族歧视观念，所以他对这个黏糊糊的大家伙多少还有一些好感。

    天星看着自己身上被扣着的黏糊糊的东西多少找到了一些同命相连的感觉。

    看到天星这古怪的样子，黏糊糊嘟嘟则是装作开玩笑的问道：“老兄，难道你喜欢用绿色海藻泥汤来洗澡吗？”

    天星看了看这个黏糊糊的东西没有听明白。黏糊糊嘟嘟也是有些郁闷，只能够直接了当的说道：“老兄，其实我也经常被那些斯维尔家族的机械战甲欺负。不过谁让他们在战队之中地位又高，而且工资又丰厚。哪像我们，只能负责一些最基本的事情。”

    黏糊糊嘟嘟十分不满意的说道。他一边说，还一边用黏糊糊的手来抓天星的身体。天星就感觉到全身上下的粘液都好像被黏糊糊嘟嘟的触手给吸干净一样。

    “好了，老实说，我就是一个在战队工作的清洁工而已。你呢？”黏糊糊嘟嘟看着天星，十分自卑的说道。

    在战队工作清洁工？

    天星这次进入利比人基地就是想要收集一些关于利比人的一些资料，尤其是关于利比人去飞云星的目的，还有利比人究竟有那些战斗力等等。

    对于这些资料，天星可以说完全是小白。即便是在他操作的这个机械人当中也只有一些最基本的资料。所以眼前这个黏糊糊嘟嘟是一个和好的突破口。

    更何况，青木能够看的出来，这个黏糊糊嘟嘟地位很低，而且似乎对斯维尔家族十分不满。

    这个时候只要能够利用自己扮演这个角色的家族身份，拉拢这个黏糊糊的家伙，说不定这就是他深入敌人内部的第一步了。

    于是天星开始将在地球上看的那些网络小说中学到的装逼，吹捧，拍马屁等等绝招如数用了出来。

    很快，这个黏糊糊嘟嘟就被天星给忽悠瘸了，不断对天星直喊老大。

    或许是因为长期受到不公平待遇，黏糊糊嘟嘟对于眼前这个善意的‘高等家族’利比人充满了感激之情，恨不得斩鸡头烧黄纸结拜了。

    “听说斯维尔家族已经完成了三号重装计划了。听他们的高层说，只要他们家族能够完成这计划就可以到飞云星上进行第二星球的建设。到时候，再过几十年，斯维尔家族说不定还能够竞选帝国皇帝……”黏糊糊嘟嘟好像自言自语的话让天星忍不住警醒了几分。

    随后天星随意地问了几个问题，这个黏糊糊嘟嘟也非常积极主动地回答。

    听到关于斯维尔家族的计划，天星越听心情就越发的沉重。因为从黏糊糊嘟嘟的话语之中他能够了解到，大概六个月的时间利比人的斯维尔家族就会大规模登录飞云星。如果那个时候树神没有做好准备，恐怕光明号宇宙飞船和人类就要危险了。

    看着已经迷迷糊糊倒在桌子上喝醉了的黏糊糊嘟嘟，天星心里大概有了一个主意……

