    “金狮子”史基的状态很糟糕，就连亚恩隐约之间都能感受到此刻的“金狮子”史基，就仿佛是一头垂死的狮子在向着苍穹与大海发出最后的咆哮。

    “这就是你最后的攻击了吗？”

    亚恩喃喃地说着。“既然如此，就让我最后送你一程吧！”

    “卍解·黑绳天谴明王！”

    伴随着亚恩的吟唱之声，那原本遍布于整片苍穹的樱花飞快地消散的同时，一具比之寻常巨人还要高大的黑甲武士却开始在亚恩的身后浮现。

    浑身被厚重的黑色铠甲覆盖，面部被红色面巾遮掩，所持着的巨刀亦是越发庞大沉重了起来。

    随着黑绳天谴明王与亚恩的动作同步，微微一震之下，巨刀之上所爆发的力量，就将那几头死死咬着巨刀的空气狮子撕碎。

    旋即，巨刀一个旋转之间，被黑绳天谴明王高扬而起，刀刃直指着体型有若蝼蚁一般的“金狮子”史基。

    亲眼目睹了这一幕，“金狮子”史基却是忍不住越发豪气地大笑着道。“桀哈哈哈，亚恩小鬼，你该不会是吃了两颗恶魔果实吧？”

    “这种东西，谁知道呢？”

    亚恩随口地应了一句，随即以虚握着斩魂刀的姿势，猛然地做出朝着“金狮子”史基劈去的动作。

    与此同时，那一具堪比超大型巨人的黑绳天谴明王亦是同步做出了这个姿态，夸张无比的巨刀携着几乎难以估量的力量朝着“金狮子”史基劈落而去。

    “桀哈哈哈……”

    面对这声势巨大无比的攻击，“金狮子”史基却依然是狂笑不止，仿佛是在蔑视着一切一般，浓郁的武装色霸气覆盖于双刀之上。

    “狮子·御所切谷”

    顿时，几乎是无穷无尽的飞翔斩击朝着巨刀轰击而来。

    每一道，尽皆拥有着切开大海的能力！

    而与黑绳天谴明王触感同步，伤害同步的亚恩，瞬间就感受到了双手处传来的压力和震动。

    当然，这种压力和震动是等同于黑绳天谴明王这种体型所感受到的，然后再同步到亚恩身上。

    否则让亚恩凭借着自己的体魄去代替黑绳天谴明王承受几乎无穷无尽的飞翔斩击，几乎瞬间身体就会被震碎。

    “不过……”

    “就算是我，斩出的刀可也不会半途而废！”

    亚恩目光一凝，几乎是全力以赴地同步着黑绳天谴明王的动作，巨刀在无数飞翔斩击的轰击之下缓缓地下压。

    距离“金狮子”史基越来越近，巨刀所承受的攻击频率也是越来越恐怖，甚至到了凭借着黑绳天谴明王的庞大力量亦是有些拿捏不住了。

    “桀哈哈哈，小鬼，不行了吗？”

    几乎彻底化作了一个血人的“金狮子”史基，纵使是到了这一刻，依然在狂笑着。

    下一刻，“金狮子”史基的声音戛然而止，动作一顿，本来恍若是无穷无尽的飞翔斩击亦是瞬间消失。

    “轰！”

    就在失去了阻碍的巨刀带着巨大的风压轰下，即将彻底将忽然不动的“金狮子”史基彻底斩成粉碎之时，亚恩动作猛然一收，操纵着黑绳天谴明王及时停下了巨刀。

    然而纵使如此，巨刀所掀起的可怕气浪，依然让“金狮子”史基有如一块破布似得朝着下方坠去。

    亚恩微微皱眉，旋即手掌一动，操纵着黑绳天谴明王俯下身子，庞大的手掌及时地一捞，将“金狮子”史基接在了手心处。

    亚恩远远地保持着安全距离，并且随时做好了握拳捏死“金狮子”史基的准备，看着躺在黑绳天谴明王手心处似乎没有声息的“金狮子”史基，喊道。

    “死了吗？”

    “你这个小鬼才是要死了，老子……”

    “金狮子”史基猛然地睁开眼，朝着亚恩喝道。“老子，老子假如不是血液快要流干了，刚刚一定斩死你。”

    被“金狮子”史基这么一说，亚恩这才反应了过来“金狮子”史基那夸张无比的出血量。

    在战斗之前，“金狮子”史基身上就有着不少伤势，双腿则是齐膝而断，之后在与亚恩战斗中亦是产生了大量的伤口。

    但在这种情况之下，“金狮子”史基一直保持着剧烈无比的动作，也是根本没有时间处理身上的伤口，让伤口一直都在不断地流血。

    以及“金狮子”史基后面还主动将头颅之上的船舵拔了出来，那血流不止的巨大伤口更是加速了这个进程。

    以至于，“金狮子”史基不知不觉之中，血液已经……快要流干了！

    一念至此，亚恩对于“金狮子”史基亦不禁多了几分钦佩地说道。

    “史基，你当真不愧是老头子私下数次以‘豪雄’之词称赞的大海贼，确实不简单。”

    “你……你家老头子是谁？”“金狮子”史基逐渐开始有气无力地问道。

    “哦，我刚刚一直没说吗？”

    亚恩细细想了想，好像自己确实忘记提这个大腿了，当即说道。

    “我家老头子应该算是你的老熟人了，也就是亲手将你关到海底大监狱，被世人成为‘佛之战国’的战国元帅。”

    “什么？战国那个混蛋竟然是你的老头子？”

    原本似乎已经释然，在静静地等待着最后时刻到来的“金狮子”史基，当即又再度变得激动无比，挣扎着就要爬起来，怒吼道。

    “老子，老子就算是死，也要让战国尝一尝丧子之痛！”

    而就在这时。

    “啾啾。”

    站在亚恩肩膀上的小金叫唤了两声，然后跳到了亚恩的手掌上，张开嘴巴放了一个电话虫出来。

    “布鲁布鲁~”

    亚恩看着这个一直在叫着的电话虫，拿起来看了一眼，说道。

    “啧，老头子的消息还真是灵通啊，这么快就联系我了吗？”

    当即，亚恩将声音不断激动又无力地叫唤着的“金狮子”史基拿远一点，然后接通了电话虫。

    “么西么西？”

    电话虫那边，当即响起了长舒一口气的声音，紧接着战国元帅的声音响起，问道。

    “亚恩，你没事吧？”

    “没事啊，挺好的，就是多多少少有些晕船。”亚恩答道。

    而电话虫那边，战国元帅犹豫了一下，随即问道。

    “史基呢？他是不是劫持了你所在的军舰？”

