
第二天早上，大伙获知了叶凡归来的消息，所有人全兴奋开了，全都赶来，围着叶凡。

看着一张张熟悉的面孔，叶凡温暖重重。

还有一件让叶凡欣喜若狂的事，或者说是措手不及的事，是沈韵怀中抱着一个婴儿。

这婴儿，是叶凡的孩子，女孩，已经一个多月大了。

完全没有想到啊，自己的孩子都出生了，当爹了。

叶凡接过孩子时，真心紧张得手都出汗了，比经历枪林弹雨还要紧张……

四周的人看着他这紧张的样子，不禁哈哈大笑，唯独沈韵脸蛋红得快滴出血来。

接下来的一天里，叶凡时刻抱着他女儿，就连沈韵喂奶的时候，都在旁边紧紧盯着。

初为人父，难免会是这样！

但羞得沈韵整个身体的骨头都软了。

第二天，叶凡恢复正常了，孩子的出生，让他多了一份责任感，更加觉得应该照顾好自己关心和爱的人，以及关心他和爱他的人。

他马上召集了核心人马，开始传授他在极武学院学到的拳术，腿术和棍术等等。

没法深刻指点，只能先让他们强记下来，指出相关的要点以后，让他们以后再好好体会。

做完这事以后，他带着蓝蕊和沈韵，以及娄小芸，离开了夕阳山，直飞燕京，去见爷爷奶奶。

当叶老爷子夫妇看到叶凡孩子时，高兴得合不拢嘴，简直是当宝贝一样捧在手掌心。

叶凡让叶老爷子给孩子取姓名，叶老爷子琢磨再三，定下了姓名：叶凝梦！

叶凡心知这名字中的意思，即：凝聚着叶家世代的梦想，既是对小孩的寄望，也是对叶凡的寄望。

一家人团圆，欢欢喜喜，只是时间匆忙，没法久聚。

趁着这次来燕京，沈韵拉着叶凡去找许雯雯。

到达许雯雯公司时，意外得知了一件事：许雯雯已经离开了公司，把所有的权力都移交给了顾晓晓。

顾晓晓就是那个当初跟着许雯雯的二线明星，经过许雯雯的运营，快速成为了国内的一线影星。

现在接替了许雯雯的权力，退居幕后，成为了国内首屈一指影视公司的大老板。

她今日的地位，可谓脱胎换骨，已经远非往日了。

得知许雯雯离开了以后，沈韵马上打听许雯雯的去向。

“知道雯雯去哪里了吗？”

顾晓晓看了叶凡一眼，悠长的叹了一口气，说道：

“雯雯姐没有告诉我，只是在离开前和我说了，她要去学会爱别人，如果学不会，她便不会再出现了。”

听到这话，沈韵心中一沉，心知许雯雯是因为叶凡而放弃了一切，因为当初沈韵和许雯雯说过：如果你学不会爱一个人，那你并没法让叶凡爱上你，当你真正懂得去爱一个人时，你并会懂叶凡。

沈韵当初说这些话，只是要解开许雯雯心中的结，完全没有料到许雯雯会抛开一切去做这件事。

不过，这不就是许雯雯的性格吗？倔强，独立，要强！

当她在商业上已经取得了她想要的成绩以后，她便已经无所眷恋，她便挑战另一个一直梗在她心中的事，便是叶凡！

她想要征服叶凡，想要让叶凡爱上她，或者说，要让自己从内心深处爱上叶凡！

“后来一直没有联系吗？”沈韵又问道。

“没有。”顾晓晓摇了摇头，接着又说道：“不过，我一直很担心她，你们也知道她的性格，太要强了，一旦决定了的事，便会一根筋的往里钻，哪怕撞得头破血流，也不会回头。

所以，我花了不少心思打听她的下落，现在还没有准确消息，只是打听到，她孤身一人去贫困山区支教去了，至于是哪个贫困山区，我还没有打听出来。”

听到这话，沈韵看向叶凡，眼神中有些期盼。

她知道叶凡的能力，如果叶凡出手打听，说不定可以打听到。

叶凡沉默了好一会儿，才说道：

“让她去吧，这对于雯姐来说，也是一种全新的体验，我相信她会处理好的，相信她能找到自己想要的东西。”

叶凡都这样说了，沈韵不好再说什么。

两人离开了许雯雯的公司，在叶家住了一晚，第二天，几人离开，坐飞机直飞洛南省，去见叶凡师傅。

如果是其他的事，叶凡不会打扰师傅，但自己现在有了孩子，如情如理都要带孩子去见师傅。

孟大先生见到归来的叶凡时，整个怔住，好一会儿才缓过神来，第一句话便是问道：

“你小子怎么跑出来的？”

叶凡横眼望着他，不乐意道：“老头子，你太不地道了，骗我可以从极武学院逃跑出来，逃跑个屁啊，就算长对翅膀都飞不出来，我算是知道你的良心有多黑了。”

“哈哈哈哈，你不是出来了吗？”

孟大先生目光看向了沈韵怀中的孩子，轻轻一个闪身，便到了沈韵身前，二话不说，直接把孩子抱了过去，两眼放光的看着可人的婴儿，嘴中啧啧道：

“美人胚子啊，长大以后肯定要迷死一大片男人，乖孩子，你以后可不能像你爹那样祸害人啊，特别是对我，要好一点，我为了你老爸，可是操碎了心，吃尽了苦头。”

很明显，孟大先生知道了怀中婴儿是叶凡的孩子。

或者不是现在才知道的，而是早就知道了。

虽然是第一次见面，但他对孩子的疼爱之情，完全溢于言表。

正常，长辈对晚辈的疼爱，都是与生俱来的。

随后，两师徒单独聊了起来。

叶凡一五一十的把自己的经历说了一遍，孟大先生默默听着，没有作任何评价。

叶凡心系大师兄和二师兄，问起他俩的事情时，孟大先生回复道：

“你不用担心他们，他俩的实力也在突飞猛进，特别是你大师兄，修炼上的天赋全部爆开了，只怕我现在都不是他的对手了。”

“……”

叶凡哑口无言，说句不夸张的，这还是他第一次听到性格霸烈的师傅说出自不如人的话，那大师兄的修为，绝对已经惊世骇俗了。

不愧是自己的大师兄啊，一如既往的牛笔！

《第六更，还差一更，回头补上，不一定是明天，明天要开会。》

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9813320"  chaptername="第1917章  叶凝梦">加入书签</a>
</div>
