    在珍王府的前院，洛泱和阿娘正要上马车，外面进来一抬轿子，一位白面英俊男子下了轿子，向李明珠打招呼。

    听他自称那么亲热，洛泱却没对上号这位是谁。

    好在四郎已经拱手行礼了：“安王殿下，好巧，您怎么过来了？”

    “安王殿下这是要去看望珍王吗？他刚躺下，您改日再来吧。”李明珠微笑道。

    洛泱赶紧行了个福礼：

    原来这就是大名鼎鼎的安王啊，难怪野史上说他是小白脸，这还真不是吹捧他，脸确实挺白的。

    看着安王，她突然想起远在几千里之外的杨丽娘，忍不住脸上露出了一点点意味深长的笑容。

    她这低头莞尔，却被安王会错了意，一时脑乱，回答李明珠的话也磕巴起来：

    “睡了，睡了好啊......”

    嗯？李明珠不解其意：睡了好，你干嘛来了？

    安王确实不是来看珍王的，他没那么好心。他听说李明珠带着表妹苏洛泱到了珍王府，特意过来与她偶遇。

    因为，他听姨母讲了不少洛阳的新鲜事，件件都与苏小妹有关。

    特别是每次打麻雀牌的时候，他都要想起这位从未谋面、满脑子新奇玩意的小表妹。

    上次乞巧节，苏家的东都酿成了御酒，而且还与其他的酒那么不同。他原以为是苏家从哪得了酿烧酒的方子，运气实在太好。

    直到杜家告诉他，暗访了一遍，查到一个风声，说是苏小表妹有本“天书”，这些新鲜玩意，都是从天书上来的，包括这个酿酒方子。

    现在苏家亲兵营里口风都很紧，再想打听这本天书，人人都说没有。

    这不是欲盖弥彰？

    太让人遐想了，尤其是总觉得手头不够用的安王。

    不说别的，单说这东都酿的方子，现下实行的是榷酒，和盐铁一样，是朝廷专卖。

    凭这个做了御酒的东都酿，就可以拿到一个专卖酒坊的身份，自己再弄一个榷酒皇商，单这一项，每年就能财源滚滚了。

    洛泱酿酒的时候，并没有想到这一点，也没有交代大家不能说，那次他们整个长川阁喝醉，苏府上下没有不知道的。

    还是李奏拿走方子，让她别管了，连招牌也挂在别人名下，就想把洛泱与这件事隔离开来，但苏府里的人，已经把这事当玩笑话传开了。

    后来，他们禁止苏府、军营再谈“天书”，可惜，一个传言戛然而止，在有心人眼里，就坐实了传言。

    安王就是抱着“宁可信其有”的想法来的。

    乞巧节的时候，东都上来了不少年轻贵女，一个二个也就那样。

    长得好看点的就数表妹杜芊芊，可她又被风传与裴煊有过苟且，就算不是真的，她是皇兄不要的人，自己又怎能接手？

    安王本来只抱着接近“天书”，一探究竟的心态来。而且他有个成见：有脑子的女人长相就马虎。

    可今日见到盛装打扮的苏洛泱，他心里顿时乐开了花：

    这样对着个佳人周旋起来有意思多了，若她是个丑女，还得委屈自己。

    安王忙做了个“请”的手势：

    “相请不如偶遇，安王府就在旁边，姑母若是不嫌弃，不如到府里坐坐。昨儿在太后那里得了些岭南柑果，也请姑母带着四郎、表妹过去尝尝鲜。”

    四郎和安王见过几次面，也算是熟人了，见安王主动请他们过府，他当然很高兴。但李明珠拒绝了他：

    “这样太唐突了，而且泱儿这会还要回去替她高祖君抓药，再耽搁下去，怕是来不及。”

    四郎见安王脸上有些失望，忙说：“殿下，我今天反正没什么事，您那天说起打麻雀牌，要不找两个人陪您切磋两把？”

    李明珠当着安王的面不好骂儿子，上了马车才生气道：

    “四郎今早在我房里还信誓旦旦，说一定会学好，怎么转脸就贴着安王打麻雀牌？泱儿，我听说这麻雀牌是你捣鼓出来的，你这不是助纣为虐嘛！”

    “冤枉啊，阿娘。我是在含嘉仓里看他们玩，回来替他们想了个把牌立起来的法子，这也要怪我？”洛泱有些不服气，撅起嘴道：

    “刀子可以杀人，难道杀了人，是刀子的错吗？”

    李明珠也头疼，摆手道：

    “罢了、罢了，阿娘不是存心骂你，是被你那四兄给气的。咱们先回去吧，你既说好了要给高祖君准备泡脚的药，就说到做到。”

    “我知道了。”

    洛泱也是有点私心的。

    她知道，糖尿病也就是消渴症，没法根治，泡脚按摩、做些适合他吃的食物，不过是稍有改善而已，让高祖父尽量多活几年。

    但是经常去珍王府，见他的机会就多了。

    回到府里，洛泱写了个治糖尿病足的方子，让桃花去抓药。

    李明珠先让府医看了方子，府医虽没看过明代医书，但这些草药的功效他是清楚的，伍配上也没什么差错，反正是泡脚，有没有效都不会有大错。

    药刚抓回来，四郎也回来了，可后面还跟着安王。

    他们这也不像是打了几把麻雀牌的样子，府医一见，赶紧退下去煮药去了。

    进门都是客，李明珠只好陪笑道：“殿下随便坐，我就不陪你了。泱儿，一会药煎好了，你就送到珍王府去吧。”

    等李明珠出门，元植才瞅着妹妹笑道：

    “妹妹，上次我见你在自己院子里埋了好些桂花酒，你说要一年后才能喝，刚才安王告诉我，你那是在诓我，酿桂花酒不用那么长时间。”

    “时间越长，酒味越醇，我捞出酒渣在继续酿，一年又怎么不行？”

    洛泱在等府医煎药，也不好走，看这架势，安王是来讨酒喝的，于是便道：

    “安王若是要喝烧酒，大可不必到苏府，长安已经设了卖东都酿的铺子，我家只管供酒，卖酒可不归我们管。”

    那铺子是李奏找人开的，当然不归苏府管。

    哪知安王笑道：

    “表妹想少了，本王不是来喝酒，而是想问问表妹还记不记得酿烧酒方子，有了东都酿，再多一个长安酿又如何？”

    “对啊，妹妹，安王说他出本钱，酿出新酒来，我们三个每人一份。”元植美滋滋道。

    洛泱一听火了，没见过还有这样厚着脸皮来抢方子的。

    她瞟了一眼元植冷冷道：

    “四兄，你姓苏，苏家本就有你一份，何必拉着外人来抢苏家的财路。”

