    看着达文东去工作。

    耿于秋对白昊说：“是个人才，可苗枫林不会用，他太教条了。”

    一直在默默观察发动机测试的李大强校长此时来了一句：“挖宝的活是我的，怎么用是你们的。最近学生中我发现了一个物理天才，再观察一下。交给谁来培养再讨论，那个孩子很有天赋。”

    “老李，你是咱研究院的幕后英雄。”

    “哈哈, 谁说不是呢，咱老李靠谱。对吧。”

    这一点都不谦虚的话让白昊和耿于秋都笑了出来。

    白昊准备离开实验室的时候，耿于秋说道：“眼下，这台零点九升的发动机，怎么说呢，为了追究你要的爆发力，估计用一次就报废，我努力让玩意保证能跑五百公里。”

    “够了。”

    白昊明白，想追求力量，必须作出牺牲。

    这台发动机，能跑够三百公里他就知足了，太多的设计都是完全不顾及发动机寿命的暴力改动。

    出了实验室，马大强对白昊说道：“三个研究所中，除了三位所长，我的意思是给他们搞适合他们的独立研究，就那台大家伙还有底盘的研究，三个研究所这一次考核之后，抽出骨干加入研究。”

    “合适吗？”

    “不知道，但你说苗枫林甘心在炅水生手下搞研究，不能吧。当然, 他们若是愿意, 我肯定没问题，你作为厂长也肯定支持，所以先这样。”

    白昊想了想，这可能也是個好办法。

    去吃午餐。

    吃过午餐。

    回到办公室，白昊感觉自己终于有点时间了。

    恩。

    很把去年没写的年终总结报告给写了。

    写报告之前呢？

    泡壶茶, 测试一下新一版的毛子方块游戏机, 放松一下自己。

    然后……

    怎么才第三速度就挂了？

    一定是自己太贪心，非在凑什么大棍向下四排消。

    恩，再来。

    然后……

    再然后……

    在白昊玩游戏的时候，幽廊市。

    幽廊市。

    某锅厂的新任厂长，还有几位厂里的负责人被叫到了市办公大院。

    负责城市发展引资扩大产能与商业局，以从帝都调任，新上任四个月的主管经济的欧阳副-市-长带着几个人，拿着牌匾，大红花捧着，喜气洋洋的就往幽廊市某个连厂名牌子都故意让树挡下厂长以及主要负责所在会客室而去。

    他们是去表彰的。

    因为这个厂，去年是幽廊市利税第一大户。

    肯定要表彰。

    一行人还准备了鞭炮，彩纸，真是好不热闹。。

    而此时，从楼梯的另一边。

    也有一群人，前面是两个抬着一筐信件，以幽廊市赵副市-长带队，联合了防火安全检查、治安检查、清除抢占别厂地皮检查、食堂卫生检查……各部门负责人的。

    他们要去收拾一个整天关着门的某厂子，这家厂子还抢了旁边一家因为效益不好，半停产工厂至少十亩空地搭建临时仓库, 而且就举报，厂内各种物资管理混乱，防火严重不合格，而且多次与周边各厂打架，以及厂区内一角臭气熏天等等。

    昨天，特意打电话把这厂子的厂长，还有主要负责人都叫了过来。

    这一次赵副市-长亲自带队，要狠狠抓一个典型出来。

    几分钟后，两只人马就在那个把厂名的牌子故意挂在树后的工厂的厂长，所在的幽廊市办公大院的接待室门口停下了。

    两个黑着脸的男人，各自拨开前面的人，来到那间会客室门口。

    欧阳铁山！

    赵兴华！

    一个是来发奖的，另一个是来处理违规，还抬了一筐举报信。

    “你什么意思！”

    “你什么意思！”

    两人的眼睛瞬间瞪圆了。

    赵兴华一指那会客室的门：“这厂子今天必须停产，接受整改。拆了他们抢纽扣厂的那个仓库。”

    欧阳铁山冷冷一笑：“你难道不知道，去年的幽廊利税第一是他们？”

    幽廊这个城市很尴尬，距离帝都实在太近了，十年前还是一个镇，三年前才改镇为市，真说起来，虽然是市，但夏国有些县都比他们大，而且经济更好。

    欧阳铁山被从帝都调到这里来，就是为了搞活城市经济的。

    赵兴华指着欧阳铁山：“别以为你从帝都派来的，你就高人一等，我在这里生活了三十年，我对这里是有真感情的，你算什么东西，混个脸面就跑了。”

    “放屁，我来这里就是为了发展经济，让所有人生活水平提高。”

    赵兴华大声反驳：“是你，是伱暗中鼓动有些厂子野蛮发展，只图自己的厂子发展，却对周边造成多大的影响。”

    欧阳铁山也不甘示弱：“就是你这种人，过年发年货，一人连三斤肉都发不下来。”

    “你瞎，照他们这样胡整，发生火灾会造成多大的损失，会有多少人受伤。”

    “你才瞎呢，我亲自去查看过，眼下是任务紧，他们很在意防火的。”

    两人各说各有理，当街就吵了起来，只差有人递一块板砖了。

    这家将招牌都故意让树挡着的厂是什么厂？

    就是白昊的秘密锅厂，玩命的赶工、生产，整天加班，就是因为倭岛对锅的需求量实在太大了，谁见过二十四小时六班倒的铸造车间与锻造车间，就是因为铸造和锻造都是非常消耗体力的辛苦活，现在是人停机器不能停。

    平均四小时换一次班，连轴转的生产锅体。

    锅厂。

    新任厂长肖福文，正在几名厂里的骨干躲在会客室门内的门缝那里观察。

    有人说道：“肖厂长，要不咱给老厂长打个电话吧。”

    肖福文摇了摇头：“不行，绝对不行。老厂长更在筹备新厂区，搞面板和外壳，这些天肯定忙的要命，这事先看看，别给老厂长添乱。”

    一众人就在门缝看着，他们可不敢随便开门。

    这个时候，冲上去就是夹板气。

    他们不敢出去，可外面的人毕竟也不傻，两人吵架很明显影响不好，这吵了几句就赶紧有人过来劝。

    就是那边来检查的也感觉，这既然盈利非常的好的厂子，现在给厂长难堪似乎不合适，再观察一下。

    然后请厂长单独过来聊聊。

