    “你知道我。”

    叶来沉声说道。

    “我不仅知道你，还知道你身手不错，我的雇主对你很重视。”

    弹哥顿了顿，冷声道，

    “以后有机会再较量。”

    “无论雇主给你多少钱，我出双倍的价格，放了李秘书。”

    叶来说道。

    “哈哈，你当我们是小混混吗？”

    弹哥哈哈大笑，不屑道，

    “做劫匪也有规矩，叶来，等这一单完成以后，我倒是可以考虑接下你的委托。”

    “哈哈。”

    周围有人在大笑。

    叶来脸色阴沉如水，一字一顿的说道，

    “你会后悔的。”

    “别这么严肃，说实话，这任务一点挑战都没有，无趣的很。”

    弹哥语气轻蔑的说道，

    “等你找到我，再说其他吧，愤怒的男孩，哈哈……”

    在对方肆意大笑声中，电话直接被掐断。

    叶来深吸了一口气。

    他此刻很想杀人。

    隐藏在血液中的暴虐因子渐渐活跃起来，让他的眼眸微微泛红。

    小客车的车速还在持续增加……

    ……

    另一边，弹哥脸色阴沉的看向李佳怡，然后把手机砸在地上。

    “砰！”

    弹哥突然一脚将手机跺成稀碎。

    自始至终，李佳怡动也没动，甚至连眼皮都没有眨一下。

    这个反应让弹哥非常的不爽。

    “李秘书，不愧是苏氏集团的第一大秘，果然厉害，只不过说到底，你依然是个女人。”

    弹哥走过来，冷笑道，

    “长得这么美，就是一种原罪。”

    李佳怡的目光完全没有慌张，更没有避让，毫不畏惧的直视过去，开口道，

    “欺负一个女人，让你很有成就感吗？”

    弹哥脸色一凝，冷哼一声，

    “惹怒我，绝对不是明智的决定。”

    “再不走，警察很快就到。”

    李佳怡冷声道。

    弹哥挥手，

    “走。”

    一行人带着李佳怡鱼贯上车。

    先是上了一辆面包车，然后辗转到了一个商场的地下室，换上一个货车。

    当然，这个过程中，所有的监控暂时性失效。

    李佳怡默默地看着，脸色越来越难看。

    这些劫匪不简单，反侦察能力极强。

    如此一来，警察想要找到她的希望非常渺茫。

    幸好……

    她摸了摸放在衬衫里的私人手机。

    这部手机被她之前设置了定位，叶来一定可以顺着位置找过来，

    “叶来……能救的了我吗？”

    李佳怡给自己打气。

    卫飞和齐平满身是血的趴在一边。

    齐平已经昏死过去，卫飞还勉强有着神志。

    他抬起头，语气亏欠的说道，

    “李秘书，对不起，我和齐平让您失望了。”

    “你们已经做得很好。”

    李佳怡看向他，宽慰道，

    “你别说话，保存体力，希望这些劫匪不会赶尽杀绝吧。”

    ……

    “头，这已经是咱们第三次转移了，至于这么小心吗？”

    再次换了一辆货车，有人看着弹哥，一脸不解的问道。

    “龙国警察没事，怕的是惹上那些难缠的家伙。”

    弹哥沉声说道。

    “你是说……”

    “真当龙国雇佣兵的禁地，是随便说说的？”

    弹哥顿了顿，继续道，

    “虽然咱们不是雇佣兵，但对于那些人而言，并没什么差别。”

    “不过是抓了一个女总裁而已，应该不会惹出那些人吧？”

    “老炮，记住，我们接任务是为了赚钱，而不是为了送命，龙国有句古话，叫做小心驶得万年船。”

    弹哥一脸严肃的呵斥道。

    老炮点点头，

    “是，头。”

    弹哥拿出手机，给这次的雇主虞商源打了过去。

    “喂，事情办妥了？”

    虞商源接通电话，压低声音说道，

    “现在苏馨月的贴身女秘书被抓的消息已经传开，记住，你们只有两个小时的时间。”

    “放心，既然接了任务，自然会圆满完成。”

    弹哥淡淡道。

    “那你打电话过来做什么？”

    “当然是谈价钱。”

    “价钱明明已经谈好，你该不会是要坐地起价吧？”

    “比约定的时间提前了半个小时，导致我们行动时暴露，警察会封锁江城，让我们脱身的难度大大增加，不给钱，说不过去吧？”

    弹哥慢条斯理的说道。

    “呼呼……”

    虞商源深吸了两口气，压着怒气问道，

    “还要多少。”

    “增加百分之五十，否则，我们只能接受叶来双倍的价钱，到时候虞总的日子，恐怕要难过了。”

    弹哥笑着说道。

    “你们不能这样。”

    “所以，只要百分之五十。”

    “好，我答应你们。”

    虞商源咬牙说道。

    “合作愉快，放心，你要的都会达到。”

    弹哥顿了顿，又问道，

    “不过我有个小疑惑，既然你费尽心思的请我们出手，却不杀她，只是为了拍下她的视频，你就这么确信，苏氏集团的苏总，会为了一个女秘书，乖乖就范？”

    “这就用不着你操心，我自然有数。”

    虞商源冷声说道，

    “OK，我也只是好奇而已。”

    弹哥顿了顿，邪笑道，

    “不过能和脸蛋这么漂亮，身材如此火爆的美女共度良宵，这钱赚的倒是很爽啊。”

    虞商源挂掉电话，立刻通过自己的海外账户将钱转了过去。

    看着交易完成，他长舒了一口气。

    然后瘫坐在老板椅上，双眼无神的看着天花板。

    片刻后，眼瞳慢慢聚焦，神色隐晦不明。

    在外人看来，他这个副总很软弱。

    从苏馨月空降苏氏集团的那一天，就立刻交出了很多的实权。

    只是在一些不痛不痒的事情上，和苏馨月对着干。

    但他清楚的知道，他是个有野心的人。

    否则，也不会巴结那个人。

    更加不会为了留在苏氏集团，忍受苏馨月的指手画脚。

    这般忍辱负重，无非是想要再上一个台阶。

    但又不得不说。

    苏馨月这个女人很厉害，做事滴水不漏，几乎让他找不到任何的破绽。

    再加上叶来安排了张淮和高爽两大高手，随时保护苏馨月，让他更是无从下手。

    这样的形势，让他感到越来越对他不利了。

    所以他选择铤而走险。

    雇人绑架没有防备的李佳怡，拍下李佳怡被人轮暴的视频。

    虞商源相信，以苏馨月的为人，肯定会为了保住李佳怡的名声，而乖乖就范的。

    到时候，他就可以借此来威胁苏馨月，一步步达到自己的目的。

    如此一来，利益才能够最大化。

    只不过，苏馨月会不会真的和他所想一般乖乖听话，他并不能确定。

    但这是他唯一的机会了！

    所以，他选择了这场豪赌！

