    

    在天赋领域的范围之内，她的魂力消耗减少了百分之五十，魂技的力量增加了百分之十。

    天赋领域带来的属性增幅，其实是比辅助系魂师要强的多。只是，拥有天赋领域的魂师到底是少数。

    比起天赋领域，辅助系魂师的数量更多一些。

    黄色的魂环闪烁着巨大的光芒，一股冰冷且强大的气势爆发开来。

    叶凌安那双蓝色眼眸闪烁着冷意，全身绷紧，站稳在地面上。

    一个瞬移，她直接来到赵无极的面前。

    在叶凌安亮出魂环那一刻，赵无极就收起了轻视的眼神，本能地感受到了来自武魂的威胁。

    赵无极的武魂大力金刚熊，可是以防御力在魂师界出了名的，很难有人突破他的防御力。

    但当叶凌安拿出了武魂后，他的心头出现了冷汗。

    赵无极使出了第一魂技，他能感受到空间强烈的波动！他的全身覆盖着一层厚实的棕毛，身高超过了两米五，全身肌肉虬起，那双眼珠释放着霸道的气息。

    “吼！”

    强烈的金光和蓝光闪过，赵无极双拳攥紧，一把长剑径直地落在他的身上。

    不动明王身，是他防御力最强的魂技！

    他的第一魂技能反弹三米内遭受到的攻击，却对叶凌安的魂技没有用！

    蓝光大绽，破碎的声音不断响起。

    灰尘散落，遮盖住了所有人的视线。在这灰色之中蓝色的身影格外的显眼。

    一柄长剑划破紧绷着的肌肉，在上边留下一道极为恐怖的伤口。一双纤细的手抓着长剑的剑柄，雪花绽放的速度突然加剧。

    蓝色的魂力萦绕在四周，天赋领域半完全施展开来。在这个领域内，所有敌人的速度和感知都会下降到百分之五十。哪怕，是以防御力闻名整个魂师界的赵无极也不例外！

    他身上爆发的金光对她的魂技没有用。

    “可恶！”赵无极无视了身上的剧痛，“这又是哪里冒出来的怪物！”

    他收回了原先的轻视。这唐三就够怪物了，没想到还有人比他更为可怕。

    这届的学生未免太难搞了吧！

    “第五魂技，重力挤压。”

    赵无极的速度突然加快，他的不动明王身竟然被这个女娃娃的一击给破坏掉了。

    赵无极还使用了第四魂技定位追踪，为的是让叶凌安毫无退路。

    叶凌安向后退了几步，蓝色的魂力再次凝聚，她往前挥剑，这一剑带着强大的气势直奔向赵无极。

    冰霜而至、万物凋零。

    从四周传来的巨大压力，并没有影响到叶凌安的速度。因为她曾经遭受过比这还要可怕的重力挤压。

    比起那个，赵无极所谓的防御在她的眼里就根本不算什么。

    剑气划破了空间，直直地落在赵无极的胸前。不动明王身，在她的剑面前仿佛是一张纸般的脆弱。

    叶凌安冷呵一声，冰蓝色的魂力再次笼罩整个四周，观战的人都看不见他们的动作。

    赵无极的第六个魂环正要使用，一道窈窕的身影就在他的眼前。

    她挥一下剑，四周的空气瞬间凝固起来。第一魂技之所以称之为刹那，便是因为它无视任何防御，并且能穿透空间，在任何物体上留下它的痕迹。

    澎湃的魂力爆发出来，金光暗淡下来，蓝光大盛，灰尘再次大起。

    砰！

    山崩地裂的声音响起，一个庞然大物突然倒地的巨响声吸引到了所有人的注意力。

    灰尘散去，赵无极狼狈不堪的模样映入在他们的眼帘。

    他鼻青脸肿，裸露在外的肌肉上青紫交加，无数道伤痕叠加在他的胸前，有些还能瞥见白色的骨头，这剑的力度能隐约猜到，通过这些伤势足以瞥见叶凌安的攻势。

    在她的力量之下，若非赵无极的武魂是大力金刚熊，是以防御闻名整个魂师界的，恐怕早就死在了她的攻击之下。

    不是亲眼所见，在场的人很难相信一个魂尊能打败一个魂圣等级的强者。

    叶凌安绝美的脸上流露出冷意，蓝色眼眸盯着赵无极看。

    战斗之中赵无极是吃亏在了速度上，叶凌安的魂技无视了他的防御力，所以在速度上占据优势的她击败了赵无极。

    比起唐三用暗器的劣胜，叶凌安碾压的胜利无疑更震撼人心。

    戴沐白自言自语道：“她真的是三十级魂力么？把赵老师逼到这个地步，这魂力说是四十级都不过分啊……”

    他想了想叶凌安的年龄，她今年才十三岁啊！

    十三岁的魂力三十级这天赋就够恐怖了。若是她的魂力为四十级，怕是戴沐白都羞愧起来了。

    “好厉害。”朱竹清眼眸里闪过一抹诧异，这人的水准太强悍了。

    剑武魂竟然能爆发出如此强大的力量。

    宁荣荣惨白着一张脸，这个武魂跟尘心爷爷的武魂很相似啊。若是能劝说她加入七宝琉璃宗的话，那么七宝琉璃宗在未来就不缺乏强者的保护。

    可宁荣荣还是犹豫了。七宝琉璃宗的条件真能够打动一个绝顶天才吗？

    “好家伙！”赵无极用力地说着，他浑身疼痛，伤口不断地流出鲜血来。

    这家伙的天赋领域限制住了他伤口恢复的速度，还使得之前唐三留下的毒素蔓延的更快。

    这两个家伙都不是省油的灯啊！

    他们一个比一个狠多了。

    躺在地上不能动弹的赵无极恨起先前大意的自己。他堂堂魂师界的不动明王竟然有朝一日栽在两个孩子的身上。

    这传出去不是丢死人了啊。

    要知道，当初武魂殿派遣了十几个人都没有让他死掉，反而让他在魂师界出名了。

    “赵老师，我给你解毒。”唐三脸色缓和了一些，他看见了叶凌安的手段，心中不禁为赵无极捏了一把汗。

    真是不知者受罪啊。

    叶凌安的实力，唐三是不会怀疑的。以她强悍的身体来看，赵无极想要打败她那是难如登天的事情。

    唐三把赵无极体内的毒素排除完毕这才晕了过去。

    叶凌安冷冰冰地说着，“还要再打吗？”

    “我觉得我还未发挥出自身的实力。”

    就算赵无极被唐三给消耗了一波，但他的魂力等级就摆在那边。叶凌安能轻而易举地战胜他，侧面说出了她的实力。

    “你……很好。”赵无极咬牙切齿地说着，“老子多年过来都没有你的一半嚣张啊。”

    这家伙是从哪里冒出来的啊！

    “承让了。”

    叶凌安走到赵无极的面前，“不向他们道歉，那么我会再跟你打一场。”

    “我的魂力还未消耗殆尽，而你已体力不支了。”

    叶凌安只差把威胁写在脸上了，她那冷冷的声音深入骨髓般的让赵无极下意识地打了一个寒颤。

    这个女人不好惹啊。

    尽管叶凌安的年龄不是很大，但是她的强悍就让赵无极害怕起来了。

    “我道歉。”

    赵无极脸色涨红一片，他堂堂不动明王竟然在今日受到这般羞辱！

    丢人丢到外婆家去了啊！

    在今日，他一共丢脸了两次。但愿，这事情没有传出去，不然有损他的威名啊！

    “等小舞醒来后，你记得哦。”

    叶凌安收敛起了气势，魂力一下子消散了。脱离了战斗状态的叶凌安整个人很平和。

    王丽抱着小舞走到她的身旁，开口道：“安安，你太棒了！”

    “这家伙仗着魂力高就来欺负小舞，你做的对！”

    要不是要照顾着受伤的小舞，王丽也想帮叶凌安，让这个讨厌的家伙付出代价。

    叶凌安点点头，以公主抱的姿势抱起了在王丽怀里的小舞。

    “我们先带小舞回去疗伤。至于唐三，你们自己看着办吧。”

    她平静地说着，并没有关注他们的反应。

    叶凌安的区别对待在唐三和小舞的身上展现的淋漓尽致。她对待小舞格外的温柔，对待唐三就是严苛和冰冷。

    某种程度上来说，她还是在记仇。

    剑修的情绪起伏不会太大，不代表他们自身没有情感。相反的，他们一旦被激怒了，便会丧失理智，做出可怕的事情来。

    王丽收敛起了笑容，乖巧地跟在她的身后。小舞在她们的眼前受伤，无疑是影响到了她们的情绪。

    “安安，那边有木屋，我们先让小舞去那边休息吧。”王丽担忧地说着，手指向前方的木屋。

    叶凌安点点头，抱着小舞走去那边。

    她用魂力探索小舞的身体一番，发现小舞只是魂力消耗太大，被赵无极的魂技给震晕过去。

    第二魂技的反噬，其实还算小的了。

    一到木屋，叶凌安就把小舞放在床边，盘腿坐在地面上，为她输送了魂力。

    蓝色的魂力萦绕在叶凌安的手掌心上。

    王丽把房间门给关上，她站在门口不发一言，为她们把风着。

    这个老师太可恶了！

    她认识小舞六年多，还是头一次见到小舞受伤如此严重。

    叶凌安闭上双眸，蓝色的魂力进入小舞的体内，治愈着她的伤势。

    按理来说，非辅助系的武魂是不能疗伤的，但叶凌安从来都不信这些理论。

    剑修治愈伤势的方法便是用灵力。灵力和魂力相差巨大，但它们都是两种力量。万变不离其宗，叶凌安不信魂力不能治愈伤势，所以就给小舞用魂力来治疗。

    王丽之所以不反驳，纯粹是因为她不认真听课，对那些老师说的理论不太清楚。

    一个敢用，一个敢在一旁看着，这组合也是没谁了。

