    第257章下马威

    “谢谢妈，你真是天底下最好的妈！”

    “滚，就会拍马屁，知道老娘好，赶紧地给我生个孙子，哪怕是孙女也好啊！”

    这刚结婚，老娘就催着生小崽子，就是下个蛋也没那么快嘛！他还想跟燕子多过几年二人世界，怎么会想着早生崽子！

    三日回门，李家早早地把大门打开，院子里早已打扫得干干净净，一家人都等屋里。

    厨房里，李妈忙上忙下地忙活着，为了迎接嫁出去的李小燕，她可是天不见亮就起来忙活的。

    希望女婿能看在家人重视李小燕的份上，对她好点，不要让她受委屈。

    李承义已经跑了两趟大门口，终于在第三趟的时候，大约是上午十点钟，李小燕和杨保出现在门口。

    李小燕一进大门，就撇下杨保找李妈去。杨保提着满手的礼物，眼见媳妇的背影远去，才转回头。

    只见两舅子和小姨子皆抱胸看着他，脸上带着不明的笑意。

    杨保背挺直：“承继、承义好，小玉儿好！”

    李小玉手一挥：“上！”

    兄妹三人分三路一起扑向杨保，挥拳直攻。

    杨保在躲闪中挨了不少拳头，那可是拳拳到肉，没留一点情面，手里的礼物已经在躲闪中不知去向。

    在军中实力排在前十的杨保，最终双拳难敌六手，身上挨了不少的拳头，败在了兄妹三人手下。

    唯独脸却一点伤也没有，衣服只是有些凌乱而已。

    杨保知道，这还是看在小燕的份上，没下重手。三人中两个舅子的功夫，任一个都可以打败他，他们缺的只是实战。

    而小玉儿以快为准，连身影都没看到，就挨了一拳，虽然力道不大，但每次打在穴位上却别样的痛。

    三个都是小恶魔，特别是小的这个，手最狠，要是力道重点，不死则伤。

    真是一个都惹不起，家里的那个更不敢惹，上门第一天就给下马威。

    兄妹三人看着虽挨了不少拳头，但一点没生气，还能站直了的杨保，心里也都认同了他，齐齐喊道。

    “大姐夫，里面请，茶已泡好！”

    李承继捡起放在边上完好无损的礼物，头前带路，将杨保带进堂屋。

    杨保不知道在堂屋等着他的又会是什么，这怎么有点像三堂会审啊？现在可不是退缩的时候，是男人就不要怕！

    李承义和李小玉紧跟在后，要是他敢有一步退缩，铁定又是一顿拳头相加。

    杨保只觉得自己这个大姐夫当得太难了，一进门就挨了一通拳头，老丈人和爷爷坐在堂屋里还当戏看，回去一定得让媳妇，安慰安慰自己受伤的小心心。

    “爷爷好，爸爸好！”

    李爷爷连眼皮都没撩一下，自顾自地低头吸着他的烟杆，李父摆手让他坐。

    杨保将桌上的酒恭敬地放在李爷爷面前，又将另外几个盒子放在李父面前。

    “爷爷，爸爸，这是带给你们的礼物，请你们收下，是我和小燕的一点心意。”

    “礼物收下了，喝杯茶吧！”李父对李承继点点头。

    杨保一见岳父和李承继两人的互动，浑身紧绷，这又是要考验什么？

    李承继倒出一杯茶水，双手递给杨保。

    “姐夫，刚才多有得罪，请喝茶！”

    杨保只得硬着头皮接过，一口喝下杯里的茶水，满口的兰花香。他吃惊地盯着茶杯，没想到在这里竟然能喝到难得一见的大红袍。

    “爸，这……”

    李家人都笑吟吟地看着他，谁也没言语。

    杨保的第六感告诉他，这话不能再问下去，否则就不是一顿打那简单，这难道就是第二道考验？

    “爸，这茶很好喝，不过就是没喝出什么味来。”

    李父笑着说：“那就多喝几杯，出了这个门可没了！”

    李承继把茶壶放在杨保手边：“姐夫想喝多少，自己倒。”

    堂屋里的气氛瞬间轻松下来，李父和杨保聊起了家常，杨保也不再打听李家的事。

    吃过午饭，李家人把小夫妻俩送出门，李承继将李妈准备的回礼，递给杨保。

    “大姐夫，这里面的东西都是给你和大姐准备的，可得仔细点！”

    杨保回到纺织厂，并没有在第一时间打开篮子。他现在急于的是搬家到小院子住，过两人的新婚期，这还真是典型的有了媳妇忘了娘的例子。

    两人用板车将所需的生活用品带到小院，搬家就算完成。

    屋子重新收拾过，厨房里的一切用具都是新的，屋里的家具是七层新，而且全上过一层新漆，床上用品也全是崭新的。

    李小燕这时想起，从娘家拿回来的篮子。

    “保哥，你提回来的篮子呢？”

    “放在厨房里的，你等着，我去给你拿来。”

    李小燕接过篮子，打开把里面的东西一一拿出来，一个小竹筒躺在篮子底部。

    她拿起随意地放在桌子上，并没有把它当回事。杨保想不通，岳母怎么会放一个小竹筒在篮子里。

    拔开塞子，从里面倒出几粒黑白色的药片，放在鼻子下闻，没闻出什么味来，正准备抠点下来研究。

    “保哥，你在干什么？那个不是吃的，是用来抹在脸上的易容药。”

    李小燕毫无保留地说出来，她想着既然能给她，肯定也可以说出去的，更何况杨保是他男人。

    “易容药，就是你脸上涂过的那种药，快说说，是怎么回事？”

    李小燕在杨保的追问下，全盘倒出这药的由来和作用。

    杨保听后，不由得沉思，他没想到李小玉还会制药，而且手艺还很不错。

    就是不知道能不能给他提供这种药品，因为经常出任务，化妆的时候比较多。要是有这种易容药，就很方便了，只要时间不到就不怕会露出真面目。

    如果可以的话，还可以让其他的人也使用，就是不知道李小玉会不会同意？这毕竟是她的药方和成品。

    “小燕，如果我想用小妹的成药，她会不会同意？”

    “这件事，你要先征得她的同意，看看她的意见，你可不能勉强她，更不许强迫她。别看小妹小，她可不是好惹的。”

    (本章完)

