    第291章真心话大冒险

    席辞和颜画根本不知道他们要玩什么。

    席辞见大家招呼他们一起玩，想着反正闲着也是闲着，便拉着颜画坐下，欣然答应了，“好啊，玩什么？”

    “真心话大冒险！”

    “……”

    席辞和颜画对视一眼，颜画有些无奈，怎么不问清楚就答应了。

    不过算了，除了感情问题，他们也不怕，虽然即使问到了感情问题也完全可以撒谎，但对于他们来说，并不想在自己最看重的方面说谎。

    而且保险起见他们可以都选择大冒险。

    “那我们就转酒瓶，瓶口指到就是谁，被指到的人要抽这个筷子，抽到短的就是真心话，抽到长的就是大冒险。

    如果有不想回答的问题，就要自罚一杯，有不想做的事就自罚三杯，怎么样？都同意吧？”司甜介绍着规则，折断了两根筷子用来抽。

    “好。”其他嘉宾都点点头同意。

    只有席辞和颜画又沉默了，原来不可以选择了吗，如果不小心抽到了真心话被问了不得了的问题，对于明星来说，自罚不说比说了还要引人揣测、显得心里有鬼。

    希望他们能幸运一些，大家善良一些吧……

    不过看了看这群嘉宾一个个喝多了红扑扑的脸，他们两个人心里又有些打鼓。

    “那我先转了啊，之后由被指到的人来转。”司甜率先转起了瓶子。

    游戏开始，前面几轮席辞和颜画都很幸运的没有被指到，而且大家一开始都很客气，真心话都是问问最尴尬的一件事、不开心的时候会怎么样这种，大冒险也是右手揪左耳朵半分钟、做做蹲起这种。

    然而随着游戏的进行，大家玩得越来越开了。

    “陆清野，讲讲你第一次恋爱时的情形。”

    这次是陆清野抽到了真心话。

    他不好意思地挠挠头，倒也没太扭捏，“就是大学的时候……”

    听完了陆清野的初恋故事，大家了然地点点头，接着又由陆清野转瓶子，这次瓶口转到了骆瑶身上，随后她也抽到了真心话。

    “骆瑶现在在节目里有心动的人了吗？”见别人也没提问，陆清野就随口一问。

    骆瑶看着面前的酒瓶，坦坦荡荡地回答：“之前有，现在没有了。”

    话一出口，尚尚就面色一僵，何夏夏低下了头，司甜则微微摇了摇头。

    直播间里的观众更是唉声叹气，好好的两人，怎么就成这样了呢。

    回答完，骆瑶就转起了瓶子。

    这次瓶子直指麦栎，他也抽到了真心话。

    一直旁观的席辞这回终于凑了热闹，赶紧举起手来问，“我来我来！你之前说的你喜欢的女生是什么样子的？”

    “嗯？你之前不是说你母胎单身？原来有过喜欢的人啊。”

    “暗恋啊，看不出来啊，你这样的人还会暗恋？快说快说！”

    其他嘉宾催促道。

    麦栎咽了咽口水，看向席辞的视线偷偷用余光瞄着他旁边的颜画。

    “这个……”麦栎挠了挠鼻尖，“是个很漂亮的女生。皮肤很白，眼睛很美很灵动，又大又圆，每个五官都很精致好看，连睫毛都特别长翘。”

    “噢——”众人点点头，接着有人问道：“性格呢？其他方面呢？”

    “性格啊。”麦栎顿了顿，低下眼眸玩着桌上的瓶盖，“乍一看挺冷的，也不是特别容易接触，但其实在关系好的人面前挺可爱的。”

    “你这么帅都没追到她吗？”陆清野好奇地问。

    麦栎扣了扣手里的瓶盖，抬起眼一笑，“没有，我没追。”

    “是她已经有男朋友了吗？”大家猜测着。

    “应该没有，她身边没有别的男生。”

    “诶？那是为什么啊？你怎么连追都不追？！”嘉宾们感到惊奇。

    连席辞都皱了皱眉，“这不像你啊，怎么回事啊？”

    麦栎看向席辞，舔了下嘴唇，“很多原因吧。怎么说呢……当时的我离她很遥远，接触不到她，只能通过网上的照片和视频看着她。

    而且她特别优秀，她又漂亮、成绩又好、还有特别有追求，无论哪方面都能取得最优秀的成果，有大把的人喜欢她，而我不过就是个非常普通的男生，顶多就是家里有几个破钱而已。

    况且当时我在国外也没有途径接触到她，就跟追星差不多吧，每天就默默地关注下她的动态就很满足了，也没想着追。”

    “后来呢？你说你当时接触不到，后来呢？”司甜倒是注意到了这个细节，问道。

    “后来……后来我回国以后离她没那么远了，而且其实我能想办法接触到她，但我没有自信，觉得自己不够好，就一直没有行动。”

    说到这，麦栎笑了笑，“不过偶然一个机会我可以直接接触到她了，当时我高兴坏了，觉得这应该是上天给我的机会。”

    “只是……她家里人管得很严，很警惕她身边出现的男生，一直护着她，而且她自己也是这样，不怎么接触男生，总是冷着一张脸。”

    “所以我没有办法那么明目张胆地追她，一旦我显露出来，估计就会被她家里人直接驱逐出境，她估计也会立刻躲得远远的。”麦栎扔起手中的瓶盖，又在半空中接住，无奈地一笑。

    “唉……”司甜和骆瑶默契地发出遗憾的感叹。

    颜画也为他感到有些遗憾，也许他应该更大胆些的，家里人护着肯定也不是每分每秒都守在女生身边啊，总会有机会的。

    “你现在已经彻底放下她了吗？”颜画看着麦栎，总觉得他似乎还没彻底放下的样子。

    麦栎一愣，抬起眼，视线越过长桌看向颜画。

    他口中的少女此时正微微歪着头，眼中似乎也带着对他往事的一丝感同身受的遗憾。

    他犹豫了一下，微微垂下眼，而后又抬起，定定地看着她，神情认真又郑重，缓缓说出告白的话，“我喜欢她。”

    颜画身体微微一震，总感觉麦栎刚才的眼神很有冲击力，口中的话像是对她告白一样……

    眨眨眼，颜画甩掉自己脑海中奇怪的想法。

    本来就是她问的问题，他这样看着她回答也是为了表示自己对那个女生的心意很坚定而已。

    “她家里人到底能管得多严啊？还能时时刻刻看着她不成？你就不能胆大点抓住机会啊？”席辞无力地吐槽，想法倒是和颜画差不多。

    “差不多吧。”麦栎托着下巴，看着席辞眨眨眼，“她哥哥几乎一直都在她身边，发现接近她的或者喜欢她的男生就会警告赶走。”

    “嘁，简直有毛病一样。”席辞翻了个白眼，一脸不屑。

    麦栎：“……”辞哥，这可是你自己骂自己的，我可什么都没说。

    【哈哈哈操！席辞你有资格这么说吗？！你自己还不是也这样！？】

    【笑死我了，你们看几个嘉宾看席辞的眼神！】

    【世纪名场面，席辞自己骂自己有毛病哈哈哈】

    【等一下啊！麦栎说他还喜欢那个女生，但是却来参加这个节目了啊？！】

    【就算想和席辞聚聚也可以私下聚吧，明明喜欢那个女生还是来参加节目了……我有个大胆的想法！那个女生就在节目里！！】

    【卧槽！按照他说的话来……那个女生不就是……妈耶！！不敢想不敢想！！！】

    【别乱猜了！之前大家还说颜画看上麦栎了呢！人家来节目里可能就是追求无望，换个环境借机忘掉那个女生寻找新的恋情呢！】

    【就是就是！别瞎猜了！饶过我家画画吧！！】

    直播间的观众七嘴八舌猜测着，颜画的粉丝见状赶紧冲上去把话题拉回正轨，好在有上次的前车之鉴，观众们也真的不再乱说了。

    (本章完)

