    姜玉松眼中的叶晨，就是一个仗着情蛊，不怕蛊毒的外地傻子，如此一而再再而三的挑衅自己，简直就是不知死活。

    其他人也都怜悯的看着叶晨，等着他被杀死。

    想到叶晨说的拳头，很多人眼底都是嘲讽笑意，狂妄的傻瓜，不见棺材不落泪。

    此刻，他们看来，叶晨即将要见识到什么是强大，那时才会知道自己的弱小，就会知道自己狂妄的无知。

    凭着情蛊，仗着圣姑的身份，如此牛气冲天？简直就是傻子！

    石玉都忍不住心中暗暗叹息，面对情蛊，这种出手，恐怕也就只有姜玉松了，否则其他人根本做不到。

    古万里看到这个局面，无疑最高兴，在他看来，叶晨很快就会跪地求饶，就会为自己的猖狂买单了，就会成为傻子了。

    姜玉松身体跃起，手也随着拍出来，一股阴冷气息，从已经变成黑色的手掌中散发出来。

    众人讶然，古陂洞的蛊毒一脉，的确是与众不同，别人很多都是用蛊虫攻击，而他已经是融入了身体，挥洒自如了。

    这样一看，也就清楚为何姜玉松的身体会是病态了，完全就是因为蛊毒已经与身体融为了一体。

    此刻，他们已经开始期待叶晨被姜玉松打死。

    姜玉松此刻并没有想要直接杀死叶晨，他觉得那样会太便宜了叶晨，他想让叶晨生不如死，让他体验被万蛊噬心般的难受。

    “颤抖吧，你这……”

    啪！

    一只快如闪电的巴掌，突然出现在姜玉松的面前。

    姜玉松想要躲避，已经来不及，他甚至就是眼睁睁的看着巴掌，甚至都看清了上面的纹路。

    清脆的响声，打断了姜玉松的话，然后重重的打在了他的脸上。

    姜玉松被打翻在地，甚至他的脸都被打得变形。

    噗噗！

    鲜血从口中不停的喷出。

    姜玉松倒在地上，还剩下一口气，奄奄一息。

    “来！告诉我情蛊怎么解除？”叶晨的脚已经踩在了姜玉松的脑袋上。

    全场寂静。

    所有人愣住。

    拳头？

    刚刚所有人都觉得这个拳头是在吹牛。

    在他们的眼中，叶晨就是因为情蛊，不怕其他蛊毒。

    或者说是因为秦怡冰，所以才会嚣张。

    他们其他人可能拿叶晨没有办法，但是姜玉松不一样，古陂洞有自成一脉的方法，应该可以克制情蛊。

    所以，他们都是充满了期待的。

    可是——对方实力更加强劲。

    没有人敢相信，眼前被踩在脚下的是姜玉松。

    在他们的眼中，眼前被踩在脚下的应该是叶晨。

    一巴掌将古陂洞的洞主姜玉松打翻在地，这武力霸道。

    关键是，不怕蛊毒。

    姜玉松此刻躺在地上，比被打伤更心痛的是屈辱。

    在他的眼中，自己应该是踩在叶晨的脑袋上，决定叶晨的生死。

    一个外地人，不怕蛊毒，颠覆他的三观。

    叶晨应该是被他能够轻易踩死的蝼蚁才对。

    但现在——要死的是他！

    蝼蚁反倒是成为了神。

    自己这个过去被很多人视作神的人，成为了蝼蚁。

    不怕蛊毒！

    一巴掌打飞自己！

    连反击的机会都没有。

    姜玉松无法相信，备受打击。

    再想到自己一直想要得到秦怡冰，更是已经将其视为囊中之物，如今，竟然自己都无法对抗对方的一巴掌。

    满天星都被震住，他知道叶晨霸道厉害，但没想到对姜玉松也是如此强悍秒杀。

    出乎意料。

    叶晨，好像怒了。

    “姜玉松，你是不是病废了？”石玉满脸讶然的问道。

    本就已经屈辱至极的姜玉松，听到这句询问，奄奄一息，没有血色的脸，都变得有了红色，不过是面红耳赤。

    今天，算是当着苗疆有头有脸人的面，将古陂洞积攒起来的所有面子和尊严都丢光了。

    “姜玉松，解情蛊的方法是什么？”叶晨无视众人的反应，对着地上的姜玉松继续问道。

    “你要解情蛊？”姜玉松极力的控制情绪问道。

    “对！”叶晨回应。

    噗！

    姜玉松一口鲜血喷出，腿伸了伸，直接气死了。

    他一心想要灭掉叶晨，就是为了得到秦怡冰，因为他爱秦怡冰，对方是他心中的女神。

    结果，人家叶晨要解掉情蛊的毒，和秦怡冰没有关系。

    那就是看不上秦怡冰。

    自己心中的秦怡冰，是叶晨眼中的不屑。

    这个屈辱，比杀死他都强烈。

    悲愤之下，直接气死了。

    叶晨都是一愣，没想到这个家伙会被气死。

    秦怡冰倒是深吸一口气，有种轻松，她忽然发现自己很害怕把情蛊给解除了。

    古万里等人站立在原地，眼中都是疑惑的讶然。

    寄予厚望的姜玉松，竟然就这样被杀死了。

    叶晨有些失望，心情也变得不好，目光犀利的看向古万里，“苗王呢？让他出来！”

    古万里身体都颤抖一下，但很快就恢复，冷笑道：“原来是有实力的，难怪如此有底气的要见苗王。”

    古万里看向石景峰，“石兄，我看走眼了，没想到对方是一个武力高强的人。”

    叶晨能够一巴掌就把姜玉松拍翻在地，证明实力强大，拳头够硬。

    姜玉松实力其实也不弱，加上蛊毒，应该算是加持，这都能够被叶晨一招打翻，真的是诧异不已。

    “的确是不弱，也算是可以与我有的一拼了。”石景峰傲然说道。

    很显然，他虽然确定叶晨不简单，但是并未把叶晨放在眼里，在他眼中，依旧是不如自己。

    但是，他并没有立即出手，觉得自己出手，叶晨不配。

    叶晨看出古万里这是不想让自己见到苗王，还是想要挑唆石景峰对付自己，心中怒火又一次升起。

    石景峰看到叶晨生气，反而心中高兴。

    他是想要对叶晨动手的，但是又觉得这样出手，有失身份，害怕别人说自己依旧是不忘凤仙菲，故而才表现的不以为然。

    如今，叶晨要对自己出手，心中高兴，故意平静似水的说道：“秦怡冰，这件事你说怎么办？”

    “有事问我！”叶晨主动接了过去。

    现场瞬间火药味再次十足。

