    “邵志宽！竟然是邵志宽，他可是离阳宗的长老啊，化神中阶修为！”

    “那是陶崎，我认识他，天榜九十五名强者。”

    “你们看，那不是金刚宗的太上长老陈克武，他也陨落了？”

    “后面那几道庞大鬼灵是谁，好恐怖的气息！”

    “是徐玉春和邵德柏等人，他们，都死了……”“这怎么可能……”黑雾缭绕，鬼灵咆哮。

    所有人都感受到了一股来自灵魂最深处的冰冷，然后，被恐惧淹没。

    死了！都死了！那些原本在金陵城内冒头，修为强劲，一个个踏空而行宛若仙神的隐世强者，竟然真的如唐玄天所言，死伤过半！可问题是。

    这怎么可能啊！任凭他们想破脑袋，也想不通这是为什么！“爷爷，这，这……”穆玲儿美眸中充斥着恐惧，哆哆嗦嗦，俏脸惨白。

    “看来，我们所有人都低估了唐玄天的底牌。”

    “单凭血族女王，是无论如何也化解不了唐玄天的处境，那便只有另外一个原因。”

    “唐玄天，还有更恐怖的手段，甚至这个手段，可以碾压化神巅峰……”穆连城说到这里，心脏猛然一跳。

    他下意识抬头看向北面方向。

    能够悄无声息逆转死局，甚至是将隐世修炼界众多强者杀得溃逃，估计，应该是紫禁城那位年迈的守护神了…………前方。

    黑雾缭绕，鬼气森然。

    宋宏莆惊恐的看着这一幕，如坠冰窟，疑惑和恐惧充斥在脑海中，令他瞳孔中布满血丝。

    “说实话，解决了那些人我也有些心累，只想安安静静的回到金陵城，可你们，硬是要跳出来找死。”

    唐明居高临下，淡漠道：“你说这是为什么？”

    “……”宋宏莆惨然一笑。

    他们怎么知道事态会发展为现在这个模样？

    就算是他们内心最大胆的想法，也不过是唐玄天和他父亲唐安胤一样，用神秘手段逃出升天隐匿起来。

    谁曾想。

    唐玄天没跑。

    而是将追杀者，反杀！“和你们耗着没意思，我还有更重要的事要做。”

    唐明轻声开口，一指点出。

    咻！呯！一道凛冽剑芒劈下，直接将宋宏莆当场格杀，随后，黑龙魂猛然咆哮，一口便将场中的残魂吞噬。

    黑雾涌动。

    噬魂幡内的鬼灵之气，显得更加浑厚。

    在场众人，心神颤动，但很快他们就感觉一股压迫感袭来。

    “诸位今日过来，热闹可曾看够？”

    唐明嘴角微翘，含笑道：“可能也让你们失望了，并没有看到我被围剿格杀的一幕。”

    一句话。

    所有人汗流浃背，无人敢抬头和唐明对视。

    唐明扫视全场，目光，落在了西昌穆家这边，语气玩味：“穆小姐这边，刚才好像准备叫人来围剿我吧？”

    轰隆！穆家众人，顿时惶恐起来。

    穆玲儿更是吓得花容失色，双腿一软瘫坐在地上，浑身控制的颤抖起来。

    刚才看到唐玄天归来，她的确说过那句话。

    “唐大师，小女娃没什么见识，平时我也太过纵容她，导致她性格太过极端，唐大师放心，我会好好教训她的。”

    穆连城刚忙开口，额头上冒出细密汗珠。

    “是吗？”

    唐明淡淡道：“若是我没显露出实力，穆家，估计也出手了吧？”

    吼！黑龙皮低吼，庞大的身躯从唐明身后探出，森然血眸散发出极致阴冷。

    阿格尼丝同样漫步而来，站在唐明旁边。

    空气中，弥漫着一股紧张气氛。

    “唐大师……”穆连城瞳孔紧缩，呼吸猛然一滞。

    片刻后。

    他咬紧牙关，突然一掌拍下。

    “噗嗤。”

    穆玲儿喷出一口鲜血，气息顿时萎靡下来，她原本还有着炼气境的修为，此刻直接被废掉，今生只能成为一个普通人，再无半点修为。

    这还没完。

    穆连城迟疑片刻后，苍老目光中闪过一道狠色，猛然一记手刀斩在自己的左臂上。

    咔嚓！骨裂声响起。

    穆连城左臂软绵绵垂了下来，这记手刀虽然没有彻底斩断胳膊，但也让内部筋脉损伤严重，没有数年时间根本修复不好。

    “唐大师，穆家知错，还请唐大师宽宏大量……”穆连城沉声开口。

    “好说好说，我这人其实挺简单，也喜欢和和气气的生活，只要不惹我一切好说。”

    唐明笑眯眯道。

    此话一出。

    所有人，包括穆连城的脸色，都有些古怪。

    唐玄天竟然说他自己，喜欢和和气气的生活？

    今日杀得修炼界众多强者丢盔弃甲，就连陨落的人，其残魂都被禁锢在噬魂幡中，这样的人，竟然是喜欢和气的人？

    “穆老先生既然认错，那今日这事就过去了。”

    “其实我今日，真的只准备针对唐渊盛一人，可惜，硬是有些不长眼的过来找死，我也没办法。”

    唐明耸耸肩，淡笑着道：“金陵城内还有不少事要处理，我就先进去了，诸位若是喜欢看热闹，也可以过来。”

    “如何？”

    众人，赶忙摇头。

    他们可不敢这个时候再进金陵城，万一唐玄天杀红眼，他们可就危险了。

    唐明笑了笑没说话，将黑龙魂和噬魂幡收敛，随后看向军部战者李振：“李将军，金陵城危机解除，高老将军另有要务，估计会晚点归来。”

    “今日波澜太多，尽早恢复交通管制，让金陵恢复平静吧。”

    “不过，金陵唐家那边，还麻烦继续管制。”

    金陵唐家。

    说起这四个字，唐明目光深处，闪过一抹异色。

    “好，唐教官，今日化解金陵之难，您辛苦了。”

    李振凝声点头，朝着唐明敬了个军礼。

    唰！李振身后的诸多精锐战士，也用狂热的目光看向唐明。

    军中最敬强者。

    而唐明，无疑是用自己的实力，彻底获得了大家的敬畏。

    “李将军客气了，此事因我而起，真正辛苦的是你们。”

    唐明笑着摇头，接道：“城内还有些事要处理，就先行告退了。”

    说完。

    他转身迈出一步，身形瞬间消失不见，阿格尼丝自然是紧随其后，化作一道血芒消匿。

    

