    此刻，远处冰川上。

    “这次布局，成效不错”两名堕落者望着远处奔袭的虫群，兴奋道。

    “嗯，大几百万的虫兽....嗯？？？”另一名堕落者忽然听到一阵呼啸声。

    嗖嗖嗖.....

    一架飞行载具疾驰飞过上空，车底部还用绳子吊着一个肥嘟嘟的脑虫。

    “嘛玩意儿？这是玩家文明？”两堕落者一愣，看见这一幕，顿时没搞懂他们想干嘛！

    “他们朝着虫群过去了，疯了吗？呵，死了正好！”虽然搞不明白这群人为什么前去送死，但没关系，本来就是以灭绝他们为目的的计划。

    嗖嗖嗖....

    那架飞行的载具再次在他两头顶呼啸而过，这次是从来的方向。

    “他们怎么走了？又不去送死了？”两人一愣。

    “等等，刚才那个肥嘟嘟的有点像脑虫，是不是？”一个堕落者道。

    “好像....是的！”

    “遭了，快跟我离开！！”那个堕落者顿时脸色大变，欲要拉着同伴迅速离开。

    “怎么了？”看队友如此激动的神情，这位堕落者一脸懵逼，回头一看，顿时傻眼了。

    “卧槽！！”

    轰轰轰...

    漆黑而庞大的密密麻麻的黑色潮汐，正朝着他们这个方向涌来。

    赫然是虫群！

    二者横跨数十公里的黑色潮汐，数量绝对不止几十万，甚至更多。

    更加恐怖的是，还有近百米的巨大虫兽，数量也望不到头！

    同时天空中也是黑压压一片，居然是虫族的飞龙单位！！

    而坑道蠕虫也在冰层中翻涌，挖掘通道。

    “劳资腿麻了，快拖我一把！”这货直接被吓得走不动路了，一旁的同伴直接一把拉着他，转身就跑，借助科技装备鞋子的力量，他们跑的飞快！

    再不跑，就只能等死了！

    不要说虫兽发现自己会直接攻击上来，哪怕虫群不理睬两者，他们都会被乱虫踩死！

    这种规模的虫群，哪怕C阶都顶不住！

    ......

    “前方有虫群，天助我也，快开过去。”

    “卧槽，居然有这么多虫兽？看得我头皮发麻！咱们要把他们引回去吗？会不会太多了？”

    “不慌！淡定点，泽哥不是暗示我们了吗？虫兽越多越好，你想想看，咱们拉这么一大批怪回去，清完后，最少都是大几千的光能晶块，说不定更高！”

    驾驶载具的玩家‘安琪拉稀’看着后照镜显示出的黑色潮汐，内心还是有点慌的，但仔细想了一想。

    就一堆虫子怕个毛线！

    万一，我是说万一营地的那群大佬，被虫群干翻了，这不还有泽哥在嘛！

    嘶嘶嘶...更多的虫兽收到了脑虫的讯号，纷纷涌了过来，四面八方。

    哎？怎么越来越多了？？

    “算了，管他呢，这么多虫兽，肯定能杀到爽，我们赶紧回去吧！”安琪拉稀赶忙道，再多下去，他也得心虚了。

    顿时载具朝着营地方向飞去。

    他们这一掉头容易，这可害苦了两堕落者。

    本就在下方尾随逃窜的堕落者，顿时被玩家们引来带四面八方的虫兽包围了。

    因为后方是自己布局引出的虫群，前左右是玩家们一路挂着脑虫引来的虫群。

    “卧槽！！这群玩家到底想干什么？？居然也在吸引虫兽？？”

    “现在不是震惊的时候，我们得想办法逃离此地，不然都得死！”

    两堕落者直接被整懵逼了

    但由不得他们多想！虫群很快就会到来。

    “快，飞行推进器！”两人顿时冲天而起，朝着玩家们离去的方向极速飞行。

    因为其他三面全都有密密麻麻的飞龙，反方向飞就是找死！

    嘶嘶嘶，空中的飞龙也注意到了他们，飞快嘶嚎着追了过来。

    飞行中的两堕落者往回一看，密密麻麻的飞龙，差点吓得魂都没了。

    “快，加大推进能量！”两者的速度再度提升一截，与后方飞龙群短暂拉开了一段距离。

    “这群玩家是疯了吗？？一次引动这么多虫兽，找死别带上我们啊！！艹！”

    “飞龙如果一但狂暴，他们那个载具飞的再快，迟早都得被追上，真是一群疯子！”

    两堕落者朝着前方远处玩家驾驶的载具，直接气急败坏骂了起来！

    他们负责引动虫群的计划都是一步步来的，还不能操之过急。

    要先找到一个个大型虫巢，一批一批引出来，在通过特殊手段，让整个虫群陷入混乱，迫使他们汇聚一起，朝着一个方向涌去，不会偏离方向。

    他两只需要负责在旁边看戏就好，这才是正常操作。

    但却没想到玩家们直接胡乱拖着一只脑虫到处乱蹿，将一批一批虫群全部引了过来。

    这他喵的不能等他两弄完再去乱窜引怪吗？

    非要算好时间跟他俩比赛引怪是吧？

    离谱！

    这就离谱！

    “我负责操控推进器，你赶紧看看哪里有突破口，我们甩开虫群一定距离后，直接转折脱离他们的视野！”有点头脑的堕落者开口道。

    “没问题！”另一个点点头，顿时张望着周围。

    而此时，疯狂飚车的‘安琪拉稀’看着后面的虫群，顿时皱眉道：“这群虫子涨了这么多腿和触手，怎么追的这么慢？？”

    “我有办法，咱们把这个脑虫捅一剑，让它吃痛尖叫，引动虫群狂暴，绝对能让他们速度提升一大截！”

    “啊这....你说的....好踏马合理！来，我去扎它一剑！”

    “别扎死了”

    安琪拉稀跟伙伴商量一阵后，一个玩家手持光剑顺着绳子滑了下去，看着嘶嚎的脑肥虫，将光剑柄抵住脑虫的右侧肉躯，直接开启。

    噗呲

    1.5米长的光剑，直接朝着脑肥虫体内，怼了进去！

    “嘶嘶嘶！”脑肥虫顿时惨叫嘶嚎，一道道讯号顿时飞快传了出去。

    “嘶嘶嘶....”百万规模的虫兽直接被脑肥虫的讯号刺激到了，各个喘着粗气进入疯狂状态。

    呼呲呼呲，速度骤然提升一大截！

    “发生了什么？？这群虫兽的速度怎么突然加快了这么多？”负责观看的堕落者顿时大惊失色。

    “该死，只能负荷运转推进能量了，但持续不了多长时间，我们必须想办法！”驾驶推进器的堕落者皱眉道！

    随着三方一前一后。

    玩家第二营地逐渐出现在视野。

    两者直接傻眼了，此刻的第二营地，被无数高墙包裹，密密麻麻的炮塔林立。

    眼睛下方一看，一个褐色的沼泽，两者眼睛一亮。

    “快，下方有沼泽，我们跳进去，这样能避开虫群，还可以不被玩家文明发现！”

    两堕落者直接极速下降，一头扎了进去....

    PS：【叮，您已进入哈尼磊建造的大型蓄翔池，请注意好人身安全！】

