    曾云风说：“我请，老板，两碗面。一碟菜，两瓶汽水。”

    “好好，马上来。”

    阮梅刚刚坐下，听到曾云风一下子点了这么多，有些担忧的说道：“有没有搞错啊，你还点这么东西算什么啊？”

    “老板，再来两碗面！”曾云风又说道，“你一个人吃得了这么多吗？还叫两碗，我是吃不下的。”

    “谁说我给你叫了一碗，这两碗都是我的，我要吃三碗。”

    “哇，你怎么这样啊？”阮梅气愤道。

    “你想吃你自己叫啊！”

    “面来喽！”一会四碗面全来了，曾云风吃的很欢实。

    “吃面，吃面！”曾云风整理了一下筷子说道。

    “你有钱吗？”阮梅噘着嘴。

    “可是你有啊，大不了你再借我100块。”

    “我没有啦！”阮梅捂着钱包。

    “可是你有！”

    “我没钱啦！”阮梅惊慌道。

    “没钱不要紧，等一下跟老板一起洗盘子喽，不过你是女孩子，不好看呢，我就无所谓咯。”

    “你！”阮梅把筷子拍在桌子上说道：“我真是受够你了！”她说着把钱包掏了出来，从里面扭扭捏捏翻翻了半天。

    曾云风喝完自己的汽水，又把阮梅的汽水拿过来放在嘴里喝。

    “无赖呀，整天想着我的钱，讨厌！”

    “你存了这么多钱，娶了你不是很有福气！”

    “我不嫁的！”阮梅像是想到了什么，心情突然就不好了。

    “为什么，你长得这么漂亮，做菜又好吃，为什么不嫁？”曾云风吸吸索索边吃面，边说道。

    “不关你的事！”

    曾云风看着眼前的阮梅，似乎想到了什么，眼神直勾勾的盯着阮梅，把阮梅盯得脸都红了。

    “你干什么啊！”阮梅了摸自己的脸，她有些怀疑，她以为自己的脸上有脏东西。

    “是失恋了吗？”

    “不管你的事！”

    “被人甩了？”

    “不关你的事！”

    “被人甩过吧，是不是小时候被人甩了？是不是14楼那个小子？”

    “都说了，不关你的事！”阮梅噘着嘴。

    曾云风两个人吃完了面结完了账，他身无分文，显得倒是轻松自在，阮梅倒是显得心事重重。

    两人徜徉在路上，也不打车，慢慢的往回走，曾云风正走着，突然毫无意识地冒出一句，“阿梅，如果有一天我让你嫁给我，好不好？”

    阮梅突然傻傻地直愣愣的看着曾云风，耳根一红，却没有回答。

    曾云风仍然继续往前走，没有丝毫的停留，好像刚才的话没有说。

    两人走了很远，最终走到了家的楼下，曾云风看着已经由白变黑的天空，两个人在各个地方已经玩闹了一下午。

    来到公屋楼下，他从怀中掏出了一张马票对着阮梅说道：“一号马独赢！”

    阮梅直勾勾的看着马票，曾云风看着阮梅的眼睛说道：“今天我对你说的每一句话，每一个字，都可以是承诺，你随时可以找我兑现。”曾云风说着把这张马票递给了阮梅。

    阮梅呆呆的拿着自己手中的马票，愣愣的看着曾云风，曾云风毫不犹豫上前搂住了这个女孩子，轻轻的抱了一下，说道：“晚安！”

    看着曾云风的背影越走越远，直到消失在公屋的楼道里。

    阮梅只感觉心砰砰跳得厉害，突然之间脸红到了脖子根儿，可是嘴角却露出了一股笑意。

    夜晚，曾云风睡了一个好觉，做了一个好梦，感觉整个梦都是甜的，可是突然梦中有人咚咚咚咚的敲门，而且敲个不停，把他的美梦彻底给搅散了。

    曾云风不耐烦“谁呀？”

    “阿孝，我是采婆婆，帮帮忙啊，帮帮忙啊，我家阿梅不行了。”

    曾云风听得一个激灵，一个翻身坐起来，阿梅不行了？什么，阿妹，不行了！

    曾云风连忙打开了自己大门，看到了正是阮梅的外婆，她是一脸焦急。

    曾云风说道：“阿婆，什么情况？”

    “阿孝，阿梅肚子疼得厉害，我觉得她快死了，你，你看看吧，你会治跌打损伤的。”

    曾云风一脑袋黑线，我会，治跌打损伤你就敢来找我呀，还好自己是一个专业医生，要不然就麻烦了，真是病急乱投医。

    曾云风赶忙走到1207，此时的阮梅窝在床上，脸色苍白，汗如雨下。

    曾云风看着阮梅抱着肚子翻滚焦急地说道：“阿妹，你怎么样，你怎么样啊？”

    阮梅满脸都是汗珠和仍然坚持着咬着牙说：“我肚子，好疼啊，好疼啊！”

    曾云风抓着阮梅手说道：“先赶紧去医院，你这种情况不能耽搁！”

    “不要去医院，医院好贵的，我今天才把钱都赚回来一点点，嗯，不能去医院，不能去医院。”

    看着阮梅这种情况，曾云风都无语了。

    曾云风把手放在她的额头上，烧的厉害，曾云风也不能平白施展手段，最起码要查到她的病因。

    曾云风看着阮梅如今的情况十之八九是一种传染性疾病。

    依据曾云风猜测，他伸手给阮梅搭了一下脉，脸色大变。

    抱起阮梅对着彩婆婆说道：“阿婆，你在家里等着，我背阮梅去医院。”

    “你小心点儿啊！”

    曾云风一个甩尾冲出门去，闯到电梯门口，按了半天，电梯都没反应，曾云风砰的一脚踹开楼梯道的门，直嗖嗖的从12楼冲了下去。

    半夜哪有那么多出租车，路上基本上看不见出租车，曾云风心里急的如同热锅上的蚂蚁一样煎熬，而身后阮梅的气息在一点一点的衰弱。

    曾云风急得直跺脚，此时一辆车正好从曾云风的眼前绕过，那是一辆白色的车，曾云风突然站在马路中间，那辆白车陡然一急刹，停在在他的面前。

    曾云风毫不犹豫的坐上了客座说道，麻烦赶紧去医院，旁边的女人呆愣愣的看着曾云风，有些傻了，曾云风大吼一声说道：“你看着我干什么，去医院！”

    女人被他吓得一个激灵，赶紧一脚油门儿。

    曾云风从来没有感觉过车程如此的漫长，“阿梅你放心吧，你没事的，很快就到医院了，你先忍一忍。”

    “我看~我~我这次真的不行了！”

    “不会的！”

    “你，你欠我的钱回头还~给我外婆，还有~~一半儿，你帮~~我~我给她买双鞋，我~想了很久了，都舍不得买给她。”

    “没有这么严重的，你不要自己吓唬你自己。”

    “你~先~先~答应我！”

    “好好，我答应你，我答应你买双鞋吗？”

    “你要不还给我，我做鬼都不会放过你的。”阮梅咬着下嘴唇道。

    “行了，我不是那种人，你冷静一点，不要大喘气，深呼吸，深呼吸！”

    可阿梅脸色越来越难看。

    求推荐收藏打赏月票

