    <!--go-->    ……

    屋内，

    众人嘴中依旧在高谈阔论，只是表情纷纷挤眉弄眼起来。

    “师傅，你这个法子，真可行吗？”

    趁着姿态大笑期间，小明拽了拽苏言的衣袖，瞥了瞥前方半开的房门，小声问道：“万一对君泽不起作用，我们以后见面不得尴尬死阿。”

    “放心吧，君泽的抗压能力说高不高，说低也不低，比起一味的安慰，他更需要一个竞争对手来鞭策自己！”

    苏言正色点头，同时感觉火侯差不多了，防止过犹不及，对着众人摆摆手，示意结束谈话。

    “哎，可惜了，以后粉丝看到RNG，都会说严君泽是姿态的替补，真不错。”

    囬人笑嘻嘻发出致命一击，抬手拿起桌上的饮料，“来来来，哥几个，就当给我庆祝首发了。”

    “干杯~”

    “澎~”

    屋外，

    听着传来举杯碰撞的清脆声，让帝只感到嘴巴里的泡面，愈发苦涩起来，心中委屈不已。

    就在这时，

    “君泽，你怎么蹲在地上阿？”

    上完厕所的风哥，朝右侧一转，‘惊讶’看着不远处蹲在地上屁股对准自己的让帝。

    “撕溜~咳咳咳”

    面条呛到喉咙，让帝脸色霎时通红，剧烈咳嗽起身，吸了吸鼻子，慌忙转身道：“教...教练，我泡面太烫了，放在地上缓一下。”

    “是这样阿，那赶快进去吧。”

    风哥笑了笑，“正好等下，我还有事情要说。”

    “知道了，教练。”

    让帝抿了抿嘴唇，心中既悲愤又黯然，这是准备宣告着我的死刑了吗？

    “吱~”

    房门推开。

    “吓死我了，风哥，君泽，是你们两个阿。”

    原本还在火热交谈的众人，看清屋外二人，顿时鸦雀无声，一副做贼心虚的模样。

    只有苏言一本正经招呼道：“赶快过来坐，马上菜都凉了。”

    “是阿是阿，君泽，我这有位置，来我这坐。”

    “来来来，我还有一杯酸奶，君泽给你喝。”

    “哼，一群王八蛋！”

    看着小虎等人殷勤的模样，让帝内心冷哼，他在门外已经发现了他们的真面目。

    没想到阿！

    一个个长的浓眉大眼，内心居然这么脏！

    让帝气的牙痒痒，但是脸上还得装出一副队慈友孝的谦虚场面，“不用不用，我喝面汤就行了。”

    说罢，让帝扫视一圈，找到一个最偏的角落坐了下来，风哥则坐到中间。

    气氛莫明有些压抑，众人干笑几声，都不知如何开口。

    “吃啊，怎么不吃了，能在晚上喝一口热汤，多是一件美事阿。”

    吸溜一口泡面，让帝故作惊讶，环顾说道。

    “哦...哦，吃吃吃。”

    做贼心虚的众人，讪笑点头，硬生生被一向沉默寡人的让帝，压住了气势。

    “原来，我也可以这么霸气的？”

    看着和自己眼神交错，连忙低下头的小狗，让帝心里涌现出了一丝异样。

    没过一会，

    “咳咳~”

    察觉到时机成熟，风哥拳头放在嘴边咳嗽两声，正准备开口。

    突然，

    让帝猛地抬头，正色开口，“对了风哥，我有件事想跟你报备一下。”

    “额...什么事？”风哥愣了愣。

    “哦，不是什么大事。”

    让帝认真道：“主要是今天比赛没发挥好，我突然感觉，自己心态有点问题，打算接下来好好冷静一下。”

    “首发的话，要不，你就让姿态暂且‘顶替’我下吧！”让帝语气加重，转而平静看向风哥。

    这是他最后的倔强了。

    既然你们认为我不行，那就让姿态上。

    早晚有一天，我一定会把失去的东西，全部拿回来！！

    桌下的拳头握得骨节发白，让帝眼中闪过坚定。

    “什么情况，严君泽你确定让我首发？”

    姿态连饭菜也来不及咽下，喷的到处都是。

    一旁的小虎等人也是面面相觑。

    “对，希望你好好比赛，等我找回状态那天，你还会是我的替补。”

    “笑了，你不装杯还能上天吗？”

    姿态回呛到：“爷首发一次，除非我不想上，不然没人能把我按下去。”

    “哦~”让帝拉长了声音，惊讶道：“就连Huni也不行吗？”

    “噗~”

    姿态脸色极为精彩，感到胸口插了一支利箭，痛苦的一批。

    “好了好了，既然君泽都这么说了，暂且就这样定下来吧。”

    看着两人的拌嘴，风哥心中对苏言竖起大拇指。

    他还是第一次看见，这么有精神的让帝。

    只要心中有志气，那还有什么好怕的？

    “快吃吧，都这么晚了，回去早点休息。”

    对着风哥微微颔首，苏言笑吟吟道。

    “不了，我现在不困，正好打两把Rank，言队你们吃吧。”

    丢下泡面，让帝歉意说道，随后走到自己的座位，进行训练。

    “还有我还有我，今天比赛没发挥好被Rooike压的那么狠，怎么说也得加练一下，把状态找回来。”

    急忙咽下嘴中的饭菜，小虎可没忘记，今天比赛自己发挥拉胯的模样，于是火急火燎的离开座位，跑去训练。

    “怎么说？”

    苏言耸耸肩，看向小狗。

    “走，干他鸭的！”

    一拍桌子，颜狗二人并肩前往双排之旅。

    “浩轩，我们两个也试试野辅联动吧？”

    “好呀。”

    小明和卡萨也离开座位。

    庞大的饭桌上，只剩下了三人。

    面带笑意的风哥，以及平时最爱偷懒的姿态和香锅。

    “嗷呜~”

    囬人忍不住打了个哈气，感到睡意来袭。

    然而，

    “啪~睡你码皮起来嗨！！”

    锅老师还是有点自尊心在的，一巴掌拍的姿态龇牙咧嘴，睡意顿消，二人灰溜溜前去训练。

    “这都快凌晨了，记得别训练太晚，三点之前必须回去睡觉。”

    风哥含笑起身，走出屋内，伸了伸老腰，他也有自己的事情要做。

    往后的日子，

    姿态坐实战队首发，让帝则在基地内刻苦训练。

    面对接下来的WE和BLG对战，RNG也都是有惊无险的战胜强敌。

    打WE时，

    虎大将军吃饭睡觉打兮夜，三局比赛，打出2把对线击杀，皆获得MVP，属实是队伍真大腿。

    而打BLG，

    队伍在先败一局，

    风哥果断换下激进的锅老师和经验不足的小明，换上卡萨和苏言。

    战术也从一开始的四保一，切换为野辅联动，增加前期的进攻性，主保中路。

    还别说，

    以往BLG战胜RNG最大的筹码，就是金角在面对小狗，总是能打出超水平的发挥。

    无论再怎么针对，基本也没出现崩线的情况。

    靠着稳健的风格，BLG总是会抓到RNG的机会，拖到后期，用毅力赢下比赛。

    可是苏言和卡萨一上场，增加游走和前期的进攻性，小狗一把烬一把EZ，混的风生水起，伤害照样不俗。

    要说最爽的，绝对是小虎。

    在成为队伍的资源倾斜点后，六局比赛，除了输掉的2把，小虎接连爆种，越打越自信，直接囊获四局MVP，状态爆表！

    网上对于小虎萎靡混子的言论，消散一空，转变为彻头彻尾的吹捧。

    但可惜，

    好景不长。

    面对收官之战，又一次和RW的对抗。

    风哥还是没有派遣苏言上场，鏖战至第三局，最终姿态带线出现失误，惨遭毒硬币克烈王打出击杀。

    靠着人数的优势，RW主动强开大龙，五打四一波结束了比赛。

    到此，

    LPL的春季赛常规赛，落下帷幕。

    分组确定，季后大战，一星期以后4月12日正式开启！

    排名从上到下：

    A组：IG、EDG、WE、JDG。

    B组：RW、RNG、Snake、OMG。

    本次赛程，每组三四对抗，晋级者对抗第二名，依次朝上。

    撸友们也是热情似火，期待着今年会不会是新王登基，御三家败退。

    实在是，作为AB组头名的‘IG’和‘RW’太过于逆天了。

    一个18连胜结束常规赛，一个14连胜结束常规赛，堪称是历届以来，最有观感的一个赛季。

    IG的究极‘三叉戟进攻’

    RW的无解‘四包二’战术。

    都成为网上热议的茶余饭谈，让观众们是叹为观止。

    相当于之下，

    御三家的RNG、EDG和WE，成绩虽然不错，可还是被双子星压的黯然失色，不如以往那么亮眼。

    不过最让人可惜的是，

    作为曾经的王者之师黑暗势力，却抓着季后赛的尾巴，勉强晋级。

    前期连败，中期勉强找回状态，一路上磕磕碰碰，要不是水鬼LGD接连双杀TOP，估计还有一场加时赛要打。

    可就算如此，

    庞大的OMG粉丝也吵的是铺天盖地，每场比赛必骂管理层。

    不管是新粉还是老粉，他们全都接受不了，连续从S3截止到S7，一直作为LPL排面的战队。

    在今天，居然沦落到勉强晋级季后赛的情景。

    “煞笔管理层，你凭什么接连放走言队他们！下台，赶快给我下台！！”

    “呜呜呜~我的青春倒在了S7的世界赛上。”

    “我想言队、马哥、风哥、大哥……阿态他们了”

    粉丝们的哀嚎和哭泣，成为OMG今年的写照。

    ……

    ――OMG俱乐部，

    熟悉的高大建筑，染上银装的豪华花园，只是再也没有往日的欢声笑语。

    俱乐部的门前也是门可罗雀，前台的漂亮小姐姐们，纤手抵住下巴，有一搭没一搭的闲聊着，再也不复往日的盛景。

    训练室内，

    空掉的零食，剩下的外卖盒，丢在地上的纸巾，显得是杂乱不堪。

    如果是患有轻微洁癖的苏言和风哥，看到此情此景，指定要破口大骂，罚队员们去洗厕所了。

    但是可惜，

    “他们..不会回来了”

    沉默的点击鼠标，冷少下巴布满胡茬，眼圈发黑，原本的腹肌也九九归一，变成了小肚囊，再无往日邪魅狂妄的模样。

    不只是他，

    小六，夕阳，琪琪，脸色或多或少都变得比以往要差。

    自从苏言走后。

    每日的锻炼也荒废了下来，明明是一支年轻的队伍，却透露着一种难言的暮气。

    “唉。”

    拿着资料，站在屋外的灵药，看着屋内死寂一样的气氛，内心发出沉重的叹息，他甚至产生了掉头就走的冲动。

    可...没办法

    大哥和无状态走了，

    苏言、风哥和小马也走了。

    以往庞大的OMG，只剩下他一个老头子了。

    “我不能让OMG...毁在我手里..”

    灵药吐出一口郁气，强行撑着精神，笑着走了进来，朗声道：“赶快打完手中的游戏，等下有件事情要宣布一下。”

    “知道了，师傅。”

    听到灵药的话，除了小六积极应了一句，其余人则是有气无力的说道。

    10分钟后，

    直到小五和琪琪，点爆敌方的水晶，全员正式结束了手中的工作。

    “切，打了王者局还浪费那么久，菜的可以。”

    冷少斜眼看去，冷嘲热讽的哼了声。

    闻言，

    琪琪咬了咬嘴唇，小脸低垂，没有回话。

    他已经习惯了。

    不止队友讨厌他，大部分粉丝也认为，琪琪是导致OMG分崩离析的罪魁祸首。

    在粉丝的理解中，

    OMG不续约马哥，是为了琪琪，然后因为这件事，导致苏言和风哥心灰意冷，气的相继离开。

    虽然挺扯，但也能够自圆其说，无脑相信的大有人在。

    搞到后来，琪琪自己都有一段时间，认为确是如此，导致发挥严重失横。

    要不是，

    马哥深夜给他打语音，‘安慰’一番后，琪琪估计早都崩了。

    可就算如此，

    自责的情绪，依旧在琪琪心底蔓延，队友的挤兑，他更是无力反驳。

    “什么叫王者局，我们打的是王者前二十，你一个五十名开外的，当然容易。”

    小五面色不善，冷冷回呛。

    开玩笑，

    作为辅助，谁能看自家AD受辱。

    “你...有你什么事！”

    冷少神色一滞，还想继续回怼。

    “够了，天宇，你给我安静一点！小五，你也别说了。”

    灵药喝道。

    好在，

    灵药在如今的队内，算是唯一具有威信的人，他一开口，冷少撇着嘴角，没有继续闹腾。

    “师傅，到底是什么消息阿？”

    待气氛安静后，小六好奇问道。

    “没什么，浩哥今天跟我通知，往后的夏季赛，队内的教练，由我担任。”灵药淡淡道。

    “真的？！”

    众人精神一振，总算是多了几分少年人的活力。

    “药哥，我早说该由你当教练，那什么月牙的，菜的不行，还想教我们？”

    冷少亢奋道。

    当然，

    他这话有点过激了。

    白色月牙，总的来说，在国产教练里面，水平已经算是不错了，最起码领先关门哥一大截。

    但是没办法，

    谁叫以前的OMG太富裕了。

    明面上有风哥，暗地里还有苏言。

    这两人一结合，OMG每次的BP就没劣势过。

    除了拥有豪华教练团的LCK几支顶尖战队之外，是难缠的对手，其他战队，基本是遇谁打谁。

    长久下去，

    冷少哪里还看得上白色月牙。

    “小点声，月牙教练，哪有你...”

    灵药张了张嘴，想到早在赛季中期，就在私底下主动联系其他队伍的白色月牙，随后还是选择了闭嘴。

    没办法，

    教练和队员不同心，彼此看谁都不顺眼。

    平时，白色月牙除了必要时刻在场，其他时间，队伍都交给灵药管理，自己选择眼不见心不烦。

    这下子，基本就断绝两边能和平相处的可能性。

    “唉，打完季后赛，月牙教练应该就离开了，这段时间你们也别气他了，认真听点话，他要给你们选什么英雄就拿什么英雄，别闹腾。”

    灵药叮嘱道。

    “哦，对了，下个星期比赛的时候，还有惊喜，到时候，打起精神，别丢掉OMG的颜面。”

    想到什么，灵药忍不住笑着提醒。

    “惊喜？”

    众人对视，眼中充满好奇。

    ……

    时间一天天流逝，

    转眼间，

    季后赛已然开始。

    4月12日

    率先对抗的是A组的WE和JDG，结局显而易见。

    兮夜一个人扛起队伍前进，获得三局MVP，3比1成功击败JDG，晋级半决赛。

    4月13日，

    Snake对抗OMG。

    闹哄哄的场馆，占据了七八成左右的OMG粉丝。

    日薄西山，毕竟这个西山还没有沉到谷底。

    OMG的粉丝数量，从历史独一档，降到了国内第一梯队。

    “老大，咱们今天晋级应该没问题吧？”

    坐在观众席中间，一名拎着应援牌的壮汉，询问起身旁的围巾哥。

    “放心吧，肯定没有问题。”

    围巾哥脖子上挂着大鼓，自信说道：“就算我们队伍再怎么少人，可毕竟也是进过世界赛的强队，蛇队拿什么跟我们打？”

    “倒也是。”

    周围的粉丝也是暗暗点头，提着的心也放了下来。

    就这样，

    等待开场，众人闲聊了起来。

    可还没等多久。

    伴随着一道灯光，

    解说登台，场馆内响起此起彼伏的惊呼，观众们纷纷瞪大眼睛，‘唰’的站起身，难以置信的张大嘴巴。

    “欢迎大家收看2018年春季赛季后赛的现场，我是今天OMG的前队员良小伞！”

    今天的小伞，特意换上了OMG时期的老队服，笑容满面的侧身看向自己的‘新同事’！

    “大家好，我是今天的新人解说，也是OMG的前中单选手‘无状态’！”

    “大家好，我是特邀嘉宾，OMG前上单‘Gogoing’！”

    梳着大背头，扎起小辫子的小帅无状态。

    长相凶悍，但是一说话，却显得憨厚的大哥。

    今天，他们..回来了！！

    大屏幕上，

    三人站在一起，对着镜头嬉笑打趣。

    OMG的老粉丝们，只感到大脑‘嗡’的一声，呆滞的张着嘴巴，说不出话来。

    然而，

    真正的惊喜，才刚刚开始！

    就在三人介绍完成，镜头给出特写，导播再一次调转机位。

    “唰唰~”

    观众席的最前排，马哥面无表情看了一眼镜头，不予理会。

    而他身边站着的风哥，温和的笑了笑，对着镜头挥手，随后又指了指身上的衣服。

    他们二人，同样穿着OMG独有的黑白色队服。

    今天，

    我们不是RW的选手，也不是RNG的教练。

    穿上这身队服，‘黑暗势力’永远也不会孤军奋战！

    “轰！！！”

    这一刻，

    先前还略显喧嚣的场馆，如同堆积上百年的火山，彻底的宣泄了出来。

    “OMG！！OMG！！！”

    “呜呜呜，我就知道，我就知道，我们OMG永远是LPL最团结的战队！！”

    “泪目了，兄弟们，梦回被黑暗统治的年代了。”

    台下的OMG粉丝，红着眼眶，一边又一边竭尽全力的欢呼。

    整个春季赛，粉丝们从最开始的气愤、失落、憋屈、心灰意冷，到此刻，心中只有曾经那燃烧沸腾的热血！

    但欢呼不久，

    粉丝们察觉到现实的异样。

    “老大，言队哪去了？”

    还是那名穿着队服的壮汉，猛汉落泪，红着鼻子，狐疑地询问起围巾哥。

    “我...也不清楚。”

    围巾哥沉默。

    真正赋予OMG灵魂的人，他们永远也不会忘记。

    慢慢的，

    坐在座位上的粉丝，眼睛一眨不眨，死死的注视着屏幕，唯独不想错过，那张日思夜想的亲切笑脸。

    只可惜，

    时间一分一秒过去，

    导播的镜头，直到切换到两边的BP，那道身影，还是没有出现。

    “风哥，队长真的说不来吗？”

    听着周围的议论声，马哥眉头微蹙，扭头问道。

    “嗯，苏言说，他有点事情，我想估计是不好意思拒绝吧。”

    风哥苦笑着揉了揉鼻子，“毕竟，上次的事件，让他确实有些难以接受。”

    “这样阿...”

    马哥神色复杂。

    他认为自家的队长，心态应该没那么脆弱吧。

    可是，换位一想。

    他被交易的那天，足足到现在还有怨气，更别说为OMG倾注心血的苏言了。

    “唉，我现在最担心的是，苏言不来，那些有毛病的粉丝，会不会又...”

    风哥摇摇头，心情沉重。

    事实证明，他没有想错。

    “啧啧，看来那句叛徒，还真没叫错，马哥和风哥都能来，言..苏言怎么就来不了？”

    一名男粉丝不屑冷笑。

    “唉，你怎么说话呢，我言宝不来有问题？”

    旁边的女粉听着不乐意了，柳眉倒竖，“为OMG拼死拼活打了2年多，结果一转会，粉丝直接来了句叛徒，换你你什么感觉？”

    “己所不欲，勿施于人，没听过吗？”

    “呵呵，是阿，看不起自家队伍，转会跑到RNG，穿着他们的队服拍照，把曾经OMG的队服，扔在椅子上，确实不容易。”男粉丝嘲讽道。

    他所说的，

    正是前不久，猪狗大战结束后，徐经理给众人拍集体照。

    结果被眼尖的OMG粉丝，发现了苏言放在沙发的黑色队服，在网上也是闹了好久，才停息了下去。

    “你...”女粉涨红了脸蛋，说不出话来。

    “来了来了，让我们期待一下，两边的精彩大战吧。”

    大哥洪亮的声音压过全场，可算是把粉丝们的目光，吸引到了比赛上去。

    屏幕中，

    两边阵容如下：

    蓝色方OMG：上单波比，打野瞎子，中单蛇女，射手霞，辅助巨魔。

    红色方Snake：上单大虫子，打野豹女，中单卡萨丁，射手小炮，辅助塔姆。

    进入游戏，

    或许是得到场外团队buff，OMG的小伙子士气高额，异常亢奋。

    利用巨魔和波比的1级套路，强打入侵。

    随后迎头遭遇到骚粉的豹女。

    “澎！！”

    巨魔柱子顶飞，波比闪E接控，蛇女撒上腹地，瞎子和霞纷纷输出。

    “豹女闪现还交了，Nice阿小五，有队长阴险的风范，就是可惜，人头被瞎子拿去，不然绝对血赚。”

    大哥扯着嗓子乱叫，听着台下的观众啼笑皆非。

    “哈哈哈，说言队阴险，大哥真猛。”

    “可是...在台面上说会不会不好呀？”

    “不好个锤子，他们都是死党，懂不懂，有什么玩笑开不了。”

    直播间的弹幕笑着讨论。

    而拿到人头的小六，得理不饶人，回程更新长剑，刷野速率，甚至不比豹女落下多少。

    打完红buff，直接闯进豹女红区。

    骚粉这人的打法，非常的头铁。

    你要想反他野，哪怕等级再落后，骚粉也想抢一下试试。

    结果，

    小六假打野真杀人，天音波命中豹女，E闪天雷破减速。

    闪现交掉的豹女，无奈变换形态，W朝后退去，结果被瞎子强粘，二段Q加普攻，完成斩杀。

    豹女连死两次，前期的节奏基本就炸穿了。

    S8的春季赛，

    版本更新，野区经验上调，一直是野核版本，打野的重要性，压到任何一路。

    连续获得人头的小六，打出了风采，神经刀模式切换为野神附体，怎么抓怎么有，帮助蛇女连续击杀卡萨丁两次。

    冷少蛇女直接起飞，随后打出单杀，二者中野联动。

    26分钟，瞎子回旋踢踹回小炮，OMG拔得头筹。

    “哈哈哈，这打的才对嘛，我认为这局的MVP，应该颁给瞎子，谁赞成，谁反对？”

    大哥顶着狰狞的暴龙脸，左右看去。

    “没意见，没意见。”

    无状态和小伞头摇的跟拨浪鼓一样，乖巧的不行。

    粉丝们也忍不住大笑起来。

    今天，还真的是他们OMG的幸运日阿。

    但...

    很快，场馆内的欢声笑语逐渐消失了。

    蛇队既然能排进B组第三，胜场还领先OMG许多，实力自然不容小觑。

    要不是他们喜欢玩蛇的特性，甚至能对RNG产生危险。

    “特码的，三个解说都是OMG的，这是以为吃定我们了吗？”

    圣枪哥一拍桌面，冷着脸道：“骚粉抓上，中路来个蚂蚱，保我打！”

    “好。”

    蛇队其余人也是憋了一肚子气。

    搞什么，今天是我们两边的比赛，怎么全轮到你OMG出风头了。

    不知道我蛇队，最喜欢的一件事，就是搞戏剧效果吗？！

    很快，

    双方第二局，

    骚粉以强代ban，拿到瞎子，BP随后封锁小六英雄池，让他只能玩个扎克。

    圣枪哥随后拿到凯南，上路压的夕阳大树苦不堪言，刚到6级，甚至直接打出单杀。

    随后，骚粉也是节奏起飞，上路连续抓人，控先锋和小龙资源。

    蛇队的中单虽然是个新人，可玩个蚂蚱对线沙皇，用脚玩都死不了。

    两波游走抓上，直接让凯南彻底起飞，后期团战一波天雷，蛇队赢下比赛。

    第三局也是一模一样的节奏，上野打开花，稳稳赢下比赛。

    比分进入2比1。

    现场的OMG粉丝忍不住骂娘了。

    “搞什么东西，打个蛇队都打不过吗？”

    “下路对线还能被花瓶哥打出击杀，这就是能成为世界第一a dc的男人？”

    作为解说的大哥三人，虽然喜欢OMG，可也不愿意无脑吹捧。

    看到队伍出现的问题，当即毫不掩饰的指了出来，中立的观众也是纷纷认可。

    第四局，

    两边选完阵容。

    “这选的什么阿？”

    无状态傻眼了。

    蓝色方Snake：上单杰斯，打野男枪，中单卡尔玛，射手烬，辅助布隆。

    红色方OMG：上单卢锡安，打野岩雀，中单发条，射手EZ，辅助牛头。

    咋一看，OMG阵容好像还行。

    上路连续被针对，拿出个强势卢锡安。

    可结合选手个人能力来看。

    夕阳会卢锡安？

    无状态闻所未闻，难道在我走后，半年不到，夕阳就成为天才了？

    打野和EZ被布隆天克，唯一能有机会打出优势的中路，你为了求稳拿了一个发条，不就是给对面的卡尔玛游走吗？

    无状态简直快要吐了。

    可在白色月牙看来，我给你选出优势的英雄，你作为职业选手，就必须要打出应有的优势。

    打不出，那是你的问题，不是我的问题。

    进入游戏，

    OMG的第四局策略，居然是上野和上野，来自破釜沉舟的对抗。

    结果正中蛇队靶心。

    夕阳的卢锡安和小六岩雀的熟练度，真的一般。

    上者只会蓝领上单，下者只会战士型打野。

    拿了两个极为不称手的英雄，打的非常古怪。

    前期圣枪哥还小稳两下，结果察觉到对面卢锡安，细节操作拉的可以，当即强压起来。

    野区内，

    拿到男枪的骚粉，根本不晓得抓人，反而是一直入侵，寻找岩雀的位置，然后借助中路清线优势，反野打架。

    就这样，

    随着时间流逝，场上的局势愈发清晰，蛇队占据者绝对的主动。

    26分钟，

    蛇队正式化龙，一波惨烈团战，保留了上路和AD的龙种，回城补给。

    “加油加油，发条拿到两个人头，回程帽子都有了，能翻阿！！”

    台下的OMG粉丝还在相互打气，因为五换三还能接受，撑到发条装备起来，照样有翻盘的机会。

    然而，

    “没了...”

    一声呢喃的低语，在嘈杂的人群中毫不起眼。

    “不是，你小子怎么说话的？”

    奈何，一个距离最近的男粉丝，耳尖听到，怒目圆睁，看着面前穿着黑色羽绒队服，又戴口罩，又戴帽子，跟个患病病人似的，当即骂道：“你他娘的是叛徒吧，游戏还没结束，就在...”

    话没说完，男粉丝看着对面口罩和帽子中间，冰冷刺骨的眼眸，声音渐渐微弱，紧闭嘴巴，不自然的扭过头去。

    “后面什么情况？”

    围巾哥等人，听到后面传来嘈杂的骂声，好奇转头望去。

    却只见，一道黑色背影，从座位离开，向着场馆外走去。

    “这人的背影，怎么有点眼熟？”围巾哥眯起了眼睛。

    “眼熟不很正常吗？他都穿着OMG的应援服，指不定是以前见过的死忠粉。”

    “老大，快看，打起来了！！”

    “卧槽，加油阿OMG！！”

    围巾哥猛地转身，不去多想，双拳紧握，激烈地投入到了比赛中。

    ……

    ……

    <!--over-->

