    明军这边看到帖木儿人的军队阵型发生变化，立刻再次派出军队，朝着奥斯曼的步兵方阵功了过去。

    不过，这次奥斯曼人显然要准备的更充足一些，他们在明军距离还有四里的地方，就已经完成了发射准备，只等着明军进入他们的射程，就开火！

    在奥斯曼人看来，这是他们自成军以来，真正意义上的第一次作战，而且，也是他们一直刻苦训练，想要打败的对手！

    这第一炮就显得非常重要，意义也已经超出了火炮发射的实际意义，这对于奥斯曼人来说，从某种程度上说，这完全是可以看做复仇的第一炮！

    可是让他们失望的是，在看到他们做好准备之后，明军也是干脆，直接拨转马头，直接回去了！

    奥斯曼人差点没被明军给晃断了腰，还能这么玩，这不是摆明了欺负步兵速度跟不上吗！

    要知道，当初在奥斯曼的时候，大家可不是这么玩的！

    当初在奥斯曼的时候，即便是知道明军有那些恐怖的火炮，他们也是义无反顾地冲过来，怎么到了明军这，就不是这么干了。

    他们可是做好了完全的准备，就等着明军再次发动冲锋了，他们提前他火炮调试好了角度，然后才缓缓向着明军进发。

    这样虽然能以最快的速度做好战斗准备，可是，这样一来，他们行军速度就会大大降低，同时，如果明军的骑兵一直不出战，他们在接近驼城之后，还要花费不断的时间重现调整，毕竟攻击骑兵，和轰炸驼城完全是两码事！

    可是他们辛辛苦苦准备了半天，人家明军一看情况不对劲，立刻转身就走，丝毫没有和你纠缠的意思，这让他们的精心准备，完全是准备了个寂寞！

    没办法，他只好收起架势，继续朝着明军进发。

    与此同时，让他们所有人惊讶的一幕出现了，驼城竟然开始主动后撤了！

    这完全出乎他们的预料！

    毕竟，据他们所知，自从明军出征一来，驼城就从来没有退过一次，现在竟然主动后退，显然是忌惮奥斯曼人的火炮！

    这就让米尔扎更加坚定了和明军和谈的决心！

    此战之后，他就算不要东部总督区，也要和明军搞好关系，这样一来，他也可以从大明那里获得火炮了！

    这对他们来说简直就是一个天大的好消息！

    一旦他们也装备了火炮，首先就不用再担心锡尔河以东的明军了，这样，他完全可以抽调出更多的军队，去重新占领西边的地盘。

    毕竟，如果单纯的骑兵对战的话，就算是明军的骑兵异常彪悍，他们也不是完全没有还手之力。

    只要没有驼城这个恐怖的玩意儿存在，他们完全可以放手和明军一战！

    至于东部总督区，也不是那么重要了！

    和整个王国的安危比起来，东部总督区已经不再是不可丢失的了，再说，如果他们装备了火炮，东部总督区就算是不能马上收回来，米尔扎觉得，自己还是有机会重新占领那里的！

    就在米尔扎‘深谋远虑’的时候，奥斯曼的大军已经来到了明军阵前不足五里的地方！

    他们的速度虽然不快，但是和临时开始发动，行动‘缓慢’的驼城比起来，他们的速度还是很有优势的。

    而跟在他们身后的帖木儿骑兵，也已经做好了冲锋的准备。

    这个时候，如果明军不想让驼城直面对面的奥斯曼火炮的话，就只有一个选择，那就是派出骑兵阻止奥斯曼军队的靠近！

    虽然，现在进攻的奥斯曼的军队，只有两万多人，但是，毕竟火炮这东西，只要能集中驼城，对驼城的杀伤力还是非常大的！

    所以，就算是帖木儿人心里有着自己的小算盘，但此时也肯定不会有别的想法，毕竟这里是战场，就算自己身边的盟友，是曾经的敌人。

    就在他们做好准备的时候，一个巨大的变故却突如其来地发生了！

    就在他们刚刚进入到五里的距离的时候，明军后撤的速度竟然开始加快，似乎想要尽快躲开这个‘是非之地’一样。

    “不好！赶紧撤兵！”穆罕默德二世好像意识到了什么，立刻下令道！

    萨哈迪一脸疑惑地看着自己的苏丹，不明白这位伟大的苏丹陛下这是怎么了，最多再有两刻钟的时间，他们的步兵方阵就能追上明军的驼城，而他们现在也已经做好了随时射击的准备。

    就算是明军的骑兵现在冲过来，他们身后的十万帖木儿骑兵，也不会让明军的骑兵得逞。

    可是这个时候穆罕默德二世突然喊这么一嗓子，让萨哈迪有点不知所措了！

    别说萨哈迪，就算是穆罕默德二世身边的侍卫也没有反应过来。

    没等他们想明白是怎么回事的时候，一声震天的爆炸声，从奥斯曼以及帖木儿大军的脚下传来！

    ‘轰’！

    一声巨响之后，整个大地都在颤抖，飞沙走石，土石漫天飞舞，不管是米尔扎，还是穆罕默德二世，亦或者是萨哈迪，都惊恐地看着大军所在的地方！

    他们根本没有看到明军的火炮发射，传说中明军那种可以直接轰塌城墙的巨型火炮也没有出现，那这场突如其来的爆炸是怎么回事？

    不光是他们，就连已经绕到明军两翼，准备发动策应进攻的两羊王国的军队也懵了！

    这次的爆炸威力太大了，已经完全超出了他们的认知范畴，看着原本还整齐的进攻大军，现在已经彻底被尘土形成的烟雾笼罩了！

    谁也不知道到底发生了什么，不过他们可以确定的是，这十五万大军完了！

    果然，在爆炸发生后不久，尘土形成的烟雾还没有完全散去，就从里边冲出无数的战马！

    它们宠出来之后，开始朝着爆炸中心的位置向四周没命地狂奔，战马上的骑手也已经完全失去了对战马的控制。

    “他喵的，下次少用点！”楚宁看着远处的爆炸有些不满地说道。

