    在猎杀铁甲牛犀之后，猎妖队根据之前就已经做好的猎杀计划，开始猎杀之前完成家族任务时就寻觅好的猎物。

    　　两年后，一处四周都是密林的空地上，一头三阶中品的碧蓝螳螂被陈昌邑一锤击中腹部，瞬间就从全盛期变成重伤之躯。

    　　碧蓝螳螂，外形和普通螳螂没什么区别，体型却是普通螳螂的数百倍。

    　　除了眼睛是黑色的，碧蓝螳螂身体的其他部分都是碧蓝色，它的名字也是由此而来。

    　　趁它病，要它命！

    　　陈昌邑没有给碧蓝螳螂喘息和逃跑的机会，持续不断地猛攻碧蓝螳螂，欲想一举杀死碧蓝螳螂，结束这场战斗。

    　　身受重伤的碧蓝螳螂唯一的想法就是逃命，可惜陈昌邑根本不给塔机会，它自身又在伪三决灭妖阵中，根本无处可逃。

    　　数十息之后，重伤的碧蓝螳螂终于力竭，陈昌邑趁此一举拿走它的性命，结束这场猎杀。

    　　三阶中品的碧蓝螳螂本就不是陈昌邑的对手，而在之前，陈昌邑示弱将其骗入伪三决灭妖阵。

    　　有了阵法的控制和压制，碧蓝螳螂就如瓮中捉鳖，无处可逃。

    　　碧蓝螳螂的一身实力全在它的速度和锋利的双刃上，随着陈氏众人不断缩小伪三决灭妖阵的范围，限制它的速度，碧蓝螳螂就无法将一身实力施展出来，最后被陈昌邑一锤击杀。

    　　这两年来，加上刚才猎杀的碧蓝螳螂，猎妖队一共猎杀了五只三阶中品妖兽、十几只三阶下品妖兽、四个有三阶下品妖兽的族群和数十只二阶上品妖兽。

    　　至于三阶上品妖兽，猎妖队并没有对它们动手。

    　　虽然以他们现在的整体实力，是有能力猎杀弱一点的三阶上品妖兽，配合得好的话，成功的概率还是挺高的，毕竟猎妖队中有一个筑基后期修士。

    　　但相对的，风险也同样不小，一旦失败了，猎妖队十二人，恐怕一半以上都会永远留在天痕山脉。

    　　猎妖队的成员每一个都是陈氏的中坚力量，陈氏的筑基修士当中，有七成都是猎妖队出身，陈昌轩就是其中的代表。

    　　而那些没能筑基的猎妖队成员，其实力超过大多数练气后期修士，是陈氏最强的一股力量。

    　　由此看来，损失一个猎妖队成员对陈氏来说就是一个不小的损失，但也还能接受。

    　　如果一下子猎妖队损失过半，这就不是陈氏能接受的，陈昌邑和陈元磊也会因此被问责。

    　　陈昌邑与猎妖队众人把所有该考虑的都考虑后，最后决定放弃三阶上品妖兽，把目标放在三阶中品妖兽和只有一只三阶下品妖兽的族群。

    　　以前带领猎妖队猎妖的家族长老都只有筑基初期和筑基中期的实力，只敢对三阶下品妖兽和只有三阶下品妖兽的族群动手，不会对三阶中品妖兽对手。

    　　这次猎杀了五只三阶中品妖兽，加上一开始猎杀的三阶中品黑土暴熊，一共就是六只三阶中品妖兽。

    　　此外，猎妖队还歼灭了四个有一只三阶下品妖兽的族群和十几只独行的三阶下品妖兽。

    　　这些收获全部加起来，比之前任何一次猎妖的收获都多，每个人都能分到一笔丰厚的灵石。

    　　将碧蓝螳螂的尸体收好，猎妖队众人来到一个干净、没有异味的洞穴修整，同时也为下一次猎杀做准备。

    　　这个洞穴之前是一只二阶上品苍尾狐的巢穴，由于洞内比较干净清爽，也足够宽敞，距离之后的几个猎杀目标都不算太远。

    　　猎妖队在杀了那只苍尾狐之后，就抢了它的洞穴做临时驻点，还在洞**得到一株价值不低的二阶上品灵药。

    　　猎妖队的行动都是陈昌邑和陈元磊在制定，然后在征求其他人的意见，最后在做出决定。

    　　按照一开始就做好的规划，猎妖队的下一个目标是一个黑玉蚕族群。

    　　黑玉蚕是一种比较懒散温顺的妖兽，不喜争斗，平时就喜欢待在灵桑树上进食、交配、繁殖、吐丝。

    　　而猎妖队看上的这个黑玉蚕族群有数百只黑玉蝉，蚕王还是三阶中品妖兽，光从数量和妖兽等级来看，这个黑玉保族群是猎妖队进天痕山脉以来面临的最强敌人。

    　　实则不然，黑玉蚕性格温顺懒散，肉体弱小，战斗力并不强，可以说是同阶妖兽中最弱的存在。

    　　猎妖队这次的目的也不是猎杀黑玉蚕，用它们的尸体换取灵石，而是为了黑玉蚕卵和黑玉蚕丝。

    　　黑玉蚕身上并没有多少值灵石的部件，猎杀一只三阶下品的黑玉蚕有时候还不如猎杀两只二阶上品妖兽赚得多。

    　　黑玉蚕真正的价值所在是黑玉蚕丝，黑玉蚕丝是炼制法衣的最佳灵材之一。

    　　用黑玉蚕丝炼制的法衣，不但穿着舒适、行动便宜，还能防水抗火，更有抵挡法器攻击之能，深受广大修仙者喜爱，特别是女修士。

    　　有些炼器师在炼器时也往其中加入一点黑玉丝，以此增强法器的韧性和光泽亮度，让法器更加耐用，也更加美观。

    　　如果这次能得到一些蚕卵，陈氏就可以自己驯养黑玉蚕，为家族增加一项收入来源。

    　　只要有大量的灵桑叶，给黑玉蚕提供足够的食物，驯养黑玉蚕并不是什么难事。

    　　从小驯养的妖兽是最忠诚的，所以陈昌邑和陈元磊决定只要蚕卵和刚孵化不久的幼虫，其余的黑玉蝉全部清除。

    　　黑玉蚕的尸体虽然不值钱，但蚊子再小也是肉，而且如果在他们之后，有其他家族发现这群黑玉蚕，日后家族黑玉蚕丝和黑玉蚕丝法衣的生意不就多了一个竞争对手。

    　　在陈昌邑和陈元磊在商议何时对黑玉蚕族群动手、如何动手时，猎妖队的其他人都在消化之前几次猎杀妖兽的经历，找出自己的不足。

    　　这两年下来，数十次猎妖行动，二阶妖兽的猎杀对猎妖队来说已经是稀松平常的事了，但猎杀三阶妖兽对猎妖队众人来说都是一次重要的体验。

    　　每次面对三阶妖兽对只有练气修为的陈氏族人来说都是一次心智上的考验和磨练。

    　　有了数次这样的经历，猎妖队众人的心智就已经不像之前那么脆弱，比大多数练气修士的心智都要强悍。

    　　对日后的修炼、斗法和筑基都有所帮助，这也是为什么猎妖队成员是陈氏中坚力量的原因之一。

    　　（本章完）

