    洛晨曦耸了耸肩，淡淡说道：“既然这么有自信，你干嘛阻止我呢？难道不是心虚了？”

    “我……我心虚什么？”

    钟秀娜意识到自己确实太激动了，赶紧冷静了一下，改口道：“你要去找模特，自取其辱，我又无所谓。但是，这是剧组，我们还在拍戏呢，你现在上哪儿找模特去？要找到合适的人选，再让人家赶过来，又要花费多少时间？照这样下去，我们还拍不拍戏了？”

    洛晨曦微微一笑，“耽误拍戏，最急的应该是严导和范总啊，他们都不急，你急什么？至于找模特的事情……有我们盛总在这里，也花不了多少功夫，我想，盛总应该很乐意帮我这个忙吧？”

    站在她身后的盛煜，一直一言不发。

    直到洛晨曦看向他，他才点了点头，立即表态：“正好我们公司有一场小型的时装秀，就在距离这里十分钟车程的一家酒店举办，有好几个模特都符合星辰的要求，我这就打电话，让她们赶过来！看看谁穿这件礼服最合适。”

    钟秀娜听到这话，额头上的冷汗都冒了出来，脸色霎时一阵惨白。

    盛煜刚才一直没说话，她都忘了这位时尚圈的教父还在这里！

    只要他开口，身价再高的模特都会第一时间赶过来，想找个人试穿礼服，还不是分分钟的事情！

    这下，钟秀娜彻底慌了。

    “可是……可是……”

    她很想说点什么，阻止洛晨曦和盛煜，但是，却找不出合适的理由。

    眼看盛煜已经拿起手机，走到一边去打电话了，她差点绷不住叫出声来。

    还好，就在这时，一阵脚步声传来，傅佳彤从外面走了进来。

    严恒见到她，暗自皱眉，“傅小姐，你怎么来了？”

    因为担心傅佳彤会在今天捣乱，所以，他早就想了个理由，把傅佳彤调去道具组帮忙了，没想到，傅佳彤竟然又出现在这里。

    现在的场面都已经够乱的了！

    傅佳彤一脸坦然，落落大方地朝严恒点了点头，“严导，我刚才在外面听到争执，说秀娜拍戏要穿的礼服出了问题，恐怕今天这场戏没法拍了，我太震惊了，就忍不住跑来看看，希望没有打扰大家。”

    严恒眉头一皱，正要说话，钟秀娜却已经像是看到救星一样，一个箭步冲了过来，握住了傅佳彤的手。

    “佳彤，你可总算来了！你是世界知名的设计师，你来评评理，洛晨曦把一件礼服做成这样，到底是她手艺太差，还是我身材不行？”

    她指着平板电脑上的照片，满脸气愤。

    傅佳彤跟她暗中交换了一个眼神，低头看了看照片，故意做出一副为难的样子。

    “这个礼服嘛……咳咳，上身效果确实是差了点，但是光看照片，其实也不好判断到底有什么问题……”

    钟秀娜急得直跺脚，“佳彤，都什么时候了，你还不好意思说实话！今天可是公开参观日，还有摄影师在跟拍直播呢！你不说真心话，真想让整个剧组的人为洛晨曦那个水货背锅？！”