    

    （防-----盗-----章）11月2日前更改

    “我是谁，我这神通又是从何处习得，与你何干？”

    出人意料的是，孔伋可谓是语不惊人死不休，沉默许久之后，竟然张口就爆出四字粗话！

    这下，别说对手拜火教的人绷不住了，便是陆言，也是两眼一黑，险些一头栽过去！

    饶是他想到了孔伋闻言会进行反击，但也万万没想到会直接毫不客气地两句话给怼回去。

    前辈，您可是述圣公啊，说出来的话实在是不符合身份，换个说法，叫跌份儿！

    不过这样的回击陆言还挺喜欢，简单明了，说出来也解气，狠狠地怼了一把那个虚伪的拜火教为首之人。

    尤其是看到那人被回怼之后，淡淡的微笑僵硬在了脸上，仿佛木头人一般地保持着一个表情，就不由得觉得好笑！

    事实上，此时的蛇君虽然面上还好，但是内心早已是怒不可遏了。

    居然有人敢这么跟他说话！

    纵然对方确实有些手段，但感知着气息，也不过就是化神中期而已，竟然敢和他圣蛇君主如此叫板？简直是不知死活！

    “你知道我是谁么？”

    红发壮汉脸上僵硬的笑容渐渐收敛起来，取而代之的冷峻的面庞，眼中吞吐着寒光，一双瞳孔甚至顺便变成竖瞳！

    “原来是这样！”

    就在蛇君的瞳孔发生变化，成为竖瞳的刹那，陆言见状猛然反应过来，这壮汉男子，就是蛇妖，而且很可能就是那火焰巨蛇化形了！

    难怪他不久前感知着壮汉身上的气息，觉得有些熟悉，和之前遇见的那些蛇将相似，现在看来，这壮汉多半就是那些蛇将的源头，圣蛇本尊了！

    “嗯？”

    日之路上，孔伋闻言眉头微微皱起，随后抬起眼皮瞧了一眼蛇君，随后小拇指开始抠耳朵，就没有理会了。

    “哼！”

    眼见着这一幕，这青年如此轻视自己，饶是蛇君修为高，心性再好，此时也是冷哼一声，怒形于色，但终归是忍住了没有动手。

    毕竟他还在忌惮之前这青年使出的九字真言神通，身怀这等无上秘法，来历不简单是自不必说的，关键有没有隐藏实力，也是两说。

    万一对方是故意如此，就是想要激怒他引他出手，最后再展露真实的修为实力扮猪吃老虎呢？

    蛇君不敢赌，尤其是这样身怀九字真言的神秘高手！

    只见他再一次强行把怒气压下之后，便冲着一旁的赵姓老者使了个眼色。

    老者也是心领神会，连忙高声喊道：“无知小辈，这位可是拜火教的蛇君大人，乃是拜火教圣兽，身上流淌着高贵的血脉......”

    “关我屁事？”

    孔伋听着听着，直接不耐烦了，又吐出一句，直接打断了老者，让老者一时竟然不知该说什么。

    “大胆，放肆！”

    过了一会儿，老者总算是涨红了脸，憋出来了这么两个词。

    他倒不是胆怯或是什么，只是万万没想到，这青年在听闻了蛇君的身份之后，依旧如此气焰嚣张。

    这都不能叫初生牛犊不怕虎了，简直叫羊入虎口不怕死！

    “好，好，好！”

    老者也懒得驳斥什么，只是冷笑着一连吐出三个“好”字之后，便不再多说了。

    毕竟说到底，这是蛇君和那青年的矛盾，他也就是帮着说个话，没必要和青年据理力争，万一人家再把矛头对向他，那才叫有苦说不出。

    老者心里清楚，那所谓的九字真言绝对是他惹不起的大神通，更何况他只是为了巴结蛇君才积极帮忙说话，如今碰了灰，还是闭口不言，冷眼旁观为好！

    反观蛇君，此时竟然不再愤怒，不知何时将满脸怒色收起，反而面带灿烂笑容，望向对面的孔伋，道：“不知阁下的名讳是？”

    随后生怕对方不告知他，还专门又补充了一句：“阁下技压群雄，总不至于气量狭小到不肯告知在下名......”

    “林琼。”

    青年眉头微微一挑，淡淡道：“某叫林琼。”

    “呵呵，原来是林道友，失敬失敬！”

    蛇君呵呵一笑，随后话锋突然一转，目光锐利，道：“这么说，林道友方才那番话，是承认那大神通就是九字真言了？”

    “不错，是又如何？”

    孔伋点了点头，大大方方承认了，他也知道这是碰见懂行的人了，眼神也不由得微微一凝，没有选择隐瞒。

    “哈哈，好！”

    只见那红发壮汉哈哈大笑，一边笑着，一边手指向对面孔伋的身后，道：“这样吧，林道友，你把后面的那个小秃驴交给我，咱们之间就权当什么都没发生，恩恩怨怨嘛......”

    “一笔勾销！”

    孔伋身后的毗罗门听到这话，脸色刷的一下变得煞白，连忙抬头望向青年，生怕对方一口应下来，把他给交出去。

    万幸的是，孔伋并没有答应蛇君的要求，但也没有明确拒绝，只是淡淡说了一句：“还在这里括噪什么？就不怕我杀你了？”

    蛇君闻言，眉头微微一挑，望向孔伋的目光，有些似笑非笑，但没有说什么。

    “嘿嘿，你既然知道九字真言，就应该清楚，‘行’字诀的作用所在吧？”

    孔伋面对着蛇君，怡然不惧，反而是嘿嘿一声坏笑，随后悠然道。

    一旁的陆言清楚的观察到，对面的红发蛇君听到“行”字诀的时候，瞳孔猛然收缩了一下，虽然仅仅只是一瞬，并不明显。

    但这足以说明，对方畏惧了，蛇君在忌惮这九字真言之一的“行”！

    片刻之后，这才听到蛇君再次展露笑颜，意味深长道：“希望你我再碰上时，中间不会再有这光路界壁碍事吧！”

    “嘿嘿，一定的，祀民之地不会有什么界壁！”

    孔伋冷笑一声，自始至终也不曾退让。

    “哼，我们走！”

    红发蛇君闻言，身上的气息陡然一盛，一对金色竖瞳死死盯着孔伋，盯了足足有一刻钟之多，但终归是没有出手。

    气息收敛之下，壮汉招呼了一声老者和女子，步履缓缓，向着星路更深处走去，不再理会陆言等人。        

