    就在云召话音落下没多久，一个淡淡的声音，蓦然从灰蜥族大帐中传出：

    “不想死的，就把路让开。”

    声音不大，且不带一丝感情，充满了不容置疑的语气，让原本有些喧嚣的现场骤然间一静，所有人的目光先是被大帐吸引，而后又纷纷一转的落在了云召身上。

    云召瞳孔一缩，目光死死盯着灰蜥族大帐方向，但脸上丝毫表情没有，不知在想些什么。

    附近的气氛，竟一时间变得有些凝重起来。

    “阁下真是好大的口气，不过藏头露尾算什么本事？有能耐就现身一见。”云召微一默然，还是冷笑了一声道。

    结果他话音未落，一道灰光立刻从大帐内飞射而出，瞬间便横越长空，出现在云召身前，化为一道灰色剑光刺下。

    云召面色瞬间大变，狂吼一声，体表黑光大放，瞬间化为无数黑色火焰附在身上，将其护在里面。

    黑色火焰中浮现出无数扭曲的人脸，发出凄厉的惨叫之声。

    可就在此刻，灰色剑光毫不客气的斩下，同时一个模糊，化为九道一模一样的剑光，从四面八方劈下。

    黑色火焰一碰到剑光，立刻溃散开来，丝毫没有发挥作用。

    “啊！”云召大骇，张口一吐，口中黑光一闪。

    但未等其喷出什么，九道剑光便已经刺穿了他的身体。

    云召口中发出一声惨叫，身上已然多出了九个血淋淋的大洞，人已经翻身栽倒在了地上。

    九道剑光一闪，凭空消失无踪，似乎从来没有出现过一般。

    全场瞬间一片死寂！

    附近众人尽数目瞪口呆，张大嘴巴看着眼前情景，一时间有些没反应过来。

    毕竟在他们心目中，真仙境初期的云召可是极为强大的存在，是真正的仙人，结果却被人一个照面，便被击倒，连还手之力也没有，那出手之人究竟要强大到何种程度？

    他们无法想象，也不敢去想。

    这些人此刻心中的震撼，可想而知。

    如今所有人望向灰蜥族人的目光，顿时不同了。

    而包括族长夕岩在内的灰蜥族众人，在短暂的愣神过后，自是又惊又喜，望着倒地的云召，更是有种扬眉吐气之感。

    “夕岩，莫要再耽搁，快些驻扎。”一个冷淡的声音再次从大帐内传出。

    “是！”夕岩大喜，急忙答应一声，大手一挥。

    灰蜥族人此刻一个个面色泛红，满是激动之色，队伍继续前进。

    前方的翳蛇族急忙闪开，两个大乘期长老架起地上的云召，躲到了一旁。

    附近其他族群中的一些真仙境存在也纷纷看向那个大帐，脸上都有露出敬畏之色。

    刚刚那一剑迅疾如雷，威力更是可畏可怖，他们自忖都难以接下。

    “什么人敢在此动手闹事！”就在此刻，一声怒吼惊雷般炸开，半空中白光一闪，数个人影凭空出现，正是先前那几个三苗领主的人，怒吼之人正是那个苗魁。

    不过苗魁身旁，此刻多了一名身穿白袍的少女。

    此女头戴一顶五彩凤冠，面上五官几乎和人族一般无二，没有丝毫异族特征，论容貌在人族中也是罕见的美人，只是其神情极为平淡，给人一种难以接近之感。

    夕岩看到几人出现，脸上神情立刻一变。

    为了维持塔木达大会的秩序，大会期间有规定，严禁私下争斗。

    不过六月草原上的各族都是热血好斗之人，时常还是有些争执发生，但只要不出现人命，三苗领主的人基本都会睁一只眼闭一只眼，怎么此刻却出现了。

    “苗尊使，此事实在是事出有因……”夕岩急忙应了上去。

    “夕岩，你们灰蜥族刚刚来到这里，就立刻惹是生非，莫非不想参加塔木达大会了！”苗魁冷冷打断了夕岩的话。

    “不敢……”夕岩急忙低头。

    “那就把动手之人交出来。”苗魁哼了一声，目光则望向了灰蜥族的大帐。

    “这……”夕岩面露迟疑之色，他心中最担心的一幕还是发生了。

    苗魁双眉已一扬，正要发作。

    “动手之人是我，阁下可以冲着我来，不过你想要抓人，还要看看你的能耐。”就在此刻，一个声音从那大帐中传出。

    白袍少女目光看向韩立所在的大帐，黛眉微蹙。

    苗魁双目如电，身形一动，便要动手。

    “一点小事而已，不必大动干戈，你带云召族长下去疗伤，这里交给我处理。”白袍少女抬手拦住苗魁，淡淡说道。

    此女声音如黄莺出谷，说不出的动听，更给人一种平静宁和之感。

    周围萦绕着肃杀气息，随着此女开口竟然飞快开始消退。

    “是。”

    苗魁对白衣少女似乎颇为敬畏，虽然看起来还有些不情愿，但其还是点头答应下来，身形一晃落在了地上，很快将带起云召，朝着远处飞去。

    “小女子苗绣，阁下神通惊人，不知是何方高人到了，可否赏脸相见。”白袍少女看向韩立所在大帐，略微拱手说道。

    “不必了，在下不过一个过路人，适逢其会来此见识一下塔木达大会，很快便会离开，你我还是不见的好。”大帐内略微沉默了片刻，随即传出一个冷淡的声音。

    附近众人听闻此话，面上露出惊讶之色，嗡嗡议论。

    在六月草原上，三苗领主便是天，竟然有人胆敢当面拒绝，除非是活得不耐烦了。

    “阁下若不愿露面，小女子自然不会勉强。不过塔木达大会乃是我六月草原盛世，阁下还请收敛行为，我三苗领的宽宏也是有其限度的，还请阁下自重。”白袍少女面色仍旧平淡如水，不喜不怒，转身化为一道白光朝着远处飞去。

    随着苗绣的离开，附近看热闹的一众族群也纷纷散去，不过他们看灰蜥族的目光，与之前截然不同。

    直至此刻，夕岩提着了一颗心缓缓放了下来，立刻带着灰蜥族继续前进。

    大帐内，韩立面色不变，心中却微微一松。

    以他和石穿空二人的实力，虽然不惧三苗领主，甚至想要逃走话，无人挡得住，但他们的目的是为了留下来另有目的，能不起冲突自然更好。

    灰蜥族很快来到指定之地，开始扎营。

    不多时，夕岩来到韩立帐内，满脸感激之色的行了一个大礼，郑重的道：“多谢上仙出手相助免除了我灰蜥族被人所辱，大恩大德，我灰蜥族没齿难忘。日后上仙有任何差遣，我灰蜥族赴汤蹈火，在所不辞！”

    帐内的夕丰也感激下拜。

    “夕岩族长客气了，起来吧。”韩立摆手说道。

    夕岩再次谢了一声，这才站起身。

    灰蜥族被欺压了不知多少次，今日总算出了一口恶气，整个部族士气大增。

    云召一贯欺软怕硬，今日受创如此之重，日后定然不敢再如此欺压灰蜥族，灰蜥族的日子相比会好过许多。

    “两位上仙来这塔木达大会，可有什么事情要办？在下愿意代劳。”夕岩殷勤的说道。

    “我们来此只是见识一番，用不到你们，都下去吧。”韩立摆了摆手道。

    “是。”夕岩二人不敢有违，很快退了下去。

    二人一走，韩立立刻翻手取出一件黑色长袍穿上，又取出一面斗笠状的法器戴上，将全身严严实实的遮住。

    石穿空也略微变装了一下，将身形隐匿起来。

    刚刚的小冲突不过是个小插曲，两人主要目的还是借着塔木达大会收集灰界的情报，以人族形态不便现身，还是隐藏起身形比较好。

    那交易区域内，也有不少隐匿变装之人，不会显得突兀。

    两人对视一眼，身影略微一晃，便化为两道黑影没入地下不见了踪影，下一刻便出现在了那交易区域附近。

    刚刚从远处望去，看得不是很真切，这处交易区域面积极大，方圆足有数十里大小，分成一个个区域，摆出了许多“回”字形小路出来。

    摊位上的东西大多数是各种矿石，灰兽材料，灵草等等原料，数量都是极多。

    无数人流涌动，挑选着各自需要的东西。

    “这大会还真是热闹。”韩立看着眼前的情景，面上露出一丝笑容。

    石穿空看着眼前的一切，双目也透出一股异样的兴奋。

    “这地方很大，你我就先分开行动，各自收集情报，这样效率更快些。”韩立传音道。

    “也好。”石穿空点头答应了一声，转身朝着一个方向走去。

    韩立在交易区各处游走，看向旁边一个个摊位，很快在一个大族摊位前停了下来。

    此摊位上各种物品的质量都极好，摊位后面站着三个人身虎首的壮硕大汉，每个人都身高足有两丈，通体散发出极强的压迫之感，竟然都是大乘期修为。

    韩立来此的一路上，研读了不少灰蜥族的典籍，已经能通过特征，来辨认出草原上不少族群。

    这三人应该是阴虎族的人，阴虎族是六月草原上实力排名非常靠前的大族，远胜灰蜥族之上，就像之前被人堵住去路之事，是绝对不可能发生在此族身上的。