    梁非凡和江星火激动的抱在一起，然后下一秒又嫌弃的将对方推开。

    厉贝贝也高兴，但是更惊讶：“你是怎么说服那只铁……不，说服谢导的，这海底漫步一张票就要3000泰铢呢。”

    傅惊墨只是淡淡的笑了笑：“跟他讲了讲道理而已。”

    【女鹅是想说铁公**，哈哈哈】

    【什么讲道理，明明是怒砸六千万给节目组，支持接下来几期的节目录制】

    【资本的力量真是太可怕了，在强大的资本面前，谢导还是妥协了】

    【也就是说，傅爹为了让全员玩一下这个项目，怒砸了六千万，是不是可以认为一张票一千万？这是我看过史上最贵的娱乐项目了】

    他们几个人很快就换了潜水服。

    戴上提供氧气的铁罩子，然后由潜水教练拉着腿潜入海底六米的地方。

    节目组重金聘请了一位教练当他们的摄像师。

    所以在海底的一切也都将被摄像头记录下来传到直播间。

    因为铁罩巨大的重力作用，所以整个人是直立在水底的。

    海水从铁罩子下面缓缓的冒出来，但是因为氧气的压强作用，最后停留在嘴唇的下方。

    但是这就要求他们必须直立往前行走，一旦人倾倒下去，海水就会淹过鼻子，导致窒息。

    游客通常都是两个人一组，由一个教练负责他们的安全。

    周围同时会有好几个潜水教练，他们看到哪位游客重心不稳，会立刻上前扶住，防止他们因为倾倒海水上升导致溺水。

    厉贝贝下水之后异常的兴奋。

    因为这是一篇珊瑚海，可以清清楚楚的看到海底的珊瑚和五彩斑斓的鱼群。

    她原本就擅长潜水，恨不得将头上笨重的氧气罩给摘了，在海底畅游一番。

    她跟傅惊墨前后，所以被分在一组。

    下水之后，教练用姿势让他们两个牵着手，彼此扶持，这样可以更好的对抗浮力。

    厉贝贝根本不需要，所以一直没有跟傅惊墨牵手。

    直到潜水教练强行将厉贝贝的手塞到傅惊墨的手中。

    厉贝贝想要将手抽出来，傅惊墨却紧紧的抓住她的手。

    厉贝贝挣扎了几下，却发现这个男人的力气出奇的大。

    她又不敢用力挣扎，怕不小心把傅惊墨推到。

    直播间一片担心。

    【女鹅，别任性，就让傅爹好好牵着吧】

    【女鹅的样子像不像刚学会走路的小朋友，走的不稳却还不让大人扶】

    【梁非凡跟江星火被教练强制牵手太好笑了，两个人在水里打太极】

    【谷青云和盛宴手牵手在给鱼喂面包呢，画面好和谐】

    海底漫步原本是一条固定的路线。也是一组配一个教练，安全性相对比较高。

    但是今天游客格外的多。

    这个项目的负责人竟然让一个潜水教练负责多组，而且临时增加了很多客人。

    这就导致了路线拥挤，他们几乎是紧挨着的。

    本来按部就班，他们在海底一步一步慢慢的挪动，已经快到终点的时候，却突然出了事。

