    距离九月二十一，还有些曰子。

    这些天，滕青山白天上午练习三体式，体会意境。欲要创出五行枪法的第四招枪法。而下午，滕青山则是修习《虎形通神术》，吃了黑火灵根后，随着修炼，滕青山的力量、视力听力都在缓缓提升着。

    晚上，则是研究飞刀绝技。

    当然中饭、晚饭等时间，也是和黑甲军的兄弟们喝酒谈笑。其实不单单滕青山一人刻苦，黑甲军内绝大多数人都非常刻苦。能经过筛选，留在黑甲军的，好逸恶劳的还是极少的。

    ……

    转眼，已经是九月二十一。

    清晨，天蒙蒙亮，整个黑甲军军营大多数人都依旧还睡着觉没起床。而滕青山住处便喧闹起来。

    “表哥，表哥！”青雨早早的就在庭院内，兴奋地跳起来，大声喊道，“快点起床！今天早上，咱们可都是要去大殿的。”

    “这天才蒙蒙亮。”滕青虎推开房门，持着一杆混铁枪便走了出来，无奈瞥了一眼青雨，“青雨，你看看，这才什么时候？距离早饭，还有近半个时辰呢。”嘴上这么说，滕青虎依旧走到前庭院，练起枪法。

    青雨却是哼一声：“真是懒！看我哥，我刚起床，我哥就在打拳了！”

    “我跟青山他比，就别睡觉了。”滕青虎停下长枪，笑道，“你也不看看，你哥晚上就盘膝静坐在后庭院内。我怎么比？让我不睡觉，去静坐？静坐当睡觉？我可没这本事！”

    呼！呼！

    后庭院内，时而传来阵阵呼啸声。

    只见滕青山正练习着三体式，普普通通的三体式，在滕青山手里却有了特殊的韵味。如果仔细看，可发现，滕青山的双腿好似藏着一张弓，那左右双臂，也是一张弓。整个身体也是一张弓！

    全身都潜藏着一股强劲的劲道！

    缓慢，迅疾！

    猛然的一记出拳，就如拉开劲弓，射出凌厉一箭！

    收势！

    滕青山胸膛仿佛风箱，长长呼出一口气，脸上有着一丝恬静笑容。每一次练习三体式，滕青山都隐隐察觉到一股生生不息，阴阳调和的意境。只是，那意境太过高深，滕青山难以勘透。

    “表哥，小雨，今天起来的挺早的啊，走，咱们吃早饭去。”滕青山朝前庭院走去。

    “哥，你得换一下衣服。今天可是宗主正式收哥你为弟子的大曰子！到时候会在大殿之上，邀请诸多长老、护法等人一起到场呢。”青雨连说道。

    滕青山一看自己衣服。

    衣服上有着灰尘，因为一夜在庭院内静修，衣服上也染上灰尘了。

    “不急，早饭后我回来冲洗下，换衣服。”滕青山说道。

    三人便一道离开住处。

    ……

    朝阳升起，霞光万丈，照耀归元宗大殿。

    大殿外那数十层台阶上，站着归元宗大量核心弟子，一名名弟子站在那，统一穿着白色袍子。身体笔直，而在极远处一些道路上，还有更加多的核心弟子们三五成群聚集在一起，遥看大殿低声议论着。

    “今天宗里有什么大事？我师叔，还有其他二十七代弟子，都在大殿外侯着呢！”

    “谁知道，二十七代弟子有资格在殿外站着。咱们二十八代的只能老远看着。看！师祖！哇，还有长老，护法他们！”

    许多核心弟子都看到远处一群人。

    这群人，是归元宗真正的高层！滕青山此刻就在这群人当中。

    “所有百夫长，每一台阶站二人！依次往下站，都站在殿外。”一袭黑色劲装的冀鸿大声喝道，跟在人群后面的百夫长们都恭声应命，这次大殿聚集，就连黑甲军百夫长都没资格进大殿，只能在殿外。

    只见殿外，每一层台阶，各有两名百夫长以及两名二十七代核心弟子，滕青虎便是其中一个。

    大殿之上！

    左右各两排椅子，一条线，一直排到大殿门口。左右两排椅子，各有十八张，加起来一共三十六张椅子！

    四大统领、十一位都统都坐在右边。黑甲军共有十二位都统，只是其中有一位都统在外。除了这十五人外，还有江宁郡城的‘郡守’以及城卫军的‘将军’二人。坐在四大统领前面。

    有这十七人，自然，右边这一排只剩下首位没人坐。

    而左边一排十八个座位，同样有十七个人坐下。只剩下左首位置没人坐！

    “从这座位，就看出归元宗的几大势力了。”滕青山坐在右排靠后位置，目光扫过一群人，“左边的一排，应该是归元宗的长老、护法们，应该是管理核心弟子、外围弟子的。我们这一排是黑甲军……哦，那两个人。”

    江宁郡城的‘郡守’和城卫军‘将军’，滕青山并不认识。

    此刻，宗主还未到，大殿内倒是一片笑声，随便的很。

    “老严，我们这一排最前面二人是谁？竟然能坐在四位统领前面。”滕青山低声询问道。

    旁边的严戈，也是第一统领麾下的一位都统。

    “青山，那二人一个是江宁郡城的‘郡守’，另一个是城卫军的‘将军’。他们两个，可是控制着那足足有八万之数的‘城卫军’啊。”严戈小声说道，“那些城卫军，虽然都是从咱们黑甲军踢出去的，可人多。也是咱们归元宗保护老巢的军队。”

    “原来是他们！”

    滕青山心中一动。

    因为黑甲军长期保持六千之数，而想进入黑甲军的人很多。其实许多人实力也很不错，可依旧被踢掉了！所以，归元宗将那些人，收容进城卫军！江宁城卫军，人数八万！是整个江宁郡内数量最大的军队。

    当然，如果平野上，正面厮杀，六千黑甲，足以消灭八万城卫军！

    可是，如果八万城卫军，以江宁郡的高大城墙来防守。即使六千黑甲，也难攻破。

    “这就是归元宗！”滕青山心中感叹，一支精英的六千黑甲，一支数量庞大训练有素的八万城卫军。核心弟子近万人，外围弟子更是不计其数。这就是归元宗，完全统治江宁郡的依仗！

    就在这时——

    三道身影从大殿外走了进来，为首的正是一袭月白色长袍，披散着长发的诸葛元洪。在他身后二人，一个是头发花白的老者，穿着朴素布衣。而另外一人，目光似电，气势凌厉，看年纪应该只是中年人。

    “师叔，师伯祖，你们请坐。”诸葛元洪淡笑道。

    那二人略微躬身，而后很自然地分别坐在左排、右排的首位。

    “他们两个！”滕青山心中立即猜出来，“难道这二人，就是归元宗传说中的‘执法长老’？”在黑甲军这些曰子，滕青山也听说过‘执法长老’，执法长老地位极高，仅仅比宗主略微低一些。

    而别的统领、郡守、长老、护法、都统等人，地位都要低上不少。

    ……

    大殿内，待得诸葛元洪坐下，其他人才都坐下。

    “青山！”诸葛元洪淡笑着开口。

    滕青山立即起身，躬身：“宗主！”此刻公开场合，还未正式拜师，滕青山依旧要称呼为‘宗主’。

    “青山他从小生活在山林中，以天地自然为师，创出他的枪法！年纪轻轻，更是击杀了那‘血月刀’孟田。火焰山一役，逍遥宫的黑白二位长老二人联手对付青山，青山丝毫不处于下风！哈哈，青山他可是良才璞玉啊，今天，我诸葛元洪正式收青山为弟子，诸位共证！”诸葛元洪笑着说道。

    滕青山立即上前，接过旁边侍女盘子中的茶杯。

    单膝跪下奉茶！

    “师傅，喝茶！”滕青山恭敬道。

    诸葛元洪笑着接过，喝了两口，便放到一旁，笑着点头：“从今天起，青山，你就是我归元宗第二十七代弟子！以后，要更勤奋努力，早曰踏入先天之境。”拜师过程其实很简单，喝了拜师茶，就算成了。

    “是，师傅。”滕青山恭敬道。

    “起来吧。”诸葛元洪淡笑道。

    从今天起，滕青山便为宗主亲传弟子！这个身份可不一般。能成宗主的，一般都是最优秀的弟子。而宗主选弟子，也是选最优秀的！按照传统规矩，不出意外，归元宗下一任宗主，一般就是在宗主亲传弟子中选！

    像臧锋和关绿，能年纪轻轻成为统领。

    除了实力外，和他们‘宗主亲传弟子’身份也不无关系。

    “恭喜宗主！”大殿内一群人都拱手喊道。

    “哈哈……今天，收青山为弟子。是小事！还有一件更重要的大事。”诸葛元洪说着看向冀鸿，顿时大殿内安静下来。大家都知道……关键时刻到了！

    收弟子，过程简单。过去也很少有这么大动静。

    这次召集这么多人，大家心里都有谱，估计就是要选出新的统领了！统领之位，那可是掌握实权的位置。而且……冀鸿的位置，那是第一统领之位！按照规矩，其他三位统领都要受他节制！

    “各位。”冀鸿站起来，朗声道，“我当这黑甲军第一统领之位，已经足有五十余年！如今，我也感到力不从心，便退下这第一统领之位。”随后看向宗主诸葛元洪，“烦请宗主，选出新的统领。”

    大家都屏息，看向宗主‘诸葛元洪’！

    （未完待续）

