    “你们几个小子给我看好了，他要是敢跑就把他们给我废了！”

    黄毛直接舔了舔自己的嘴唇，然后狞笑着对自己的小弟说道。

    “哥，要不然还是让我去吧，这种小事怎么能让你亲自出马呢？”

    做一件这么简单的事情就能够得到两三万块，对于这些小混混们来说，这也是一笔难得的好买卖了，现在这个时候自然是人人奋勇。

    “少他娘废话，我正好想过去撒个尿，你们就在这里等着我好了！”

    黄毛明显是眼馋我手里的现金，这么好的赚钱机会，当然不肯让给自己的小弟了。

    我倒是也没有点破他，直接做了一个请的手势。

    黄毛也没有耽误，直接劈手从胖子的手里夺过了手电筒，然后朝着前面的小树林跑了过去。

    他身后的那些小弟们也一个个虎视眈眈的看着我，看样子是生怕我就这么跑了。

    就在众人的注视之下，黄毛直接跑进了小树林里，随即就没有了任何的声音。

    足足过去了七八分钟，整个人还是没有任何的动静，这让他的那些小弟们立刻感觉有些不太对劲了。

    “我说小子，你该不会是在那树林里面埋伏了什么人吧？”

    从那树林到我们现在的位置，最多也不过就是几百米的距离，黄毛的体质就算是再弱，现在这个时候也该回来了吧。

    “开什么玩笑？我说你们该不会都是玩不起吧？”

    我直接白了他们一眼，年纪轻轻的干点什么不好，非要在这里做这种敲诈勒索的事情。

    今天晚上要是不给黄毛一点教训的话，还真是有点对不起胖子挨的这顿揍了。

    “老大回来了，老大回来了！”

    就在这个时候黄毛终于出现了，只不过他手里的手电筒却不知道扔到了哪里，整个人就在黑暗之中，以一种怪异的步态，一路朝着我们这边跑过来。

    只是他走到半路的时候，忽然好像一下子受到什么刺激一样，直接调转方向朝着小树林的深处跑了过去。

    我心里明白，这家伙是感应到了我手腕上的雷击木手串，还有胖子后背上贴着的清微太枢镇煞符。

    “老大！老大！”

    黄毛的几个手下就立刻发现了不太对劲，这明明就已经只差几十米就能拿到钱了，为什么黄毛忽然一下子就好像是发现了什么可怕的事情一样，扭头就跑呢？

    不过不管怎么说，黄毛毕竟是他们的老大，看样子在他们之中威信还是不错的，几人立刻朝着黄毛追了过去。

    “行了，没死吧，没死就赶紧站起来，快点找到东西，我们还有别的事情要做呢！”

    对于那些一路跑进小树林里的混混们，我实在是懒得跟他们计较了，我估计今天晚上他们将会有个难得的夜晚。

    尤其是那个叫做黄毛的家伙，从他刚才诡异的步态来看，这家伙十有八九是被附身了，今天晚上要是不把他那些小弟们吓个魂飞天外，恐怕他自己都不干。

    “他、他怎么了？为什么突然又跑了呢？”

    尽管这死胖子被人打的鼻青脸肿，可是现在这个时候，他居然还有心思在这里八卦。

    “打听那么多干嘛？他其实就是跟你一样，一不小心身上多了位客人而已！”

    我冷笑着，耸了耸肩膀，然后扭过头去，继续寻找起了锦囊。

    听到我这么一说之后，胖子顿时浑身一哆嗦。

    看样子前两次被附身的时候，给他留下了什么深刻的印象。

    眼看着我一言不发的开始找起了东西，胖子也不敢再继续废话了。

    他的手电筒被那个黄毛给抢去了，现在这个时候只能打开手机的手电筒继续寻找了。

    “找到了！”

    大约找了半个多小时，胖子忽然发出了一声欢呼。

    我立刻抬起头来，凑了过去。

    “你确定是这个吗？”

    看着那鲜红色的锦囊，我再次看着胖子的脸问道。

    “没错，肯定就是这个，我记得里面装着的那些指甲都是红色的，而且上面好像还有做美甲的甲片！”

    胖子检查了一下里面的东西之后，十分笃定的对我说道。

    “看来你小子还算是命不该绝，既然找到了那我们走吧！”

    “走，往哪走？”

    胖子一脸疑惑的看着我。

    “当然是去找那个害你的人了，解铃还需系铃人，没听过吗？”

    我直接白了他一眼，然后把那锦囊直接揣进了兜里，大踏步地向着来时的方向走去。

    “那帮家伙呢？他们今天晚上不会出事儿吧？”

    走着走着，胖子忽然开口问道。

    “你还是先担心担心你自己吧，他们这些人一个个凶的很最多今天晚上也不过就是伤筋动骨而已，性命之危应该是不至于的，等到天亮之后他们自然就好了！”

    我直接伸了个懒腰，然后打了个哈欠。

    我只是暂时拍灭了他的两把阳火，等到明天早上太阳升起的时候，阳火自然还会被点燃。

    从黄毛的面相来看，他虽然不是什么好东西，但是不是夭寿之相，今天晚上应该不会有性命之危。

    至于他剩下的那些小弟们，今天晚上恐怕是要全都遭殃了，估计他们的很长一段时间不敢自己走夜路了。

    师傅曾经也跟我说过，惩恶就是扬善，既然被我遇上了，那今天就只能算是他们倒霉了。

    我一路带着胖子走出老远之后，来到了一座小土坡上，这才停下了脚步。

    “站在这别动！”

    我拿出罗盘，大概计算了一下方位之后，直接让胖子站在了原地，然后直接伸手从他的后脑勺上扯下了几根头发。

    “你拔我头发干嘛？”

    我的动作有些生硬，胖子被疼的一阵呲牙咧嘴。

    “不就拔你几根头发嘛，一个大男人斤斤计较的干嘛？再说了我这不也是为了救你吗？”

    我没好气的瞪了他一眼，然后直接走背包里，拿出了一张空白的表心纸。

    把胖子的头发和那锦囊里的头发混在一起，点燃之后直接放在了表心纸上。

    头发本来就是易燃之物，很快就直接化成了一阵飞灰，然后点燃了表心纸。

    我眼疾手快，直接一把抓住那些马上要随风飘散的灰尘。

    用力一捏胖子的下巴，等到胖子下意识的一张嘴，我直接把那把纸灰塞进了他嘴里。

    说来也是奇怪，忽然服下了这些纸灰之后，胖子整个人一下子变得痴痴呆呆了起来。

    “咯——咯——”

