    朱棣傻吗？

    从智商上来看，大概是不如解缙、方孝孺、黄观之流，但智商这个东西很悬乎，在官场之上，情商的重要性不比智商差。

    而官场手段，朱棣早就驾轻就熟。

    虽然朱棣现在也清楚，如今朝野之间的沸议，都在说黄昏太过强势跋扈，连天子都在簪缨锋芒，更是有板有眼的说黄昏这样下去迟早封王。

    言下之意，你朱棣稍有不慎，就搬起石头砸自己的脚。

    朱棣不屑一顾。

    上次事件，黄昏是嚣张跋扈了一次，当着自己的面怒骂了三个儿子，可这事你得分开来看，朱棣甚至认为黄昏是故意这样做的。

    而不是情绪使然。

    首先，这件事后，黄昏和老二老三之间，绝对不存在合作的可能了。

    这一点，黄昏失去了武将的支持。

    其次，这件事后文臣也开始反感黄昏，不提黄昏的立场，仅从另外一个方面来看：在读书人的眼里，黄昏这种有点超越君为臣纲的作风，着实让人憎恶。

    所以，黄昏也失去了文臣的支持。

    这意味着黄昏成了孤臣。

    一个炙手可热的孤臣！

    这就有点意思了。

    不论黄昏的实力再怎么发展，只要他是孤臣，就永远无法对朱棣构成哪怕是一丝丝的威胁，黄昏能做到的也就是自保。

    这才是朱棣对黄昏跋扈嚣张如此容忍的原因。

    他非常欣赏黄昏的自知之明。

    想到这里，朱棣忽然有了兴趣，想和黄昏聊几句，于是笑着看向妻子，“多日久居深宫，可想去外面走动一番，呼吸一点新鲜空气？”

    徐皇后愣住，旋即恍然，是丈夫静极思动了。

    于是微微颔首。

    朱棣回身招来狗儿，低声叮嘱几句，示意他去找到今日负责安防的锦衣卫先行布置，他和皇后要微服出宫。

    狗儿急忙去了。

    朱棣一拍双膝，起身，对太子和朱高煦、朱高燧道：“你们三兄弟难得在一起聚聚，就暂且在这看戏罢，朕陪你母后出去走走。”

    朱高炽三兄弟面面相觑。

    等朱棣和徐皇后走后，朱高煦和朱高燧看见太子就气不打一处出，你说你都这么胖了，还像猪一样吃个不停，太子妃张氏也是，恨不得什么东西都往朱高炽肚子里塞。

    这女人心是有多狠，深恐老大不会英年早逝么。

    朱高炽则是憨憨一笑。

    朱高煦和朱高燧对他看而生厌，他又何尝不是，直白点，兄弟间就是相看两厌，可惜朱高炽是太子，是老大，他要顾全大局，对兄弟的厌恶之情不能有丝毫外露。

    没有谁是天生的仁慈。

    只不过站在了那个位置，就不得不仁慈，舍小我之性，图大国之格。

    朱高炽心知肚明。

    爷爷治国，手段狠厉，所以民间怨言极大，有剥皮洪武的说法，父亲登基后，手段也是雷厉风行，那么他这个太子，就必须仁厚，如此朱家江山才能长远。

    想到这，朱高炽笑眯眯的起身，对朱高煦道：“汉王，昨日父皇赏赐了些许西域美酒，你和赵王若是不嫌弃，去东宫小酌几杯？”

    朱高煦没好气的拂袖，“我稀罕得很！”

    说完扬长而去。

    朱高燧起身，对朱高炽露出个见谅的笑意，也走了，兄弟三人不欢而散。

    朱高炽唯有苦笑摇头。

    太子妃张氏在一旁撇嘴，狠狠的掐了朱高炽手背一把，“你瞧瞧你，热脸凑冷屁股了吧，你热乎乎的凑上去，别人根本不在乎，你说你这个太子，还能不能再软一点？！”

    朱高炽龇牙咧嘴的甩手，“痛痛痛！”

    张氏又是好笑又是心疼，又急忙给丈夫抚手，看见被自己掐出来的红印，眼睛忽然就红了，近乎哽咽的说以前过得提心吊胆，现在到了东宫，还是提心吊胆，这日子什么时候才是个头。

    朱高炽唯有叹气。

    本是同根生相煎何太急。

    看着坐在旁边一声不吭的儿子朱瞻基，心里柔软了起来，罢了，就算老二和老三要给自己再多脸色，我这么大一个人就能屈能伸了罢。

    一切都为了儿子。

    父皇龙精虎壮，自己这身体又好不到哪里去，只希望自己不会成为大伯，儿子朱瞻基也不会成为建文，隐忍罢，隐忍着隐忍着就习惯了。

    ……

    ……

    黄府主院满院飘香。

    徐妙锦看着绯春从外面拿回来的琉璃瓶，讶然问道：“你装油到主院来做甚？”

    绯春呵呵跑到小姐身边，低声嘀咕了一阵。

    徐妙锦眼睛一亮，“真的可以？”

    绯春嗯嗯颔首，“都说灵的很呢，我可是跑了大半个京畿才买到橄榄榨成油的，小姐你用用，坚持个半年，有效果最好，没效果也没什么影响嘛，而且我今天还听娑秋娜说了，她们西域那边产后除纹，都练瑜伽，效果也不错，小姐要不要也练练？”

    徐妙锦一头雾水，“瑜伽是什么？”

    绯春摇头，“我也不懂，抽空问问娑秋娜就知道了。”

    徐妙锦嗯嗯点头，“姑爷呢？”

    绯春嘟嘴，很是不满，“跑去和人打马吊了，也不知道有什么意思，输赢也才几个铜板，关键是我看姑爷就没赢过，就娑秋娜一人赢三家。”

    徐妙锦：“……”

    从认识丈夫以来，没发现他会马吊啊。

    转念一想，得了，大过年的，让他休憩放纵几日，对绯春道：“你看着少爷和小姐，我去屋里试一下那什么橄榄油。”

    绯春嗯嗯点头。

    西院里，暖炉放在脚下，一张小方桌上铺了波斯毯子，黄昏、娑秋娜、乌尔莎还有婶儿吴李氏，四个人围坐在一起打马吊。

    马吊就是麻将。

    当然，黄府这个档次的权贵人家，马吊不会用竹子那种低端材质，用的是一副骨质马吊，徐妙锦的最重的嫁妆之一，就算是朱棣都要喊一声奢侈的材质：象牙。

    晶莹雪白，赏心悦目的紧。

    价值千金。

    桌子上的所有输赢还不如一张麻将牌的价格，不过大家玩的其乐融融。

    可惜，黄昏技术好手气差。

    竟然让坐他下手，牌品和技术最差的娑秋娜一砍三。

    其实他是故意放娑秋娜。

    女人嘛，只要高兴了，什么事情不好商量？

    黄昏是有点龌蹉想法。

    这一盘手上一把不错的牌，捏着一个六七八九筒，而下手的娑秋娜黑了心要做筒子清一色，手上估摸着有一对九筒，大概碰了叫听。

    黄昏正欲放一张九筒给她，身后忽然传来声音，“你会不会玩牌，是要故意喂她吗，你这样为了一己私欲打马吊，你婆娘知道吗？”

    黄昏被揭破小心思，面子有些挂不住，怒道：“你行你上啊！”

    身后的人嘿的一声，“让开！”

    我行就我上。

    黄昏哟了一句，“我擦，老子才是黄府大官人，你这小厮，敢这么给我说话，不要——不要太客气了，来来来，陛下，您请，让微臣瞻仰一下您的无上牌技！”

