    翠域内一块有着各种地貌特点的山谷：湖泊、沼泽、岩地、沙土······

    占地不大，也没有植被覆盖，每个地貌中仅有一棵丈高绿木桩，唯独中间的黑土上却光秃秃的。

    青璃站在谷崖之上，俯瞰这里。

    “小柒，申晓吸了你那节本命真身的灵源，才让你提前入四区，此皆为天道，你可莫要怪她。”

    砂纸般的声音立即回应：“小灵的真身受雷击日久，隐藏暴虐之气，要不是晓大人助我将灵神脱离，我现在根本不可能保持意识清醒。”

    “你明白就好！好好生长，这是你脱胎换骨的机会。”

    “多谢青璃大人。”六棵木桩也同小柒一起恭敬说道。

    崖顶已无人矗立。

    ————

    沃野城门口，玉辉静静的等着。

    须臾，

    “你怎么又去惹烛龙上神去了，那九阴家说破天，都是他的侍臣。”他正说着，身边一双玉足踏地，青璃着一身湛蓝衣袍出现。

    “以后也没什么机会去找他别扭了。”青璃头也不回的向城内走去。

    玉辉听罢，赶紧跟上道：“你想通了？”

    “想不通又能怎样？人都死绝了！”

    玉辉脚下稍顿，脸色变了变，问道：“九阴的方术也没了？”

    青璃转头瞪着他：“看来，你更看重那传承啊？！”

    见桶又要炸，玉辉赶忙解释：“那倒不是，只是虚空大帝如果知道了，会很惋惜吧！”

    “那是他活该，信那个老王八蛋！真想把那个破不周阁烧了！不伦不类的，看着让人恶心！”

    “你居然没烧？！”难得见青璃妇人之仁，玉辉很是错愕！

    “人都埋那了！我咋烧？！哎呀！不说了，心烦！对了，老东西不知道人绝户了！”

    玉辉眼睛一亮，不怀好意的应道：“晓得嘞！”

    “晓晓还在吗？”青璃问。

    “你俩错了个身，在你放火的时候她还在呢。”

    “我去看看御土家的老七。”

    提起这事儿，玉辉就有怨念了，像是一个兴师问罪的老母鸡，插着腰说：“这事儿，你可太不地道了！我们家晓晓刚能召唤碧钟钟灵，你就给她个这么累的活儿！平时你不靠谱也就算了，这可是晓丫头第一次收灵，你居然不陪着！！！”

    “我这次偷跑出去，就是想暗中护她呀，谁知道碰到九阴家的事儿了！这丫头也是，行动也太快了！”青璃狡辩道。

    “还好这孩子像我，聪明伶俐的，没出什么大危险，不然我饶不了你！！！”玉辉跳着脚嚷嚷着。

    “呦呦呦！这晓丫头怎么和你成一家的了？”论耍泼，青璃可不输他！

    “都是给你擦屁股的，能不是一家人嘛！”

    这句，还真把青璃给怼没音儿了！

    ————

    回到自己的卧室，申晓把布包里的石头哗啦啦的全倒在了床上！

    ——真好看啊！！！

    她走出屋子，却看见朱笑可呆坐在客厅中。

    “别告诉我，我走后你一直这么坐着。”

    朱笑可看看卧室门口的申晓，又看了看大门，愣愣的说：“你家有什么秘密通道吗？”

    “你别逗了，要通道干嘛？跳伞啊！”因为那一袋子宝石，申晓的心情极好，蹦跳着走到冰箱里拿水喝。

    “我被霸占了！”画风一转！朱笑可双目含泪，轻咬嘴唇，幽怨的对着申晓说。

    见他这扮相，申晓依然从容的拧开矿泉水瓶，慢悠悠的喝着，随口问：“谁这么不开眼啊？”

    就见朱笑可抽泣了两下，屈膝用双臂环绕，极尽委屈，悲悲切切的吐出一个字：“你！”

    申晓喝了一大口水含在嘴里，绕过沙发走到朱笑可跟前。

    “噗！”

    劈头盖脸，一滴都不浪费的全喷他头上了！

    “梦游呢吧！让你清醒清醒！”

    哪知对面这位神人居然捏了兰花指，撩开打湿的头发，掐着嗓子吊着京腔又唱了一个字：“苦！”

    申晓服了，放下水瓶，竖起中指：“你赢了！”

    朱笑可立马从沙发上跳了起来，扫着湿漉漉的头发，恢复了正常声音说：“早说嘛！这都是口水啊，恶心死了！”

    人已经消失在了他自己卧室的门里！

    嘟······嘟······嘟······

    “喂？”电话里传来一个疲惫的女声。

    申晓把手机拿到眼前看了一眼，没错啊，自己确实是打给林雪曼的！

    重新放回耳边，她说道：“雪曼姐，是我。”

    这时对面也安静了片刻，

    “晓晓！哎呀！你看看我，也没看来电显示，最近事儿太多了。”林雪曼拔高了声调说。

    “嗯，雪曼姐，要是你忙，那我改天再找你。”

    “没事，没事，晓晓，有事你就说。”

    （“小林啊，这真的不行，你看看，五颗宝石的品质相差太大了！强叔建议你放弃原设计，围绕这两颗重新开始，或许来得及啊！”）

    还没等申晓说话，电话里就传来一个老者的声音，明显他是在同林雪曼商讨着。

    （“强叔，这是我一直以来的DreamDesign啊。”）

    林雪曼的声音充满了焦急和郁闷。

    虽然申晓并不清楚具体情况，但猜测问题是出在宝石上。她果断的挂掉了电话，等了十几秒，又重新拨了过去。

    “喂，雪曼姐，要是因为宝石的原因，我可以试着帮你解决！”电话一接通，申晓没有给对方说话的机会，快速说出了自己的话。

    “啊？啊！······我马上回去，等我几个小时。”

    嘟······嘟······嘟······

    几个小时？雪曼姐这是跑到哪里去了？不过自己的意思她应该明白了，申晓收起了电话。

    朱笑可从卧室里一派清新的走出来，甩了甩还滴着水的短发。

    “过分了啊，至于嘛，还洗了个澡？”申晓不满道。

    “你还好意思说！这么大姑娘了，吐口水，玩儿埋汰的呗？”

    “那敢问朱哥哥，你方才又是玩儿哪出啊？”

    “你青璃师傅把我许给你了。”

    申晓翻了翻白眼，她已经习惯朱笑可这没正经的说话方式了，自动提取有用部分，问道：

    “我师父来了？”

    “嗯。”

    “你家的事儿解决了？”

    “嗯。”

    难得听朱笑可惜字如金，申晓趁机说道：“那你是不是可以离开我家了？”

    “这个小生做不到啊。”朱笑可不怀好意的笑着说。

    “为什么？”

    “俺现在是你的御用大管家，你到哪，我到哪？”

    “谁封的？”

    “你师父青璃。”

    “不行！”申晓坚决不同意！

    “用到我的时候金屋藏娇，现在我没用了，你就卸磨杀驴、过河拆桥、鸟尽弓藏、兔死狗烹、始乱终弃、翻脸无情、背槽抛粪······”

    “停！停！停！停！停！”

    再不阻止，申晓有要杀人的冲动！她咬着后槽牙说：“你才吃完就拉呢！！！待着吧！”

    朱笑可得意了，马上整理了一下衣领，双手交握，贱兮兮的说：“全听主人吩咐。”

    “滚！”

