

　　刺史府，
　　诺大的厅堂里坐满了人，刺史董易武一系的人全都在列，哪怕是于洪，郑闲几人都在。
　　上首的两位是一脸铁青的江夏郡郡守，洛川南和宣平侯使者西山行省总督府长史冯贯臣。
　　大厅静谧，气氛低沉，所有人都一言不发，哪怕是一向轻佻的杨修文也是正襟危坐，都知道郡守洛川南把他们召集在此，是要训话了！
　　董乾的脸色阴沉的好似能滴出水来，而董易武却是欲言又止，想说什么，但看到上首的两位大人，又不敢说……
　　这般过了半刻，洛川南抓起旁边桌上的茶杯，直接砸在了地上！
　　碰的一声，把所有人都吓得猛得一怔。
　　“此刻富阳伯爵府大摆宴席，欢声笑语，而我们呢？”洛川南怒声开口。
　　“对我们如此有利的规则，武比，作画，文试三场皆输？让我的脸往哪放，让总督大人颜面何存！”
　　所有人都不敢应声，承受着洛川南的怒火！
　　“尤其是你……董易武！”洛川南目光投了过去，“你是怎么给我的保证？怎么给我的承诺？”
　　“你就是用这个来交待我的吗？连一个败家子都比不过！”
　　闻言，董乾更是难堪，此次输给王康对他的打击真的是太大了！
　　“郡守大人……”董易武应着头皮艰难开口，他知道自己必须得争取了，封地之争是三场，不能把所有的锅都扣在自己的身上。
　　这个责任，自己背不起，也抗不住！
　　“那个败家子绝对不会有此才学，那肯定不是他作的，很大概率是由蔡禾所写，在比试之前，王康曾去阳州书院向蔡禾请教过。”
　　董易武开口道：“这一点于洪可以做证！”
　　于洪忙着道：“确实是这样！”
　　这件事他怎么能够忘记，因为此他还打赌输给了王康，丢了大人，到现在都不敢明目上街。
　　“所以啊，定然是蔡禾事先压中了题，然后告诉了王康……”董易武忙着说道。
　　“你说这些有用吗？”洛川南毫不客气的直接打断，“现在已经有了定论，已经是输了，难道再让总督大人去找赵皇吗？”
　　“还嫌不够丢人？”
　　“可是？”董易武艰难道。
　　“没什么可是！”洛川南摆摆手，“你的问题你自己去找总督大人请罪！”
　　“至于最后总督大人饶不饶过你，就看你的造化了！”
　　听了这话，董易武的目光瞬间暗淡下来，脸色也一片惨白，总督大人封号宣平侯，是武将出身，治下严苛。
　　如今的他出了这么大的纰漏，只怕是下场堪忧！
　　董乾显然也是明白，脸色更是阴沉，对王康的恨意简直是如滔天洪水，若不是他，他们怎会至此！
　　看到这一幕，杨修文下意识的发出一声轻笑，如此看来，罪责都落在董家头上，跟他无关了。
　　毕竟他也输给了王康。
　　这一声轻笑在原本静谧的大厅，显得很是突兀，一时间几人的目光都是投向了他。
　　尤其是董易武父子目光更是恼怒，若不是你输给了王康，还哪有这么多事情，现在竟然还有脸辛灾乐祸？
　　“还有你，杨修文！”洛川南面色冷厉的看着他。
　　这一声，让杨修文顿时收起轻笑。
　　“我欣赏你作画才能，将你带在身边，而你呢？借着我的照抚，到处沾花惹草，见到中意女子，更是强行占有！”
　　“你做的这些，以为我都不知道吗？”洛川南怒吼道。
　　“亏你还是小画圣，我把这么重要的事情交给你，你就是如此回报我的吗？简直是丢脸到家，连个败家子也是不如！”
　　这话刺痛了杨修文，此刻他才是有些理解董乾了，都在自己最擅长的一道上输给了王康，这种感觉，感同身受。
　　“明天跟我回郡城，最好给我安分一点，不然你就去死吧！”洛川南冷声道。
　　闻言，杨修文只得悻悻的点头，这些年因为洛川南的看重，他恃宠而骄，谁都不看在眼里，得罪了不知多少人。
　　若是洛川南不再管他，那他也只能等着仇人上门，等死了！
　　场面再度冷了下来，至于李御遥大家都是有意识的忽略没提，李御遥是总督找来的人，而且还是李家之人。
　　就算是要问责，也轮不到他来问。
　　接下来，洛川南又是挨个训斥了一顿，其实他也是心中有气，只为了撒气而已。
　　散场之后，几人都是面色不好看的走出，而郑闲和杨修文两人却是隐晦的对视一眼。
　　至从那日两人找了青儿姑娘，二龙戏凤之后，这种特殊的经历，又是臭味相投，让两人整日都是厮混在一起，寻女作乐。
　　不多时，两人又都悄悄返回，聚在了一起。
　　“因为那个败家子，又被训了一顿！”杨修文愤恨的说道。
　　郑闲道：“听说那个苏哲没死，王康还花费巨金请了医师为其吊命！”
　　“我是担心若那个苏哲真醒过来，怕给我们带来麻烦啊！”
　　“你想多了，能有什么麻烦？”
　　杨修文冷笑着道：“说到此我的心情还稍好点，那个苏哲坠崖，在树上又挂了一天一夜，鬼神难救！吊命又有什么用？”
　　“他王康会作画，会策论，难道还会医术不成？”
　　然而，他却是没想到，王康还真的会。
　　“我是担心王康的报复啊！”
　　郑闲脸上带着忧虑，“你是不知道，此子向来是有仇必报，得罪他的好像都没什么好下场！”
　　“而他明明知道是我们所作！现在竟还不见什么动静，我怀疑是不是有什么更大的阴谋？”
　　“郑兄啊！你真的是太怕那个王康了，不要想太多，明日我应该就会离开阳州城，随郡守大人回郡城，今日可得陪兄弟我好好玩乐啊！”
　　杨修文脸上带着回味道：“那青儿姑娘果然名不虚传啊，那滋味……”
　　你拍拍屁股就走了，我怎么办？郑闲暗自骂了一句。
　　不过他也被杨修文说的心有意动，之前他跟青儿姑娘，每次都难以坚持到最后，败下阵来！
　　有了杨修文的加入，二龙戏凤，才是爽快啊！
　　他想着突然感觉到自己的下升裆部奇痒难耐，下意识的就挠了一把，郑闲觉得有些不妥，毕竟杨修文还在跟前。
　　他不自然的看过去，杨修文竟然也在挠着。
　　“突然有些痒！”
　　杨修文尴尬的说道：“看来我们都有需求了，还等什么呢？现在就去丽春苑，找青儿姑娘！”
　　痒的越来越厉害，郑闲也认同杨修文所说，两人相视一笑，猴急似的去了……
　　【作者题外话】：有个银票排行榜，给我投一头，让我往前串串

