    玉天麟在八号演武场训练了一上午，随后又和邱若水战斗了一场，没吃午饭就走出了天水学院。奥斯卡是刚到水柔居，在自己的屋子里看了一圈后就下楼了，刚要点餐，就看到了走出来的玉天麟。

    所以两人都还没吃饭，恰巧可以一起吃了。

    只不过这一次点菜的却不是奥斯卡，而是玉天麟。在吃的方面，玉天麟确实比不过奥斯卡，但谁让玉天麟在天水城住了这么久，论熟悉程度，奥斯卡是拍马不及啊。

    “小奥，你试试这个，天水城特有的制作手法，其他地方都吃不到。我感觉你可以尝试复刻一下，女孩子们应该都挺喜欢吃的。”当菜上齐了后，玉天麟指着一道甜品说道。

    这是玉天麟来到天水城的第二天，水冰儿请他吃的，据说深受天水学院的学员甚至教师青睐。

    丝滑的奶油巧克力在小糕点上好像要流下了，金银香甜的小珍珠糖散发着迷人的果香味！蓝色妖姬形状雕饰做的十分细腻。

    口感特别柔软，绵滑，还有点点冰爽，搭配上淡淡的椪柑果味道，唇齿留香之余，又不会让人感到甜腻。

    品尝后，玉天麟确实觉得不会有女孩子能拒绝的了这一款甜品。

    制作手法也并不算困难，只不过其中的一些材料只在冰封森林中生长，并且一旦温度高于零度，就会立刻变质。

    也是因此，这种甜品才只在地处北疆的天水城中畅销。

    玉天麟之所以想让奥斯卡试着学一学，除了想丰富奥斯卡的手段、提高厨艺外，也有着让他以后能相对容易一点的追女朋友，毕竟要想抓住一个人的心，先要抓住她的胃。

    而且玉天麟自身就可以人为创造出一个零度以下的空间，所以理论上来说只要奥斯卡能学会，不论在那玉天麟都能让他有做东西的环境。

    至于材料，那就更简单了，如今的玉龙坠已经完全被玉天麟同化了，不只是形成了【冰玉龙翔】，现如今的十立方储物空间说是冰箱都不为过。

    这次再次进入冰封森林，玉天麟完全可以采集到足够的材料。就算不想采集，从水柔居现买也可以，只不过品质不一定高就是了。

    等以后玉天麟回到史莱克学院，将这些材料都消耗了，也可以让水冰儿邮递过来不是，毕竟水冰儿也是可以制造出零度以下的空间的。

    所以计划通！

    “嗯，味道确实很新奇，洛洛和小舞应该会喜欢。”奥斯卡说道。

    “一会我带你去后厨看一下制作方法吧，能学会多少就看你的了。”玉天麟说道。

    如果是别的酒店，玉天麟自然不可能带人到后厨的，但水柔居是天水学院的产业，只要水轻舞或者水冰儿允许，玉天麟就可以。

    “对了小奥，还没问你突破三十级后，有什么感觉啊，十三岁的三十级，还是极难修炼的食物系。”喝了一口冰镇果汁后，玉天麟笑着问道。

    “说实话感觉不是太大，除了期待自己获取魂环后就能成为魂尊的兴奋与喜悦，其他的就没什么了，毕竟前有你这个小怪物，后有小三他们紧追的步伐，我怎么可能骄傲的起来。”奥斯卡翻了个白眼道。

    十三岁岁三十的食物系魂师，说实话，很难得，这要在其它学院说什么都得当个宝一样对待，但谁让奥斯卡身在史莱克学院，这种怪物成群的学院呢。

    玉天麟、唐三、马红俊...这些人，哪一个不优秀？

    不过奥斯卡也不会妄自菲薄就是了，面对其他人，该有的傲气与尊严，奥斯卡从来都不缺。

    况且邵鑫在奥斯卡突破时，当即表示，奥斯卡以后的成就一定会比他高。

    要知道现如今的邵鑫已经是为魂圣了，食物系魂圣，在斗罗大陆上都很罕见，所以奥斯卡怎么可能自卑起来？

    “人间清醒啊，小奥同志！”玉天麟一个wink后赞道。

    “一会带我在天水城逛逛吧，我想看看这里有没有什么特别的调料，对了你上次送回去那种就很好，特别合红俊的胃口。”奥斯卡咽下了最后一口食物道。

    奥斯卡说的是上次玉天麟托弗兰德带回去的那一批礼物，因为一直记着马红俊对于各种矿物宝石、和奥斯卡对于各种调味料的爱好，玉天麟特意找了一批北疆特有的给两人当礼物。

    说来也是新奇，严寒的北疆产出的调料居然很合马红俊这位火属性魂师的胃口。

    “等我一下，我去接一下寒宝。”玉天麟说完，就起身朝楼上走去。

    “我和你一起去吧，也有三个月没见了。刚才忘了问，寒宝怎么没粘着你啊？”奥斯卡起身跟上了玉天麟。

    “也是运气好，寒宝在上次进冰封森林时得到了些好处，血脉发生了小幅度的跃迁...，如今虽然血脉跃迁早已完成，但可能是因为年限也得到了提升，这小子没事就喜欢往冰封森林跑。”玉天麟回头解释道。

    血脉跃迁的那一段时间，寒宝几乎整天都在沉睡，玉天麟不得不将其留在水柔居中。但当寒宝恢复后，也不知道是不是觉醒了一些奇怪的兴趣，三天两头的就往冰封森林飞一次，一次最多也就三两天。

    寒宝第一次夜不归宿，玉天麟还为他担心过，但几次后，见归来的寒宝并没有受伤，精气神反倒更好了之后，也就由着他了。

    寒宝依然很粘着玉天麟，只不过相对来说也更独立了一些。

    “他跑去冰封森林干什么？”奥斯卡好奇的问道。

    倒不是不关心寒宝的安危，而是玉天麟的反应和态度表明了，寒宝一直都没遇到危险。

    “这个我也不是很清楚，你知道的，这一段时间我一直都在天水学院中学习和训练，根本没时间跟着寒宝去一趟。”玉天麟回道。

    虽然不是很清楚，但玉天麟心底却有些猜测，那就是寒宝应该是去和其它魂兽战斗，借此掌握新的技能。

    因为寒宝的双翼越来越结实，偶尔在阳光的照耀下，玉天麟甚至看到其上反射着金属一般的光泽。只不过寒宝一直没在玉天麟面前施展过，所以终究也只是猜测罢了。

    “你这么一说，我倒是迫不及待的看看寒宝变成什么样了。”走到了二楼后，奥斯卡对着玉天麟说道。

    奥斯卡对于寒宝的喜爱一直都变现的很明显，如今这略显痴汉的表情，玉天麟也不是不能理解。

    “其实表面上看变化并不是很大...一会见到你就知道了。”玉天麟正要说明，但转头一想，马上就要到地方了，还是让奥斯卡自己用眼睛看吧。

    “寒宝，出来啦！”一边开门，玉天麟一边说道。

    “吟~”一阵悦耳的啼叫声从屋子中传出，并在玉天麟将屋门彻底打开后，飞了出来。

    “咦，寒宝的叫声变了！”奥斯卡说道。

    “可能是寒螭血脉浓度再度提升，寒宝的叫声也越来越接近龙吟了。”摸着寒宝的小脑袋，玉天麟回道。

    以前寒宝的叫声确实有点不伦不类，既不像玄冥蛇，也不是龙吟，更像是一种吼叫，现在正经了很多，听起来也很是悦耳。

    “挺好！”奥斯卡笑着附和道。

    随后两人一齐走出了水柔居，奥斯卡是想看一看北疆的调味料，而玉天麟也得准备一下明天去冰封森林需要的东西。

    期间两人也就着寒宝的变化交谈了很久，奥斯卡还将自己给寒宝做的小零食拿了出来。

    奥斯卡做的小零食，用料肯定没有玉天麟高等，毕竟万年的寒螭遗骸不是那么常见的。可奥斯卡显然是专门根据寒宝的口味调配的，就用心程度上并不比玉天麟差，最终的结果就是，寒宝很喜欢吃。

    而奥斯卡也趁机在寒宝的小脑袋上rua了一下，也算是了却了一番他多年的心愿。

    可能是太久没被奥斯卡骚扰，也可能是看在小零食的面子上，寒宝最终还是让奥斯卡得了手，不过也只是这一次而已，之后奥斯卡再想下手的时候，得到的就是寒宝的呲牙以对。

    。。。。。。

    第二天一早，玉天麟和奥斯卡就向着冰封森林进发，至于弗兰德，他坠在两人身后，显然前期并没有出手的打算。

    在出发前，玉天麟递给了奥斯卡一枚【固化爆鳞】，万一有了他和弗兰德看顾不及时的危险时，就扔出去。

    不过这其实没啥必要，冰封森林不像星斗大森林，在这里玉天麟并不需要在前面开路，所以他有足够的精力去看顾奥斯卡。

    这一次玉天麟并没有请水冰儿过来当导游，毕竟上一次玉天麟就已经完全适应了冰封森林，再说这一段时间寒宝也往冰封森林跑了十余次，玉天麟虽然不清楚寒宝到底去过哪，但对冰封森林也绝对有了一定的了解。

    所以，有他和寒宝就足够了。

    毕竟经历过玉小刚的魔鬼训练，奥斯卡的速度还是很不错的，花费了与上次差不多的时间，一行三人便再次来到了冰封森林外围。

    之后在前进的途中，即便遇到魂兽，玉天麟也是能躲就躲，但如果真有那种不长眼的非要追着几人闯过来，玉天麟也不介意让寒宝练练手，毕竟他也需要看看寒宝的进步如何。

    可这样的魂兽并不多就是了，毕竟玉天麟的冰灵眸和寒宝的警戒范围都很远，玉天麟基本上都是在大部分魂兽没感应到的时候，就避开了。

    只有那种不开眼的千年魂兽，玉天麟才会主动出手，万一就爆出来魂骨了呢。要知道虽然冰心诀增加了魂骨的爆率，但也远远达不倒百分之百，上一次的冰羽龙雀，上上次的金光虎，就都没爆。

    就这样，三天的时间一晃而过，期间遇到的魂兽都是不少，但都不怎么适合奥斯卡，要么就是年限太低。

    以奥斯卡现如今被玉小刚锻炼过的体魄，外加白璧魂骨的加持，吸收个一千五百年的魂环绝对是轻松加愉快，再加上玉天麟的帮助，一千六百年的也不是问题。

    这已经很不容易了，大部分辅助系魂师的第三魂环，年限都在一千两百年到一千四百年而已，强攻系、敏攻系才因为体质的原因能吸收一千五百年甚至往上年限的魂环。所以现在的奥斯卡真的很牛了。

    三天的时间虽然长了一点，但也不是不能接受，只要是在一周以内，都是正常的。

    原本玉天麟还想着继续深入冰封森林，可这时寒宝却绕着玉天麟飞舞，并朝着一个方向示意，显然是想让玉天麟向那边走。

    看寒宝的样子，应该是来过这里，并且还不只一次。玉天麟也没在继续深入，而是选择跟着寒宝走。（这里处于百年魂兽与千年魂兽的交界带，还没有上次玉天麟和水冰儿深入，即便是魂兽的年限也多在一千年左右，寒宝就算应付不了也跑得了。）

    寒宝带的路并不是直线，反而弯弯绕绕，不是穿过一处山谷小隙，就是转过一个小山，这么说吧，正常人绝对不会这么走。

    就这样又走了一上午，一行人也终于抵达了终点。

    那是一处位于山谷后方的花海，一眼无际的花海，仿若人间仙境，闪蝶纷飞，蜜蜂起舞，一个个忙碌而又欢快的精灵，在花丛间穿梭往来，处处充满了一种奔放、自由令人沉醉神往的勃勃生机！一阵阵的幽香环绕着你的身周，挑逗你的味蕾，直至沁人心脾！

    如果是在星斗大森林中看到这样的景色，玉天麟等人最多惊艳一下，更多的心态变化却是没有了，毕竟上一次的训练中，他们的一处历练场景正是花海，而星斗大森林中也不会缺少花海这样的地形。

    但这里却是冰封森林，平均气温都在零下十多度的地方，终年被冰霜与积雪所覆盖，在这里能见到一片花海......

    “就像是在梦中一样！”奥斯卡感慨道。

    “我也没想到寒宝要带我们来的地方，居然是这样一番景色，也不知道小家伙是怎么找到这里的。”玉天麟边摸着寒宝的小脑袋边回道。

    “吟~！”

