    李文在拉开的窗帘中撒下的晨光里伸了个懒腰，看着外面已经开始热闹起来的街道，挥手间在身边打开了一扇传送门，一脚踏入。

    昨天在帮助海伦计划好一切后，他就再度回到了图书馆把两个五环的仪式法术抄录下来的同时，还把自己计划学习的毕格比之手以及异界誓缚这两个五环法术都学到了手。

    晚上还抽空在克罗克珊那里研究了一会《大熔炉》。

    人不能只沉迷一件事，偶尔也要换换心思，反而有助于学习效率。

    克罗克珊这里的空间是永恒的寂静，李文的到来才让这里有了点生气。

    想起一件事情的李文没有急着去往狂乱之月大陆，反而是稍稍顿足，对着四处弥漫的灰雾问道：“你下一次能开门是什么时候？”

    李文问的开门不是自己与她双向奔赴开启的传送门，而是在没有自己施法沟通的情况下，类似于魔潮发生时候的那种全大陆规模的传送门。

    就像她靠近的时候一样，远去的过程中也会时常在空间联系波峰的时候自然开启传送门。

    只是随着时间推移，她每次自然开启传送门的间隔也会逐渐扩大，下一次开启大规模传送门的时机，就得卡着允许其他所有玩家进入的时间才行。

    不然指望所有玩家来到剑风城才能进入副本……狂乱之月大陆显然是不现实的。

    灰雾迅速反应，“按照你们的时间计算，大概差不多还有……五天？”

    “越来越长了啊……”

    随着离临界点越来越远，克罗克珊连通盖亚大陆的频率就越来越低，依靠她给全体玩家方便的时间就越来越少。

    在她彻底脱离盖亚大陆之前，能否将她留下来挂在盖亚大陆旁边？

    就像二狗子一样？

    这个念头在心里盘亘，李文看了看天空，九种不同颜色的月亮将克罗克珊这里的夜空映地五颜六色。

    灰黑色的腐败之月、如今洗白了的狂乱之月，以及除此以外大概显得只有它们四分之一大的铜锈色月亮。

    翠绿色的光芒占据了小片夜空，往外散发着某种柔和的光晕。

    “走了啊克宝~”

    灰雾猛然一摊。

    李文踏出传送门之后，才缓缓凝结出了两个字。

    “克……宝……？”

    建筑工地一片火热，摊开在整个城市规划上的各个点同时开工，基础的一些城市构造已经大致成型。

    像是预留的法师协会、战士营地、牧师同心会等等职业建筑群，或者各个神祇的神殿等等都有了大概的雏形。

    而一些城市重要的功能建筑——比如议政厅、城主府、中心广场等设施更是已经完全竣工。

    这不过才两天的时间。

    在原住民的规划下，只需要无脑开莽的玩家们能够发挥出来的建造功力是难以想象的。

    而且这个时代的建筑可没有那么多水、电、气的建筑必要设施，更没有动辄十几、几十层的高楼大厦，最多只需要预留下足以刻画各种功能法阵的位置和材料，在一众职业者……也可以说全都是超凡者的努力下，单纯的建筑本身确实不是什么难题。

    当然，建设一座城市的难点不在于那么一两个特殊的建筑，而在于一整个城市级别的规模。

    当初能在七天内建设好一座至少千人床位的现代大型医院，现在就能在五天之内建设好一座至少可以容纳几万人的人类城市。

    “不愧出自我基建大国。”

    李文满意地点点头，看来克罗克珊下次开门的时间倒是可以和这些玩家们的进度同步了。

    在城市的雏形中转悠了一圈，李文被一阵喧闹声吸引了注意力。

    顺着声音看过去，意外的发现了熟人。

    是在他最初降临狂乱之月大陆的时候碰到的那个人类村落，此刻他们面对一片热火朝天的城市，只觉得眼睛都用不过来了。

    城市！

    对于他们这些一辈子住在村落里面的普通人，这种城市……哪怕只是雏形，对于他们来说也算是难以想象的的冲击体验。

    “龟龟！以后我们可以住在这种地方么？”

    “他们这里的房子挡不挡风啊……我以前那个房子一刮风就呜呜响。”

    “我们住哪啊？在哪种地啊？”

    一群人叽叽喳喳。

    尤其是其中那个看门大叔以及那个中年村长，李文都记忆犹新。

    法师的高魔力水平让几乎每一个法师对于一些大体的事物都属于过目不忘的程度。

    而率领着那些村民一路向他们介绍着这个城市的人……是林顿？

    这个自从替他拿了月亮井名额后，自己就再也没见过他的小人物？

    对于他的那些小心思，李文是有些不喜欢的。

    但他又不是青铜龙那种绝对的秩序奉行者，一点小小的阴暗心思虽然令人讨厌，但也仅此而已，李文不会针对他做些什么，也不会喜欢。

    可如今……

    在自己想要一些原住民定居在这里尝试想法的时候，竟然是他把他的村子里的人带了过来……

    他是怎么知道自己想要原住民过来定居的？

    还是说只是单纯的想让自己过去的同村老乡能够住进新建的城市之中？

    李文犹豫了下，凑上前去。

    眼力极好的林顿一眼就看到了走过来的李文，心中微喜之下，率先打了招呼。

    “波比大师！”

    李文微微笑了笑，看着他身后显得有些茫然的村民，轻声问道。

    “你们这是……”

    “我听说这个新建的城市是为人类建造的，但是那些精灵大人们似乎只在附近的人类聚集地寻找愿意过来的人。这种机会对于我们人类可是很难得的，所以我就擅自做主，回去让我的族人先搬了过来……如果那些精灵大人不许的话，不知道波比大师能不能稍微帮衬点，毕竟我们之前生活的环境实在是……”

    言语之中浑然忘记了自己是个半精灵的事实，完全站在了人类的立场考虑。

    而且对于知晓李文想要原住民来此定居的消息更是提也不提，毕竟当时阿莱塔那位精灵议会长之女可是说了，这处还在建设之中的城市有一定的危险，他们是出自对于人类生命负责的考虑下才不愿意先让人过来定居的。

    所以与其把这种决策需要承担的压力给波比大师，倒是不如自己背负起来，完全不让对方知晓。

    更别说在迁徙族人的整个过程中他都付出过怎样的心血。

    无论是劝说族人时施展的三寸不烂之舌，还是为了让精灵大人们为他开启传送门而不得已拉出波比的大旗。

    一切的一切，都只是为了完成波比大人的诉求。

    李文甚至也不疑有他，角度不同，很难真正的感同身受，他很难完全站在对方的角度看待他做到这一切都需要怎样的条件。

    只是心中有些欣喜，这个村落一共几百人的规模，应该可以验证一下他此前的想法是否能够成真了。

    “放心，你们安心在这里安家，有什么需要的尽管和我说。额……”

    考虑到自己经常溜号，他想找未必也能找得着，于是李文犹豫了下又补充道：“我很多时候可能不在这里，有事你就去找这里的精灵负责人也可以，我会和他打个招呼的。”

    这么大的工程，精灵们当然也不会完全不管，也有着一个专门留在这里负责沟通和监督的负责人存在。

    再考虑到这些人刚来这里，各种生活所需物资肯定也跟不上，李文拉着林顿去到一边，耐心地叮嘱着一切的相关事宜。

    譬如大胆的运用玩家的力量，据玩家刚开始降临盖亚大陆时候的经验，普通人对他们发布一些不重要的小任务的时候，自己都并不需要付出什么代价，少许的金钱和灵魂能量都会有财富女神以及游离的创世能量来支付。

    接着李文又去找到了精灵驻扎在这里的城市负责人，将林顿引荐给他的同时，和他叮嘱了一下接下来的城市建设方向，优先把足够这几百号人居住的区域给划拉出来建好。

    新来的这一整个村落的人类，让李文心情大好。

    给玩家们站岗的时候，都是哼着小曲的。

    不多时，就有些玩家发现了李文的身影。

    这位波比大人似乎正在幽暗地域的边缘徘徊，查看着幽暗地域附近的土质，偶尔还会挥手勾勒出些许魔法的光辉于空中闪烁。

    像是在调查着些什么。

    有剧情？

    精明的玩家们立刻意识到了这一点，连忙凑了上去。

    “波比大人……”

    李文瞥了他一眼——好感度不够。

    “别烦我。”

    “……”

    拒绝的干脆利落。

    虽然李文准备白送，但也不是每一个玩家都有资格拿到这个消息的。

    在这里的玩家肯定都是接过月球开发任务的，但是这种基础的好感度显然不够，起码不能让玩家们明确感受到自己是在白送，不然自己的好感度不就不值钱了么？

    一定得是在李文先前发布过的任务中至少完成了两个或以上任务的人，才会拥有足够的好感度，才能听到李文下一步的话。

    “散了吧，不理人的。”

    第一个搭讪的玩家转身就走。

    玩家们虽然闲，但也不会对着哪个NPC就死缠烂打，经验告诉他们，触发条件不够就是不够，死缠烂打只会引起那些NPC的厌恶。

    “你以为谁都和你一样？”

    鄙夷地看了第一个搭讪的玩家一眼，另一个猛男靠近了李文。

    “波比大人……”

    “是你啊路人甲。”

    猛男冲第一个玩家挑了挑眉，得意地一笑，转而又腆着脸看向李文，“大人，您在这里是不是在调查什么东西啊？有什么我能帮的上忙的么？”

    “唔~我在研究怎么有效抵御幽暗地域里面的一种特殊的怪物。”

    “怪物？”

    “嗯……一种叫做灵吸怪的种族，它们的实力很强，而且会奴役其他智慧种族，我担心它们整合了幽暗地域里面的所有生物，向外面的世界发起进攻。”

    猛男路人甲一听眼睛一亮。

    “灵吸怪？长什么样子？要不要我为波比大人去收集一些它们的资料？”

    “资料？”

    李文摇了摇头，“不用了，我已经收集到了有关于它们的大部分资料，只是在考虑怎样有效进行打击。哦对了，之前不是给了你一些魔心矿么？那就是克制灵吸怪的关键，如果你单独碰到灵吸怪，用魔心矿制作的装备或许能够保护到你。好了，路人甲，你先去忙你的事情吧，我还要继续研究。”

    “好吧……”

    猛男路人甲有些讪讪地离开。

    没有任务……

    唔~等等！

    灵吸怪？

    猛男路人甲立即登陆上论坛，在论坛上找到那个熟悉字眼的他咧嘴一笑，果然，他没记错。

    那些可以强制为玩家转换阵营的怪物，名字就叫灵吸怪！

    于是当即在其中某个帖子的下方留言道：“世界上现在77亿人，有253亿只鸡，是人的数量的三倍。也就是说如果鸡决定与人类开战，每个人平均要打三只鸡。请记住，不论你有多么孤独，这世界上的某个角落里总有3只鸡是需要你去对抗的。今天是疯狂星期四，V我50，我教你怎么脱困。”

    路人甲是第一个，但不是最后一个。

    李文站岗了一段时间，在接了大概50个左右的客人以后，就离开了那个地方。

    不但需要好感度，还是有着名额限制的信息。

    而且想来这么多获得消息的玩家里面，总有人会把消息传出去的。

    剩下的，就看他们自己表演。

    对于狂乱之月大陆的矮人种族的打造手艺，李文是相信的。

    不出多久，波比大师放出攻略信息的消息就传的一整个论坛都是。

    “太棒啦！波比！我滴神！”

    “来个人送我一件魔心矿甲，坐标幽暗地域（1111，2222）。成了我空降陪他一个星期，我吃药。”

    “等我穿上一身魔心矿甲就去刨了那些章鱼头的坟！”

    “我就说版本限定都是好东西吧！”

    “艹了！之前有人一金一斤给我收完了！尼玛的！”

    “哈哈哈哈！老弟，那可是版本限定啊，你一金就给卖了。”

    ……

    “坏了！”

    看着这热闹的一切，就离谱只觉得世界和他开了一个大玩笑。

    不公平！为什么自己靠谁谁倒？

    出师未捷身先死。

    这边灵吸怪正在整合幽暗地域所有怪物的打算全被那个波比看穿也就算了，为什么他连应对的手段都早早地就做好了啊？

    不行！得去找灵吸怪大人进谏一下，实在不行就别打那个新建城市的主意了，不然被人家把章鱼头都给打飞了。

    在幽暗地域里面称王称霸也挺好，与世无争。

    ……

    将一只触手放在嘴里充当声带作用的灵吸怪双眼猩红地看着眼前的就离谱，从口中发出带着嗡嗡声的怪异声音。

    “要攻打那座城市也是你提的意见，现在又说不打，你不是说一旦他们建城成功，我们就会陷入像你们这样不死者的汪洋大海么？打！狠狠地打！”

    随着怪异声音的震动，灵能的汹涌力量瞬间震飞了就离谱的身体，也让他的心凉了下去。

    不听劝。

    既然如此，那就别怪我不客气了。

    就离谱登上论坛账号，发出了自己的无敌宣言——

    “来个人送我一件魔心矿甲，坐标幽暗地域（1111，2222）。成了我空降陪他一个星期，我吃药。”

    顺带附上了一张自己的女装照片。

    哼√

