
　　周深在从药店出来之后，也没有去别的地方乱逛，而是直接回了家。

　　另一边，本来周四海是应该带着周月玲回家的，却因为今天早餐店关门早。

　　中途周月玲无聊，突然想到儿子自从来到家里，除了从叶家出来时候穿的那一套衣服外，就没有其他换洗的衣服。

　　因此周月玲便打算去逛逛街，给儿子挑几件。

　　对此周四海也没反对，两人就直奔商场去了。

　　可是就在商场闲逛的时候，正巧迎面碰上了几个男女，当看清人群里的两个熟悉的面孔时，周月玲和周四海都惊呆了。

　　他们怎么也没有想到，竟然能在这里见到老二和老三。

　　周家一共四个孩子，老大就是周月玲，老二四个男娃，名叫周四江，老三又是个女娃，名叫周月琴，周四海排老四。

　　只是周家的根基在云城，距离龙城有数百公里，周月玲怎么也没有想到会在这里见到两个弟弟妹妹！

　　虽然知道这两个弟妹并不待见她，周月玲还是主动上前招呼道：“四江，月琴，好久不见啊！”天籁小说网

　　在看到周月玲的瞬间，周四江和周月琴的眉头都皱了起来。

　　他们也没有想到会在这里见到着这个已经和家里断绝了关系的大姐，想到因为她的不检点，直接让周家成为整个云城的笑柄，害的他们都没法抬头，所以两人对周月玲这个大姐都丝毫没有什么好感。

　　本以为这辈子也就不会再和她联系的二人，没想到竟然如此不巧的碰上。

　　更重要的是，还是在他们陪重要的客户的时候。

　　周四江倒是还算体面，在先向身边的客户说了声抱歉，然后这才对着周月玲说道：“嗯！好久不见！”

　　看到周四江对于周月玲的问候，显得极为敷衍，周四海也是没有好脸色。

　　对于周四海说来，这所谓的哥哥姐姐他是一点好感都没有。

　　先不说小的时候，这两个货就是没少合起伙来欺负自己。

　　就是后来大了，大姐出了那么大的事情，这两个白眼狼都没关心过一次，反而一直说一些难听的话。

　　因此，周四海对他两也是颇有怨气！

　　不过性格温婉的周月玲却没想那么多，她知道二弟和三妹为什么会这样对自己，主要还是自己的原因。

　　见自己的二弟和自己说话了，脸上难掩高兴的说道：“你们来龙城怎么也不说一声，我也可以好好招待一下你们啊！”

　　“就你，还招待我们？”

　　接着周月琴再次说道：“还是别逗了好吧，就你现在这个样子，别拖累我们才是真的。”

　　说话的时候，周月琴不断地上下打量着周月玲的衣着。

　　她发现这个不检点的大姐虽然依旧风韵犹存，但是身上的衣服却廉价得很，显然这些年她的日子并不好过。

　　“月琴，你怎么说话呢！”周四江低声斥责道。

　　随后看了一眼离他们不远的重要客人，他深怕周月琴刚才态度让人家听到。

　　周月玲听到周月琴的话，也是显得有些自卑。

　　说来这几年，自己混的还真就不怎么样。

　　要不是因为最近这段时间，亲生儿子的到来，让家里发生了不小的变化，周月玲估计也不会有勇气说要招待二位弟弟妹妹。

　　周四海见这二人一点都没有念及兄妹情意，当即对着周月玲说道：“姐，你别热脸贴他们冷屁股了，你看这两货哪里接受你的好意了。”

　　周月玲听到周四海的话，头也是微微低下。

　　“四海，你怎么说话呢，怎么搞得好像我们欺负你两似的。”周月琴不依不挠的说道。

　　“好了，都少说两句！”周四江再次撇了一眼那边等着的客人。

　　“我们现在还有事情要忙，现在确实没什么时间叙旧！”

　　随后周四江继续说道：“这样吧，老四你把你们住址给我，我们抽空去拜访你们一下。”

　　在周四江看来，现在最重要的是陪好客户，至于这两个穷亲戚，言语打发了就行了，没必要纠缠。

　　周月玲自然也看到了周四江在忙，连忙说道：“好，我们现在住在紫御澜庭二单元802，你们忙完记得要来啊！”

　　周四江随意应付道：“好！那我们先走了！”

　　随后就像甩狗皮膏药一样，将二人甩到一边，朝着客户走去。

　　周月玲对此并没有说什么，毕竟自己的这弟弟妹妹还有他们要忙的事情，自己不能耽误他们。

　　她只希望他们中午忙完后能够抽空来家里坐坐，自己也想从他们嘴里问问父母的近况。

　　……

　　因为周月玲和周四海去逛街了，周深回到家后见没人在，反而显得有些无聊。

　　在将周月玲的药放到冰箱之后，突然感觉有点困。

　　可能是这两天起的太早，不太适应的原因，因此周深就回屋补了一个回笼觉。

　　然而周深睡的正香，就被客厅传来的吵闹声给吵醒了。

　　周深睡眼稀松的走出卧室，对着屋外喊道：“妈，你和我舅这是去哪了，怎么现在才回来啊？”

　　然而周深的问询声却迟迟没有得到回应，等他走到客厅，却发现此刻的家中，竟然坐两个陌生人。

　　这一男一女，看起来和母亲年纪差不多大。

　　不过看衣着，穿的还算不错，一身的名牌，一看就是有钱人！

　　而周月玲和周四海坐在他们对面，显得有些格格不入。

　　此刻客厅内的气氛似乎显得有些尴尬，周深也不知道发生了什么事，因此对着周月玲问道：“妈，他们是谁啊？”

　　周月玲见周深睡醒了，正打算给他介绍一些这两位的身份。

　　那陌生人中的女的却是带着些许不屑的说道：“周月玲，这就是你的那个野种儿子？”

　　听到这个女人如此出言不逊，周深眼神凌厉的看向那女人道：“野种你说谁呢？”

　　“野种自然是说你呢！”女人得意的说道。

　　周深看这女人竟然连这么老的套路都能上当，不由嘲笑了一声。

　　那女人见到周深如此不怀好意的笑，定然没安什么好心。

　　随后仔细想了一下刚才的对话，这才意识到问题所在。

　　女人怒喝道：“小杂种，你竟然敢拐着弯骂我。”

　　“有吗，不是你自己说的嘛，真搞笑！妈，这没礼貌的人到底是谁啊？”

　　见周深和这几人一见面就起了争执，周月玲顿时有些尴尬。

　　“深儿，他们……他们是……”

　　“姐，还是我来告诉大外甥吧！”

　　周四海明显要比周月玲要冷静的多，他随后说道：“大外甥，这两人是你妈的弟弟妹妹，也是你的大舅和小姨。”

　　听到周四海的介绍，周深本还有些没睡醒的大脑，瞬间就清醒了很多。

　　说来话，这两人的长相和舅舅周四海到似有点相像，可要说和自己妈妈，却有点差距太大了。

　　尤其是那个出言不逊的女人，根本就和周月玲不是一个档次的。

　　就算是化了妆，也难掩尖酸刻薄的面相。

　　更何况她给周深的第一印象就没留好，更让她的颜值，在周深心里大打折扣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的反派开局被美女校花绑架更新，第七十八章：大舅小姨免费阅读。https://xs.23sk.com 