    

    很快，就到了发布会当天。

    踏过闪光灯组成的星光大道后，藤原佑一进门就看到了聚在一起的少年侦探团们——

    “我也好想要啊……”元太双手交握垫在脑后，羡慕地看着正在领取游戏徽章的小孩们。

    “死心吧——”穿着红西装的警视厅副总监孙子诸星秀树带着三个小伙伴插话到，“立场不同～”

    “我说你们——”扎着单马尾的滝沢进也露出不怀好意的笑容，“到底是不是真的被邀请了啊？”

    “我说，你们太失礼了吧！”铃木园子不满道，“他们可是我特地邀请的客人也！”

    “哎呀，这不是铃木财团的二小姐吗？”穿着宝蓝色西服的菊川清一郎彬彬有礼地一礼，态度和对毛利一行人完全不同。

    不过诸星秀树并不怕铃木家，他依旧非常高傲地对着少年侦探团的几人说到：“听好了，人在出生的时候就已经决定了他的一生！”

    “没错没错，”胖胖的江守晃接到，“漂亮的衣服也会选择——”

    “选择什么？”好不容易摆脱了记者的藤原佑冷冷问到，“你们，是在对我邀请的客人们表达不满吗？”

    “还是说——”藤原佑颇为温柔地一笑，“我应该像你们父母提议，让你们重温一下礼仪课程？唔……我记得温莎夫人最近应该有空？”

    “不不不！不用了……”领头的诸星秀树忙道：“是我们错了！真的不用麻烦温莎夫人！”

    说着，几个孩子就一溜烟地跑了。

    “那个温莎夫人威力这么大吗？”毛利兰小心地问着身边的好友，“怎么这些孩子都这幅吓怕了的样子？”

    “温莎夫人是一名很严厉的礼仪老师——”铃木园子解释到，“不过她本身就有男爵爵位，很难请……当然佑的话肯定没问题——那位夫人最喜欢他了！”

    “哦？这么厉害啊……”毛利兰惊叹地看着正在给孩子们分游戏徽章的藤原佑，觉得自己需要重新认识一下这位小伙伴了。

    ……

    “啊，我就不用了——”柯南摇摇手道，“之前已经收到了一个徽章。”（这里改了一点剧情）

    “啊～～～柯南——”本来拿到徽章很开心的三小眯起了眼睛，“你是不是本来准备一个人偷玩？”

    “看打！”

    “等等！不是……”

    柯南企图解释——被驳回——殴打继续

    ……

    “看来我也成了丑恶的日本世袭制度下的一员了……”唯一没参加‘打柯南’游戏的灰原哀以调笑的语气说到，“感觉很奇特呢！”

    “虽然这种制度要是没办法废除——”藤原佑蹲下身，很认真地说到：“但总有那么些人，能打破这种制度的桎梏，不是吗？”

    “大概是吧……”灰原哀撇开眼，喃喃道。

    真是，这种认真的神情太犯规啦！

    ……

    “那么，既然多了一个徽章——”藤原佑站起身，把多的那枚递给毛利兰，道：“那就给小兰你吧？毕竟柯南也会进去玩，你会担心这小子吧？”

    “这……”毛利兰看看正和同伴们嬉闹的柯南，点点头，道过谢后接过了徽章。

    ……

    下一刻，会场灯光全灭，镭射灯四处攒射，今天的主角——《茧》的游戏机在主持人的介绍下登场了——

    “……这个胶囊掌握着人类的五感，无论是触觉、痛觉还是气味，所有的感觉都十分真切……”

    在主持人的激情演说下，小朋友们的热情全被调动了起来，纷纷排好队过了安检门，迫不及待地坐进那一个个蛋状的机器中……

    机器关闭后，藤原佑只感觉浑身一麻，就进入了一个新的世界——        

