
　　“看来人族驻马城的失利，终究是让这阴间的生灵对我冥人族形成了许多错误的认知！我觉得，有必要用古族的鲜血，来见证一下我冥人族的强大！”

　　冥人族的高层中有一位老古董喃喃自语。

　　他初入阴间，但却携着必胜的威势！他的战绩辉煌，携冥人族中亿万大军踏平了一座又一座宇宙。

　　纵然是阴间，也不曾被他放在眼里。

　　古族的态度，等同于是对于冥人族的一种挑衅，若不回应以强势的话，日后他们冥人族还如何在阴间之中立足！“说的没错！”

　　另外一位冥人族的无上惟恐天下不乱。

　　他喜好战争，唯有战争中的鲜血方才可以给带来无尽的兴奋！冥人族中并无任何反对的声音。

　　在死亡与战争中强大的冥人族根本就不知道恐惧为何物。

　　唯有无尽的杀戮方才让他们骨子里的基因变得兴奋起来！上次与天荒国大战败落的耻辱深入骨髓，不允许他们再次妥协和低头！“冲冲冲！”

　　“杀杀杀！”

　　无论是古族还是冥人族都是杀意沸腾，喧嚣云上！不过，双方都还是保持着相对的克制，虽然嘴巴上喊得很凶，但是都没有丝毫动手的意思。

　　毕竟一旦出手的话，就意味着是一场腥风血雨的族群之战，对于两个族群而言都难有退路！“果然，这些家伙一时半会还是打不起来的！不摸清楚对方的底牌，贸然出手就等于是送死！”

　　方岳很是了解这些人的心态！倘若换成他是其中一方的主帅的话，也会是有相同的想法！“只是我会让你们这样好好的筹备吗？

　　现在，冥人族的祭祀每天都在进行，再拖沓一下，等到冥人族的仙尊回归，连黄花菜都凉了！”

　　方岳再次控制着那位古族的虚仙出现在了世人的面前！古族的一座古老的城池——九霄城中。

　　九霄大殿中，一位古族的灵仙端坐！如今，九霄城的城主林九霄正在军中讨论征讨冥人族的事情。

　　他暂代林九霄，主持这九霄城中的大小事务。

　　这位九霄城中如今的管使者名为刘鹤，他正在九霄大殿中阅览经文。

　　刘鹤的心中，颇有一股危机之感。

　　原本灵仙境层次的强者，在阴间之中也算是一方豪强了。

　　万族中的地位显赫，纵然是遇到战争，平日里基本上也是用来压阵，极少出手！可是最近，这阴间之中局势动荡。

　　别说是灵仙境层次的强者，就算是曾经高高在上，神龙见首不见尾的大罗金仙也如草芥一般，一茬又一茬的倒下。

　　临阵磨枪，不快也光！刘鹤觉得，自己趁现在有时间，多看点书，补充自己，说不定等到来日作战的时候，多几分保命的希望。

　　山雨欲来风满楼！冥人族与古族的大战在即。

　　刘鹤的心中尽皆忐忑！“刘鹤大人，殿外有一位古族中的真仙境层次的族人求见，他自成代木，有要事禀报！”

　　“真仙境层次的族人？

　　传！”

　　刘鹤稍微思考了一下，随后说道。

　　在这九霄城中，真仙境层次的族人也算是不弱了！现在求见或许真的是有什么要事呢？

　　很快，一位刘鹤不曾见过的古族出现在了大殿中。

　　“末将代木见过刘鹤大人，愿刘鹤大日日夜精进，早日成就大罗金仙！”

　　“嗯，平身吧！你这好生的面孔，我记得，这附近的古族的真仙我应该基本上都认识的才对！”

　　刘鹤看向代木，他的眼神中还是有几分狐疑的味道。

　　真仙境，在地方也不算弱者呢！他们的寿元漫长，平日里互相走动，交流还是十分正常的事情。

　　别的地方不敢说，起码这附近亿万公里之内，古族的真仙，刘鹤还都是有几分印象的！然而这人面生的很，不由得不让刘鹤的心中生出一丝疑虑。

　　“不瞒大人说，这次冥人族与我古族的战争乃是因我而起！我便是那位斩杀么冥人族中守城将士的冥人族的匪寇！这次来，我是来向大人负荆请罪的！”

　　代木一脸表情沉痛的说道。

　　“是你杀死了那位冥人族的虚仙境层次的士兵？”

　　刘鹤倏然站起，一脸的激动！但是片刻后，刘鹤又颓然的坐在了自己的位置上。

　　“就算是你现在来负荆请罪又有什么意义？

　　这次事情已经发展到了这种地步，纵然是你低头认错，甚至是去冥人族负荆请罪，都无法避免这场战争，如今的矛盾已经是上升到了两个族群之前！”

　　刘鹤苦笑。

　　“不过你不是虚仙境的修为境界吗？

　　为何这么快突破到了真仙境的层次，而且我看你的根基浑厚稳健，并不像是刚刚突破到真仙境层次的模样！”

　　刘鹤有些好奇。

　　感觉这代木突破的速度似乎是有些太快了！“实不相瞒！我之前听闻，这黑水古城中大宝藏，大秘密，其中有一座祭坛，可以沟通一座宝藏世界，不断出现各种宝物！于是我悄悄的潜入到了黑水古城中，想要盗取一些宝物，我心想，只要是干成了这一票大的，日后在阴间之中的生存便是无忧了！”

　　代木苦笑说道：“第一次，我潜入到了黑水古城中，的确是盗取到了一枚仙缘果，然后我贪心不足，想要再次进入到黑水古城中盗取宝物，结果却是被黑水古城的护卫撞见，于是便发生了之后的事情！当时，我刚刚服用仙缘果，虽然正在向真仙境的层次转变，但是距离真正的真仙还有相当的差距。”

　　“这些日子以来，我始终都是在炼化这仙缘果中的药劲，直到刚刚方才将之彻底炼化，踏入到真仙境的层次！”

　　代木的话，让刘鹤的目光闪烁起来。

　　仙缘果，他的确是也曾听说。

　　这种果实，相当的珍贵。

　　倒不是为了制造真仙，而是服用仙缘果，可以让真仙境层次以上的修行者开启真仙境中的真武境。

　　在阴间外域的修行者中，还是没有开启真武境的强者更多一些！若是能够多一层真武境的话，战力绝对会瞬间暴增，等于提升数个小境界。

　　“仙缘果，在黑水古城中居然还有这样的好东西，只是不知道，黑水古城中是否还有其他的宝物？”

　　刘鹤的注意力已经落到了宝物的上面。

　　至于这代木，其实已经不是问题的核心了！现在，冥人族要的是古族低头。

　　而古族则是希望能够击溃冥人族而证明，古族有取代人族成为阴间之中前五族群的资格！“当然有，在黑水古城中，我看到过不止一枚仙缘果，甚至还有灵仙果！”

　　代木颇为羡慕和激动的说道。

　　仙缘果的话，是开启真仙境层次真武境的钥匙。

　　而灵仙果的话就是开启灵仙境层次真武境的钥匙。

　　在听到这话之后，刘鹤自己都坐不住了！他将灵仙境的层次已经走到了巅峰，只是迟迟不曾法则圆满，踏入到大罗金仙境的层次，他的战力如今卡在了一个瓶颈期，短时间内，无法踏入到大罗金仙境层次的话，应该难有一个大的突破了！而如果他能够获得一枚仙缘果和灵仙果的话。

　　他的战力绝对能够上升一个大的台阶！太强大，不好说，起码是能够比肩半步大罗是绝对没有问题的！“代木，你的消息可是属实？”

　　刘鹤反复确认。

　　“我代木愿意用自己的生命发誓！”

　　代木对刘鹤发誓说道。

　　“好！这次的事情，关乎甚大，我一个人无法做主！需要让族中的大罗金仙乃至仙君境层次的强者来亲自过问！你且在这里等待一下，他们片刻即至！”

　　刘鹤虽然想要瞒下这则消息，独享宝物。23sk.Com

　　可是他琢磨了一下还是算了吧！这宝物可是在黑水古城中，其中冥人族的强者多如牛毛！他真的没有把握在盗取了宝物之后还能够全身而退！所以还不如将这消息告诉族群看看族群会如何处理！刘鹤刚刚起身。

　　虚空中，一道裂缝生出。

　　一柄锋利的长剑从中刺出，防不胜防，无声无息！代木的眉心裂开。

　　刹那间神魂俱灭！裂缝中一只苍白的手掌探出，将代木给拖拽了进去！“冒犯我冥人族者，杀！”

　　空间裂缝中传出了一道颇为冷漠的声音！很显然这是一位冥人族中的强者，掌握了代木的踪迹，前来斩草除根了！“该死的！”

　　刘鹤眼睁睁的看着代木的尸体被拖走，然而他却是不敢有丝毫的阻拦。

　　能够随意撕裂虚空，刺杀代木的绝对是冥人族中的超级高手。

　　在刘鹤的眼中，这超级高手的概念，起码也是需要大罗金仙境层次的强者起步才是！大罗金仙，那是他现在这个阶段所不可匹敌的存在！他敢靠近的话，绝对会被一巴掌拍死了事！“这件事情必须要速速的禀报上面，冥人族为了灭口代木连大罗金仙境层次的强者都出动了！这则消息必然为真！甚至在黑水古城中的宝藏不止是仙缘果和灵仙果这种层次的宝物也说不定！”

　　刘鹤脑补！他迅速离开了九霄大殿亲自前往古族的军营之中禀报消息。

　　同一时间。

　　数百公里之外的人族的驻地。

　　“这局基本上已经是成型了，余下的就是要看看古族是否入瓮了！”

　　方岳自言自语的说道。

　　“你们人族真的是太阴险了，将人算计到了极致！”

　　神安瞥了方岳一眼说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第三千一百九十四章 请君入瓮免费阅读。https://xs.23sk.com 