    范汐汐点点头，她看了病房的方向一眼，然后和锦程哥哥跟着奚瑶的爸爸走了。

    坐上车后，奚实有些颓然地说道：“我母亲可能是一早察觉到了奚家有难的，昨天她把我们都支出去了。等我回来时，就看到我母亲倒在了血泊中……”

    说到这，他哽咽了一下，“她当时满身是血，好像是双手往前爬，想去拿手机接你的电话的，但我当时吓坏了，没顾上手机，直接将她送医了……”

    “也许，我早点接电话，你是不是就有办法救她了……”

    范汐汐叹了一口气，“她的五脏和骨骼都碎了，我救不了。我师父死的时候，也是五脏和骨骼都碎了。我想问问您，您知道墨香门的事吗？”

    奚实点点头，“知道一些。墨香门是山门中一支比较特殊的门派，我们奚家自我父亲去世后，是不跟山门中人来往的。而且我奚家也有一个不成文的规矩，不医治山门中人。但是山门中人却有很多人觊觎我奚家的灵犀药炉……”

    “这一次，我母亲出事，灵犀药炉也被人抢走了。我母亲和我父亲那一辈收藏的很多宝贝也被抢了……我在家里发现了好多不同的鞋印，所以，昨天来我奚家行凶的人至少有五个以上……可山门中人行踪莫测，我找不到那些人。”

    说到这里，奚实一脸的颓然与愤恨。

    范汐汐沉吟片刻后问道：“那烟山呢，你知道烟山在哪里吗？”

    奚实想了一下才道：“我印象中，以前听我父亲说过，山城那边有个云雾缭绕的仙山，好像被人称作烟山，但现在应该不叫这个名。具体的我不太清楚，我没有去过。”

    范汐汐想了想又道：“那你听过什么可疑的笛声，或者见过什么血影吗？”

    奚实摇摇头，“没有，不过我母亲昨晚上有用笔给我写过这几个字，让我小心笛音和血影，但我也没懂是什么意思。你也不懂吗？”

    范汐汐微怔，“用笔写的？不是说的？”

    奚实解释道：“我母亲昨晚送医院后，其实有很长一段时间是昏迷的，然后醒来是失声，说不出话的。再后来能说话时，就是说想见你最后一面。”

    范汐汐沉默了，她打算找机会问问曾师兄和战师兄。

    再不然，她觉得可以直接问一下寒潇大哥。

    到了奚家后，奚实直接将范汐汐他们带到了奚家祖宅的祠堂，然后去忙自己的事去了。

    范汐汐知道，云老太太肯定是跟奚实交待过什么的。

    所以她直接去查看了一下那个香炉。

    没出什么意外，她很快就从香炉的香灰中找出来了一个小小的黑色纸包。

    打开来后，范汐汐却是整个人都怔住了。

    灵植药种？

    这个小纸包里包的居然是她只在修仙世界见到过的灵植药种，数量不多，一共就十一粒，但每粒药种都不同。

    将药种放在手中的一瞬间她就知道了，这些灵植药种原本应该是放在灵犀药炉里的，因为它们都有灵犀药炉里的气息。

    也许是因为离开了灵犀药炉，这些药种上面的灵性正在流失。

    她现在开始怀疑，那个灵犀药炉为什么会出现在这里？

    虽是这么想的，但她还是第一时间用封印之术封印了手里的药种，防止药种的灵性消失。

    “汐汐，这些是什么种子？”范锦程若有所思地问道。

    范汐汐将药种放入自己的包里，这才说道：“是非常特殊的药种。我就是不明白，云老太太怎么会想到把这个给我的。这些药种里，甚至有我师父给我提起过的百灵草。百灵草不止可以入药当药引，也能清毒、解毒，很多药方里都可以用到，甚至我师父的三绝酒里也用了。但其实现在这种百灵草基本是绝迹了的。”

    “那它们能种得活吗？”范锦程问道。

    他能感觉到这种药种怕是不好种吧，不然这么好的药材，奚家怎么不种的。

    范汐汐点点头，“可以的。我回家就种在家里试试。”

    范锦程没再问，牵过汐汐的手，离开奚家祠堂后跟奚实打了声招呼，就先离开了。

    就在范汐汐和范锦程叫了车，准备直接去机场的时候，奚实突然拎着一个超大的袋子追了出来。

    “范汐汐，请等一下！”

    范汐汐脚步微顿，疑惑地看向了奚实。

    奚实将手里的大袋子递给她，解释道：“这些全是我奚家种植在祖宅地下密室里的药材，都是极其珍贵的，这些都送给你，你看看有没有能用来救瑶儿的。拜托你了！我处理了我母亲的后事就去京都……”

    “好，我知道了。我会尽力的。”范汐汐接过袋子，点了点头。

    奚实心头松了一口气，他或许没看到女儿伤得有多重，但母亲的死让他明白，若没有范汐汐，他女儿肯定也是凶多吉少的。

    瑶儿是他唯一的女儿，也是奚家唯一的血脉了，她不能有事。

    范汐汐是到了机场才打开了那个大袋子。

    正如奚实说的，里面全是珍奇的药材，因为有的是刚拔出来的，上面甚至还沾着土，想来奚实送她药材，是真的心急之下做出的决定。

    否则，这样的药材不该是这样处理，全部堆积在袋子里的。

    范锦程不懂药植，见汐汐一直盯着手里的袋子看，他低声问道：“这些药材很稀有吗？”

    范汐汐点点头，“嗯。这里还有百年、千年的药材你信不信？”

    范锦程微怔，“那奚家确实是底蕴深厚。”

    范汐汐心里叹了一口气，她其实已经猜到了一种可能，但却没有说出来。

    这些药材也隐有几分灵犀药炉的气息，甚至还有几分灵气，所以，她猜测，奚家之所以在云城闻名，估计不止是因为灵犀药炉，而是因为这些药材。

    灵犀药炉，不是修炼之人，根本没有办法正常使用的，但是若是将药炉当作容器种植药材，却有意想不到的功效。

    奚家怕就是这样种植出这些逆天药材的。

    登机后，范汐汐在飞机上小睡了一会儿。

    范锦程知道汐汐是累了，所以牵着她的手，也闭上眼睛休息了。

    飞机即将降落京都的时候，范汐汐突然被一道刺耳的声音惊醒，紧接着，她感觉到手上的镇魂铃在震动。

    她睁开眼睛，正想要看看附近出现了什么可疑之人的时候，一只大手却抚过了她的脸。

    没等她反应过来，身边的锦程哥哥已经在她脸颊上亲了一下，然后唇移到她的耳边，似呢喃般轻语了一句。

    “不要转头。”

    范汐汐顿时意会了过来，锦程哥哥是发现异常了。

