    “这都是一些其他职业的技能书！”宋健将九宫格仔细扫了一遍后，眉头忍不住皱了起来。

    这九本技能书分别是：战士职业的“猛烈一击”，圣盾者职业的“冲刺盾击”，猎魔者职业的“黑夜视野”，萨满的“嗜血”，弓箭手的“三连射”，爆破手的“快速放置”，元素法师的“大火球”，基因战士的“血脉潜力”，狼骑兵的“野兽感知”。

    没有一本是关于剑客或者是掌剑使的。

    这让宋健感到很是失望，花费了这么大的力气完成了区域任务，结果作为奖励的职业技能书石碑里面，竟然没有一本自己能用的？系统，你是在搞笑呢吗！

    虽然这些技能书价格不菲，以宋健现在的财力，也只能购买三四本，这些技能书只要拿出去一转手，至少也是几倍的价钱，但宋健还是感到很郁闷。

    就在这时，宋健眼前出现了一条系统提示；

    系统：你完成了区域剧情任务，获得一次职业者技能书石碑重新置换的权利，系统检测玩家包裹栏中有一枚银色品质的技能石，添加技能石，可以提升下一次置换的技能书品质；

    “有一次重新置换的机会？”宋健眼睛一亮，心中顿时又升起了一股希望。

    后面提示说可以添加技能石，这让宋健有些犹豫，他包裹栏中的那枚技能石，可是银色品质的技能，而且估计还是狙击手职业的核心技能，价值不菲，如果就这样浪费了，但置换出来的技能书价值不如这枚技能石，岂不是亏大了？

    要知道，以宋健现在的财力，可购买不了几本技能书。

    犹豫半天，宋健还是一咬牙，将银色品质的技能石掏了出来；

    “拼了，置换！”

    一道银色光芒闪烁，宋健眼前的九宫格顿时开始不断变换起来，同时手中的这枚技能石也在一瞬间化为了一团流光，飞入到九宫格中，很快，九宫格内的九个格子，同时绽放出一道银色光芒。

    “这是，将九本技能书的品质，都提升到了银色品质？”宋健目瞪口呆，突然有一种被馅饼砸中脑袋的感觉。

    “该死，钱不够啊！”这个时候，宋健突然想起了包裹栏中的末日币，只有几千枚，这么点钱，恐怕最多也只能购买一本银色品质的技能书，这次可真是有点亏大了！

    “早知道，早知道我就砸锅卖铁，也要……嗨，系统，你这是玩我呢吧。”宋健仰天长叹，虎目含泪，一副受了委屈的模样；

    很快，九宫格的变换就停了下来，宋健眼前出现了九本闪烁着银色光芒的技能书。

    “强化潜行，霸王举鼎，回马枪，恐惧术……”宋健有些紧张的一个个看去，这些技能都是银色品质，而且看样子也都是各自职业的核心技能，威力不俗。

    看到最后，宋健眼睛突然一亮，“速剑！”

    九本技能书中，终于出掌剑使的技能了；

    “技能书：速剑，使用后可掌握速剑技能，使用要求：职业掌剑使”

    宋健又看了一下购买这本书的价格，顿时差点哭出声来；

    “买了这本书，我兜里就只剩下一枚末日币了，系统，你是根据我口袋里的钱，定的价格吗？”宋健忍不住说道。

    实在是这个价格太奇葩了，有整有零，给人的感觉就是定价很随意啊！

    将这本技能书购买下来，看了一眼手中散发着银色光芒的技能书，宋健直接选择了使用。

    顿时技能书化为一道银光，钻入到宋健的眉心。

    速剑（主动），1级，技能效果：开启后提升使用剑类武器时的出手速度35%，该效果持续5秒，技能冷却时间：60秒；

    这个技能简单粗暴，只是提升出手速度而已，但是提升的程度，却非常给力，35%的出手速度，相当于是之前能劈砍出三剑，现在却能劈砍出四剑。

    辟邪剑法为什么如此牛B，葵花宝典为什么是天下第一武学宝典？不就是因为出手速度快吗？在别人还没反应过来，你就已经把对方给杀了，还怎么抵挡？

    “天下武功，无坚不破，唯快不破！哎，话说，这本速剑的冷却时间是不是有点太长了，1分钟只能坚持5秒？以后会不会被成为快枪，不，快剑手？”

    “对了，这也应该算是一门剑法了吧？”宋健突然想起来，连忙打开任务栏，查看起主线任务。

    “还好，还好！”宋健松了口气，主线任务显示，他已经获取了三本剑法了，显然是将“速剑”也算在主线任务剑法之中了。

    试着开启了下“速剑”效果，宋健挥舞了下长剑，出手速度果然快了许多，折翼之舞技能的三段攻击，每一段都有提速的效果，拥有速剑之后，折翼之舞这个技能的威力，也相应的提升了不少。

    有些肉疼的看了眼技能书石碑的其他八本技能书，这些可都是银色品质的技能，如果能够全买下来，在电台中转手一卖，收益至少上万枚末日币，可惜了！

    十分钟后，石碑开始重新绽放出白色光芒，在光芒强盛到最巅峰的时候，石碑化为了一道光柱，接着光柱化为了无数晶莹的光点，接着，光点慢慢消散，整个过程和石碑出现时正好相反。

    就在这时，宋健突然听到外面隐约传来玩家的说话声。

    “林少，我刚才看到这个剧院内有光芒闪烁，肯定有好东西，我们仔细搜索一下，说不定会有意外发现。”

    “小心一些，这个地方据说怪物很多，而且成群结队的，上次有个小队贸然闯了进来，结果全军覆没了！”

    “别怕，大不了把怪物给引出来，刚才的光芒你们又不是没看到，怕死就别想要宝物了！”

    ……

    宋健看到几个影影绰绰的身影在窗户处晃动，看样子他们看到了刚才石碑消失的光芒，想要进来探索一番。

    不愿意和这些玩家碰面，宋健迈步朝着后台跑去，打算原路返回，就在这时，身后突然传来一声清脆的碎裂声，那些玩家砸开了剧院的窗户，准备跳进来。

    “林少，剧院里有人，我刚才看到有个人朝后台跑去了！”一个男子站在窗户旁，大声喊道。

    ……