
　　“我····”

　　曹青秀一想也对，那鬼都死了，别人也看不见。

　　“那一只鬼也是可怜，就让他偷吧。”叶尘故意道，“是不是须眉姐、”

　　曹青秀皱眉道：“叶尘，鬼和人都本体是一样的，人偷东西，自有警察来抓，你不是天师道士，鬼偷东西，你就应该负责。”

　　“既然人都死了，为什么还要留在人间？”曹青秀有理有据道，“不是应该去阴间报道。”

　　“说得有道理。”

　　叶尘点头：“你这口才很是凌厉嘛，不就是想要我把这一只鬼抓住嘛，简单得很，我让他下来。”

　　“喂，那个色鬼，下来吧。‘

　　叶尘对着正打算要走的男鬼说道。

　　男色鬼吓一跳，赶紧看了四周一眼，见到叶尘一个人站在墙角，“你看得见我？”

　　这道士很年轻！

　　“不然呢？”叶尘一个无语表情，这家伙估计才死了三年吧，看到本天师的时候，居然不懂得行大礼，跪地求饶。

　　“你这个道士有点厉害，居然能看得见我。”男鬼根本没有一点的害怕，桀桀笑道。“今晚上，爷爷就吃了你。”

　　说着，男鬼飞下来要吃叶尘。

　　“哦。”

　　叶尘大笑，两手一捏，瞬间一张火符形成。

　　“真火符。”

　　男鬼刚要搞靠近叶尘，一股炽热足以让他恐惧的热度扑面迎来。

　　“九阳真火。”叶尘道，“专门为了对付你们这些鬼炼制的火符，很帅吧。”

　　“上来吧。”

　　叶尘友好的邀请。

　　“天师，饶命啊。”

　　这男鬼果断放弃去吃人，逃跑的念头，扑通跪在地上；“不要烧我，不要烧我，我有眼不识泰山，得罪天师。”

　　“啊，叶尘，你就这么收了这鬼？”

　　樊须眉也是惊异，以为这男鬼会和叶尘大战几百个回合，没想到叶尘一个照面，把火符燃烧，这男鬼就怕了。

　　曹青秀也是很不爽的样子，她有点想看到男鬼把叶尘打败的样子。

　　男鬼一脸问号，没人啊？但为什么有两个女人的声音？

　　“他们用了隐身符，凭着你的道行是看不到的。”叶尘叫两女把隐身符拿走。

　　樊须眉，曹青秀拿走隐身符，露出本体。

　　男鬼看到曹青秀的时候啊的一声：“是你，曹警官。”

　　“你认识我？”曹青秀问道。

　　“我，我认识你，你之前和你的同事找我。”男鬼尴尬的说道。

　　曹青秀狠狠瞪了男鬼一眼。

　　“叶尘，你要怎么处理这鬼啊？”樊须眉道。

　　“当然是让它回家。”叶尘拿出百鬼夜行图，瞬间，一股冲天的阴气笼罩男鬼，“进去吧，里面是好玩的地方。”

　　强大的吸力，把男鬼吸进百鬼夜行图中。

　　叶尘把图卷合上。

　　“搞定。”叶尘说，“可以结案了。以后没人再来偷女人的内衣内裤了。”

　　曹青秀有一种深深失败感，因为这不是她亲手抓的人，而是一只鬼，让叶尘出尽风头。

　　她很不爽。

　　’叶尘，刚才你为什么吐口水到我的脸上？”

　　曹青秀开始秋后算账。

　　叶尘：“大姐，你没看到我吐口水到你脸上后，你就看到那一只鬼原形了吗？“

　　曹青秀一想，好像是这么一个道理，不对，不对，不是这样的，她质问道：“那为什么，你对须眉吐的不是口水呢？”

　　叶尘正色道：“我跟你很熟啊，男女授受不亲，不能肌肤触碰啊。”

　　“叶尘，我杀了你。”

　　叶尘撒丫子就跑。

　　“你给我回来，我要是你这个混蛋，我要杀了你。”

　　曹青秀在背后咆哮。

　　晚上十点钟。

　　蔡悦拖着有点疲倦的娇躯回来了，她的精神很好，因为最近餐厅声誉都很好，苦点，累点都没关系，只要生意好起来。

　　“悦姐，来，坐下，坐下我给你按摩，这人不能太劳累了，钱是赚不完的。”

　　“人，要及时行乐啊。”

　　叶尘拉着蔡悦坐沙发上，又是端水盆给蔡悦泡脚。

　　然后帮蔡悦按摩肩膀。

　　蔡悦舒服的闭上眼睛：“叶尘，你这手法很独特啊，捏得我好舒服，都想睡一觉了。”

　　“没事，你睡一觉，深度睡眠，对你有好处。”叶尘笑着道，“悦姐，生意还好吧？”

　　“嗯，挺好的。”

　　叶尘道：“这几天肯定好的，往后嘛····往后再说。”

　　虽然拿走了樊须眉办公室八卦镜和剪刀，但这是表象而已，真要生意一直火下去，只能给蔡悦姐在胸脯上点痣，画蜻蜓点水。

　　“嗯。”

　　蔡悦是真的累了，叶尘捏了几下，她就轻微的响起了酣睡声。

　　“悦姐，其实做其他生意也行的。”

　　叶尘低头，在蔡悦光洁额头亲一口。

　　“你这三把阳火忽上忽下的，有点把握不住啊，也不知道到底是什么人对你不利。”

　　叶尘皱眉。

　　“你放心，我一定就保护你的。”

　　叶尘郑重说道。

　　说好了等悦姐回来一起游泳的，现在好了，悦姐睡了。

　　叶尘手机响起。

　　他拿出来一看，是樊须眉打来的，快步走出去，怕影响到悦姐的睡眠。

　　“叶尘，睡了吗、好无聊啊。”

　　“须眉姐，这个时候，你不是应该和曹青秀深夜聊天吗？”叶尘笑着问道。

　　“青秀回家了，我估计１２点才回来。”樊须眉道，“你在干嘛呢？”23sk.Com

　　“无聊啊。”

　　“那你上微信，我给你发图片。”

　　叶尘：“那个，我的是老手机，只能电话联系。”

　　樊须眉哦的一声；“我打算洗澡，本来要给你福利的，看样子，你没眼福了啊。”

　　“姐，姐，别啊，我马上去买手机，你等一下。”叶尘赶紧说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第109章 我想给你一些有趣的图片免费阅读。https://xs.23sk.com 