    “大哥，这块隐形兽魂骨的年限得要在9万年以上吧？”二供奉好奇的用魂力，查看了一下这块魂骨的年限，当即就吃了一惊。

    9万年魂兽的战斗力，可是相当于人类的八环魂斗罗，这个级别的隐形兽，一旦施展隐形能力，就算是超级斗罗都找不到它。

    千道流点点头，“不错，这头隐形兽的年限在9万5千年，说起来，我能杀死这头隐形兽，也是因为运气。”

    “我当时是96级的时候，去星斗大森林想要找星斗大森林之王天青牛蟒比试一下，在路上遇上了这头隐形兽。”

    “它当时和一头10万年魂兽相拼，受伤不轻，我恰巧路过，我当时为了不让天青牛蟒提前感知到我，就隐藏了修为。”

    “结果就被这头隐形兽当成了软柿子，想要吃了我恢复伤势，我就一剑把它给宰了。”

    凌天羽傻傻的望着这块9万5千年魂骨，魂骨的重要性他当然知道了。

    而他显然没有想到，自己人生中的第一块魂骨会在这里出现。

    “天羽，你把它吸收了吧，这块魂骨的魂技为师查阅过，就是隐形兽的看家本领，隐身。”

    “隐形兽的隐身能力可是最强的，你使用这块魂骨的魂技，就相当于是使用9万5千年隐形兽的隐身技能，就算是精神系的封号斗罗都发现不了你。”

    这有啥好拒绝的呀，要是拒绝了凌天羽就是傻子了。

    可千道流话还没说完，“不过，因为这块魂骨放的时间实在是太久了，里面蕴含的能量已经消失了很多。”

    “你吸收的话，只够你提升三级魂力的。”

    魂兽在产生魂骨的时候，魂骨会自动吸收存储，一些魂兽本身的能量。

    魂师在吸收魂骨时，这部分能量就会融入魂师的身体，从而让魂力提升。

    魂力等级越往上，升一级所需要的能量就会越多，反之则越少。

    一块9万5千年的魂骨，只能给一个两环大魂师提供三级的魂力，只能用少来形容。

    但也情有可原，千道流96级的时候到现在已经有六七十年了。

    白捡的魂力，凌天羽哪里会在意这个。

    千道流告诉了凌天羽吸收魂骨时的注意事项后，就让凌天羽开始吸收了，有他这个斗罗战力天花板在一旁护法，凌天羽不可能出现危险。

    可凌天羽一开始吸收，千道流就发现不对了，一般来说魂师的自身等级，和所吸收魂骨年限的等级相差越大，吸收的时间就会越长。

    一个两环大魂师吸收一块，接近10万年的魂骨，吸收个一天一夜都是应该的。

    可凌天羽现在的吸收速度却太快了，其他的供奉也看出来了。

    三供奉惊声道：“这孩子吸收的速度也太快了吧？照这速度八个小时左右就可以了。”

    “不会是出问题了吧？”七供奉降魔斗罗不放心的说道。

    五供奉立刻道：“老七，你别乌鸦嘴。”

    千道流仔细地查看了两遍，认真的道：“不，他的吸收没有问题，但这吸收速度真是惊人。”

    “这孩子日后必定是搅动风云之人呐。”千道流缓缓说道。

    “幸好，他是站在我们这一边的。”千道流又补充一句。

    供奉们都听出了他们大哥这句话是什么意思。

    三供奉预估的果然很准，凌天羽吸收了7小时50分钟，就吸收完毕了。

    凌天羽睁开星目，一道精光从他眼中射出，利落地从地上跳了起来。

    千道流笑容满面的对着凌天羽问道：“天羽，感觉如何？”

    凌天羽握着拳头，感受着自己的身体，“师父，我感觉我现在好极了，全身都充满了力量，我感觉自己仅凭力气，就能打个魂尊玩玩。”

    千道流爽朗的笑了出来，“天羽，把你的右臂骨魂技用出来看看。”

    凌天羽用力点头，心中意念一动，下一秒，他就消失在大殿中。

    “天羽，你跑动一下试试，你们用魂力和精神力看看，看能不能找到他。”千道流微笑着说道。

    六大供奉当即就在大殿内搜索了起来，一分钟后，六供奉千钧斗罗道：“隐形兽的隐形能力果然名不虚传，我找不到。”

    “我也是。”四供奉也是这样说道。

    在大殿某处的凌天羽心中大惊，连超级斗罗都发现不了我，这真是神技啊，以后能浪里个浪了。

    凌天羽正在高兴的起飞呢，忽然注意到，千道流的视线全程都在他的身上，他跑到哪里千道流的目光就注视到哪里。

    “能够被极限斗罗发现吗？这个魂技已经很逆天了，真是爱死，只要不是我自己作死，恐怕在封号斗罗面前，我都能跑掉。”

    “就是魂力的消耗速度太恐怖了，第二魂技完全跟不上，就这么一分多钟的功夫，我的魂力已经没了三分之二了，再过半分钟我的魂力就要见底了。”

    把话说完，凌天羽猛地一惊，我怎么把话给说出来了？等等，他没发现我。

    原来如此，我的一切痕迹和行踪都会隐匿掉。

    其他供奉们注意到了千道流的视线，五供奉道：“大哥，看你这样子，你是看到他在哪儿啦？”

    “在那儿。”千道流手指指向了大殿内左侧，右边数第五根柱子。

    “天羽，你用魂技试试看。”

    千道流话音刚落，一道雷电就在大殿中出现，二供奉立刻出声道：“我看出来了，他到第三根柱子去了。”

    六供奉千钧斗罗道：“我也感觉到了，不过只能确定一个大致方向，无法确定具体位置。”

    这就很够了，如果是在战斗中，敌人感觉出凌天羽的位置，早就一堆魂技打过去了，特别是敌人有大范围攻击魂技的情况下，或者是被很多敌人围攻。

    下一秒，凌天羽的身影就在二供奉所说的位置出现，千道流奇怪的道：“天羽，你怎么出来了？还想让你再试试呢。”

    凌天羽苦笑道：“师父，我魂力没了。”

    “哦？”千道流金色的魂力向凌天羽的身体一探，果然，凌天羽体内的魂力已经见底了。

    “只能维持两分钟的时间吗？天羽，你现在只有30级的魂力，能维持一个9万5千年的魂技这么长的时间，已经是很好很好，万中无一了。”

    凌天羽谦卑的道：“师父谬赞了，这还是徒儿有恢复魂技的情况，如果徒儿再使用魂技和敌人战斗的话，战斗激烈恐怕只能坚持个30秒的时间。”

    “魂力的事情，等你等级慢慢提高就会解决的，你有飞行能力在，只要不遇到强大的魂圣、魂斗罗和封号强者，逃跑不成问题。”

    “不过你可要把握好这个魂技的使用时间，不然因为这个魂技魂力消耗太多，又没有及时脱离战场，或者消灭敌人，你可就要被敌人咬住了。”

    凌天羽听话地点点头，我有病才会去招惹那么高的强者呢，以前我一直抱怨自己没有系统外挂，现在这么大一个外挂就来了。

    “天羽，你现在的魂力已经30级了，可以附加第三魂环了，让师父感受一下你的身体强度。”千道流伸手按向凌天羽的肩膀，一道雄厚的金色魂力进入凌天羽的体内。

    “嗯，不错。”千道流表情大喜，“你现在的身体完全能吸收一个7400年的千年魂环。”

    然后千道流的表情又变得惊奇起来，“你原本的身体强度，好像就远超同阶啊。”

    凌天羽心中一惊，不愧是极限斗罗，连我加强前的身体程度都能看出来。

    “你把降魔给你的银晶草也吸收了吧，这样你吸收一个9千年的魂环问题不大。”

    凌天羽当即点头，银晶草的吸收时间，就比隐形兽魂骨的时间快多了，不到半个小时就搞定了。

    凌天羽感觉自己的身体又往上跨了一个台阶。

    “你的第三魂环让斩蓝斗罗带你去武魂森林找吧，让他直接带你去最深处，就说是我说的。”千道流立刻就把凌天羽的第三魂环给安排了。

    斩蓝斗罗是供奉们完全信任的人，是供奉派坚定的支持者。

    “为师给你布置一个任务，你去获得了第三魂环调整完毕后，就去武魂大斗魂场参加斗魂，在你35级魂力之前，必须拿到个人战金斗魂徽章！”

    千道流转头看向了六供奉千钧斗罗和七供奉降魔斗罗，“老六、老七，你们让你们家族的人，给他全部安排38、39和40级的对手。”

    大哥都发话了，他们当兄弟的哪里会不答应，小事一桩而已。

    “啊？”可凌天羽的脸当即就苦了下来。

    千道流脸色一正，“啊什么啊？你27级的时候，就能跟58级的林紫怡打得有来有回，让你去打高等级魂尊怎么啦？”

    “要不是博弈斗1对1比赛中，只能环数相同的魂师对打，为师还想让你去打魂宗呢。”

    凌天羽不发牢骚，面色恭敬的道：“请师父放心，徒儿一定拿一块金斗魂徽章回来。”

    “为师还有一个要求，你必须是连胜，你要是敢输一场，为师就把你的屁股打开花。”

    凌天羽顿时一震，他从千道流认真的目光中可以看出来，千道流绝对不是在开玩笑。

