
特管局送来的依然是六名病人，并且全部都是昏迷不醒的人。
　　
　　对此，陈默倒是没有什么意见，反正一个也是治两个也是治，六个也不算多。而且他的神识扫过病人以后，就能清楚的看到，有两个人是受异种能量的侵蚀，没有醒过来。
　　
　　对已这样的病人，陈默高兴还来不及呢！所以很是欢喜的将先将两个人受异种能量的病人，挨个给扎了几针，收了一些能量，先存着，等回去后炼化！
　　
　　当然，不可能一次就将异种能量全部去除！至少要来个三四次才行，反正异种能量就在这里，跑也跑不了！
　　
　　病人的治疗过程，还是比较慢的，尤其是陈默还要表演一下，更加的浪费时间。
　　
　　所以在治疗第二个的时候，胡海天就已经颠颠的在门口守着了。等陈默结束治疗以后，就看到了他。
　　
　　“嘿嘿！陈哥！”胡海天低头哈腰的笑着。
　　
　　陈默一拍脑袋，说道：“你要比我大的多，叫我哥不合适啊！”
　　
　　“合适！在合适不过了！陈哥，车就在外边等着了！你看……？”胡海天的眼中，陈默已经化身成为红票票！而且是行走中的红票票！
　　
　　现在这个时候，只要酒送过去，就能赚钱！甚至他感觉一瓶酒就是买个五六千元也是没有什么问题的。
　　
　　陈默看着胡海天卖萌的眼神，也是一阵恶寒！没有想到这个家伙还有这么令人乍寒的表情！
　　
　　“赶紧的，将你这个表情收起来，不就是要拉酒么，我和你去！”陈默有些哭笑不得的说道。
　　
　　“得嘞！那我就让工人下车准备！”胡海天对于陈默，那是既害怕又有些佩服，而且现在他已经没有丝毫的嫉恨什么了，就想着一定要牢牢的抱着陈默的金大~腿，这样才能有金光灿烂的钱景不是！
　　
　　和李普河他们打了个招呼，然后药箱也没有背，就那么施施然的和胡海天一起回到别墅。
　　
　　工人们开始装车，陈默也和胡海天站在大门口看着。这里还没有装完，路头就飞过来一辆汽车。
　　
　　陈默见过这辆车，是席止涵的！没有想到打完电话也没有多少时间，可能也不过三个多小时吧，没有想到席止涵就赶到了这里！
　　
　　一个急刹车，火红色的跑车就停到了陈默和胡海天的身前！
　　
　　“陈默！东西准备好了没有？”由于胡海天在旁边，她一下车没有直接说名称，而是说东西。
　　
　　“东西准备好了，你现在就要么？”陈默问道。
　　
　　“嗯？”席止涵斜着眼睛，看了一眼胡海天，有些迟疑的说道：“你和他是做什么？”
　　
　　“喏！这不是我这里一些酒，交给他经销么！他是过来搬运酒的！哦！对了，他叫胡海天！”陈默指着胡海天和货车说道。
　　
　　“那我先等等吧！”席止涵有些迟疑的说道。其实她认识胡海天，而且对于这位西市的官二代比较熟悉，但是却不想和他有什么关系。
　　
　　因为胡海天在西市的名声，并不是很好。抱着不得罪也不亲近的原则，就当是不认识好了！
　　
　　“呵呵！席女士，你就稍稍等等，我马上就好了！”胡海天却有些礼貌的说道。他对席止涵也是认识的，因为这个女人背后的席家，也算是比较有资本的那种商家，所以也是有过了解的。
　　
　　当然，对于席家，他倒是没有放在眼里。左右不过是一个有些钱的家族而已。但是现在席止涵明显就和陈默很熟悉，那么看在陈默的面子上，他就不得不对席止涵客气些。
　　
　　胡海天虽然有些嚣张跋扈什么的，但是能在西市开着会所，接触三流九教的人物，自然在接人待物上，有着他自有的一套手段。
　　
　　初次来见陈默的时候，感觉也就是个乡下的赤脚医生，所以并没有多好的态度！
　　
　　但是在几次冲突后，胡海天已经深深的感觉到了陈默的厉害，并且也从陈默的医术上看到了他的前景。
　　
　　只要有这种治病的手艺，到哪里都不会吃亏！而且胡国忠也是将他叫到跟前，耳提面命的将有些事情说了一遍！这也让胡海天知道，以后如何对待陈默。
　　
　　尤其是这一次，和陈默合作买酒，本来就是比较佩服陈默的，现在更加的不用说了，他得罪谁都不会去得罪陈默。
　　
　　所以只要陈默认识的人，他都会客客气气的对待！
　　
　　“好！我等等就行！”席止涵也就对胡海天点点头，笑了笑！不过笑容有些古怪！
　　
　　“你这是从哪里过来？”陈默问道。
　　
　　他看到席止涵的表情有些奇怪，但是胡海天在身边，也就没有去问，而是为了避免尴尬，就对席止涵问道。
　　
　　“西市！”席止涵说道。
　　
　　“什么？西市？你这是将汽车当飞机开啊！”陈默郁闷了，自己去西市一般都要将近四个小时，没有想到今天席止涵也就将将三个小时，就赶了过来！
　　
　　“哈哈！反正西市到你这里也没有几个摄像头，所以就开的快了一些！”席止涵笑着说道。
　　
　　“不愧是女司机！”陈默佩服的伸出大拇指，直接给她点了一个赞！
　　
　　由于胡海天带过来八个工人，包括司机在内，全部都在搬运装货，所以一万瓶酒也没有花费多少时间，就全部都搬到了货车内！
　　
　　一万瓶酒，陈默全部都装入那种定制的陶土瓶内，然后再用纸箱装入。每箱六瓶酒，也就一千多箱酒，所以一个多小时就搬的差不多了！
　　
　　装完货以后，胡海天和陈默、席止涵打了个招呼以后，就开着车，跟着货车走了！
　　
　　将酒拉回会所以后，就要联系那些订购的人，将酒赶紧的分发下去，不然那些大~爷绝对会找事情！
　　
　　“你是怎么认识胡海天的？”席止涵看着汽车走远，转头询问道。
　　
　　陈默就将自己和胡家的关系，简单的说了一下，其实陈默并没有说太多，就是挑着说了一下，并没有说教训胡海天等事情！
　　
　　“这个家伙在西市有些嚣张跋扈，你和他打交道，可是要小心些，可不要被他给骗了！”席止涵说道。
　　
　　她和沈婷婷的关系非常的要好，可以说是姐妹情深的那种。所以对于陈默也就爱屋及乌，能够说出这话，也就没有将陈默当成外人。
　　
　　“放心，我有分寸！再说了，我也就是和他合作卖个酒，而且每瓶酒都定好价格了，至于他能卖到多少钱，那就是他的能力了！”
　　
　　陈默听到席止涵的话，自然明白她的心意，所以这样说道。
　　
　　“再说了，他爷爷现在还在这里治病，他想动弹一下也要好好思量不是？”
　　
　　“嗯！那就好，只要你心里有数就成！”席止涵也是不无不可，话已经说道了明处，就看陈默如何处理了！
　　
　　：。：

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

