    本故事纯属虚构

    迟肇鸣十五天的旅行马上就要结束了，在回家前，迟肇鸣还得买一点礼物回家。

    肇鸣在电话里问杜鹃，有没有特别想要的礼物，杜鹃只是说，“你人安全回来就是最好的礼物。”

    最后的行程安排是到K城购物。这次，他和大部队一起，没有私自的行动。因为他想在离开滨城前到名闻遐迩的K城逛一逛，为杜鹃买几件时尚的韩国服饰。

    当他来到K城的时候，K城里人山人海，来自各地的游客在城内的门店里挑选各式的服饰，肇鸣面对眼前琳琅满目的时尚服装，眼花缭乱。

    从家中出发的时候，他就带了一千块钱的现金，买无线网卡和佛像花了四百元，所剩不到六百元的现金，在这个摩登的市场，他的手头显得有些拮据。望着眼前的商品，他喜欢至极，什么都想买，但是却什么也买不了，所以也就只能够挑一点便宜些的服饰。

    在K城转悠了半天，他一时不知道买什么东西好。最后看到了三百多元一件由金喜善代言的品牌服饰，他想到杜鹃一定会喜欢，便买下了。另外还为岳父买了一件长袖的T恤，在大河不多见。剩下的钱，他买了几包韩国品牌的香烟，作为这次旅行回单位后和同事的见面礼。

    六百元花得所剩无几，他无心再逛下去，返回到大巴车上发呆。

    过了好久，也不见其他人回到车上。他在想，人家正在狂购的兴趣点上，哪里会像自己陷入了不为人知的囧境。

    他实在是无所事事，翻着手机的信息。他都不敢再打开他那投注的网页，因为网页上有的只是伤心的眼泪和心痛。他实在不知道，短短的一个星期的时间，让他从信心满满到前所未有的绝望，甚至有了一种生无可恋的感觉，他想到这些都觉得害怕，他害怕那个让人烦忧的星期一的到来。

    每个星期一，按照惯例是交付款项的日子，他自从迷上了足球投注，几乎就没有了轻松的日子。除刚刚开始投注的那些时候，每次的投注他都控制在二千元以内，他的贪欲还没有开始膨胀，虽然进账不多，但是每当有那么三五千的收获，也够开心一阵子。

    几次的收获，让他觉得进账太少，不够刺激，致富的速度太慢，他觉得要加快发财的步伐，于是他加大了投注的砝码，这个砝码的加大，注定也加速了他死亡之旅的进程。

    人往往就是那样，在你作为旁观者的时候，你看问题都是清醒的。正所谓当局者迷旁观者清，可是当他步入其中的时候，他却变得冲动而失去了理智。

    在这样的冲动和不理智的状态下，他的每一次的选择几乎都是错误的，在不知不觉中他开始了走下坡路。

    他的投注总是犹豫不定，就那么两个结果选择，可是每次的选择却是那么的艰难。在这一念之间，他的选择往往是错误的选择。后果是可想而知，之后的日子基本上就是在筹款和给钱，然后就又是一个星期的鏖战。

    他拿着那张返回大河的机票，知道自己的旅行即将结束。

    肇鸣的心情糟糕至极，想要翻本的机会已经只有抵达大河的晚上那点时间。

    小辫子的婚礼定在了他抵达大河的那天，这是小辫子在他出发前就告诉他的。给自己顶班的半个月的时间里，小辫子电话也不算少，遇到一些业务上的问题，他总是请教肇鸣。可惜的是，半个月的时间，肇鸣的心事已经不在他那曾经敬仰的事业上，而是迷上了那可怕的投注。

    肇鸣手拿机票，坐在机场的候机大厅，他感到百无聊赖。当他看到网页上显示，在晚上六点的时候，正好有日本J联赛的几场比赛开打，他开始兴奋起来。

    对于他来说，这个时间太宝贵了。

    于是，他决定缺席那场本准备参加的婚礼。

    上飞机前，他给同事打了一个电话，对于不能够参加小辫子的婚礼表示了歉意。他同时也给杜鹃打了一个电话，本是六点到达大河的，但是他却谎称飞机在晚上的十点钟到达。

    飞机起飞后，肇鸣闭着眼睛，他回想着一个星期来遭遇的一次次失败，他的头都要爆炸似的感觉。他的精神差不多被摧毁掉了，他感觉现在的自己，已经只是一个还能走动的躯壳而已，这个躯壳何时会成为一个僵尸，或者是行尸走肉，他不得而知。

    现在最为要紧的是，得赶在星期一交割款项之前，把损失降低到最小。不然，没有了本钱，账号将会没有额度，投注的游戏就要完结了。

    他想继续那刺激的游戏，虽然带给自己的感受是痛苦的，但是他始终认为，只要还有得赌，他就不算输。如果是连投注的机会都没有了，那才叫输的彻彻底底。

    如果是那样，叫他如何向杜鹃交差。本来买房子的时候，就差那么三五万的缺口，但是现在，不仅房子的事情没有了着落，而且连家里仅有的那么一点存款也已经改姓了。他不能让自己心爱的老婆忍受如此这般的痛苦，他不愿曾经那么幸福的家庭和可爱的儿子因此离他而去。

    飞机在大河的机场缓缓地降落。在降落的那一瞬间，他的心脏似乎感到了一阵的剧痛。是不是感觉到一回到大河，他从此就会在以后的日子里，日复一日地受到痛苦的煎熬。在跑道上滑行的那段距离不长，但是他感觉确是在一个时空的隧道去到了另外的世界，这个时候的他感到了前所未有的开心。空乘小姐在他的面前喊话：“您的目的地已经到达，请您拿好自己的行李下机。”他才睁开了他不愿睁开的双眼。

    他迷迷糊糊，说不出是什么样的心情。他拖着行李箱，随着人群，像一个没有灵魂的僵尸一样，走在后面。大河的上空，满是乌云，像是有一场大雨即将落下。

    他的心情愈发地沉重，但是他还得赶上离开机场的大巴。

    每一次坐飞机，他都有不同感受。过去的日子里，他坐过多次的飞机，飞机一落地，他便归心似箭。但是唯独这次，下了飞机后他想到的就只有网吧。

    当大巴经过皇子酒店的时候，正好差不多是小辫子婚礼刚刚开始的时间，看到酒店的门口，那鲜红的婚讯牌还立在酒店的门口，不时还有些参加婚礼的宾客在进出酒店的大堂。

    马路上的行人不多，大巴一晃而过，酒店的影子已经被远远地甩在了车后。肇鸣回头望着那远去的酒店，心里说了一句：“对不起了我的兄弟！我要赶场救急。”

    为了方便回家，他在离家就近的一家网吧下车。

    他顾不上饥肠辘辘的肚子，在网吧门口一家蛋糕店买上一块面包，他拿着面包就往网吧里冲。

    办理好了上网的开机卡，他迫不及待地打开电脑，因为慌张的原因，他开机的密码也接连输入错误，最后成功输入后，就电脑开机等待的那点时间，他都觉得是很是漫长。他想尽快地分析一下J联赛的对阵形势，过往交锋的战绩等。

    他喜欢J联赛的那股热闹劲，特别是在你投注的时候，R联赛的进球总是接连不断，遇到你选择投注的球队进球无疑是让人兴奋无比。但是如果你投注错误的时候，那些进球就会成为你的噩梦。

    他想做最后的一搏，一共有六场比赛同时开打。他把平时喜欢投注的球队选择了上盘投注，另外的两场球队下盘投注，每场投注一万。投注的额度剩下四万，这个四万的额度，他想在走地的时候，以防万一。

    在投注完毕后，他看着宝石的让盘较深，为一球球半,大小球开为2.5，他感觉宝石赢球，而且是赢盘，这个感觉特别的明显，所以他最为看好的球队就是宝石，他当即判断应该是一个2:0的结果。所以他把宝石的波胆比分押注五百，按照7.5的赔率，可赢三千七百五十元。

    望着电脑上网页的显示，小小的投注以小博大在以往的时候有过，但是在他的心态发生严重的变化以后，这样的心态已经差不多消失殆尽了。

    比赛开打不到十分钟，他投注的球队已经开始进球，特别是宝石红钻，那个进球似乎有些早了。他感觉十分钟不到的时间，就进球一个，那个押注500的波胆看样子是已经报废的了。但是他想到宝石红钻如果能够赢盘的话，起码可以保证有一个万元的收入进账。这场球的水位可刚好是在1.0的时候投注，满水赢盘的感觉真好。

    时间一分一秒地过去，投注的球队喜忧参半，六场比赛，三场的结果投注正确，但是偏偏看好的四个上盘只有宝石红钻的结果让人满意。不仅盘口赢盘，而且波胆也正好打出2:0的结果。好在这个波胆的赢钱，可以弥补一下亏损的水钱，苦等的几场日本的J联赛让他只有不到两千元的收入。

    比赛的几场结果都已经确定，但是他还是不死心，他在那里傻坐着盯着网页的页面，无奈晚上的比赛都已经结束，他已经没有了一点点翻本的希望。

    他只好拖着行李箱，走出网吧。

    他走在街道上，昏暗的路灯照着他疲惫的身躯，他的脸色有些蜡黄和干枯，两只眼睛没有了神采和光芒。

    空洞的瞳孔里，写着一种说不出的悲哀，他回到家中敲门的时候，就坐在客厅一直在等候肇鸣归来的杜娟，也没有听到肇鸣敲门的声音。

