    “那只是意外，我本意是希望他们换一个决斗的地方，结果他们不听劝，还要对我动手……”

    “所以你就杀了他们？”柳泉君捂着额头问道。

    “对！那是他们咎由自取！”

    “不用再向我解释了，我都明白！”

    “你明白就好！”

    “一点都不好，我还巴不得自己不明白！”柳泉君一脸头疼的样子，她感觉，自己就是一个保姆，还带着一个超爱惹是生非，超级任性熊孩子的那种，“我实话跟你说话，那两位追杀你的高手，都有神通境初期实力，但我们刺蜂现在是不可能帮你解决他们的！”

    “嗯，我明白，柳大人跟我提过，自己惹的事，自己擦屁股，刺蜂不可能帮助扛下所有，顶多从旁给我传递消息！”邓逸飞点头道，“这次你们给我传递的消息，好像就很及时！”

    “当然很及时，你晚走一个时辰，可能就会遇到那两个高手，那两个高手绝对会把你撕成两半，一家分一半拿回去祭奠亲人的那种！”柳泉君吓唬了邓逸飞一阵又继续说道，“我们得知你犯的事，本来是想隐瞒你的行踪的，不过后来我们发现有赏金猎人通过我们刺蜂，贩卖了你的消息，恰好后来不久，刚登城那边，艾家又在我们刺蜂分部那里，花大价钱购买你的行踪！”

    “你该不会是想说……是你们把我的行踪给卖了吧？”

    “对，就是我们卖的！”柳泉君笑着说道，“为了不让人发现你与我们刺蜂之间的关系，我们只能把你卖了，反正就算我们不卖，通过其他情报系统，你的行踪早晚也会被人知晓的，为什么不照顾一下我们的情报生意呢？毕竟大家都是自己人嘛！”

    去TMD自己人！

    “我们已经派人告诉你，有高手过来追杀你的消息，不是吗？”

    “是！”邓逸飞翻了一个白眼，“那你这次叫我过来，应该不会仅仅是告诉我，我被你们出卖的事情吧？”

    “不是，我是想告诉你，以后你的情报还会继续被我们刺蜂出卖！以后你每换一个地方，记得到当地刺蜂分部买买恶徒的资料，把自己的行踪透露给我们，让我们多卖点钱！”

    “这……”

    柳泉君冲邓逸飞眨眨眼：“以你的惹事能力，以后肯定会有很多人想要得知你的情报，我们将你的情报卖给他们，然后又向你通风报信，让你逃脱，如此来上几次，我们应该就可以赚上一笔……只要我们刺蜂组织每次都比其他情报组织更快得到你的准确行踪，我们就能脱颖而出，那些顾客就会更相信我们刺蜂的高效！”

    “如果你能成为全民公敌，那就更好了！说不定到时候，整个南域武者都会从我们刺蜂这里购买你的消息！”

    邓逸飞捂着额头：“你们还真是……生财有道！”

    他就只能这么评价了！

    他其实很想问柳泉君他们，赚这种脏钱，良心不痛吗？

    “你觉得如何？”

    “不怎么样！”

    “可我姑妈，柳大人已经同意了！”柳泉君俏皮的冲邓逸飞眨了眨眼睛，“我姑妈的意思是说，这样算是物尽其用，她还表扬了我，说我的想法很好！”

    “既然你爱惹麻烦，我姑妈又不想阻止，就干脆将你爱惹麻烦的缺点好好利用起来……用来吸引更多的顾客！”

    “还真是……厉害！”邓逸飞举起手，“好，我同意，既然是柳大人的要求，我也不好推迟，只要你们到时候，不要把我折进去就好！”

    “放心，我有分寸的，肯定在保证你能安全的情况下，再出卖你的行踪，细水长流嘛！”然后柳泉君又补充道，“而且，越多人来我们刺蜂购买你的情报，你的安全性就更多一份保障！”

    “好像也是这个道理！”

    如果所有追杀邓逸飞人，都是通过刺蜂得知他的行踪，他就能安全上不少！

    毕竟那样每次被追杀之前，邓逸飞都能提前得到消息。

    “还有，以后那些人花钱来刺蜂购买你的行踪消息时，我们会给你一半的提成，如果他们花费一万灵石购买你的行踪消息，我们会反馈给你五千，怎么样？”

    “这我还真没想到，算是意外之喜吧！我当然不可能推辞！”

    柳泉君解释道：“你满意就好，我们刺蜂不是很缺钱，我们缺的是顾客，缺的是知名度，毕竟我们才在蔡国发展不到十年，根基略浅！”

    “嗯！”

    “刚登城的两位神通境武者，往与阳城西边去了，到底往那边走，你自己斟酌，我也不好说！”

    “那就再见吧！”

    邓逸飞跟霍思宁打了一声招呼就离开了。

    望着邓逸飞远去的方向，霍思宁低声问道：“柳队长，你觉得邓逸飞会有危险吗？”

    “怎么，你在担心他？”

    “嗯，有点！”霍思宁没有掩饰，“我第一听说，邓逸飞的理想时，第一反应是觉得他幼稚，不够成熟，太过想当然……就算是现在，我没有改变我的观点，我只是觉得，像邓逸飞这样的人应该更多一些，这个世界很缺这样的人。”

    柳泉君笑道：“我还以为你是思春了呢！”

    “思春？我觉得，柳姐姐才更像是思春吧？我总觉得，你比我更在乎邓逸飞！”

    “可以是吧！我只是有些认同的他想法和观点了！”

    “杀光所有恶徒？”霍思宁诧异道。

    “不是，是所有命的都平等，不管是平民还是武者，不管实力高低，生命都是平等的！”

    “你为什么会那么想？”

    柳泉君透过破烂的窗户，望向外面旷野道：“或许，是因为我想起了我的母亲了吧！我母亲，其实就是一个平民，最近我老是梦到她，梦到她对我笑……在我的记忆中，她就是一个很善良的女人！”

    “那她现在呢？”

    “死了，她只是平民而已，被我父亲的仇家害死了，连一点抵抗能力都没有……所以我说，我有点赞同邓逸飞想法，如果不是邓逸飞，我差点都忘记我母亲是平民的事情了！”

