    在温尔华下令之后，温管家领命出了门。

    　　

    　　    温知鸢在地上蜷缩着，表情十分痛苦。

    　　

    　　    她摇着头无声呢喃，眼泪像不要钱似的挥洒自如。

    　　

    　　    连女士，终于还是看不下去了。

    　　

    　　    她擦了擦眼角，走上前蹲下身子，力道很轻地摸着温知鸢的脸颊，“囡囡啊，跟妈妈回家吧。”

    　　

    　　    这么多年来，这是她第一次在她面前自称妈妈。

    　　

    　　    是她的女儿啊，每次见面却只能听着她喊自己连阿姨，不为人母定不会理解那种心酸和忍耐。

    　　

    　　    温知鸢疼得有些抽搐，她想要避开连女士的触碰，却又没什么力气，只能以指甲狠狠地抠着地面的青石板，痛恨又无助。

    　　

    　　    砚军也是不忍地叹息了一声，抬起头看着温靖弘，有些不悦，“我当你们对鸢鸢有多疼爱，到头来也不过如此。她伤得这么重，难道……”

    　　

    　　    “砚先生！”温尔华的手指敲击了一下桌面，打断了他自以为是的言论，“她伤得再重，那也是自作自受。

    　　

    　　    当真是谁的孩子谁心疼啊，你舍不得她受伤的同时，又是怎么对我温家孩子的？

    　　

    　　    我弟弟没追究那是他仁慈，你若再拿腔作势的话，不如我们来谈一谈，这些年温家给你养育温知鸢的费用成本，打个清单给你过过目？”

    　　

    　　    话落，明眼人都看见了温崇礼老先生，非常认同地……抿着嘴角点了点头。

    　　

    　　    温家若给出费用成本，怕是整个砚家也赔不起。

    　　

    　　    他们带给温知鸢的，可不仅仅是金钱上的帮助！

    　　

    　　    砚军再次无言以对，颜面尽失的他，缓缓看向了砚时柒，迟疑了几秒，还是语重心长地说：“小柒啊，今天我们就先带鸢鸢回去了，你若还愿意回来，爸就先将你的东西放在二楼客房，你看……”

    　　

    　　    “她不回了，东西已撤走，不牢砚老费心了！”这话，是秦柏聿说的。

    　　

    　　    砚时柒没说话，眼睛却直直地望着砚军。

    　　

    　　    养育她二十四年的父亲，在准备带走温知鸢的时候，留给她的一句话，是让她搬去客房，给温知鸢腾地方。

    　　

    　　    他拿她当客，且主次分明了。

    　　

    　　    没有道别，没有歉意，没有不舍，没有交代。

    　　

    　　    若不是四哥提前安排人搬走她的一切，那这一秒，她该多么难堪呢！

    　　

    　　    砚时柒静静地看着他，然后笑出了声。

    　　

    　　    她的眼睛依旧那么清澈澄净，随着笑意凝聚，有水光浮动，显得波澜潋滟。

    　　

    　　    她说：“砚先生，恭喜你，重获爱女。”

    　　

    　　    砚军的眼眶，因她的这句话，红了。

    [铅笔小说 www.qbxs.me]　　

    　　    他的确疼爱过小柒，可是终究差了血缘这道亲疏有别的距离。

    　　

    　　    他动了动唇角，似乎还想说什么，可砚时柒已经笑着别开眼，再不和他有任何视线的交流。

    　　

    　　    ……

    　　

    　　    温知鸢是被抱出厢房的，她的身上就穿着那套粉色烫绒的睡衣，却不再干净，胸前和膝盖染了血迹，裤腿沾了尘灰。

    　　

    　　    砚父有些吃力的抱着她，刚踏出厢房的门槛，就看到了温管家拎着一个行李箱站在廊下等着她们。

    　　

    　　    属于温知鸢的东西，只有这一个行李箱，其他的皆是温家所有，她无权带走一分一毫。

    　　

    　　    外面的天，刮起了冷风。

    　　

    　　    吹乱了叵测的人心，凉透了脸颊的湿意。

    　　

    　　    温知鸢在温家大门关上的前一秒，她募地从砚父的怀里跳了下来。

    　　

    　　    膝盖不能行走，生生跌在地上，刺骨的寒风也让她的意识愈发的清醒……

