    “你！”

    这逼迫威胁的态度令静皇后很不满，想要和他争论一番可话到嘴边又咽了下去，看着还昏迷不醒的云音音，无奈，只好走到一边。

    轩辕覆来到床边，当看到双眸紧闭，面色非正常潮红的小姑娘，心突然像被针扎了一般疼，屈膝坐下，一只手轻抚云音音的脸颊，一只手握着她的手。

    “音音？”

    轻轻的叫了一声，可惜却没有半点回应，此刻，轩辕覆心中说不出的自责懊恼。刚才如果自己细心一点，早点询问小姑娘的情况，她的毒也不会变的这么严重。

    静皇后站在一旁，见轩辕覆这样，忍不住咳了一声。

    白衣暗暗耸肩，走到轩辕覆身边，“主子，我给公主把脉吧。”

    轩辕覆点了下头，慢慢松开云音音的手，起身站到一旁。

    蓝月搬来小凳子给白衣坐下，白衣仔细号了号，脉象上并不是中毒特别严重的虚脉，倒像是积郁成疾，受了刺激的脉象，可好好的，怎么可能会受刺激呢？白衣有点想不通，难道是被这中毒事件给吓着了？

    白衣收回手，没有将情况明说，只和轩辕覆说先解毒。

    然后掏出一瓶解毒丹，交到蓝月手上，“你用一颗化水给公主服下，剩下的，你和红日也各服用一颗吧。”

    “是，奴婢现在就去化水。”

    蓝月走后，静皇后立刻上前，不放心的又问了句，“白神医，公主服用解毒丹就可以醒来了吗？”

    “这个……只能先试试，如果不醒，那我就只能为公主金针控毒，等大洲那边送来叶子，再服下解毒。”白衣说完，起身离开床边，又将碍事的小凳子搬了，好不挡轩辕覆的道。

    果然，白衣一走，轩辕覆又再次坐到了床边，重新握住了云音音的手。

    静皇后见状，眼神变了变，想要阻止，但最后还是算了，沉着脸坐到了一旁的椅子上。

    这时，蓝月端着化好的解毒水来了，只是还没走近呢，碗就被轩辕覆给接了过去，蓝月见皇后面色不佳，于是怯怯的说道：“王爷，让奴婢来吧，公主躺着，不太好喂。”

    “不用，你们都出去吧。”

    此话一出，屋内几人纷纷心头一颤，目光不由自主的看向坐在那的静皇后，静皇后有点不可置信的反问，“你要本宫出去？摄政王，你究竟要疯狂到什么时候？”

    “皇后娘娘也可以不出去，臣不介意一会皇上来看到什么。”轩辕覆依旧说的云淡风轻，“到那时候，臣不介意直接请旨赐婚。”

    “你敢！”静皇后猛拍椅子的把手，气得头上的步摇都在轻颤。

    轩辕覆淡淡一笑，“皇后娘娘尽管试试，看看臣敢不敢。”

    “你……你……”

    见静皇后气到疯狂，轩辕覆又放低了姿态，“臣只想单独陪陪她，皇后娘娘大可放心出去。”

    虽然心中一百个不愿意，可静皇后最后还是只能出去，让他和云音音独留内殿。没办法，她是真怕他会做出请旨赐婚的事情，真到那时候，音音还有什么名声可言。

    一阵脚步声后，屋内再次恢复平静。

    有过以前喂药的经验，知道小姑娘昏迷的时候药是喂不进去的，这次轩辕覆也不尝试了，直接举起碗，昂头将那小半碗解药全部含入口中。

    俯身，唇对唇的用内力慢慢将解药渡了进去。

    “嗯……”

    苦涩的感觉和被迫咽下解药的不舒服让云音音逐渐有了反应，嘤咛一声，抗拒的转过头，可下一秒，一只大手便钳制住了她的下巴，让她的头不能动摇。

    云音音迷迷糊糊的睁开眼睛，被紧贴自己的脸庞给惊着了，轩辕覆趁机将剩下的解药全部渡入她口中。

    咕嘟一声，云音音好像明白什么了，眉头都皱成小山了，举手便去推轩辕覆的肩膀，嘴里发出唔唔的声音。

    醒了？那正好！轩辕覆眼中腹黑一笑，抓过捶打自己肩膀的小手，直接扣压在了云音音头顶的位置，顺势便深吻了起来，诱导逼迫她与自己唇舌交缠。

    云音音起先的呜呜抗拒声最后被完全淹没在了这个炙热的深吻里。

    原本就红的脸此刻更是红的吓人。

    柔然的唇，香甜的味道，小姑娘的滋味太美好，轩辕覆克制不住的想要，想要，还想要，这个吻，从小姑娘的唇渐渐向下移动，到纤细白嫩的脖子，再到微微下陷的可爱锁骨。

    云音音被吻的七荤八素，身子一阵阵发颤，当感觉到有只大手在往自己襦裙里伸，脑袋立马清醒了过来，瞪大眼睛，怯怯的叫了声，“皇叔……不要……”

    轩辕覆的吻戛然而止，若不是最后一丝理智让他想到小姑娘昏迷刚醒，他真的不知道自己就要做出什么来了。

    暗骂了自己一声畜生后，轩辕覆放开了小姑娘，缓缓的坐了起来。

    四目相对，却又都不知道要说些什么，一时间气氛暧昧又尴尬。

    云音音躺在床上，双手抓着被子，眼波潋滟，唇瓣微肿，一副被欺负的娇弱小白兔模样。

    “皇叔你……不是说要等等的吗？可你怎么又吻我了？”说到吻，云音音微微低了低头，耳根子都红了一片，不等轩辕覆回答，又糯糯的问了句，“皇叔你吻我，是不是表示你要和我在一起了？”

    轩辕覆眸光暗了暗，刚才吻小姑娘是个没控制住的意外，原本明明等几天，南宫灵羽就会跟李画师离开，可现在她中毒了，不光短期走不了，大洲那边这两日更会派人过来。

    这个时期，答应和小姑娘在一起的确不是个理智的选择，只是，面对这满心期待的目光，轩辕覆终究还是松了口。

    “如果我不答应，你是不是又要哭了？”

    云音音瘪嘴，“所以你又打算吻了我就跑？”

    轩辕覆轻挑了下眉头，唇角溢出一抹宠溺的浅笑，眼中的温柔更是可以溺死人。突然俯身，在小姑娘微微嘟起的唇上快速的亲了一下。

    深邃的眸子无比深情的看着小姑娘的脸，最后与她惊喜的眼眸对视。

    语带笑意的轻点了下小姑娘的鼻尖，“放心，我不跑，小兔子追的太紧，我跑不动了！”

