    智痴还提出了几个至关重要的意见，当然，魏新兵大多数是听得云里雾里的，以智痴的厉害，他能听得懂才怪。

    智痴也好，武闲郎也好，都是那种强大至极的真正的智者，要你明白，一句话的事，要你糊涂，能把你绕得天南地北，晕头转向。

    智痴的意见，都只是建议，最终是怎么决断，却都是孙豪的事情了。

    三后是孙豪最为信任的道侣，也就跟孙豪自己一样，深受孙豪身边的人的尊重。

    在须弥凝空塔内修行王道，三后通常会带着一些姐妹们随行，而在这个过程之中，通过不断地磨合，三后也逐渐形成了各自的特定的实力范围。

    三后之中，云后，格尔云岚也就是云紫烟是最后归位的，目前的修为也是最低，不过，她拥有的势力不小，她的身边，目前来说，主要的依附力量，有两类，其一是巫妃，这算是她的亲卫；其二是青云门曾经的力量，比如说古云，比如说朱德政，这些修士的力量自然而然靠向了格尔云岚，无他，当年云紫烟就相当于大家的师父。

    考虑到这两股力量都相对较弱，孙豪在实际操作之中，把不朽银舰划给了格尔云岚管理。

    如今的不朽银舰，拥有战斗力量可是不少，里边的修士都是孙豪从须弥凝空塔内挑选的精锐。

    有了不朽银舰，格尔云岚的整体实力实现了大幅度跃升。

    如若再算上孙豪身边在外的，那几个云紫烟曾经照顾过的人，比如向大宇、武闲郎等人，那么格尔云岚的实力，已然不弱。

    当然，毕竟格尔云岚归位太迟，哪怕有孙豪刻意加强，相比夏晴雨和轩辕红，依然弱了不止一筹。

    冰后，夏晴雨身边，最强大的力量，就是葬天墟一系，当年在葬天墟之内，孙豪身边的几女修，还有易路灯火一起闯荡，夏晴雨在路上是大家的精神领袖之一，对大家颇有照顾，得到了大家的认可。

    再加上那个时候，灵儿，涫涫等人其实都在本能地排斥轩辕红，孙豪坐镇须弥凝空塔，镇守归一宗期间，也把跟孙豪有关的这些妃子得罪得很狠，最后，这些势力就团结起来，尊夏晴雨为首，抗衡轩辕红。

    夏晴雨的身边，四灵是最强的助力，再加上小婉，涫涫和灵儿等人，高端战斗力不弱，兵团战斗上，易路灯火的暴龙兵团，天骑士兵团，也是孙豪旗下的两大主战兵种。

    可以说，冰后的这些战斗力量，拿到异族去，已经足以支撑起一个排序进入前百强的种族了。

    当然，夏晴雨的实力相比轩辕红，依然弱了一筹。

    孙豪真正依赖的还是轩辕红，孙豪身边，实力最强的，依然是轩辕红这边一系。

    就兵团来说，轩辕红统领的“金柳卫”，乃是孙豪真正的王牌兵团，哪怕是易路灯火的天骑士兵团，在金柳卫面前，也得小心翼翼。

    就修士来说，除了轩辕红自身的修为高出他人一筹之外，洛魅，智痴，轩辕小龙，啸宇飞天，夏川这些，每一个拿出去，可能都是跺跺脚，就能震动一方的人物。

    实际上，三后鼎力的格局，乃是轩辕红有意识促成的，整个孙豪身边的力量布局，也是在她有意无意的调节之下，达成的一个平衡。

    孙豪心中十分明白一件事，要论及大智慧，自己身边的修士，从大局观的角度去出发，其实排第一的，应该就是轩辕红，只不过，她经常装迷糊，小事也很少计较而已。

    当然，孙豪的身边，还有许多修士，并没有并入三后的阵营之中，而是只对孙豪负责，比如说小火，包包，米哈，阿碧等等。

    智痴之后，格尔云岚笑着摇头，柔声说道：“小豪，你安排吧，我没有意见。”

    孙豪的后妃之中，叫孙豪“小豪”叫得这么自然的，就是格尔云岚了，她的记忆之中，这是最亲切的称呼，也是铭刻在骨子里边的称呼。

    孙豪对她点了点头，感知到她的一腔柔情，微微一笑，这是属于紫烟的记忆和性格，什么事情，在格尔云岚这儿都不重要，她性子清冷，只需要陪在自己身边就好，这一点上，倒是跟小火有点类似。

    夏晴雨本身就是孙豪手下的一员大将，而且，从天灵大陆修行开始，她就主导冰宫，到了中虚，又统领瑶台，实际已经形成了独具魅力的领袖气质。

    作风也相当刚强。

    看到孙豪向自己看过来，夏晴雨美目一睁，缓缓说道：“智痴说的许多东西，我都赞同，尤其是情报这一环，我感觉，确有必要，小婉妹妹需要认真加以贯彻，灯火全力协助。”

    小婉和易路灯火微微点头，表示听到了。

    夏晴雨扫了轩辕红一眼，嘴里接着说道：“不过，智痴所说的，那种等一等再出手的意见，不敢苟同，每等一天，我人族儿郎都会加倍受损，最终伤到的，还是我人族根本，因此，我的意见，却是需要尽早介入。”

    夏晴雨跟轩辕红有点针锋相对的意思，而且，在理念上，也略有诧异，夏晴雨属于那种正义感爆棚的性格，对于人族的大局天生有着使命感和责任感，自然不同意智痴的实用主义原则。

    夏晴雨说完，最后提出意见的，应该就是轩辕红。

    当大家都看向轩辕红的时候，却是发现，她如今一副迷迷糊糊的样子，神游天外之中。

    直到孙豪咳嗽一声，轩辕红貌似才猛地惊醒，嘴里说道：“哦，啊，这样挺好，那就这样了。”

    夏晴雨眉头微微一皱，每次到关键时刻，轩辕红就装迷糊，不知道她装得很假吗？

    孙豪笑了笑，挺身而起，对大家说道：“既然如此，那么，我的决定就是，全力参战，不过，考虑到人族上下必须一盘棋，不能打乱仗，所以，此次参战，我们加入双王的战斗序列去，我的想法是，攘外必须先安内，我们首先去协助圣王应对人族各地的兽潮，安定内部之后，再去对战则噶虫族。”

    所有修士齐齐精神一振，齐声说好，气势如虹。

    修士修行，少不了战斗，很多修行的感悟，都能在战斗之中，豁然开朗。

    统一了身边人的思想，孙豪含笑看向魏新兵问道：“我拟加入圣王战斗序列，新兵你给圣王提前告知一声，我这就前去报道，协助圣王作战。”

    魏新兵嘴里说了一声“好”，又对孙豪竖起大拇指，表扬了一句：“孙老大，你的境界就是高，大局观就是强，这么快就加入战斗序列，想来，剿灭兽潮，应该难度不大了。”

    孙豪笑了笑，不置可否。

    有些事，并不是表面看起来那么简单，没有亲身经历过，很有可能猜中了开头，猜不到结局。

    魏新兵的操作之下，没过多久，给孙豪搞来了一枚通行令，又提前给圣王说明了一下情况，表示，事情已经安排好了，孙豪可以带着自己的队伍，前去圣王处报道，参与大战去了。

    孙豪让自己身边的人住进须弥凝空塔，只身前往，来到了圣王驻扎的室女座大陆，手持通行证，表示自己得到人皇指令，前来参战。

    魏新兵猜不到的事，孙豪猜得到。

    果然，对于自己的到来，圣王并不是特别的支持，而且是打心眼里边有点反感。

    直到发现自己并没有依仗二祖的身份随意夺取指挥权之后，圣王这才态度稍好，允许自己参战，不过不出孙豪预料的，圣王给自己安排的驻防任务，其实也就是做做样子，让自己靠边站一站去。

    作为孙豪本身来说，能够选择第一时间参加战斗，其实已经很仗义了，不过，既然人家不需要，那么孙豪也就可以安安心心在自己防御的阿贝尔大陆，老老实实旁观去也。