    其实秦尘早就想回北天域一趟，但是一直没有时间，从古虞界中出来之后，先是袭杀执法殿，干扰飘渺宫的注意力，又是前往姬家和飘渺宫，解救幽千雪，北天域那边也就暂时放下了。

    因此来飘渺宫之前，秦尘专门将魔卡拉它们派了出去，联络尘谛阁，进行隐藏。

    可谁曾想，上官曦儿也在这时候发出了命令。

    “不行，我得马上出去。”秦尘目光冰冷，闪烁寒芒。

    他知道以飘渺宫的势力和手段，想要针对尘谛阁，光靠骷髅舵主那些人，根本扛不住，别说黑奴他们了，就算是已经被送入了丹阁和聚宝楼的王启明他们，也将遭遇危险。

    他必须出去，阻止这一切。

    事实上正如秦尘所料的那般，此刻飘渺宫在丹阁布下的暗子，已经开始了针对紫薰她们的计划。

    丹阁，藏丹殿！

    这里是丹阁收藏丹药的宝殿之一，紫薰他们作为欧阳正奇推荐的天才弟子，如今各个都跨入了后期武皇境界。

    因此每个月，在丹阁也能领取一定的丹药，这属于丹阁的奉养，专门用来培养天才的。

    而根据天赋的不同，这些人所能得到的供养等级也不同，而紫薰、赵灵珊、林天、张英、宇文风五人，自然是最高级的。

    当初他们加入丹阁的时候，才都七阶武王而已，可现在，各个已经达到了后期武皇境界，甚至有的已经是巅峰武皇了，这才几年时间而已。

    当然，因为没有古虞界的机遇，导致紫薰她们距离半步武帝还有一些距离，从巅峰武皇跨入半步武帝，是一个坎，很多人都会被卡在这里，终生难跨出这一步。

    紫薰他们在天魔秘境中，都曾得到过远古强者的传承，这个坎，早晚是能跨过的，但什么时候跨过，就难说了。

    而今日，便是紫薰她们领取奉养的日子。

    很意外的，五个人居然同一时间来到了藏丹殿。

    五人相遇，都有些意外。

    因为他们虽然都加入了丹阁，但彼此的院落不在一起，很难在同一时间碰上。

    走入藏丹殿，看到五人前来，负责发放奉养的丹阁管事顿时露出了笑容。

    “你们五位，总算过来了，实在是不好意思，这个月的丹药有些稀缺，因此拖了这么晚，故意让你们晚一些过来，不过现在丹药已经准备好了，几位可以进去拿了。”那管事笑着说道。

    五人一愣，道：“这丹药平素里不都是管事发放的么？里面可是藏丹殿，我等可不敢贸然进入。”

    藏丹殿，乃是丹阁的禁地，即便是武帝长老也不是轻易就能进去的，除非是核心长老，才有资格随意进入，但也得登记。

    “哈哈，没事。”那管事笑了起来，“今日的丹药，因为刚刚炼制完毕，我也没时间去拿，就在大殿里面第一层的外侧格子里，你们自己去拿便是，我允许的，你们还怕什么。”

    那管事和紫薰他们也挺熟了，十分不在意。

    “这可不行。”紫薰皱眉，藏丹殿这种重地，哪怕是有管事允许，他们也不敢进去啊，要是被外人看到，那问题就严重了。

    “怎么回事？”

    就在这时，一道冷厉的声音响起，而后一道身影从门外走了进来。

    此人身穿炼药师袍，有着一张国字脸，气度不凡，正是丹阁的一名核心长老，同时也是一名九品炼药师，中期巅峰武帝，人称天风药帝。

    “天风药帝大人！”紫薰几人顿时恭敬行礼，那管事也急忙行礼。

    天风药帝在丹阁的名声很不错，备受赞誉。

    “发生什么事了？”天风药帝皱眉。

    “这……”那管事心虚的看了眼紫薰他们，苦笑一声，忐忑道：“天风药帝大人，今日是领取奉养的日子，因为奉养的丹药不够，刚刚才准备完毕，小人手上还有一些活要做，就让紫薰她们自己去藏丹殿一层去取……”

    “哼，藏丹殿，是什么人都能进的吗？”天风药帝冷哼一声，呵斥道。

    “药帝大人恕罪。”那管事扑嗵一声就跪下了，惶恐道：“弟子也是忙不过来，而且那丹药就在藏丹殿一层外围，不算什么重地，所以就……还请天风药帝大人恕罪啊。”

    那管事吓得魂都没有了，这事要是传出去，那他就彻底完了，必将被严惩，他只能拼命求饶。

    天风药帝脸色铁青，看对方态度诚恳，半晌才缓和了一些，冷冷道：“你起来吧，看在事情还没发生的份上，本药帝就不传出去了，不过，不要让本药帝看到有下次，若有下次，你这个管事就别当了，直接逐出丹阁。”

    “多谢药帝大人，多谢药帝大人！”那管事这才松了一口气，惊喜说道。

    “你们几个，是拿奉养丹药的？”天风药帝又看向紫薰五人。

    紫薰五人急忙称是，都说天风药帝人很不错，现在看到，的确如此。

    “你们五个跟我进来吧，我带你们去拿，倒也不算违了规矩。”天风药帝说了句。

    他是丹阁的核心长老，自然有自由出入藏丹殿的权力。

    “这……”紫薰五人看了眼，心中涌现出了一丝疑惑，拿个丹药而已，用得着他们五个进去吗？

    但这丝疑惑只是一闪而逝，更何况天风药帝已经开口了，她们也不好违背，只能点头称是。

    五人很快来到藏丹殿里面，找到了那管事所说的架子，上面果然放着几瓶丹药，贴着他们的名字，五人分别拿起，刚准备打开瓶子看一眼，忽地天风药帝脸色一变，震怒道：“你们五个好大的胆子，是谁让你们进来的， 区区武者弟子，竟敢闯入藏丹殿，给老夫说清楚。”

    这声音无比洪亮，蕴含着惊怒之意，仿佛看到了无比震惊之时，在整个藏丹殿中瞬间传递了开来。

    “天风药帝，你……你说什么？不是你带我们进来的吗？”宇文风一愣，显然还没明白发生了什么，一旁最鬼机灵的张英脸色却是变了。

    这是栽赃啊。

    不好！

    他脸色一变，连对着紫薰等人道：“我们被陷害了，快离开这里。”

