    汗……比预计的回来的晚，诸位见谅

    **********

    既然都坐到一起，何阅音也就不再与罗南单独交流，就此开会。

    通过电梯箱里独力杀退“人面蛛”分身的战绩、之前的问题解析，当然还有隐约的军方背景，何阅音已经确立了她在协会里的地位，由她主持会议，没有人表示不服，至少明面上如此。

    至于罗南，还处在被观察的阶段，一道道视线落在脸上，都是直白的玩味与好奇，没有一点儿掩饰。

    罗南也在观察他们。

    如果行动继续，自己的安危在很大程度上都受这些人的影响，当然不能轻忽。最初介绍的时候没记住，只有在会议期间用功了。

    说到这个，罗南就很佩服自己的“秘书”。他也是彼此介绍的时候才知道，何阅音其实也是刚刚从军方退役，加入“荒野探险家协会”不到一天，与他一样是个“新人”。

    可同样的经历，何阅音就将所有参会人员的姓名、绰号都记得清清楚楚，会上交流起来全无窒碍，对各人在酒店内部的值守、移动区间也了若指掌。这就不只是记忆力的问题，而是用不用心的问题。

    说起开会，最初形式上还是比较随意的，何阅音并没有一个议题接一个议题地往下走，而是按照与罗南交流的模式，闲聊式地收集来自各方的信息。罗南并没有退出那个“项目oo1”，因此也就很清楚地看到，模板上的内容正以飞快的度更新调整，水邑青石酒店结构图上，也标识出越来越详细的路线轨迹。

    看得出来，何阅音试图逆向勾勒出“人面蛛”的行动区域，看它是怎么对“黑狼”下手的，然而目前还看不到结果。

    对这种直观的推演方式，罗南倒感觉挺亲切。下意识翻开笔记本，此时仿纸软屏仍停留在绘图界面上，对他来讲，一塌糊涂的线条中，魔符抽象而精准的结构分外醒目。

    此时的绘图界面，正是停留在他感应到“人面蛛”存在，警告薛雷的前一刻。

    看着界面上混乱的线条，罗南有些出神。可以确认的是，在画出魔符的瞬间，他肯定没有真正看到“人面蛛”，刺激他的，是一种强烈却模糊的感应——类似于那种无比玄乎的“直觉”。

    这种感觉，罗南也不陌生。当他绘图“做加法”的时候——牢狱建筑的自画像、捕获李学成的草图，都是由这种直觉灵感所化的细节拼接而成。

    如果以章莹莹描述的“通灵者”概念为标准，这是他仅有的可以靠得上的能力了。

    “砰！”

    会议室里有人拍了桌子。罗南也被惊动，原以为是哪位对何阅音不满，可抬头才现，竟是一帮能力者内部，莫名陷入了争吵，似乎随着交流内容逐渐深入，有些问题被触了。

    平和状态下，大家都是笑嘻嘻的，看不出什么差别，可在此时，会议室里几乎每个人都有情绪，但体现出了不同的面目。有焦躁的、恼怒的、恍惚的、失落的、冷眼旁观的，个个不同。

    罗南觉得很意思，拿出电子笔，笔锋落下，在仿纸软屏上勾勒。原本混乱的线条，经过一些修饰，化为了混浊而湍急的河流，魔符结构在密织的线条中隐没下去。

    随后，他在这些线条中，画了几条简笔勾勒的鱼儿，或在浪花中起伏，或跃出水面，或潜游河底……姿态性情均不相同，象征的就是会议室里的某些人。

    但有一点是相同的：每个鱼儿都在河流中沉浮，受浪花水流的影响——罗南是以之象征复杂的情绪意志。

    接下来，罗南在河面上画了一艘小船，垂下锁链锚具，象征自己。也许他原本也是河中沉浮的一员，却因为有了乌沉锁链，锚定了位置，有所脱。

    至于何阅音，情况与他类似，作为燃烧者，拥有格式之力，如水中礁石，万般冲刷，丝毫不乱。

    至于人面蛛，就是河中深藏的捕猎者，以负面情绪为引子，伺机而动。对其他人都可以渗透、施加影响，对罗南、何阅音就只能硬碰硬。

    这是他的优势所在。

    笔锋行至此处，罗南脑中忽有一条思路渐清：

    挑中黑狼下手，不该是巧合！人面蛛哪有这等运气，随随便便就挑中一个觉醒者？想想薛雷，也是优质的资源，气血充沛，是上好的“补药”。

    也许，人面蛛把在场的人统统挑拣个遍，它和每个人都有接触，只不过没有人察觉罢了。

    是的，有这么一个幽灵，曾经飘浮在每个人头顶，然后选择了其中最中意、也是最倒霉的那个。

    就像现在，隐没在混浊河流中的魔符，正通过穿行而过的线条，与每一条“鱼”联系在一起。

    “罗先生。”

    “呃，什么？”罗南从出神状态中惊醒，现有人和他打招呼。

    说话的是一个瘦瘦高高的年轻人，绰号应该是“竹竿”，一直嘻皮笑脸的，看上去是个乐天派，可是言语犀利得很：

    “罗先生的通灵能力，准确性、敏锐性不必多说，已经有事实验证。那么覆盖范围多少？听何主席讲，要围绕通灵者，打造战术，是近身格斗还是远程轰炸，我们总要搞明白吧？”

    罗南苦笑，看向章莹莹，意思你给我戴的帽子，你来解释。

    章莹莹回瞪过来，但还是开了口：“罗南才刚刚入会，什么都不懂，怎么也要让游老鉴定、指点一下，有了基本的概念才行……”

    可“竹竿”不依不饶：“听说罗先生的通灵能力，是以图画呈现的？我看你一直写写画画的，有什么灵感了吗？”

    “唔，并没有。”罗南当然不会说，正给你们画像，还觉得你们都是被吞掉的份儿……

    回应之余，罗南现他好像被针对了。这帮能力者内部吵够了，开始对外力。何阅音那边不好搞，就挑他这个软柿子来捏。

    说到底，还是不服气的缘故。

    “我可都看到了。”

    举手笑的，是绰号叫“猫眼”的女性，大概三十出头，身材火辣，浓妆艳抹，看上去像一位酒吧舞女。

    罗南之所以印象深刻，是因这位的能力，是距感知，已经非常类似于通灵者，但对于“暗面生物”，并不管用。在团队是侦察兵一类的角色。

    现在，罗南见识了。隔着会议长桌，他与“猫眼”的距离至少在七八米开外，这也能看到？

    此时已经有人起哄。

    “小猫，他画的什么？”

    “罗先生脸嫩没关系，我们自己来就好。”

    “是啊，第一次看到这种类型。小猫你给解读一下呗。”

    “猫眼”一看就是那种唯恐天下不乱的类型，也不管罗南脸色如何，笑嘻嘻开口描述：“这图很凌乱的样子，像是一条河，河上有船和礁石，下面是小鱼在游……”

    “然后呢？”

    “然后啊……”

    对这种闹腾的人物，罗南有些无奈，想收起电子笔，可笔尖却却微微一沉，仿佛有无形的线缠绕上来。

    精神层面突然有了反应。锁链“哗拉”抖颤，前端的“魔符”也似在闪烁光芒。罗南下意识动了动笔，奇妙的感觉随之出现，好像他带到了什么东西……

    也在此刻，正嘻嘻笑的“猫眼”忽地哑了口，眼角处沁出血液，往后便倒。