
“耗子，先听九哥哥说。”

“神九黎你都不要我了，我不听。”花耗子说着就开始在神九黎面前哇哇大哭，撒泼打滚，本来神九黎还挺伤感的，硬是被花耗子喜感的胡搅蛮缠弄的哭笑不得。

神九黎也不管了，反正他是主人，契约他想解除就解除，根本不需要花耗子的同意，而且他已经解除了，至于花耗子，哭累了，闹累了，自然就会停下来听神九黎把话说完的，神九黎不仅不着急，不去哄花耗子，还倒了两杯梨花醉，一杯自己喝，一杯放在他对面，明显就是给花耗子的。

事实如神九黎所料，哭闹累了的花耗子爬到神九黎对面，端起梨花醉一饮而尽，然后对着神九黎控诉：“九哥哥你都不哄我。”

“你都不是我的兽兽了，我为什么要哄你。”神九黎悠哉悠哉的品着梨花醉，好不容易控制好情绪的花耗子闻言又放声大哭。

等到花耗子彻底哭不出来也嚎不动了，神九黎才把花耗子捞起来放在自己的掌心，温柔的给花耗子顺毛，花耗子还气呼呼的看着神九黎，好像再说：“你都不要了，凭什么还给我顺毛！”可是花耗子还是窝在神九黎的手中享受着神九黎难得轻柔的服侍。

“耗子，能不能帮我一个忙？”神九黎和花耗子面对面，花耗子傲娇的把头一扭，不理神九黎，神九黎也并不在意，继续说他的，反正他知道花耗子一定会听的。

“我要做一件事，但是需要你帮忙拦住我哥，别让他插手，整个中三天，也就你能困住我哥了，帮不帮？”

花耗子还是不理神九黎。

“不帮忙就别赖在我神域，哪来的回哪去。”神九黎把花耗子一扔，浑不在意的继续品着他的梨花醉。

花耗子如果不是因为刚才哭闹的太卖力，它一定跟神九黎抗议：“请我帮忙就不能多说点好话哄哄我！”就算如此，花耗子还是答应了神九黎，就算它不知道神九黎要拦住神君临做什么事，就算神九黎解除了契约可能会不要它，花耗子还是不能拒绝它认定的主人，它最喜欢的九哥哥。

“九哥哥，那个坏人呢？”花耗子声音因为哭喊太用力，现在很嘶哑的难听，当然本来就不算好听。

神九黎拈着酒盏的手一顿，花耗子口中的“坏人”，只有苏慕。嘴角绽开，神九黎说：“就快来了。”

如神九黎所言，苏慕很快就来了，可是却以花耗子怎么也没想到的方式出现在神域的，他还是那身白衣似雪，纤尘不染，可是他的气息完全变了，以前花耗子只是不喜欢苏慕离神九黎太近，因为神九黎喜欢苏慕多过它，但是现在，看到苏慕，花耗子从血脉里都散发出摧毁的战意，花耗子看向神九黎，它那天好像不应该答应神九黎的，它现在很不安。

“千结，你来了。”神九黎并不在意苏慕的异样，反而还有些欣慰，他等的人终于等到了，哪怕这个人已经完全不认识他了。

尾随着苏慕前来神域的人也看着，刚开始他们阻拦苏慕的时候苏慕对他们下手毫不留情，但是后来他们发现，苏慕的目的是神域，而且只要他们不再继续阻拦苏慕，苏慕也好像看不到他们一样，不闻不问。他们就只能跟着苏慕而行了，只是不知道现在“六亲不认”的苏慕还认不认得把他护的跟眼珠子一样的神九黎？更期待如果苏慕是来倾覆神家的，那么神九黎该作何感想。几乎所有人都在等待着，苏慕和神家两败俱伤。

若霜握在手中，苏慕没有了意识，眼睛漆黑一片，空洞而悠远，可是他又能够清楚看到，他的最终目标是神君临。其他的所有人只要不是阻止他的，他都视若无物，包括神九黎在内。

神君临也看了一眼神九黎，神九黎的神色太过于轻松了，这不像神九黎。可是神君临来不及探究神九黎为何这样，苏慕带着强大魔气的若霜已经来到了神君临面前，因为神九黎，神君临刚开始是有所顾及的，可是他没有想到苏慕这才入魔几天，魔气已经恐怖如斯，只一招最简单的灵力和魔力的对抗，神君临后退了好几米才稳住身形，神九黎也欣慰的看着苏慕，果然是他的千结啊，进步的这么快。

“哥，用全力吧。”神九黎站在神君临身侧，他也准备全力以赴了，和苏慕认识那么久了，他们也应该实打实的对战一场了。

多少人都看着这三人的交手，其中也不乏活了几百年的古董们，就算是他们，也看的心有余悸，神家果然不是他们这些“凡夫俗子”所能够随意招惹的，他们兄弟联手，空间都开始扭曲了，别说灵力修为一般的人，饶是他们也被这巨大的压力挤压的不舒服，可是更让他们胆战心惊的是苏慕居然接的下这一招，仅仅只是后退了两步而已。所有人这一刻都忘记了他们对神家一直以来取而代之的愿望，现在，他们希望神家兄弟更够赢，神家虽然讨人厌招人恨，但是神家最起码还愿意跟人好好商量商量，这个入魔的苏慕可是遇神杀神遇魔杀魔，这么一比较起来，还是神家更加和蔼可亲，而且这场战斗是属于神家兄弟和苏慕的，他们这些人连凑上去的资格都没有，只能远远观望。

神悦把苏合护在身后，也在看着，担忧着。花耗子在苏合肩膀处蹲着，它在等神九黎的命令，虽然不知道神九黎究竟要做什么，可是答应了它的九哥哥，花耗子就一定要做到。

苏慕被神君临和神九黎逼退了两步，额间黑色的凰羽也变得和他的眼睛一样了，漆黑悠远，还在流动，好像不见底的深渊，每个窥视它的人都会被深渊吞噬，积攒成苏慕的力量。

抬起手，若霜虚空悬浮在苏慕的手掌上方，直指神九黎，手掌向外推出，若霜便向神九黎攻击，人人都想拥有一个属于自己的本命武器，果然是有道理的，苏慕入魔后实力突飞猛进，现在连若霜都可以单独缠住神九黎，不让神九黎介入到苏慕和神君临之间。

兄弟联手才勉强压了苏慕一分，现在神君临单独面对苏慕，刚开始还能应对，可是过招越多，灵力冲击越来越强，神君临就落了下风，被苏慕压制，神九黎又被若霜缠的脱不开身，只要神九黎想动身来到神君临身边，若霜总能及时的拦住神九黎。神九黎只能眼睁睁的看着神君临被苏慕所伤。

“哥，用封魔杵吧。”若霜被苏慕收回，神九黎也来到神君临身边说。

“你怎么会知道封魔杵？”比起神九黎的淡定，神君临就显得有些激动，都想揪着神九黎的衣领逼问了，不管是他受伤之事，还是封魔杵之事，这些都是神君临在上三天经历的，神九黎怎么会知道的那么清楚的？神君临心里的不安被放大。

“我看到的。”神九黎还是一派轻松，“哥，不用顾及我，我知道他已经不是千结了，用封魔杵吧。”现在只有神君临从上三天带回来的封魔杵才能封印苏慕，不，看着眼前熟悉的人，他已经不是苏慕了，是魔主的意念。

神九黎说的，就是那日苏慕昏迷时他触碰苏慕额间的凰羽所看到的片段，虽然不完整，但是神九黎根据这些支离破碎的片段，几乎已经全部猜出来了。

原来，神家真的是被上古大神选定的血脉，上古时期，并没有分什么上中下三天，那时候的神魔纳天地之气，生于天地之间。后来他们发现天地间的气不止一种，就像万物有始有终一样，促进万物生长开始的气是浩然正气，吸纳浩然正气的成神，这种浩然正气也被后人称为“灵气”；腐蚀万物结束的气是腐朽之气，它只会带来消逝和死亡，这种腐朽之气就被后人称为“魔气”。吸纳腐朽之气的就是控制苏慕的始魔。

刚开始的时候，神魔还能相安无事的和平共处，可是后来始魔吸纳的腐朽魔气越来越多，自身也越来越强大以后，始魔所到之处全部都会沾染到他身上的腐朽落败之气。神魔之间开始有分歧，再后来，神九黎看到的就是属于神和魔之间的大战，神以自身为器，铸成封魔杵，将魔主封印，在神魔交战的强大冲击下，这个世间也被分成了下中上三天，上三天是神魔的战场，非天地纯灵之体不能生存。

可是魔主的意念却从封魔杵中逃出了一缕，有所察觉的神也分出自己的意念出来寻找逃脱的魔主残念，神九黎想着，神家先祖的狗屎运就是恰好和神的意念融合了吧，所以，后来的一切都好解释了，为什么神家人天赋异禀，每个神家血脉都是别人望尘莫及的存在？因为他们就是神啊，神自然无所不能，神家子弟有神的部分能力啊；为什么神家人不死又生命有限？因为神不会死，但是活的久又会分散属于神的能力，所以神家人的大限，只是把自己的能力集中归还到神君身上；为什么神家血脉里与魔势同水火？因为神本来就是为寻找封印始魔残念而来的，对魔气的感应和敌意，自然也是融入骨血之中的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170198"  chapterid="61419497"  chaptername="第66章大战">加入书签</a>
</div>
