    李冥教颜路武艺剑法，教韩非经议道论。

    此韩国紫兰轩一别之后，李冥与韩非之间已经恩怨两清，再见已是陌路人。

    而且，李冥在韩国还有许多布置是针对韩王安和韩国的，就算那晚两人不如此，日后再相见只怕也是……

    比起韩非, 李冥因为惊鲵与无名的关系，对颜路还是非常照顾的，当初在小圣贤庄交给颜路很多《绿水亭甲子习剑录》上的剑法精艺，《九剑》的前两剑也稍有传授。

    两人的关系可以说是亦师亦友，荀夫子和伏念专程派颜路前来想来也是有这一部分的原因在。

    ……

    颜路虽然见过这个阵法，但当时李冥不过是用水流代为施展, 只能管中窥豹看出一点东西。

    “沐师兄就麻烦你给诸位长老解释一下，我与巨子谈点事情。”

    李冥让沐清风代为讲解阵法，自己则带着六指黑侠走到一旁。

    “不知鲲鹏掌门找我有何事相商？”

    最开始六指黑侠以为是李冥不想让自己一个外人听到道家阵法的奥秘，但看到颜路依旧站在原地听沐清风讲解，就知道自己想岔了。

    “我斗胆问巨子一个关于墨家内部的事，若牵扯到墨家隐秘，巨子可以不用回答。”

    “鲲鹏掌门请问，若不牵扯墨家隐秘，我定知无不言。”

    六指黑侠想了想，点头说道。

    “敢问燕国太子丹是否在墨家内任职，是否是墨家高层？”

    李冥问道。

    “燕丹的确在我墨家内部担任要职，不知鲲鹏掌门为何由此一问？”

    听到李冥提到燕丹，六指黑侠有些猜不透李冥为什么会突然提到燕丹。

    “贫道再斗胆问巨子一个问题。”

    李冥没有直接回答六指黑侠的问题，他需要先搞清楚六指黑侠对秦国的态度如何。

    若是他和燕丹等人一样，那么这件事不说也罢。

    “鲲鹏掌门请问。”

    “敢问巨子，如果秦国要东出函谷，扫灭六国，结束中原大地数百年的战乱，不知墨家要做和态度，阻止，还是……”

    李冥的问题一出, 六指黑侠当即陷入沉默，久久没有回话。

    如今天下，只要稍微有点见识的人，都能看出来秦国日益强盛，六国日渐式微，此消彼长，秦国东出函谷已成定势。

    而六国之间已经不再可能联合在一起抵抗秦国……

    六指黑侠不是没有考虑的这件事情，若按照墨家以往的行事方针他肯定会率众帮助弱势一方，抵抗秦国的侵略。

    但纵观历史，墨家这么做似乎只是延长战争的时间，从未对结果起到什么改变。

    楚国灭宋，墨子带领墨家弟子前去帮助宋国，连败鲁班，提宋国躲过一劫。

    但好景不长，宋国最终还是难逃一劫，没有灭在楚国手里，反而灭在另一个霸主齐国手中。

    而且, 墨翟自己本就是宋国人，他带着墨家弟子帮助宋国解围，未尝没有这层身份的原因……

    思虑良久，六指黑侠还是放不下墨家一贯坚持的宗旨，摇摇头坚定的说道：

    “秦国想东出函谷，我墨家不会干涉，也没能力干涉，但，秦国若是再有将领行白起之事，我墨家定然不会坐视不管，就算拼尽全力也会阻止秦国东进！”

    六指黑侠一番话说的铿锵有力，态度上更是坚定无比，就像每一代墨家巨子为了心中的仁爱奔波一生。

    “巨子不必如此，我问此事并无其他意思，只是为了试试巨子是否已经受到燕丹的蛊惑，落入他们的全套之中。”

    搞清楚的六指黑侠的态度后，李冥也放心下来，看来六指黑侠还没有被燕丹忽悠瘸，还有补救的余地。

    “鲲鹏掌门此话怎讲？”

    六指黑侠更加摸不着头脑了，他虽然已经打算取消燕丹继承人的资格了，但那只是因为燕丹没有通过他的考验，没有资格作为王道的继承人，并没有其他原因。

    “上一次巨子离开太乙山后，我道家曾派人给巨子送过一份密函，不知巨子是否还有印象。”

    “当然，此事我还好多谢道家主动送来消息，这才避免墨家遭受损失，接到消息后，我就安排人清查墨家内部，果真查出来几名隐藏极深的内奸，他们都有一柄诗经三百剑。”

    “说起来，当初负责此事的人就是燕丹，若不是燕丹……”

    前面的话到还没有什么，但六指黑侠后面的话，却让李冥心中咯噔一下。

    你让燕丹去查这件事，不等于是贼喊捉贼嘛，他本身就是隐藏在墨家内部最大的鼹鼠，那些被抓上来的人，不说都是无辜的，但最起码大部分是无辜的，而现在顶替那些人位置的人，恐怕才是真正的鼹鼠……

    想及此处，李冥小心翼翼的问道：

    “巨子此行前来带的人里，可有上次清查后升迁上的人？”

    六指黑侠能坐上墨家巨子之位，还能坐这么久，那也是人精中的人精，李冥虽没有直说，但话中的意思，他怎能听不出来。

    “这次来的人里有一位统领三位副统领正是那次事件之后，升迁上来的，鲲鹏掌门的意思是这些人有问题？”

    “巨子可记得那天在大别山，田光自杀后，田虎逃林中，北冥子师叔曾前去追击。”

    “难道田虎从北冥子前辈手中逃脱了？”

    六指黑侠一脸不敢置信的问道，他一直以为田虎已经落入道家手中，毕竟，北冥子都亲自出手了，田虎不过先天极境，怎么可能从逃脱。

    “嗯，当天田虎之所以能逃脱，就是因为……”

    李冥将那天发生的事情说了出来。

    “诗经三百剑成阵之后竟有如此威力，短暂破开北冥子前辈的天地失色，当真不可思议……”

    北冥子的实力究竟何等恐怖，年轻人可能不太了解，但老一辈的人可都是心知肚明。

    北冥子是当今世上唯一对大宗师有胜绩的人，后来更是一人独战两名大宗师而不落下风，逼得东皇太一和楚南公无可奈何只能退去。

    此事之后，北冥子彻底名动天下，被称为大宗师境第一人。

    ……

