    一个人能挣九百多万，这叫本事，能够让人羡慕嫉妒。

    但是一个人能够捐出九百多万，这叫无私，能够让人钦佩崇敬。

    单单就这一个举动，直播间里那些黑粉们的抹黑攻击，就全部被不攻自破了。

    如果杨笑笑真的是一个那样没有底线的肮脏女孩，她又怎么会捐出这么多钱？

    无论是现场的观众，还是直播间里的粉丝，他们对杨笑笑充满了敬意。

    丁薇薇伸出手，示意大家安静一下。

    “各位，除了刚刚我宣布的这件事情，我还有一件事情要宣布，那就是我们凤凰文化公司将要成立一个慈善基金，杨笑笑就是这个慈善基金的执行人。”

    “我们凤凰文化公司将出资五千万，用于这个慈善基金。杨笑笑以后直播所得的所有收入，也都将注入这个慈善基金。慈善基金里的钱，将用来做慈善事业，帮助华厦各地更多需要帮助的人。每一笔钱的详细支出，都会进行公示，大家可以一起监督。”

    现场的观众们又发出了掌声和叫好声，许多人纷纷喊起了“杨笑笑”、“凤凰”这两个名字，声音久久不息。

    丁薇薇内心激动无比，她还是第一次受到这么多人的拥护和鼓舞。

    杨笑笑心里也十分地激动，这一刻，她感觉自己的选择是对的。

    丁薇薇将话筒交给了杨笑笑，对她说道：“笑笑，你跟大家说几句话吧。”

    杨笑笑犹豫了一会，她声音有点激动地发颤。

    “大家好，我也不知道该跟大家说点什么，其实我个人所做的非常有限，只是做了点自己力所能及地事情。而真正在背后支持我的，其实是凤凰文化公司。”

    “据我所知，在得知了灾区的消息之后，云州电视台组织了一场慈善义卖会，韩雪凝小姐捐出了她的三件物品，凤凰文化公司买下了其中两件，捐款高达一亿三千万。”

    杨笑笑转头看向了丁薇薇，对她说道：“丁总，其实您才是最美女孩，您为灾区所做的贡献远远超过了我。我能够来到灾区，也是凤凰文化公司出钱出力出人支持的。”

    “凤凰文化公司送来了二十辆卡车的生活物资，后来又运送了几十车的帐篷、折叠床，我其实是在借花献佛，用凤凰文化公司捐赠的这些物资来帮助灾区的群众，大家真正应该感谢的，也是凤凰文化公司。”

    现场观众与直播间的粉丝们听完了杨笑笑的话，全都对凤凰文化公司这个名字留下了很深的印象。

    直播间内，无数地粉丝开始刷屏留言，只有简单地四个字。

    “凤凰文化！”

    现场的观众们也都纷纷鼓掌，大声呼喊“凤凰文化”这四个字。

    看到这一幕，徐凤秋也不由被感染，情绪有点激动。

    “老公，凤凰文化公司真是太了不起了，丁总真是个值得令人尊敬的人。”

    江炎笑了笑，心想你这个傻女人，这份荣誉其实应该是属于你的，因为凤凰文化公司就是为你而创办的。

    杨笑笑又把话筒还给了丁薇薇，丁薇薇做了最后的总结。

    “其实刚刚笑笑说的也不对，抗震救灾这不是我们凤凰文化公司的功劳，而是那些奋战在第一线的军人和志愿者们，他们才是我们最应该钦佩和感激的人。让我们把掌声，送给这些无名英雄们！”

    现场再次响起了激烈地掌声，那些士兵与志愿者们一个个也都十分地自豪。

    “最后，我们有请所有参加义演的嘉宾们上场，谢幕！”

    那些参加了义演的演员、主播们都走上了舞台，一起对着观众们鞠躬。

    此时，杨笑笑直播间内的粉丝数量不知不觉地增长到了四千八百多万，达到了顶峰。

    此时，黄梓涛从专车中走了出来，看到这一幕后，脸色有点难看。

    他本以为这场义演只是小打小闹，没想到会这么露面，这么风光。

    他有点后悔，自己没有上台演出。

    比黄梓涛更生气的人，却是谢一彤。

    她看到杨笑笑直播间内不断刷出的各种礼物和赞美的留言，气的差点把手机给砸了。

    她知道，杨笑笑已经成功了，想要再毁掉她，根本不可能了。

    义演结束，演出嘉宾们都下台，观众们也都缓缓离开。

    江炎带着丁薇薇、韩雪凝、杨笑笑她们一起见了那些士兵们，韩雪凝将自己带来的许多签名照送给了那些士兵们。

    那些士兵们一个个都开心无比，有的与韩雪凝握了手，还害羞地红了脸。

    能够与自己的偶像如此亲密接触，对这些二十多岁的年轻士兵们来说，是一件非常激动和开心的事情。

    等到一切结束后，江炎等人离开了灾区，返回了云州。

    江炎让人送杨笑笑去医院又检查了一下身体，随后派人送她回家。

    江炎又让丁薇薇给那些前往灾区的志愿者们，每个人发了一份慰问金。

    凤凰文化公司前往灾区的员工，不仅得到了一份慰问金，而且每人放假三天，让他们好好休息一下。

    最后，那些参加义演的主播们，每人都得到了一次推广的机会。

    伴随着杨笑笑的成功，凤鸣直播也名声大噪。

    大量的粉丝涌入了凤鸣直播，短短几天的时间，凤鸣直播的粉丝流量增长了数倍。

    许多主播也都因此受益，得到了不少粉丝们的关注。

    江炎与丁薇薇前往凤鸣直播公司视察，崔鑫等人一个个都站在门口迎接。

    一见面，各种马屁纷涌而至。

    “丁总，您这一手实在是高，一个杨笑笑，让我们凤鸣直播声名大振。”

    “丁总，我们财务部统计了一下，杨笑笑直播当天的收入，超过了一个亿，达到了一亿五千多万，我们投入的推广费全部收回来了。”

    “丁总，要不了多久，在您的英明领导下，我们凤鸣直播就能赶超飞鱼直播，成为直播行业新的龙头！”

    听到这些马屁，丁薇薇虽然知道这不是自己的功劳，心里还是很得意地。

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

