    “你想跟谁跳舞？”

    那人脸色越来越难看,男人攥着他小臂的那只手掌，像是要把他骨头捏碎，他抽了几下没抽动,眼神慌乱，语无伦次道：“没……没有……不是……”

    这两人的对峙引起其他人注意,但没人敢上来帮忙。

    季清棠察觉到不对，站起身，抓着楚肖珩的手臂道：“你先放开他……”

    楚肖珩目光阴沉沉的盯着那人，手下更加用力,“说，你想跟谁跳舞？”

    “不是，我没有……”他仿佛听到自己骨头错位的声音,一张脸疼的煞白,没有一丝血色，在持续的高压笼罩下，连声求饶，“我错了……我知道错了……”

    “楚肖珩！你放手啊！”季清棠用力拉扯她的胳膊。

    楚肖珩蓦地松开手。

    那人如获大赦般，连连后退,额上豆大的汗珠滚落。

    楚肖珩拿起一瓶酒，蓦地往地面上摔去,叱道：“还有谁，要跟她跳舞？”

    “砰”的一声巨响，酒瓶子撞在光可鉴人的地面上，七零八碎,浓烈的酒香在空气中飘散。

    包间里寂静下来，唱歌的不敢唱歌了，跳舞的不敢跳舞了,所有人都被这个突发情况整懵了，怔怔的看他。

    楚肖珩阴冷的目光四下扫过，抓住季清棠的手，沉声道：“谁要陪她喝酒？！谁要跟她跳舞？！”

    楚肖珩眼底漫着猩红，眼神阴鸷可怖，被他目光扫过的人一个个寒毛直竖，噤若寒蝉。

    就连季清樱都被吓住了，一声不吭。

    季清棠想要抽出自己的手，不悦道：“你发什么酒疯！”

    楚肖珩抓紧她的手，带着她走出包间。

    两人离开后，室内宛如地狱般的气氛，总算有所缓解。

    高子谌对呆若木鸡的季清樱道：“看吧，你们这么欺负阿珩，把人心态都搞崩溃了……你最好希望他明天醒来什么都不记得，不然，你找的这些小鲜肉，那一个个……”高子谌目光扫过，端起酒杯慢悠悠的喝了一口，啧啧道，“一个都跑不掉，等着大资本家血洗吧。”

    季清樱回过神，眼里带了一丝后知后觉的惧意，低声道：“别啊，有几个是我新签的艺人，都是潜力股啊，这不是毁我前程吗？”

    高子谌轻笑一声，“你现在回心转意还来得及，跟我一起帮助阿珩挽回小棠。如果他成了你姐夫，又怎么会为难你？”

    “可是……我姐她不愿意，她……”季清樱后知后觉，刚才季清棠被楚肖珩带出去了，“她被拉走了！楚总看起来那么可怕，不会对她怎么样吧？”

    季清樱跳下高脚凳，往门边走去。

    高子谌跟上她的脚步，“你别瞎操心，他们之间的事情就应该让他们两个私下解决。”

    季清樱离开包间，脚步急促，边走边道：“刚才你也看到了，他跟疯了一样，万一对我姐动手怎么办？”

    “…………”高子谌本想说不会，但转念想想，他今晚明显是喝多了，情绪失控。醉酒后的行为不能跟清醒时相比……万一被季小棠激怒怎么办……

    这么一想，他的脚步也快了起来。

    两人穿过走廊，一路不见人，直到走出这栋楼，来到院子里。

    目光一扫，发现楚肖珩跟季清棠就站在长廊边。

    季清棠靠在朱红柱子上，楚肖珩抱着她的腰，脑袋压在她脖子上，低哑的声音断断续续传来，“你别折磨我了，好不好……”

    季清棠深吸一口气，推着他道；“你不要喝醉了就来发酒疯……”

    “你想要我怎么样，你告诉我……”楚肖珩抬起头，红着眼睛看她，俊美的脸上痛苦又无措，“是我后悔，我特别后悔……可是我不知道该怎么办……我到底怎么样，才能让你回到我身边……”

    季清棠想要推开他，又推不动，神色恼羞道：“我从头到脚都廉价，连感情都廉价。我这种人，不配你楚总屈尊纡贵。”

    “不是！是我混蛋，我口不择言！”

    “没有，我觉得你说的很对。”季清棠笑了笑，一脸嘲弄道，“本来就廉价，不然怎么就没名没分的跟了你四年……”

    “不是……”楚肖珩摇头，“不是……”

    可是面对她眼底的控诉，他又显得那么无力，连解释都说不出来。

    怪他没有给她安全感，怪他开始的太过敷衍，怪他从前不够上心，怪他一直有恃无恐以为她不会离开，怪他把自己看的太高，怪他忽略她内心的脆弱……

    他在分开的这段时间里，无数次的怪过自己。

    是他没能好好对她，才导致她离去。

    是他弄丢了她……

    “不管是不是都不重要了。”季清棠淡淡道，清丽的脸庞上带着倔强，仿佛被雨打风吹后的海棠，并没有因此颓败，反而更加坚韧，“我说过，我已经不喜欢你了。离开你以后我过的很好。”

    “……我不好！”楚肖珩蓦地出声，嗓音嘶哑，眼里是骤然迸发的情绪，“我过的很不好！”

    “…………”

    楚肖珩抚上她的脸庞，眼里游离着一丝若有似无的脆弱，仿佛在哄她，又仿佛在哀求她，低低道：“你不喜欢我没关系，我喜欢你。只要你别拒接我，让我喜欢你。”

    季清棠愣愣看他，太过难以置信的眼神，仿佛没听明白他刚才在说什么。

    “是我高估了自己……不是你离不开我，是我离不开你……”他苦笑着，继续道，“是我喜欢你。”

    男人炽热又心碎的眼神，不闪不避的看着她，似乎恨不得将自己的心掏出来。

    他受不了这种煎熬了，什么自尊，什么面子，都他妈狗屁不是！就算她不喜欢他，他还是喜欢她！是他后悔，是他受不了跟她分开！

    他抓住她的双肩，“你再给我一次机会，好吗？”

    好半晌，季清棠动了动唇，还没发出声音，眼泪已经滚了下来。

    她声音带着细微的哽咽，缓缓道：“我跟你在一起四年，你从来没有说过，你喜欢我……从来没有……”

    她曾经以为，这辈子都不会听到这几个字……

    她甚至不敢去想，不敢去奢望。

    楚肖珩抓住她的手，放在自己胸前最贴近心脏的位置，看着她，一字一字道：“唐棠，我喜欢你。”

    “…………”季清棠怔怔的看着他，手掌下是他急促有力跳动的心脏。

    很久没有人叫她唐棠了，这个名字令她既熟悉又陌生……透过他黑沉沉的眼，她仿佛看到曾经卑微的自己……

    那个她，终于等到了他一声喜欢……

    “我喜欢你。我喜欢你。我喜欢你。我喜欢你……”他一遍接一遍的说，嗓音越来越哑，眼睛越来越红，仿佛每说一遍，他心里积压的感情就能释放一分，“我喜欢你……我喜欢你……我喜欢你……”

    季清棠眼泪不断往下掉。

    她咬着唇不让自己哭出声，可眼泪越掉越急，越掉越凶。

    她猛地抽出手，转过身，不再看他，哭着道：“你不要再说了！”

    楚肖珩上前一步，缓缓伸出手，小心翼翼的由身后抱住她。

    他将她越抱越紧，低下头，脑袋贴着她的侧脸，闭上眼，纤长的眼睫毛不停的颤抖着，声音嘶哑道：“我喜欢你……就算你不喜欢我，没关系，这一次换我好好喜欢你……”

    不远处悄悄围观的季清樱和高子谌，表情不断变幻，看的呆住。

    高子谌率先回过神，拉着季清樱往里走。

    季清樱走入厅内，一边指着外面，一边看着高子谌，一脸气愤填膺道：“难怪我姐不搭理楚肖珩……他混蛋啊！他跟人家在一起四年，居然都没说过喜欢……太过分了……怎么有这么过分的人……”

    高子谌安抚道：“男人不喜欢把这些话挂在嘴边，心里肯定是喜欢的，不然现在也不会这么痛苦……”

    “他活该啊！难怪我姐说他没把她当女朋友……我草！我姐多委屈啊！”

    “冷静点，我跟你说，作为阿珩的哥们，我很了解他，他不是那种外露型的，对谁都那样……”

    “这很难冷静啊！你知道我姐小时候经历过什么吗？她那种环境长大，内心肯定很缺爱！”所以她才会想方设法的给她安排小鲜肉，想让她多体会被爱的感觉。“楚肖珩跟她在一起，居然一点都不照顾她的感受！他可是我姐的初恋！”

    “阿珩也是第一次谈恋爱啊……男人的感情没那么细腻，她哪有那么懂女人啊……这得慢慢学啊……”高子谌替自己兄弟辩解道。

    “你别拉我，我要出去看看，如果我姐不愿意，我要保护她，不能让渣男为所欲为……”

    “得了吧，还为所欲为呢，阿珩现在不够惨吗？每天被你姐反复折磨，心脏都快不好了。”

    “你们男人都是一丘之貉！”

    “靠，小姑娘，你别范围扫射。”高子谌道，“我可没阿珩那么蠢，把自己搞到这一步。”

    “你别拦我，我要出去看看……”

    “行吧行吧。”

    高子谌顺着季清樱的意思，又出去了。

    但他没有松开手，依然抓着她的手臂，就怕她一个跳脚冲上去。

    两人再次出来，就见楚肖珩把季清棠压在墙壁上亲吻。

    季清樱一脸果然如此的表情，看向高子谌。

    高子谌压低声音道：“你怎么知道季小棠不愿意，说不定情投意合。”

    “明摆着就是不愿意，我姐都没抱他……”

    “……”高子谌突然扯过季清樱的胳膊，将她往一侧拉去，低下头，作势去碰她的嘴巴。

    季清樱一愣，猛地拳打脚踢。

    不过分秒之间，嘴唇若有似无的擦了下，高子谌退开，耸肩，道：“明白了吧，你这才是不愿意的样子。”

    “……你！”季清樱有些气急败坏的看他。

    “sorry，sorry……”高子谌抬起双手，一脸无辜的表情，“我只是做个演示，我没亲你……”

    “…………”季清樱扭过头，没理会他，掩盖在长发里的耳朵红的发烫。

    她心里暗暗郁闷，反应那么激烈，是不是把人吓到了？

    其实……亲一下……也可以的啊……

    也不知道怎么回事，太慌了，心跳的一塌糊涂。

    男人果然很蠢！什么都不懂！她不是不愿意，只是没反应过来！

    冬日深夜里，冷风卷过，温度直线下降。

    季清棠只穿了一条薄薄的小裙子，可是男人滚烫的身躯圈着她，仿佛一团火将她包围，她没有一丝冷意。

    他身上清冽的香气和酒香混在一起，他口中的酒气通过辗转的唇舌不断往她这边渗入，她觉得自己大抵也是醉了……

    醉到她丧失理智，沉沦在他的狂热里……

    他扣着她的后脑勺，手臂搂着她的腰肢，不断将她将往里揉去，像是恨不得血骨相融，他一遍又一遍啃噬着她的唇舌，攫取她口中的滋味。

    无休无止……无休无止……

    季清棠的心脏无力负荷时，挣扎着推开楚肖珩。

    他倒在她肩头，压在她身上的力量骤然变沉，她感觉到他脱力了……

    他闭着眼，似醉似梦的哑声呢喃，“棠棠……我真的喜欢你……喜欢的快疯了……”

    季清棠靠着墙，艰难的支撑着楚肖珩，从他的西裤口袋里拿出手机，给高子谌打电话。

    电话接通，高子谌莫名道：“怎么了？”

    这时候还有空来找他，不是该复合一条龙，把季小棠带回家睡觉吗？

    “他醉过去了，你快来把他弄走……”季清棠艰难又无奈的声音响起。

    “……！！！”这样也行？

    高子谌快速来到走廊上，扶上楚肖珩的肩膀，准备将他拉起来。可他像是突然有了一丝意识，更加用力的抱住季清棠，嗓音沙哑道：“我喜欢你……我喜欢你……”

    季清棠：“他喝醉了，你赶紧把他弄走。”

    高子谌：“…………”

    楚肖珩不甘不愿的被高子谌强行拉开，身体向后倒去。高子谌又叫来了几个帮手，几个人合力，才算把醉的神志不清的楚肖珩扛上车。

    上车后，楚肖珩倒在后座上，彻底睡了过去。

    高子谌跟另外两人告别，让司机开车，带着楚肖珩去他的住处。

    高子谌通过后视镜，看着后座上醉的昏天暗地的楚肖珩，连连摇头，恨铁不成钢道：“成也是酒，败也是酒，你就不能多坚持一会儿，把季小棠带回家再倒？”

    一个人吐槽不过瘾，他还打开手机群，在[楚楚子观察中心]群发话。

    高子谌：“楚楚子活该不能讨季小棠欢心，清醒时闷骚，喝醉了又不持久。”

    陈陌：“……不持久？他们之前是去干什么去了？”

    章程：“以前一起健身的时候，楚楚子很耐操啊。”

    陈陌：“篮球和足球都能玩满场的人，你说他不持久？”

    高子谌：“醉了不持久，这位哥们该去练练酒量了”

    高子谌：“练成千杯不醉，疯狂骚，就是不倒！”

    陈陌：“作为群主，我要提醒一下你，注意车速”

    章程：“今晚看楚楚子发脾气，我还怪爽的，再不发泄一下，怕他憋疯？”

    陈陌：“现在已经是疯批”

    高子谌：“他也就敢对其他人发脾气了，你让他对季小棠发一下试试？”

    高子谌想起之前的担心，还跟着季清樱出去看，结果呵呵了。

    在包间里刚的原地爆炸的人，把人拖出去就成了摇尾乞怜的小狗了……

    …………

    深夜。

    季清樱洗过澡，在床上翻来覆去睡不着。

    一会儿想着她姐姐和楚肖珩的事，一会儿浮现高子谌那张脸……

    到后来高子谌那张脸出现的越来越频繁，她从床上起身，来到梳妆台前，桌子上放着一个玻璃花瓶，里面插着一只白玫瑰。

    是他上次送给她的，已经制作成干花，散发着持久的淡香……

    她忽而笑了笑，忽而又格外懊丧。

    反复烦恼之际，索性起身离开房间，找点别的事情做。

    季清樱来到季清棠房门前，轻轻拧了下门，从细小的门缝里可以看到房里面灯光透亮。

    她缓缓推开门，往里看去，低声道：“姐，你睡了吗？”

    四下搜寻的目光看到了靠在沙发上的季清棠。

    她蜷起双腿，身体靠在沙发上，脑袋上还搭着一条雪白的大毛巾，看样子是正在擦头发。她的手压在毛巾上，缓缓的，一下下的慢慢移动着，看起来有几分心不在焉。

    季清樱知道她没睡，反手关上门，放心的走了进来。

    季清棠听到脚步声，拉下毛巾，季清樱清楚看到她脸上未干的泪痕。

    她走到她跟前，摸了下她的头发，“我来给你吹干。”

    季清樱找出吹风机，打开后，轻轻揉着季清棠的头发，给她吹风。

    两人都没有说话，静谧的深夜里，只有吹风机的声音在室内不断回响。

    季清樱不想问季清棠有关楚肖珩的事情，她知道，她心里肯定有自己的主意，作为局外人，她无法感同身受，更理解不了她的千回百转。她能做的就是在她难过的时候陪在她身边。

    季清棠的头发又变长了，夏天剪的及肩发，现在到了蝴蝶骨。季清樱吹的很认真，手指碰到她柔软顺滑的头发，由衷感叹，发质真好。

    十分钟后，头发被吹干，季清樱将吹风机放回去，季清棠脸上的泪渍也干了。

    季清樱坐到她身旁，挽上她的胳膊，道：“姐姐，你很棒，你是我最崇拜的女生。”

    季清棠莞尔，看向她，笑道：“你这么会说话，每天说再多我都爱听。”

    季清樱跟着笑，但是眼神又分外认真，道：“你值得一切最好的东西，包括最好的爱情。”

    季清棠点头，“嗯，我知道了。”

    她轻轻点了下季清樱的脑袋，“对了，明天别再给我安排一批小鲜肉了，我有点吃不消。”

    “好哒，一切都听姐姐的。”季清樱从善如流的点头。

    “那明天干什么呢？你难得回家一趟。”她又问。

    “明天就待在家里好好休息，我要照顾我那些花花草草。”

    “行，我跟你一起种植。”

    “下午还能亲自给爸妈做顿饭。”

    “好啊，我们一起，我给你打下手。”

    “嗯。”

    “你在新公司适应的怎么样？”

    “挺好的，说真的，你别告诉爸妈啊，跟之前那个沉闷枯燥的工作比起来，我现在简直爽飞了。虽然忙起来也很忙，节奏很快，但还是爽啊！”

    “喜欢就好啊。说不定以后还能在娱乐圈打下一片江山。”

    “我现在就希望把手下这几个新人捧红……”

    “对了，明天咱们先去做个SPA吧，保养不能落下啊，说不定我男朋友还在读小学呢。”

    “好啊。”

    “要不要做个指甲？”

    “我工作时不方便吧……”

    “那就脚指甲……”

    姐妹俩靠在沙发上，身体挨在一起，懒洋洋的聊着天。

    天很高，夜很静。

    窗外寒霜凛冽，室内暖意融融。

    不知不觉间，两人在同一张床上睡着了。

    …………

    楚肖珩在一阵头痛欲裂中醒过来。

    他坐起身，周遭陌生的环境令他蹙起眉头，迅速下了床。

    走出卧室，看到高子谌正坐在餐桌前慢悠悠的吃早餐。

    他扭头看他，“醒了啊？没想到你的宿醉还挺规律，没有睡到中午。”

    楚肖珩揉了揉昏沉的脑袋，目光四下环视，这下子反应过来了，这是高子谌的住处。

    “我怎么在你这儿？”他靠在沙发上，梳理着自己的思绪。

    昨晚在会所包间里，他气闷的坐在季清棠身边，不断喝酒……

    他都不知道自己喝了多少……后来的记忆就凌乱了……

    高子谌嗤笑一声，“你怎么在我这儿？是只有我收留你！”

    楚肖珩：“……”

    “你喝醉了，抱着季小棠又哭又闹的，她一脸嫌弃的说，高子谌，你快把这个神经病弄走！”

    楚肖珩眉心跳了跳，脸色都不好了，他坐起身，看向高子谌，目光带着威胁和警告的意味，“又哭又闹？你说谁呢？”

    “我说谁，你去问季小棠啊。”

    楚肖珩：“…………”

    他起身，走到餐桌边，在高子谌身旁坐下，盯着他道：“你把昨晚的事情，仔仔细细的给我说清楚。”

    高子谌啧啧两声，“也没什么新鲜事，无非就是上演了一出浪子回头记。”

    “…………”楚肖珩按着眉心，“你继续说。”

    “人家季小棠说你从没有说过喜欢她，你抱着她不停的说我喜欢你，次数也不多，就百八十遍吧……”

    “…………”

    “你痛哭流涕的忏悔，说以后一定会好好对她……”

    “…………”

    高子谌说了半天，不见楚肖珩做声，问他：“怎么没反应呢？”

    半晌，楚肖珩开口道：“她是什么反应？”

    “我说喜欢她，她说什么了？”楚肖珩站起身，走到窗边，背对着高子谌，不让他看到自己脸上无所遁形的紧张。

    作者有话要说：新文名试试看，不咋地的话再改回去【捂脸

    来来，发100个红包~

    感谢在2020-07-2323:58:06~2020-07-2423:55:53期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：张张张张娉1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：□□iling10瓶；卿卿8瓶；沐阳水湘、王杰希的腰部挂件~、阿福姐姐1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

