    一个连被关押进巡捕房的人，还不忘给别人治病，劝导别人向善，这人得有多么高尚的情操啊？

    江晓峰被释放了，当他出了巡捕房的时候，就看到很多人等在门口。

    江晓峰已经从萧青那得知，这里面很多人，都是被自己治疗过，然后过来要求巡捕房释放自己的善良群众，还有一些看新闻赶过来的正义之士。

    江晓峰看向这些人，心头倍感荣幸，他就知道群众的眼睛是雪亮的。

    那些群众看到江晓峰被释放了出来，都是欢呼雀跃。

    “江神医，您终于出来了！您在里面没受苦吧？”

    “江神医，巡捕房要是一直不放人，那我们还打算去其他有关部门呢！”

    “江神医，请问您还坐诊吗？我还想请您给我看病呢！”

    “……”

    这些善良的群众们，纷纷对江晓峰叫道。

    江晓峰摆摆手，大声道：“谢谢大家的关心，我没受苦，马局和胡局长，都客观公正的处理我的事。我现在已经有行医资格证了，从明天开始，我继续正常给大家诊治！”

    “好！！”

    “太好了！”

    大家一听江晓峰继续坐诊，也都激动的不行。

    江晓峰对大家说道：“诸位，你们不要聚集在这里了，造成的影响很不好，请大家回去吧。”

    “好，我们听江神医的！”

    “明天就去找神医看病！”

    “江神医，你也好好休息。”

    大家纷纷说着，便自发散去了。

    江晓峰注意到，在人群里，有一个穿着制服装，动人的女人，深深的看了一眼自己，便反身离去，上了一辆奔驰车，飞驰而去。

    看到这个女人，江晓峰的脸上露出了一丝诧异，他没想到，梁雨欣这个小妞竟然也来了。

    萧青在一旁低声道：“江晓峰，雨欣其实也来了，她只是没过来见你罢了。救你的事，雨欣也请她爷爷出面，给胡局长打了电话，也帮了忙。”

    江晓峰微微点头，看到梁雨欣来，他的心头还是很安慰的，说明这个女人，也不是个纯粹的忘恩负义的人。

    胡卫平和大家打了一个招呼，便坐车离去了。

    马尚元走了过来，微笑道：“江神医，您放心，关于收受冯文远贿赂，查封了中医堂，误抓了你的事，我已经让人严肃处理了。中医堂，取消查封，马上就可以开业了。”

    萧青闻言，脸色一喜，急忙说谢谢马局。

    江晓峰也是点头微笑了一下，说了句：“谢谢马局。”

    祁清站在一旁，也是含笑不语。

    马尚元微微迟疑了一下，说道：“江神医，我还有个不情之请。”

    “哦？什么不情之请？”江晓峰微微一怔，问道。

    “是这样的，贱内她……她身体不适，我想请江神医，来我家给她看看。”马尚元说道。

    萧青一听马尚元的话，生怕江晓峰拒绝，便急忙给江晓峰使眼色，让江晓峰去。

    要知道，马尚元可是本市卫生局的副局长，主抓本市卫生和医疗，能和他搞好关系，那绝对错不了！

    萧青虽然生性恬淡，但这点智慧还是有的。

    江晓峰也没看萧青，径直微笑道：“马局，您这叫什么事啊？跟我说一声就好了，还说的这么郑重其事，现在就去吧。”

    “好！”

    马尚元没想到江晓峰这么爽快就答应了，连忙拍了一下手，说道：“看病也不用太急，这都中午了，该吃中饭了，这样吧，由我做东，请江神医、祁教授和萧小姐吃个中饭，也就当我给江神医赔罪了。”

    “啊？马局，这怎么好！您是局长……”祁清连忙摆手道。

    “你瞧瞧，见外了不是？我是局长，也是人啊！走吧！不过，我事先说明啊，我工资可不高，只能小吃一下。”

    “哈哈哈……”

    马尚元的话，把大家都逗笑了。

    接着，大家就和马尚元去了附近的一家餐馆吃饭了。

    只是，等江晓峰跟着马尚元到了那家餐馆之时，他的手机响了。

    他一接通，那边便传来了郭浩的声音：“江大哥，我刚到巡捕房去接你，发现你不在，话说你现在在哪？我现在接你来我家吃饭啊？”

    听了这个电话，江晓峰却才拍了一下脑袋，想起来昨天他和郭浩约好了，要去郭浩家吃饭的，但因为被关押，马尚元又请他看病，他给忘了。

    他想了一下，便说道：“郭浩，抱歉啊，我现在要去给别人看病，暂时脱不开身，你跟令尊说一下，我很抱歉。”

    “这个……”

    郭浩迟疑了一下，便说道：“那行！那你给人看病要紧，不过，下回你可一定要来啊！”

    “你放心，我肯定去。”

    江晓峰有些尴尬的挂了电话，马尚元看着他，微笑道：“怎么？有人请你吃饭？”

    “没什么，是郭玉山郭总请我到他家吃饭，你一说让我去给尊夫人看病，我就忘了这茬。”江晓峰苦笑道。

    马尚元听了这话暗暗感动，心道江神医医德果然高尚，为了自己给自己老婆看病，愣是推了别人的饭局。

    ……

    梁雨欣驾驶着车子，回到了别墅，心情很不好。

    她也不知道为什么不好。

    总之，她一看到萧青和江晓峰在一起，还用放光的眼睛看着江晓峰，她的心头就不舒服。

    而且，今天来了那么多大佬和群众去捞江晓峰，也让梁雨欣的心头很复杂。

    她感到，江晓峰并不如她想象的那么不堪，甚至，还很厉害。

    颜芊芊也来了，她一进门，就问道：“表姐，江晓峰怎么样了？被释放了吗？”

    “已经被释放了，今天去捞他的人还不少，有领导，还有很多群众。”

    梁雨欣说道。

    颜芊芊一听这话，娇俏可爱的小脸蛋上，登时露出了一片欣喜道：“我就说江晓峰不会有事的，你不知道外公一听江晓峰被抓了，都急死了，现在江晓峰，可算是没事了。”

    梁雨欣一见颜芊芊听到江晓峰被释放了，显得超级开心，便瞪着她道：“江晓峰被放出来，你这么开心做什么？”

    “啊……我我……”

    颜芊芊一听表姐的话，立马支支吾吾了出来，而且，小脸蛋之上，还弥漫了一抹红晕。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>