    “嘘，别声张。”

    逗逗做了个禁声的动作，“我哪有什么断肠烟啊，只不过是用了一点迷魂香吓唬吓唬他们，可不是什么断肠烟，你们可千万别露馅了。”

    安抚好众人，逗逗立即装作一副胜券在握的样子，走到虹猫等人的前面，直视着魔教大军。

    “聚而不散，凝而不发，这是断肠烟？”

    黑小虎目光警惕的看着悬浮在上空的紫黑色烟雾，以他的阅历，自然能认出，这令江湖人士闻风丧胆，歹毒至极的断肠烟。

    “逗逗，没想到你这个江湖神医，七剑传人，竟然会使用如此歹毒的下三滥手段！”

    黑小虎冷漠笑道。

    七剑自诩正义，用江湖大义束缚七剑，最是合适不过。

    “我一个神医，用点毒怎么了？”

    逗逗冷哼一声，讥讽道：“对付下三滥的魔教，用这等手段岂不是正好？”

    “少主，我劝你还是尽早退去，免得徒增伤亡。”

    诚心告诫一番后，逗逗掏出招魂幡，随手挥了一下。

    “招魂幡动，断肠烟起，催命铃响，催断人肠……”

    顿时，上方的断肠烟似乎有生命一般，剧烈的晃动起来。

    这一幕，看的魔教众人面色大变。

    想也不想的就倒退了出去。

    “断肠烟极为难得，这个逗逗莫非是装神弄鬼？”

    黑小虎眼中寒光一闪，立即派遣几名手下，进行尝试：“你们几个，给我冲上去，活捉神医逗逗！”

    被选中的几人，老脸一挎，咬牙冲了上去。

    “催命铃响，催断人肠……倒下，给我倒下！”

    逗逗丝毫不慌，操纵着断肠烟，就是一顿唱跳rap。轻而易举的就利用断肠烟，将冲上来的魔教放倒在地。

    迷魂香药力极强，即便是黑小虎中招，也得昏迷半个时辰，更何况这些小喽啰。

    “怎么样？少主，你可要试试？”逗逗信心十足的挑衅道。

    迷魂香再厉害，也有破功的时候。

    他可不想和黑小虎无限制的拖下去。

    只能想办法激怒对方，然后用药毒翻，趁机跑路。

    “既然如此，我就来领教领教！”

    黑小虎运起功力，向前猛拍一掌。

    “黑心煞掌！”

    顿时，狂暴的内力，鼓动四周，带起惊人的狂风，吹得断肠烟剧烈晃动，但仍然没有溃散。

    “凝而不散……不愧是断肠烟！”

    见状，黑小虎心中更忌惮几分，取消了强冲的打算。

    “来人，弓箭手准备！”

    “是，少主！”

    黑小虎目光冷厉，面色漠然的看着前方，冷笑道：“逗逗，区区断肠烟，可保不住你们！”

    “我倒要看看，你这断肠烟，能不能防得住我的箭矢！”

    “金木水火土，十三太保，牛旋风，你们各自带领一批人马，将虹猫他们给我团团围住！”

    “谁要是放跑了他们，我定斩不饶！”

    “少主放心！”

    牛旋风等人，当即保证道，一定看好自己负责的区域，绝对不会让虹猫等人成功逃走！

    “放箭！”

    刷刷刷……

    黑小虎一声令下，顿时，无穷的箭铺天盖地般落下，犹如疾风暴雨一般密集，轰向断肠烟下方的虹猫等人。

    “好可怕的黑小虎！”

    逗逗面色惨白的看着满天的箭矢，人都有些傻了。

    这黑小虎真损啊。

    竟然不按套路出牌？

    这断肠烟再厉害，对方不进来，他也一点办法都没有。

    更何况，他这断肠烟还是假的，吓唬吓唬人还行，还真能指望断肠烟能拦下箭矢？

    “不好，大家小心！”

    黑小虎如此果断的进攻，着实令人大吃一惊，虹猫当即提醒众人，而后拿着长虹剑，在前方为众人挡下箭矢。

    “长虹贯日！”

    橙色的剑气涌动，如同彩虹挂满天穹，将正面袭来的箭矢挡下大半。

    剩下的箭矢，虹猫他们凭借灵活的身法，轻松避开。

    “好厉害的虹猫，果然有几分手段。”

    黑小虎目光一沉。

    手持长虹剑的虹猫，气势惊人，密集的箭矢，完全伤不了他。

    “换十八罗汉磁铁阵！”

    嗡嗡……

    四周磁铁盾牌叠加，无形的磁力爆发，虹猫手中的长虹剑被磁力吸引，剧烈的晃动起来。

    “没了宝剑，我看你们能扛到几时？”

    黑小虎淡定的指挥手下进攻，目光牢牢的盯住虹猫等人，随时准备出手袭击。

    铛铛铛！

    金铁交戈声不断响起。

    无法动用宝剑，虹猫等人实力大降，面对漫天落下的箭矢，显得很吃力。

    噗噗……

    没过多久。

    莎莉被箭矢擦过，肩上顿时出现两道血痕，血液瞬间染红了衣裳。

    “虹猫！”

    逗逗有些焦急，“不能在这样拖下去了，得想办法突围！”

    “我在想办法……”

    虹猫竭尽全力的抵挡箭矢，心中一片冰凉。

    眼下的局势，想要成功突围，简直比登天还难。

    ……

    六奇阁上方。

    锐利的呼啸声传来。

    一道赤红之色的流光，自远处天边，快速的掠过六奇阁上空。

    流光之上，站着两名背负宝剑，身材高大的男子。

    这两人，正是从快活林赶至的大奔和姜维。

    “糟了……我们还是来迟了。”

    此时，见到下凡被摧毁的六奇阁，大奔面色一变，有些担忧的说道。

    他们已经以最快的速度赶来了，没想到，还是迟了一步。

    “放心吧，虹猫他们既然到了六奇阁，相必已经和第四剑汇合了，以虹猫少侠的智慧，再加上四剑合璧的威力，即便遇上魔教追杀，也应该无恙。”

    姜维随口安慰道。

    接着，不动声色的动用重瞳之力，扫视下方被摧毁的六奇阁，试图在废墟中找出些痕迹。

    “看脚印方向，应该是向着后山突围的。”

    六奇阁后方，是一片茂密的山林，若是选择突围的话，的确是后山的可能性更高。

    姜维收回目光，指挥着卓耿飞向后方。

    当当当……

    当驾驶卓耿深入后山，顿时，传来了激烈的交战声。

    远远望去。

    远处茂密的森林中，虹猫、蓝兔等人，在魔教的围追堵截之下，正不断后撤。

    只不过，他们的周围，全是魔教的人，早已无路可退。

    眼下，不过是垂死挣扎而已。

    ……

    “糟了，无路可退了！”

    在魔教穷凶极恶的追杀下，虹猫等人的逃跑范围不断减少，

    仅仅片刻时间，他们的周围，竟全是手持磁铁盾牌，背负弓箭的魔教士兵。

    在他们后方，站着五名气息强悍，颜色各异的金木水火土五大高手。

    左侧方，十三名金色盔甲的十三太保屹立在一旁，截断了突围的道路。

    右边，则是手持开山斧，身材魁梧异常，远超常人的牛旋风。

    “这下，是真的跑不掉了……”

    逗逗有些绝望的看着前面步步紧逼的黑小虎，面色黯然的想到。

    单是这些高手，就给他们造成了极大的威胁，更何况周围还有数百名弓箭手，以及最麻烦的磁铁阵。

    魔教的种种手段，将他们克制的死死的。

    根本没有翻盘的希望！

    “哈哈哈，虹猫，你们若是认输，我倒可以大发慈悲，饶你等一命！”

    黑小虎厉声喝道：“若是在负隅顽抗，定让你等死无葬身之地！”

    虹猫等人，已经到了油尽灯枯的局面。

    “认输？”

    虹猫哈哈大笑两声，“男儿侠气，仗剑天涯，我等七剑传人，怎可向尔等魔教低头？”

    蓝兔赞同道：“七剑传人，宁死不屈！”

    “呸！”

    莎莉吐出鲜血，不屑道：“要杀我们，有胆你就来啊！”

    “既然尔等找死，那我就成全你们！”

    黑小虎也不想在拖下去，果断的出手了。

    “天魔乱舞！”

    刹那间。

    黑色的劲气涌动，带起惊人的气势。

    黑小虎化作一道黑色的长虹，直接冲向虹猫，掌心黑色气流环绕，径直拍了出去。

    虹猫面色凝重的运转心法，悍然拍出一掌。

    轰……

    恐怖的冲击力，不住扩散开来。

    两道恐怖的身影，施展拳脚功法，在那里激烈碰撞了起来。

    恐怖的音爆声震耳欲聋，没有一刻停下来过，可见二者战斗的激烈，令人头皮发麻。

    咚！

    一记凌厉的摆腿压垮了大气，在虹猫闪避不及下，狠狠轰在了他的身上，将其直接抽飞了出去！

    “虹猫！”

    蓝兔大惊失色，脚下一点，快速的掠出，闪电般的接住了炮弹般倒飞而出的虹猫。

    噗！

    强烈的碰撞下，本就受伤的蓝兔，咳出一口鲜血，面色惨白的跌落在地。

    在其怀中，重创的虹猫亦口吐鲜血，受了不小的创伤。

    “蓝兔，我去拦住黑小虎，你们带虹猫少侠快走……”莎莉深吸一口气，拦在黑小虎面前，背对着众人说道。

    “莎莉……”

    “别管我，能走一个是一个！”

    莎莉面色镇定，带着决然之色，“若是有机会，记得替我向姜维少侠说一句谢谢。”

    “谢谢他救我出来，让我觉得，原来这世界，是如此丰富多彩！”

    话音落下的刹那，莎莉闪脚下猛地一踏，大地塌陷了下去。

    整个人化作一道紫色的闪电，强势无比的持剑杀了上去。

    速度快得惊人。

    “紫气东来！”

    手持木剑的莎莉大喝一声。

    天地之间，无数绚丽的紫气汇聚而来，凝成巨大的旋涡。

    下一霎那。

    狂暴的紫气如海啸般拍向下方，带着恐怖的威能，令天地都在震颤。

    “不自量力！”

    黑小虎冷哼一声，双目之中，闪过森寒的杀意，带着无与伦比的气势杀向高空。

    “黑心煞掌！”

    地面塌陷，他整个人身形若电般腾空，猛然一掌狠狠拍在了闪避不及的莎莉身上，将其轰到了地面上。

    漫天的尘埃飞扬。

    没有紫云剑的莎莉，即便施展紫气东来，在黑小虎面前，也有些不堪一击！

    “受死！”

    强势击溃莎莉的黑小虎，如影随形般跟了上去。

    锐利的虎爪，毫不留情的斩向莎莉头颅！

    “莎莉小心！”

    瞥见黑小虎的身影，逗逗大喝一声，闪电般的冲了上去。

    “找死！”

    黑小虎目光一寒，闪电般跨步避开袭来的逗逗，一记刚猛无比的拳印无情轰在了逗逗胸口。

    噗……

    鲜血四溅，逗逗的闷哼一声，狠狠摔了出去。

    砸塌了大片的地表，扬起了无尽尘埃，肆虐开来的罡风，卷动着乱石草木，猛烈无比。

    “来人，给我活捉七剑，重重有赏！”

    话音落下，四周的魔教顿时冲了上去。

    “莎莉、逗逗……”

    见到两人被黑小虎重创，蓝兔悲呼一声，泪水止不住的落下！

    “冰天雪地！”

    蓝兔抱着虹猫，施展冰魄剑法，想要营救两人。

    莎莉两人被重创，完全失去了反抗的能力。

    若是被魔教抓住，后果不堪设想！

    “磁铁阵！”

    见到蓝兔动手，魔教的磁铁阵顿时招呼上去。

    在强烈的磁力作用下，本就受伤，又怀抱虹猫的蓝兔，手中的冰魄剑，顿时脱手而出，飞入魔教之中，被牢牢的吸附在盾牌之上。

    轰……

    下一刻。

    蓝兔被黑小虎天魔乱舞一掌击退，倒飞了出去。

    人在空中，就已经口吐鲜血。

    砰！

    随着一声轻响，蓝兔跌落在地。

    至此，以虹猫为首的四名七剑传人，尽皆重创，无力再战！

    “完了，这次是真的完了，连虹猫少侠也败了……”

    重伤倒地的逗逗，抬眼看了一眼远处，被击败倒地的蓝兔、虹猫，仿佛天塌了一般，失去了斗志。

    “用磁铁阵，将他们的宝剑吸过来！”

    黑小虎命令道。

    对他来说，击杀七侠与否，已经不重要了。

    他要的是活捉七剑，然后自己组建新的七剑，利用七剑合璧，引出麒麟！

    “崩雷剑——破阵！！！”

    突然之间。

    高空之中，传来一道洪亮的怒吼声。

    下一刻，原本晴空万里的山脉上空，一阵蓝白色的雷电凭空乍现，惶惶天威，照亮了整片天空！

    “什么？崩雷剑？”

    黑小虎震惊抬头。

    只见上空，一道雄壮的身影，如同雷神一般，手持一柄缭绕无尽雷电的宝剑，奋力向下劈砍。

    狂暴的雷电，如同天劫一般，带着令人心悸的力量，直接轰向魔教！！

    恍若灭世！

