 “哈哈哈，林辰，别以为我不知道你在想什么！”

唐三一声大笑，指着林辰道：“我告诉你，你没死就应该躲在国外，不应该回来，因为回来后迎接你的将是天罗地网！”

“上一次被你逃脱了，这一次，你以为你还能逃！”

“我告诉你，整个客厅都被我洒下了断肠销魂散，除去我唐家之外，无人能解！”

“中了断肠销魂散的人，三天内断肠魂飞而死，死相极惨，而且中毒者目前将全身疲软，内功散尽，我这毒专破内劲！”

“别说你如今身中数毒，哪怕没有，单凭断肠销魂散就足够让你死了！”

唐三越笑越大声，带着一抹疯狂。

＂断肠销魂散？

＂＂这里被下毒了，什么时候的事，骗人的吧！＂＂我看多半是真的，蜀中唐门可是以毒名动江湖的啊！＂一片人心惶惶。

轰隆隆！几乎在同时，客厅各个角落有铁门砸落，封杀一切出路。

＂唐老爷，你这是！＂人们都看着唐三，都害怕了。

＂今天，你们与唐家共进退，若能杀了此子，我唐家自会双手奉上解药！＂＂若不能杀此子，你们将与唐家共赴黄泉！＂“另外提醒你们，此毒对内功越强者，伤害越大，化功也越快。”

唐三的眸子有着狰狞与疯狂。

他们唐家中人自然不惧这毒了，因为都有解药在身，但江湖人却不行，只能尽快杀了林辰。

而林辰武功越高，反而化功越快。

“林辰，还不束手待擒！”

猛然间，有人大喝一声，将枪口对着林辰。

没有退路了！袖手旁观的话，唐家不会给解药，他们还是要死，反倒牺牲林辰的话，他们能活着。

人不为己天诛地灭！“医生林辰，你何必冥顽不宁呢，我答应你，只要你自杀了，我可以做个东，保住你的家人！”

又一名老者站出来说道。

虽然林辰是武林盟主，但现在已经中了毒，内劲被化开，这样的人已不足为虑。

至于他为何这么肯定，因为他的内劲此刻在缓缓消散。

没有武功在身的武林盟主，犹如软柿子，想什么捏就怎么捏！至于他口中说的保住家人？

权宜之计而已！只要林辰死了，他的亲人朋友，产业被夺，林辰知道个屁？

“你们确定要与唐家走在一起！”

林辰半眯眼帘，淡淡看着众人。

其实，他也察觉到断肠销魂散了，本以为会化去他的玄气，但细细感应后，却一点感觉都没有！他猜测，是因为他体内的是玄气，并非是内劲的原因。

断肠销魂散虽然厉害，但对隐门中人显然无效。

“今天是唐老爷大寿，我们作为客人，自然帮着他了！”

众人陆陆续续说道，这种时候还用什么选择吗？

让林辰意外的是，客厅这么多人，居然一个向着他的都没有。

他们，真以为他林辰是软柿子了。

“哈哈，林辰，你这次是自投罗网了吧，后悔吗？”

唐三十分的高兴，指着其中一名老者道：“江湖风云榜高手，虽然排名前二十，但武功丝毫不可小觑！”

“内功大乘者，《九阴真经》的传人，虽然这内功在古代失去了一半，但凭着《九阴真经》，黄先生独步武林！”

“半步地榜高手，杨秋水！”

唐三一个个介绍过去。

如果林辰是全盛时期，他不惧任何人，但现在却难说了。

“我看你怎么挡，杀了他！”

唐三不想夜长梦多，只想立即见到林辰的尸体。

“慢着！”

突然间，一道清脆的声音突然打断而来，随后，一名穿着白衬衫，黑色西裤的女子走了出来。

“李婉儿！”

看着那女子，唐三脸色剧变。

女子并未理会唐三，而是看着林辰道：“医生林辰，我听说你的医术很高超，并且有着一种丹药，能让人延年寿命，是吗？”

“是又怎么样？”

林辰淡淡回道。

“是就好！”

女子点点头：“只要你交出那种丹药与丹药的炼制之法，我今天可以救你一命！”

“婉儿小姐！”

唐三顿时一急。

“唐老爷，这是我爷爷的意思，毕竟他已经一把年纪了，哪怕内功浑厚，但将来还是难逃生老病死的法则！”

女子看向唐三，神色很平静，并没有将唐三放在眼里。

唐三咬了咬牙，这次却没说什么了。

众人暗暗震惊，唐家，居然也有忌惮的人物？

“林辰，你或许觉得我在骗你，但你尽管放心，我李婉儿说到做到！”

女子又淡淡看向林辰：“或许，你并不知道我的来历，在这里我告诉你吧，我是书圣的孙女！”

“书圣？”

人们首先呆了一下，但一些老江湖却反应了过来。

“华夏地榜第二的书圣？”

一声惊呼之下，整个客厅炸开。

没人想到林辰这么好运，关键时刻能受到书圣的青睐，也难怪唐家不敢开口了，面对地榜的书圣，他们唐家算个屁。

“丹药与丹药炼制之法，换你一条命，你并不亏！”

女子享受着客厅的震惊，又微笑看着林辰道。

她坚信，林辰会答应她的。

毕竟，林辰已经没得选择了，一边是丹药，一边是性命，只要不是傻子都会选择性命。

就在所有人都以为林辰会答应时，突然间，一道冷漠之声传来。

“我不认识书圣，但他别捣乱，否则别怪我对他也不客气！”

冰冷的声音，从林辰口中飘出。

唐三呆住！李婉儿呆住！客厅众人都呆住！这可是林辰最好的机会啊，他居然放弃了，而且连书圣也敢威胁？

他，他疯了吗？

难道丹药这么重要，重要的连命都不要了？

“林辰，你别不识好歹，这是你最后的机会！”

李婉儿愤怒说道：“忘记告诉你了，你女朋友汪倾城能良心发现，正是我爷爷的功劳！我爷爷见你年纪轻，不忍你在此死去，特意给你的机会，莫非你以为你能在这些高手中活下来？”

“原来是他！”

林辰一声冷笑：“看来，我少不了拜访你爷爷啊！”

“放肆，我爷爷是江湖泰山北斗，他更是某个地方的外门弟子，那个地方叫万安门，是你一辈子都接触不了的地方！”

李婉儿怒喝。

“你爷爷的事，我过几天再算，现在先处理这些垃圾，你该说的都说完了吧，滚！”

林辰没空与李婉儿废话。

 