后来听说拍卖会上有一个神秘金主将only-love给拍卖走了，这些名媛们还扒了这个金主好久，还起哄说为了这串only-love，她们愿意去爬那个金主大人的床。

        Only-love怎么会在夏夕绾这里？

        夏妍妍整颗心都沉了下去，一直以来压抑在心里的扭曲嫉妒就像是火山要喷发了，她夏夕绾凭什么，为什么有了陆寒霆给她的黑金卡，还有了这串女人都想拥有的蒂芙only-love？

        “绾绾，你脖子里的only-love是谁送给你的？”

        夏夕绾伸手摸了一下自己的脖子，原来only-love不知何时已经偷偷跑出来了，她看向夏妍妍，“原来你也知道only-love啊，那only-love是谁送给我的你心里没有答案？”

        说着夏夕绾压低了声，勾唇道，“不要再自欺欺人了，相信你自己，你认为是谁送的就是谁送的。”

        夏夕绾离开了。

        夏妍妍一个人僵在原地，她垂在身侧的两只手狠狠的攥成了拳，将指甲掐入了自己的手心里。

        她心里是有了答案，only-love一定是陆寒霆送的！

        陆寒霆就是那个神秘的金主！

        他拍下了only-love送给了夏夕绾！

        听说，男人送女人珠宝钻石是无上的宠爱。

        刚才夏夕绾那个模样就差将尾巴翘上天了，她将成功炫耀成她这个失败者来看！

        这时赵立英走了过来，“妍妍…”

        夏妍妍看都没有看赵立英，直接转身离开了。

        她的目标一直很明确，那就是嫁给陆寒霆成为陆少奶奶，她才看不上这个赵立英。

        以前觉得这个赵立英有点利用价值，她才施舍给他一个笑脸的，现在赵立英连最简单的事情都办不好，她就不想再浪费时间在他身上。

        ……

        夏妍妍走了出去，她打开微博，不出所料，夏夕绾已经上热搜了。

        她来了，她来了，她又带着热搜走来了！

        夏夕绾通过了周主任的考核，夏夕绾是魔鬼！

        我路转粉，粉这个姑娘就是一路坐过山车，看她啪啪打脸众人。

        夏妍妍看了一下夏夕绾的微博粉丝，前几天她的粉丝才1200万，现在已经1800万。

        夏夕绾的粉丝已经追上她的。

        夏妍妍用力的捏了一下手机，这时一串悠扬的手机铃声响起了，霍璇的电话打来了。

        夏妍妍按键接通，“喂，璇璇。”

        霍璇满是震惊挫败的语气，“妍妍姐，夏夕绾真的通过了周主任的考核么，12800药材，她是怎么背上的，我不想相信。”

        夏妍妍勾唇，“璇璇，这件事不重要，我们来玩一个更好玩的，晚上1949酒吧，你将海城的名媛千金们都叫上，一起出来玩。”

        “妍妍姐，这个时候了你还有心情去1949玩？”

        “璇璇，你不是很喜欢only-love么，海城的名媛千金们都很喜欢only-love。”

        “妍妍姐，你知道那个神秘的金主是谁了，你看到only-love了？”霍璇顿时忘记了烦恼，变得雀跃又兴奋。

        夏妍妍笑，“是啊，你将大家都叫上，晚上我请你们看only-love！”

        ……