
　　“呼云！摄神！”韩羽正坐在呼云背上迅速靠近。韩羽同时举起长弓，散射放出，将已经举起阔剑的魔剑队长击退。

　　奔跑中的呼云张嘴嘶吼，刚刚被击退的疫鼠队长准备再次攻击，却直接被摄神控制住，陷入失神。

　　费恩的藤蔓再次发力，将所有的瘟疫医生拉的远离疫鼠战士。

　　一瞬间将控制技能全部放出来，因为韩羽不知道，这脆弱的十五级瘟疫医生，能不能抗住这一击。

　　看到瘟疫医生暂时脱离危险，韩羽轻拍呼云的脑袋，呼云奔跑中的速度稍慢了下来。

　　韩羽举起手中的长弓，连珠箭，五道流光飞出，朝着疫鼠队长的眼睛处射出，那里是猎鹰在空中标注的弱点，也是盔甲覆盖不到的地方。

　　艾丽手中长弓拉满，目标和韩羽一样，同样是五连珠射出，射向魔剑士队长的另一只眼眶。

　　二十级的怪物，长长的血条瞬间见底，韩羽刚想再补上一箭，疫鼠队长的身躯却快速干瘪下去。

　　三只半米长的疫鼠从盔甲中钻了出来。

　　【疾病疫鼠：lv18

　　技能：控神

　　疾病传播：被疫鼠咬中会被随机添加两种负面状态。】

　　“两条命啊，清理起来还真有点麻烦。”

　　这些重甲战士似乎全部都是由疫鼠被控神技能控制住，而且比第一层的妇人要强大很多，这些被控制的重甲战士全部拥有自己的技能。

　　受到致命伤害之后，还会重新变成疫鼠，继续发动攻击。

　　还好这里没有多余的寄生体，不然真的子子孙孙无穷尽了。

　　刚刚放松下来的韩羽目光一凝，那些由魔剑士队长体内跑出来的疫鼠竟然不是朝着他们冲来，而是一齐飞扑向了被费恩暂时控制住的瘟疫医生，他们在寻找新的寄生体。

　　“继续攻击疫鼠。”韩羽跟艾丽下令道。

　　两只弓箭同时对准奔跑中的疫鼠，瘟疫医生身前的藤蔓快速生长，张牙舞爪的挥动着枝蔓，随时准备应对即将冲过来疫鼠。

　　————————

　　“二十级的怪物？一套秒了？这伤害有点高啊。”

　　场外，一名观战的老师看韩羽和艾丽的联合攻击下，不到数秒就让身披重甲的魔剑士队长倒在地上成了一滩烂肉，不禁发出一声感叹。

　　“这个韩羽现在是多少级啊，这召唤物也太强了。”

　　张毅面露微笑，这刚好说明他对韩羽的自信是对的：“开学的时候我问过了，他就是十五级。”

　　“等级倒是不低，可即便是十五级的话，按照顶格召唤来看，召唤物应该也是十八级的水平吧，竟然有这么高的伤害，简直太离谱了。”

　　“他的召唤物锁定之后，就可以佩戴装备了，自然要比其他召唤物强大许多，这个都是正常的。”张毅轻笑着说：“他还特意为召唤物定制过装备呢。”

　　钟柔看着韩羽选择优先攻击疫鼠队长开口说道：“其实我们之前的清扫策略都是，不管瘟疫医生，让队长带着人离开，这群医生消失在大门处之后也不会再次出现。剩下的疫鼠都不到二十级，清理起来简单多了。”

　　“韩羽似乎进入副本的首要目标就是要保住这些瘟疫医生，应该是收到了隐藏任务的提示。要是再解除这一层的负面效果，那韩羽的第一估计就稳了。”

　　在其他学生的副本内，大多数人选择的都是钟柔所说的通关方法，放任队长带着瘟疫医生离开，他们则全力解决重剑士和疫鼠战士。

　　其实即便他们想要攻击队长的也做不到，嘲讽拉不到，重甲战士组成的队伍越不过去，只能看着他带着瘟疫医生离开，不过少了一个最强大的怪物，清理起来也简单了很多。

　　刚刚在第一层还意气风发的齐铭，现在正在小心翼翼的处理着面前的疫鼠战士。

　　力量减弱的buff让他的伤害降低了将近五分之一，体质削弱让他本来就不高的血量更加危险了，要是被阔剑劈中，可能瞬间三分之一血都没了。

　　没有队友配合，面对成群的怪物，他只能慎之又慎的边缘poke，一点点的磨重甲战士的血量，同时还要躲避重甲战士的冲锋。

　　刚刚躲避掉一名魔剑士的攻击，准备收割的时候，两名重甲战士冲锋而来。

　　齐铭只能放弃攻击，闪身躲避掉两名重甲战士的冲锋攻击，在他们攻击后摇的同时，齐铭将长剑扔出。

　　“御剑·六！”

　　长剑发出，在空中一分为六，朝着两名重甲战士的盔甲缝隙处捅去。这些可以冲锋的战士实在太过烦人，趁早解决的好。

　　三剑攻击一名重甲战士，同时齐铭开始迅速后退，他知道当这些疫鼠战士血量见底的时候，就会重新变成疫鼠形态，再次发功攻击。

　　果然，随着重甲战士倒下，六只疫鼠朝着他飞扑过来，长剑再次回到齐铭手上。ŴŴŴ.23sk.com

　　可刚要做出反应，齐铭突然感觉脚踝一疼，之前逃掉的一只疫鼠竟然一直躲在旁边沟渠位置，在齐铭靠近的时候突然暴起，给了齐铭一口。

　　【附加：减速、易碎状态，持续三十秒。】

　　“淦。”齐铭暗骂一声，迅速朝左边闪去，又被添加了两层负面效果，齐铭彻底放弃了攻击，只能被动闪避，等待减速和易碎效果消失。

　　“有点难了啊。”场外的老师靠着齐铭小心翼翼的应对着疫鼠和重甲战士的攻击。“到底是经历的实战太少，没做好防备。”

　　大多数单刷学生现在的情况都和齐铭差不多，用尽全力攻击疫鼠战士的同时，还要小心疫鼠的攻击。

　　要是一不小心被疫鼠咬到了，那就只剩下逃跑了，等到三十秒之后才能再次发起攻击。

　　而韩羽这边，场面就和谐多了。

　　朝着瘟疫医生冲过去的三只疫鼠已经被拦住，可惜疫鼠的速度不慢，还是有一只跑到了沟渠之内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游戏入侵：我选了最弱职业召唤师更新，第八十二章：疾病疫鼠免费阅读。https://xs.23sk.com 