    刺耳的声音从电话那端传来，墨夜笙眉心拧了拧，随即嘴角上扬的弧度越发的大。

    他完全可以想象出来，她那边的兵荒马乱！

    顾新妃见自己的举动引起周围的服务员的关注，很不好意思的尴尬一笑，赶紧捡起电话。

    “墨夜笙你发什么疯？！”她恼羞成怒的对那边吼道。

    想她？

    神经病！

    墨夜笙想着她恼羞成怒的样子，眉梢往上挑了出笑意，贫嘴道：“想你到发疯，不知道夫人接受这个理由吗？”

    顾新妃听他这不要脸的话，嘴角狠狠的抽了抽，这男人肯定老壳被撞了，不然怎么就说出这番话。

    “墨夜笙你别喊的这么亲密，我们还没结婚呢！”她不满的纠正。

    “明天不就结婚了，嗯……”男人抬手看了一眼时间，“准确的说还有17个小时！”

    顾新妃：“……”这男人要不要算的这么精确，这是有多么心急跟她结婚？

    “正如阁下所说，还有17个小时。所以我现在还单身，还麻烦阁下称呼我顾小姐，谢谢！”

    墨夜笙眼角弯了弯，很顺着她：“不知道，顾小姐今晚是否赏脸，跟你明日的夫婿共进晚餐？”

    顾新妃看了一眼咖啡馆门口，叶沫还没有来，看来晚饭只有跟叶沫吃了。

    “不行，我约了我二嫂。所以晚饭阁下还是一个人吃吧，或者让唐狄陪你！”

    墨夜笙听到她的回答，脸上淡笑的神情瞬间凝结住。

    “你就这么对待你明日夫婿的？”男人压抑着声音，显然是不高兴了。

    顾新妃嗤笑，还明日夫婿上瘾了是吧？！

    “墨夜笙你适可而止，明天才结婚，你再来这样说也不迟。况且这还有17个小时，你要是惹毛我，我就悔婚！”

    “你敢！”男人愠怒了。

    听到他竟然吼自己，顾新妃也来气了。

    “你看我敢不敢？！墨夜笙，这婚我只答应你结一次，要是我反悔或者错过，我不会再跟你结婚！”

    墨夜笙闻言，漆黑双眸闪着寒光，手指紧紧握住手机，极力的隐忍着内心的火气。

    这女人就是惯的！

    见她要挂点电话，男人妥协了：“好了，你要陪你二嫂吃饭，我不阻止。晚上早点回来，我等你！”

    顾新妃见他这样说了，自己也就让了一步，毕竟她并不是一个无理取闹的人。

    “嗯，我尽量早点回来！”

    她对电话那端说了一句，就挂断了电话。

    这个时候，服务员走了过来：“小姐，还需要我们帮您续杯吗？”

    顾新妃见叶沫还没来，心想着堵车的话，估计还要一会儿时间才过来。

    “好啊，谢谢！”

    服务员帮她把咖啡杯端走，没一会儿就端来一杯新咖啡。

    顾新妃边刷着微博，边端起咖啡喝了一口。

    逐渐的，手机屏幕上的字体开始模糊。

    顾新妃还以为自己看手机看多了，甩了甩头。

    眼前一黑，整个人晕爬在桌子上。

    妈的，难道是咖啡喝多了？

    “小姐，小姐……”

    她听到耳边有人在呼喊她，随即她身子一轻，被抱了起来。

    这是被送去医院吗？

    意识逐渐被吞没，随即她彻底陷入黑暗。