    []

    夏珠越想，越觉得不太可能。

    宫城会和夜枭是旧相识？

    两个人明明没有共同联系的点！

    夏珠望向了席重，她问道：“席重，你在此之前见过宫城吗？”

    席重摇头，冷声说道：“没有见过。”

    夏珠越发糊涂了。

    而也就在这时，宫城终于开了口。

    他承认了席寒城的说法：“对，我和夜枭是旧相识。”

    大概是被席寒城识破了一切。

    又大概是如今再次看到了夜枭。

    宫城罕见不再惜字如金。

    在他低沉的话语下，曾经的一切被揭露开来。

    当年的宫氏集团，成为全球首屈一指的公司。

    靠得并不是宫氏集团总裁。

    而是宫家大少爷。

    这位宫家大少爷，有着令人惊叹的大脑。

    可偏偏宫家大少爷又极为低调，总来不喜欢露面。

    这和宫城的性格有关。

    也和，一切的研究，除了宫城，还有另外一个人。

    就是夜枭。

    “在遇见夜枭之前，我没有朋友。”宫城说道：“因为没有人配和我成为朋友，除了他，我们一拍即合，潜心研究。”

    “在大多数人还不了解人工智能时，我们在这方面的研究已经到了登峰造极的地步，夜枭是个奇才，他不仅仅满足于人工智能。”

    “他想要研究得更多，他甚至想要破解人类一直没有破解的难题，黑洞。”

    “穿越黑洞，可以回到过去，可以穿过未来。”

    “夜枭开始和我一起着手研究，而我们真做到了。”说到这里，宫城看了一眼席寒城：“如同你所说，那块巨石并不是天降陨石，而是我们的研究成果。”

    “然而那巨石的能量不够我们一起穿梭，最后夜枭一个人穿梭回到了过去，他看到了他的过去，也就是人所常言的前世。”

    “回来后，夜枭就沉闷不语，最后才告诉我，他想打破规则，不再是旁观者，他想干预他的过去，因为在他的前世，他负了一个女人。”

    在宫城说到这里后，席寒城脸色变了变。

    他知道，这个女人，指的是前世的夏珠。

    而夏珠同时也怔了怔。

    她也想到曾经的那个梦境。

    夏珠垂在身侧的手微微紧了紧。

    这宫城口中的女人，难道就是她？

    “我百般劝阻夜枭，我告诉夜枭，人绝对不能够改变历史的轨迹，否则只会引发蝴蝶效应，祸害无穷，然而夜枭却执迷不悟。”

    “他一定要干预过去，不想再负那个女人，而最后的结果是，夜枭再次回到了过去，然后就再也没有回来。”

    后来，宫城听闻了大名鼎鼎臭名昭著的夜枭。

    令所有贵族闻风丧胆的夜枭。

    坏事做尽的夜枭。

    宫城猜测。

    那是夜枭回到了过去，导致整个人生轨迹都发生了变化。

    夜枭不再认识他。

    曾经两人一起潜心研究，甚至窥测了时空黑洞的秘密，夜枭也回到了过去，他都通通遗忘了。

    或者说对改变人生轨迹的夜枭而言，这一切也就不再存在了！

    从出生起，到长大成人，一切的一切，都已经被逆转。

    夜枭不再是夜枭了。

