    奇兰的出现并没有给他带来什么影响，无论奇兰能不能看见未来都没有关系，他没有强迫别人帮忙的喜好。而且这个名字说不定过一会儿他就会忘记。

    虽然有些不礼貌，但是他从来不去记对他不重要的人的名字，因为他见过的路人实在太多了。

    轩浩独自一人走在学院教学楼走廊里。

    或许是刚开学的缘故，卡塞尔学院的走廊显得有些冷清，大多数新生应该都被叫到教室里开会了，而老生应该有自己的课程。不像他，跟个‘二流子’一样到处乱跑，一看就不是啥好学生。

    不过也有很努力的人啊，比如从这里往操场上看去，就会看见跑道上奔跑的身影，路明非正吐着舌头汗流浃背，脚步虚浮地跑在跑道上，随时会倒下似的，看样子训练课程对于现在的他来说还是有些艰难。

    啊，这就是充满汗水与青春的校园啊！轩浩看着路明非的样子笑了笑。

    一年级A班教室。

    这里是刚入学的一年级新生的教室，也就是夏弥所在的班级教室。

    轩浩很自然地走进教室。

    教室里大多数人都在忙着自己的事情，因为都是刚来学院，很少有人认识所有人，所以对于一个走进来的学员没人会觉得有什么不妥。

    不过也有认识他的人张大了嘴，但是被他噤声的手势止住了。

    因为夏弥趴在桌子上睡着了。

    他很友好地请坐在夏弥身边的同学换一个位置，然后自己坐在夏弥旁边。

    很快，一阵清脆的上课铃响起，曼斯坦因教授拿着文件夹走了进来，看样子新生的第一堂课程是他的。

    对于轩浩在这里，他并没有感到什么惊讶的，旁听这种事情在大学课堂里是很常见的，虽然现在是上课时间，而轩浩这个家伙现在应该在自己的班级上课却翘课跑来这里‘旁听’。但是这个学生他管不了。

    不过，正当曼斯坦因准备开始讲课的时候，却朝着轩浩坐的方向皱了皱眉头，停下手里的动作，仿佛在酝酿着什么。

    察觉到曼斯坦因看自己的目光，轩浩挑了挑眉头，咋滴？你要撵我出去？

    如果曼斯坦因敢撵他出去他不介意让他知道这里谁才是老大，说到底，他并不怎么喜欢这所学院。

    因为这所学院学生和教师的关系在他看来是扭曲的，包括校董会在内的大部分领导者其实是将学员当作兵器。不过这里也有些很天真的老师就是了。错误地以为自己可以教会学生屠龙就是对学生好，却不知道这是在将他们推向战场。而这个战场本不是他们该参与的。

    而学员们也错误地以为自己真的能够屠龙。最重要的是，这种错觉在他们看来是‘希望’。

    但真实的真相却无比残酷，至少轩浩知道的，这所学院除了他和路明非以外没有一个人真正有能力杀死龙王。

    人类就是这样‘愚蠢’又‘自信’的生物，自以为自己玩着屠龙者的游戏。

    曼斯坦因轻咳一声，看样子是酝酿好了，他对着轩浩说道，“轩浩同学。把你身边的人叫醒，第一堂课就睡觉，像什么样子？”

    “额……”

    轩浩没想到居然是为了这种小事……好吧，这家伙是分级委员会主席来着。

    叹了一口气，他决定叫醒夏弥，上课睡觉确实不太好，要睡的话跟他回家睡比较好。

    教室里变得格外安静，因为曼斯坦因的点名，所有人的目光都看着他的动作。

    轩浩无奈只能轻轻地推了推阵在梦乡里的夏弥。

    你别说这孩子睡得可真香啊！这么可爱的睡脸，怎么能让这群人欣赏？

    “夏弥，起床啦，上课了。”

    他轻轻呼唤着夏弥。

    然后……

    趴在桌子上熟睡的夏弥在听到轩浩的声音后先是没什么动静，之后有下意识地发出可爱的哼哼声。

    伸出手拍开轩浩的爪子。

    少女慵懒的声音在教室里响起，声音轻甜却如惊雷炸了每个人的脑子。

    “嗯哼~讨厌啦，让我再睡十分钟嘛……亲爱的……”

    软糯的声音听得轩浩浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    然而他有种被算计了的感觉，因为夏弥一句话让他当场社会性死亡。

    整个教室陷入了十分尴尬的氛围。

    轩浩能察觉到全部数十道灼热的目光射在他身上，男生的目光像是想杀人，女生的目光有些羡慕，而曼斯坦因教授脸已经黑了。

    草率了……

    “……”

    气氛沉默片刻，曼斯坦因教授一阵咳嗽将所有人的心神拉回来，他冲着轩浩面无表情地说，“轩浩同学，学院虽然不反对恋爱，但也请你分清楚场合，下课来我办公室一趟。”

    “……”

    轩浩无话可说，这难道不是夏弥的锅吗？为什么是他要去办公室……好吧，为了夏弥不被叫去办公室训话，我认罪。

    此刻，没有人注意到的角度，趴在桌子上的夏弥同学嘴角露出淡淡的笑容。

    她揉了揉‘睡眼惺忪’的眼睛，从美梦中苏醒过来，然后环顾着四周，“发生什么事情了吗？”

    说着她还拉了拉轩浩的衣袖，一副什么都不清楚的样子。

    “没……没事。（回去再收拾你）”轩浩无奈。

    ……

    “以后不许随便捉弄我。”

    卡塞尔学员学生宿舍，夏弥的房间内。

    轩浩正在夏弥的房间站在床前和她约法三章，别问为什么他在夏弥的寝室里，这不重要。

    他有些头疼地看着眼前不知悔改的女孩，现在这个家伙真的是越来越无法无天了，再这样下去以后没人能治得住，他的家庭地位不保啊……说好的可爱听话的女朋友去哪里了呢？好吧，夏弥好像从来都是这样。

    “我哪有？”夏弥坐在床上撑着下巴，我都是很认真的在捉弄你啊~

    她想了想，自己以前可是被这个家伙欺负得好惨呢，瑟瑟发抖，现在这么好的机会不好好报答怎么也说不过去吧？嘿嘿。

    “总之，你再这样，后果很严重知道吗？”轩浩瞪了她一眼。

