    第1119章问鼎省府

    04年四月，湘省班子再次做了调整，肖军民由于他老婆之死被揭露而入狱。泡书吧(

    宋明朝被调离，去了辽东省。

    张一凡被提名为湘省常务副省长。

    按我国目前的定义，常务副省长，是省人民政府排名第一的副省长，权限与其它副省长基本相同。仅在省长外出或者受省长委托的情况下，可以代行部分省长权限。一般同时交叉担任省委常委。属副省部级。

    每届任期5年。由省人民代表大会选举和罢免。

    从某种意义上来讲，与一个副省长没多大区别，只不过他在政府的排名，又进了一步，很接近省长而已。所以在一般情况下，每逢换届，大多数常务副职都能最大可能地扶正。因为他在省政府的排名为第一。而且可以在省长外出之时，可以代行部分省长权限。

    注意了，他只是部分，而不是全部，有很多重大的事件，常务副省长依然没有权利决择。在级别和待遇上，与其他副省长并没有什么不同。

    其实在此之前，张一凡已经得到了老爷子的口谕，张敬轩也委婉地跟他表示过，打算在明年，调到他江东省当常务副省长，和董正权搭班子的，谁曾想到湘省突然发生这种意想不到的变故，张一凡本来是被人家打压的对象，如今反而成了湘省常务副省长。

    这一变故，是张敬轩也没有想到的。大哥张震南在部队听到传闻，便打电话给张一凡，希望他不要纠缠在这种无谓的斗争中，哪曾想到张一凡突然来了一招釜底抽薪，跑到拉斯维加斯，将宋明朝儿子在那里豪赌之事暴露出来，这才引起了宋明朝的恐慌。

    自己身为一个副级部干部，要是让人知道他儿子在霉国的所作所为，再由中纪委介入调查，宋明朝就算是有宋家撑腰，恐怕也不好跟天下百姓一个交代。

    因此这一回合，他无条件的妥协，成为了张一凡的手下败将。

    关于宋明朝之异动，张一凡只能在心里感叹，按理说，宋明朝才是真正的罪魁祸首，整个事件的策划者，他最终的结果，只是被调离，而且没有降职。

    从这一点上，张一凡有点个人情绪，其实李天柱也无法把握，这毕竟是上面的决定。

    得到这个常务副省长的宝座，张一凡并没有多少快乐，反而让他看清了官场真正的博奕，阴谋与阳谋的较量。这次要不是闪电组织出手，张一凡要想真正扳倒宋明朝，只是没这么容易。

    这也是张一凡组建闪电组织以来，第一次真正发挥用途的地方。

    董正权从江东打来电话，“好小子，最近混得不错嘛！都到常务副省长。我看用不了几年，你就赶上我了。看来我这把老骨头也该退休享清福去了。”

    张一凡一阵苦笑，董正权知道他的心思，他也一直在关注女婿的处境。听到张一凡那笑声，他就道：“行了，行了，你小子不要得了便宜还卖乖。上面给你一个常务副省长难道还亏了你？做人啊，不要得寸进尺，其实宋明朝还是帮了你。你也不想想，要不是他这般折腾，这个常务副省长能落到你头上嘛？”

    说来也是，但张一凡到现在，也为宋明朝这么精心布局，撒下弥天大网而感到震惊。如果不是自己小心一点，说不定就被人家莫明其妙拿下了，象包裕民一样，怎么死的都不知道。

    董正权道：“本来老爷子决定，让你明年到我这里来任常务副省长，看来你下次来的时候，应该是正职了。在湘省过渡一下也好！”

    对于张一凡的性子，董正权当然了解，这次没有将宋明朝处分，他心里很不舒服，就算是给了他一个常务副省长又能怎样？宋明朝还照样在辽林省逍遥。

    这一场异动，省政府班子里又多了三位新加入的副省长，沈宏国针对此次人员变化，又做了一次调整，张一凡现在已经是一人之下，万人之上的省政府领导。

    经过此次调整，张一凡豁然发现一个问题，沈宏国在这二次调整中，完全掌控了整个省政府。这一发现，让张一凡突然变得谨慎起来。同时，心里多了一种隐隐不安。

    这种感觉很奇怪，但偏偏由不得他不信。

    为什么会是这样？

    政府这次调整，李天柱做为湘省的掌门人，完全没有插手，又一次默认了这个结果。

    下班的时候，张一凡去沈宏国办公室，本来是请他去吃饭的，但是沈宏国却拒绝外出，要张一凡去自己家里。接近七点左右，张一凡坐着车子赶到二号别墅。

    沈宏国正在院子里浇水，院子的墙下，有一块不足几平米的土地，沈宏国在这里种了几株花草。以前张一凡也来过沈宏国家中，却从来没有见过他有这么闲情逸致，今天看来，他却是心态悠闲，怡然自得。

    太阳马上就要下山了，最后一丝余辉落在别墅的院子里，从沈宏国那被夕阳拉伸的身影中，张一凡突然感觉到，他与沈家老爷子截然不同的性情。

    沈家老爷子一向比较暴燥，有时冲着总书记，老总理也是直来直往，而沈宏国来到湘省之后，一直表示很温和，也不见他有什么雷厉风行的手段。

    现在当了省长，他还是那温和的性格，甚至有省长会议上，也不怎么大声说话。他说话做事，总给人一种玩太极的感觉。

    看到张一凡进来，沈宏国便喊了句，“你来了！”

    张一凡走过去，“沈省长什么时候也学会种花草了？”

    沈宏国笑笑道：“以前的时候不知道，现在我明白了，种花草也是人生必修的一课，等我们到了年老的时候，这就是我们的归宿。”

    张一凡道：“沈省长现在谈老，是不是太早了点？现在沈省长在湘省的呼声，如日中天。一人之下，万人之上。”

    沈宏国蹲在那里，“哪里学来的这一套。难道你就不怕组织把你专政了，都什么年代，还一万之下万人之上。这个世界上，没有所谓的上，也没有所谓的下。一切就要看你自己的心态了。你想把自己放在什么位置，就是什么位置，至于别人将你放在什么位置，这并不重要。”

    张一凡点着头，“这倒也是，谢谢沈省长教悔。”

    沈宏国就不悦了，“我什么时候又教悔你啦？少给我拍马屁！”

    张一凡嘿嘿地笑了，指着花木下的草道：“干嘛尽浇水，这草怎么不除掉？”

    说着，他就要去拨草，沈宏国急道：“不要碰——”

    “干嘛？”

    “这草是我种的！”

    张一凡不懂了，“你到底是种花还是种草？”

    “花有花的好，草有草的妙，以后你就明白了。走吧，饭应该熟了。”沈宏国就站起来，放下洒水壶，背着双手朝屋里走去。

    张一凡一脸耐闷，“花有花的好，草有草的妙？什么玩艺？今天沈宏国尽是打哑谜。”

    在沈宏国家里吃了饭回来，张一凡还在想他那几句话，沈宏国这厮也真是的，有什么话不能明说？还花花草草的。

    最近李天柱和沈宏国都有些奇怪，一个打球，一个养花，搞什么名堂啊？

    张一凡又在想，不过这倒也符合他们两人的性格，一个喜欢主动出击，强调生命的意义在于运动。而另一个去闹中求静，这两人动静相结合，倒是实在很妙。

    只是此次从沈宏国的动作来看，似乎有违他的本性，难道这家伙在搞什么以静制动？

    张一凡突然脑海中灵光一闪，他发现李天柱与沈宏国之间，似乎很不寻常，难道……

    他们之间也在博弈？？？

    PS：今天老婆生日，上午更两章，下午休息半天。

    跟大家说声不好意思！

    下次补吧！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

