    江临还来不及反应，就感觉到脚下的沙子猛然间下陷！

    他被卡在了沙子中！

    该死啊，时间已经到了，为什么没有反应？？

    江临此时已经有些慌了。

    “哈哈，就说你是在找死！”小双得意的笑道。

    老大的绝招就是这一招陷地术，不过它也有很大的限制，那就是地面越软越好施展，在普通的地面上作用就要打些折扣，在冰原上更难，浪费气力不说还没甚效果，这也是他之前一直不用的原因。

    但是……沙漠可就不同了。

    江临刚刚踏入沙漠就被陷死在了这里动弹不得，而身后四人则是捧腹大笑得意不已。

    “别磨叽了，赶紧把他捆起来，好好逼问。”阿威说着就也走到了沙漠上。

    “对，我快饿死了，小子，快告诉我上哪去找吃的，你要不说，我们就把你分了吃了！”小双挥了挥拳头威胁。

    “我先给他捅一刀，他肯定乖乖听话。”木叶吹了吹剑刃。

    “大哥，绳子！”肉球颠颠的把背包里的工具递过来。

    江临双腿陷到沙子中动弹不得，眼睁睁的看着四人越走越近。

    木叶拿剑，小双双手环胸坐等看戏，阿威和肉球一人拿着绳子的一端逐渐靠近他。

    “砰——砰——”

    心跳声如雷鼓，江临几乎都要屏住呼吸了。

    阿威已经走到了跟前，二话不说就去拿绳子准备反捆他的手，江临挣扎着，可是肉球一过来他就挣扎无用了。

    绳子粗糙的触感已经接触到了手腕，江临面露焦色，可是下一瞬他就感觉到小腿的地方传来了一股凉意——

    来了！

    绳子的一头已经缠到了手腕上，正要去系另一只手时肉球最先发现了不对，“我怎么感觉这沙子在下沉呢，大哥你又施法了？”

    “施你个头，我怎么会——”阿威一顿。

    他低下头，然后眼睛中就有了惊恐，“不好，又变幻了！”

    “天，这次是要变成海吗？”

    “快，快跑到雪原上，那里将会变为陆地！”小双声音尖厉起来。

    五天的时间已经能让他们对这个鬼地方有一些了解了，这里的地形会没有规律的变幻，谁都不知道你脚下的这片地在下一刻会成为什么，是海，是沙，还是雪。

    但是现在沙漠要变成海，那旁边原本的雪原肯定是会切换成陆地的！

    如果说这里有一种地形是他们都无比惧怕的，那一定就是大海了，因为这里的海水跟普通的都不一样，它泡过皮肤后皮肤会干痒痛的厉害，像是小双这种皮肤细腻的泡完后都会发现粗糙了不少。

    不仅这样，这大海的浮力也跟他们认知的完全不同，想在这里游泳难度极大。

    幸运的是，他们来了五天，只有一次遇到了地面转化为大海，不过那时他们跑的快，并没有被大海困住。

    “大哥，我们快跑！”

    “不行，得拉上那个人！”

    “都这个时候了哪还顾得上他啊！”

    “不带他不行，我们还要靠他吃饭哩！”肉球急的说，伸手就要去拉江临。

    当沙子一点点海水化时，海水没过脚踝、没过膝盖……

    江临因为双腿本来就是陷入沙子里，所以他是比别人更早沉浸在海水中的，对另外四人来说危险无比的大海却给了他包裹的安全感。

    海水温柔的没过身体，江临身子一侧就轻松避开了肉球伸过来的手，他抖了一下手腕，手腕上的绳子自动滑落，飘散开来。

    我的战场来了。

    江临暗道。

    他从衣服夹缝里取出了一片贝壳，贝壳已经被他弄裂，江临拿在手里的只是一部分，它的尖端尖锐如刀。

    这一直是江临的工具，可在现在，它要有另一个身份了——

    武器！

    去拉江临无果，肉球他们不再恋战，十分默契的就想要返回到陆地上——

    反正大家身处同一片空间，也不怕江临跑掉，就是现在逃离了也总有办法把他给逮回来，不急于这一时。

    四人里游的最慢的是肉球，他本来就不擅水，又因为体型原因很不灵活，游的无比吃力。

    江临在海中伸手抓住肉球的脚踝，对方急切的想要踢腿，可是阻力太大，这种挣扎没有任何意义。

    江临用力一拉他的腿，自己的身体借势游向上方，在高度与肉球持平时轻轻挥动贝壳——

    “呜呜——”

    肉球睁大眼睛，嘴巴微张，咕噜噜的水泡从他嘴里吐出来。

    血色蔓延，肉球想要呼救却叫不出声，他奋力扑腾着手臂，可仍然在持续无力下坠。

    一个。

    江临蹬了一下腿，身体如海藻一样在海中灵活的游动着。

    他看向一个人的后背，那是阿威。

    加速游动，游到阿威的背后，一伸手就拉扯住了对方背后的衣服，他的游势不由一阻。

    这个空间处处透着不同寻常，阿威本来很擅长游泳，可在这片海域实力只有他平时的三分之一，他本来就游的吃力，现在被人揪住衣服原地扑腾了几下后就更觉得力竭了，如果不是撑着一口气，他可能会无力沉下去！

    他们本来就跑了半小时！

    “你……松……”

    阿威扭过头努力张着嘴，面容在水下显得扭曲，双眼急怒的像是要鼓出来似的。

    江临对他露出了一个笑容，天真无邪，无比友好。

    可阿威却在此时震惊的瞪直了眼睛——

    他看向江临身后的位置，那里一团血色正在消散开，一坨黑影缓缓下沉。

    老三！

    “怎……敢……”

    他努力开口。

    两个。

    江临收回贝壳，推了一下阿威。

    阿威先是看了看带出一串血色的贝壳，眼神中有着不解的疑惑。

    他后知后觉的低头看向胸口，才发现那里的衣物已经被刺破，有一片淡淡的血色在朝外涌着。

    海水本身就会刺痛皮肤，他又一心着急的想要游走，根本没有意识到心脏已经被刺中。

    居然……栽到了这里……

    阿威咧了一下嘴，想笑，也想自嘲，更想要骂这个人。

    可是他已经没有力气了。

    眼皮有些泛沉，挣扎的手臂无力垂下，他几不可闻的叹息了一声。

