    “你小子真是不知死活，惹怒了五夫人，自求多福吧！但愿这小岛周围的海里，没有鲨鱼，受点罪没啥，别把小命丢了就好，走吧！”黑三说着，一把抓起海家的那个年轻人，腾空而起，飞离小岛。

    他在空中把人往海里上一丢，就隐藏在空中，看那小子的惨样。

    海家那小子，被黑三从空中丢到海里，还好没有礁石，要是遇到礁石，就会被摔得粉身碎骨。但是从高空丢到海面，也摔得他只剩半条命，仗着水性好，没有被淹死。

    海浪拍打在小岛岸边的岩石，一拍一荡，使用围的海水，波涛暗涌。他如漂泊在海浪中的一片树叶，让他受尽了无法形容的苦。这会是真恨自己嘴欠呀！如果能活下来，今后自己就装哑巴，什么也不问，什么也不说，老老实实地做人！

    海家是很强大，但不会因为自己得罪那五夫人。听那五夫人的口气，她根本就没把五爷当回事。想到这里，心都凉了，感觉自己体力将尽。他也怕死，拼命向小岛岸边游去。

    快游到岸边时，一个大浪拍向礁石，大浪回头，又把他推远了。反复几次，都被大浪推回原地，这时他身上一点力气都没有了。他绝望了，看样自己真的要死了。求生的意志渐渐消失，放弃了努力，不再挣扎了，任凭海浪冲刷拍打，一动不动。

    黑三一直看着海面，不好，这小子不行了，我得去救他，可不能真让他真死了。黑三赶紧飞落在海面上，伸手抓住海家那年轻人，回到小岛之上。黑山手提一个快没气的年轻人，来到韩野和五夫人身边。

    “五夫人，这个该死的家伙知道错了，他悔恨了想死。我没让他死，就把他弄了回来，你看应该怎么处理他？”

    “先把他送回去，以此人教育大家，今后谁要再敢不听话，他就是下场。”

    “小白，海岚的人很不听话吗？他们还敢不听海岚的话，那真得对军情处那些人，进行整改了。”

    “主人，我早就知道，海岚这头很难当。军情处有一多半，都是军内高级将领的子女，他们要听话就怪了。你这段时间太忙，我没和你说这事，军情这块必须要大换血。这个部门，可不能养白吃货。这些有背景的，不合格的一律拿掉，全都换成身体、心里素质好的人上来。这样才能，发挥情报系统的功能。”

    “好，这事就交给你做主，部队那些靠关系进来的，一律先关起来，等着他们的家里人来接他们。但不能白放人，让他们知道滥用职权的痛和后果。尤其是海家的人，一个不留，都让他们退役。”

    “主人，你这样做，五爷那不好交待吧？我们不能，不顾海中山的面子。”

    “小白，你放手去做吧！五爷可是老狐狸，他不但不会生气，还会很高兴呢。其实，这也是五爷希望看到的。”

    “这是真的吗，不会这样吧？那可都是海家的子女，他怎么还会高兴呢？”

    “五爷他一心想，建一支强大的情报网络，但他也不能不顾及海家人的颜面。军情处的乱，是他一手造成的，所以他把这难以动手解决的军情处，让我接手了。我们怎么做，海家的人，也怪不到五爷的头上。这是借我之手，拔掉他身上的刺。”

    “主人，没想到五爷，比代老头更狡猾。他弄出来的烂滩子，让我们给他收拾，这都什么事啊！我们哪有那么多的精力，为他们割烂肉，回京我要找他们讨个说法。”

    “算了吧，他们也不容易。能在这纷乱的红尘中，保持本心，这样的人不多了。五爷他是凡人，不可能不顾及亲情。”

    “你这话说的我服，就像姐姐，她可是代掌三界，也不是有情有义。仙人都如此，何况凡人呢？”

    “是的小白，所以我们只看一个人的本心就好，不要太苛求。他们有些违背本心的事，也是不得不为之。不能以我们的心态，去要求他们，只要他们心不歪，大方向对，我们就可以帮他们。”

    “主人，接下来我们怎么做，我们总不能带着这么多的东西，到处乱跑吧？还有这些货，怎么安排，交给谁？我们北江，现在是没有能力组装这些的。”

    “过会我们先休息一下，醒了去东海见见小白龙，安排一下。我们还是要回京城，和我岳父他们商量下，这事得先处理好。这批货也是我们急需的，我们独立师自己留够，剩下的都交给部队用。”

    “好，主人帐篷已经搭好了，我们先休息一下。一切都等睡醒了再说，你可是两天没合眼了。”

    由小龙带人警戒，一夜无事。

    上午九点韩野醒了，太阳已经照射到帐篷里。他翻身起来，走到帐篷外面。

    太阳高照，天气很热，小岛在阳光下，古树参天，光影斑驳。大海闪耀着点点金光，海风轻送。仿佛昨晚的滔天巨浪，根本与它无关。

    “主人，您睡醒了！大家都起来了，小龙他们已做好了早餐，就等你了。”小白走近来。

    “好，大家先吃早餐。吃完后就收拾东西，我们准备去东海。你和机组联系，晚上五点前，到陈远那里等着我们，今晚回京。”

    “是，我会安排好，我们先吃早餐去。”

    韩野、小白来到临时搭建，用于做饭、吃饭的大帐篷里。见大家都在，也找了个地方坐了下来。

    “大家都坐下吃吧，吃完饭我们去东海玩玩，给你们弄点海鲜尝尝。听说东海的海参很好，我们去弄些最好的。”

    “首长，这个你可真说对了，东海的海参，那可是任何海域都无法比的。这还是普通的，如果能够弄到深海，年龄在几十年的，那可就是宝贝了，超过五十年的就是奇珍。我听唐工说过，五十年以上的叫海中人参，营养价值极高，但就是无法捕捞到。”

    “白云，五十年的海参，在主人眼里不算什么。等我们闲下来，我拿出些二百年以上的鲍鱼和龙虾让你尝尝，那才是南海极珍，市场上根本见不到。还有鲍鱼珍珠粥，等你吃到，才知道什么是真正海鲜。”?

