    感受到面前的这一刀，苏北脸色严肃，不敢有丝毫松懈。

    他很清楚，别看赵兴武还未突破绝巅，但是实力相较九品早就有了云泥之别。

    当年紫禁地窟一战，南云月虽是九品无敌者，但是一群九品仍能拖住她。

    可等南云月开始突破时，哪怕九品巅峰，也挡不了她的一击。

    绝巅和九品巅峰，本源道一千米和九百九十九米，差距只有一米，却犹如天差地别。

    心情愈发沉重，气血却更加沸腾，苏北突破感到一股兴奋感。

    好久没有这么畅快淋漓的战斗过了，今日，他要彻底打出自己的实力，他希望成为当时天帝，横推一切敌，就当心无畏惧。

    一株草在其身后浮现，简单一叶草，化形千千万，漫天剑气在其四周周旋，不断消磨着赵兴武的一刀。

    轩辕剑似是感受到主人的那一番无敌之志，绽放出鲜红之色，雄浑气血灌入其中，竟是宛若融入身体，人剑合一。

    惊天爆炸传出，整个空间站场一阵震荡，越来越多的空间裂缝浮现，两人一战之下似是要将这虚空击碎。

    一旁，方平等人急速后退，脸上惊色迟迟无法消散。

    不愿承认，又不得不承认，他们似是连观战都快要没资格了，空间集聚震荡，光是应付这不时出现的虚空裂缝，都有些猝手不及。

    下一刻，张涛、李振二人直接出现。

    张涛眉头微皱看了下四周，精神力扩散，一瞬间，竟是将暴动的虚空平复，一道道裂缝尚未出现，便是直接笑容。

    一旁，李振嘴巴微张，有些不能接受眼前看到的这一幕。

    他本以为人间出了变故才让赵兴武选择突破绝巅，可是为什么会是苏北和赵兴武在交手。

    八品，一个八品武者将赵兴武逼到这么一步了？甚至赵兴武选择突破都无法占据上风么？

    “这人是苏BJ武的苏北？八品的苏北？”

    李振不由强调一声，是不是他看错了什么，就是苏北突破九品，有这实力他也更好接受一些。

    一旁，吴川突然不郁闷了，看看，李司令都怀疑自己的目光了，也许要不了多久，就是李司令实力被超越了吧。

    张涛嘴角带着笑意，心情畅快甚至大笑几声。

    “好棒的小子，一身气血雄浑，甚至不亚于普通绝巅存在，气血质量丝毫不逊，相比于绝巅，也许差的只是那些许精神力，以及本源道的加成了。

    赵兴武低调了这么多年，没想到在这个时候压不住心底的不服，选择了突破。”

    他是真的开心，人间强者辈出，这一战后，将再出一个半绝巅了。

    赵兴武控制突破念头这么多年，现在一旦突破实力绝非普通绝巅可比，至于苏北，更是可以当成半位绝巅去看。

    他武王后继有人了！后继有人啊！

    他现在很期待苏北突破九品，乃至突破绝巅，他不怕被赶超，实力第一是荣耀，但也是压力。

    镇天王不出手之下，偌大的压力皆在他一人肩上，若能在多出一人，他也能轻松不少。

    一番大笑之下，张涛神色更加畅快，仿佛释放什么枷锁，双眼竟是更加明亮。

    一旁，李振微微皱眉看向张涛。

    是错觉么，怎么感觉张涛更强了一些？

    没有理会闯入的张涛、李振二人，赵兴武此刻气势已然攀升巅峰，神色却有些许没落。

    九品之境，他终究是败了。

    选择突破之后，他实力不断攀升，可是苏北却是遇强则强，始终不落下风。

    若是方才没有选择突破，他根本不是苏北的对手，此时早就败下阵来。

    苏北此刻相比于赵兴武，倒是惨烈不少，抹了抹嘴角血液，将轩辕剑收起，拱手贺道：“恭喜赵盟主突破绝巅！”

    他不准备再战了，赵兴武已经突破成功，甚至一经突破本源道就超出千米不少距离，气血爆发接近百万。

    气血直接翻倍碾压，他的力量掌控又还卡在99%，再战下去只会自讨没趣。

    赵兴武摇了摇头，脸上也是见不到丝毫突破的喜悦。

    “老了，老了。等你九品，我说不定就不是你的对手了。

    九品战绝巅，说不定我们真的要见证一个奇迹的诞生了。”

    赵兴武有些落寞，苏北此时和绝巅比起来，气血质量并不差，真正缺的就是本源道的加持。

    而一旦突破九品，以苏北的积累一日走出五百米未必不可能。

    到了那时候，一些弱小绝巅真的是其对手么？

    一旁张涛直接踏步上前，脸上笑容仍没消失。

    “大世将至，妖孽频出，苏小子，当初我没做到的事，就看你的了。”

    张涛三十年前也是九品无敌的存在，哪怕和南云月、赵兴武这些人相比，也要胜过不少。

    祁幻羽号称真王之下至强者，但三十年前，甚至都没有底气与张涛一战。

    当年突破前他也曾和桦王一战，以九品之身力抗桦王半个时辰不败，可以说是震惊整个地窟。

    要知道这千年来，从无一人以九品胜绝巅，能撑个三五招都算是强大无比。

    张涛也没做到，战到最后，气力衰竭，只能在战王掩护下退回人间，这也直接成为他一大憾事。

    而如今，在苏北身上，他看到了比自己更强的潜力，也看到了创造奇迹的可能。

    等苏北突破九品，踏上本源道，如桦王这般弱小真王，真的能够活下来么？

