    这个消息并不是来源于灵管局APP，因为这涉及到高考，属于最高等级的绝密信息，所以是通过个人终端发送的，提示他进入虚拟世界中接收。

    在使用虚拟现实仪器进入私人世界中后，他收到了苏灵给他私发的信息，里面有着这次高考灵能科目考核的有关方式和内容。

    考核项目是在公共世界中的副本中进行的，6月7号和8号常规科目考完后，9号便是灵能科目考核，不需要提前报名，还是按身份证准考证入场，只不过地点在学生本来的学校之中。

    各地灵管局会提供公用的虚拟现实仪器，让每位参考的学生直接进入考核副本中。

    考核内容也很广泛，灵植辨认、灵兽辨认，呼吸法冥想法等等，以答题为主，身体各方面数据也会计算在内。

    这些知识其实在传承之塔的兑换列表之中都有，特别是辅助职业，需要了解很多生物材料，虽然地球上目前出现的魔兽灵植和无尽大陆无法完全对应，但有一些还是可以对的上的。

    由于灵能复苏的时间很短，没有成体系的相关教学，所以这次的考核录取的标准也是比较主观宽松的，完全按照各招生高校的要求来。

    会有一些问答题甚至作文，考察考生对灵能的看法和理解，对未来的规划，如同论文一般。

    可以说，这一次的灵能科目考核是匆忙的，不成熟的，但考虑到就算不设立灵能专业试点，也会有一批应届生毕业后不选择上大学，而选择修炼道路为未来人生的主业，与其放任他们自由发展，还不如官方主动将这批人中的佼佼者招收进来。

    这样还能降低社会中的不稳定因素，至少在社会中，这些年轻人为了修炼资源单打独斗，很容易误入歧途。

    有了高校这个平台，干什么都会有了一层秩序。

    要知道，现在已经有不少学生，包括初中生辍学了，为的就是有更多的时间修炼，最要命的是，这些辍学学生的家长们，也有一部分是支持态度的。

    这些人认为学习已经没用了，新时代来临，孩子不能输在起跑线上。

    但学校不仅仅是学知识的地方，更是培养三观，进行社交的地方，过早脱离学校并不是一件好事。

    颜二冲属于特殊人才，他的实力和影响力已经不允许灵管局把他看作一个有点天赋的高中生，所以这次高考灵能科目担任评委的任务，其实也有着一种试探加上培养的意思。

    要不是他一直表现的那么咸鱼，估计一些高校都会直接将他聘请为灵能专业导师了。

    ……

    无尽大陆。

    无尽海上空飞行的颜冲总有种时空错乱的感觉，因为脱离了日升月落，周围的景色都是变化不大的，幸好他有生命怀表和星象的印证，这才没有迷失。

    昨天，他想到了地球方面的事情，武道大会应该结束了，不知道有没有出现什么变故。

    之前他还准备早早回去呢，但现在没有到达东大陆，他不想贸然放弃。

    而且，海面上的洋流越来越明显了，跟他之前猜测的一样，是逆时针转动的，海水仿佛围绕着一个中心流动着，就如同传说中海眼一般。

    他虚化时的速度已经超过了常规意义上的光速，即每秒三十万公里，但连续飞了几天几夜都没有到达这个中心，这让他不由浮想联翩，到底是什么样的存在，才能搅动如此大规模的海水？

    如果真是一个海眼的话，那通往何处？无尽深渊吗？有多少海水都无法填满吧。

    那实在是太可怕了。

    颜冲不再去想，继续修炼精神力，龙血药酒被他喝完了，药效也消失了，精神力明显提升了一大截，但增长速度又降了下来。

    这还是他双法则天阶领悟的前提下，精神属性的瓶颈并不严重，但还是需要一定的时间。

    时间在不知不觉中流逝，忽然，一股微弱的空间波动传来，越来越明显，让他望向了远方的海面。

    那是一个巨大无比的漩涡，海水不断涌入漩涡之中，带动周围的海水呈逆时针转动。

    海眼！

    真的是海眼！

    颜冲心中忽然生起了剧烈的恐惧感，这么庞大的漩涡，估计神灵被卷入都不可能平安无事吧。

    他不知道神灵有多强，但如果只是比天阶巅峰强十倍的话，估计也会惧怕这个海眼。

    海眼在海面上的直径巨大无比，他的双眼视力很强，在无尽海高空可以看到很远之外的事物，粗略判断，这个海眼足以装下好几百个太阳。

    他曾经飞离地球，在太阳之中修炼过，所以对太阳的大小还是有数的。

    元素视觉下，无尽海表面本来蕴含最多的绿色的水元素，但越靠近海眼，紫色空间元素的浓度就越大。

    而海眼中心，则是浓郁的一团紫光，周围的空间法则之弦也被海眼扭曲了，围绕着海眼编织成了一层密密麻麻的网络，看起来密不透风，如同一层紫色屏障。

    又飞了一段时间，颜冲来到了海眼上空的区域。

    他切换了实化状态，虽然仍然是隐形的，但已经回到了主世界中，立刻感受到了一股强大的吸引力，像是要将他撕扯成碎片，吸入海眼之中。

    他目前可是在海眼的边缘位置啊，而且距离海面足有十万多米，实化状态免疫元素攻击和90%的物理攻击，竟然还会受到影响。

    不过这股吸力对他这个天阶职业者来说并不算有多强，很容易便控制住了，他继续往前飞去，速度不免慢了下来。

    虚化可以超过常规光速，是因为不在主世界中，实化就无法超光速了。

    又飞了一段时间，颜冲重新进入虚化状态，他现在已经抵抗不了这股吸力了。

    也不知道当年恶魔入侵时那位传奇是如何赶往东大陆的，有没有经过这处海眼。

    也许先是去南大陆或北大陆，然后从南北大陆前往的东大陆，也许是绕过去了。

    颜冲没准备绕过去，不仅仅是距离的原因，而是他有一种感觉，如果绕过去的话，绝对会迷失方向。

    当来到海眼中心正上方时，他想了想，取出两张工具人卡，一张激活成分身，一张没有激活，朝着下方扔了下去。

