    “冰雪鬼灵召唤术（S级主动技能——LV1）”。

    “技能消耗：2000点法力值”。

    “技能冷却：5000秒，或是召唤兽死亡”。

    “技能描述：召唤出一头冰雪鬼灵为玩家作战，冰雪鬼灵的气血值为1500000点，魔法攻击力2450点，防御力2100点，并领悟技能凝冰之术（对自身30码内一个目标施放，可使其必定陷入冰封状态，持续时间10秒，且持续期间，每秒降低其5%的气血值，注：此技能可被免疫）、冰晶之雨（召唤出冰晶之雨，对自身周围10码内所有目标随机降下冰晶，造成高额伤害，并有3%几率使目标陷入冰冻状态，持续时间2秒）！”

    “居然没领悟到免疫伤害的技能！”

    “接着刷，看看晋级后能不能领悟到！”

    深吸一口气，云天泽让主力输出都后退点，这样也能降低被凝冰之术命中的概率。

    于是乎，击杀冰雪鬼灵的速度，也在提升。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀冰雪鬼灵，吞噬基因值0.05！”

    “系统提示：……”

    清脆声音不断响起，云天泽满心期待。

    即便不能领悟免疫技能，进阶后，冰雪鬼灵的属性也会反超它们，为他再增加一个强大的召唤兽。

    不知道过了多久，基因吞噬，终于成功！

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀冰雪鬼灵，吞噬基因0.07！”

    “系统提示：恭喜玩家吞噬冰雪鬼灵基因值达到1点，达到技能提升的条件，进阶为冰雪鬼精召唤术！全属性提升300%，并额外领悟技能冰灵复生（释放后，直接恢复自身30%的气血值，冷却时间300秒）！”

    “可惜，还是没领悟免疫技能，只能希望，以后还能出现这样的BOSS吧。”

    眉头微蹙，云天泽兀自招呼着召唤兽，疯狂围杀这些冰雪鬼灵。

    随着时间推移，越来越多的冰雪鬼灵惨死，云天泽拉着安萌萌，也是逐渐深入，来到了一座完全由冰雪凝结成的山洞前。

    还幸存着的冰雪鬼灵，全都汇聚在山洞之前。

    正当云天泽准备动手，将这些冰雪鬼灵给全部干掉时，却见它们如同精灵一般在空中飞舞，旋即汇聚成了一头体型庞大的冰雪鬼灵来。

    “BOSS？”

    这让云天泽双眼一亮，亦是吸引到了安萌萌的注意力。

    “终于有BOSS了，这就是遗迹的最终BOSS嘛？”

    “我怎么感觉，这个遗迹很弱啊。”

    安萌萌眨了眨眼。

    其实，别看这个遗迹没多少弯弯绕绕，可无论是雪狐还是冰雪鬼灵，全都有控制，有输出，属性还高的离谱。

    寻常玩家哪怕100级进来，都可能被团灭。

    只是云天泽手中的召唤兽不仅属性变态，数量还多的离谱，各种属性都有，恰巧克制了这个遗迹。

    火之麒麟、火之凤凰以及那些炎神所属的召唤兽，都能对遗迹内怪物造成高额伤害。

    “弱一点不好嘛？”

    “BOSS的话，大概率会爆技能书，等着提升吧。”

    云天泽轻笑着，迅速施放探查术。

    “唰！”

    光芒一闪，那巨大冰雪鬼灵的属性，亦是浮现在面前。

    “冰雪鬼灵·混合体（灵级BOSS）”。

    “等级：100”。

    “气血值：170000000”。

    “魔法攻击力：8100”。

    “防御力：6500”。

    “冰灵护佑：可以免疫任何物理系伤害，且，自身受到冰属性、水属性技能攻击时，会恢复此次攻击60%的气血值，并不会受到伤害；若是受到火属性魔法攻击时，自身所受伤害增加50%”。

    “技能：凝冰之术、冰晶狂啸、冰灵复生、冰灵重生（死亡后，有10%几率复活，并回复自身10%的气血值，此效果触发后，300秒内无法再度触发）、冰霜连击、冰灵战枪、冰晶连射”。

    “描述：由诸多冰雪鬼灵凝聚而成的恐怖灵体，得到了冰雪鬼女的更多赐予，领悟了不少技能”。

    “复活？”

    “300秒内不死的话，还能够再度复活？”

    “这技能效果，有点变态啊！”

    “如果输出不够，遇到这个BOSS，怕是会被磨死。”

    双眼微眯，云天泽倒是丝毫不惧，招呼着一众召唤兽就围攻了上去。

    还是老一套，没用的召唤兽当靶子，带有控制效果的在第二层，主力输出最外围，不断释放技能。

    噬魂魔虎在增加了不少属性后，亦是杀了上去，每次攻击，都能带起上百万的输出。

    然而，成为了BOSS后，冰雪鬼灵的属性暴涨，每次施放技能，就能让一头召唤兽惨死。

    这让云天泽不由得忙了起来，不断施放技能，保证召唤兽的数量。

    不然的话，一旦主力被冰雪鬼灵给干掉，那就麻烦大了。

    其余召唤兽，可挡不住冰雪鬼灵，一旦攻击，还会让它回血！

    好在，主力召唤兽在炎神犀牛之类辅助技能的加持下，总气血值都有着将近千万，倒是能够撑一段时间。

    再加上，云天泽的圣光术与阵法，还是有着保障。

    玄甲龟也被召唤出来，每次进攻，所造成的伤害，竟然比属性远超过它的火之凤凰、火之麒麟、深渊血灵还要高！

    百分比扣血，让它每一次的进攻，都能造成将近两百万的输出！

    因此，哪怕冰雪鬼灵的属性再强，技能再变态，血条也是以极快的速度降低。

    但，当其血条降低到50%后，它也是开始了爆发！

    “冰晶狂啸！”

    突兀的，冰雪元素从四面八方汇聚而来，形成了一道道冰晶，朝着四周的召唤兽杀去。

    轰隆隆！

    冰晶所过之处，当即炸裂开来，只见得漫天雪花飞舞，画面尤为炫美。

    可，雪花触碰到召唤兽的瞬间，就是将它们的血条给清空。

    也就是靠近冰雪鬼灵的都是基础召唤兽，云天泽丝毫不担心，又将它们召唤出来，飞快顶上去。

    “冰晶连射！”

    冰雪鬼灵张口轻吐，寒气接连凝结成羽箭，蕴含着惊人的力量，铺天盖地一般落下。

    除却气血值已然达到数百万的召唤兽，在那种接连不断的羽箭攻击下，根本挡不住，同样化作白光消散。

    这个时候，云天泽所拥有召唤兽的属性差距，也彻底显现出来。

    玄甲龟虽有百分比扣血技能，属性却差得很，同样没挡得住，但，云天泽并未将它给召唤出来，而是默默等待冰雪鬼灵技能的肆虐！

