    “什么，有轮回军出现了？”

    黑暗一族的高层，很快就收到了消息。

    “哼，什么狗屁轮回军！    轮回一脉的轮回军，当年早就被我们黑暗一族灭 掉了。

    现在居然还有不怕死的家伙，敢冒充轮回军，真是活得不耐烦了。”

    黑暗一族的一些首领冷冷说话。

    “站住！    你们是谁，装模作样的，全部跪下来，接受检查，否则，死！”

    绝对空间海之中，某一处虚空，一支轮回军正在轰隆隆行进，突然一大批黑暗一族的人马出现了，挡住了这支轮回军的去路，为首一个黑暗一族高手，用居高临下的眼神，不屑地扫视着前方的那支轮回军。

    “原来是黑暗一族的人马。

    就配你们这些垃圾，有何资格让我们轮回军下跪。

    好，既然你们黑暗一族的人马敢送上门来，那么，今天就重新让世人见识一下我们轮回军的实力吧。

    今天把你们全部杀掉，作为我们轮回军回归的一个祭礼。”

    轮回军的队伍之中，走出来一个身披金色铠甲的高大男子，淡声说道，有一种难以言表的威严。

    “狂妄！    区区一些轮回一脉的余孽，也敢说这样的大话！    好，今天就斩尽你们这些轮回一脉的余孽，好让世人知道，只要有我们黑暗一族在，轮回一脉就永远没有翻身的机会！    轮回一脉，永远要被我们黑暗一族踩在脚底之下！”

    黑暗一族为首的那个首领，冷声说道。

    轰隆隆……    一下子间，双方的人马剑拔弩张，气氛瞬间紧张了起来。

    只见，茫茫的时空之中，两支浩瀚的大军在对峙，双方的人马都很多，如山如海，分列在两边，铁甲闪烁，无数兵器甲胄在闪光，刺眼之极。

    “看！    黑暗一族出动人马，前来挑衅这支自称轮回军的大军了！”

    此时，绝对空间海之中，早就有许多生灵闻风而动，赶来看这一场热闹了。

    特别是一些活了漫长的岁月的老古董，自从听到轮回军重现的消息之后，就十分关注。

    想当年，轮回军在绝对空间海之中的威名，实在是太可怕了。

    “就凭你？

    也想斩尽我们？

    其实，我一个就可以单挑你们这些阿猫阿狗了。

    我们轮回军当年的赫赫威名，可是一刀一枪，实实在在地打出来的。”

    轮回军的阵营前，那个金色铠甲男子突然动了，大步向前走去，一边走，一边冷冷说道。

    “太狂了！    好，我倒要试试看，你有几斤几两！”

    黑暗一族人马为首的那个高手，勃然大怒，手持一双黑色战戟，也大步走出。

    这个黑暗一族十分高大，浑身澎湃着恐怖的黑色能量，气势十分骇人。

    每走一步，都让虚空剧烈颤抖一下。

    轰轰……    轮回军的金色铠甲男子，和黑暗一族的首领，双方大步走近。

    黑暗一族的首领脸带冷笑，还有一丝不屑。

    他是一个混沌神！    这些年来，黑暗一族称霸绝对空间海，而轮回一脉几乎灭绝，现在，突然冒出来的这些所谓轮回军，他哪里会怕！    这个黑暗一族的首领觉得，就算是当年真正的轮回军来了，他也不用害怕。

    而轮回军的金色铠甲男子，则是脸色平淡冷漠。

    “记住了，我叫天罡轮回神。”

    突然，金色铠甲男子开声说道。

    他身体健硕，双眉如长剑，有一股说不出的英气，两只眸子灿灿发光，犹如一双金色的灯笼般。

    “什么？

    ！    天罡轮回神！    他就是轮回军的十大统领之一，天罡轮回神！”

    一些潜伏在远处看热闹的老一辈生灵，闻听此言都是忍不住倒抽凉气。

    当年，轮回军有十大统领，威震整个绝对空间海。

    其中一个，就是天罡轮回神！    “你是天罡轮回神？”

    就连黑暗一族的那个首领，也是身形一顿，疑惑了一下，作为黑暗一族的混沌神，他自然听说过天罡轮回神。

    而且，当年天罡轮回神威震整个绝对空间海的时候，这个黑暗一族的首领，只不过是一个微不足道的小角色。

    这个黑暗一族的首领明白，如果眼前这个金色铠甲男子，真的是传说中的天罡轮回神，那么，他绝对是不堪一击。

    “不错。

    我的确就是天罡轮回神，现在，你已经知道杀你的是谁，你可以去死了。”

    天罡轮回神冷漠地说道。

    “哼！    轮回军当年早就被我们黑暗一族的黑暗军灭掉了！    你在这儿装神弄鬼，吓得了谁！    就算你真的是天罡轮回神，就一定能杀得了我吗！    好，就让我试试，你到底有多少能耐！”

    那个黑暗一族的首领，彻底被激怒了。

    因为，他发现，对方的目光自始至终，都在漠视他，不把他当成一回事。

    轰……    暴怒之中，这个黑暗一族的首领，抢先出手了，他手中一双黑色的战戟同时激活，向前杀来。

    这个黑暗一族的首领，修炼成为一个混沌神，已经有十分漫长的岁月，一直以来，在黑暗一族之中担任一个小首领的职务，多少有几分自信。

    不会因为对方报出天罡轮回神的名字，就会被吓退。

    “杀你，我单手就行。”

    金色铠甲男子冷漠说道。

    轰隆隆……    随着话音一落，滚滚金光从他的身体之上喷发，炽盛之极，一双眸子也显得更加慑人。

    “狂妄是要付出代价的！”

    黑暗一族那个首领闻言，气得脸色发青，大吼了起来。

    他体内的能量滚滚倾泄而出，犹如滚滚黑色狼烟，冲天而起。

    轰隆隆……    他通体漆黑，战力十分惊人。

    哧！    他手中的双戟劈裂长空，那冷幽幽的戟刃剖开了时空岁月长河！    这一刻，他犹如一尊黑色杀神，杀意骇人之极。

    “黑暗一族的混沌神，果然名不虚传！    难怪，当年黑暗一族能灭得了轮回一脉。”

    远处那些看热闹的人马上就低声议论了起来。

    轰！    面对这个黑暗一族高手的攻势，那金色铠甲男子显得十分平静，他出手很简单，侧身而进，手掌如刀，向前斩出去。

    滚滚轮回法则，从他的掌上绽放。

    

