    “我来出售一卷雷属性的玄阶低级功法和玄阶无属性斗技。”吕柒直接说道。

    本来老者是职业笑容的，但是听到吕柒说的之后，直接愣住了...

    玄阶雷属性的功法还有无属性斗技？

    “小兄弟您没有跟我开玩笑吧？”中年男人问道。

    “当然。”

    “劳烦您先稍等一下...”中年男人又道。

    玄阶功法、斗技，这可不是他能够做主的了。

    吕柒点了点头。

    在房间中待了片刻之后，中年人再次归来，只不过这次，他还带来了一位头发有些发白的青衣老者。

    目光在老者身上扫了扫，最后停在老者的胸口处，那里，并没有绘上金星，反而绘着一个有些类似药炉的东西，在药炉的表面上，两道银色波纹，闪烁着高贵的豪芒。

    “小兄弟，这位是我们拍卖场的谷尼大师，他是一位三星大斗师！同时，他也是一名二品炼药师！”中年人恭声介绍道。

    “这是一拳玄阶雷属性功法，还有这个是拥有一个玄阶无属性的斗技。”吕柒东西拿出来，望着对方说道。

    谷尼看向了吕柒手中的铁片，接着用灵魂力感知了一下，接着才道：“不知小兄弟是要拍卖还是？”

    “换取一些斗师需要的资源，另外我还要一个纳戒。”吕柒直白的说道。

    “斗师级别需要的资源？”谷尼愣了下。

    吕柒直接凝聚出了斗气纱衣。

    二十岁的“斗者”不算什么，可二十岁的“斗师”那就不一样了！

    在整个加玛帝国，这个年纪的“斗师”绝对称得上是一个天才了。

    “还有什么疑问么？”吕柒又道。

    “没有了，没有了。”

    谷尼笑着摇了摇头，接着开出了一些资源，并且还答应赠送一个“纳戒”也就属于是多赠送了几万金币而已。

    对此，吕柒没有拒绝。

    本身就缺钱，而且，对方在示好，自己为什么要拒绝了？

    拿到了资源和纳戒之后，吕柒便是离开了。

    而在吕柒离开之后，中年男人才看向老者问道：“谷尼大师，这...”

    “不论是功法，还是斗技，都没有问题，我心里有数。”谷尼望着门外说道。

    ...

    吕柒换到了自己需要的东西，便是径直离开了拍卖场。

    本来他是想要去认识一下雅妃的，但就他现在这副状态？

    没权没势实力其实说白了也就那样...

    这种情况下，认识美人容易，但有什么想法的话，那就属于没有自知之明了。

    当然了，得到传承的事情，显摆一下的，或许能让对方臣服，可同时，也就等于一把利刃悬在了脖子上...

    这种脑残的事情，他当然不会去做了。

    离开了拍卖场，吕柒便是去定制了几身衣服，又购买了一些酒水和食物，便返回了城郊的住处。

    在回来的时候，吕柒还特意看了看佣兵团的“陈叔”是否在家，但显然，对方也在为生活而忙碌，并不在家。

    而且，一连三天，对方都没有回来，拿到了衣着，换了一身行头，吕柒便是离开了乌坦城，再次踏上了前往青山镇的旅程...

    ...

    烈日炎炎，炽热的高温，将泥土地面晒得裂缝四开，脚掌踏在坚硬的泥土之上，顿时一股热浪从脚底涌进，让走过来所遇到得行路之人在大汗淋漓之余，不断的咒骂着这鬼天气....

    对此，同样满身大汉的吕柒，满满的赞同。

    青山镇距离乌坦城并不遥远，就单单正常赶路的话，也就十多天的路程罢了，终于算是到达了最靠近魔兽山脉的青山镇！

    因为临近魔兽山脉的缘故，又被称之为魔兽小镇，小镇之中，最多的人群，自然是那些成日在刀口添血的佣兵，他们成群结队，互相抱着臂弯，在街道上口沫横飞，肆无忌惮的讨论着小镇中哪里的女人最有味道，哪里的酒最烈，哪里的魔兽最凶狠...

    吕柒也是做过佣兵行业的，所以，对于这些出口荤话的家伙们，不觉得有什么别扭，甚至可以说，这些佣兵们才是最真实的。

    他们知道自己想要什么，也知道自己是为了什么在卖命。

    行走在由青石铺就而成的街道之上，吕柒发现，这里虽然也只是一个小镇子，但因为地利的缘故，人气还颇为火暴。和之前自己去的那个荒芜的小镇相比，简直就是两个极致了。

    到了这里，吕柒没有先找了一个小客栈住下，酒足饭饱之后，天色已经暗了下来。

    今天他没有急着修炼，而是从店内走了出来，出来之后，只见街道两边，有着不少商店，此时此刻，已经是灯火通明了。

    显然，即便是到了晚上，这里人流量也很大，目光在那些商店中扫过，吕柒看到了小医仙所在的“万药斋。”

    进去转了一圈，购买了一些强身健体的普通药浴需要的药材，他便是离开了。

    在购买药物的时候，他便是随意的打听了一番，这个镇子上的医仙，从而得知小医仙外出采药，并不在这里。

    当然了，打听消息自然是需要付出一些报酬的。

    这也是一个金币才换取来的消息...

    而且，这一个金币也确实没有白出，根据那人讲述来看，小医仙在这青山镇也是极有地位的。

    若是一旦招惹了对方，那可就等于是和整个青山镇大部分的佣兵为敌了...

    即便是他，也没有自大到觉得自己能和整个青山镇一半的佣兵为敌，这夺宝计划，自然还是需要好好的规划一番，反正距离萧炎到此，至少也还需要大半年之久了。

    可以说，时间绝对足够了！

    回到了客栈，他便是开始静心修炼了起来。

    在米特尔拍卖场换取来的资源，这一路上已经消耗的差不多了，而他也从斗师一星，提升到了三星。

    有着资源的情况下，加上他所修炼的功法，提升的速度，自然是非常迅速的。

    可惜的是，这资源实在是太少了，今天将所剩的消耗完了以后，之后的日子，将又是极其艰难的了...

    至于之前所赚取的金币，因为购买了一身行头和之前购买的普通药浴原因，也仅仅只是剩下了半年的吃喝用度。

    思来想去，吕柒觉得，还是先在这里猎杀一番魔兽的好。

    现在的话，他倒是不需要在去组队了，在外围一些一阶魔兽，他都可以自己轻松应对的，没有必要去组队什么的。

    在乌坦城自己施展了玄阶斗技或许因为“陈叔”的关系，没有被人眼馋，但是在这种人不生地不熟的地方，那可就不一样了。

    天天对付魔兽，还需要在防备一些人的话，那种累人的生活，可并非是他想要的...

    ...

