    “嗯！”

    丁春香点头道：“当然喜欢了！”

    紧接着，

    她疑惑的问道：“对了小鸣，你为什么要收购万地集团呢？怎么之前从来没有给我提过这件事情？”

    有些事情，闷在心里总归不是办法。

    她觉得还是问清楚的比较好。

    她必须要知道，

    何时鸣买下万地集团，到底是为了她，还是另有其它原因。

    如果……

    如果……

    如果是如果的话，她也不知道该如何做……

    “这个……”

    何时鸣犹豫了一下，紧接着挠了挠头，打着哈哈道：“这个事情吧，我也不知道该怎么给你解释，这么给你说吧，它是天上掉下来的！我今天早上一出门，砰！砸我脑门上啦！”

    “别乱扯！说正经的！”丁春香瞪着双眸慎怒道。

    “呃……”

    何时鸣一阵无语。

    我说的就是事实啊！

    万地集团是系统送给我的，但这我没办法往后你啊，只能这么给你解释了啊！

    怎么就不信呢？

    不过，

    面对丁春香，他也不敢有脾气，大脑赶紧快速运转。

    丁春香之所以这么生气，肯定是以为他何时鸣乱花钱。

    所以，

    必须把自己包装的好一些！

    紧接着，

    他眼前一亮。

    “好吧。”

    何时鸣长叹一声，装出一副无奈的样子道：“既然你非要问，那我只能如实告诉你了，我手上什么公司都有，就是没有商场，所以我把万地集团买了下来。”

    嗯！

    这就是事实！

    既然你不相信真的，那我只能瞎编了啊。

    “那你怎么突然想起来买商场集团了？”丁春香皱眉问道。

    “这不是你昨天刚好提了么！”何时鸣借坡下驴道。

    只是，

    丁春香听到何时鸣的话，突然心中一颤。

    果然！

    他是因为自己提出要去逛商场，才一声不吭的把整个万地集团全买了下来，就是为能让她逛一次商场而已。

    而这些事，

    他却是连说都没有说一句，如果不是因为应风凌的事，把郑春来等人引了过来，可能她这辈子都不知道何时鸣为她做的这件事情！

    原来他，

    一大早的时候就出去，不是忘了跟她逛街的事儿，而是去收购万地集团了！

    想到这里，

    丁春香的眼神顿时变得温柔起来。

    哪个女人，

    不管年龄多大，不管是什么身份什么地位，都希望有一个能为自己默默为自己付出的男人存在。

    丁春香以为，自己这辈子都不会遇到这样的男人了，却没想到，会有一个男人默默为她付出。

    而且这个男人，就在她身边，她却直到现在才发现。

    丁春香的眼神瞬间湿润了起来，声音有些哽咽的哽咽的道：“小鸣，你……你为什么要这么做？”

    她完全想不明白，

    何时鸣为什么会为她做这些事情！

    难道他不知道不应该吗？

    “这……”

    何时鸣被突然莫名奇妙就哭起来的丁春香吓坏了，慌张的道：“你……你怎么哭了？发生了什么事你告诉我好不好？我……你是不是怪我乱花钱了？我……”

    话没说完，丁春香抬手捂住嘴巴，转身向二楼跑去，留下一脸懵逼的何时鸣。

    这……

    这……

    什么情况？

    发生了什么事？

    刚才聊的好好的，怎么突然就哭了起来？

    何时鸣挠了挠头，又仔细琢磨了一下刚才发生的事儿。

    自己的回答，没问题啊？

    完全看不出丝毫漏洞！

    那刚才丁春香是怎么回事？

    怎么突然就情绪失控了？

    到底是怎么回事？

    何时鸣感觉自己的大脑都不够用了！

    这女人，也太复杂了吧？

    难怪人们都喜欢说，女人的心思男孩你别猜，猜来猜去也猜不明白！

    以前何时鸣觉得，这么说有些夸大其词！

    但是现在，

    他真的感觉这句说的真的是太对了！

    看看丁春香，

    本来逛街逛的好好的，结果突然就情绪低落了起来。

    回来后本来好好的，突然就莫名奇妙哭了起来。

    这怎么说？

    又没有骂她又没有打她，从头到尾都是伺候着跟伺候老佛爷一样。

    结果，

    说变就变了。

    感觉完全就不在一个频道，甚至是不在一个世界，所有的一切都是莫名奇妙的。

    只是何时鸣不知道，

    他跟丁春香，不是在一个频道，而是完全就是鸡是鸭讲。

    他说的，丁春香不明白是什么。

    而丁春香说的，他也根本不知道是什么。

    然后，

    他误会了丁春香，丁春香也误解了他，这也导致，他完全不知道丁春香到底是什么情况。

    何时鸣摸着下巴沉吟了一会儿。

    看刚才丁春香的样子，还是哄哄她去吧，别万一出了什么事。

    嗯。

    再弄一份水果拼盘。

    这会儿不是吃饭的时间，直接煮饭也不合适，用厨神技艺做一份水果拼盘给丁春香送过去也不错。

    何时鸣立刻忙碌了起来。

    十分钟后。

    一份崭新的水果拼盘新闻出炉。

    看着盘中色彩鲜艳的拼盘，何时鸣满意的点了点头，直接给丁春香送了过去。

    很快，

    何时鸣就来到丁春香的房门前，轻轻的敲了敲，喊道：“小姨？”

    “进来！”

    丁春香回道。

    何时鸣推开门，看到丁春香正坐在化妆台前，看着镜子里面的自己，不知道在想些什么。

    何时鸣哈哈笑着打趣道：“小姨，你都这么漂亮了，还用得了照镜子啊？”

    丁春香回头白了何时鸣一眼道：“就你嘴甜！”

    “嘿嘿！”

    何时鸣轻笑一声道：“没办法！这不得哄小姨开心嘛！来，看我刚刚给你准备的水果拼盘！”

    “嗯。”

    丁春香点头道：“先放那里吧，我等会再吃，你过来帮我把倾城之心戴上吧，我想看看戴上好看不好看，不过自己戴不上去，太复杂了。”

    “小姨你戴上肯定好看啊！来我给你戴上！”

    何时鸣把拼盘放在桌子上，笑着来到放倾城之心的精装盒前。

    精装盒里面，

    倾城之心正静静的躺在凹槽里，等待着它的主人的到来。

    何时鸣用双手把项链托起来，走到化妆台前。

    丁春香背对着何时鸣，看着镜子里面的何时鸣道：“戴上吧。”

    “好。”

    何时鸣站在丁春香身后，双手拿着项链从丁春香的脸前划过，然后看着镜子里面的丁春香的锁骨位置，调整了一下心形水晶的位置。

    最后，

    把项链轻轻的系顾丁春香白皙如玉的脖颈上。

    镜中，

    丁春香长发挽在脑后，穿着淡金色低胸丝制上衣，漂亮的倾城之心，顺着丁春香精致的锁骨，延申到胸前。

    正中间，

    一个心形的红宝石，份外显眼。

    丁春香看着镜中的自己，伸手轻抚了一下自己的脸颊，又轻扶一下胸前的项链。

    紧接着，

    抿着嘴脑袋轻轻一歪，轻笑着喃喃自语道：“真的漂亮啊……”

