    “他们出去历练，我们又如何能知道他们什么时候回来？”百里言澈冷着脸道。

    他唯一能确定的就是姐姐安然无恙，九尾炎狐所说的妖兽一定不简单，姐夫虽然天赋异禀，但想要收服恐怕也需要花不少时间。

    如今这般情况，他们除了等待之外根本就没有别的选择。

    听言，青杰眼中闪过一抹浓烈的不甘。

    他最不爽的便是帝北宸和宫俊，现如今好不容易有了这个扬眉吐气的机会，这两人却不在，实在是让人不快。

    “那就只能怪你们运气不好了。”

    学院之外，如此之大的动静也引起了不少人的注意。

    来往的行人在瞧见青杰之后便已经大致猜到了他应该就是如今呆在归宸楼里的人之一，只是没想到他们会这么嚣张，直接到明耀学院的门口来叫嚣了。

    “看来这次帝北宸他们惹到的麻烦真是不小，我听说那青魔的实力很强啊。”

    “话是这么说，可是青杰未免也太嚣张了，在学院门口就这般，显然是根本没有将我们学院放在眼里啊。”

    一时间，不少学生都露出了不满之色，虽然学院中的导师都不会插手学员之间的矛盾，可是对方如此大张旗鼓的在学院大门前叫嚣，这实在是欺人太甚了！

    青杰原本还非常得意，可随着他发现明耀学院内有几位导师正渐渐走了过来之后，他的面色不由得变化了几分。

    几名导师站在大门附近，目光锁定了他，虽然没有说话，但是那态度已经很明显是看不下去了。

    见状，他不由得收敛了几分。

    有家主在这里，对付帝北宸一行人他固然是底气十足，可倘若明耀学院的导师也插手，那么他们还是不占优势的。

    “今夜，我在归宸楼等你们。”青杰连忙丢下一句话，目光阴沉至极，“要是不来，你们就等着替他们收尸吧！”

    “带走！”

    青杰一挥手，其身后的几名修炼者便押着李瑞泽二人向着归宸楼的方向走去。

    “宫俊，你给我站住！”李瑞洋大喊道。

    然而，青杰转身便走，脚步都没有半点停顿。

    “我大哥被他们带走一定会没命的，不行，不能让他们带走！”

    李瑞洋毫不犹豫地往外冲，整件事情和大哥都毫无关联，他不能眼睁睁地看着大哥出事！

    “青杰他们现在有六个人，我们直接冲出去有没有胜算？”上官盈盈亦是出声道。

    一旦李瑞泽二人被带走，他们想要救人就必须得去归宸楼，可现在的归宸楼已经是青魔的大本营，他们去了简直只有死路一条。

    或许，现在出手还能有一线机会！

    然而，百里言澈却是打破了他们的幻想。

    “你们看那一边。”

    听言，众人不由得向着百里言澈所指的方向看去，这一看，众人的脸色也变得异常难看。

    因为，就在这另一边的不远处，几名身穿青家服饰的修炼者正呆在那角落中看着这边的情况。

    “青杰对我们的实力十分了解，他应该早就已经料想到了这种可能性，所以一直都有所准备。”

