    

    她似乎在什么地方见过朝雾。

    落在郁时盛脖子上的手探了探。

    身体没有受到任何伤害。

    “看来是吓晕了。”摸了半天闻卿就得出这么一个结论。“当然也可能是那颗玉珠子和我的力量护住了她。”

    朝雾站在旁侧一言不发，静静的听着闻卿吹牛逼。

    还她的力量呢？她的力量一出现天道只想弄死她。

    “你就没想过会是因为郁时盛的力量。”

    闻卿白了朝雾一眼，心想你当我是傻逼吗？

    虽然这样说自家男人有些不太好，但在闻卿面前，郁时盛是挺弱的。

    “放心吧，郁时盛没那么强。”

    朝雾：……

    吱吱：……

    方便说一下是哪方面没这么强吗？

    闻卿将郁时盛抱起。没错，就是抱起。旁边的人似乎也不惊讶，也没打算帮忙。

    郁时盛大概这辈子也没想到有一天会被闻卿公主抱，只可惜现在他晕过去看不见。

    “这里，怎么办？”

    搞出这么大的动静，肯定早就被人注意到。

    吱吱边说边看向朝雾，觉得她肯定能轻而易举搞定。

    “看我做什么？没空。”说完走到闻卿面前。“什么时候谈赔偿。”

    闻卿一咬牙跺脚，下血本。“你把这里搞定，我另外加钱。”

    朝雾没说话。

    “双倍。”

    “合作愉快”留下这么一句话，女人转身走进身后的浓雾之中，直到闻卿她们都看不见。

    吱吱瞧了又瞧。

    “她就这么离开了吗？答应了还是没答应啊！”

    “没离开，如果你想要说她的坏话最好不要现在说。只不过你看不见而已，她随处可在。”

    吱吱看向闻卿，她也没有想过说那人的坏话。“我没打算骂她。”

    “噢！是我想骂！”冥界里面，当属朝雾心最黑，每次都要坑闻卿不少钱，这次不知道又是多少。

    “你们……看起来关系不错？”

    “胡说八道，谁和她关系不错了。以后你要是见到她最好绕道而行，那女人没有感情更不会对谁怜悯。总之，遇到她不会有好事。”

    “那她是谁啊！看起来好厉害。”

    “她啊！能掌管整个冥界。”

    “她该不会是冥王吧！”卧槽，那样的话也太可怕了。闻卿随手都能招来这么大的大佬。难怪对方身上阴气这么重，能不重嘛！

    冥王？

    闻卿想了想，她也记不清楚到底有多长时间没有见过那个男人了。也不知道，是从什么时候起，朝雾便在冥山上再也没有过问幽都的事务。

    朝雾，大概还在等着他有一天会回来。

    “她啊！冥后。”

    吱吱跟在身后消化闻卿说的话，冥后的话，那不就是……冥王的老婆。

    吱吱忍不住咽了口口水。

    妈妈耶，她出息了。都见到了冥后，这样的话也说得通她见到对方时的畏惧。“难怪她说她身上的力量不喜欢我。”

    可不，她是天道认定的妖，身上自带功德光环，这也是冥界的人最讨厌的。

    “闻卿、冥界长什么样子啊！是不是和人间也一样。你肯定去过对不对，能不能跟我讲讲。还有，那个女人是不是年纪很大了啊！你和她比你们谁比较大。”

