    碎玉压枝，天地静谧。

    转眼间，北方大墓的战斗已经过去了三天。

    罗凡他们在确认莫利亚撤离以后，也没有在恋战，直接脚底抹油开溜了。

    但罗凡和莫利亚他们却没有离开铃后，因为罗凡是想用影贝记录下凯多破坏北方大墓的情景。

    北方大墓对和之国的人来说有非常重要的意义，这里埋葬了和之国很多著名的人物，算的上是和之国所有人的“祖坟”了。

    如今北方大墓被凯多肆无忌惮的破坏，只要用影贝留下这些证据，对以后扳倒凯多和大蛇有很重要的作用。

    而被愤怒冲昏头脑的凯多，此时已经顾不上其他了，凡是看到僵尸的踪影就会吐出龙息。

    凯多在北方大墓肆虐了一天一夜，将北方大墓破坏殆尽。

    而此时空中开始飘下雪花，仿佛和之国的天地都在控诉凯多的恶行。

    大雪下了整整两天，莫利亚和他的手下被隐藏在铃后接应的部分霜月一族武士领着去了九里。

    罗凡对莫利亚挺信任的，但是马尔科不这么认为，他觉得莫利亚是个狼子野心的家伙，这种人还是放在御田眼皮子底下比较安全。

    正好罗凡也有事想跟御田说，于是他也没有反对，顺便写了一封信交给了武士们，让武士们去了九里以后将信交给御田。

    而罗凡他们三个和剩余的二十多名武士，则是准备进行下一步计划。

    如今罗凡手里掌握了凯多破坏北方大墓的照片，这是铁一样的事实，凯多即便狡辩也最多只能说是为了抓捕莫利亚。

    而罗凡早就留下了莫利亚和他的手下撤出北方大墓的照片，凯多一旦争辩，困了就会放出这些照片。

    总而言之，罗凡的目的只有一个，那就是揭开凯多的真面目，什么和之国护国明王都是扯淡，凯多本质上跟莫利亚一样都是不把和之国放在眼里的凶恶海贼。

    而和之国的将军大蛇，选择这样的海贼守护和之国，对大蛇的声望也是一个巨大的打击。

    当然，想要散布照片，凭罗凡他们三个，以及霜月一族的人手明显是不够的，这时候就需要统领和之国黑道的豹五郎出手了。

    花之兵五郎，外号“花”豹五郎，有“豪剑”之名，是和之国家喻户晓的黑帮老大。

    豹五郎为人重情重义，不惧权威，威武不屈，对民众特别友善，兼具实力与人品，百姓和武士都非常尊敬和仰慕他，在和之国拥有巨大的影响力。

    从某种意义上来说，豹五郎就是统治和之国民间的将军。

    正是因为他如此巨大的影响力和势力，大蛇跟凯多才不敢直接对豹五郎动手，而是选择了一点点消磨豹五郎手里的力量。

    原著中大半年以后，豹五郎一家就会被凯多跟大蛇屠杀，只有豹五郎一人活着，被关入了兔碗监狱采矿。

    如今豹五郎一家的局势已经是岌岌可危了，他手下的人不是被拖住，就是被黑炭大蛇用重金收买。

    这一点豹五郎应该也有所察觉了，但他却没采取什么行动，这让罗凡觉得很奇怪。

    想见到豹五郎，对罗凡他们来说并没有什么难度，因为豹五郎一直都是支持御田的，而罗凡刚才给御田的信里就说了这件事。

    随后，罗凡又写了一封信，将信和部分相片交给了剩余的霜月一族的武士们，让他们把相片带回霜月一族，交给霜月康家。

    罗凡在这封信里写明了接下来的行动计划，霜月康家只要照做就可以了。

    目送霜月一族的武士们离开后，罗凡三人直接飞往了豹五郎的家。

    罗凡他们并不知道豹五郎家的地址，但是以豹五郎在和之国的地位，只要稍一打听就问到了。

    罗凡他们来到豹五郎家的上空，恰巧看到御庭番众的首领福禄寿，正在豹五郎家门外。

    这会儿就是罗凡发挥自己身为猫的优势的时候了。

    罗凡扇动翅膀，飞到了远处的一棵树上，然后在树梢间跳跃，最终落在了豹五郎家的围墙上。

    “咚咚～豹五郎大人，您开门啊！我知道您在家！

    将军那边是真的有急事，您就听我说说吧！”

    而在屋子里，豹五郎边抽烟边说道：“福禄寿这家伙，是寿喜烧一手培养的，如今已经完全成为了大蛇的狗，真是令人不齿。”

    “可是大蛇的将军之位不是寿喜烧传给他的吗？福禄寿听从大蛇的命令也没错吧？”豹五郎的妻子问道。

    “话虽如此，但以我对寿喜烧的了解，他是不会把将军之位交给大蛇的，即便大蛇是御田推荐的代理将军。”

    “你就是因为这个不听从大蛇的命令的？”

    豹五郎没说话算是默认了。

    门外的福禄寿在堵了两个多小时的门最终无果后愤愤离开了。

    而在福禄寿走后不久，时夫人就在锦卫门和阿修罗童子的护送下来到了豹五郎家。

    罗凡见时夫人来了，飞到空中把马尔科和艾尼路叫了下来。

    “时夫人，你们总算来了！我们都等了好久了！”罗凡朝时夫人挥了挥爪子说道。

    “抱歉，让你久等了，不过这已经是我们的最快的速度了。

    御田在收到你的信件后，马上让我们出发来豹五郎前辈这边。

    只是我们不像你们一样会飞，所以来的比较慢。”时夫人解释道。

    “时夫人你误会了，我没有怪你的意思，我只是觉得你错过了一场好戏怪可惜的。”

    “是吗？我错过了什么？”时夫人一边抱起罗凡一边问道。

    罗凡笑了笑刚要开口解释，豹五郎家的大门就打开了，豹五郎中气十足的声音随即响起：“没什么好戏，不过是大蛇那边的人又来找我罢了！

    倒是你，阿时，怎么有空过来了？是御田找我有事？”

    “豹五郎前辈，不是我找您，是他找您，我不过是来替御田做个引荐。”说完时夫人把罗凡举起来送到了豹五郎面前。

    这个姿势让罗凡有些尴尬，他清了清嗓子朝豹五郎说道：“咳咳！豹五郎先生你好，我是御田的同伴，罗凡。”

