    隔着一段距离，祝明朗凌厉的杀意让魏桓感觉到了几分恐慌。

    魏桓急忙招架，她自然清楚祝明朗还是一位可以施展剑术的伪剑师，而且他的剑修境界非常高，深得玉衡星女神的喜爱！

    然而，就在魏桓使劲浑身气力去迎击祝明朗这一剑时，却发现祝明朗宛如一个手无缚鸡之力的书生在抛剑。

    剑只飞了两米不到的距离，就“铛”的一声砸在了地上。

    摆出最气势磅礴的出剑式，结果杀伤力不足一阵秋风！

    这样荒唐的行径再一次让魏桓懵了。

    可魏桓怎么都想不到真正的杀机在她的身侧，那一根凌厉的龙尾如颀长的冰矛剑，带着迅猛的旋转之力直接刺入了她脖子！

    魏桓再也避不开也挡不住了。

    她无法转动脖子，却清楚的知道是那只白龙的尾巴。

    魏桓瞪大了双眼，眼睛里开开始充血，她不敢置信的看着祝明朗，她怎么都不会想到祝明朗这一通说教根本不是在抨击自己的意志与心神，完完全全只是在吸引自己的注意力，好让它的白龙悄无声息的发动杀招！

    “你看，卑鄙手段用得好，其实是可以斩奸除恶的！”祝明朗此时对魏桓说道。

    魏桓和她的那几位弟子倒在了一起。

    同样是没有瞑目。

    她败给了如此朴实无华的伎俩！

    她内心所纠结的道义、邪恶、存或亡，其实没有人在意。

    祝明朗看着魏桓不甘与困惑的倒下，心中没有半点的怜悯。

    一个人内心何其复杂并不重要，哪怕他满脑子都是龌龊与罪恶，但只要他未付出行动就是一个纯净的人，反而是那些内心承载着各种悲天悯人、深明大义却行残害迫害美其名曰为了大局与未来的，才是真正的丑陋者与堕落者！

    祝明朗可没有义务感化恶人，说教神明。

    他的存在，就是送行恶人与行恶之神投胎做畜生。

    这一世管不住自己，下辈子在猪圈、屠宰场、砧板上好好反省。

    即便解决掉了魏桓，也还来不及乐观。

    毕竟魏桓所获得的修为同样会被其他剑仙给吸收。

    祝明朗朝着人群中走去，奉月白龙奔跑了过来，祝明朗顺势跃到了他的背上。

    “一个一个解决。”祝明朗对奉月白龙说道。

    这一次祝明朗盯上了沈桑。

    剑仙沈桑，作为东宫剑仙他的傲慢与自大在祝明朗刚踏入到玉衡星宫中就体会过了。

    奉月白龙飞到了沈桑所在的位置，此时沈桑依旧躲在那些邪剑者们的身后，别说是与孟冰慈正面抗衡了，他在面对晋升神君不久的温令妃都畏畏缩缩。

    白龙落在了这群加入到邪剑派的守奉中，他们和绝大多数叛离的星宫成员一样，觉得追随剑仙是前途一片光明的。

    “你这个野子，还有孟冰慈这个欺师灭祖的玉仙，你们母子怎么陪掌管玉衡星宫！！”沈桑看到祝明朗，顿时怒骂道。

    “小婀，给他盖座符合他剑仙身份的坟。”祝明朗对跟随过来的女娲龙说道。

    女娲龙悬停在半空中，她强大的岩藏神术让各大剑神们都畏惧不已。

    即便沈桑获得了玉衡仙的部分修为，但在祝明朗看来这家伙的剑境仍旧是最差的。

    不好好专研剑术，给洪摩当走狗才勉强混到了神君修为，这样的货色，女娲龙即便只有下位神君修为一样可以吊打他！

    沈桑为战剑派，他的出剑方式在祝明朗看来非常的坚硬。

    他举剑之时，总是伴随着剑之颤鸣，发出这种怪异的声响来干扰敌人的心神。

    女娲龙朝着沈桑拍出了一掌，这一掌堪比一座巍峨的山脉以飞鸟的速度朝着沈桑撞了过去。

    沈桑爆发出了剑鸿，将女娲龙的掌山给劈碎。

    他作为战剑派，需要近身与敌人搏斗，然而在见到魏桓惨死在了奉月白龙的尾下后，沈桑又没有那种所向无前的骨气。

    他命令身边的那些男侍奉，要他们围攻女娲龙。

    可女娲龙是可以召唤的，她随意的抓了一把尘土，往周围轻轻的一洒，顿时一只一只岩神鸟出现在了女娲龙身旁。

    这些岩神鸟凶猛强壮，轻易的将那些男守奉给叼到了空中。

    沈桑借着女娲龙捏岩神鸟的时候再度出剑，他以力劈大地之实斩出了一道浩瀚的剑波，伴随着他的剑身所携带的震颤，这剑波威力再度叠加，形成了惊人的摧毁气鸿！

    女娲龙没有离祝明朗太远，她伸出了纤细的手指，在自己面前快速的点画着。

    很快一幅岩藏巨灵神图出现在了女娲龙的面前，就看到周围涌起了一阵狂沙，紧接着狂沙中屹立起了一位远古巨神石像。

    虽然只是远古巨神石像的半截身子，但他宏伟巍峨的体型就像是盘古的子孙正伫立在大地上，守护着古老的部落！

    毁灭气鸿涌来，远古巨神像张开了双臂，却是猛的向前一抱。

    山崩神力迎上了剑仙沈桑的这全力一击，很快毁灭气鸿就如同一阵撞入到大山中的妖风，被拦截的同时也迅速的消散在了山林中。

    远古巨神灵身躯周围缭绕着这些慢慢散去的气鸿，但是它却没有因此消失。

    它举起了自己的右边手臂，褐色的沙飓在他的长臂上凝聚，随着他震天嘶吼，远古巨灵神朝沈桑轰出了这巨灵神拳！！

    这一拳，甚至带走了远古巨灵神岩藏的本躯，他本身就是女娲龙通过特殊的法力召唤而来，降临在这里的使命就是将女娲龙面前的敌人打碎！！

    “轰！！！！！！！！”

    沈桑显然低估了女娲龙所召唤的这岩藏巨灵神的实力，他竟正面去招架，结果手中的剑出去了不说，整个人也被撞到了金宇中，埋在了金瓦金块中。

    沈桑满身是血的爬了出来，而且还从嘴里吐出了几颗被打碎了的牙。

    一些额上有着蓝砂痣的男守奉们纷纷围了过来，当他们看到东宫剑仙沈桑被打得口齿不清了之后，一个个目光惊骇的望着祝明朗。

