    顾苒点开了账户。

    即使她之前已经确定了何依依肯定会送她点东西，但是没想到何依依出手这么大方。

    顾苒故作惊讶地捂住了嘴：“天哪，依依！你怎么把二环的独栋别墅转给了我！”

    这里是帝国，首都星。

    首都星的房价可以用天价来说。

    更不要提这是一栋地角特别好的别墅，还带院子的那种。

    何依依的确是不缺钱，但是这栋别墅也的确是她名下最贵的一个了。

    何依依刚刚转赠的手续费都交了三千多万。

    何依依虽然肉痛的很，但是一想到自己帮助到了自己最好的姐妹，她就觉得值了。

    何依依：“苒苒你不要怕！这个房子给你了，你就算以后离开了顾家也有地方去！”

    她有点不好意思：“要不是你帮我出谋划策，我现在还不一定能去成帝国第一军校呢。”

    “这算是我的感谢啦，你一定要收着！”

    顾苒情真意切的握住何依依的手：“依依，我就知道你对我最好了。有你做我的姐妹，真的是我上辈子积了德。”

    一个大美人握住你的手，满心满眼只有你的说出感谢的话，这谁挡得住？

    反正何依依是没挡得住，她现在甚至觉得自己给顾苒的还不够多。

    顾苒已经把演戏变成了自己的习惯，随随便便就可以把何依依忽悠的分不清东南西北。

    何依依想起来自己今天本来准备好的礼物，又拿出了一个手提袋子。

    “苒苒这是我给你买的礼物，是MH6859星系的专属宝石哦。”

    顾家主要还是政治圈的，所以顾家虽然有钱，但是没有何家这么有钱。

    这个MH6859的宝石是最近炒得特别贵的宝石，据说其中蕴含一种特殊的力量和磁场。

    价格已经飙到了几百万一颗最普通的。

    而何依依准备的自然是上好的。

    顾苒脸上一派感动。

    收礼收到手软之后，顾苒终于有兴趣听一听何依依的八卦了。

    她笑着问：“别说我了，依依你说的喜欢的人是谁？”

    何依依的脸一下子就红了：“哎呀，你看看视频就知道了。”

    何依依一脸憧憬的说：“如果我们最后真的都拿到了比赛的前五，是不是就会在一个班一起学习。”

    顾苒自己是个很有野心的，她最看不上何依依这种满脑子出了恋爱和金钱什么都没有的人。

    不过她自然不会表露出来自己的不屑。

    何依依红着脸点开视频，一脸向往：“苒苒你看，他是不是很帅！我觉得现在当红的歌手塞巴斯蒂安都没法和他比。”

    顾苒本来没什么兴趣，只不过跟着附和一下。

    但是看到玉弓的那张脸的时候，她莫名的有一种熟悉的感觉，仿佛之前见过一般。

    顾苒起了好奇，她问道：“这个玉弓是哪里的人？”

    何依依遗憾：“不知道，他除了这个视频之外在星网上没有一点行踪，不知道是哪个星系的人。”

    顾苒还在想自己之前在哪里遇到过玉弓，这么清俊的人如果遇见过她不可能忘记。

    何依依还在托腮做着白日梦：“苒苒，你说做了同学之后他会不会喜欢我？”

    看到何依依这副模样，顾苒下意识的反感，但她还要顺着何依依说话。

    “肯定会的，我们依依这么可爱。”顾苒笑着说。

    “而且海选之后的比赛不是会有互动比拼的环节吗？到时候你就可以去和他聊天或者接触了。”

    “你说我说的没错吧。”顾苒温温柔柔地说着。

    何依依顿时高兴起来：“对哦！那我要好好准备一下之后的比赛。只要我做的足够优秀，他一定会注意到我的。”

    “还有3天就到之后的复赛了！我先回去准备！”何依依风风火火的想一出就是一出。

    顾苒善解人意地和她告别：“好，你加油！我到时候会去看直播的~”

    何依依用力抱了一下顾苒：“那我先走了，苒苒！如果那个女人欺负你，你一定记得和我说！我永远会帮你的。”

    顾苒笑着答谢了她。

    当何依依走远后，顾苒脸上的笑容浅了几分。

    她还要给顾明月准备一份大礼。

    *

    顾明月并不知道自己莫名其妙就收获了一个追求者。

    她这几天深居简出，基本上没有和顾家人打交道。

    不过这不代表她在房间里什么都没有做。

    自从她的那条视频火爆全网之后，她的饺子专利就开始源源不断的为她产生资金。

    顾明月随便看了眼账户。

    此时非商用的专利购买已经到了一万份左右，而商用的专利她是不卖的。

    仅仅凭着非商用这一项，她就有了五百万星币的初始启动资金。

    不过这些钱在首都星也只能买一个不到60平米的普通私人住宅。

    她选择用这笔钱租一个店面。

    店面的位置在市中心，虽然很小，但是周围环境相当的不错。

    这个不到100平的店面坐落于一个高档的小区附近。

    从窗户往外看都能看到不远处的皇家森林和皇宫的一角。

    当然这么好的地角价格也不可能便宜了。

    这里一年的房租都要60万星币。

    顾明月一切都操作都是通过星网。

    她剩下的资金有一半都用于定制自己的专属仿生机器人了，而另一半则用于购置一批净化后的食材。

    不过因为在首都有钱人比较多，所以她购买的食材需要一个半月之后才能到达。

    顾明月计算好了时间，一个月之后是帝国第一军校的开学时间，她就可以顺理成章地从顾家搬出去。

    而这一个月刚好可以处理一下顾家的这些破烂事。

    今天正好租房合同签下来了，一时间顾明月也没有什么别的事情要忙。

    她看了看自己手中剩下的食材，猪肉玉米白菜面粉。

    说起来这些东西可以做的食物可不止饺子这一种。

    她随便想了下，就决定做点新鲜的吃食。

    而舌尖上的过去节目组之前和她沟通的是说说了，可以全权帮她申请新菜的专利。

    所以顾明月打算先在星网的虚拟现实做一次试试看。

