一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “是！”叶凡咧嘴嘿嘿一笑，“上官领导，你到时候可别嫌我麻烦。”

    “臭小子，我要是嫌你麻烦，早就一脚把你踹出诡鹰特组了！”

    上官流云摆了摆手，深深的看了叶凡一眼，沉吟道：“你进步很快，已经触及到那个层面了，想必再过不久，就能独当一面。

    但是你要记住，过犹不及，修武一途是一步一个脚印走出来的，武源之灵再好，终究还是旁门。”

    叶凡顿时会意。

    原来，上官流云以为自己要靠大量的武源之灵去堆砌修为！

    “上官领导放心，我有分寸。”叶凡起身敬了个军礼，走出办公室。

    “嗯。”

    叶凡离开办公室，上官流云立马对其他人苦笑起来。

    “你们看看，叶凡这次私藏了多少好东西！”

    说着，上官流云将摊开手心，精神力往空间石里一透，茶几上瞬间出现七八百个大小不一的盒子、玉瓶。

    茶几顿时堆得满满当当，擂了好几层高。

    “噗！”罗天洪一口茶水喷了出来，眼睛瞪圆：“我靠，这么多？！”

    上官流云给他的那枚空间石，里面只有百来个盒子，跟上官流云拿出来的一比，不要太寒酸了！

    杨默武和潘云海对视一眼，眼角肌肉疯狂抽搐。

    他们原本以为叶凡藏点东西，最多也就跟从天山殿收缴来的差不多。

    可是没想到，居然比天山殿多出来七八倍！

    而且看那些盒子和玉瓶的材质，好像比罗天洪那里的还要高级！

    尼玛，这绝对不是从天山殿里拿出来的宝贝！

    “咕咚！”潘云海吞咽了一口唾沫，讪讪说道：“老领导，叶凡不会是连血魔宗总宗的藏宝阁，都搜刮了一遍吧？”

    “这小子胆大包天，什么是他不敢干的？”上官流云淡淡一笑。

    “不会吧？”潘云海惊愕，“他真溜进血魔宗总宗了？”

    “那倒没有。”上官流云摇摇头，“只不过他抢的一名长老，正好是血魔宗总宗藏宝阁的看管者，身上自然会随身保管一些宝贝。”

    “这小子真牛逼。”潘云海长吁短叹，“他出去报个仇，收获的东西比咱们华夏特组近百年来收集的还多！”

    上官流云笑道：“这样也好，我们平日里束手束脚，无法和血魔宗正面妄动干戈。有叶凡这小子在，坏人他来做，好处一起得！”

    “老领导，你说这话有点不要脸啊！”潘云海低叹一声，“不管怎么样，叶凡也是半个军区的人。”

    “嗯，所以他才能那么没脸没皮的到处摸尸。”上官流云不以为意的摆了摆手。

    “好了，现在有件事情得说一下。中原总区和北疆总区的鲁老头、孔老头，已经收到消息了，他们盯着这块肥肉，你们说说看，该分多少给他们？”

    “还要分出去？”罗天洪一愣，“老领导，这是叶凡上缴咱们江南总区的，关中原和北疆什么事儿？

    有能耐，让他们自己夺去，惦着脸来敲我们的竹竿，好意思么？”

    “话虽如此，可他们俩也挡住了血魔宗另外两个副殿主，帮叶凡争取了不少时间。”

    上官流云呵呵一笑，“该意思的，还是得意思一下。”

    这次叶凡如果只是抢了天山殿倒还罢了，可是他连血魔宗总宗三大长老也剥得干干净净。

    而且其中一个长老，还是掌管血魔宗藏宝阁的，身上难免会携带一些库藏。

    要不然，叶凡私藏下来的，也不可能多到连上官流云都动容的程度。

    他抢的太多，连血魔宗总宗都看不下去了，派出了四大副宗主和一名血魔圣子，前来夺回血魔宗的宝贝。

    要是没有上官流云他们防范，恐怕叶凡连天山秘境都出不来。

    “那就……分两成？”罗天洪皱眉道。

    “两成？！”上官流云顿时眉关紧缩。

    罗天洪愕然，“老领导，两成是不是显得咱们小家子气了一点？”

    “不，太多了。”上官流云没好气的哼了哼，“他们俩根本就没动手，只是拦截了对方，两边骂了几句就各回各家。

    几句话而已，就想分咱们这么多宝贝？天洪，还好咱们南江军区不是你当家，不然多少好东西，都得给你败光掉！”

    “……”罗天洪被上官流云呵斥，雷得外焦里嫩。

    上官流云敲了敲茶几，低声道：“你收拾出十瓶武源之灵，回头让人给鲁老头、孔老头送过去。”

    罗天洪看着一大桌子的好东西，心里鄙视的不要不要的。

    之前还埋怨叶凡小家子气，只顾自己，你丫的比叶凡抠了不晓得多少倍！

    “没听到吗？”上官流云低喝道。

    “是，我马上就去办。”罗天洪无奈，点头应道。

    “云海，你去指导周雄和李冬根服用武源之灵。虽然武源之灵对伤势恢复作用不是特别大，但是能助他们稳固本源，快速突破，对伤势的恢复也有不少好处。”

    “是。”潘云海连连点头。

    上官流云命令下达下去，三大特组的老总各自忙活去了，他一个人坐在办公室里，盯着茶几上的好东西发愣。

    过了许久他才回神，呵呵笑道：“看来，以后得多怂恿叶凡去招惹血魔宗！我们军区的布局再大，到头来还不如他打个分殿缴获的好处多！

    如此既能补强我们军区的力量，又能破坏血魔宗的实力。

    只可惜，此事可一可二不可三，若是让叶凡跳得太厉害，早晚会把那几个老家伙也惹出来。

    到时候，叶凡可就得折进去了！”

    却说叶凡坐在潘雨烟的车上，连打好几个喷嚏。

    潘雨烟娇笑不已：“叶大高手，没想到你也会感冒啊？”

    “感冒个屁，肯定有人说我的坏话！”叶凡摇头苦笑。

    “你现在是回家，还是去你们店上？”潘雨烟神情有些暗淡，低声问道。

    叶凡想了想，皱眉道：“晚上再回去吧！我们先去你住的地方。”

    “干什么？”潘雨烟一愣。

    “当然是去治你的伤！”叶凡白了她一眼。

    潘雨烟暗自咋舌，“叶凡，你别废这个功夫了，我创伤的经脉真的已经彻底堵塞了。

    上官爷爷说，若是强行打通，很容易撑破经脉，到时候我连气劲都用不了，彻底沦落为普通人了。”

    “肯定有办法的。”叶凡的态度很坚定，“先让我试一试吧！”

    叶凡是个很执着的人，性格也比较急，当下决定的事情，要是不立马着手去做，他会寝食难安。

    “……好吧。”

    潘雨烟闻言，心里泛着淡淡的甜蜜感，载着叶凡来到翔浦区的一处别墅小区。

    这个小区在滨海很有名，里面一共有三十六套别墅，每一套都价值不菲。

    叶凡见潘雨烟轻车熟路的把车驶进小区，门卫连检查都不检查直接放行，说明她是这里的业主。

    “擦！”叶凡顿时惊愕，“雨烟，你是不是腐败了？”

    “腐败你个头！”潘雨烟没好气的低哼道：“我们诡鹰特组在这里有房产，专门用来监督某位高官的。

    这件案子是我在跟，最近那人落马，产业还没让出去，所以我暂住在这里。”

    “原来如此。”叶凡了然。

    这里的别墅动则就是大几千万甚至上亿，以潘雨烟的收入，一辈子也别想买下来。

    除非，她还有第二职业。

    这在现役军人中，是坚决不允许的！

    潘雨烟把车停进车库，带着叶凡来到大厅。

    别墅有三层楼，一楼大厅足足够七八十平米，高档的大沙发上横在中间，一百寸的电视机挂在墙上，有种家庭影院的既视感。

    穿过客厅是餐厅，长桌周围摆着十二张椅子，桌子还可以拉开，就算坐二十个人也没问题。

    这里的装修不算是特别豪华，但是给人的感觉很大气。

    叶凡没跟潘雨烟客气，径直来到厨房，拉开冰箱，从里面拿出一罐冰镇饮料，打开就是一阵猛灌。

    随后他又拿出许多食材，开始动手准备晚饭。

    潘雨烟看得一愣一愣，“叶凡，你不是要帮我疗伤么？”

    “不吃饱喝足，哪里来的力气？”叶凡递给潘雨烟一把青菜，“别看了，快点来帮忙！”

    “哦。”潘雨烟哭笑不得，拿着青菜来到水池边。

    叶凡笑道：“你这里不错啊，冰箱里什么材料都有，看来你的监视工作很轻松嘛！”

    “嗯，工作强度不大，就是时间周期很长，不多准备点食材，我岂不是要饿肚子？”潘雨烟回道。

    “待会儿你也多吃点，尽量把状态调整好。”

    叶凡拿起一只土鸡，也不用砍刀，武劲转入指尖，“哗啦啦”几下便将土鸡切成小块。

    两人配合很有默契，不一会儿便将食材全部整理好。

    叶凡主厨，很快就做好了几道家常菜。

    潘雨烟很久没吃叶凡做的饭菜了，吃得啧啧惊叹，大快朵颐起来就跟老虎下山似的。

    叶凡一整天没吃饭，肚里早已空空如也。

    他见潘雨烟吃相凶猛，自己也顾不得形象，当下秋风扫落叶，把一整锅米都吃进肚子。

    两人吃饱喝足，打着饱嗝靠在椅子上。

    叶凡满意的拍了拍肚皮，对潘雨烟笑道：“差不多了，我得准备一些灵药，你趁着这个空儿调整好状态。”