
　　天雾山，无道宗。

　　夜色如墨。

　　此时此刻，在无道宗众多殿堂的其中一条小道旁边。

　　澹台洛雪背靠一颗巨树，手里托着石棋盘。

　　她盯着石棋盘，仔细看着。

　　对于自己身处小道旁边，丝毫不管。

　　澹台洛雪也没办法。

　　她忘记问自家师尊，居住的宫殿在哪里了。

　　在宗门内也找不到人。

　　着急观看棋盘的澹台洛雪，也懒得管什么了，干脆就找到一条还算干净的小道，坐到了旁边。

　　细细观摩起这座石棋盘来。

　　“这座棋盘，很不凡，我的慧眼不能完全看透这座棋盘，好像有什么东西在阻挡一切东西窥视一样。”

　　“不过，却这棋盘上阻止他人窥视的东西，又在缓慢的消失，如果我猜得没错，只要过一段时间，我的慧眼应该就能彻底看透这座棋盘了。”

　　澹台洛雪低声呢喃了几句。

　　她对这座棋盘，隐隐约约也有些猜测。

　　估计这棋盘上，阻止他人窥视的东西，应该是师尊下的禁制。

　　在交给她之后，禁制在自动进行解除。

　　澹台洛雪很好奇。

　　这到底是一件怎么样的至宝。

　　居然能够让她这双天生慧眼都看不透。

　　她自出生以来，这双慧眼就没有看不透的东西。

　　但在入了无道宗之后。

　　这双慧眼仿佛废了一般。

　　二师兄张寒，澹台洛雪看不透。

　　无道宗内每一座宫殿，澹台洛雪看不透。

　　就是手上这棋盘，澹台洛雪都看不透。

　　还有……

　　她的师尊，楚缘。

　　澹台洛雪也看不透。

　　在澹台洛雪眼中，她师尊只有炼气境的修为。

　　但明显，她师尊不可能是炼气境的。

　　师尊真是炼气境，那能来收她这个天才为徒？别开玩笑了。

　　什么样的炼气境能这么不要逼脸，来收一个天才为徒。

　　所以她对楚缘的境界，并没有怀疑。

　　只能说，她的慧眼看不透。

　　看不透师尊的真正修为。

　　整座无道宗都像是笼罩在一层迷雾之中，神秘而强大。

　　呼呼……

　　蓦然间，一阵清风吹拂而过。

　　澹台洛雪身上的白衣被微微吹动，她猛地转头看向了小道的一边。

　　“谁？！”

　　澹台洛雪语气冰冷。

　　天生慧眼，可不单单只是说她的眼睛奇特。

　　拥有天生慧眼，她天生的灵魂便比一般人强大许多，直觉更为灵敏。

　　在清风吹过的一刹那。

　　她就察觉到了有人在靠近。

　　澹台洛雪看向小道那边。

　　只见另一边，张寒缓缓从黑暗之中露出身影，脚底一座法阵在闪烁，使得他气息消失，脚步很轻，怕惊扰到了什么一样。

　　“师妹你这灵觉倒是强大得很，居然还能发现我。”

　　张寒快步走了过来，小心翼翼的说道。

　　“师兄？师妹见过师兄。”

　　澹台洛雪看清张寒，不由松了口气。

　　心里嘀咕着这个师兄的古怪。

　　居然半夜隐匿气息，动作轻得没声溜了过来。

　　也亏她心大，没被吓到。

　　换做他人，怕是吓都要吓死了。

　　“师妹起来吧，不用多礼，都是自家人。”

　　张寒小心翼翼的摆手，和做贼一样。

　　“师兄，你这……我们附近没什么人吧？不用这么……嗯，这么小心吧？”

　　澹台洛雪颇为无语的说道。

　　此话一出。

　　张寒也无奈的摇了摇头，他也没办法。

　　师尊让他下山去历练。

　　本来他打算明天再走。

　　可架不住师尊催促。

　　最后只能在傍晚时，在师尊的眼皮子底下下山了。

　　但张寒可不乐意，想要在师妹面前，好好竖立一番威望，帮助一下师妹之后再走。

　　于是就半夜三更偷偷潜进山，用法阵隐匿自身气息。

　　“师妹，这事说来话长，不好说。”

　　“师兄已经准备下山去历练了，但是不太放心你这边，所以来见见你，师妹你可有什么疑惑不解的地方？可以和师兄说说，师兄肯定会帮你的。”

　　张寒低声说道。

　　“疑惑不解的地方？哦哦哦，有的，师兄，敢问居住的宫殿是在哪边的？师妹入门不久，对宗内不太熟悉。”

　　澹台洛雪想了想，询问道。

　　“就这问题？不是，师妹，有没有修行上的问题？”

　　张寒摇头说道。

　　“修行上的？没有。”

　　澹台洛雪蹙了蹙柳眉，说道。

　　她能有什么问题。

　　师尊都把一件至宝交给她，用来给她当头绪了。

　　而且她还拥有一双慧眼。

　　身怀天灵根。

　　天赋极强。

　　这还能有什么问题。

　　“真的没有？师尊传的道，师妹你能明白？”

　　张寒又问了一句。

　　要知道，他入门时，也对师尊的话，不理解，后来是大师兄帮了他。

　　三师弟入门时，同样如此。

　　不过三师弟是他帮助的。

　　本来他还想来帮一下这四师妹的。

　　可这四师妹，不用帮？

　　“师尊传的道，师妹的确不懂，但是师尊给了师妹一件至宝，说让师妹当做头绪，借此悟道。”

　　澹台洛雪如实说道。

　　听到这话，张寒懵了一下。

　　至宝？？

　　怎么师尊没有给过他们？

　　莫名的酸就滋生了起来。

　　有亿点酸。

　　“那个，师妹，能把至宝给师兄看看吗？”

　　张寒酸溜溜的说道。

　　“师兄，至宝不就在这了。”

　　澹台洛雪把手上的棋盘放到了面前。

　　张寒低头望去。

　　瞳孔猛地一缩。

　　这棋盘，他当然认识。

　　从东州边境回来，师尊手上就一直拿着这棋盘。

　　明明之前他看师尊手上这棋盘时，还看不出任何东西，仿佛凡物。

　　现在看去，他却能感受到一丝丝不凡的气息从棋盘中传来。

　　这一丝丝不凡的气息，让张寒的天生阵心感到了不安。

　　那是一种威胁感。

　　这件至宝，绝对超越了灵宝的层次！

　　张寒虽然没有灵宝，但是在神兵阁见识过灵宝的。

　　那些灵宝都没有让他的阵心产生过威胁感。

　　可这件至宝却让他的阵心感到不安。

　　师尊居然将这种至宝，交给了刚刚进门的师妹……

　　酸啊，酸啊，酸啊……

　　不是说好，他才是未来无道宗宗主吗。

　　为什么新进门的师妹待遇比他还好。

　　张寒有些难受，有些想哭。

　　他感觉师尊变心了。

　　所以，爱会消失对吗……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第一百二十七章 酸啊免费阅读。https://xs.23sk.com 