    “还请大圣助我一臂之力！”

    东皇太一可没心思开玩笑。

    但凡孙小圣有七情六欲，还用得着别人替他操心？

    当然，自家老婆那是说什么都不能让给别人的。

    “简单！”

    孙小圣淡淡一笑，一个闪身便出现在那只火魔跟前。

    而后，他张开五指，对着九霄就是一抓。

    “轰隆隆！”

    天雷闪耀，风云动荡。

    好似有什么东西从宇宙星辰中汇聚而来。

    很快。

    一股绵长且极具诱惑的力量涌入真理世界。

    这份气息是修仙者们最熟悉的。

    哪怕是地仙也不会觉得陌生。

    “功德？！”

    众人眼前一亮，满脸的羡慕。

    没错。

    孙小圣强行索取了信徒的信仰。

    而这些信仰便是功德之力。

    一如当年孙小圣窃夺了佛门的功德。

    这才有了踏足天道圣人的基础。

    虽说功德成圣远不如斩三尸来的强大。

    但对太阳真君而言，已经足够了。

    说白了。

    他帮助的火魔不过就是个工具人。

    若是让金色火魔来做太阳真君，孙小圣或许还会上心一些。

    但别人的话，管他屁事！

    “轰！”

    又是一声惊雷响动。

    随着孙小圣的手指轻轻一划。

    那漫天的功德之力便如同瀑布一般朝着那只火魔砸了下去。

    “噗！”

    沉闷的响声之后，竟是出奇的安静。

    功德灌注最是平和。

    哪怕是凡人，也无需经历修炼之苦。

    可以说，功德加身的成长方式是最稳妥，也是最安全的。

    “滋滋！”

    火魔的肉身以肉眼可见的速度膨胀。

    修为也在以极为不可思议的速度攀升。

    哪怕是当年孙小圣在系统的加持下，也没有这般神速。

    只能说那家伙走了狗屎运了！

    金仙初期……金仙中期……金仙后期。

    太乙金仙初期……太乙金仙中期……太乙金仙后期。

    大罗金仙初期……大罗金仙中期……大罗金仙后期。

    准圣！

    直至最后的天道圣人！

    那火魔的成长速度不过一瞬之间。

    就已经达到了多少洪荒生灵梦寐以求的圣人境界。

    无数洪荒生灵羡慕嫉妒恨。

    却也无可奈何。

    修炼者最讲究机缘。

    谁让这只火魔被东皇太一挑中了呢！

    “搞定！”

    孙小圣拍了拍手，那轻松自在的状态像是做了一件微不足道的小事。

    的确。

    如今她可是混元圣人。

    如果说大道圣人在他眼里都是蝼蚁。

    那天道圣人连灰尘都算不上。

    而且造神手段一直都是孙小圣最拿手的戏码。

    时隔多年，洪荒生灵再次回想起了这一点。

    不免更加兴奋了！

    “多谢大圣！”

    东皇太一激动不已。

    有了这天道圣人级别的火魔，他便可替换掉羲和的太阳真君。

    如此一来，只需安排羲和进入轮回。

    他便有望弥补羲和受损的元神！

    对他而言是弥补愧疚。

    而对孙小圣来说，也是一次功德无量的好事。

    顺便还能解决火魔的安身之所。

    简直一箭三雕啊！

    随后。

    孙小圣率领着一大帮洪荒强者前往太阳宫。

    所谓太阳宫乃是掌管洪荒所有光明的中枢。

    在洪荒之中，并非只有一个太阳。

    亦如当年九大金乌同时出现一样。

    洪荒里的世界又何止千万。

    而太阳真君的职责就是掌管无数太阳。

    以此贡献光明！

    而随着洪荒的扩张。

    空间空前庞大。

    太阳真君的职责也随之繁重。

    羲和虽失去灵智，却也勤恳地履行着自己的职责。

    光是这一点，就足以让孙小圣有心帮她了。

    当众人落在太阳宫之后。

    一抹残魂就在太阳宫宫殿里飘着。

    犹如魂魄一般，只是一双美眸早已失去了神采。

    “羲和！”

    东皇太一轻声呼唤着。

    可惜，羲和依旧没有任何反应。

    除了她自身的职责之外。

    似乎她对其它的事情都已经忘的一干二净了。

    这跟机器人有何区别？

    “冥河，你掌管六道轮回，此事就交给你办了。”

    孙小圣头也不回，直接命令道。

    他如今在洪荒的地位，那绝对是天上皇。

    以往那些洪荒老怪物哪个敢忤逆他？

    元始天尊被整的还不够惨吗？

    更何况，冥河老祖体内还有殒圣丹。

    别人或许还有挣扎一下的可能。

    但他是真的不敢啊！

    “大圣放心，此事一定置办妥当！”

    冥河老祖陪着笑脸说道。

    而后，他朝着东皇太一走过去。

    “东皇，轮回之事你大可放心。”

    “你的任务是将羲和的职责转交给新的太阳真君。”

    “待羲和进入轮回，本座自会告知你羲和的去向！”

    轮回转世不是闹着玩的。

    一个不留神，连圣人都不知道会被轮回成动物，还是植物。

    就如同当年红云一般。

    独自逃生，进入轮回。

    镇元子找了亿万年都未能发现云中子就是红云。

    圣人虽然强大，却并非真的全知全能。

    总有一些渺小如尘埃般的事物是圣人无法探查的。

    所以冥河老祖的帮助就显得至关重要。

    “嗯，那就拜托了！”

    东皇太一没心思多想。

    对他而言，凡人的百年都不过一眨眼的事。

    或许他茫然太阳真君的事，羲和的转世都已经进入百年了。

    他必须尽快安排好一切。

    赶紧去照顾羲和。

    其实，太阳真君的职责虽然重要。

    但在场的人也没几个能帮上忙。

    索性也就不在此打扰了。

    随着众人一个个散去。

    孙小圣也着手安排火魔的安居之地。

    说是他来安排，也只不过是给火魔划分了一片区域而已。

    真正的细节还是金色火魔去头疼。

    谁让他是火魔的王呢！

    “师父！”

    突然，一阵笑声传来。

    六耳，女帝，敖烈到来。

    唯独缺少陈林。

    当然，他也没见到唐僧。

    估摸着这对父子还在其它星域度化世人的吧。

    “这位就是五师弟了吗？”

    “没想到竟然是一只火灵，还是金色的。”

    女帝饶有兴趣地打量着金色火魔。

    因为长相奇特，资质又好。

    自然是能吸引不少注意力的。

    感受到六耳三人的强大气息。

    金色火魔知晓这三人一定都是天道圣人之上的强者，当下受宠若惊。

    四人寒暄之后，孙小圣就将金色火魔丢给了女帝。

    并非他愿意做甩手掌柜。

    而是他要做的事情太多了。

    刚刚解决掉羲和轮回，替换太阳真君和安排火魔安居之地的事情。

    他就要去一趟天外。

    天狼大帝进入洪荒的事情，一直都让他耿耿于怀。

    若不尽快解决，恐怕还会有更多天外强者入侵！?

