    谈妥了协议的第二天中午，宿醉中的卫燃被小姨周淑瑾给揪了起来，迷迷瞪瞪的赶到工作室，迷迷瞪瞪的在三本厚厚的协议上签下了一个有一个的名字按下一个又一个的手印，随后便被阿历克塞教授以及季马合力丢进了工作室二楼的卧室。

    等他彻底从醉酒中醒过来的时候，窗外的夕阳已经被马马耶夫冈上的祖国母亲雕像给踩在脚底了。

    “你总算醒了，我都准备让你姨夫送你去医院醒醒酒了。”小姨周淑瑾说话的同时给卫燃倒了一杯杜松子酒，“喝了它，清醒清醒，我有事情和你说。”

    卫燃打了个哈欠，端起酒杯，将冰凉的酒液一饮而尽，随后用力搓了搓脸，“小姨，什么事情？”

    “这是今天中午你签的协议，希望你还有印象。”

    周淑瑾笑眯眯的将其中一份协议递给卫燃，随后坐在长条桌的边上，笑眯眯的说道，“经过昨天的谈判，这份协议做了一些修改，你只要记住其中最关键的几点就可以。”

    “哪几点？”卫燃扫了眼协议上用铅笔圈起来的“20%”问道。

    “首先，你还是占有这家公司20%的原始股权，并不会因为后期的经营调整或者注资被稀释，这一点没有任何变化。

    相应的，每年你需要提供一个有真实历史背景的好故事，在这一点上，没有固定的衡量标准，达丽娅女士说，她相信你的能力。”

    见卫燃点点头，周淑瑾继续说道，“其次，你不参与这家公司的日常经营和管理，不用担心因为公司经营不善导致的负债，但你必须以这家公司的经营者身份出席必要的商业活动。”

    “还有呢？”卫燃索性将手中的协议放在一边，坐享其成的等着小姨给他解释，刚刚说的那些，都是达丽娅老师原本就摆在桌面上的。

    “下面是更改的内容”

    周淑瑾脸上浮现出一丝丝隐藏的极好的得意之色，“第一，以后在这家公司里，将由我担任你的法律顾问，每年的薪水100卢布。”

    “给您添麻烦了”卫燃赶紧道谢，这可是求之不得的好事。

    周淑瑾摇了摇头，继续说道，“第二，你对公司的经营拥有半票否决权。”

    “半票否决权？”卫燃疑惑的看着周淑瑾，“什么叫半票否决权？”

    “简单的说，这家暂时连名字都没有的公司，在未来经营中的任何决策都会通知你，同时，你也有权利叫停任何决策要求整改，直到让你觉得满意，或者由你将其更改到双方都满意为止。

    但就像我刚刚说的，这只是半票否决权，所以你只有要求调整的权利，没有永久叫停的权利。”

    不知道是不是酒精的作用，卫燃难得的在做生意这件事上机灵了一次，“所以说可以无限期的要求整改？”

    “理论上确实可以”

    周淑瑾带着些疑惑的表情肯定了卫燃的想法，“我不知道那位达丽娅女士到底是疏忽了还是有足够的自信，又或者我在其他方面疏忽了，总之对方并没有补上这个漏洞。”

    这哪是什么漏洞...

    卫燃暗自咬紧了后槽牙，小姨不知道怎么回事，他自己还不知道吗？这明显是达丽娅老师有绝对的把握可以通过其他物理手段让自己不敢钻这个漏洞！

    “就当是对方疏忽了吧，还有其他的调整吗？”卫燃回过神来继续问道。

    周淑瑾笑了笑，“第三点，以后这家公司拍摄发行的任何影视作品，你都有权利指定任何一个达到要求的演员，饰演除了主角之外的任意一个角色，但也仅仅只有一个角色，并且必须是在不影响最终效果的前提下。”

    “这有什么用？”卫燃不解的看着小姨，这算啥？带资进组？又或者赋予了自己可以借机潜规则演员的权利？

    “只是对方提供的利益交换选项中看起来性价比最高的一个而已”

    周淑瑾不在意的说道，“另外还有最后一项，这家公司的账目，你有权随时查看，并且邀请专业人员进行审计。当然，这是作为股东本来就有的权利，只不过明确写在了协议上。”

    说到这里，周淑瑾点了点桌子上的协议，“这份协议你找地方收好，以后说不定它能值大价钱呢。”

    “但愿如此吧”

    卫燃拿起协议答道，一群KGB脑子抽了想弄电影公司，这活儿整的怎么看怎么不靠谱，至于是不是能赚钱，他其实并不抱太大的希望。

    “好了，以后如果有什么你拿不准的事情，可以来问我，现在你可是个电影公司的老板了，等以后赚了钱可记得给我涨涨工资。”

    周淑瑾调侃了卫燃一句，转移了话题问道，“达丽娅说把这家公司的命名权交给你了，有什么想法没有？”

    卫燃指了指屋顶，随口说道，“就用这家工作室的名字吧，时光，时光影业，时光工作室，又或者时光电影制片厂都行，随便他们怎么加后缀。”

    “希望以后在电视上能看到片头出现这个名字的电影”

    周淑瑾继续开了句玩笑，紧接着起身说道，“好了，我要去旅行社忙工作了，以后少喝点儿。”

    千恩万谢的送走了小姨，卫燃拿起桌子上的协议再次翻了一遍，随后便将其锁进了保险箱。这公司虽然成立了，但接下来要做什么，却是和自己半毛钱的关系都没有了。

    洗了个冷水澡让自己清醒过来，卫燃锁了工作室的卷帘门，踹上一个装满现金的小包，溜溜达达的走向了尼古拉的家。

    当穿着个围裙的季马打开房门，正在和尼古拉下国际象棋的达丽娅立刻笑眯眯的朝他招招手，“我们的合伙人来了。”

    “达丽娅老师，您就别调侃我了。”卫燃无奈的将拎在手里的小包递给对方，“这是接下来一年的学费。”

    达丽娅接过包打开看了看，随手将其递给了桌子对面的尼古拉，同时笑眯眯的问道，“公司的名字想好了吗？”

    “时光”卫燃干脆的答道，“至于时光后面的后缀我就不管了。”

    “这名字勉强还可以，logo呢？”达丽娅追问道，似乎格外看重这件事情。

    卫燃摊摊手，“才一天而已，我能想到名字就不错了”。

    “说的也是”达丽娅一本正经的点点头，“尽快把logo弄出来，至于剩下的事情就交给我们吧，记得在年底之前，提供一个好故事。”

    “故事现在就有，但是可能需要有人去把它谈下来。”

    卫燃拉过来一把椅子坐下，将北非沙漠的故事大概的讲了一遍，随后又把战后幸存者的后人情况大致介绍了一番，最后这才说道，“但是怎样让这些人的后人同意我们使用这个故事，可能需要有人去和他们谈一下。”

    “让戈尔曼去吧”一直坐在旁边看热闹的尼古拉开口说道，“没有人比他更合适了。”

    “先等等，尼古拉先生”卫燃不得不开口提醒道，“我们只是需要一个人去谈判，不是去刑讯逼供那些人。”

    “刑讯逼供？”

    尼古拉哑然失笑，“戈尔曼可是获得过心理学博士学位的，他可不仅仅只是个精神科医生，同时还是个谈判专家，这点小事情还用不着他使用刑讯手段。”

    “额...”卫燃咧咧嘴，不得不承认自己终究还是小看了那位带给自己各种恐怖回忆的老家伙。

    三言两语确定了谈判人选，达丽娅继续刚刚的话题说道，“这个故事不错，需要的场景简单，道具和演员也不算多，而且我们根本没必要去北非，随便找一片沙漠就能完成拍摄。季马，有没有兴趣在完成芬兰那边的电影拍摄之后过来客串个角色？”

    “当然有兴趣！”正在忙活着准备晚餐的季马想都不想的答道，“之前我就和维克多说过，我觉得我可以演那个德国记者佩尔。”

    “既然你有兴趣，等回到红旗林场之后，我给你加一门表演课。”

    达丽娅笑呵呵的做出了加课的决定，而季马却下意识的觉得后脖颈子有些发凉，忍不住内心暗暗琢磨着，自己这个决定是不是太草率了。

    “拍电影的事情先放在一边”

    达丽娅适时的转移了话题，扭头又把矛头对准了卫燃，“已经过去一周了，之前让你自己学习英语，现在进度怎么样了？”

    “额...”卫燃咧咧嘴，“还没开始，英语对我来说...太难了...”

    “明年劳动节的时候，你需要在红旗林场分别用英国口音和美国口音的英语朗诵马丁路德金的演讲稿《我有一个梦想》，并且用英语回答关于演讲稿中各种论点的问题。”

    尼古拉老先生再一次毫无征兆的开口说道，“到时候如果我还活着，会去现场听听，每错一个单词或者语调，你需要支付一千美元给大家买节日礼物。”

    “只有不到一年时间...”卫燃为难的说道，内心已经开始琢磨着，是不是找渠道弄个二战美军的装备试试看有没有语言任务了。

    “我已经九十岁了”

    尼古拉笑眯眯的说道，“我都有信心活到明年的劳动节，你又怎么没有信心用这几个月的时间学会英语呢？”

    “我...我尽量吧”

    卫燃为难的说道，这事对他来说不难，但也不简单，至于能不能学会英语，却是全看天意。

