    黑沉沉的夜空瞧不见半颗星子，城市里的各种警报声此起彼伏的响着。

    男人站在楼顶，风拂过他身侧，带起衣角轻微的晃动。

    他把玩着手里的面具，眸光深谙的望着脚下灯火辉煌的城市群。

    “先生，都准备好了。”

    “嗯。”

    男人将面具戴到脸上，随着人离开天台。

    在这栋大厦后面不远处，有一处人工湖泊。

    此时男人就站在人工湖泊边上。

    四周有不少人，在没有灯光的情况下，像矗立在这里的鬼魅。

    男人手掌展开，手心里赫然躺着一枚金属片。

    他捏着金属片，隔着面具，轻吻一下，随后下令：“开始吧。”

    “是。”

    湖边的人影，纷纷往湖泊中走去，水从他们的脚踝，淹没到腰，再到脖子。

    可他们没有半点害怕，好像这是一件极其神圣的事。

    -

    “警报！”

    “检测到新形成交接点。”

    机器人突然出声，把星绝吓一跳，他下意识的看向初筝。

    后者颇为冷静：“位置。”

    机器人：“位置确认中……”

    机器人很快确定位置，就在京南市里，距离这里有一段距离。

    电光火石间，初筝想明白了对方的目的。

    调虎离山，分散掉问仙路的人手。

    自杀事件，又把未知生物管理局和城市系统的警备人员全部绊住。

    初筝‘啪’的一下，捏断手里的东西。

    打开一个没被记录的新交接点，才是对方的目的。

    狗东西可以啊！！

    “初筝小姐，我们找到……”

    “没空。”

    初筝拉着星绝离开，将赶过来报信的人抛在身后。

    “初筝小姐……初筝小姐，您要去哪里？我们找到姚竹悦了。”

    “自己抓。”初筝把星绝塞车里，跟着上车，直接驱车离开。

    后面那人拔腿追了几步，最后被迫停下。

    他们怎么抓啊？

    姚竹悦那能力，上去一个挂一个！！！

    他这怎么和苏教授交代？

    -

    车子从城市里疾驰而过，城市的光影从车窗上流过，形成虚影。

    “宝宝，我们去哪里？”

    “带你去长见识。”

    “？？？”

    机器人冒头，奶声奶气的道：“主人，检测到未知生物……哇！好多！数不过来！”

    机器人连数量都没说。

    初筝眸子微眯，往前面看去。

    前方的路灯没亮，一片黑暗。

    车子仿佛正开往未知的危险中。

    当车子越过最后一片光，被黑暗吞噬的瞬间，车身被什么东西猛撞一下。

    星绝被初筝初筝拉过去抱着：“闭上眼。”

    星绝心想现在的情况，他睁着眼也什么都看不见，闭不闭眼有什么区别。

    不过鉴于对他家宝宝的尊重，星绝很听话的闭上眼。

    车窗似乎打开了，有风进来。

    他听见了某种类似野兽的嘶吼咆哮。

    空气里隐隐有股难闻的恶臭，星绝对那味道极其反胃。

    星绝虽然闭着眼，但还是感受到了光。

    他忍不住掀起一条缝偷看。

    车子依旧在飞驰中，从火树银花中急掠而过，画面极其震撼。

    外面的东西被银芒缠住，无声的炸开，化作无数的银色光点，散落在空气里，这就是他乍看之下的火树银花。

    渐渐的冲上来的未知生物数量少了。

    星绝咽了咽口水。

    宝宝也太厉害了……

    -

    二十分钟后。

    车子停在一处较为隐蔽的地方，初筝让星绝在车里等。

    星绝迟疑下，点点头：“好。”

    他下去也不能帮忙，没必要去给她添乱。

    星绝看着初筝下去，耳边‘咔哒’的一声，车门落了锁。

    星绝：“……”

    不知道为什么，总觉得这画面有点眼熟。

    初筝下车之后，穿过一条小路，抵达湖边。

    湖面风平浪静，可是这里的灵值杂乱，像极了……被抓住的那只未知生物。

    湖对面有个人长身而立，初筝出现，他第一时间看过来。

    那人戴着面具，看不清长相，周身充满了诡谲的灵值波动。

    他不是人类。

    就在此时，那人忽的飞身而起，凭空立在湖面之上。

    “你来得可不是时候。”男人声音颇为好听，并不含攻击性。

    “打扰到你了，抱歉哦。”语气冷冰冰的，没有半点抱歉的意思。

    男人沉默下：“你怎么没去管那些交接点？”

    “我为什么要去管？”

    “……”

    这踏马不是你的职责吗？

    “那些交接点打开，对你来说也是麻烦吧，你怎么能不管？”

    “关我什么事，我高兴管就管，我不高兴管就不管，又没人能说我。”没有顶头上司，就是能为所欲为。

    “……”

    初筝瞄一眼依旧平静的湖面：“江云里？”

    男人并没否认：“江季北找过你呀。”

    他取下面具，面具下的脸，几乎和江季北一模一样。

    但是很快那张脸就有了变化。

    渐渐的变得没那么像。

    初筝眸子微眯：“你冒充江季北干什么？”

    “有些事当然是活人做起来方便。”江云里低头把玩手里的面具：“江季北这个身份，有些时候很好用。”

    “你不都让人未知生物直接寄居，谁不听话就代替谁，你用得着用别人的身份？”

    江云里：“可我终究是个死人，容易引起不必要的麻烦。”

    你想得还挺周到。

    以后出事不也是江季北给你背锅。

    干啥啥不行，坑弟第一名。

    初筝：“现在外面那事是你做的？”

    江云里为自己辩解一句：“那小朋友偷了我的东西，现在控制不住，这不应该算到我头上。”

    不算你的算谁的！

    实验室是谁建的！

    是我吗？

    狗东西！

    初筝压着怒火，冷静的转移话题：“所以，你做这么多事，就是为了打开通道？”

    江云里往湖面看去：“你不觉得这个世界更需要我们吗？人类那么弱小，我们取代它们，可以活得更好。”

    “这是人类的世界。”

    江云里低笑：“谁的能力大，谁就有本事成为这个世界的主宰，不是吗？”

    初筝‘哦’了一声，“你就是觉得你很厉害？”

    初筝本以为江云里会承认，可他竟然一脸不赞同的否认了。

    “我没那么想，我只是想我的同类，有一个更好的生存环境。”

    *

    明天开始更新文~

    《十万个氪金的理由》

