    第799章 挑唆   

    孙若楠一直看着面前的张龙，当时第一次打照面的时候，她就已经猜到了，眼前的这个人，应该就是宋轶之前经常说到的那个。

    

    “张龙，就是因为你把阵法给破坏了，所以才会造成今天这样的局面，你们自私，才会害了这岛上的部落。”

    宋轶丝毫不受影响，一直顺着自己的思绪往下说。

    

    宋轶刚刚说的这些，确实都是事实，可是张龙做这些的时候，并不知道会有这么大的影响，他一开始的时候，也只以为这是自己的事情，跟别的人没有任何的关系。

    

    “你觉得自己做的那些事情，全部都是对的吗？

    把我给骗到这个地方来，给你们提供源源不断的能量，共你们宗门里的人，变得更加强大。”

    张龙，这个时候，也顾不得那么多了，他情绪有些激动的，走上前去。

    

    宋轶想要的就是这样的效果，莫离他虽然不认识，可是男科感觉到，这个原因该是挺厉害的，张龙，如果得到这样的人助力，自己岂不是什么胜算都没有了。

    

    “我所做的这一切，也只不过是影响了你一人，并没有影响这座岛上的平衡，可是你做的这些事，可是直接打破了这份宁静。”

    宋轶一直在挖坑，想了张龙掉进她布置好的陷阱里面。

    

    孙若楠非常了解这个男人，察觉到宋轶的意图之后，直接就站了出来，就在刚刚那一刻，她突然就想明白了，可能只有张龙，才能帮助自己。

    

    “如果不是因为你，这一切也不会发生，你就不要当着别人的面，把属于自己的责任，全都推到张龙的身上了。”

    孙若楠这个时候，真的是无比清醒。

    

    宋轶听了孙若楠他说的话之后，一脸惊讶的回过头去看了她一眼，他他怎么也没有想到，孙若楠有一天会站在自己的对立面，就连当初秘密被知道的时候，他我从来都没有这么想过。

    

    别说是宋轶了，就连张龙，也是觉得特别的惊讶，孙若楠可是宋轶的人，这两个人葫芦里也不知道卖的是什么药，自己还是要多加小心的好。

    要不然的话，很容易就会算和他们的当了。

    

    “你什么意思？

    我们两个可是一伙的，难不成你想靠着他，帮你解除身上的印记不成？”

    宋轶这个时候，也没有功夫对付张龙。

    

    孙若楠非常真诚的点点头，她虽然不了解张龙，可是看到他的那一刻，心里就能感觉到，只有眼前这个人，才能帮助到自己，想要依靠宋轶，根本就没有办法。

    

    “难道你不知道，自己根本就不靠谱，我为什么要靠你的帮忙呢，而不是给张龙帮助，让他来帮助我。”

    这反转的实在是太厉害了，就连站在旁边的莫离，都有些搞不清楚，究竟发生了什么事情。

    

    宋轶之前说的那些话，也确实是值得发人深思，所以莫离一直在想，张龙究竟是做了什么事情，才会让这个地方，变成了如今这副场景。

    

    场面一度有些混乱，因为孙若楠的临时倒戈，让宋轶差点崩溃掉，孙若楠别的事情做不了，可是这个时候，也只有她能进到别墅里面。

    

    因为那个家伙，对自己标记的东西，从来都不会做出攻击性的动作，宋轶要想把枫叶用的钥匙带进去，就必须得拜托孙若楠才行。

    

    “我们和他处处为敌，还做了这么多的事情，你可别天真的以为，自己说几句话，张龙就会帮你了。”

    宋轶觉得，自己对孙若楠的最后一点点耐心，都因为刚刚那几句话，消失的无影无踪了。

    

    孙若楠听了之后，有些嘲讽的看着宋轶，她当然知道，张龙不可能，因为自己几句话，就选择帮助她。

    

    “你可能不知道，这次跟你来，就已经做好了死的准备，就连遗书都写好了！跟着你才是一点希望都没有。”

    宋轶做出来的所有事情，已经够让人失望的了，孙若楠跟着来的时候，压根就没有抱有任何的希望。

    

    宋轶此时此刻，可能是真的非常后悔，不知道会发生这种情况，他是绝对不会在这里下飞机的，没想到没能成功调拨章龙和莫离的关系，最后孙若楠还倒戈了。

    

    “两位，我想打断一下，你们说这些事情的时候，那他从来都没有想过，要尊重一下别人吗？”

    张龙站在旁边，实在是有些听不下去了。

    

    对于孙若楠刚刚的一番操作，张龙还觉得有些迷惑，不知道眼前这两个人，究竟在上演什么好戏。

    

    张龙开口之后，两个人倒是立马就停了下，不过都把头转向了另一边，根本就不愿意看到对方，好像是有什么脏东西一样。

    

    “说出来你可能会不信，我也是才刚知道，宋轶原来还有别的身份，在这之前，他不光是欺骗了我的感情，就连自己的身份，也全都是编造出来的。”

    孙若楠自己都觉得有些不可思议，没想到有一天，她竟然会在这里和张龙说这些。

    

    回到华夏国之后，也不知道怎么回事，连个能说话的好朋友都找不到，以前那些玩的好的，也慢慢的变得疏远了起来，可能是因为长时间和她联系不上，再见面的时候，多少都带着点拘谨。

    

    对于这件事情，张龙听了之后，也觉得很不可思议，他上上下下打量了孙若楠好几眼，怎么也没有想到，宋轶做的那些事情，她竟然一点都不知道。

    

    “你刚刚说的那些话，确定没有撒谎？”

    当时他见到孙若楠的时候，是真的觉得像是个女魔头一样，杀人不眨眼间，整个凤凰部落的人，就这么全都死了。

    

    孙若楠点点头，她三年没有从这个地方离开过，也不知道，自己的一些行为，全都是被操控，差点连最真实的自己都丢掉了。

    

    “我在这里做的所有一切，全都是被那个东西给操控的，就连回到了华夏国，也都能被操控。”

    孙若楠说这些话的时候，一直都带着真诚，所以张龙听了之后，也确实是相信了。

    

    莫离听他们三个人说话的时候，有的时候都有些听不懂，毕竟他生活的环境，语言也不是这样的。

    

    

    

