    “你，死来！”

    大汉纵横江湖这么多年来，何尝被人如此羞辱过？更别提还是一个文文弱弱的世家废物！被东方胜激怒的大汉，就如同一头愤怒的爆熊，原本只想要马的他，此刻更是生了杀心，此子，当死！

    大汉单腿一蹬，俯身冲锋，一个箭步就冲到了东方胜身前，一手抓住马头，另一只手作势就要将东方胜从马上抓下来。

    大汉要抢马，自然不会伤害这匹汗血宝马，所以主要的力道都用在擒拿东方胜的这只手臂上，他已经可以想象出东方胜被他从马上拉扯下摔倒在地后的求饶场面了。

    可是，等待着大汉的却是无数个手臂满天飞影，被大汉寄以厚望的左手被东方胜一手按在了马背上，只听得一声清脆的声响，东方胜手里的马鞭拍在大汉那道骨仙风的脸上，留下了一条红红的印迹。

    大汉右手捂着脸，一脸的不可置信。

    他，他居然被人用马鞭在脸上抽了一鞭子，他卜沉何时收到过如此屈辱，这要是传出去，传到江湖上，那可就笑掉大牙了。

    耻辱，耻辱！

    “呀喝喝……”卜沉怒而发力，居然被他从东方胜手里抽出了压在马上的左手，再然后，东方胜本以为这个家伙要如同熊一样扑了过来，结果却见他连忙的一个后退，躲开了东方胜马鞭的攻击范围。

    摊手，东方胜无奈。

    瞧着卜沉的双眼不停的在马上打探，东方胜这才明白，原来这厮是在意这匹汗血宝马，一击未中，反倒还被敌人打了一马鞭。这一下卜沉不敢轻视眼前这个锦衣青年了，可如果强攻的话，势必会伤及他胯下的汗血宝马，如果避开汗血宝马的话，这青年居高临下，占了不少的优势。而来这样一来卜沉还会因为汗血宝马而受制，实力难以发挥。

    原来这厮不是怕，而是担心这汗血宝马呀。

    可是，要让东方胜下马的话？

    这一刻，东方胜没了戏耍的心思了，他还有去找恒山派的人，去找仪琳，那里愿意在这里耗费时间？

    当即双手一并，对着这厮就是一射。一道阳刚的指力从东方胜手中射出，瞬间洞穿了卜沉的胸腔，要不是卜沉闪躲的早，偏离了那么一小会，那么这道指力就会直接洞穿卜沉的心脏。

    卜沉大骇，此刻浑身直冒冷汗，这一记太快了，不明不白的就中了招。这小子，居然也是江湖上的人。

    他卜沉纵横江湖这么多年。没想到今天却栽在了一个臭小子的脚下，卜沉捂着胸口，正欲再战，东方胜双指一并，又是一道指力射来，这一次。有了预判的情况下，卜沉没有被射中，东躲西滚的，好不狼狈，把好好的一个官道滚的泥沙滚滚。灰尘四处飘飞。

    “咳咳”东方胜捂着嘴巴，看着地下的卜沉，心烦了，又是一记一阳指射去，烟尘的遮挡没有让卜沉看清东方胜这一指射来的方向，直接中招，倒在地上人事不省了。

    要不是内力不济，这几下，这个仙头熊身的汉子死定了。

    尘埃落定，东方胜也不去看地上这货了，双腿一夹，汗血宝马继续前行。如今的东方胜，可不是当初在华山上了，之前走火入魔，阳火冒升，加上修炼的是九阳神功，导致经脉破碎，全身内力暴涨，这是用生命在燃烧啊。

    如今经脉虽然修复，也扩充了，可是丹田内的内力却不是很多，威力也远远不及华山上的时候。

    马儿才前行了几步，还没越过地上那个家伙，东方胜就突然拉紧了马缰，在汗血宝马的嘶鸣下，硬生生的将马停了下来，此刻，在马儿的前方，一支厉箭插在地上，还在不停的颤抖。

    这支箭射来的方向，是左边的山上。

    东方胜的神情，有些冷！

    终于出来了吗？

    只见左右两边的山上，埋伏的人马在这一刻都冒出了头来，东方胜大致的点了一下，居然有三百多个人，再看他们的打扮，居然整整齐齐，丝毫没有山贼的那种混乱和穷迫邋遢，再细看时，哟，都是一身红马甲，这不是嵩山派的弟子装扮吗？

    再看道路的前方，一干嵩山派弟子拥护者两个大汉大步流星的走来。

    为首的一人，豪气万千，长的一副好面相，看起来非常的仁慈，鼻下的胡子更是给他增添了几分魅力，怎么说呢，就好似在后世能迷倒一大群美少女的帅大叔。

    在这人的左边，还有一人，此人看起来颇为的沉稳，在他的肩头上，还耸立着一只白头的小雕。

    江湖上有江湖上的规矩，闯荡江湖凭借的是武艺，这用弓箭来伤敌，在江湖上为人所齿，用弓箭的话，就已经视作官家之人，东方胜冷眼的看着前方的一人，这人站在那个白头鹰的汉子身后，手里抓着一张大弓，此刻正拉弓上前，满弦，对着东方胜。

    东方胜见了，二话不说，就是一道一阳指射出，刚阳的指力从白头雕的腋下穿过，惊的白头雕连忙拍打翅膀飞上高空，盯着东方胜有些害怕，而位于身后的那个张弓满弦的人，此刻瞪大了眼睛，一脸的不可置信。

    鲜血，从他的额头滴落。

    一阳指，洞穿了他的脑门！

    “你……”

    为首的那个大叔非常的惊愕，想不到在如此局面之下，东方胜还敢抢先出手。

    这人，是谁？

    汤英鄂看着东方胜，这人的几下就令白头仙翁卜沉生死不知，什么时候江湖上什么时候出了这么一个好手了？他挥了挥手，身后就立即出动了两人跑到了卜沉的身旁，将人事不省的卜沉拖走。

    “某家嵩山派汤英鄂，不知这位小兄弟是那个门派的？”

    嵩山派？

    汤英鄂这一提醒，东方胜倒是记起来了，在福建，嵩山派和神教的人马好像在九龙山一带对持，而眼下这里，好像就是九龙山了。

    原来如此！

    东方胜回到汤英鄂的只有一记一阳指，直接结果了昏迷中正被两个嵩山派弟子拖回去的卜沉的性命！

    汤英鄂没动，一旁的那个颇为沉稳的人倒先动了。

    他叫沙天江，绰号秃鹰，嵩山派十三太保里排行十一，十三太保中就他和白头仙翁卜沉是来自旁支，这福建的战斗，大多数的弟子也亦是来自旁支，如今卜沉被东方胜不明不白的给杀了，沙天江焉能忍？

    沙天江可不比卜沉，卜沉爱上了这匹汗血宝马，便下山来打劫，可没想到竟然死了，他沙天江可不喜欢什么马不马的，卜沉因为这匹马而死，沙天江恨东方胜，更恨这匹马，他才不会管这匹汗血宝马有没有事，提剑便攻来，抢先就攻东方胜胯下的汗血宝马。

    沙天江不爱马，可东方胜爱啊。

    汗血宝马就不用说了，东方胜还得靠他去追仪琳呢。

    东方胜急忙从马上下来，抢先攻向沙天江，天山折梅手而出，凌波微步如同鬼魅，沙天江还没看清楚东方胜，就已经被东方胜近了身，没来几下，就感觉手腕一疼，手中的武器就被东方胜给夺去了。

    沙天江大骇，这，这是什么功夫。

    快，太快了，就连一旁看着的汤英鄂也惊愕不已，汤英鄂不是沙天江可比，他堂堂嵩山派副掌门，江湖阅历非常的足，这小子的武功套路他也从未见过，沙天江的武功多少汤英鄂知道的非常清楚，这才一个照面，沙天江的武器就到了对方的手中了。

    在天空上盘旋的白头雕看到主人被夺走了兵器，当即高空俯冲而下，尖嘴在前，作势要啄死东方胜的脑袋，这人雕配合已经演绎了很多次，无数的江湖好手在这空地配合中被杀。

    可是今天。

    东方胜随意的挽了个剑花，将剑一抵，白头雕乖乖的从剑刃上而过，身体撞在泥土上，雕头掉落在沙天江的脚下。

    白头雕死了，沙天江双眼通红，一脸的不可置信，一旁的汤英鄂也一脸的震惊，不可置信，这人雕配合的威力，汤英鄂非常的清楚，可是，刚才东方胜那一剑他看的非常的清楚，清清楚楚明明白白，这一剑不是对着天空的雕而去的，而是随意的一递，这白头雕仿佛傻了一样直接用脖子从剑刃上撞了过去……

    如果这一刻被风清扬看到了，定然会拍手叫好，然后痛哭的嚎叫：“独孤九剑终于有传人了！”

    这雕可是沙天江精心养育数十年的，看着沙天江的绰号就知道，秃鹰秃鹰，秃鹰就是白头雕，沙天江能闯出今天这个名号，百分之六十都是白头雕的功劳，可是今天，陪伴了沙天江数十年的白头雕就这样头身分离，雕头掉在自己脚下。

    捧着雕头，沙天江双眼含泪。

    扁毛畜生就是扁毛畜生，东方胜摊了摊手，表示无奈。

    “我要杀了你！”此刻的沙天江，那里还有一点沉稳的样子，就连步伐也开始混乱了。

    在沙天江冲上去的那一刻，汤英鄂就已经知道了沙天江的结局，在沙天江愤怒而动的时候，汤英鄂也动了，手里的长剑出鞘，往东方胜那边一仍，可是结果还是晚了……

    东方胜的身子好似在跳舞，挥手之间沙天江的头颅高高飞起，掉到了白头鹰的旁边，陪它作伴去了。(未完待续。。)