    天青神木下，群山如蚁。

    鸣雷岭侧峰下，随着天青幕山圣兵长矛入手，独属于圣兵的威严气机虽然被收束，却依然带给了鸣雷岭众人山崩海啸般的压迫，神庭世界都开始摇晃，这种威仪根本不是一般人能够承受的，是两种截然不同的生命层次。

    “幽风圣矛！”

    天青布语气凝重，向前迈出一步，横亘在诸鸣雷岭子弟前方，阻隔那无形中扑面而来的威严气势。

    一口圣兵，若是全面复苏，几乎等同于圣者的一只手，遑论这口幽风圣矛，在场的众人没有不认识的，属于天风涧之主的成名兵器，甚至有传闻，这口幽风圣矛下染过圣血，是一口真正的杀伐圣兵。

    “天青布，天青九剑第二式的确不凡，但这等无上剑法，你能领悟半分精髓已经是侥天之幸，现在让开还来得及，否则圣兵复苏，就算是我也不能完全掌控，要是有所误伤，只能怪你时运不济，到时候星空武道大会无望，就是你咎由自取，与人无尤。”

    天青幕山嘴角带着几分玩味之色，语气不急不缓，幽风圣矛在手，以他圣禁之王之身，就算是初入轮回的圣者，自信也能撑过一招半式。

    “不错，天青布，你若是凝结了法则神链，开始蜕变圣体，我二人必定退避三舍，现在的你，还是退下吧，”天青渡瓮声道，“虚空之泪，我等志在必得。”

    “我在这里，想要就自己来取。”

    倏尔，一道清冷的声音在山道口响起，不知何时，两道身影出现在那里，就连一干鸣雷岭子弟都没有察觉。

    “虚空之妙，无愧于禁忌之名。”

    天青布赞叹道，有些讶异，就连他也只察觉到一丝细微的波动，想到其不过只是一个新晋的融魂境大圆满，等到其跨越辟地，到开天，乃至衍化虚空道符，恐怕臻至圣禁之王的领域，也不是什么难事，只可惜星空武道大会在即，时间太短了，以融魂之身，想要涉足其中，绝无可能。

    但眼下更重要的是……

    看向苏乞年二人，天青布认真道：“两位还请回山，此处鸣雷岭，天青布不会让步。”

    “你不让步会败，那一剑不错，不过你领悟太浅了。”

    天青布一怔，没想到会得到这样的回应，尤其是此刻开口的，还是那一位。

    “啧，天青布，你有心护持，别人却不领情，被一个不通修行的小子小觑了，有没有感到不值，不过这小子眼光倒不错，生机蓬勃，算是一个修行的好料子，现在怎么样，让开吧，他没有说错，你赢不了，再出手更无意义。”

    天青幕山开口，伴着几分嘲弄之色，狭长眸子透着幽光，抓着圣兵长矛的手掌握紧又松开。

    “混账，你敢质疑少主！”

    “你是什么身份，在这里胡言乱语！”

    ……

    不少鸣雷岭子弟怒目而视，盯住了苏乞年，这个年轻人太不识好歹，看不清形势，若非是他们鸣雷岭，以虚空之泪出世的异象，怎么可能活到今天。

    而接下来，令众人错愕的是，那一袭粗布白袍的身影，像是什么也没有听到，混不在乎一般地朝着身侧如天女般的清冷女子开口，平静道：“你出手吧。”

    刘清蝉点点头，抬脚迈步，朝前走去。

    “废物，只敢躲在女人身后！”

    “真是……”

    一众鸣雷岭子弟胸口发闷，一口气生生被堵住，不知道该说些什么，这小子搅局的本事堪比圣人。

    天青布也蹙眉，本来他还有些犹疑，是否是自己看走眼了，现在看来，能让融魂境与开天境交手的，根本是什么都没有看清，禁忌法非是无敌法，修为差距太大，不可能有力转乾坤之力。

    天青幕山也松一口气，放下猜疑，嗤笑道：“小子，你怎么不自己上。”

    “你太弱了，不适合我。”苏乞年轻轻摇头。

    八方皆静。

    足足数息之后，才有天风涧与云雷谷一众子弟哄然大笑，有人开口，讽刺道：“你怎么不说自己可以力毙圣者，镇压圣人。”

    至于鸣雷岭一干子弟，皆露出羞耻之色，老祖宗和少主护持的，就是这样不知天高地厚的东西，实在可笑不自量。

    “准备好了吗。”

    这时，刘清蝉开口了，看向天青幕山，淡淡道。

    什么！

    天青幕山挑眉，看向前方这个肌体如玉，姿容绝丽且清冷，宛如天女临尘般的女子，没有想到，得承虚空之泪的，居然是这样出尘的人物，只是修为太低了，区区融魂境，就算领悟了虚空禁忌又能如何，如果看不清自身，他亦非心慈手软之辈。

    也就在天青幕山念动间，刘清蝉出手了。

    轰！

    像是一座荒莽火山骤然间崩塌，一股雄浑滂沱到难以想象的战血喷发，那是一只流淌淡淡银辉的晶莹拳头，几乎在瞬间出现在了天青幕山眼前。

    砰！

    仿佛被一头洪荒凶兽猛烈撞击，天青幕山闷哼一声，就如流星一般横飞出去，半空中有筋骨断裂之音响起，伴着点点血花乍现，瞬间震住了所有人。

    “好快！”

    “怎么可能有如此雄浑的战血，几可与开天境媲美！”

    很多人惊呼，露出难以置信之色，太快了，根本来不及反应，就算是一些开天境的年轻禁忌，也没能把握到踪迹。

    天青渡目光一沉，这怎么都不像是一个刚刚得承虚空禁忌的融魂境人物所能有的道悟。

    好强大的体魄！

    天青布眼中有锋芒流转，他看到更多，那一拳所透露出来的，不仅仅是气血与道悟，更有足以与开天境媲美的坚固体魄，通常而言，就算是打破战体界限，也不会如此离谱，这有些超出了他的认知。

    “该死！”

    这一刻，远方有一道极其压抑的森冷声音响起，伴着一股恐怖的威严气机升腾，那是天青幕山，此刻踉跄起身，半边脸都塌陷了，颧骨破碎，看上去狼狈不已。

    他手握圣兵长矛，狭长眸子透出凌厉杀机，不想再拖延下去，因为察觉到一些古怪，心中有些不安。