
“什么？！”

“难道说，这件事情竟然是你爆出去的？！”

就在赵倩倩的话音才刚刚落下的时候，一直紧紧的搂着凌菲菲的江安，突然瞪着眼睛怒吼。

突然被江安这么一吼，赵倩倩被吓的先是一愣，而后才红着眼眶怒道：“是我爆出去的又怎么样？”

“我只是想把自己看到的东西告诉大家，只是想告诉你，凌菲菲这个人，并不是你了解的那样，难道我错了吗？”

“菲菲是什么样子的，我比任何人都清楚，我不需要你来告诉我！”

就在赵倩倩的话音才刚刚落下，江安便紧紧的搂着怀中的凌菲菲，一脸义正言辞的说道。

“你……”

很显然，对于这样的江安，赵倩倩是真的被气的头疼。

凌菲菲被江安抱在怀中，听着他满是维护自己的话语，心头充满了得意。

她直接挑了挑眉，冲着赵倩倩挑衅的勾了勾唇。

本来就被气的快要吐血的赵倩倩，在看到凌菲菲对自己的挑衅后，整个人已经被气的快要冒烟。

凌夏和苏糯糯躲在树后，听着三人的声音，唇角满是嘲讽。

忽的，凌夏直接用力的拍着巴掌，示意苏糯糯推着自己从大树后面走了出来。

三人都没想到，会有人躲在一旁偷听。

在听到巴掌声之后，三人的视线快速的集中到了从大树后面走出来的人。

在看到偷听者竟然是凌夏之后，赵倩倩的脸上先是闪过一抹尴尬，不过便又很快的整理好情绪，抬起美丽的头颅，挺直着脊背站在那里。

漆黑的眸中闪过一抹惊讶，江安怔着眸子看着坐在轮椅上的凌夏，不由问道：“凌夏，你这是？”

凌菲菲靠在江安的怀中，听着他对凌夏的关心，眉宇间快速的划过一抹凉意，随后便直接扬起满是关心的表情，直接从他的怀中挣脱，走到了凌夏的身边。

“夏夏，你怎么坐上轮椅了？这到底是怎么回事？你怎么会变成这样呢？”

虽然，凌菲菲嘴上说出的话，字里行间透露出来的全是对凌夏的关心，可是她眼底的那抹得意和幸灾乐祸，凌夏可是看的清清楚楚。

菲薄的唇角勾起一抹讥讽的笑容，凌夏凉凉的冷哼一声，缓缓的从轮椅上站了起来。

“我能有什么事情？就是累了，坐在轮椅上休息一下，怎么，难道这你们都要管？”

一双黛眉轻挑，凌夏双手环臂的站在那里，看着凌菲菲迅速变得难看的脸色，唇角的冷笑越来越大。

“可恶！怎么会这样？她怎么就没瘸呢？”

垂在腿边的双手缓缓紧握成拳，凌菲菲死死的拧着自己的眉头，看着凌夏得意的样子，唇角都要被自己咬破了。

见着凌夏没事，站在凌菲菲身后的江安才悄悄地松了口气。

“你没事儿就好，不然菲菲肯定会特别担心的。”

走到凌菲菲的身边，江安紧紧的揽着凌菲菲的肩头，低声说道。

感觉到江安对自己的触碰，凌菲菲的身子先是一僵，而后才努力的扯出一抹笑容。

“是啊，没事就好，没事就好。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="70417835"  chaptername="第九百八十五章事情暴露了">加入书签</a>
</div>
