
    遭受袭击的当天晚上七点，台城飞往云城的航班上，叶天龙靠在头等舱翻阅资料。

    这些资料都是朴紫媛提供的，朴贞韵和朴玄武的照片，他们搭乘航班的信息，还有预定过的酒店。

    信息很繁琐，涉及十几个无效电话，不过叶天龙最终筛选出一个有用信息。

    朴玄武和朴贞韵都接到过同一个号码的联系，这也是两人失踪唯一有交集的地方。

    叶天龙记下这个号码，然后通过航班的无线网络传给红箭，让他查一查这个号码所在地。

    “叶少，中午的袭击查清了。”

    在叶天龙合上资料的时候，残手从后面轻轻靠了过来：“那批亡命之徒确实是梅花先生雇佣的。”

    “马青帝下午进行台城大搜寻，又拿下七八个探子和两个联络者。”

    “严刑拷打过后，两个探子扛不住，就主动把梅花先生招供出来。”

    “杀手是梅花先生的手下娇三娘聘请，任务就是去台城杀你和马青帝。”

    残手低声一句：“赏金十亿。”

    叶天龙闻言一笑：“十个亿？这么高看我？”

    残手轻声接过话题：“这钱确实有诱惑力。”

    “这些赏金猎人身份复杂，各个持有四五个国家护照，加上台城戒备放松，所以他们溜了进去。”

    “到了台城之后，就有两个联络者联系他们，安排他们衣食住行，还安排他们找机会对你们下手。”

    “你跟马青帝出现阿里山会所，探子就迅速把情况告知联络者，联络者马上安排他们去会所袭击。”

    残手补充一句：“后面的事情，你也就知道了。”

    叶天龙问出一句：“联络者和探子是什么人？”

    残手环视四周一眼：“联络者是梅花先生的人，探子是孔家的余孽。”

    “对了，无论是联络者还是孔家余孽，他们都不承认在车上安装了炸药。”

    “马青帝调看了监控，几个正对车队的摄像头坏了，两个勉强能正常运作的，也看不到凶手。”

    “但是现场发现遥控车的痕迹，所以推测有人趁着双方厮杀激烈，用遥控车对马家车队做了手脚！”

    残手把知道的东西说出来：“马少猜测有漏网之鱼，正加大力度追查。”

    叶天龙轻轻点头：“告诉他，一定要小心，最好高度戒备，而且要认真追查下去。”

    会所的爆炸，不仅杀掉拉开车门的人，还焚烧了现场证据，能够把炸药使用如此完美的人，很危险。

    残手点点头：“明白。”

    “另外，让六小姐离开台城，前往黑三角跟赵文广会合。”

    叶天龙嘴角勾起一抹笑意：“说不定我在翠国折腾一番后，就会顺便去黑三角见见梅花先生。”

    “礼尚往来。”

    “颂猜、塔熊和梅花先生，轮流给我送那么多礼物，我不好好回敬他们，显得太没礼貌了。”

    说完之后，叶天龙拿起一瓶水喝入一口，消化刚才的消息，随后继续把注意力落在朴贞韵母子身上。

    也不知道两人是死了还是活着，答应了朴中剑带他们回去，如果死了，叶天龙只能对颂猜下手了。

    他总是要给朴中剑一个交待的……

    “叮——”

    这时，邮件来了一个提醒，叶天龙动作利索打开，发现是红箭的回应，他忙查看邮件的内容。

    内容很简单，只有六个字，和平地下赌场。

    叶天龙精神一振，迅速拿出资料翻看，很快就锁定和平地下赌场，那是卓泰旗下的豪华赌场。

    叶天龙关掉邮件，露出一个笑容：“今晚有热闹看了。”

    晚上九点的时候，飞机缓缓降落，从舷窗外望，高楼林立，金碧辉煌。

    云城距离昆城不远，虽然位于华夏边陲，但依然建设豪华，各种基建设施齐全，充满现代化气息。

    叶天龙选择从云城进入翠国，除了可以不暴露身份外，还有就是两地只隔一条河，比较容易过去。

    叶天龙从云城机场出来，正要钻入凤组准备的车子，突然，一辆出租车悄然无息停在他的身边。

    车窗落下，露出一张精致的俏脸。

    叶天龙先是一愣，随后一喜：“小舞。”

    他迅速拉开车门钻进去，刚刚靠在座椅上，车子就嗖一声离去，出租车离开了云城机场。

    “小舞，你怎么在这里？”

    看着身边的丽人，叶天龙眼睛发亮，伸手一握芊芊玉手：“你是特意来等我的吗？”

    陆小舞俏脸微微发红，把手指从叶天龙掌心抽回，随后轻声一句：

    “没错，是赵老让我来这里等你。”

    她笑容恬淡：“他让我给你带几句话。”

    叶天龙叹息一声：“我大哥真是无利不起早啊，早知道就不告诉他行踪了，这次肯定又有要事。”

    在叶天龙看来，赵帝天让陆小舞来这里等自己，九成九有任务，自家大哥向来喜欢‘坑’自己。

    陆小舞白了叶天龙一眼，伸手一戳叶天龙的脑袋：“不要把赵老想得那么坏，他是想要帮助你。”

    “一，此次前去翠国要务必小心，如果真遇见棘手问题，可以去白马寺找佛界最高领袖白查帝。”

    陆小舞补充一句：“他欠龙魂一个人情，危险时刻可以庇护你。”

    叶天龙神情一喜：“这不错，有个份量重的筹码，说不定什么时候就用上了，看来我大哥转性了。”

    陆小舞出声：“二，颂猜太没底线，他认定马青帝和叶天隆杀了奈温，所以对华夏人格外痛恨。”

    “这次没收外籍产业，国防军下手最狠的对象就是华商，几乎连渣都没剩下。”

    她眸子迸射一抹寒芒：“不少华商还被关押，家属需要举债救人。”

    叶天龙微微抬头：“那我大哥意思是？”

    陆小舞呼出一口长气：“在不伤害到自己的情况下，如果有机会，可以把颂猜这家伙顺手除了。”

    “这既可以让当地华商喘一口气，也可以减少你未来不少麻烦。”

    她微咬嘴唇：“赵老说了，颂猜不死，他对你台城叶家的报复永无休止。”

    叶天龙点点头：“好，我会找机会干掉这家伙。”

    “第三，赵老收到一些消息，荣家最近对你很感兴趣。”

    陆小舞的俏脸变得肃穆起来：“不仅努力周旋你入京，还不断打听你消息。”

    “荣胜利更是庇护龙门对十三盟的征战，说是一个统一的黑道远比厮杀不休的江湖要和谐。”

    “金学军一事，荣胜利也改变方向，说主要责任在他身上，让金家有事冲他去，不要找晨雪算账。”

    “赵老一时看不出荣家意图，但是提醒一定要多留一个心眼。”

    她带着一抹疑惑：“荣家无利不起早，这么殷勤希望你入京，还庇护龙门的征战，只怕所图甚大。”

    叶天龙心里微微咯噔，想起了林晨雪口中的完美模型……
