    “什么，你叫我表哥，雷加与伊莉亚之子？这......你不会是骗子吧？”

    长相憨厚的昆廷一脸怀疑地看着眼前殷勤的银发男子，很是耿直地说出心里话。

    伊耿脸上那种得遇亲人的喜悦之情，仿佛遭遇长夜寒风的春水，迅速凝固，皲裂，一层层脱落，只剩羞恼与尴尬。

    若非伊耿提醒，龙女王差点都把隔离区的昆廷一行人忘了——有小艇定时往那送食物。

    灰疫病毒由灰鳞病毒变异而来，如果纯粹按照现代医学分析，既然两种病毒不同，特效药也该有所区别。

    但这是个奇幻的世界，两种疫病之所以可怕，主要是病毒能级高，几乎难以杀死。

    灰疫病是变异后的灰鳞病，两种病毒不一样，可能级并没发生变化。

    因此，治疗灰鳞病的药，对灰疫病也有用。

    在阿斯塔波西边50公里的荒凉石滩待了半个多月，终于，昆廷病愈出院。

    本来他和他的小伙伴正纳闷：自己病都好了，女王怎么还不来接自己？

    然后就有人来接他们三个了。

    来到女王的大金字塔，还没来得及向女王行礼，就有一个青年男子冲过来，激动拉着自己的手，亲热呼喊“表哥”。

    ......

    伊耿松开黑发憨厚青年的右手，退开两步，干巴巴地说：“我真是伊耿，父亲是雷加王子，母亲是你姑姑伊莉亚公主。我没死，瓦里斯伯爵救了我......”

    “太奇幻了，让人难以置信。”边上的铁柱似的青年摩挲自己的大光头，使劲摇道。

    黄毛也嘀咕道：“瓦里斯的话谁敢信？而且，他都没通知道郎亲王。”

    伊耿脸上一阵青一阵红，心里暗暗发誓，一定要成为龙骑士，只有骑在龙背上，他的话才最有说服力。

    ——等大黑出差回来，我就再勤快点，每晚努力与他沟通，争取成为他的龙骑士。

    嗯，既然大黑懂人性会人语，可不可以用卖惨来打动他？

    比如，多说些我现如今的凄惨境遇——连表哥都不认我，还不够惨？

    也许大黑会同情我，然后......

    他思索着。

    伊耿把目标定为大黑后，便坚持不懈，每天晚上等大黑趴在围墙上睡觉，都抽一两个小时与他相处。

    因为知道大黑能听懂人话，他嘴里还巴拉巴拉“我乃真龙”、“我乃雷加与伊莉亚之子”、“我乃预言中的三个头之一”之类的话。

    对他这种完全做无用功的行为，丹妮完全没有阻挡，甚至乐见其成。

    不过伊耿也不傻，现在发现“三个头的预言”没用后，便打算换个路子。

    呃，卖惨？

    “女王陛下，这人是怎么回事？”昆廷表哥的话打断伊耿的遐思。

    “他在冒充我姑姑的孩子，您别被他骗了。任何理智正常的人都知道，如果瓦里斯把我姑姑的孩子救出来了，一定会通知我父亲！”昆廷语气郑重地劝说。

    丹妮很想点头表示认同，这位多恩王子看着憨厚，却一点不笨。

    伊耿却快要吐血了。

    “丹妮姑姑，你跟他说。”他黑着脸道。

    丹妮懒得说，对边上的提利昂使了个眼色。

    嗯，克林顿治好右手后，便正式成为丹妮的西征军军事顾问，还兼任骑兵统领的职位，大致履行巴利斯坦还在时的职责。

    ——曾经的国王之手，曾经与劳勃四六开（劳勃六），曾经的黄金团预备团长，克林顿绝对有这个能力。

    现在他很忙，忙着帮女王整顿军备，忙着训练骑兵军官。

    鸭子达克菲骑士也加入骑兵团，成为克林顿亲卫队长。

    绿圣女伏法之后，莱摩尔成为弥林七神教会大主教，老早就去了弥林。

    就连'赛学士'哈尔顿，也成了克林顿的书记官。

    也就伊耿，依旧闲赋在家，游手好闲。

    “昆廷王子，伊耿王子大概真是你表弟。”提利昂道。

    “大概？小恶魔，你说大概是什么意思？”伊耿脸色一变，大声质问道。

    涉及原则性问题，他不能不激动。

    “我说错话了。”

    小恶魔拍了自己嘴巴一下：叫你把真心话说出来！

    “伊耿王子是你的表弟。”他重复道。

    “小恶魔，你是弑亲者、弑父者、弑君者，你的话不可信！”耿直的昆廷耿直地说。

    “看到没？”提利昂右手大拇指戳了戳自己胸口三头龙徽记，“你总认识这个吧？女王麾下二品大员，有资格参加御前议会。

    无论我之前干了什么，现在我都是女王最倚重的大臣。”

    “行了，”丹妮一摆手，打断几人的扯淡，“昆廷王子，先介绍一下你身边的同伴吧！”

    如果昆廷的两个同伴是普通护卫就算了，用不着介绍，用不着认识。

    但通过他们对待昆廷的态度，可以很明显看出，两人皆是贵族。

    贵族就必须以礼相待，是这个世界的传统。

    “抱歉，失礼了。”

    昆廷向女王鞠了一躬，才指着相貌英俊、神态骄傲的黄发青年，“多恩丁瓦特家族的盖里斯·丁瓦特，我的密友。”

    “见过陛下，您比流水花园的紫罗兰更迷人！”黄毛盖里斯鞠躬轻笑道。

    “你好，盖里斯爵士。”

    “我义父的侄子，阿奇巴德·伊伦伍德。”昆廷又介绍那位长得像柱子的光头青年。

    “女王陛下，我的铁锤愿为您服务。”铁柱哥举着钉头锤道。

    “你好，阿奇巴德爵士。”

    正式认识之后，丹妮把几人从庄严肃穆的大殿带到温馨舒适的客厅，宾主落座，侍女上茶。

    “......伊耿的身份有克林顿爵士与亚夏拉女士作担保，你们该信任他们。”

    丹妮没直接为伊耿背书，只把伊耿一行人来阿斯塔波的经过讲了一遍。

    “篡夺者之战，多恩一直站在坦格利安这一边。而我父亲为人谨慎，如果瓦里斯找到他......伊耿王子的身份绝对不会泄露出去，这事很不合理。”昆廷还是摇头。

    伊耿的脸彻底黑了下来。

    他一直记得提利昂的话：别老想着撬你姑姑的墙角，就算她认可你的优先继承权，可封臣的封臣也不是你的封臣，更何况她还不是你的封臣。

    只有多恩，才是你真正可以完全信赖的盟友！

    所以，他才一直关注昆廷表哥的病情，等他们一痊愈，立即找到姑姑......

    早知道是这么个结果，还不如让他们继续在荒石滩熬着呢！

    “陛下，您之前知道伊耿王子的事吗？”昆廷问。

    “不知道。”丹妮道。

    “这种事当然要越少人知道越好。”伊耿涨红着脸争辩道。

    昆廷盯着伊耿双眼，道：“殿下，我说话直，你别介意。你想想，我父亲和丹妮莉丝女王是你至亲之人，连他们都不知情，合理吗？”

    “合不合理，今后把瓦里斯找出来，问他去吧！昆廷王子，你还是先说说看，怎么来奴隶湾了？”提利昂好奇道。

    “我......”犹豫片刻，昆廷从口袋里掏出一个折叠成四方的牛皮纸袋。

    小心翼翼将其拆开，郑重其事抽出一张羊皮纸，站起身来到丹妮身边，憨厚青年红着脸把纸递过去。

    “什么东西？”

    小恶魔没有脖子的脖子，伸得老长，却还是什么也看不见。

    龙女王凝眉观察羊皮纸，姣若月霞的脸庞散发生人勿进的气息。

    昆廷捏了捏汗湿的手心，低声说：“这是15年前，我叔叔奥柏伦·马泰尔亲王悄悄潜入布拉佛斯，在海王费雷哥的见证下，与威廉·戴瑞爵士签订了一份契约。”

    “哪个威廉·戴瑞？”

    提利昂刚问了一句，立马反应过来，惊呼道：“戴瑞城的威廉·戴瑞？七层地狱啊，我老爹果然没猜错。”

    丹妮将契约合上，好奇道：“泰温公爵说了什么？”

    “姑姑，契约上写着什么？”伊耿眼巴巴看着羊皮纸问。

    “你自己看。”丹妮把羊皮纸递给他。

    “在伊莉亚公主一事上，在很多人都说道郎·马泰尔软弱无能。只有我父亲，认定他心思深沉，一定不会轻易罢手。

    所以，他其实并不重视与多恩的结盟，因为双方永远不可能真心结盟。”提利昂神色复杂道。

    他还记得那晚，他没了鼻子，没了国王之手的位子，他向父亲发泄：我为兰尼斯特立过功，为乔佛里的铁王座流过血，你们不能这么对我......

    他在述说自己功绩时，第一条便是用弥赛菈与崔思丹的（昆廷弟弟）联姻，拉拢多恩人支持铁王座。

    然后泰温冷笑：活着的狮子永远也得不到死瘸子（道郎）的原谅。

    “韦赛里斯已经死了，”伊耿眉头皱起，举着契约道，“根据这份契约，韦赛里斯·坦格利安将要迎娶亚莲恩·马泰尔，作为回报，当他登陆维斯特洛重新夺回铁王座时，多恩将全力支持他。”

    “韦赛里斯已经死了，这份神圣契约失效。昆廷，你给我们看这个干什么？”

    这会儿，伊耿也不再舔着脸叫表哥了。

    “该不会是......”提利昂看看面色羞红的昆廷，又看看容颜娇美的龙女王，怪笑道：“二哥娶不了大姐，就让大姐的弟弟娶二哥的妹妹，道郎那死瘸子好想法啊！”

    “混蛋，你敢侮辱我父亲！？”昆廷暴怒，站起身就要揪提利昂的头发。

    “我道歉！小子，别再女王面前失礼。”提利昂一缩脖子，尴尬叫嚷道。

    昆廷看了女王一眼，愤愤然坐回座椅。

    “没事儿，不用顾忌我。”丹妮轻笑道。

    “我道歉，”提利昂再次道歉，“‘死瘸子’是我死鬼老爹说的，我刚才追忆亡父，一不小心口滑。”

    “不过，我也没猜错吧？”他笑嘻嘻看着多恩王子问。

    “没错，我父亲就是这么个意思，由我迎娶陛下作为这份契约的延续，多恩仍将支持您登上铁王座。丹妮莉丝陛下，你怎么看？”

    昆廷垂在身侧拳头攥紧，额头冒出一滴滴汗水，他的声音虽在颤动，语气依旧那么诚恳。

    “我——反——对！”

