    第1189章 七大不可思议之一，被遗忘的国度，内宇宙的蜕变

    仙域七大不可思议，每一个都神秘且诡异。

    寻常修士绝对不敢涉足。

    君逍遥，应该是唯一一个，经历过两大不可思议，却依旧安然无恙的人。

    而这被遗忘的国度，哪怕在七大不可思议之中，都是最为神秘诡谲的。

    传闻那是一片被时间遗忘的土地，没有人能找到具体的地点。

    只有在荧惑妖星出现的时候。

    它血色的光芒，所照耀到的地方，被遗忘的国度才会被显露出来。

    当然，仙域从古至今，也不乏一些大能者，机缘巧合之下，进入了被遗忘的国度。

    只是很多人进去之后，就再也没有出来。

    很多修士都想不到，古仙庭的遗址，竟然就在被遗忘的国度之中。

    不过众人转念一想。

    最危险的地方，就是最安全的地方。

    古仙庭遗址在其中，也的确很难被外人打搅。

    消息传出之后，仙庭立刻有了动作。

    有人看到，仙庭派出了诸多天兵天将，将整个混天仙域封锁，不允许其他仙域的修士进入。

    很多修士都在暗骂。

    那可是古仙庭遗址啊，天知道其中会有多少机缘，绝对价值连城。

    那相当于一个无上宝库，蕴藏着古仙庭的至宝。

    寻常修士哪怕得到一两样，也足够消受了。

    一时间，整个九天仙域，都是因为此事，而风波四涌。

    当然，也有很多人好奇君家的反应。

    毕竟，如果让无上仙庭得到古仙庭遗址的机缘财富。

    那仙庭的实力，无疑会暴涨。

    这对君家来说，可不算什么好事。

    不过现在，荧惑妖星才现身，离被遗忘的国度出世，还有一段时间。

    九天仙院也是风起云涌。

    甚至连泠鸢和古帝子等九大仙统的天骄，都是被召唤了回去。

    显然是要为被遗忘的国度做准备。

    那是仙庭的大事。

    至于君逍遥，因为他在闭关，所以暂时不知道这个消息。

    在仙院深处，一片与外界隔绝的古山脉中。

    这里灵气盎然，氤氲成雾。

    有瑶草奇花，姹紫嫣红，四季长春。

    这里是仙院最顶级的修炼宝地。

    一般而言，是大长老等人的闭关地。

    结果现在，却是让给了君逍遥。

    君逍遥一袭白衣，纤尘不染，盘坐在这片古地的中央。

    他空灵明慧，俊秀绝世，此刻如谪仙人一般盘坐。

    他在放空自己，为突破做准备。

    毕竟这次，他的收获不小。

    君逍遥也不愿再拖延下去了。

    他祭出了三世铜棺。

    其中还蕴藏有部分炼化终极厄祸后，所遗留下来的法则碎片能量。

    借助这股庞大的法则能量，君逍遥再度将自己的混沌仙气，凝聚成了混沌法则。

    “还有，信仰的力量……”

    君逍遥，在虚天界中，吞噬炼化了真理之子的元神体。

    虽然那只是真理之子的部分元神能量。

    但对君逍遥来说，依然有启发作用。

    让他对信仰之道，有了更加深刻的认识。

    加上君逍遥本身，还有一道信仰神灵法身。

    所以对于信仰之力，君逍遥也是有了深刻的领悟。

    经过了一段时间的领悟后。

    君逍遥终于是将信仰法则，也凝聚了出来。

    这道法则，光辉璀璨，其中像是有亿万众生在沉浮，祷告，膜拜。

    因为君逍遥灭杀了终极厄祸。

    所以时至今日，依然有源源不断的信仰之力，涌入君逍遥内宇宙中。

    “信仰法则凝聚出来了，接下来还有……力之法则。”

    君逍遥又开始参悟力之法则。

    他本身就是荒古圣体，对于力量的领悟，自然无比深刻。

    加上后来，他又从小神魔蚁那里，得到了神魔大力神通。

    对于力量之道的领悟，也是非常深刻，并不弱于对剑之法则的领悟。

    又过了一段时间，君逍遥再度将力之法则凝聚。

    “接下来，还有阴阳变化之道。”

    君逍遥又开始参悟。

    他曾击杀过金乌十太子，得到过太阳仙经的真谛。

    又从玉婵娟那里，得到了太阴仙经。

    在他内宇宙中，也有太阳，太阴，两颗星辰交替，代表日月轮转，阴阳变化。

    很快，君逍遥又凝聚出了阴阳法则。

    至此，君逍遥已经足足凝聚出了十七道法则！

    这是一个无比恐怖的数量。

    九道法则，堪称极境至尊。

    那十七道法则，算什么？

    绝对已经远超极境了。

    君逍遥在这种情况下突破，不论在至尊七境的哪个阶段，对同境界都有碾压级别的力量！

    “还没完。”

    君逍遥拿出六道轮回仙根。

    这朵六色奇花，朦朦胧胧，缭绕仙辉，带着一股轮转六道的力量。

    这是接近世界树级别的天地神物，也是君逍遥内宇宙不可或缺的东西。

    他将六道轮回仙根，植入内宇宙中。

    顿时，原本如一潭死水般的内宇宙，竟是开始活络起来。

    打个比喻，君逍遥从前的内宇宙，就好像一潭死水。

    哪怕放一条鱼进去，没有活水灌溉，没有流动，那条鱼也很快就会死去。

    但是，这六道轮回仙根，就好像把整潭死水变成了活水。

    生灵万物在其中，可以轮回，成住坏空，六道轮回。

    甚至于，君逍遥不用从外界引渡生灵进去。

    内宇宙中，就有了自发诞生生命的条件。

    这才像是一个真正的世界，拥有轮回的世界。

    轰！

    刹那间！

    君逍遥内宇宙中，犹如开天辟地一般。

    清气上浮。

    浊气下降。

    六道转生。

    万物轮回。

    “我的内宇宙，在朝着小千世界迈进！”

    君逍遥神情一震，露出欣色。

    内宇宙的等级，从微尘世界开始。

    到小千世界，中千世界，大千世界，单体宇宙，多元宇宙等等，一步步迈进。

    之前，君逍遥的内宇宙，一直处于微尘世界等级。

    而现在，随着世界树长久的滋养，加上六道轮回仙根的加入。

    君逍遥的内宇宙，终于是朝着小千世界而进化。

    他的整个内宇宙，都在颤动，扩张。

    这不同于修为境界的进步，但对君逍遥来说，可能更加重要。

    一般而言，差不多到达准帝之上，才开始修炼世界。

    而君逍遥，才不过至尊而已，其内宇宙就已经开始进化成小千世界。

    这若是传出去，绝对会引起无尽震撼。

    因为君逍遥，刷新了所有人关于修炼的认知！

    而随着君逍遥内宇宙的逐渐蜕变。

    他对于世界之道的理解也是越发深刻。

    毕竟这是在他体内演变的规则。

    某刻，君逍遥福至心灵。

    他体内的世界仙气，再度蜕变，化为了世界法则！

    (本章完)

