    “青山！忘了她就这么难么？十年了，我日夜陪伴着你，以我仙宗之力助你踏入神帝！只要你想，我现在就帮你灭了仙玄宗！好么？只要你愿意做我的相公…”

    梦魔眸中闪烁一抹隐晦冷意，嘴角渐渐扬起一抹讥讽。

    看到了么？

    男人，都一样。

    哪怕他们装的多么深情不悔，最终在遇到另外一个美丽的女子时，都会动摇。

    更何况，古慈儿已死了十年，而如今陈青山所拥有的一切，又是梦魔给予。

    这个选择，很难做么？

    “神帝？”

    陈青山手掌轻握，果然是感觉到一股澎湃灵威浩荡天际。

    原来，我竟已成帝。

    可，有何意义？

    “渊锦…对不起，我做不到！你很好，但我一直将你看成师姐，并无一丝杂念。”

    陈青山轻叹了口气，眼前似有一幕幕画面浮现。

    十年匆匆，弹指而过。

    而今日原是师尊为他与渊锦定下婚约之日，可方才在大殿中，他却拒绝了。

    如此一来，渊锦，这位天之骄女，彻底成了此界笑话。

    此时陈青山心中有不忍，有悲伤，尤其是这十年里，渊锦对他无微不至，可他…真的放不下。

    古慈儿。

    哪怕十年已过，他还是忘不了少女临死前的那抹微笑。

    如刀割心，如针刺骨。

    忘不了，回不去，走不出。

    “你！！你就忍心看着我成为整个宗门的笑话？陈青山，为了一个死去的女人，你就忍心毁了我的名誉，葬了我的仙途？！”

    梦魔绝望嘶吼，眼中含泪，嘴角有血，模样甚是凄楚。

    “师姐…我…”

    “陈青山！你好狠的心！！我哪一点比不上古慈儿？只要你答应做我道侣，与我成婚，这宗主之位，早晚会是你的！到时候，你便是此界真正的主宰，何必沉迷过往，白白断送大好河山？为了一个被世人唾骂的魔女，值得吗？！”

    梦魔苦口婆心，不停诱惑。

    可终究，陈青山眼中虽有痛苦，却无贪婪。

    “她不是魔女！！世人误她，也不过是…世人眼浊！师姐，对不起，我一直将你看作亲人，但…道侣之事，休要再提！你若为难，我今日便离开宗门，再不出现。”

    陈青山叹了口气，朝着梦魔深深一拜，“师姐！你保重！”

    “你给我站住！！”

    梦魔怒喝一声，只是眼底深处却流露一抹欣赏之意。

    这少年，倒是有趣。

    地位身份，美人造化，竟都难动摇他心？

    可，即便如此，梦魔还是不信，这世间有人会如此痴情。

    忠诚，只不过是背叛的筹码不够罢了。

    “师姐…”

    陈青山神情悲苦，黯然摇头。

    “好！你既如此痴心，那便将我给你的，通通还给我！”

    这世间定率，由俭入奢易，由奢入俭难。

    有时候拿得起，可比放得下轻松太多太多了。

    “好。”

    只是！

    梦魔还是失望了。

    陈青山甚至都没有皱一下眉头，便将乾坤袋，灵宝，甚至身上衣物通通脱下，放在了梦魔身前。

    “师姐满意了么？”

    “哼！你这一身修为，也是我父亲传授！你…”

    “扑哧！”

    还不等梦魔话音落下，陈青山的手掌已经狠狠插入了丹海之中。

    鲜血，顺着他的嘴角流淌下来，触目惊心。

    而他原本神帝境界的修为，一息涣散。

    虽然！！

    这里是梦魔施展的梦境，可对于陈青山而言，一切却是真实的。

    说实话，这一刻，梦魔心神尽颤。

    千年找寻，她见过无数天资卓绝，修为无上者，却无一人如眼前少年一般执拗。

    可偏偏，正是这一份执拗，叫梦魔莫名震撼。

    地位美人，甚至于修为成就，在他眼里，竟不如心底一缕执念？

    一个死了十年的魔门女子，一个陪伴了他十年的同门师姐。

    这份选择，真的很难做么？

    还是说，我早已忘了当初自己心底的痛，忘了曾经那个以情为执的自己，只当是这万古仙途，只剩争名逐利，阿谀狡诈？

    突然间，梦魔心有不忍，满心悲凉。

    在陈青山身上，她仿佛看到了自己。

    “师姐，她不是魔。”

    陈青山咧嘴轻笑，血染白齿，无端多了几分萧瑟孤独。

    “你疯了！！”

    “师姐！你保重。”

    望着那一道转身独行的身影，望着他颠簸的脚步，消瘦的身姿，以及身上散出的悲苦，数百年来第一次，梦魔竟有些心软。

    哪怕！！

    这一切皆是梦境，可她还是不忍再继续伤害这个少年。

    只是！！

    一想到凌霄眼中的魔意，梦魔心底终究是轻叹了口气。

    “站住。”

    “师姐？”

    山道尽头，陈青山停下脚步，艰难转身。

    山风袭过，将他一身染血的青衫扬起，透着几分肆意。

    那一张干净淳朴的脸庞上，并无怨恨，甚至…扬着一丝苍白笑意。

    很明显，哪怕梦魔百般刁难，刻意羞辱，他依旧不曾恨她。

    十年相伴，未曾动情，却有恩于心。

    “既然你如此不知好歹，那也罢，你的命是我救的，现在还给我。”

    梦魔深吸了口气，不知不觉间，此时她心底竟也有了一丝痛苦。

    她非是不信陈青山，实在是信不过…凌霄。

    以他身上的魔意来看，想要掌控一人，实在太过轻易。

    这梦境一切皆为虚妄，唯独性命不是。

    一旦陈青山在梦中陨落，就将真正身死，这便是梦魔的可怕之处。

    亦真亦幻，虚实难料。

    无论修为再强者，只要入了她的梦，命运就将受她掌控。

    “师姐…”

    陈青山脸上突然闪烁一抹迟疑，正是这一抹迟疑，令梦魔心底痛苦尽散。

    终究，这仙途万载，有几人不是为了长生亘古？

    诸般为空，命途无空。

    身死方才是真正的，道消。

    “怎么？舍不得？现在你还有机会回到我身边，只要你答应乖乖娶我，我许诺的一切，就还是你的！！”

    梦魔心底痛苦尽散，却又有些莫名的失落。

    只是最终，她嘴角扬起一抹好看的弧度，与方才的悲伤忧戚相比，此时梦魔眸中已只剩冷意。

    “不是，我的命，本该是师姐的，只是慈儿大仇未报…我心不甘！若是师姐念及旧情，便许我十年时间，十年后，无论如何，我定自裁于师姐面前。”

    陈青山轻轻摇头，语气坚决。

    “你！！哼，你真的只是因为仇恨吗？不用十年，我答应你，你现在自裁，仇我给你报。”

    梦魔不信，亦或者说，她听够了谎言。

    只是！！

    就在她话音落下的瞬间，却见那山间少年的脸上，突然绽放出一抹灿烂笑意。

    “既如此，我便心安了。”

