    现在谢长安要做的最重要的一件事情就是要去探访天行健的成员了，他们都是分散在各地，不好寻找。现在整个天元大陆上对于天行健的记载都是消失了，这也就是说没有人知道这昔日无比强大的游侠门派究竟是因为什么而解散的，谢长安在白云谷的这一段时间将过去的典籍那是翻了一个遍，但并没有找到任何的线索，看来，作为成员之一的杨云峰也是要隐瞒什么，难道这么长的时间，自己都是寻找不到一丝的突破口吗？谢长安知道，这件事情是不能急的！

    “你都是三天没有好好的吃饭了，不如你先吃点儿东西，再来寻找线索不好吗？你知不知道你这样我其实是很担心的呢？”整整三天了，长安没有踏出房门一步，他就是要寻找出和天行健有关的一切，重建天行健这是无极老人最大的心愿，自己当时在上界那是已经答应了四位宗师了，自然是不能言而无信的！“天行健？你说你要重建天行健，我的耳朵没有出问题吧？你可知道天行健是什么吗？

    根据我的了解，这天行健那是昔日整个十三大陆都闻风丧胆的存在，天行健的成员每一个那都是实力强大的人，他们一共有多少人，现在不知道，但是他们每一个人的修为那都是在破茧融合上下，这是当时他们的实力，若是这些人现在还在的话，那么修为自然不低，你们白云谷既然对我如此的坦诚，那么我也应该要说点儿重要的东西了！

    这一次我从外界赶回来，最重要的目的便是要寻找我的母亲，你们不是一直都很好奇为什么我可以精通灵族的诸多法阵吗？那是因为我的母亲就是灵族中人，母亲一生都是为了灵族的发展而努力着，你们应该是知道灵族的吧，虽然实力极为强大，但是数量稀少，喜欢居住在深山中，加上从前诸多高手对灵族的大肆围捕，我灵族之人更是心如死灰，就想着埋骨深山了。

    但是母亲想的从来就是和族长长老他们不一样，母亲认为灵族是十三大陆的七大种族之一，那么就应该让更多的人去了解自己，若是有了足够的了解，那么便不会有任何的误会了，母亲更是希望可以将族中的一些关于精神的修炼法传播出去！大家都是天元大陆上的人，这么做，对大家也是极有好处的，若是大家都会了一些简单的精神修炼法，那么他们自己的灵魂就可以自行修复了！

    这一想法简直就是疯狂至极啊，在灵族中这一番话自然是引起了巨大的争议，族长和大长老自然是不会允许这样的事情发生的，进而是将母亲关押起来，说是让他好好的反省，什么时候知道自己错了，再让他出来！

    母亲从小便是喜欢看轩辕录，这一本书上说的那都是轩辕氏的一些想法，说他建立十三大陆就是为了让更多的人生活在阳光下，可以安稳的生活，母亲也一直都是这么做的，虽然过程很难，但是坚持下来了，这自然是让他在灵族中有了不俗的声望，在被关后的第三天，母亲逃走了，她若是愿意的话，区区的牢笼那是困不住他的！

    她逃走不是为了别的，正是为了要证明自己是对的，后来他遇见了爹爹，当时的归元台自然是弱小的，可爹爹是一个很有魄力和野心的人，母亲也因此而折服，因此，全力支持爹爹，终于是在他们两人的努力之下，归元台成为了八大门阀中的一员，这样的事情是爹爹的师傅老鬼从前都不敢想象的事情，但是爹爹做到了！

    可是自那以后，母亲就再也没有笑过了，她发现，自己的想法和爹爹还是不一样的，母亲有着一颗博爱之心，可是爹爹却没有，因此这样的日子大约是过了数年之后，她独自离开，这一离开，就再也没有回来过，我也不知道她到底是经历了一些什么，我会加入白云谷，也是因为这里的灵气十分的充足，长安，你心在应该是明白了，这灵气越是纯净，那么它和精神力之间的联系也就越是紧密！

    因此，我希望我可以在这里寻找到母亲的一些线索，最重要的一点就是我说的这些都是我经过这么多年的探访得知，原来，母亲也是天行健的成员之一，我现在有一种感觉，那就是母亲一定是在这空气中留下了什么，想要知道这些，就必须要纯净的灵气才可以，真是对不住，之前我没有对你们说真话，是因为此事太过重大，现在我知道了，你和红妆那都是可以相信的朋友！”

    这严霜凝要是不说的话，有谁可以想象到，这人竟然还有着如此的身世，这样就好了，自己寻找的天行健成员的线索现在已经是有了眉目了，“那还不赶紧的，等什么呢？”

    此地是白云谷的灵气台，这里是整个白云谷之巅灵气最为充足的地方，若是想要通过灵气知道什么的话，那么这里无疑就是最合适的所在！

    这里是隐秘的地方，白云谷的每一个弟子都是可以看见，但是想要上前却是不能，必须要得到红妆的认可，今日红妆将这么重要的东西展现在严霜凝的面前，足以证明，严霜凝那是值得信任的人，“

    “好了，你要寻找什么，现在便是开始吧！”严霜凝双掌叠成莲花状，顿时一股纯净的精神力和这周围的灵气渐渐地融合在了一起，这灵气台最大的能力便是可以将你的心中所想变成现实，比如说，现在严霜凝想要知道自己的母亲究竟是留下了什么，那么在这里就可以知道！

    少时，空气中出现了一个绝美女子，这应该是严霜凝的母亲了，“后人想恢复天行健，首先要做的便是消除妖族和魔族在天行健中的不公，楚天雄为妖族，他虽然是实力强大，但他却和天行健中另外一个魔域女子相爱，进而是导致所有的矛盾爆发，天行健解散，至于霜凝，母亲想要和你说，不要来寻我，我现在很好！”

