 北都的协和医院，手术室的灯依然亮着，持续了两个半小时的手术依然没有结束。

手术台的徐超不断让助理帮自己擦拭着额头上的汗珠，然而那些汗珠依然放肆的一滴一滴的滴落而下，充分展现了徐超此刻的紧张和内心的不安。

“徐医师，您没事吧？”

一旁的助理似乎也注意到了徐超那不太稳定的情绪，在手术台上，主刀医师的情绪尤为关键，因为一旦发生手抖，哪怕只是偏差一毫米的距离，都有可能造成完全不一样的结果。

徐超闻言，不由得愣了愣，如果不是助理的这一声提醒，徐超还没有意识到，自己的手已经开始有些情不自禁的颤抖了。

虽然颤抖的幅度小的肉眼根本无法看出来，可徐超自己却能够清醒的意识到。

“没事。”

但是，作为主刀医师，徐超必须要表现出沉着和冷静，不能让手术台上的其他同事看到自己的紧张和不安，那样的话，会让所有人的内心都跟着不安起来，那可不是一个好消息。

原定的手术时间是两个小时，可是现在，已经超时了半个小时，手术依然没有结束。

麻醉药的时间也快要到了，徐超甚至已经注意到，王亚欣的手指已经不由自主的颤抖了一下。

看到这一幕的他赶紧让助理再度拿来麻醉药，继续注射。

徐超的双手上沾满了鲜血，额头上的汗珠依然不断的滴落，带着口罩的他也逐渐感觉到呼吸似乎有些困难，重重压力让此刻的他有些喘不上气来。

原定已经结束的手术，此刻依然在持续着，而明珠的方志强在挂断了那个外国人的电话之后，眉头也再度不由得紧皱起来。

“怎么了？”

张振国看到方志强这样的表情，不由得有些疑惑，他心里一直都觉得外国员工不可信，虽然现在已经跟对方通过电话，但他心里依然没底。

方志强看了一眼张振国，沉默了片刻之后，有些呆滞的摇了摇头，那依然在不断跳动的左眼皮，始终没有停止，这让方志强的心里总是毛毛的。

待得张振国离开之后，方志强不顾一旁的毕罗春，顿时就拿出手机，拨打了李潇潇的电话，可依然和往常一样提示关机。

已经有四个月的时间，方志强都没有跟李潇潇取得过任何联系了，仅仅是从徐超那里得到关于李潇潇的一些信息，对于方志强来说完全不够。

李潇潇的电话打不通之后，方志强再度拨打了徐超的电话，以及他助理的电话，可始终都提示关机，方志强的心里越来越不安，越来越纠结。

一旁的毕罗春当然也注意到了方志强的情绪，顿时就上前询问道：“怎么回事啊强子？”

“潇潇失联了。”

面对毕罗春，方志强没有丝毫的隐瞒，声音几乎是颤抖着，说出了这句话。

“啊？

怎么会这样？

你之前不是一直都在跟她的主治医师联系吗？”

毕罗春闻言，也有些诧异的张了张嘴，李潇潇在方志强心里有多么重要这一点，毕罗春之前完全看在眼里，现在听到这样的消息，毕罗春能够理解，方志强的心里该着急成什么样子。

“对，但是现在打不通了，潇潇的电话也打不通，医师的电话也打不通。”

方志强呆呆的看着自己的手机屏幕，似乎是在自言自语，又似乎是在跟自己唯一能够倾诉的对象倾诉自己内心的不安和焦躁。

“可能……是手机没电了吧？

强子你别想太……”“我离开北都医院，已经整整四个月了，当初我离开的时候，医师说的就是四个月的时限！”

忙碌让方志强仿佛已经快要忘记这件事了，当此刻的他突然想起来的时候，顿时感觉到大事不妙，跟毕罗春说完这句话之后，方志强直接对着集团大门跑去！“强子你要去干嘛？”

毕罗春看着方志强冲出办公室的身形，着急而又无奈的大喊道。

“去北都！集团的事交给你和张总了，转告他一下！”

方志强没有停下自己的脚步，一边继续往前奔跑着，一边跟毕罗春如此说道。

毕罗春此刻在意的显然不是工作，而是方志强，他知道方志强现在有多着急，他想要跟方志强一起去，但他也知道，方志强是不会让自己跟着去的，毕竟明达里，最值得方志强信任的人，就只有他一个。

一个转头，毕罗春不经意间看到了方志强落在办公桌上的车钥匙，随后拿起钥匙跟着跑了下去。

方志强正好已经到了停车场，当毕罗春把钥匙送来的时候，方志强正准备折返回来。

“强子，我跟你一起去……”“老毕，明达就辛苦你们了，最近刚有起色，你们一定要抓准时机，让明达迅速的成长起来！”

毕罗春话还没说完，方志强就夺过他手里的车钥匙，如此说道。

毕罗春愣愣的看着已经上车的方志强，只好下意识的点了点头。

虽然他知道方志强会拒绝自己，但他还是忍不住说了出来，因为他想要帮方志强一起承担不安和焦躁，甚至，是他最不愿意见到的事情发生……如果真的到了那个时候，毕罗春不敢想象方志强会是怎样的心情。

刚刚启动车子的方志强正准备驶出停车场，却突然看到王霞打来了电话。

“强子，可以啊你！这个招聘会开的漂亮啊！”

刚刚接通电话，王霞就忍不住一番夸赞，声音听起来也异常的放松。

听到王霞如此放松的声音，方志强心里还是很高兴的，不过现在的心情实在是不好，即便方志强故作放松的说道：“还好吧。”

可王霞依然一下子就听出了方志强的情绪不对劲。

“怎么了？”

“没什么，你最近还好吧？”

方志强并没有多说，这段时间自己也没怎么去看王霞，心里还真是有点担心。

“我挺好的，就是亚欣姐走了之后，没人让我逗着玩儿了，有一种莫名的失落感……”王霞的声音突然变得有些沮丧起来，这是她的真心话，毕竟聂倩和王亚欣不一样，王霞在面对聂倩的时候，根本不可能跟她开玩笑，而且有很多真正的心里话也说不出口，这样时间长了，王霞的心里自然很憋闷。

“你说亚欣走了？

去哪里了？”

方志强听到这句话，重点却并没有放在后半句，而是放在了前半句，顿时就诧异的问道。

“啊？

你不知道啊？

她说她快要临盆了，徐医师让她去北都医院，前天就已经走了啊。”

王霞也有些疑惑的继续说着，她还完全没有意识到，方志强对于这件事根本一点都不知情。

听完王霞的话，方志强的心里顿时就更加不安了，似乎突然意识到，王亚欣好像一直都在瞒着自己什么。

“王霞，先就这样，我回头打给你。”

车子驶出了停车场，方志强也不再多说，随口说了一句之后，就挂断了电话，之后猛一脚油门踩下去，车子顿时绝尘而去！而此刻的王霞则是缓缓的拿开那已经被方志强挂断的电话，随后脸上浮现出一抹淡淡的哀伤，自语道：“希望你能弄清楚，亚欣姐究竟做了什么……” 