    温落还真去了……

    今日天元长老寿辰，张灯结彩，温落脸皮超厚，将秦沐给的寿礼私吞，空着手就来了。

    偏殿，接风午宴！

    原以为秦沐晚上会来，不想中午就到了。

    蓬莱宗天元长老有些猝不及防，立刻着人热情款待，很快准备了一桌盛宴，温落如同饿死鬼投胎，一顿胡吃海塞。

    看得天元长老眉头紧皱，平日这秦山主温文尔雅，一副道貌岸然之状，今日却一反常态，一脸的猥琐，态度嚣张，越是这样，越是令他心惊胆战，更加小心应对。

    这秦沐绝对是本体，若是血侍之术，需要一丝几乎微不可查的灵魂力量远程操控，无法逃过天元长老的感知，天元长老丝毫没有怀疑眼前这个‘秦山主’。

    众人边吃边探讨天下大势，不料这‘秦沐’信口开河，当众夸夸其谈，甚至还损了天元长老几句，天元长老甚至一度以为这秦山主已经看出了他的计谋。

    “秦山主，如今天色已晚，这……”天元长老实在受不了，开始赶人，不然这午宴要和晚宴连着吃了。

    今日晚宴过寿辰，天元长老也需要抽空筹备，虽然是做做样子，也要像模像样。

    “今晚就在蓬莱宗过夜吧！不知长老，我的住所在何处？”温落一句话，将天元长老问楞了。

    像秦沐这样的身份，预防被人谋害，根本不会在别人的地盘过夜，今日这‘秦山主’一反常态，竟要在蓬莱宗驻留，难道是艺高人胆大？

    不过天元长老可是一个老狐狸，立刻反应过来，“秦山主，原本给您安排在宗外驿馆，素闻秦山主喜欢安静，我会在后山……”

    “我不住后山，就住前面好了！”温落可不会跟天元长老客气，好不容易可以用秦沐身份为所欲为，务必要好好把握，“你可得将我伺候舒坦了，我秦沐脾气可不是很好。”

    温落暗暗点了天元长老一句。

    天元长老心中鄙夷，这秦沐终于撕下自己虚伪的装扮，开始暴露好色本性了……

    “好，老夫定会按山主吩咐行事！”

    他不敢怠慢，赶紧给温落安排房间……

    若是在前山，动手之时要小心些，不然会牵连无辜……

    ……

    奢华的房间，周围一片安静，温落住所附近，无人敢来打扰。

    温落吃撑了，如一条死狗，躺在床上一动不动消化食！

    “原来师弟过着如此生活，怪不得不急着找道侣，简直是神仙一般的日子，不知道天元老杂毛儿给我安排了什么样的姑娘来。”温落心中充满了期待。

    这一躺便睡着了，不知过了多久，醒来之时，已经日薄西山。

    忽然，外面传来来敲门声。

    “进来！”

    温落一声吩咐，门开了，走进来一位白衣女子。

    一进门，温落便惊住了，这天元长老果真待自己不薄，眼前这女子，果真是百万里挑一。

    此女中等身材，一身白纱飘飘欲仙，都说俏不俏一身孝，穿上这一身白衣，简直如同仙女下凡。

    偏偏这白衣之上，绣了一些金线，隐隐透出一股贵气。

    再往脸上看去，娇俏精致，英武之中透出一丝可爱，虽不如白若云那么惊艳，但却别有一番情趣，大大的眼睛，眼角稍稍向下，给人一种楚楚可怜的感觉，小小的鼻子坚挺饱满，樱桃小嘴似笑非笑，属于那种耐看的类型。

    看着年龄不大，可是这头发却挽了起来，用一根银簪扎起，好像已嫁做人妇。

    “这位夫人，可是来找秦某？”温落单手背负，一副高手风范，不得不说，其言其行，颇有秦沐的风格。

    “小女子冷雨荷命苦，请秦山主搭救！”女子一见温落，立刻跪倒在地，痛哭起来。

    温落快步上前，将冷雨荷搀扶起来，义正言辞道：“夫人请起，若有冤屈，秦沐给你做主！”

    冷雨荷抹着自己的眼泪，在温落的搀扶之下，坐到了床边，娓娓道来，“小女子本是西洲落枫城之人，被天剑山之人掳走，被其强占为妾！我终日以泪洗面，终有一日，我寻得机会逃出来，来到蓬莱宗求助！奈何蓬莱宗与天剑山世代交好，天元大人左右为难，唯有请秦公子搭救！”

    “太过分了，夫人莫怕，秦某给你做主！”温落立刻应诺下来，现在他顶了秦沐的身份，狐假虎威，也嚣张了起来。

    “多谢公子，小女子愿为奴为婢，终生侍奉左右！”冷雨荷又跪倒行礼。

    “小事，区区天剑山，就算是柳无双来了，我也不惧！”温落赶紧扶住了冷雨荷的腰，将她搀扶起来，一边趁机揩油，一边安慰道：“夫人莫怕，从今以后，你就是我的人了。”

    这秦沐果真是色中饿鬼，见面不到一炷香时间，便开始动手动脚。

    冷雨荷眼神之中闪出一丝厌恶，眼珠一转，轻轻拿开温落作恶的手，来到桌旁，倒了一杯茶，端了过来。

    “大人嗓子都哑了，先喝杯茶润一润。”冷雨荷的拇指，好像不经意地在茶杯之中蘸了一下，短短一瞬间，便下毒完成。

    她身上有不少香粉，掩盖了这茶水之中的异香，即便用毒高手，也不会察觉。

    “冷茶有什么好喝的！我带你去见见世面，今天天元老头儿过寿辰，我带你吃好吃的去。”温落一脸得意，顺手将茶水放到了一边，搂着冷雨荷的腰便往外走。

    冷雨荷也不敢反抗，生怕这位‘挖心狂魔’看出什么，只能任由他施为……

    ……

    蓬莱宗

    晚宴，晚宴。

    宗门广场上，酒菜上齐，摆了数百桌山珍海味。

    鸦雀无声……

    数千人的目光都聚在了高台之上，‘挖心狂魔秦沐’正坐在贵客席上，右手搂着柳无双的夫人……

    柳无双自从来到蓬莱宗，一直和冷雨荷成双入对，除了‘秦沐’，几乎所有人都知道冷雨荷的身份。

    众人暗暗挑起大拇指，不愧是纵横王朝的魔头，曾经淫乱大乾王朝后宫的传说人物，今日竟然当着柳无双的面，搂着他的媳妇。

    再看柳无双，脸都绿了，为了大计，他强压怒火，愤愤盯着天元长老。

    都怪天元长老出这个馊主意，即便今日将秦沐击杀，他也会成为天下笑柄。

    尴尬了，其实天元长老也是无辜，谁能想到‘秦沐’不按常理出牌，提前到此，将计划弄得一团乱麻。

    温落最喜欢出风头，一见所有人的目光都聚在自己身上，颇有些得意，他清了清嗓子，站了起来，对着天元长老一抱拳，“三圣宗妙峰山山主秦沐，首先恭贺太上长老十三万八千六百零三岁寿辰！今日，我向大家宣布一件事情，冷雨荷姑娘，被天剑山某位臭不要脸的所掳，受尽凌辱，我秦沐不才，将其解救……从今日开始，冷姑娘就是我的人了，若是有人再敢为难于她，就是和我秦沐做对！”

    此言一出，全场一片惊呼，众人齐齐转头，看向柳无双……

    说你臭不要脸呢！柳宗主，你打算怎么办？

