    “阿姨，你没事吧？”

    林佳佳尚未从这个发现中惊愕完，陈漫欣急切地走了过来，表情颇为着急地扶着黄如丽，瞪眼就朝林佳佳骂道：“走路没长眼睛啊！”

    看清面前人是林佳佳，陈漫欣原本愤怒的眼神里多了抹讥屑及怨愤，她阴阳怪气地道：“这不是林小姐嘛，真巧啊，莫非这里又是傅大少家的商场，你又到这儿找存在感了？”

    真是怕什么来什么，林佳佳没精力跟陈漫欣吵，对于她的话置之不理，转身就走。

    哪知，陈漫欣却挡在了她的面前，“哪里来的没教养的女人，撞了人都不道歉么？”

    林佳佳只得看向表情冷漠略带点嫌恶的黄如丽，说道：“伯母，对不起。”

    黄如丽皱了下秀眉，冷声说：“省省吧，我可受不住你的对不起。”

    对此，林佳佳不禁有些想笑，除了家境不好，她自认没有对黄如丽做过过份的事，可看这情形，她是连陈漫欣都可以接受了，却总对自己横眉竖眼，人的心思还真是很难懂。

    林佳佳忍了忍，又准备走，不料陈漫欣却盯着她手中的各式购物袋讥屑：“哟，现在攀上了高枝，日子挥霍不说，就连句对不起都说得这么勉强啦。”

    好吧，看来即使是自己不想闹事，陈漫欣也没打算放过自己了。

    林佳佳索性放下手中购物袋，揉着有些发红的手指轻笑了笑，“陈小姐，原来你还记得我现在攀上了高枝，那想必你没忘记我上次说过的，以后别再出现在我面前的话吧？怎么，上次没受够教训，这次想补上？”

    “你！”陈漫欣气得噎住。

    “哼，攀了多高一根枝，尾巴都翘上天了！”黄如丽忍不住冷笑了声。

    听到黄如丽帮腔，陈漫欣赶紧委曲又乖巧地说：“阿姨，你别为我同这种人置气，气坏了身子划不来，她呀，手段高着呢，上次我不过说了她一句，她打了我一巴掌不说，还嗦使傅大少把我和耀威都挡住不许走……”

    听植耀威受委曲比让黄如丽自己受委曲还难受，她冷笑说：“我倒想看看她有没有这个本事把我给挡下不许走！”

    林佳佳又笑了笑：“伯母，多虑了，我再有本事也不会对个长辈这样做。”

    黄如丽气极：“有你这样拿我当长辈的，你对长辈就是这个态度？我看你以前的唯诺都是装出来的。”

    林佳佳没恼，轻淡说道：“尊重这种事是相互的，既然伯母不需要我尊重，不需要我的好态度，那我也没必要再装了不是么？”

    “你！”黄如丽保养颇佳的脸上气出两道细纹，“怎么说植家这些年都给了你们娘俩这么多恩慧，你如今就是这样对我的？果真是个有娘生没爹教的杂种！”

    林佳佳心中一刺，亦轻声冷笑：“伯母，你既清楚我是个有妈没爹的杂种，却又想我心地善良的知恩图报，这不是很矛盾么？”

    “姓林的！你怎么可以这样同阿姨说话！”见到黄如丽吃亏，陈漫欣伸手指着林佳佳斥责！

    “……”

    “你谁呀！”林佳佳不及回话，贺淼突然冲了过来，一把甩开陈漫欣的手，“你一个大肚婆，在这动手动脚的，不多积点德也不担心生出来的孩子出问题么？”

    现在植耀威那儿已差不多闹翻，复合无望；陈漫欣能倚仗的只有肚子里的孩子和黄如丽了，此时被咒了肚子，自是怒火四起，“你又是哪里钻来的黄毛丫头，这里有你说话的份吗！”

    贺淼平时跋扈惯了，哪容忍得了被人这般骂，伸腿就一脚踢到了陈漫欣小腿，“好，没我说话的份，那我就来点简单粗暴的！”

    “你！”吃亏的陈漫欣扬手就想掴上贺淼，林佳佳及时止住她，半是警告半是认真地道：“陈小姐，欺负人的时候打听下对方的身份，不是谁都有我这么好脾气，任由你颠三倒四的辱骂和动手。”

    林佳佳说得严肃，而贺淼的气焰确实不容小觑，吃过亏的陈漫欣只得将这口恶气忍下来，她收回手，恢复到一副可怜模样对黄如丽道：“阿姨，我们走吧，我受了委曲不要紧，我就怕像上次连累耀威一般连累到你。”

    黄如丽一直想抱孙子，哪怕之前多不喜欢林佳佳，也希望她能怀上孩子；自上次看过陈漫欣的鉴定报告，知道她肚子里的孩子是植耀威的，她想要孙子的想法就更强烈了，不过是介于老公跟儿子的反对，她才没有表现出来。

    陈漫欣早些日子找上自己，说她肚子里怀的是个男孩，而且再三同自己保证生下孩子就会离开，黄如丽便又动心了，植耀威现在说大不大，说小不小，这明年一过就是三十了，若他肯花心思再找个老婆她也不急，可他很明显没有这个意思，对她介绍的富家女连看都不看一眼，她只能先抱个孙子再说。

    现在她即使再看不上陈漫欣，那也是怀着她孙子的人，加上不愿被林佳佳给唬住，黄如丽冷声道：“我倒想看看她是何方神圣，竟可以随意打人了，这是不拿我植家当一回事了么？”

    “哟呵，植家，林佳佳，这个莫非就是你的前婆婆？一看就是恶婆婆类型啊，让你吃了不少亏吧！”贺淼故意大声问。

    再高档的地方也抵不住人们爱看热闹的心，这不，周边已有了打量的目光，林佳佳不想让贺淼牵扯到这种事情中来，便同她道：“淼淼，我们走吧。”

    贺淼大小姐脾气上来也是个不怕事的主，她嚷道：“走什么，不用怕她这死老太婆！”

    “哼，一看这也是个有妈生没爹教的野种。”黄如丽不屑冷哼。

    这句话让贺淼如同被针扎到了般，尖声叫：“老巫婆，你说什么！看我不撕烂你的嘴！”

    说罢挥舞着胳膊就想去撕黄如丽的嘴，林佳佳见状赶紧抱住贺淼的身子，而那边黄如丽为避开贺淼往后退了步，哪知一个趔趄，她往手扶电梯处歪了几步，脚下再一踩空，竟从电梯处直接滚了下去！

    随着黄如丽的一声惊叫，在场所有的人都傻了眼。

    “救护车，快叫救护车！”陈漫欣先反应过来，冲旁边围观的人喊道。

    场面一下变得混乱起来，围观的，看情况的，打电话的……

    …………

    医院走廊，傅世瑾同何兴已经过来了，他看了眼贺淼，问林佳佳：“怎么回事？”

    林佳佳说：“大致情况跟电话里说的差不多，具体细节晚点再说。”

    傅世瑾问：“植夫人伤势怎样？”

    林佳佳如实答：“我打听过了，幸好只有电梯不高，速度不快，伯母又是身体着地，只受了些皮外伤；当然，也受了不少惊吓，现在已到了病房。”

    傅世瑾沉下黑眸，“走吧，去看看。”

    因为事情牵扯到贺淼动手问题，商场里人怕被追究责任便想扣下贺淼报警，林佳佳只得打给了傅世瑾；经由他在电话里处理完商场这边的事，她才同贺淼到达医院与他会面。

    病房外，何兴敲响了门。

    听到里面的应声，何兴打开了门。

    高级病房里，躺在病床的黄如丽已经处理好了伤口，除了额头贴了纱布，身上好似没有其它外伤。

    植炳雄正坐在她身边帮她捏着打针的手，陈漫欣站在一旁垂泪，而植耀威则锁眉没有出声。

    听到动静，几人皆将目光看了过来。

    傅世瑾极具礼节地唤道：“植董，植夫人。”再同植耀威点颌以示招呼。

    林佳佳也轻唤了声“伯父，伯母。”

    “你们还有脸进来，将阿姨害成这样！再严重一点就可以控告你们谋杀了！”陈漫欣见到贺淼林佳佳，如同受伤的是自己一般失声叫了起来。

    贺淼撇嘴欲反驳，林佳佳轻轻拉住她手。

    而那端的植炳雄朝植耀威示意了下，植耀威站起将陈漫欣拖了出去，出去前，他目光幽沉地看了林佳佳一眼。

    植炳雄站起招呼傅世瑾坐，傅世瑾令何兴将礼品置于床头，对植炳雄和黄如丽歉意道：“植夫人，这次的事实在不好意思，是我疏于管教，才让舍妹顽劣做出伤害植夫人的事情来。”

    植炳雄洪厚地笑了两声，“傅总这是说的哪的话，贱内也有错，作为长辈不会同个小姑娘计较的。”

    傅世瑾修养极佳地同植炳雄真诚道过谢，又同贺淼说：“淼淼，向植夫人道歉。”

    贺淼委曲地撇起嘴，“是她先骂的我……”

    傅世瑾语气中有几分严肃，“淼淼，错了就是错了，道歉。”

