    

    比试的第一日，是皇帝陛下带领部分参赛的人进山打猎，看谁打的猎物多、强壮，简单排个名次。

    这场热身赛，可称之为小猎。既算是活跃气氛，也算是提前热身。

    整个过程从朝阳初升之后，祭天列队出发，到夕阳落下，星辉洒向大地，为一周期。

    当晚由人快速统计数目之后，次日清晨，上报给皇帝陛下。陛下会在第二日，论功行赏，优先褒奖其中的佼佼者。

    很多贵族子弟，也就是奔着这番褒奖来的。

    小猎只是热身，所以参与的人数，并不是很多。几乎都是贵族子弟，以及有官职在身的将领。普通士兵，是不会参与这个的。

    在小猎之后，整场秋猎方才算是正式拉开序幕。各组领队会分别带领自己的队员，进山开始进行长达十五日的综合比拼。

    在这半个月中，各组队伍不仅要尽力打得猎物，还要维持生计，让自己在野外能够生存下去。

    同时，还要与其他队伍斗智斗勇，防止被他人偷袭，抢走猎物。

    总之，这一场比拼，并不是什么容易事。每一名组员，都得发挥好自己的作用。能够取得名次的小组，自然是各方面素质都很好的团队。

    若能借着这场比试在皇帝陛下面前露脸，那未来的前途，自然是不可估量。

    拓跋翰玄不求功名，也不求奖赏，他就希望，能带着自己人在这场比试中取得名次。好以此，向瑜国证明陌轲的实力。

    为此，他所要带领的人，自然是严格塞选，精心择优过的。

    “那朕就拭目以待了。”顾瑾渊见他自信满满，也未多说什么，只是勾了勾嘴角，回以一笑。

    之后，他又以闲聊一般的语气，问了拓跋翰玄几个问题。拓跋翰玄刚开始还答得小心翼翼，可到了后面，他便不由开始怀疑，瑜国皇帝，真的只是在与他闲聊吧？

    不过，想法归想法，在经历了来时的那一场误会之后，他说话做事就变得小心谨慎起来。

    哪怕这真是一场闲聊，他也不敢掉以轻心。

    日渐高升，几人在马场晃悠了一大圈之后，顾瑾渊便侧首对落后他半步的的拓跋翰玄道，“差不多到午时了，翰玄王爷不如同朕一道去用午膳？”

    话虽然是询问的话，但他以帝王之尊开口，循君临天下的气度，拓跋翰玄哪有拒绝的份儿？

    考虑都不曾考虑，他便连声应下，顺便道了一声谢，“多谢陛下美意。”

    “嗯。”顾瑾渊淡淡应了一声，随即又往另一边看去，“逸笙，你同朕一起。至于姜选侍…你先回去吧。”

    “皇兄，姜选侍…”顾逸笙一听自家皇兄这安排，顿时急了，原本想问姜选侍为什么不能一道去，但在面对自家皇兄冷冽的警告眼神时，他还是忍不住怂了。

    然，后半句话虽然憋回去了，他望向自家皇兄的眼神，却依然倔强。里面，满满都是“为什么”。

    “姜选侍同你逛了一上午，应当累了，正好回去休息。”顾瑾渊直接无视他的眼神，淡淡道。

