    因为焯炎大师之前就告诫过他，对浩瀚神秘的星辰大海还是保持敬畏一点好。

    　　这片大海神秘莫测，危机无处不在。

    　　稍有不慎，便有可能葬身大海。小心点总是没错的。

    　　随着这群超级天才们的到来，整个广场一下子就热闹起来了。

    　　天才们聚集在这里，也是一场前所未有的盛况，吸引了大量武者围观。

    　　毕竟都是一些声名远播的天才，他们参加这次猎魔者考核，一定会有很多精彩表现。

    　　很多武者都在拭目以待。

    　　而之前那名紫发少女和瘦小武者的争执，在这些天才武者面前，就显得有些黯然失色，不值一提了。

    　　时间过得很快。

    　　“呼呼！”

    　　大约过了半个时辰后，广场猛然刮起了一阵狂风，紧接着一大团黑影从天空缓缓遮蔽下来，那压抑的气息令人一阵头皮发麻。

    　　所有武者都惊恐的抬起头，看向苍穹之巅。

    　　只见一头翼展超过百米，通体覆盖着墨黑色鳞片的的庞然大物，从天而降，遮天蔽日。

    　　它一出现时，感觉整个天空都快被遮蔽了，吓得无数武者肝胆俱裂。

    　　“老天，传说中的黑龙。”

    　　“超凡魔兽吗？”

    　　“我的天啊，这么大的怪物，感觉心脏都要炸了。”

    　　“这头黑龙不会打算进攻恶魔城堡吧。”

    　　宛若一团黑云般的黑龙俯冲而下，掀起一阵狂风般的气流，许多武者都被吹得快飞起来了。

    　　车轮大小的兽眸俯瞰广场上的近千名武者，那可怕的气势弥漫开来，仿佛传说中的帝皇一般，霸气十足。

    　　原本聚集在广场上的武者纷纷退让开来，一个个吓得大气都不敢喘一下，瞪圆了眼睛，仿佛此刻有种窒息的错觉。

    　　“这是超凡魔兽？”黎枫瞪圆眼睛的看着不远处的庞然大物，惊呆了。

    　　不仅仅只是他，周围那些武者也是，一张张脸庞布满了震撼。

    　　就在这时，那名叫单凌的天才武者抱着膀子，嗤笑道：“真没见识，不过是一头金属生命而已，有什么好惊讶的。”

    　　“金属生命？”

    　　“那是什么玩意？”

    　　许多武者听到单凌这么一说，纷纷露出惊疑之色。

    　　那名为猊俊的天才青年含笑说道：“金属生命是一种特殊物品，它们是由神秘的炼金术士，用特殊矿石融合了魔兽血肉精魂提炼而成，而后可以根据操纵者的心意变幻，成为一种特殊的飞行物品。”

    　　“我的家族之前就曾经就拥有过这么一个金属生命，花费了巨大代价，才请一位炼金术士打造出来的。”

    　　“那个金属生命外形是一头苍鹰，翼展超过十米，腹部里面一个载物空间，可以乘坐四五个人。”

    　　“移动起来比声音传播的速度还快，能够日行万里，造价不菲，是一种非常昂贵的飞行工具。”

    　　一位满头深蓝色长发，模样俊秀的少年仰头说道：“俊哥，这头金属生命，比你家族的金属生命大了十倍不止吧。”

    　　“想要买下这么一头金属生命，一般的二流家族估计砸锅卖铁，破产也买不起。”

    　　一个名为宋浩然的天才武者朗声笑道：“这么大的金属生命，能购买得起的，也只有像恶魔城堡这样的超然势力了。”

    　　金属生命是星辰大海上一种非常特殊的物品，非常珍贵，大多数都有载物飞行能力。

    　　一般只有大人物才乘坐得起，对普通武者来说，平时连见都很少见过。

    　　“大家都安静点，有大人物要来了。”名为罗天的壮硕青年低哼一声，神色布满了凝重。

    　　周围的武者听到他这么一说，纷纷收敛震撼神色，一双双目光死死看向那头外形与黑龙一模一样的金属生命。

    　　那体型庞大的黑龙降落广场后，立即伏地身形，张开大嘴。

    　　房屋大小的嘴巴，顿时出现了一条圆形通道，紧接着鱼贯走出十几道人影。

    　　为首的是一位有着‘国’字脸庞，满脸胡须的中年男人，他穿着一袭银灰色长袍，面容刚硬，给人一种不怒自威的感觉。

    　　其中最引人瞩目的，则是他身后一个全身笼罩在黑色长袍的神秘身影，站在队伍中从头到脚，看不出一点真实面容。

    　　紧随其后的，则是一个个气息强大的武者，这些人神态各异，气质不一，或是面容妩媚，或是笑容阴冷，或是面色枯槁。　　这一群人忽然降临在广场上，散发出的庞大气场瞬间将近千名武者的气势给碾压了过去。

    　　整个广场鸦雀无声，落针可闻，一片死寂。

    　　无数目光几乎全部落在了那个为首的，穿着银灰色长袍的中年男子身上。

    　　一些之前参加考核的武者看到这一幕，立即认出了这名中年武者的身份。

    　　“猎魔会的副会长，诸葛涛。”

    　　“这可是真正的大人物啊，没想到这次考核竟然会是他主持。”

    　　“要是被他看中，前途无量啊。”

    　　人群中顿时爆发一阵惊呼声，一双双目光立即变得炙热起来。

    　　看来这位穿着银灰色长袍的中年男人，在恶魔城堡里面似乎很有来头。

    　　“他是谁？”黎枫看着周围那些情绪高涨的武者，忍不住朝旁边的南怀瑾问道。

    　　南怀瑾听到周围那些武者的欢呼声，一脸茫然，同时也是摇摇头，表示不知。

    　　旁边一名满脸胡须的壮汉忍不住道：“诸葛涛，那可是九星巅峰武者，沧澜海域赫赫有名的可怕存在。”

    　　“不仅身居高位，执掌一方大权。”

    　　“而且这偌大的恶魔城堡都是由他掌管，权势滔天，在这片大海上，那可是打个哈欠都要地震的大人物。”

    　　“他来主持这次猎魔者考核，足可见对这次考核的看重。”

    　　“如果考核中表现突出，被他挑选中，进入猎魔会内部核心圈子，这辈子就发达了。”

    　　黎枫听到这话，若有所思的点点头，没想到原来是这样啊。

    　　这诸葛涛看着貌不惊人，平平无奇，没想到竟然是恶魔城堡的主人，而且还掌管着整个猎魔会，的确算是一位权势滔天的大人物。

    　　但是黎枫却并不知道，恶魔城堡在森罗大海上并不是仅仅只有一处，其实很多海域都有猎魔会设立的分部。

    　　至于总部在哪里，很多武者都不知道。

    　　对于武者们来说，通过猎魔者考核，才是他们唯一的目标。

    　　诸葛涛站在黑龙舌尖处，整个人显得威风凛凛，居高临下的俯瞰着广场上的武者们，沉吟了片刻，随即朗声说道：“各位武者们，欢迎来到恶魔城堡。”

    　　“今天是猎魔者考核的日子，地点在一千里外的万兽岛举行。”

    　　“要求只有一个，亲手猎杀一头六阶魔兽，并且存活下来，你们就有资格通过猎魔者考核。”

    　　“记住，千万别投机取巧，徇私舞弊。”

    　　“一旦被发现，立即剔除猎魔者考核资格，十年内不得参加猎魔者考核。”

    　　“听清楚了吗？”

    　　中性十足的声音响彻云霄，清晰的传进每一位武者耳朵里。

    　　“听清楚了。”

    　　无数武者异口同声回应道，偌大的声音宛若雷鸣般，响彻天地。

    　　诸葛涛背负着双手，身形笔挺，继续道：“等会所有参加猎魔者考核的武者，全部进入金属生命内依次坐下，保持秩序。”

    　　“在此之前，所有人都要穿戴恶魔城堡为你们定制的战衣。”

    　　说话间，只见诸葛涛一挥手，恶魔城堡内，立即冲出来数十名守卫，两人一组，抬着一个个金属大箱跑到了广场上。

    　　守卫们将一个个金属箱子打开，露出一套套造型奇特的紧身战衣。

    　　“这些战衣的材质都是由大海中的六阶魔兽，是由深海蓝鲨的外皮缝制而成，坚韧无比，而且能够防寒御冷。”

    　　“最重要的是，穿着这套战衣，它能为你们承受六阶魔兽以下的任何攻击，可以有效防止身体被魔兽利爪撕裂。”

    　　广场上的武者们听到诸葛涛这么一说，立即两眼发光，满是惊喜之色。

    　　恶魔城堡对他们这些武者也太好了，为了防止他们受到魔兽攻击，竟然为他们贴心准备了一千套软甲战衣。

    　　诸葛涛不愧是掌管猎魔会的大人物，一出手大手笔。

    　　名为单凌的天才武者抱着双臂，望着这些金属箱子里面的战衣，脸庞上顿时露出一抹不屑。

    　　“切，这种垃圾也敢拿出来送给武者们穿戴，遇到真正厉害的魔兽，有个屁用。”

    　　名为郁青的阴冷少年冷笑道：“哼，也只有这群卑贱的平民武者，才会这么惊喜。”

    　　“用深海蓝鲨的鱼皮缝制的战衣？这也能被称为战衣，开什么玩笑。”人群中的罗天皱眉道。

    　　面容冷酷，身段苗条的林芳从金属箱子中，随手拿起一件深青色战衣，蹙眉道：“这种战衣最多只能抵抗六阶魔兽的攻击罢了。”

    　　“根本无法抵抗高阶魔兽攻击产生的冲击力。”

    　　他们这群精挑细选的天才武者，都穿着不同颜色的战衣。

    　　不过他们的战衣都是家族内部特制的，材质各不一样，防御也大大不同。

    　　比如林芳的战衣，材质就是取自一头蓝纹虎鲨的鱼皮精心打造而成。

    　　外表覆盖着一层细密的淡蓝色鳞片，摸上去感觉仿佛镶嵌着一块块细小钢片般，坚韧无比。

    　　不仅可以抵御高阶魔兽的攻击，而且遇到强大的攻击时，会将可怕的冲击力以波动传递的方式，进行层层削弱，然后辐散全身各处。

    　　战衣根据价值和实用性划分出很多种档次，最高等的战衣据说能削弱九成攻击力，所承受的最后一成攻击力道，以武者强横的体质，完全可以承受下来，损伤几乎忽略不计。

    　　削弱能力越高，造价越是昂贵。

    　　林芳这件战衣，能够削弱三成攻击力，算是非常不错的软甲战衣了。

    　　那个名为猊俊的精英武者身上穿戴的红色战衣，是这群天才武者中，防御能力最高的，能够削弱五成攻击力道。

    　　就是说，一万斤力道的重拳砸在他身上，完全可以通过这件战衣的防御力，削弱五成传递至全身各处，最后五成的力道由他本尊承受。

    　　猎魔者闯荡世界，随身携带的两样东西是必不可少的。

    　　一样是贴身兵器，另外一样就是贴身穿戴的战衣。

    　　很多战衣都是由深海魔兽的皮膜缝制而成，极大多数的特点是很坚韧，耐寒抗热。

    　　能够抵挡魔兽撕裂性的攻击招式。

    　　穿戴上它，就仿佛覆盖了一层皮膜般，对身体的灵活度影响不大。

    　　没有厮杀的时候，战衣与普通衣物的作用一样。

    　　但是一旦在与敌人厮杀时刻，有了它，关键时刻，就能靠它保住一命。

    　　武者对于战衣，拥有很强的依赖性。

    　　恶魔城堡的守卫搬出很多金属箱子，里面就是放着一堆堆的低级战衣。

    　　这些战衣最多只能削弱一层攻击，价值在一万金币左右，一般魔兽想要撕裂非常难。

    　　一千套战衣，就是一千万金币。

    　　随手就送给武者们了，猎魔会做事就是财大气粗，一千万金币说送就送了。

    　　但是诸葛涛心里非常清楚，近一千名武者参加猎魔者考核，到时候能够活着回来的，估计连三成都不到。

    　　之所以花这么多钱，给这些准备参加考核的武者，就是为了降低武者的死亡率。

    　　诸葛涛面无表情道：“诸位，都排队领取战衣，然后穿戴好，进入金属生命内坐好安静等待，到时候统一将你们送往万兽岛，进行考核。”

    　　广场上的武者听到这句话，都纷纷行动起来，老老实实的开始排队，依次领取战衣，然后一个个迅速穿上。

    　　有了这套战衣保护，生命也算是有一份保障了。

    　　猎魔者考核，很多武者都听说过，没参加过。

    　　对于考核内容都是道听途说。

    　　到时候会遇到什么危险都说不准，出发之前，大伙心态非常紧张，神色也充满了忐忑不安。

    　　看到武者们将战衣穿戴好了之后，诸葛涛立即命令金属生命，打开位于尾巴处的舱门，让广场上的武者们依次进入黑龙腹部。

    　　武者们一个个或是背负刀剑，或是背负盾牌，或是背负长枪，井然有序的进入黑龙腹部。

    　　黎枫和南怀瑾都穿戴上了软甲战衣，跟随队伍进入金属生命内部。

    　　众人穿过一个圆形通道后，顿时便是看到里面的环境。

    　　金属生命内部非常宽敞，就跟酒店餐厅一样，光线非常明亮，光源来自于镶嵌在头顶墙壁的一颗颗圆形玉石。

    　　这些玉石好似一颗颗小星星，散发着柔和的白色光芒，显得十分梦幻。

    　　金属生命里面安排了一条条座椅，整齐排列成两行，分别立在左右两侧。

    　　武者们进入金属生命腹部后，立即乖乖坐下，不动声色。

    　　等所有参加考核的武者进入腹部后，金属生命尾巴处的舱门迅速关上，准备出发。

    　　“呼呼！”

    　　黑龙庞大的体型立即站起来，怒吼一声，随即双翅一震，整个身形便是冲天而起，瞬间消失在天际深处。

