    

    “鸡丢了，果子也丢了一些。”

    李静心里有怒气，面上表现的却很平静，还哄了哄可能还不明白发生什么事的蒋小丫，“等下娘再带你捉鸡！”

    说着，伸手取过蒋孝新手里一直拿着的木棍，打算给小丫头做做样子，夹一下。

    “哪儿个手脚不干净的偷的！”

    蒋孝新本来刚恢复了一些的心情一下子又变坏了，咬了咬牙，抬脚便走，“我去骂去，骂他们十八代祖宗！”

    村里是有这个习惯，谁家的东西丢了，会扯着嗓子在村里逛着骂，骂的贼难听，让全村的人都知道。

    只是一般骂街的都是中老年妇女，能扯着嗓子放开面子骂。

    “回来！”

    李静想象不了一个这么小的崽崽骂人是什么画面，也不想想象，她坚决拒绝自家崽崽满口脏话的骂街。

    再说骂街有用吗？

    “娘，我们的鸡不能白白被偷了，我们难受，也不能让偷鸡的人好受，我骂的他们吃肉也吃不安生。”

    李静听得嘴角抽了抽，抬了抬下巴示意他，“来，先骂给我听听！”

    蒋孝新：“……”

    他小脸一红，立刻避开李静的目光，“我说着玩呢，我不怎么会骂人，可是娘，我们的鸡白丢了吗？”

    李静认真研究怎么帮蒋小丫固定受伤的手臂她舒服点，随口回：“不会白丢，怎么偷的怎么吐出来！”

    蒋孝新眨眨眼。

    这次没等他说，蒋孝文先问出口，“娘知道谁偷的？”

    家里有什么东西他们都有数，蒋孝文随意看了看，的确只是少了一些果子，还有那只野鸡。

    蒋孝文将鸡笼扶好，放在一旁不碍事的角落，见李静拿着木棍在蒋小丫手臂比划，抬脚走过去，边还开口问：“娘，是有人趁你离开偷的？你离开前有人在我们家吗？”

    不得不说，大崽崽蒋孝文就是聪明。

    “我去卫生所，是花婶来通知我！”

    李静把木棍折成自己想要的长短，又觉得木棍太圆，绑在手臂上不舒服，丢开了，指着她之前处理过没用的竹子，使唤蒋孝文，“拿过来一小截。”

    蒋孝文点头，捡了短的拿过来，李静又让他把刀拿过来。

    而另一边听了李静话的蒋孝新一咬牙。

    “我就知道，不排除那几个人，这个花奶奶平时就爱偷奸耍滑，爱占小便宜，现在偷到我们家来了，我去找她，坚决不能饶了她！”

    “急什么？”

    李静又把蒋孝新叫停，摇了摇头，语重心长道：“你这个性子不改，迟早得吃亏！”

    “遇事就像炮仗一样，一点就炸，冲动之下做了什么事，后悔都来不及，今天如果不是我拦着，你是不是还想拿刀跟人拼命？”

    蒋孝新小脸一垮，“我没想拿刀拼命，我只是，只是想让伤害小丫的人也尝尝她受的苦！”

    “所以，完全不去想自己会不会搭进去？”

    李静看起来越说越失望，刮削竹子力气都变得越来越大，蒋孝新心底的愧疚后悔已经弥漫在了心头。

    他深刻反省，喃喃道：“我知道错了，我一听小丫的伤治不好，上头了，我以后真的不会再冲动。”

    蒋孝文难得见蒋孝新认错的态度这么好，弯了弯唇，“以后真的不会再冲动？要是再冲动怎么办？”

    李静白了眼欺负二崽崽的老大，又使唤他做事，“去拿块布。”

    家里有布，是孝布，被两个崽崽偷藏了几块。

