一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               看着那人，叶辰心神恍惚，以为自己看错了，只因那是一张让他记忆犹新的脸庞：法.轮王。

    叶辰不敢相信，林诗画自冥界通灵出来的人，竟然是已死的法.轮王。

    恍惚间，昔年一幅幅画面映在脑海之中，盖世的法.轮王，在雷海中死的何等的悲壮，那道不屈的身影，与如今的法.轮王，完美的契合在了一起。

    法.轮王眸子囊天纳地，闪烁着冰冷的寒光，看的林诗画神色苍白无比。

    终究，他挪开了目光，扫过了那些天庭的随行强者，最后落在了浑身是血的叶辰身上。

    “晚辈叶辰，见过前辈。”叶辰开口了，语气平淡，但却对着法.轮王拱手行了一礼。

    “叶辰。”法.轮王声音沙哑，笑的有些如咋，有恨、有怒、有赞赏、有惊叹，这当真是隔世的再相见，让他的笑容中，又多了一抹沧桑和疲惫。

    “大楚怎会变成这般模样。”法.轮王没有纠缠前尘往事，苍老的目光，盯住了叶辰。

    “外域天魔入侵。”叶辰深吸了一口气，“皇者后裔、列代诸王、大楚天庭已然联合，共同与之对抗。”

    “皇者后裔和列代诸王竟然会联合。”法.轮王怔了一下，却是笑的更是沧桑，“所谓的大楚天庭，又是何等势力，竟与皇者后裔、列代诸王相并肩。”

    “天庭统一了大楚，叶辰，便是我们的天庭圣主。”那随行的天庭黑袍老者替叶辰回答了。

    “大楚统一。”法.轮王心神恍惚了一下，不由得看向了叶辰，浩瀚的眸光，充满了古老的深意，“看来，本王死后，发生了太多不可思议的事。”

    “说完了吗？”身后，三尊魔将双手交叉抱在胸前，饶有兴趣的看着叶辰和法.轮王等人，各个笑的戏虐玩味，眸中皆是闪烁着阴森的幽光。

    法.轮王没有说话，又僵硬的转过了身，有些浑浊的眸子，静静看着三尊魔将。

    以他的眼界，自然看得出三尊魔将的不凡，并非只是准天境，而是被压制了修为。

    轰！

    乍然一声雷霆响彻了天穹，三尊魔将身后的虚天，有滚滚的黑雾在汹涌，卷着无数的魔兵，铺天盖地而来，如黑色汪.洋，吞灭着一寸寸的大好河山。

    “小女娃，解开我的灵魂禁制。”法.轮王开口了，语气不在那般的冰冷。

    林诗画踌躇了一瞬，但还是单手结印，解开了法.轮王体内的禁制。

    灵魂禁制一旦解开，一道有形的光晕便从法.轮王天灵盖冲天而起，贯穿了天宵，让天地都为之战栗的威压轰然呈现，盖世的王，再现盖世神威。

    这....！

    三尊魔将神色大变，下意识的后退了一步，哪会想到一个死人竟然还有如此强横的战力。

    杀！给我杀！

    三尊魔将再次后退一步，纷纷暴喝。

    登时，铺天盖地的天魔兵冲杀而来，如遮天黑幕，让天地瞬时黑暗了下来。

    欺我大楚无人吗？

    法.轮王一声冷哼，单手掐诀，虚天当场裂开，无数冥光从天而降，伫立在大地之上，仔细凝看，乃是一尊尊怪异的古老人，形态各异，排列着整齐的方队，其数量之庞大，饶是叶辰看的都有些头皮发麻了。

    “通...通灵？”天庭黑袍老者惊了一声。

    “阴冥魁将。”叶辰眼眸微眯了一下，看向了林诗画，“被通灵出来的人，也能施展通灵术？”

    “理论上不可以。”林诗画轻语一笑，“他吞过古族血脉，也可施展通灵秘法。”

    “你能通灵法.轮王，让我很意外。”

    “此乃师尊传我的禁忌秘法。”林诗画疲惫一笑，“昔年正阳宗一战，他收集了法.轮王的鲜血，以他的血为媒介，这才得以将其通灵，今日实属无奈，不然我也不会亵渎死者亡灵。”

    “原来如此。”叶辰深吸了一口气，暗道太虚古龙的神通果然强大无比。

    砰！轰！

    两人谈话间，阴冥魁将大军已和天魔大军交锋了。

    大战甚是惨烈，成片成片的人影化作了飞灰，昔年强大的魁将，在天魔眼中，显得有些不堪一击，好在数量庞大，还隐隐压制这天魔大军。

    乾坤池，现！

    法.轮王没有参战，再次掐诀，自天外召唤了一汪灵池。

    那灵池只有方圆十丈大，却很是奇异，有异彩喷薄，有神光四溢，磅礴的精元、澎湃的血气，还有诸多玄奥异象交织，每一缕都堪称神药。

    这是....！

    林诗画心惊，那只青鸾的凤眸之中，也流露出了炙热的精光，他们都好似知道那乾坤池乃是何物。

    还不进去！

    法.轮王瞥了一眼也在看乾坤池的叶辰。

    叶辰怔了一下，明白法.轮王是何种寓意，这被从异域召唤出来的神池，是用来给他疗伤的。

    自然，叶辰是不会推却的，如今的大楚，需要他恢复巅峰状态。

    当即，他一脚踏入了乾坤池，那乾坤池水，也随着他的进入，瞬时泛起了涟漪，池水中精粹的真元，从他体内各大毛孔灌入他的体内，滋养着他的圣躯。

    叶辰宝相庄严，如老曾禅坐，也施展了吞天魔功，强势掠夺神池精华。

    一侧，天庭随行的那黑袍老者，祭出了杀剑，守在乾坤池旁，以应对诸多可能出现的变故。

    这边，法.轮王与林诗画并肩，默然的看着阴冥魁将和天魔大军血战。

    不知为何，林诗画嘴角不停的在流溢鲜血，一缕接着一缕，止也止不住，她的气息在急速消沉，灵澈的美眸，也随着时间的推移不断变得暗淡。

    “值得吗？”一直保持沉默的法.轮王开口了，好似知道林诗画为何会如此。

    “能救他的命，能救很多人的命，为何不值得。”林诗画轻语一笑，笑的疲惫不堪，“但愿这个契约，可让前辈多留一些时间，救更多的人。”

    法.轮王没有再说话，眉头微微皱了起来。

    不知过了多久，法.轮王才再次掐动印诀，召唤更多的阴冥魁将助战，因为又有天魔大军自一方杀来了，其阵仗之庞大，让法.轮王都忌惮了。

    这一次，他不止通灵了阴冥魁将，还召唤了昔年残留的阴冥死将，就连三宗鼻祖、三宗的长老、诸多古老的强者，也又一次被召唤了出来。

    轰！

    随着虚天一阵轰隆，叶辰冲出了乾坤池，一口将乾坤池残留的精华吞进了口中。

    他并未恢复巅峰状态，但起码恢复了七八成的战力，相比之前的虚弱，他有了自保的能力，他受的伤太重，纵是乾坤池，也不能完全治愈。

    叶辰走来了，与法.轮王站在了一起，笑的也有些沧桑，“没想到，叶辰也能与法.轮王并肩。”

    “你该感谢天魔才对。”法.轮王铿锵一声，一步踏出，加入了大战，一掌横扫了一片，夺了一杆漆黑战矛，直奔天魔三尊魔将杀去。

    狂妄！

    三尊魔将纷纷冷哼，联手攻来。

    法.轮王战力强大，矛当棍使，一矛将那尊手握战斧的魔将砸的血骨崩飞。

    见状，叶辰也握着血灵神刀，杀了进去，抡刀便是一片，强势杀到了法.轮王身前，一刀险些将那手持战戈的魔将生劈，翻手一掌又将那手握魔刀的魔将震退。

    天庭那黑袍老者也杀了进来，对付魔将他们不行，但对付普通的魔兵，还是游刃有余的。

    随着一声嘶鸣，青鸾也驮着林诗画杀入了进来，凤翅展开，扫出火焰雷霆，成片成片的天魔兵化作烟雾。

    噗！

    随着鲜血喷溅，盖世的法.轮王，一矛洞穿了那魔将的胸膛，就其本命灵魂也震得溃散。

    “你该去送她一程。”法.轮王攻向了手握魔刀的那魔将，期间还不忘瞥了一眼刚刚斩了魔将的叶辰，“她与我签订了往生不死契约。”

    闻言，刚准备大杀四方的叶辰，眉头不由得一皱，看向了虚天一方，目光落在那只庞大的青鸾身上，更准确来说，是放在了青鸾背上的林诗画身上。

    林诗画瘫倒在上面，通体的神光已经湮灭殆尽，整个人都被朦胧的死气所萦绕。

    叶辰见之，豁然抬脚，一步跨越了虚天，踏上了青鸾脊背。

    诗画！

    叶辰手掌抓住了林诗画的玉手，为其灌输精元，这才发现，林诗画的玉手冰凉无比，她的本命灵魂在不断溃散，灵魂之火也在极近湮灭之中。

    “师兄不用白费精元了。”林诗画依偎在叶辰怀里，轻声的呢喃着，疲惫无比。

    叶辰不语，还在疯狂的灌输精元，眼眸血红一片，若非法.轮王道出，他都不知林诗画会将灵魂献祭，她早已做好了赴死的准备，所以才那般放肆的去亲他。

    “能死在叶辰怀里，真好。”林诗画还在呢喃，苍白的脸颊，贪婪的埋在叶辰的怀里，这或许是她距离他最近的一次，也注定是唯一的一次。

    生死弥留之际，她朦胧的美眸中，忆起的还是当年恒岳宗外门的后山，那漆黑凛冽的夜里，是一只温暖的大手将其从地.狱中拉回了人间。

    他叫叶辰，死死刻在她灵魂里，愿生生世世不被抹去。