    眼见自家主子举起那玩意，战凰慌的倒退数步，真的，她对自家主子的准头最清楚了，那绝对是打哪儿指哪儿的节奏，全世界最准，没有之一！

    月寒笙也略有耳闻，当初救下战凰月寒笙问过战凰，插在她身上的暗器是谁射的，战凰如实回答了。

    此刻见傅青思又举起暗器，月寒笙登时闪到一边儿，“打那边！”

    傅青思则十分听话的朝月寒笙所指的方向射击，结果，月寒笙倒下了……

    与此同时，不管是君无烨还是百里婧皆看出傅青思手中暗器的威力，于是拼尽全力制服那人，“青思！快！”

    君无烨音落后，傅青思当即又在喷发器上安好麻醉剂，这次不同的是，战凰在绝对安全的情况下把傅青思带到目标的正前方，目测距离一臂，“主人，瞄准了！”

    于是，傅青思终于不负众望的把那人撩倒了。

    “你这暗器里装的什么东西？”百里婧抹了额间冷汗，狐疑看向傅青思。

    “蒙汗药。”傅青思说谎了，麻醉剂要比蒙汗药来效快出百倍，其实傅青思不介意讲真话，可她介意的是要用多少句废话来解释自己这句真话。

    好在百里婧没再追问，视线转到了挺尸在地面的月寒笙身上，“那他……”

    “放心吧，过两个时辰就能醒过来。”傅青思知道自己不是幻觉，她真真切切的在百里婧的眼睛里，看到了关切，“不过这个人，也会在两个时辰后醒过来。”

    傅青思的意很很明显，快点儿杀啊，等着他醒呢！

    “主人你看！”最先发现那人脸上有字的是战凰，紧接着所有人的目光都染上的惊诧的神色，只见倒地那人的脸上赫然浮现出四个大字：不服来战！

    “是蛊虫。”为了证明自己猜测的没错，百里婧手中突然多出一枚银针，银针刺肉，便有一堆细小的黑点自银针爬出肉里！

    场面太美不敢看，傅青思觉得晚饭怕是省了。

    收拾残局之后，君无烨在将月寒笙安顿在后宅偏左的厢房里后到了百里婧的房间，傅青思与战凰也在那里。

    “怎么样了？”君无烨进门时，正见三人愁眉不展。

    “这是殷风的战书，刚刚浮现在这个人脸上的蛊虫没有毒，相反，此刻种在他脖颈动脉处的蛊虫正在吸食他的血液，照情形看，如果我不救他，他挺不过今晚，至于他武功超群这件事也是受了蛊虫的影响。”百里婧手指按着那人脖颈动脉的位置，果然有一个突出的地方，不时还能跳一下。

    “他下战书的方式还真特别。”傅青思觉得不可思议。

    “这是养蛊人之间的战书，他种的蛊虫由本谷主解，解了之后再由本谷主种下蛊虫由他解，若最后人死在谁手里，谁就算输，输者须向赢者在大庭广众之下磕头认错，从此金盆洗手。”百里婧粗略解释了一下。

    变态！

    傅青思腹诽的同时，默默在心里为眼前这个被殷风选中的仁兄点了根蜡……

    “你要应战？”君无烨走近百里婧，忧心开口。

    “有关尊严，自然要应。”

    且说百里婧早在离谷前就已经吩咐自己谷中侍女将应用之物搬到天水镇，此番知道百里婧抵达，那些侍女自是将所有东西搬至将军府，君无烨亦命赵仓特别收拾出一间房供百里婧使用。

    “殷风到底是谁，他想干什么？”自百里婧的房间里走出来，傅青思柳眉紧蹙，转眸看向君无烨。

    “对于这个人本王一无所知，看来要找人查查了。”君无烨深吸口气，转尔指了指百里婧对面的房间，“时候不早了，我们先回去休息。”

    “我们？”傅青思对这个称呼有些迟疑。

    “是啊，怎么了？”君无烨明知故问。

    “王爷该不是睡地铺睡上瘾了吧，将军府里的空房这么多，王爷有必要跟青思睡一间？”傅青思不是排斥君无烨，只是想敬而远之。

    这几日相处下来，傅青思觉得自己对君无烨偶尔会有一种莫名的情愫出现，对于这种情愫，她是排斥的。

    “有必要啊，眼下形势这么严峻，本王要保护你。”君无烨说的理直气壮。

    “王爷觉得青思需要人保护？”傅青思一个响指，战凰现身。

    “眼下形势这么严峻，你就不打算保护本王？”君无烨突然变脸，身子无比娇弱的靠过来，“本王腿有点儿麻。”

    “无赖！”傅青思扭转身形让君无烨扑了个空，但也没有拒绝君无烨默默的跟在身后，他说的没错，蛊虫的厉害她已经领教过了，大家呆在一起的确可以安全些。

    晚膳之后，月寒笙醒了，醒过来的第一件事就是找傅青思问清楚，你丫是不是故意的，那人离本盟主辣么远，你是怎么射偏的？

    “紧张啊！那种情况下我紧张不是错吧？”房间里，傅青思正跟君无烨商量怎么睡的问题月寒笙就闯进来了，其实他闯进来，也并非只是过来指责傅青思。

    “你们在干什么？”看着被傅青思与君无烨同时攥着的锦被，月寒笙眸色暗了些许。

    “咳，本王与小七正要就寝，如果你没什么别的事，可不可以先出去？”君无烨说话时刻意朝傅青思身边凑了凑，那样的姿态让人浮想联翩。

    “哦……”月寒笙尴尬的抿了抿唇，人家是夫妻，自然是要睡在一起的。

    “其实我们三个可以一起睡。”傅青思也不知道是哪根弦搭错了，突然就开口了。

    这话不止君无烨，连月寒笙都给吓了一跳，“你……说什么？”

    “我们三个睡在一起就会更安全一些！”傅青思并不觉得自己的提议有问题，反倒是月寒笙虽然武功高，但对蛊虫根本没有抵御能力，自己虽不比百里婧，但若真出现意外，她有‘星魂’。

    没有君无烨拒绝，房门突然被人踹开，百里婧顶着一张冰山脸径自走到傅青思面前，狠狠赏她三个字，“不要脸！”

    “如果谷主觉得月盟主跟青思睡在一起不方便的话，那你也可以把他带去你房间里。”因为知道百里婧在乎的是什么，傅青思对她的讽刺并没放在心上。

    这下百里婧脸红了，“你……你怎么会有这种想法！”

    “我这种想法有什么问题！我们两个总要有一个人保护月寒笙吧，总不能让他也成为你们养蛊人之间的战书，你说是不是？”傅青思挑眉道。

    “那倒……也是。”百里婧呶呶嘴，佯装勉为其难的点点头。

    “本盟主不需要她来保护，傅青思，你保护我！”月寒笙额头浮起三条黑线，转尔走向傅青思，不想突然被百里婧攥住领口，“人家夫妻住在一起就罢了，你留在这房间里算怎么回事。”

    “我算她奸夫啊！傅青思，救命！”月寒笙伸双手抓向傅青思，那双哀怨的眼神儿看的傅青思心疼的朝他摆摆手，口型摆出来的四个字翻译过来就是，自求多福。

    房门紧闭，傅青思与君无烨面面相觑，“本王还是不相信婧儿会喜欢月寒笙。”

    “名节对一个女人来说有多重要，百里婧竟然允许月寒笙住进她房里，且不管他们有没有可能发生什么事，就这一点足以证明百里婧对月寒笙是不一样的。”傅青思如此解释。

    “名节对别的女人或许很重要，但本王可以向你发誓，在百里婧眼里，名节两个字怎么写她都不知道。”君无烨实难接受这样的事实，如果说百里婧喜欢人的方式是这样的，那他真不知道月寒笙上辈子是造了什么孽。

    就在君无烨怀揣着无比震惊的心态感慨的时候，傅青思成功将他手里的被子抢过来，“不早了，王爷洗洗睡吧。”

    虽然已经到了冬末春初的季节，可位于大齐皇城偏北方的天水镇真的很冷，那种入骨的寒意不仅体现在被寒风鼓动的窗户上，那铺了三层地铺都挡不住的地寒也让君无烨无法承受。

    寂静的房间里，傅青思佯装睡着的闭上眼睛，可耳边不时传来牙齿咯咯的声音让她怎么都静不下心来。

    “真有那么冷？”月光下，傅青思突然掀开被子坐起来，一脸幽怨的看向君无烨，那种牙齿咯咯的声音很容易会让她误会那是蛊虫的好么！

    “不信你下来试试！”君无烨裹着被子坐起来，月光映衬下，那张俊逸的容颜的确有点儿白。

    “那你……”傅青思正犹豫着要怎么解决的时候，君无烨几乎以迅雷的速度跳到到床上，“君无烨！”

    “嗯，在这儿呢。”君无烨依旧保持着裹被子的姿势，为了展现自己的惨还刻意抖了两下。

    “你给我……给我……”‘下去’这两个字傅青思始终没有说出口，“你给我听好了，要敢不老实毁你容！”

    “好了好啊，快睡吧！”为了不让傅青思看到自己嘴角控制不住的上扬，君无烨登时趴到床上盖起被子，佯装大睡。

    其实能有多冷呢，君无烨曾有一次睡到雪地里的经历，便是如此，身上也不曾有过一块冻疮。

    “挤什么挤！没看到本小姐已经贴在墙上啦！”

    “君无烨，再挤你就给本小姐滚到地上去！”深夜寂静的厢房里，不时会传出这样不和谐的声音。

    自那日在风月楼外面遇到一个堪称神医的江湖郎中之后，周府那位老夫人的病果然有了起色，周允欣喜不已的情况下暗自发愁。

    虽然母亲渐好，但依着那位郎中的意思，药不能停，然尔那药方上的药配一副就要五百两，这会儿为了治母亲的病，周允也算是倾家荡产了。

    若此时君无烨在皇城，他倒可以求助，眼下他却不知该找谁帮忙。

