    慕容遗宝（8）

    萧依然似乎比夏薇儿还懂地宫的布局，看到王府之后，她马上变得喜悦起来。既然找到了王府，那么离皇宫也不会太远了。

    萧艳儿暗道：“传说中果然没错，一切都是真的。看来我萧艳儿要实现祖辈的愿望，想当年，我蒙古铁骑征服四方，所向无敌，只可惜王朝太短，早早终结了大元朝。

    后来不得不依附满族，两族联姻，来保全族人。萧艳儿叹了口气，一个少数民族果然不能太长久。汉族毕竟人多势众，数千年以来，他们竭而不衰。

    萧艳儿目光炯炯，果断道：“我们朝这条大道，一直往前走，应该很快就能到皇宫了。到了皇宫，里面有数不清的金银珠宝。”

    夏薇儿心道：这批宝藏，终究不能私藏，应该上缴国家的。

    夏薇儿上前一步，“艳儿姐姐，我们这样行吗？宝藏应该属于国家。如此而己，我们岂不是白忙一场？”

    萧艳儿笑道：“我自有办法。你放心好了，不会让你为难。”

    大家继续朝前走，没想到这条路那么长。而且越来越不好走，有些地板拱起来了，有些地方路面都扭曲不平。夏薇儿道：“这应该是地震引发的结果。”

    她记得当年，沙漠里有大地震。她和张一凡都是因为地震生，因为地震死。如果不是这场地震，他们或许不会掉在地宫。但是如果没有这场地震，他们也不可能重生。

    生生死死，都因为那场地震。

    此次已经是重临旧地，看到眼前这片废墟，让她想起了太多太多。只是大家走到这里，再也无法前行。因为这里已经倒塌，前面根本无路可走。

    于是只能转向东边，东边的路很通畅，萧艳儿拿着手电照照，“走吧！条条大道通罗马。”

    大家一起朝东而去，走过好长一段路，终于看到一扇门。

    只可惜，里面的路，还有石室，全部都塌了，此路不通。

    萧艳儿跺跺脚，我就不信没有通往皇宫的路。

    而此刻，慕容飞雪已经带着自己的人马，来到东华门。

    有人道：“大少，有人来过了。”

    “哦？”

    慕容飞雪走过来一看，的确有人走过的痕迹。有人先自己一步，来到这里？用手电筒看看四周，“那我们快点吧！”

    一行人加快了脚步，很快就穿过王府，来到皇城。

    “大少，前面没路了。”

    慕容飞雪皱了下眉头，有人问，“要不要炸开？”

    看着眼前这地形，他摇了摇头，“不行，这里不能炸。再炸的话，我们都要被活埋在这里。”

    “那怎么办？”

    “走！”慕容飞雪朝东边一指，“那边走。”

    大家一起朝大路前行，很快又发现了有人来过的痕迹。“大少，他们刚刚离开不久。”

    “快点，我们必须抢在他们前面。”慕容飞雪没想到，竟然有人比自己还先来一步。这些人是谁？慕容飞雪沉着脸，竟然有人要抢咱慕容家的宝藏！

    他跟大家吼了声，“快速前进。”

    追不到二三里，很快就看到前面的人影和灯光。萧艳儿他们都是骑马，慕容飞雪他们是走路。追上去的时候，慕容飞雪道：“我还道是谁，原来是她们。”

    萧艳儿等人也发现了有人追上来，转头一看，便笑道：“哦，原来是慕容公子，幸会幸会。”

    慕容飞雪笑了，“萧小姐不是不愿意跟我合作吗？原来是打这个主意。”

    萧艳儿笑道：“这纯粹只是个意外。现在三言两语，跟你说不清。”

    “意外？”

    慕容飞雪道：“这样的意外，为什么我碰不到？”

    萧艳儿道：“现在说这些都没有用，要进皇宫，只有一个办法。”

    慕容飞雪道：“什么办法？”

    “我们合作。”

    慕容飞雪道：“萧小姐真会打算盘，只怕是你已经黔驴技穷了吧？我们装备精良，准备充足，凭什么要合作？”

    萧艳儿道：“那好吧，随便你。合不合作，我无所谓。”朝大家喊了声，“大家休息下，补充体力。”

    慕容飞雪见他们都坐下来吃东西，喝水，他也叫人休息。其实他们更需要休息，走了这么久的路，早疲惫不堪了。

    萧艳儿走过来，“这里我们已经看过了，四周的路全部被封死，没有一条可以通往皇宫的，又不能用，你要是想进去恐怕的非易事。”

    慕容飞雪当然知道，他把目光落在夏薇儿身上，“薇儿小姐怎么也趟这浑水了？”

    “她是被我拉下水的。”

    慕容飞雪看着夏薇儿，“我明白了，薇儿小姐是知情人，其实你很早就知道这个地宫的秘密。”

    夏薇儿不说话，萧艳儿道：“慕容飞雪，薇儿知不知道这个秘密，跟你我没有太大的关系。不管这里是不是有这个地宫，有没有宝藏，这一切都属于国家资源。你们也私贪不了。”

    慕容飞雪道：“我不相信你能这么大度，忙活了半天，把宝藏交给国家？再说，这自古就是我慕容家宝藏，凭什么给国家？”

    萧艳儿大笑，“都几千年了，你能证明它是慕容家的宝藏？”

    夏薇儿终于说话了，“你们别吵了。宝藏不是这么好拿的。我们能不能进入，还是个未知数。再说当年我们掉进地宫，也没见过什么宝藏，反而是一场大地震，把这里全部震塌了。”

    两人终于不吵了，萧艳儿回到自己的阵营，慕容飞雪在旁边抽烟。过了会，他才道：“好吧，那我们就合作。”

    果然，前面的路都塌了，寸步难行。

    两个队的人马开始合作，准备挖出一条通道。

    萧艳儿心道：“应该还有其他的通道，按常规设计，应该有一条秘密的暗道。于是她一个人悄悄离开，去寻打暗道。

    慕容飞雪一直在关注她，见她悄悄开溜，也跟了上去。

    众人在这里清理沙子，试图打通一条通道。萧艳儿一个人拿了手电筒，沿着城墙一直走同，一直走。

    凭着萧艳儿的机智，她非常清楚，一座这么大的皇宫，不可能不存在秘密通道。/来到北边一千多米的地方，萧艳儿终于发现一个池子。

    池子里早已经干枯，没水了，窄看之下没什么特别，她仔细一看，却发现了一些门道。

    手电照过去，萧艳儿脸上闪过一丝欣喜。

    果然在这里，她跳下池子，从一个U形的门洞进去。

    这个池子，只是一个蓄水池。而且是当年用来排污的水池。经过千年，这里早已经没什么排污了，池子里干枯枯的。通往皇宫的秘道，竟然在这样一个池子下面，萧艳儿暗喜，一个人朝着这条秘密进去了。

    {感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

