    第70章 不行也行

    沿途都是景致上佳的原生态自然风光，山峦叠嶂，林深树密，除了偶尔听闻几声野兽嚎叫声，几乎看不见其他中小野生动物生存的痕迹。

    这是一个什么样的鬼地方，连条崎岖山路都寻不出来，简东来最后停留在一座半山腰背面区域。

    正前方有巍峨山峰遮挡寒风烈日，后山腰地势却是相对平坦，顺着坡面下去，开辟出了大量梯田，最重要的水资源来自山顶，那沿着山势起伏潺潺流淌下来的众多溪流，才是大型哥布林部落扎根的根本原因所在。

    唯有丰富的水资源才能养育如此众多的人口，身如壮汉强三分，臂如灵猿长及膝，后倾宽额凸鼻脸，尖利毒牙长耳朵。

    这是典型的大哥布林体征，仔细观察还能发现他们跟丰谷小镇上看到的哥布林有所差异，不知他们是不是常年居住在山腹中的缘故，其肤色明显苍白许多。

    宁森对哥布林种族了解更深，立刻客串起解说员来，为二人讲解其中细微分别。

    “这种墨绿色皮肤的初阶黑铁哥布林潜力有限，擅长金属锻造；还有藏青色皮肤的中阶青铜哥布林潜力不错，擅长中短投射；最后灰白色皮肤的高阶白银哥布林潜力巨大，擅长正面战斗；最值得重视的就是暗金色皮肤的黄金哥布林，已经彻底跨进超凡门槛。”

    这可是种族潜力直指超凡的潜力股，刚出生的纯血巨龙起点莫过于此，战斗力也是杠杠滴！

    小哥仨里面朱晓龙最是深有体会，不由听得入神，其口水分泌速度显著加快，不时还会伴随着喉结轻微的耸动。

    简东来则是边听边思考，想到自己在小镇上仅见过两位黄金哥布林，顿时明白其中必然存在极其苛刻诞生条件。

    “这支哥布林种族应该含有一种遗传基因方面的隐性特长，明显关系到黄金哥布林的诞生几率，你们不妨猜猜是什么？”

    宁森说到这里话音一顿，居然关公面前耍大刀，故意停下来卖关子，简东来几乎不假思索的回答。

    “三木，你看不起谁呢，这都提示一大串信息了，无非对父母双方都有要求，不是潜力要求，便是力量等阶要求，最次也会要求父母一方必须有一个超凡，再根据小镇仅有两个黄金哥布林推断，甚至对父母双方等阶都有硬性要求。”

    “啪啪啪！”

    精彩！

    几乎全中，眼瞅简东来还是一如既往的睿智，宁森终于不用担心发小脑子进水，欢喜之下忍不住鼓掌致意。

    少给他来这一套虚头巴脑的假把式，简东来直接把头扭开，表示自己不接受这种毫无营养的夸赞。

    宁森见发小还在为落水之事耿耿于怀，转头选择毫不犹豫的卖队友。

    “我当时就是听见流水声，一时嘴欠忍不住出了个馊主意，你看我小胳膊小腿的，也干不了啥重体力活啊！”

    简东来表示自己兼听则明，立即把头转向小瘪三这边，想听听他怎么解释，朱晓龙眼巴巴发生在他眼皮子底下的变故，情绪激愤不已，当场质问出声。

    “老宁，你忘了自己当时怎么说的？”

    宁森仗着自身记忆力超强，将原话复述了一遍，从口吻到措辞，没有半点出入，堪称昨日重现。

    “晓龙，把老简踹下去，让他好好冷静一下！”

    原来不要脸这种东西，永远都是没有下限的玩意，朱晓龙彻底无言以对。

    人以类聚，物以群分。

    多么痛的领悟！

    朱晓龙这一刻对这句话绝对有了前所未有的深刻解读，对于简东来的腹黑，他早已见怪不怪，可是对于宁森的阴险，今天才算尝到头鲜。

    事实不容狡辩，再多解释都只是徒劳而已，一切语言显得苍白无力，飞来黑锅，躲都躲不开，甭管朱晓龙愿意与否，他这个背锅侠都当定了！

    小哥俩相爱相杀的兄弟阋墙大戏，实在令人刮目相看，简东来心里头当时就舒坦了许多，其一脸亲热的搂住朱晓龙一颗狗头，对小兄弟谆谆教诲。

    “我说龙啊，你可长点心吧！对你明媚灿烂的人，不一定就是春光，对你风雨不改的人，也可能是同舟！”

    刚刚说完，他自己倒是忍不住的乐呵起来，第一次发现自己如此文采斐然。

    名师授课一对一，就选大拿简东来。

    兄弟阋墙的人伦惨剧，暂时得以告一段落，简东来突然灵机一动，萌生了一个新念头。

    “咱在外面再怎么观察，也看不出个花来，也不知道哥布林部落的具体数量，翎语又是如何判断的，要不咱们进去溜达一圈。不入虎穴，焉得虎子！”

    这才是论文言文的正确打开方式，简东来得意洋洋的瞅了小瘪三一眼，看得朱晓龙有些莫名其妙，当即会错了意，还以为带头大哥在行激将法！

    朱晓龙热血沸腾，恨不得立下军令状，顺便还将挑衅目光投向了旁边小矮人。

    “兄弟今天舍命陪君子，东来去哪，我就去哪！”

    你就是个棒槌！

    宁森则是默默在心底吐槽了一句，知道发小这是老毛病又犯了，本着小心驶得万年船的原则，继而忧心忡忡的追问了一句。

    “老简，你这个神术靠谱不，到底行不行啊！”

    你可以怀疑我的人品，甚至可以怀疑我的人格，但是不能怀疑我的能力，简东来听了气急攻心，脸色跟猪肝似的，差点就要跟他翻脸。

    “我曾经依仗神术，跑到邪神老巢跟前挑衅滋事，然后跟邪神激烈交锋，最终重创邪神全身而退，还有目击证人可以作证，请你把否定词都去掉，就一个字，行！”

    别看其一番话说得掷地有声且振振有词的样子，但是里面不但可能兑了水，而且还有可能掺了沙子。

    宁森见多识广，肯定发小是在自吹自擂，当然选择保留反对意见，态度要多敷衍有多敷衍，最后墨迹半天，眼白都要流尽，依然无人搭理。

    众人皆醉我独醒有什么用，结果还不如大家一起醉生梦死，只能无奈挤出来两个字来。

    “行吧！”

    算你识相！

    简东来无暇计较宁森的不情不愿，只要是个肯定回答就行，其正在享受小瘪三那热情似火的仰慕与崇拜，主动忽略自己在高塔九层之时的从心。

    “说你行，你就行；说你不行，你就不行。”

    虽然著名的皮格马利翁效应告诉人们，热切期望极有可能变成现实，但是具体到某个人的时候，到底实现谁的期望，可就说不准了！

    此刻，简东来心里只有一个念头，做男人，必须行，不行也行！

    (本章完)

