    三十头牧云者将体型膨胀到极限鳞片竖立起来。像是一只只充气的刺猬一般朝着天空漂浮。

    　　他们虽然可以像是封号斗罗那样驾驭着魂力飞行。但他们能生存在云层之上的根本还是在于他们低密度的体型。

    　　以他们自身的质量想要靠魂力长时间悬浮在天空中消耗是大到可怕的。而想要升空到臭氧层以上的更高空域。则需要他们进一步降低自身密度。

    　　细胞之间的生物电开始电解自身的水份释放出氢气，氧气被他们作为护膝的原料储藏部分，其余全部排出体外。

    　　这样他们就变成了一个个巨大的氢气球，平日里他们可以依靠改变体内氢气的量来调节自己的浮力，原理有点像是鱼鳔。

    　　此时他们确实要用这种能力带着自己来到从未探索过的高空。不得不说这也是牧云者这个种族的一种创举了。

    　　相比之下，生活在大陆上的人类，如果没有某人的领导反而还不如他们。至少地面上的人类并不会主动去探索那些不适宜它们生活的环境，几万年来海洋都没有得到人类怎样的开放。

    　　股涨得像是氢气球一般的30头牧云者缓缓升空。在他们的周围则有被他们调动过来的云朵，作为接下来凝聚攻击的材料。

    　　云朵在他们的驱使下脱离云层，像是滴入清水的墨汁一般，朝着天空反向坠落，这一幕看上去反而有种异样的美感。

    　　地面上的史莱克众人也注意到了这一点。在望远镜下不难看出有部分云脱离了云层开始上升。联想到牧云者最擅长的攻击手段，他们也猜到了对手打算做些什么。

    　　“不是吧，这帮家伙难道要给咱们来一个地球上投吗？”唐晨有点牙疼，他们的升空方式和氢气球差不多。加上有魂力的辅助，可以升空到空气极为稀薄的高空。

    　　在那里投掷直径五米质量接近百吨的冰球，破坏力已经不比某些小号的天基武器差什么了。如果是连续攻击的话，恐怕护盾会短时间内过载。

    　　“这还不简单吗？”玉夕空露出狂野的笑容，她的一头长发在电流中狂舞，颇有几分魔发乱舞的张狂之感。

    　　“他们一个个目标那么明显，只要把他们点射下来就好了，真以为咱们轰不到平流层的目标吗？师姐，交给你了！”

    　　这话她是对朝天香说的，一直以来负责瞄准开炮的都是她，毕竟她是唯一专门练过狙击的。

    　　“啊？这……有难度平流层上炮弹的轨迹会发生变化，单纯的光学瞄准镜已经不好用了。”平流层的大气密度和对流层有区别。这就导致了炮弹受到空气的影响也会发生再变。光学瞄准镜上的标尺变得不再可靠。

    　　而多一层的运算则会大幅增加运算的复杂程度。她不是专门修炼精神力的强者，对于计算方面并没有什么特长，最多也就是百以内的四则运算可以张口就来。

    　　“我来标点吧！你按着我的指示射击就是了。”独孤博摇了摇头。

    　　他虽然也不是精神力特长，但精神力这种东西是锻炼就能增长的。并不一定非要是精神系魂师才可以修炼。

    　　他并没有太刻意的锻炼过，但平日里需要的计算太多。用的多了，精神力自然也就提升上来了。只是两段的运算对他来说基本没有难度。

    　　“a5，左下1.22！”

    　　轰！

    　　玉夕空注入电力，轨道炮充能完毕，耀眼的蓝色电光中，朝天香将刚刚调整的准星对准天空中的一朵云球，扣动扳机。

    　　大地再次震动，这震动，甚至传递到了三十里外圣城的地下防空洞中，让信徒们不由得幻想起祖先的使者与天空的恶魔之间，惨烈的战斗，浓郁的信仰不断补充着玉夕空消耗的电力。

    　　不知不觉，她竟然开始逐步领悟了电磁力的本质，所谓的物理攻击，也不是原子间电磁力的碰撞而已。

    　　只不过这种事情过于玄妙，甚至连他自己都没有意识到他对电磁力已经掌握到了这种程度。

    　　只是猛然觉得他对电能的控制更加得心应手。体内的电力也更加汹涌澎湃。

    　　赤红色的长虹划过。天际线露出一抹血色，升空的三十没白色云团之中，突然有一枚，化为了烟圈儿一般的环形。随即环形被染成鲜艳的红色。那是被击中化为血雾的牧云者。

    　　轰轰轰！

    　　接连不断的爆鸣声响起，炮弹以超越音速的速度撕裂空气，发出刺耳的尖啸，将一朵朵升空的白色云团染成红色，血色的云团看的指挥官目眦欲裂。

    　　那些抱着必死之心升空的同胞，还没有实现他们的任务就已经夭折。这简直比被紫外线照射而死还要凄惨。

    　　天空中的云团此时看起来就跟靶子一样，想要打不中都难，虽然他指挥了三百余牧云者，但也经不起这样的消耗。

    　　“可恶……”指挥官心中怒火升腾却无可奈何，只能咬牙继续下令：“出动深潜者！所有人准备进攻，敌军护盾被破，第一时间覆盖性打击！”

    　　所谓深潜者，与深空者恰恰相反。

    　　牧云者对生存条件的要求相当苛刻，只有光照与压力均适宜的云层中才是他们的栖息之地。不论是紫外线辐射的高空，还是压力骤增的地面，对于他们来说都是致命的。

    　　没有能力进行体内增压。不能对自身进行改造的牧云者来到地面，就像是人类潜入到40米以下的海水中一般。会在短时间内痛苦的死去。而为了能在高压环境下多生存一会儿。

    　　深潜者会在下潜之前，排出体内绝大多数的气体，一方面是另类的对自身增压。另一方面着和人类极限潜水员相似。

    　　对于人类来说，潜入高压的水下水压会让肺部的氮气溶入血液。溶解进血液的氮气对人体是有毒的。牧云者也是为了防止类似的事情影响他们的活动。

    　　正在狙击天空中云团的朝天香，突然看到空中的云层被破开，一条条庞大的巨龙竟然从天而降！

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

    　　手机站:

