    

    昭昭：“……”

    管家犹豫了一下，老先生大概也是很想和小小姐一起睡的，平时在老宅别墅里，都在感叹想陪着外孙女，想搂着外孙女睡。

    “这样不好吧小少爷，小小姐是女孩子。”管家提醒着唐宸禹。

    “昭昭经常和小慕老师一起睡觉的，小慕老师已经把昭昭当女儿了。”

    唐宸禹觉得并没有什么不好的地方，虽然他妈妈和他说，男孩和女孩还是要保持一些距离的，但是昭昭现在三岁的样子，还是一个小不点肉团子，不算什么女孩的。

    慕时晏：“……”

    “倒也不是当女儿，不过她经常和我睡，习惯了。”慕时晏拿出一瓶儿童防晒霜，蹲下给昭昭脸上擦了点。

    昭昭脸上被揉来揉去，没时间开口解释，并不是这样的，她还没有习惯。

    “管家伯伯，快去安排，我们回来就要回房间休息一下的。”唐宸禹身为现在这个别墅里的“一家之主”，小主人说一不二，安排好之后，就拉着擦防晒霜被擦的晕乎乎的昭昭往外走。

    门口放着几个精致的小礼物盒子，管家急忙走了过来，“看我都忘了，这是老先生给小少爷和小小姐准备的一些礼物，让你们无趣的时候玩一玩的。”

    唐宸禹小朋友立刻开了盒子，他的盒子里是一架无人机。

    昭昭的礼物盒子里大多数都是漂亮的小裙子，小饰品，还有玩偶。

    她看了眼唐宸禹的无人机，其实，她更喜欢这种玩具的……

    慕时晏浅淡的眸光从盒子里一扫，看到了一个物件，眼熟，非常眼熟。

    拨开各种粉色的玩偶，从盒子里拿出一个雪白的兔耳朵发箍，给昭昭戴上。

    “哇，昭昭你就像是一只小兔子，好可爱。”唐宸禹一抬头就看到了兔耳朵，被昭昭萌翻了。

    “热，我不要。”

    小奶音闷闷拒绝。

    戴这个发箍出去，一点尊严都没有了。

    记得上辈子，她还买过一个粉色的猫耳朵发箍，给慕时晏戴上过，后来，慕时晏大概是为了放火点发箍？把她郊外一栋实验室也顺便给点了。

    没有人员伤亡，没有任何多余的财产损失，唯独只有她损失惨重。

    从那之后，她对这玩意就有些生理抵触了……

    “出去拍照给你妈妈看。”慕时晏拿出手机，先给她拍了一张。

    小肉脸圆圆的，正抬起头来看他，气鼓鼓的，像是雪白可怜的小兔子。

    昭昭想到了她和新月麻麻说过，要来拍很多照片拿回去给她看。

    “但是也不要戴这个发箍，除非你给我买冰激凌。”

    昭昭抬头盯着慕时晏，有些时候，妥协也要想办法利益最大化。

    很明显，小慕现在似乎就是有些恶趣味，要看她戴这个降智玩意儿。

    而且，照片都趁着她不注意拍了，已经是耻辱了，那就干脆大方的戴上好了。

    慕时晏眼中带了几分笑意，“这里没有冰激凌。”

    “有的，很大很大的粉色牌子，小慕你没有看到吗，粉色的大大的冰激凌。”

    小奶音还有些着急。

