    “这个，学生是参加今年春闱的学子，志在为天下百姓造福，而非后院中馈。”苏初初婉拒了上官瑶月想要给自己做媒的想法。

    “本宫知道你参加了春闱。”上官瑶月笑道，既然要给自己的亲侄儿说媳妇儿，那自然是里里外外，边边角角的都要查遍了才行。既能参加春闱，那定然也是有才的，而是大才。这样的女子，生的孩子，定也是更聪慧的，她很满意。

    “不过，素来朝廷中女官都不得势，你便是中了榜，也不会有太好的前途。女子宜家宜室，才是正经的归宿。”

    “可能每个人的想法都不一样。”苏初初回道，对于自己的终身大事，确实没有想法。

    一名宫女进了殿内，对上官瑶月道：“娘娘，惠妃娘娘来了。”

    “惠妃？她怎么来了？”上官瑶月轻蹙了下眉。

    惠妃乔浅云，是皇后娘娘的耳报神，后宫里无论发生什么，她都会告诉皇后，也是她很不喜欢的一个眼中钉。

    “皇贵妃姐姐，妹妹来给你请安了。”乔浅云笑吟吟的进了殿内，身后跟着的宫女手里，还捧着一个点心盒子，“刚刚做的桂花酥，吃着味道好，特地带来给姐姐尝尝。”

    “妹妹有心了，来人赐座。”虽然不喜她，但面上还是丝毫不露的。后宫浸淫这么多年，早就炼成了宠辱不惊，笑面示人，轻易不被人看出她的真心实意。

    苏初初起身向乔浅云行礼，“学生拜见惠妃娘娘。”

    “学生？”乔浅云诧异的打量苏初初，“你是谁？本宫瞧着怎么有几分眼熟呢。”

    不等苏初初回话，上官瑶月道：“她就是国舅爷的干女儿，也是皇后娘娘的干侄女儿苏初初。妹妹和皇后的关系那么好，怎么会不认识呢？”

    乔浅云恍然，“原来是苏初初啊，真是大姑娘了，快让本宫瞧瞧……”

    说话，就拉着苏初初前前后后的看，最后瞧着苏初初精致漂亮的俏脸，连连点头，“好看，真是好看，长得真好啊。今年也十七八了吧？”

    “回惠妃娘娘，学生今年十七岁。”苏初初回道。

    “对对对，十七岁。本宫记得，你比八皇子小一点儿来着。但是和七公主玩的极好。”乔浅云瞧着她的漂亮又通慧的眉眼，“可婚配了？”

    苏初初：“……”

    暗道：这些后宫娘娘是不是太闲了啊，怎么没事都关心这个。莫不是也要给她说婆家吧？

    上官瑶月道：“初初已经和本宫的侄儿说定了。”

    什么？！苏初初震惊，她什么时候答应要和她的侄儿说亲的。再说了，就是真要嫁人也不可能是那么一个风流多情种。

    “皇贵妃娘娘，学生……学生没有”

    上官瑶月打断她的话，“父母之命媒妁之言，这种事，本宫会派人和你的父母说的。”

    乔浅云听出了门道，笑道：“可巧了，本宫也有一个侄儿。那边凑个趣儿，也去提上一提。”

    “……”苏初初无语，这提亲还有赶热闹的？

    “皇贵妃娘娘，惠妃娘娘，学生真的无心谈婚论嫁，一心想要做女官，报效朝廷，还望两位娘娘能理解学生。”

    乔浅云听罢，一脸惊讶，“你要做女官？”

    苏初初重重点头，“是，惠妃娘娘。”

    “你一直自称学生，可是学子？”

    “是，学生正是此次春闱的生员。”

    “是嘛！那你可是真厉害啊，能和男人争一争才学，可不是一般女子能做得到的。”

    “惠妃娘娘过奖，学生愧不敢当。”

    “当得当得，不然皇贵妃也不会瞧中你。”乔浅云看向上官瑶月，“对吧，皇贵妃姐姐。”

    上官瑶月莞尔回道：“自然是的。不过这做女官，和嫁人也不冲突。如果你却有女官运势，咱们上官家也是支持的。”

    此话一出，别说苏初初，就是乔浅云也惊讶了。

    女子做官后，往往夫家不会支持，毕竟抛头露面的事，传出去也对家族的名声有妨碍，所以大多女子参加科举，也就玩一玩，即便是运气很好考中了，也不会真的去做官。那些权势人家，也不会找做官的女子做儿媳妇。上官瑶月竟然说要支持苏初初做女官，可是与当下风尚背道而驰。

    但对于苏初初来说，无论支不支持她都不会嫁人的，这一点毋庸置疑。

    “多谢皇贵妃娘娘的美意，学生不才，可能要让贵妃娘娘失望了。”

    “呵呵，这件事本宫也会向皇上求个恩典，放心吧，本宫绝对说到做到。”上官瑶月以为她不相信她说的。

    苏初初为难了，这简直就是逼婚了。

    “皇贵妃娘娘，我真的是……”一急间，都自称我了。

    乔浅云看看她，然后从宫女的手里接过点心盒子，“瞧本宫，说的热闹把这个都忘了。苏姑娘也尝尝本宫的手艺？”

    苏初初知道乔浅云这是在帮自己解围，忙道：“多谢惠妃娘娘。”

    上官瑶月看着她们，特别是苏初初，这个侄儿媳妇，她要定了。

    至此，有乔浅云说着一些宫里宫外的事，中间苏初初也附和着说了一些宫外的趋，谁都没有再提婚嫁之事。

    但是这件事，谁都知道，没有结束。

    苏初初自宸月宫离开，重回到乾阳宫，紫长生已经回来了。

    得知苏初初去了一趟后宫，薄唇轻勾笑问道：“感觉怎么样？皇贵妃可还温和？”

    苏初初瘫软在榻座上，有气无力道：“实在是难搞，笑里藏刀，刀刀要命。”

    “哈哈。”紫长生顿时笑声更大了些，“都说了什么？”

    “太子殿下，猜一猜？”苏初初先卖了个小关子。

    紫长生想了下，回道：“要给你指婚？”

    苏初初：“……殿下怎么一猜就中。”

    “经验。”紫长生拿起手边的奏折，正要翻看，又道：“可是要给上官世轩说亲？”

    “……你是不是就在殿外偷听啊。”苏初初盘腿坐起，微微嘟起嘴巴，“皇贵妃娘娘还说，婚姻大事乃父母之命媒妁之言，我同不同意，反不反对，都没有什么用。”

