    

    不哭？

    福宝也不想哭啊！

    可现在的情况是，她不哭还不行！

    就在徐老太太把她抱起来晃悠的时候，她终于想起了破解之法。破解之法很简单，就是让她流点血就成。

    作为老天爷最疼爱的崽儿，她一辈子是注定无病无灾的。若是她受伤流血了，那绝对是要惹得老天爷动怒的。

    上辈子的时候，她一直到穿越，都不知道自己的生身父母到底是谁。虽然她知道自己如果真的要去找，那一定是能找到的。作为老天爷最疼的崽儿，她向来都能心想事成。

    只是，她最终选择了不去找。

    不管他们为什么把她丢弃在福利院门口，都意味着他们选择了放弃她。

    所以，在知道有人针对他们时，福宝用自己的血化解了他们的厄运，算是偿还了他们对她的生恩。

    而现在来到这个世界，有疼爱她的爹娘，又有真心对她的兄长，福宝自然是更加满足，也更加珍惜这来之不易的亲情。

    如今有人要害她的亲人，这怎么能忍？

    但问题也跟着来了，她只是个刚出生不到三个月的小娃娃，想要自己把自己弄伤，这简直就是强人所难。

    思来想去，福宝唯一能做的就是哭，使劲儿哭。

    希望她这绵绵不断的哭声，能够达到跟受伤流血一样的效果。

    ……

    襄邑府，府城临峣。

    一座高门大院的后院庭楼中，一名穿着道袍，戴着七星冠的道士，正在开坛做法。

    而在这道士做法的法坛中央，徐老三正睡得跟死猪一样。

    在法坛的旁边观景假山上，一名穿着富贵的青年公子正揽着一个妙龄少女，眼神阴郁地望着开坛做法的道士。

    在这青年公子的旁边，则站着一个贼眉鼠眼的中年男人。

    “公子，长平道长可是有真本事的人。”

    中年男人谄媚地望着那青年公子，“只要夺了这徐元恒的文运，今番秋闱，这解元之名，非公子莫属！”

    “王管事，你倒是会说话！”

    青年公子邪魅一笑，“若是本公子中了这襄邑府的头名解元，老爷子那里，本公子自会为你请功！”

    “小的谢公子栽培！”

    中年男人连忙跟青年公子道谢。

    而此时，庭楼法坛上，道士手里的符箓黄纸忽然无火自燃。

    燃烧着的符箓黄纸在空中飘飞，向着徐老三的额头飘去。

    只要这符箓黄纸落到徐老三的额头，这夺运之法也就成了。

    然而，异变就在这一刻发生。

    晴天白日，陡然传来一声霹雳雷鸣，一道晴天雷霆从空中落下，稳稳地落在了正在施法的道士身上。

    这位被中年男人推崇备至的道士，顷刻间被雷霆轰成了焦炭。

    而那燃烧着的符箓黄纸更是倏然加速，落在了那观看施法的青年公子的额头。

    青年公子直接就是一声惨叫，人跟着直挺挺地向后倒去。

    然而，这并没有完！

    雷霆不断，一道又一道，落在这庭楼的四周围。

    如此神奇的一幕，自然成了临峣城的一幕奇景，吸引了许多人的围观，连襄邑府的知府都被引了过来。

