    很快，一桌好菜就摆了上来。

    色香味俱全，一看就令人倍儿有食欲。

    罗修鉴定了一下，居然没什么问题，都是正常的食物。

    估计应该是扮演任务过程中必须的道具，邪神游戏还挺会来事儿的嘛。

    “吃饭！”

    罗修发话了，众人随即就该吃吃该喝喝了起来。

    “美女，我还不知道你叫什么名字呢？”

    “我叫陆潇潇。”

    “好的，潇潇。”

    这时，一个小弟走了过来。

    “老大！人已经到楼下了！需要我们……”

    此人比划了一个割脖的手势。

    罗修摆了摆手：“谁让你们杀人了？我们可是讲究合理交易的买卖人，交易而已，保证我们帮派的利益就是了。”

    附近的小弟一听顿时心领神会。

    他们的交易可是人命啊！

    前不久，他们大哥帮和铁山帮因为地盘的原因而产生了冲突。

    双方都各自扣押了一部分俘虏。

    以至于他们现在不得不相互忌惮。

    今天的谈判也正是为了这件事。

    但是！

    重要的是他们扣押的那些铁山帮的成员已经被大哥（罗修扮演的角色）给丢江里喂鱼了，这还能交换个屁啊？

    所以说冲突是不可避免的。

    也难怪他们误解了罗修的意思。

    “咚咚咚咚！”

    一阵急促的脚步声传来。

    下一秒。

    “轰！”

    大门猛的被人从外踹开！

    一群穿的花里胡哨的混混走进了包间。

    “大哥，出了点状况，来的不是铁山帮老大，而是他手底下的一个马仔。”

    “嗯。”

    罗修眼神示意这个小弟退下。

    不用再说了。

    他已经猜到了事情的全过程。

    因为一个同行此刻正站在他的前面！

    “林凡！别来无恙啊！”

    罗修饶有兴致的伸出了双臂，似是要与其拥抱。

    林凡在看到罗修后反应非常大，瞬间一个大后跳窜出了包间。

    那一刻，除了罗修以外，在场就没有第二个人还看得清的了。

    “别这么激动嘛，我们可是朋友，没看扮演身份信息吗？”

    一片哗然。

    林凡心中震惊，赶紧回头看去。

    只见罗修竟然不知什么时候站在他身后，正笑眯眯（不怀好意）的看着他。

    “你想做什么？”

    林凡心中万分奔腾，但外表看起来却还很淡定的问道。

    或许与震惊值收割系统接管了他的身体有关吧。

    “林大善人，我不想做什么，只是单纯的完成个任务而已，没想到却在这里见到了你，这个世界还真是小啊！”

    “你的言语有90%倾向是要激怒我，你可以停止这种无意义的行为了。”

    “我记得你以前说话可不是这样的，怎么，几天不见给脑子玩坏了？还是说……你其实是个假货？”

    罗修说的这番话纯粹是凭着感觉。

    但巧合的是他这感觉还真就挺准。

    林凡选择回避这个问题。

    “喂！你们大哥帮也太没规矩了吧？这位可是我们铁山帮的新老大——林哥！你们搁这儿阴阳怪气个屁啊！”

    “我去你*的**！你特么的算哪根葱？这位也是我们大哥帮的老大——罗哥！大哥之间的谈话有你这种小角色插嘴的份儿吗？”

    “你说谁是小角色？”

    “说你呢！不服吗？不服出去碰一碰？”

    “呵呵，打爆你！”

    气氛逐渐剑拔弩张了起来。

    副本外。

    东山市诡异调查局。

    ［发生什么了？谁能告诉我这两个人为什么会产生冲突？］

    ［总调查官，原因正在调查中……］

    ［调查？你调查个锤子！等你调查出来黄花菜都凉了！我只要结果！］

    调查局的动作很快。

    不过几秒钟，对比资料就整理出来了。

    ——［林凡］

    ——［罗修］

    ……

    “都吵吵什么？我们今天是要谈正事的，不是来干架的，怎么那么不懂规矩呢？”

    “明明是你不懂……”

    罗修一抬手，全场顿时安静了下来。

    因为此刻正有无数黑漆漆的枪口对着铁山帮众人。

    铁山帮的人顿时懵逼了。

    “你们这是什么意思？你们的人可还在我们手里！你们的二号人物、你的好几个马子，难道都不要了吗？”

    “砰！”

    罗修瞬间来到了话多那小子的身前，一拳轰在了他的腹部位置。

    “噗！”

    顷刻间，一口胃液混合物喷的满地都是。

    其中还夹杂着一些黑色血迹。

    随之，此人就倒地痉挛了起来。

    在罗修这一拳的威力下，这个诡异NPC甚至一时连本体都恢复不了了，只能狼狈的趴在地上蠕动着。

    罗修踩在此人头上，然后戏谑的看向了林凡等人，霸气侧漏道：“在我的地盘还敢撒野？以前没有人告诉过你们什么叫做鸿门宴吗？”

    “卧槽？你们大哥帮竟然敢动手！”

    “淦啊！”

    “弄死他们！”

    “谁还没把枪了！拼命吧！”

    “都坐下！”

    林凡呵斥了一声，而后警惕的看向了罗修：“同为炎黄扮演者，你的行为过分了吧？合作共赢难道不好吗？”

    林凡的话语吸引了一波赞同的吃瓜群众。

    而从一开始就咄咄逼人的罗修则招致了一些黑粉的攻击。

    不过罗修对此毫不在乎，那些吃瓜群众算什么？

    都是一群闲的没事干的货色罢了。

    更何况也不是人人都没脑子。

    罗修想的没错，除了那些键盘侠和圣母婊心的家伙，剩下的就是正常人了。

    他们都很疑惑和好奇罗修和林凡是本就认识吗？

    还是说他俩之间有着什么恩怨？

    “或许吧，我的扮演任务是保证交易的顺利进行，其他的我管不着。”

    罗修晃晃悠悠的坐了回去。

    “放下枪，陪他们谈谈，否则别人可就得说我们不懂待客之道了。”

    哗啦！

    枪口挪开后，林凡坐到了罗修对面：“我的任务是保证铁山帮的威严不收损坏，我们的扮演任务其实并不冲突。”

    “呵，真可惜，看来你的任务注定要失败了。”

    “为什么？”

    “因为你的俘虏早就死了。”

    “什么？我们的人死了！”

    “哎呦喂~天杀的混蛋！还我弟弟的命来！”

    一个肥婆冲向了罗修。

    “找死！”

    “砰！”

    大哥帮的一位小弟一枪栓就将其撂倒了。

    “为什么要这么做？虽然我们之前的确有过节，但那都是过去的事了，同为炎黄人，你未免也太小肚鸡肠了吧？”

    “别把自己放在道德的制高点，你是什么东西你我都心知肚明，今天我开的就是场鸿门宴！你放了我的人，我完成任务后自然也会放你离开。”

    “这算是威胁吗？”

    “你觉得是那就是吧，我只给五秒种的时间考虑。”

    “五！”

    “四！”

    “三！”

    ……

