    “可不管怎样，都不得不承认葬心手段之高明，纵然当年尹白霜未受黑绳业水所害，可终究天道三子，无一人逃离了他的算计。”

    宁非烟捏碎手中第三枚叶子：“他是身负厚望重任的剑宗少主，却灵根普通，资质平平无奇，在剑主羽眼中不仅难堪大用，更是禁令他学习诡道之术。

    而你灵窍未通，无法修行，纵然苏观海夫妇二人对你百般关爱无无法改变你不能修行的现状。

    在他们眼中，你们二人皆无法达至开元境，资质普通，寿元也将如常人一般，不过百年，如此，倒也成为了长辈们眼中的天作之合。”

    苏靖言辞颇为冷淡，道：“天作之合？何须将话说得这般好听，不过是废物利用，让两大宗门世家走得更近罢了。”

    听她言辞之中多有自讽之意，宁非烟摇了摇首，道：“可是太玄宗与天玺剑宗不仅未能走近交好，反而还因为这场罢休的姻亲，让两大世家的关系变得十分尴尬。”

    苏靖纠正道：“是三大世家。”

    宁非烟哦了一声，道：“我倒是忘了，尹大姑娘与太原鬼门少主的婚事也因此黄了，且在悔婚之日，屠了人家山门上上下下。”

    她将手掌里的碎叶抖落，抚掌道：“我记得，尹大姑娘一直不同意这场婚事，鬼门少主使了一些见不得光的手段，逼她发下心魔大誓，终生与他一人为妻，尹大姑娘非但没能遵守誓言，在大婚之日当着满堂宾客，剑杀鬼门少主。”

    苏靖缓缓抬首，双眸之中揉着一抹黑白分明的寒寂感，却未说话。

    见这冰坨子不再搭腔，宁非烟只好自顾自地继续说道：“葬心再次达到自己的目的，当尹白霜杀死鬼门少主的那一瞬，心魔大誓的黑色种子就深深地种在了她的体内。

    待到后来，那人的死讯千里传开，一夜之间，她疯魔似的屠人满门，也是至此彻底伤了根基，多年道行一朝溃散。

    妾身可是听闻，尹大姑娘十七岁那年可是好生苦受了一回心魔誓言反噬之痛。

    纵然她出生那年侥幸了一回，当了十七年的天之娇女，可最终，还是难逃被人毁去彻底的厄运。”

    “直至后来，苍梧宫三殿主伽离在一次扶道降魔时，无意收服了一只失去主人游离人间的戾化小鬼，打算收入刑妖山时，叫尹白霜无意所见，被她索要了去。

    谁曾想，经过此事后，原本所有人都以为尹白霜应该同普通凡人一般变老死去，却奇迹般地好似一只渴死的蜗牛汲取到了一点水，慢慢地又重拾起了修为。”

    说到这里，宁非烟看了苏靖一眼，笑道：“对比这般惨烈的尹大姑娘，苏少宗主接下来的人生可谓称得上是跌宕起伏啊。

    据说在那人死后，您夜上镇魔山，借着山上茕茕无尽的雷火煅炼，一朝之间感悟天道大门，叫九经共开，云间月下，梵生九瓣白莲。

    也是那一年，你脱胎换骨，一夜开元，继苍梧宫尹白霜后，成为天曜大陆上位仙尊祝斩点命应名的第二人。”

    苏靖平静冷淡的眸子终于给出了一点反应，她淡声问道：“你很羡慕？”

    “不不不，我可一点也不羡慕。”

    宁非烟托腮撑颊，似笑非笑地看着她，道：“纵然你有着九经护体，可是那黑绳业水在你体内养了足有十六年，这种时候觉醒开窍，看似让你脱胎换骨，可实际上却是早已深埋祸根。

    太玄宗功法本就属火，而你随父修行的宗门道法大浮屠诀更是霸道，极易走火入魔。

    或许你的父亲苏观海尚未察觉你的气相有异，但苏靖姑娘你自己，灵台神藏里，当真只有九朵白色道莲吗？”

    苏靖眸光轻动，神情依然平静。

    但宁非烟所猜测的不错，当年在镇魔山上，觉醒九经之际，在那九朵盛放的白莲之前，她先看到的是……一朵生着三十六瓣的纯黑之莲。

    在这两百年间，她有过试图净化那道黑莲，却发现在神识洗练的刺激下，那朵黑莲非但不减，反而有着日益渐盛，准备开始吞噬同化第一朵白莲。

    她知晓宁非烟点破这一点的用意何在，这个女人喜掌控别人的弱点与秘密，好用以牵制对方的一举一动，但苏靖的神情却是格外的坦然平静：“我的确能够看到第十朵莲。”

    见她不以为意，宁非烟倒是不由一怔，随即道：“九乃道数之大着，阳之变也，正合玄之一道，破九而成十，大大违背了太玄九阳之道，你可知，这意味着什么？”

    苏靖原是不知道的，可是当她见到了魔河古秘上常人所不能见的文字后，便已经猜出自己的身体正在因为那朵黑莲而发生变化。

    她缓缓吐了一口气，道：“意味着这多出来的黑莲，会累我成魔。”

    宁非烟略显意外：“这么冷静？”随即她猜出什么似的，又是一笑：“还是对你来说，成仙成魔都无所谓，毕竟那小子走的可是尸魔一道，你若来日成魔，也好随他左右了？”

    苏靖目光一抬：“我想你误会了。”

    “什么？”

    苏靖淡道：“前尘已往，物是人非，过往我行诸多错事，如今应身而来，只为查清背后控棋之人，而非是为结缘而来。”

    她神色认真，不似作假，可宁非烟却没能忍住，一下笑出了声来，她说：“苏靖姑娘，您可真是一个聪明人。”

    苏靖目光清冷：“比不上宁河主聪明。”

    宁非烟面上笑意不减：“今夜我可是为苏靖姑娘解惑颇多，关于迦臣一事，姑娘可还是要替我保密才好，毕竟这对我们大家都有好处，不是吗？”

    风过林梢，千叶婆娑。

    苏靖拂去衣摆间被风吹卷落散的枯叶泥尘，静然起身地看了宁非烟一眼。

    她面上是一成不变的寡淡颜色：“宁河主行事，难得留了一回分寸，你既然未伤八经主的性命，今夜之事，我可以不叫第三人知晓。”

    宁非烟眯起眼睛，笑得像是一只子夜妖狐，她正欲说话，这时，天边一道不详的血云掺夹着不详的邪光划破苍穹。

    即便相隔甚远，她们二人也能够感受到大地不安的震动，随着那团血云越散越浓，几乎压没天际那道广阔的地平线，天地忽然寂静，宛若末日前兆般，一种无法形容的无声可怖。

    就连天地间的长风，都带着一股子猩浓如血的味道。

    宁非烟遥望天际，面色不由大变。

    苏靖蹙眉：“怎么了？”

    宁非烟神情沉重：“魔都皇城的结界破了，有人在攻城！”

    听闻此言，苏靖也觉有些不可思议：“攻城？”对那巍巍魔都皇城攻城？

    “人间尚有诸子百家相互争战，仙界亦有兵变之争，在这个弱肉强食的魔界里，种族有万千，攻伐魔都皇城之事虽然罕见，却也不是没有。”

    历代魔君掌界，皆会发生君位动摇，四方造反起叛之事，但这般突然起兵进攻魔都的，的确少见。

    如此可见，今日这场反叛作乱，怕是做足了准备的。

    宁非烟再无闲谈的心情，飞快起身打出三只紫蝶，一只飞入皇城以观情况，一只飞入南方不知魔君归程达至何方，还有一只飞的不远，仿佛在与谁传信召唤。

    回到山洞，温含薇已经醒了过来，她眉心灵台闪烁，御霄剑已然不再鞘中，见到苏靖回归，面染忧色道：“魔界忽然起了一股很强烈的邪气，正直逼魔都皇城方向。”

    宁非烟道：“山中巡逻守卫军已经撤离归城，此山我们也不可多待了，天干山乃是乱军杀来的必经之路，眼下除了皇城以外，都不安全，你们必须同我尽快折回皇城。”

    叶帘道：“进城容易，想要再次出城，怕是难如登天了。”她看向苏靖身后那个清俊如玉树的白衣和尚，道：“迦臣，你怎么看？”

    和尚安安静静地看了她一眼，只是一眼，目光就粘了上去仿佛挪不开了。

    他良久才轻咳了一声，缓缓开口，声线微显涩然，道：“理应先度过眼下这道难关，更何况司尘小施主尚在皇城之中，他陷困境，不能坐视不理。”

    叶帘神情微异，似是觉得迦臣与往日里有些不一样了，一种奇怪的劲儿说不上来，她压下心中古怪的想法，点了点头：“也是。”

    商量好去向的众人未得停留，在宁非烟的一番帮忙掩饰气息下，众人朝着魔都皇城的方向浩浩荡荡地赶了过去。

    御剑飞出天干山，便可以看到来自天际之下，血云低压的远方大地上，黑压压一大片大军已破开各路防线，以着绝对的碾压之势，布阵围城，碾压而来。

    看到这一幕，叶帘终于明白宁非烟为何要提出重回魔都的提议了。

    那片大军声势浩荡，且空陆两方的去路皆被堵死，待到众人察觉之事，围城之事已然大成，若是此刻孤军离开，怕只有思路一条。

    此刻的魔都皇城持有的态度也十分明确坚定，阵列四方，聚城坚守。

    纵然宁非烟依靠着四河主的身份，带着这一批陌生的面孔返回魔都在这紧要关头，也是废了好大一番功夫。

    待到众人齐齐归城时，外界的天空早已被一片血云裹覆，而于此同时，魔都皇城内也以着雷霆之势，防务及时地部署完毕。

    四方兵塔瞭望台也驻扎了魔眼箭卫，将偌大的战场观的一览无余。

    百里安与尹白霜前脚刚一落地，便与匆匆赶回朝暮殿的宁非烟一众人碰在了一起。

    众人之中对于魔族大势最为了解的莫过于宁非烟了，她挑了一些紧要的消息，飞快向百里安说明道：“是内斗，带头起兵叛乱者是老魔君手下最为忠诚的部氏之一，蛮邪一族。”

    因为是千万年来最忠诚的魔族部氏，所以在此之前，一直被视为自己人，所以是内斗。

    百里安却抓住了极为重要的一点：“是老魔君手下，而非现任魔君？”

    宁非烟摇了摇首，道：“于此无关，蛮邪一族是魔族之中最为古老的一个氏族，它们实力极为强大，种族子民繁盛，但天生智力低下，只知一味认主效忠，故而，此部族也是历代魔君最不设防的种族。”

    可是偏偏就是智力低下的蛮邪一族，挑在了魔君与葬心二人离开魔都的时候挑起了战争。

    若宁非烟没有猜错的话，妖帝复苏这等子大事，纵然蜀辞不复首河之位，怕是也早已接授命，去往东部或是西部镇压乱局了吧。

    如此，魔君、蜀辞、二河、三河这几大主力皆不在皇城之中。

    四河宁非烟身中奇毒之事也非是秘密。

    如此算来，此刻真正上得了台面的，也只有新晋的一河司尘，以及行踪未定的五河苏息了。

    尹白霜听百里安同她讨论得格外火热，蹙了蹙眉，道：“你在这同人聊得热火朝天做什么，这与魔君的婚事还未成呢，就将自己当成魔界的女婿急着给那女人守‘家业’了？这是魔族的战事，你在此凑个什么热闹劲？”

    不等百里安说话，宁非烟就已是先开了口，笑容可掬道：“这是魔界之事不假，可待到蛮邪一族踏平魔都皇城，尹大姑娘觉得一河古秘在战火之中安能尚存？”

    尹白霜被她不温不火的言语呛得顿时失了言语。

    百里安也未想到在如此时候里，魔界竟然还会发生如此大事，想必女魔君她也是吃死了蛮邪一族的愚笨蠢忠，实力强横，这才放心离去的。

    且不说关于记载界门的古秘至关重要，如今战军早已围城，纵然想置身事外、袖手旁观怕已是不能。

    很快，城中一名魔将内官匆匆赶入朝暮殿内，说是奉弥路少君之命，请宁非烟前往内政大厅指挥战事。

    这倒是不奇怪，反倒说弥路会在如此紧要关头请宁非烟主控战事太正常不过。

    宁非烟素来谨慎诡诈，算无遗策，更为难得的是，她的这份心智不仅仅表现在了争权夺势、勾心斗角这一方面，纵然对于政治上的军政大事的熟悉掌控程度，在魔都之中也难出其右。

