    “骄横仙帝的一句话，真的那么强大吗？”一旁听着的司马玉剑都忍不住问道。

    　　“骄横仙帝，忌是浪得虚名之辈，无上帝令烙印在身上，那是一辈子想解脱都难。”李七夜淡淡地笑着说道：“正是因为骄横仙帝的这一句话，从此之后，三叉戟远离他，拒绝靠近他！这就意味着他成为海神的梦想崩碎……”

    　　“……他父亲虽然为海神，但，也解不了骄横仙帝的这句话。”李七夜说道：“最后，他父亲把他封印起来，放逐到空间深处，欲借漫长的时光力量来磨灭骄横仙帝这一句话的烙印。”

    　　“这么说来，现在海螺帝王身上这一句话的烙印已经消失了吧。”叶小小也不由好奇地问道。

    　　“算一下时间，也应该差不多了吧。”李七夜笑着说道：“事实上，因为得罪了骄横仙帝，海螺号后来一直十分低调，直到了诸帝时代，这才抛头露脸的。这个海螺帝王在诸帝时代也是偷偷爬出来过。他曾经偷偷爬出来为年少的吞江海神护过道。可惜，他护道没多长时间，依然承受不了还没有磨灭烙印的伤害，只好又偷偷地躲回去了。”

    　　“现在他敢光明正大跑出来，看来，在漫长的岁月过去之后，骄横仙帝当年的一句话也的确是被时光磨灭了。”李七夜淡淡地笑着说道。

    　　“他这是要为遮海天子护道，让遮海天子成为仙帝呀。”司马玉剑不由喃喃地说道。

    　　“哼，遮海天子不一定有戏，那怕他有海螺帝王护道。连真武神女都出世了，我看，真武神女更有机会成为海神。”叶小小不由说道。

    　　“真武神女呀。”听到叶小小这样说，李七夜不由笑了一下，有几分感慨，说道：“真武神女不会成为海神的。”

    　　“为什么？”叶小小不服气地说道：“我觉得她最有机会成为海神，哼，海螺帝王有什么了不起，海螺海神只怕不如真武海神。海螺帝王就算是神子那又如何，真武神女也是海神的女儿。”

    　　“真武神女的天赋，是没得挑剔，而且，她的战场经验十分丰富，不论是经验上，还是智慧上，这都不是海螺帝王所能相比的。不过，她是不会成为海神的，甚至永远都有可能不成为海神。”李七夜说道。

    　　“为什么？为什么她不会成为海神？”叶小小好奇，忍不住问道。作为海神之女，真武神女比任何人都有机会、都有条件成为海神。

    　　“不为什么。”李七夜只是淡淡一笑，看着窗外，一些远久无比的思绪浮现在心头。

    　　看到李七夜这样的神态，叶小小也立即明白，是李七夜不愿意多谈。

    　　李七夜留在神树城，本来是等着她的到来，却没有等到她的到来，等到了另外一个人的到来。

    　　“七武阁的三长老来拜见。”叶小小为李七夜通风报信说道。

    　　“让他们进来吧。”李七夜从窗外收回了目光，平淡地吩咐说道。

    　　不一会儿，三长老进来了，不过，三长老不是独自一人来的，他身边还有一个女子。

    　　这个女子一走入室内的时候，顿时让室内一亮，给人一种蓬荜生辉的感觉。

    　　眼前这个女子不论是走到哪里都吸人目光，她不止是美丽，她身上有着一股气息，这样的气息让她拥有了一种十分独特的气质，使得她不论走到哪里都能吸引他人的目光。

    　　这个女子身穿着宝甲，宝甲散发出了淡淡的青色光芒，虽然宝甲在身，却遮不住她的曲线，在宝甲之下，依然是勾勒出了她那动人心魄的美丽，盈盈一握的柳盈，浑圆翘挺的酥胸，修长的玉腿……这些曲线在宝甲之下，依然是一览无余。

    　　眼前这位女子最吸引人的不是她美丽的容貌，也不是她动人心弦的身材，而是她的气息，她的气质。

    　　眼前这位女子站在那里，她全身散发出了一股海洋气息，看着她，你就好像是看到一片碧海蓝天一样，让人心神愉悦，让人心旷神怡。

    　　然而，她身上的海洋气息，不是一种柔弱，而是一种刚强，这样的气息不是让你想起了那种温柔的海水，而是波澜壮阔，似乎，她就是那种搏击天穹、拍打高崖的凶猛霸道的海浪，不是温柔抚摸着全身的小海浪。

    　　“聚七海之粹，拥有磅礴之姿，称之为七海女武神，也不为之过。”看着三长老身边的女子，李七夜淡淡地笑着说道。

    　　三长老还没有介绍，李七夜但知道眼前的女子是何许人了。

    　　“李公子，这位便是我们的阁主。”三长老借着这样的机会，立即向李七夜引见。

    　　李七夜只是笑了笑，而七海女武神的目光也落在了李七夜身上，她的目光坚定有力，似乎没有什么能撼动她一样。

    　　“李兄大名，如雷贯耳，今日一见，实为荣幸。”七海女武神也不由说道。

    　　李七夜含笑，看了她一眼，点头说道：“坐吧。”

    　　七海女武神也不客气，十分爽快地坐了下来，三长老十分识相，在这个时候他是无声无息地退下去了。

    　　“我希望你带来的是一个好消息。”七海女武神坐定之后，李七夜缓缓地躺在靠背上，平淡地说道。

    　　“我们七圣祖已经答应，同意李兄见我们始祖。”七海女武神深深地呼吸了一口气，神态十分庄重地说道。

    　　“天始海神呀。”李七夜笑了一下，缓缓地闭上眼睛，说道：“他的确是一个了不起的海神，富有远见。正是因为如此，也为你们七海阁打下了屹立千百万年的基业。”

    　　“海神，活着吗？”此时此刻，七海女武神都不由问了一句，她在心里面也是十分的疑惑，因为她对此感到十分不解。

    　　按道理来说，海神已经不在世，李七夜却偏要见他们的始祖天始海神，而他们的七圣祖也答应了李七夜的要求，这让她为之十分的奇怪。

    　　“这话你应该去问七圣老头，而不是来问我。”李七夜笑了一下，缓缓地笑着说道。

    　　七海女武神不由为之沉默了一下，关于这个问题，如果他们的七圣祖愿意告诉她，她也不需要问李七夜。

    　　虽然很多事情七圣祖都告诉她了，但，对于这件事情，七圣祖却守口如瓶，谈得很浅很浅，让她这位阁主都搞不清楚状况。

    　　“不知道李兄何时会我们的圣祖续寿？”最终，七海女武神缓缓地问道。

    　　“不急。”李七夜淡淡地说道：“等我手中事了之后，我便去你们七武阁一趟，到时候，我自会为你们七圣祖续寿，你们把需要的药材准备好就行了。”

    　　七海女武神沉默起来，看李七夜态度，她也一下子明白，就算她想催李七夜，那也是无济于事。

    　　“看来你是很着急呀。”李七夜不由露出笑容，说道：“海螺号的老祖宗出世了，真武神女也临世了，这也的确是给你不小的压力。那个遮海天子实力如何，我倒不知道，不过，如果他有海螺缩头乌龟护道，只怕这一世你想成为海神，那就有点悬了。”

    　　“海神之争，作为未来海神的人选，单打独斗，我有何惧之。”七海女武神缓缓地说道：“真的到了最终极对决之日，那怕是真武神女挑战于我，我也无惧一战！”

    　　七海女武神这话说得铿锵有力，她的目光十分坚定，她说出这样的话，并非是口出狂言，而是直指道心，她有着绝对的自信。

    　　“很好。”李七夜不由笑了起来，说道：“不愧是天始的后代，说话也有底气，凭你能贯通七大式，也的确是有这个资格说这种话。只要给你足够时间，等你火候纯青了，的确是有资格与真武神女一战。不过，大道之争，有时候时间并不等人。”

    　　李七夜这话让七海女武神不由沉默起来，李七夜这话说得有理，她的确是有着绝对的自信，她自信未来有一天能与真武神女这样的神女一战。但是，现在还不行，毕竟，她火候还欠缺。

    　　七海女武神也知道，比起海神的儿女来，她最大的不足就是经验和火候比不上人家，像真武神女那都是曾经得到过三叉戟承认的人，那怕她自信在未来有实力与真武神女一战，但是，在当下彼此的差距是一时之间难于弥补的。

    　　“所以，你需要七圣老头，需要他帮你挡一段时间。”李七夜半躺在那里，闭目养神，笑着说道。

    　　七海女武神沉默起来，也正是因为如此，他们七圣祖才会出世为她护道！

    　　“想成为海神吗？”李七夜笑了一下，说道。

    　　“未来，我会成为海神的！”七海女武神目光坚定有力，她缓缓地说道。她说出这话，宛如道了一个事实一样。

    　　“海神大道，这也没有什么难的。”李七夜依然没有睁开双目，说道：“什么遮海天子，海螺帝王，那只不过是一群土鸡瓦狗而己，只要我为你出手，便可以随时推平他们。”

    　　李七夜这样的话，顿时让七海女武神不由为之呆了一下。

