    当然在这其中，最佳难以接受的，自然而然就是那些传统游戏的厂商。

    现在整个传统游戏全都震惊了。

    原本他们最信任的合作伙伴，竟然是敌对公司真正的大老板。

    赵戎就像一个卧底一样，搞清楚了他们全部的作战部署。

    而且还把他们耍得团团转。

    一时间，这些传统游戏公司的人都感觉自己就如同小丑一般。

    他们在网上也开始疯狂的找水军，黑起了传奇游戏公司。

    当然也已不正当竞争的理由起诉了传奇游戏公司。

    只不过上面的人有意保护传奇游戏公司。

    自然不会理睬这些所谓的起诉，而且传奇游戏公司这也没有构成不正当竞争。

    对方又没有安插商业间谍在你们内部。

    人家的老板只是用个人身份去制作一些游戏，然后在你们相关的平台上进行售卖罢了。

    如果这都能构成不正当竞争的话，那么生意也就别做了。

    当然这些传统游戏公司，尤其是steam公司，对于这件事情也是非常的生气。

    虽然他们知道起诉没有用，总得是一是吧。

    万一有用了呢？

    只不过现在非常暴怒的，steam公司的老板却干了一件非常愚蠢的事情。

    就是他把赵戎用法外狂徒张三的这个信息发表的所有游戏都给下架了。

    这件事情明显在网络上掀起了很大的舆论。

    “Steam平台这是在搞什么，我听说他们签订的合同，可是长久的合作合同。

    这突然把这些游戏都给下架了，这明显是违背了合同啊。

    Steam平台知识不想干了吗，我觉得传奇游戏公司这一波，可以直接搞一个自己自家的游戏平台。

    没必要再看Steam平台的脸色了，毕竟steam平台也不是啥好平台。

    他对咱们国内的这些玩家，也是额外有收费，比其他的那些国家收费可是高了40%，”

    “楼上的大兄弟，可是咱们自己华国的玩家，在实体母上玩咱们国家制作者上传的游戏，也不需要额外花钱呀！

    我反倒觉得挺公平的。”

    “楼上的，你还好意思说人家一楼，我觉得这一次就是steam平台的错，你已经签订了合同，却违背合同。

    而且咱们国家制作者制作的游戏，在其他国家售卖，其他国家的那些玩家玩这些游戏可不需要额外收费。

    为什么偏偏咱们这里就额外收费，这就很不公平，Steam平台这就是看咱们人傻钱多。

    现在好了，出来一个传奇游戏公司，我看他还敢不敢给咱们额外收费。

    要是再额外收费，我立马就不止玩传奇游戏公司的游戏，再也不玩steam的游戏了。”

    有一些明智的朋友说的很对，Steam平台的这这么操作，这明显是违背了他们原本签订的合同。

    当然，传奇游戏公司也没有去起诉Steam平台。

    而是用了一招，先礼后兵。

    赵戎先是派人去接受steam平台。

    希望双方可以达成合作，并且传奇游戏公司还愿意给steam平台投资。

    只不过此时暴怒的steam的老板，却听不进去这些意见。

    在他知道传奇游戏公司来找自己之后，他认为这是传奇游戏公司对他的羞辱。

    于是他毫不犹豫的就把传奇游戏公司的人给拒之门外了。

    赵戎在知道这个消息之后，也是没有丝毫意外。

    当然在他已经给足了对方面子之后，在对方依旧不领情的情况下，那也就别怪他不留情面了。

    毕竟商业竞争就是这样，哪怕前面他用法外狂徒张三的这个身份信息和steam平台合作的很好。

    但是他现在是传奇游戏公司的老板。

    他要考虑的是传奇游戏公司的利益。

    所以在被拒绝合作之后，他立马就以法外狂徒张三的身份，对steam平台进行了起诉。

    其次的理由自然是违背合同，要求结束与steam平台的合作。

    因为steam平台的确存在这样的问题。

    更何况以steam签订的这些合同，是在华国境内签的合同。

    自然而然这些合同要遵守的自然就是华国的法律。

    所以说，赵戎毫不犹豫的在这场官司里面胜利了。

    毕竟现在的传奇游戏公司的法务部也是非常的强大。

    想要在本土的地方打败一个外来公司也是非常的简单。

    当然，首先你得有相关的法律条款作为依据。

    赵戎这一波可谓是天时地利人和。

    要是他不赢，那可是老天爷都看不过去。

    Steam平台现在也是非常的光棍，既然没打赢官司，那就直接结束合作吧。

    所以传奇游戏公司也借着这个机会，立马就推出了自己的游戏平台。

    当然，现在传奇游戏公司的游戏平台之上，游戏不是很多。

    只不过现在好在有法外狂徒张三所制作的几款游戏。

    所以说传奇游戏公司的游戏平台人流量也不少。

    也有非常多的玩家喜欢来光顾一下传奇游戏公司的平台。

    而且传奇游戏公司算是也就推出了，游戏制作者的奖励计划。

    他们非常鼓励那些个人制作者，或者是比较小的团队加盟他们的游戏平台。

    给出的待遇可谓是非常优厚。

    于是乎，原来受不了steam平台压榨的一些游戏制作者，也是纷纷转投传奇游戏公司的怀抱。

    传奇游戏公司的这个操作，也让刚上市的传奇游戏公司的股价再次暴增。

    现在传奇游戏公司在纽交所也就发行了20万股的股票。

    原来每一股的股票，价值大概也就是四百多美元。

    虽然这个价格已经很高了，但是还没有到传奇游戏公司股票的顶点。

    在传奇游戏公司宣布自己要成立游戏平台之后，传奇游戏公司的股价也是直接升高了五十多点。

    现在已经非常接近500点的大关了。

    像这样稳步增长上去，估计传奇游戏公司也就很快能突破500的大关。

    而且到时候，传奇游戏公司在抛售一些股票的话。

    估计传奇游戏公司的这些股东，也会大赚特赚。

