    霍宴沉默无语。

    指尖夹着的烟，却很快就没了半根，在烟灰缸里落满了烟灰。

    “可是阿宴，你答应过我的，不管发生了，你都不会抛弃我的……你答应过我的，怎么能够失言呢……”

    温然失神的喃喃说，最后，终是忍不住落下泪来。

    “小然，充满欺骗的感情是不能够长久的，我想我们现在都需要冷静，彼此给对方一个空间，好好的思考思考这一段感情到底该怎么走下去。”

    彼此冷静。

    很多时候，这都是分手的开端。

    温然的情绪激动，她猛地摇头，“不，我不需要冷静，阿宴，我不要和你分手，死都不要！”

    紧紧的抓住了霍宴的手，像是害怕和大人走散了的孩子，满脸的惊慌失措，“阿宴，我错了，我知道错了，求求你别跟我分手，我答应你，真的，我答应你，以后再也不向你撒谎了。”

    她说：“就这一次，真的就这一次，我再也不会这么做了，以后我保证，我什么都告诉你，以后什么都不会隐瞒你了，好不好？”

    她的姿态已经低到了尘埃里，“不管你要我做什么都好，我都会答应你，一定会乖乖听话。所以，阿宴，你别跟我分手，好不好？”

    温然的这个样子很可怜，但是霍宴却没法因为她的可怜就忽略了她做的所有错事。

    “小然，这不是听不听话的问题，我也不需要你做一个乖乖的洋娃娃，没有自己的想法，没有任何的脾气，无条件听从我所有的话。”

    七年前，路乔的事情给了他一个很大的教训，他现在已经成熟了很多，面对欺骗或者是背叛，不会再想当年那么冲动。

    他现在能够处理的足够好。

    他尽量缓声说：“小然，你现在还没有认识到问题的所在，我想，你还没有搞清楚这件事情的重点，或者说，你做错的地方到底在哪里。”

    “我觉得我们确实需要冷静一段时间，好好的思考一下我们的以后……”

    霍宴掐灭了快要燃尽的烟，说：“你现在没有别的地方住，所以，这段时间，还是住在这个公寓里吧。我会搬出去住一段时间，我们……先分开些日子吧，我想这样也许会好一点。”

    温然依旧是摇头，哭的异常凄惨，“阿宴，不要，我不要和你分开，我不需要冷静，我只需要你……”

    她苦苦哀求，“我真的知道错了，以后再也不会犯了，阿宴求求你了，不要分手。没有你，我真的会活不下去的，真的，别分手……”

    霍宴无奈的叹气，俯身把她从地上拉起来，“小然，这个世界上从来没有谁离不开谁，爱情也不是生命的全部，不论是谁，都没理由让你丢掉自己的尊严。”

    抽了张纸巾给她，他说：“我不值得，其他任何人都不值得。”

    温然捂着耳朵，疯了一样的摇头，执拗的像个还不懂事的孩子：“不，我不要听这些，你不要跟我说这些，我就是不想和你分手，不管怎么样，我都不愿意分手！”

