    能让郑义将忽略史诗级法杖的东西，在这个阶段也就只有‘建帮令’了。

    不错，耗费几个小时磨死的赤青鬼，不负众望的爆出了一枚建帮令，这也许是全服第二枚建帮令，虽然没有第一枚噱头那么大，可依旧是珍贵无比。

    有了这枚建帮令，只要让几大公会其中之一获得，那么依靠其底蕴和运营手段，完全可以轻易击垮尹晴等人的第一公会。

    “这建帮令”

    "归你。"

    还未等郑义说完，月盈星痕便大方的确定了建帮令的归属。

    “那这史诗法杖”郑义再次问道

    “按需分配也应该归你。”月盈星痕毫不在意的说道

    得到了月盈星痕的确认，郑义也不客气，若是一路没有郑义在，根本就走不到BOSS处，更别说将这史诗级BOSS击杀。

    月盈星痕如此痛快，倒也赢得了郑义一些好感。

    “难道重生之后，自己打乱了这时间秩序，竟然能让一个人性格也跟着改变？”郑义心中暗暗想道

    “其它东西也都不错，你们看看谁需要自己分配吧！”

    郑义拿了两件最好的东西，其余物品自然不好意思再拿，直接将东西全都给了月盈星痕，任由她去分配。

    “感谢大神帮忙，这次任务算是圆满成功了，请问大神需要我支付多少星币呀？”月盈星痕压抑不住转职成功的喜悦，笑颜如花的向郑义探出半个身子，一双大眼睛紧盯着郑义说道

    这突如奇来的亲近让郑义显得有些局促，原本平静的心竟又被激起一丝涟漪。

    郑义明知道眼前这女子不是善茬，前世更是曾害的自己跌落谷底，更有可能与自己丧命有所关联，可不知为何总是能被其牵动心绪。

    郑义退后半步摇了摇头，甩开心中不该有的杂念，微笑着说道：“有建帮令就够了，下次有这种BOSS记得叫我，我还有事就先走了。”

    月盈星痕笑着站直了身体，只是轻轻点了点头，目送郑义离开了这光明遗迹。

    “盈盈姐，那建帮令现在可是无价之物，就这样轻易给他了？”黑雾之刺有些不甘心的说道

    “小黑，如果以后参与活动，你还是像这次一样口无遮拦，那么就离开我的团队吧！”月盈星痕没有回答黑雾之刺的话，警告了一句之后便也直接退出了光明遗迹。

    在小野猫也跟着退出去之后，光明遗迹中只剩下‘黑雾之刺’和‘弯弓射雕’二人。

    二人对视一眼，全都是不甘心，这次光明遗迹之行，月盈星痕对郑义的态度，明显让二人心生嫉妒，二人也都是各自圈子中的佼佼者，爱慕了月盈星痕这么多年，居然被一个外来者压了下去——

    郑义可没空去想都有谁嫉妒自己，出了光明遗迹之后便直接启动了回城。

    此刻全息模拟仓的优势就显现了出来，几个小时的高强度战斗，居然还没有让郑义感到疲惫。

    来到白虎城中心位置，并没有高调的选择使用‘全服喇叭’，只是在世界频道发送了一条建帮令的链接。

    【天降正义：“建帮令”，私聊，另收各系魔法技能书。】

    世界频道的刷屏率很高，毕竟玩家基数实在太大，但郑义一条信息发出去，很快就收到了一堆私信聊天。

    郑义自动过滤掉了一些没听过的小公会，因为他们根本给不了郑义心中的价格。

    郑义在等，等几大有名的公会找上自己，凭前世前三公会的能力，不可能关注不到世界频道的情况，迟迟没有私聊郑义，正是一种心理博弈，想让一些小公会将价格报的低一些。

    郑义也不着急，索性一屁股坐到了广场中间，隐藏了ID之后，一身寒冰套装也并不显眼，倒也没人认得出来自己。

    终于在三分钟之后，郑义的鱼上钩了，忘情公会的‘芷雪幽兰’第一个发来了私聊。

    “你好，什么价格？”

    “现在其它人暂时报价1个亿。”郑义回复道

    郑义根本没搭理其它人，哪里来的其它人报价，芷雪幽兰权当是自己的竞争对手报价，倒也没有什么怀疑。

    “我要了，你开个价。”芷雪幽兰霸气的说道

    “义薄云天和天狼星也是这么说的。”郑义继续胡诌道

    “他们出手会只报1亿？你到是没少调查有名的人物！”芷雪幽兰倒也不傻

    “我击杀过你，你还能拉下面子来找我买东西，倒也是能成大事的人。”郑义哪壶不开提哪壶的说

    芷雪幽兰显然被这句话气到了，一时间竟没有在回复郑义，不过又一个买家找上门来。

    “兄弟，要不要带着建帮令加入本帮，除了钱财之外，还可以给你个长老职位，帮内一切资源都可以优先给予你，如何？”

    贪狼公会‘天狼星’以合作的方式展开了对话。

    “我只想要钱，芷雪幽兰说无论多少钱，这个建帮令她要定了，你能出多少。”郑义开始了左右周旋模式

    “哦？我到不晓得她还有如此魄力，等我去问问她。”天狼星也不是傻子，自然不能只听郑义哄抬价格，故意说道

    “好，我等你。”郑义淡定的说道

    几分钟很快过去，郑义一直在忙着收各系技能书，无论是基础技能或是高级技能，只要自己没学会的就照单全收。

    天狼星和芷雪幽兰倒也沉得住气，郑义不知道二人是否私下里沟通过，但聚义堂的老大义薄云天一直没有消息，这让郑义心中有了一丝丝的不安。

    最终还是芷雪幽兰先发来信息：“我给你5亿星币，一手钱一手货。”

    “成交。”

    郑义也不再拖沓，直接给出了自己的坐标，金币与星币互通之后，交易变得简单了许多。

    根据郑义的记忆，芷雪幽兰应该是绑定了玄武城，四大主城之间有传送阵，所以并没有让郑义等太长时间。

    芷雪幽兰带着十多名装备精良的人来到白虎城，郑义扫视了一眼面前这群人，基本上都是记忆中她们公会的干部或精英。

    “交易额巨大，希望你不要耍诈，否则天涯海角你也跑不掉。”芷雪幽兰发出交易请求之后还不忘威胁道

    “你还要在墨迹一会么？友情提示你一下，义薄云天其实一直没有联系过我哦！”郑义微笑着说道

    芷雪幽兰脸色微变，直接将5亿星币输入到交易框中，郑义也不啰嗦直接将建帮令放了上去。

    二人交易很快完成，芷雪幽兰则对着身后众人说道：“记住这小子，帮会成立之后，无条件击杀。”

    芷雪幽兰显然还记恨着骷髅洞被击杀的事情，之前发布的悬赏令根本没有什么效果，而为了公会的发展，一直也没敢动用公会的力量。

    此时公会即将成立，报仇的时机终于到来了。

    【叮~恭喜玩家‘义薄云天’创建圣域第二个公会，获得声望值8000，同时获得朱雀城各项优待。】

    一条系统消息犹如雷霆般击打在芷雪幽兰心坎，自己花了大价钱买来的建帮令，居然没有抢到个第二公会的名头。

    “幽兰会长倒是记仇，这么久了还记恨着我，不过我劝你还是早点去创建公会为好。”郑义补刀的说道

    芷雪幽兰恨恨的瞪了郑义一眼，转身朝传送阵走去。

    “兄弟，啥也别说了，你出个价，多少钱我都要了。”天狼星发来信息说道

    天狼星明显是被系统消息刺激到了，终于沉不住气来找郑义。

    “你不是去问芷雪幽兰了么？她没告诉你？她已经买完了！”郑义回复道

