    第221章堂堂正正的骂你

    “动机？”

    聂灵儿听见这两个字不禁发出一声嗤笑，非但没有被侯玉贤的话刺激到，反倒是一脸平静的回击道：“这有些人是烂到了骨头里，做人做事连底线都没有，更何故需要什么动机？”

    “诶？灵儿姑娘可别这么阴阳怪气的，咱把话说明白。”侯玉贤扇着扇子，不顾侯玉郎在一旁疯狂的给他使眼色，竟是慢悠悠的走到了聂灵儿身前站定了身形，一挑眉：“我怎么说也大你好几岁，说起来也算是长辈，姑娘这般说话，未免有些太不尊重人了吧？”

    “灵儿可没有阴阳怪气，她今天就是来骂你的，指着你的鼻子堂堂正正的骂你！”余桑浅突然在一旁出声了。

    侯玉贤看向一旁的余桑浅，这位生面孔的姑娘穿着上好的苏荷绣，鬓间的发簪是纯金制成，嵌着一颗成色上乘的淡蓝色阿胶珠。

    且她容貌端的姣好，那看似随意实则端正的身段站姿处处透着细节，已然非一般的闺秀女子能比，一眼便知是高门大户的小姐自小养成的修养。

    “你是谁？”侯玉贤瞧着她眼生，虽说看得出来此人身份想来非富即贵，可对于她刚刚出言不逊还是有些恼火的。

    谁知余桑浅就等着他这句话的，只见她目光轻蔑的看着侯玉贤冷笑一声，雪白的脖颈微抬，一副盛气凌人的姿态轻轻开口：“我是淮扬知府余魁的女儿——余桑浅！”

    话落，余桑浅侧目斜视侯玉贤微惊的脸色，冷然道：“侯家自淮扬起家，想来对我们余府自是不陌生的！”

    一听余桑浅自报家门，竟是堂堂知府大人的女儿！

    她这等千金之躯，为何会突然出现在长陵镇啊？

    容不得侯玉贤和侯玉郎多想，两人连忙作揖行礼，毕恭毕敬的道：“见过余小姐。”

    态度一下子就来了一个一百八十度的大转变，因为就算侯家在酱菜界只手遮天，可说到底也只是一介商贾，自是得罪不起淮阳第一高门的余府。

    可余桑浅却并不领情，当下也丝毫没有缓和脸色，只是看着面前的侯玉贤接着他的话嘲讽道：“堂堂一个七尺男儿，脑子里到底是装了多少污杂之物，才会跟一个小姑娘处处使这些下三滥的手段？”

    “就这还想做我灵儿妹妹的长辈？你先学着做个人吧！做一个真正的大写的人！”

    侯玉贤冷汗直流，面对余桑浅的辱骂，他自是只能哑巴吃黄连，悉数都得乖乖受着，哪里敢反驳一个字。

    心里也不禁暗骂自己倒霉。

    本来这一招已然见效，不然聂灵儿也不会上门来兴师问罪，可他只是听闻聂灵儿借着生辰宴的契机和余家小姐交好了，却也万万没想到这余桑浅竟是来了长陵镇。

    且早不来晚不来，偏偏就在这个时候来了，这不让他生生撞铁板上了吗？

    因为侯玉贤自己也知道，这件事一旦事发，聂灵儿必定会怀疑到自己身上，到那时只要自己咬紧不承认，那无凭无据的，聂灵儿根本奈何不了他什么。

    可现下，他虽然依然不会承认这件事，可他也不能反驳了，若是他再不找些理由狡辩一下，倒是怕是会被当成默认。

    还不等侯玉贤反应过来开口，一旁的侯玉郎见状，不得不站出来打圆场，只见他一脸严谨的看着聂灵儿道：“灵儿姑娘，这其中是不是有什么误会啊？”

    “没什么误会。”聂灵儿想都不想便开口否定了，而后认真的道：“左右这件事你大哥也不会承认不是吗？我也没指望他会当场承认，但即便他不承认，我也知道这件事就是他做的！”

    说着，聂灵儿不禁露出一副疑惑的表情看着侯玉郎道：“侯老板，我也是百思不得其解，我与你相识数月，虽不能说完全的了解你，但也觉得你的为人不错，所以我才愿意和你深交，甚至是帮你出主意改变你分店目前的窘境。”

    “可是你这位大哥，与你是一母同胞的亲兄弟，怎的性格如此龌龊下作，和你相比简直天差地别，你们自幼生活在同样的环境之下，受着父母一样的教导，怎的两人的价值观却如此相悖？”

    言于此，聂灵儿又看向侯玉贤，意有所指的道：“莫不是有些人本性就是如此，还是说，你这大哥是从外面抱养来的？根本不是你们侯家的血脉？”

    侯玉贤一听，当即瞪大了眼睛。

    这聂灵儿，嘴竟如此毒辣，竟说他不是侯家亲生的儿子。

    “姑娘这话就有些过了，我大哥确实是我亲大哥，这怎能是假的呢。”侯玉郎倒是老实，竟是认真的解释。

    聂灵儿闻言不禁当即冷笑出声：“那也是好笑了，同样的土地，同量的水，有些树长的端端正正枝繁叶茂，而有些却长成了歪脖子树，小心哪天风大，折了自己的枝。”

    “文书的事儿因为当时机缘巧合下得以化解，所以我才没有深究，所以你是不是觉得我好欺负啊？”聂灵儿这句话是看着侯玉贤说的，很明显就是在正面跟他对话。

    有余桑浅在一旁直勾勾的盯着他，侯玉贤也只是讪讪的赔笑，正要开口接话，却不想聂灵儿根本不给他任何说话的机会，紧接着便道：“也是，你们侯氏是酱菜龙头，而我不过是石阶村里一个毫无背景的农女，对你们而言，我自是很好拿捏的，只要你们动了心思，不费吹灰之力就能给我制造出灭顶之灾。”

    “但我告诉你，你可以不要脸，甚至可以不要命。但我，绝对不是那种任由你可以揉圆搓扁的软蛋，如今我什么都不做就可以让你们侯氏在长陵镇的分店濒临倒闭，若我真的想做点什么，那你们侯氏的整个酱菜帝国，我要让其倾覆也不过时间问题。”

    “至于你侯玉贤，我恶心你归我恶心你，但我不会像你一样用这些上不得台面的手段来报复侯氏。”

    聂灵儿语气一顿，气势陡然盛放，一字一句的道：“若你真的想让整个淮阳只能有一家酱菜招牌，那我告诉你，它将会是也只能是——灵儿酱菜！”

    (本章完)

