
　　郝强向迪卡洛示威的举动一目了然，毫不掩饰地进行了回击。

　　迪卡洛面露怒意，却在场边只能生闷气。

　　场上的切沃众将却义愤填膺。

　　球场上自然有着君辱臣死的讲究。

　　于是切沃球员在防守郝强时不但在他耳边喷垃圾话，动作也很大！

　　比赛第29分钟，当郝强向禁区内跑位时，直接被回防的后卫扑倒在地。

　　对方犯规之后还暴跳如雷地指责郝强假摔。

　　郝强站起身来一脸淡然。

　　主裁判已经判罚点球。

　　至于切沃众将的表现，跟小丑也没啥区别。

　　自从哈姆西克一月底休息了两场比赛之后，队内的第一点球手就换了人。

　　卡瓦尼看了眼郝强，询问郝强是否要主罚点球。

　　郝强径直离开了禁区。

　　卡瓦尼屁颠屁颠地跑进禁区把足球摆放在点球点上。

　　主裁判鸣哨，卡瓦尼助跑后劲射一蹴而就。

　　那不勒斯2:0领先切沃。

　　切沃的球员仍然无法保持冷静。

　　上半场比赛结束前在禁区外再次对郝强犯规。

　　平时不会主罚任意球的郝强主动要了主罚权。

　　站在足球前看着切沃的人墙。

　　郝强后撤几步，眼神发狠，气势雄浑！

　　切沃摆人墙的五名球员心中惴惴不安。

　　看郝强的架势肯定是借机要报仇！

　　肯定是大力轰门！

　　猜对了！

　　郝强助跑后充分发力，一脚重炮轰出。

　　足球从人墙中间的缝隙中窜过后进入球门内！

　　郝强进球后自己反而愣住。

　　躲了？

　　你们一群硬汉，居然也躲球？

　　他射出足球的瞬间，正面面对他的人墙纷纷侧身躲闪。

　　本来严丝合缝的人墙却恰好让足球从刚暴露出的缝隙中飞过！

　　那不勒斯球迷看着大屏幕上重放的进球画面，纷纷哈哈大笑。

　　“切沃要把人笑死！”

　　“粗野对抗，肯定也对郝强放了狠话，结果面对郝强的任意球，居然比谁躲得快！”

　　“郝强这脚暴力抽射也确实有着石破天惊的视觉震撼效果，赛后看看球速有多少！”

　　那不勒斯3:0切沃。

　　切沃不挣扎了。

　　下半场比赛时收敛了动作。

　　那不勒斯见好就收。

　　进攻频率降低加强对场面控制之后，郝强和卡瓦尼禁区内抢点，或者禁区外打打远射，制造了一些惊险场面之后却没能再破门。

　　比赛结束。

　　那不勒斯继续连胜。

　　尤文图斯本轮在客场战平帕尔马，那不勒斯反超尤文图斯重返榜首！

　　但下个星期欧冠淘汰赛将会开战，那不勒斯的赛程压力将会大幅度提升。

　　休整一周之后，那不勒斯奔赴客场挑战佛罗伦萨。

　　重返榜首虽然并没有对那不勒斯的士气带来极大的提升，本身他们就有着旺盛的斗志。

　　却让他们在气质上更加自信与沉稳。

　　榜首失而复得的过程对他们来说也是极为重要的经验，此间感受因人而异。

　　郝强就没多大感触。

　　他受伤的时候，那不勒斯是榜首。

　　他回归的时候，那不勒斯连第二名都快保不住。

　　现在重返榜首，对他来说更像是续上了受伤前的节奏。

　　做客挑战佛罗伦萨的比赛那不勒斯几乎掌控了中场。

　　哈姆西克经历了一段时间的低迷后重返最佳状态，似乎实力上还有一定的成长。

　　佛罗伦萨的巴尔加斯，约维蒂奇在冲锋陷阵时几乎没有一次能舒服地接应与控球。

　　郝强与卡瓦尼却在佛罗伦萨的防线内肆虐。

　　伴随着两人的默契不断提升。

　　两人在小范围内的配合打得也让对手猝不及防。

　　上半场郝强助攻卡瓦尼梅开二度。

　　下半场卡瓦尼投桃报李也还了郝强两个助攻。

　　那不勒斯在客场4:0大胜佛罗伦萨。

　　连那不勒斯球迷都调侃这两人在场上绑锅刷数据！

　　那不勒斯在本土休整两天后启程奔赴瑞士。

　　欧冠1/8决赛首回合如期而至。

　　时隔两个月后欧战再次狼烟四起。

　　那不勒斯做客挑战巴塞尔被认为是去拆大礼包。

　　巴塞尔阵中并没有顶级球星，甚至一线球星都没有。

　　他们有的是被欧洲顶级球队关注的青年才俊。

　　瑞士梅西沙奇里。

　　中场的扎卡。

　　前面顶着一个过气的高中锋弗雷。

　　两队纸面实力的差距还是比较明显。

　　那不勒斯客场出击，意外地发现巴塞尔在主场居然摆出了防守反击的架势。

　　丝毫不顾主场尊严。

　　那不勒斯却并不是会轻敌冒进的球队。

　　希望意大利球队变得目中无人，那阵容档次首先要能在欧洲排进前三，外加主帅一定不能是意大利教头。

　　攻坚战的场面，那不勒斯却保持足够的耐心，并没有在前场过分投入进攻兵力。

　　郝强与卡瓦尼虽然缺少支援，面对对手严密的防守被限制了发挥空间。

　　但两人还是积极地展开小范围配合，有机会便来一脚射门。

　　场面始终不温不火。

　　巴塞尔球迷安之若素，他们很清楚想要淘汰那不勒斯，球队不但需要防守反击，还需要一些运气眷顾。

　　那不勒斯只要不玩火，巴塞尔只凭沙奇里的单兵突进也掀不起风浪。

　　眼瞅着比赛来到尾声阶段。

　　郝强跟卡瓦尼略显无奈。

　　这比赛踢得一点儿都不像是团队运动。

　　他俩去冲至少7人的防线，头铁撞了南墙无数次也没什么效果。

　　巴塞尔能忍，那不勒斯也耗得起。

　　但要说平局会让人甘心，那肯定不可能。

　　这个时候马扎里打手势加强攻势。

　　倒不是那不勒斯原计划就要在最后时刻杀个回马枪。

　　而是他看出了巴塞尔正在调动兵力加强进攻。

　　换做更强的对手，马扎里必然会让球队提高警惕，着重抓快攻和反击机会。

　　能打成就打成，打不成拉倒。

　　但面对巴塞尔，他要是畏首畏尾的话，那不勒斯恐怕也没多大的前途可以指望。

　　比赛第86分钟，巴塞尔的快攻夭折，加强攻势的他们却无法忽视球员体能的下降，沙奇里碰壁而归之后防线告急。

　　马乔右路突进时卡瓦尼跑去策应，简单传切配合后马乔来到底线前送出传中。

　　郝强原本在禁区中路，此时主动跑位接应来到禁区前点。

　　角度太小没有选择直接射门。

　　停球的瞬间巴塞尔后卫来封堵他的射门线路。

　　郝强却扣球变向略微回撤换到左脚完成了射门。

　　足球直飞球门中路偏左下位置。

　　巴塞尔门将落地扑救偏慢，足球击中他的胳膊下方后折射飞入球门内！

　　那不勒斯众将欢呼。

　　巴塞尔球迷神情如丧考妣。

　　郝强大笑着冲向队友，搂住马乔一同在场边扬起拳头放声嘶吼。

　　“价值千金的客场进球！”

　　“我觉得我们根本没必要在意客场进球，双杀巴塞尔绝对没问题！”

　　“终于拆了大礼包！”

　　马扎里心满意足，这个时候可以加强防守了。

　　那不勒斯换人，消磨时间，控制节奏。

　　巴塞尔在主场只能看着那不勒斯带走一场胜利。

　　他们陷入绝境，想要翻盘需要在圣保罗球场上演奇迹。

　　本赛季欧冠已经斩获10个进球的郝强赛后面对媒体时并未展露出张狂的一面。

　　“进多少球的意义在于我们能走到什么样的高度，所以现在看进球数没有多大意义，如果我能在后面继续进球的话，我会接受你们的赞美。”

　　欧冠的进球含金量肯定也是分场次的。

　　小组赛的进球含金量比不了淘汰赛，越往后，进球含金量越大！

　　那不勒斯凯旋。

　　周末坐镇主场迎战国际米兰。

　　国际米兰已经跌落积分榜第七位。

　　莫说争冠，欧冠资格都岌岌可危。

　　莫拉蒂仿佛破罐破摔，也没有解雇拉涅利。

　　毕竟解雇主帅也是需要成本的。

　　本应万众瞩目的焦点大战，却因为国际米兰太拉胯而少了些意思。

　　那不勒斯精锐尽出。

　　国际米兰这边也派出了大多数2010年三冠王的核心班底。

　　但时隔两年之后，国际米兰的整体实力却已经大幅度下滑。

　　迭戈-米利托大伤之后进入了下坡路的快车道。

　　斯内德不复当年之勇。

　　坎比亚索，萨内蒂，萨穆埃尔，卢西奥这些老将是王小二过年，一年不如一年。

　　那不勒斯在主场虽然打得并不激进，但整体攻防质量与效率显然比国际米兰更高。

　　拉涅利站在场边一脸无助，仿佛也不知道该如何让国际米兰这艘下沉的巨舰避免沉没。

　　郝强与卡瓦尼轮番在前场制造射门威胁。

　　在一群老将的包围圈中他们倒是打得越发起劲。

　　郝强跟萨穆埃尔，卢西奥接连身体对抗，丝毫不落下风。

　　偶尔小技巧展示变向过人也能让坎比亚索十分狼狈。

　　比赛第59分钟，郝强在禁区弧顶与卡瓦尼传球配合，后者回传找到后插上的哲马伊利。

　　哲马伊利送出一脚过顶挑传。

　　郝强向禁区内前插时，速度和爆发力不算优势的他却能甩掉卢西奥。

　　卢西奥预判出错，上抢时恰好被郝强冲过身旁，他再转身时已经被卡了身位。

　　郝强迎着落下的足球不作调整，直接摆腿凌空抽射！

　　左脚轰出的足球被他刻意下压，足球恍若滑翔般窜入球门右下角。

　　圣保罗球场无数那不勒斯球迷疯狂欢呼！

　　不管国际米兰比起巅峰时差了多少，好歹他们还是国际米兰！

　　“郝皇！漂亮！我们要踩着北方三强的尸体冲向冠军！”

　　“国际米兰的时代结束了！”

　　“米兰城不再会是意大利足坛最闪耀的地方！”

　　那不勒斯1:0领先国际米兰。

　　马扎里求稳，希望能够将3分稳稳收入囊中。

　　因此给球队打手势，收缩防线。

　　防守反击！

　　料想国际米兰应该会展开反扑。

　　毕竟是豪门么。

　　但接下来的比赛走势却让马扎里皱起眉头。

　　有点儿看不懂！

　　国际米兰很怂！

　　甚至看不出他们的斗志，捍卫尊严的意志。

　　拉涅利一筹莫展。

　　那不勒斯摆出的防反姿势在意甲足坛再熟悉不过。

　　硬要说国际米兰缺乏斗志，有失偏颇。

　　但他们太熟悉这个节奏了。

　　落后，反扑，再被对手反击破门。

　　要不然国际米兰怎么跌落到了积分榜接近中游的地方？23sk.Com

　　确切地说他们是害怕。

　　萨穆埃尔和卢西奥，加上没有速度型的后腰补位。

　　攻上去只有死路一条！

　　本赛季先丢球的比赛国际米兰能扳回来的少之又少，多半就是这个节奏。

　　所以说不是国际米兰不想攻，而是他们不想自取其辱。

　　郝强和卡瓦尼轮番单兵突进，依旧能够给国际米兰防线制造压力。

　　不过射门却没再能取得进球。

　　终场哨响起。

　　那不勒斯依旧走在连胜的道路上。

　　球员们格外兴奋，再次斩落北方三强其一，对他们而言胜利异常痛快。

　　哪怕比分并不夸张。

　　但3分就足够了。

　　赛后郝强在更衣室中匆匆洗了澡，然后跟队友打了招呼便先行离去。

　　连赛后采访都拒绝了，直接去了停车场，他叫了车然后直奔机场。

　　马扎里出席了赛后新闻发布会回来之后发现郝强已经不见踪影。

　　这个时候恰好有那不勒斯的行政工作人员拿着一张传真进了更衣室。

　　“真奇怪，中国足协刚刚发来的征召传真。”

　　马扎里接过一看。

　　上面有着郝强的名字，以及具体去国家队要打的比赛信息。

　　马扎里起初还没反应过来，愣了片刻后脱口而出：“不对呀！中国队世预赛已经晋级到了最后的分组赛，他怎么还要去打国家队的比赛？

　　这不是瞎胡闹吗？”

　　更衣室内其他球员面面相觑。

　　他们并不了解世预赛亚洲区的赛制。

　　如果郝强不是队内核心，马扎里肯定也不关注。

　　可现在他却想起来去年年底郝强就已经率领中国队杀入了十强赛！

　　第二阶段小组赛还有最后一场，郝强完全没必要去打。

　　郝强是跑回去刷进球呢。

　　马扎里脸色微变，喊道：“快！快去联系郝强，让他回来！拒绝中国队的征召！”

　　那不勒斯绝对有底气拒绝中国足协对郝强的征召。

　　......

　　郝强正在候机，此时手机已经关机了。

　　只要再过半个小时，他就能登上飞机返回中国。

　　可就在这时，德劳伦蒂斯带着两名那不勒斯的行政人员冲进了机场，来到他候机的休息区。

　　“强！你不能回中国！”

　　德劳伦蒂斯一脸严肃地对他喊道。

　　郝强满面惊愕，此时也意识到自己怕是走不了了。

　　于是站起身来对德劳伦蒂斯讪笑道：“我回国家队打场比赛，很快就回来。”

　　德劳伦蒂斯气急败坏地说道：“不管你是不是比赛狂人，但你先要避免打垃圾比赛！我们已经拒绝了中国足协对你的征召，现在跟我回去，你好好休息！”

　　事情败露，郝强只好提上行李取消了机票，然后跟着德劳伦蒂斯一起回去。

　　德劳伦蒂斯苦口婆心，语重心长地跟郝强谈心。

　　说了一路。

　　核心只有一个：你不知道自己对那不勒斯有多重要！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不只会进球更新，第210章 巨舰沉没，逃跑失败！免费阅读。https://www.23sk.com 