
　　本以为村长会在这个问题上面纠缠半天时间，但是没有想到村长对于这个问题表现的非常冷静，他也很清楚的明白这个地方，虽然说他们都是非常陌生的，但不管怎么说，现在总算是找到了一个办法，他们便要在这个过程当中尽自己的可能去了解这一切就好了。

　　现在想要达成这个目标固然不是那么轻松的，而且这一切在这之后还会变得更加严重，但不管怎么说我们都承认，是选择以这样的方式去解决问题，看似好简单的一件事情只会变得更麻烦。

　　“这并不是一件容易的事情，而且在这个过程当中要以怎样的方式才能够顺利解决这一切这是其他人所无法想象到的，而且我们都很清楚的明白，如今自己必然是要在这个过程当中全力以赴才能够看到些许的希望。”

　　“我们会好好的生活在这个峡谷之内，如果可以的话，也会尽可能的将其他跟我们一样的苦命人拉拢到这个聚集点来。”

　　“这样的想法固然是很好的，但是在这之前你们首先要确定他们都是非常安全的，如果有间谍渗透进来的话情况将会不堪设想，如果这个聚集点有真的间谍渗透，那么对于其他人而言将会是一个毁灭性的打击，所以我建议在此之前最好不要有这样的想法，当你们没有任何自保的能力的时候，你有这种想法几乎是这样你们会灭的。”

　　听到眼前的村长竟然说出这种话来，林羽第一时间就表示自己的反对，虽然说他们有这种想法是一件好事，但是并不是谁都能够去施好心的，有些人本身就是一个恶魔，如果让他靠近你的话，那么等待你的就只能会是无比恐怖的结果，现在他们好不容易给他们创造了一个聚集点。

　　如果让他们在这个地方将一些有心之头放进来，那么最后一旦消息走了，这个聚集点当中的所有人都只有死路一条，就算是林羽也无法保护他们。

　　他可以保证外面的人想要对付他们难度是非常巨大，但是如果里面的人有这种想法的话，那么可想而知不管最终的结果会如何，他们都是无法改变这一切的。

　　村长听到林羽这么一说，很快就意识到了问题的严重性，他认真思考了一番，然后点了点头，想来也的确是这个样子。

　　接下来林羽跟小魔女便开始准备在这个地方施展一个强大的禁止，让所有人都被保护在其中，而其他人自然也就是无法进入里面的，不管他们之前所展现出来的能力有多么强大，但是现在的情况依然是发生了很大的变化，而他们在这个过程当中所能做到的事情还是非常之少的，现在林羽可谓是对自己的实力无比自信。

　　村长等人开始在峡谷当中自己建造起了一些简陋的房屋之后，他们还需要很长一段时间才能够从这样的状态当中缓和过来，起码对于他们来说现在这个情况依然是发生了很大的变化，不管之前有多么骄傲。

　　而现在等待他们的可能只会是更多的麻烦，不过索性他们已经看到了更多的希望，再加上之前本身就已经是遭遇到了一些事情，所以在这个时候心态倒也是能够保持平衡，依旧是要在默默的做好自己的问题。

　　这样过去的几天时间当中，林羽跟小魔女很快就将整个峡谷隐藏了起来，远处看过去这里似乎并没有什么变化，但是如果贸然靠近这里的话，便会以一种强大的幻术将他们转移到另外一种地方。

　　而且能够保证整个过程是其他人无法察觉的，也正是因为这个原因，此刻的林羽跟小魔女两个人才会表现的如此自信，他们当然很清楚的明白，这一刻自己所遇到的对手肯定会比想象当中的还要强大，但不管怎么说这些家伙肯定是无痛改变当下这个结局的。

　　做完这一切之后，林羽跟小魔女两个人这才松了一口气，他们都很清楚的明白，想要做到这一切，当然不是一件容易的事情，相反在这个过程当中，两个人已经算得上是全力以赴做才能有今天这样的结果。23sk.Com

　　可即便是如此，他们对于接下来可能发生的每一件事情一直是充满了担心，看起来好像所有的问题都是能够正常解决，但是谁也不知道会有怎样的变故。

　　“希望他们能够在这个具体一点当中好好的生存下去吧，如果能够等到我们回来的话，便可以从我们这边当做是我们的大本营，然后再度掀起一阵风波，我相信到时候即便是那位强大的亲王也拿我们没有办法。”

　　林羽已经是拿这个阵地做出了很多的想法。

　　很多事情也许并不如他们之前想的那么轻松，但是在这个过程当中，相信自己有这样的能力改变这一切这一点是非常重要的，他们都很清楚的明白，事情并不会像是之前一样能够顺利解决。

　　相反他们现在所做的每一件事情都是要竭尽全力才能够有些许的破绽。

　　“既然都已经意识到了问题的严重性，那么自然也要在这个问题上面找到一些解决的最好办法，就很简单的样子，但是现如今的情况可是完全不同了。”

　　林羽笑了笑，对于当前这个处境反倒是表现的极其平静，他很清楚的明白，看似好像很难的一些问题，但实则在这个过程当中，他们已经是逐渐变得更加棘手了。

　　“我也不知道接下来等待他们的将会是什么，但是这是我现在唯一能够帮助到他们的事情了，如果能够让他们在这个地方安然生存下去的话，这也不算是我白白浪费了这么多天的时间。”

　　小魔女笑着说道，他们两个人都是希望魔芋能够好转起来，毕竟之后的战争当中还是需要他们的帮忙，不管怎么说，虚影族的强大是毋庸置疑，也是他们现在无法扭转的一个局势。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千五百八十四章 战斗免费阅读。https://xs.23sk.com 