    当然，这种事对于他们来说只能是好事，也希望这种情况可以稍微持续得久一点。

    林彦在离开木漏茶室后，便来到了神里绫华所说的码头，因为稻妻城的地势很高，所以码头在离城区比较远的位置，如果不是神里绫华说的话，林彦估计还不知道有。

    值得一提的是，稻妻城的码头有着幕府士兵看守，任何想要去其他岛屿办事的人，必须出示有用的证件才行。证件这种东西，林彦肯定是有的，把天领奉行给他的特批通行证一拿出，对方就立刻让他上了船。

    上船之后，林彦一路向西，在半路上，他看见了许多屹立在海上的孤零岛屿，这些岛屿虽然没有名字，但也是稻妻的一部分，只不过...几乎没有人会去到上面。

    在海上形式了大概一个时辰的时间，林彦最终抵达了九条阵屋。刚一上岸，他便看到眼前有许多由幕府士兵所建立起的临时营地，这些都是他们用来抵御反抗军的防线。

    因为有天领奉行和社奉行的特批通行证，所以林彦很快就获得了通行资格，再之后，便是漫长的赶路时间。

    路程很远，因为要穿过神无冢，最终才能抵达八酝岛，在此期间，林彦花了足足一天一夜的时间，陌生的环境以及荒无人烟的土地，让他感受到了一丝莫名的孤独感。

    穿过名为名椎滩的海滩之后，林彦成功抵达了八酝岛。

    在路上，他遇见了不少身穿着武士以及浪人服饰的海贼，他们拥有不俗的实力，并且自称是【野伏众】，实力倒是和愚人众不相上下，只不过他们的手段要比愚人众正当许多。

    当然，这群经验宝宝最终都被林彦无情的击败，一路踩着他们的尸体，林彦来到了一座村庄。终于找到了活人存在的痕迹，林彦自然是很高兴的，只不过...这座村庄似乎有些不对劲。

    荒芜，死寂，用来运送货物的推车倒在一旁，就连连接着村庄的木桥都被一分为二，因为天上还下着暴雨，所以气氛的衬托，让这片村庄给人一种极度阴森的感觉。

    看不到一个活人，林彦小心翼翼的向前移动，因为是雷雨天气，所以他根本听不到空气中传来的细微响声。右手紧握成拳，他已经做好了只要遇到意外就瞬间开启魔铠的准备。

    走进村庄内，林彦看见了几座木屋，因为雨水的侵蚀，所以这些木屋都已经变得十分破旧，似乎随时都有可能会坍塌。

    村庄的正中央还有一颗巨大的枫树，枫树的树干上绑着一条粗绳，旁边还插着几把武士刀。武士刀并没有出现锈迹，说明是前不久才被人放在这里的。

    除此之外，村庄内还有一座神龛，这是稻妻人用来供奉神明的东西，林彦向前去检查了一下，发现这个神龛保存得异常完美，好像是有人在不久前精心打理过一样。

    除了这些东西之外，村庄里就再也没有了其他值得注意的东西。

    突然，天空中亮起一道闪电，原本昏暗的世界在一瞬间就被点亮，随后，林彦看见，在三座木屋的大门前，居然分别坐着一个野伏众。

    他们很奇怪，明明天上正下着大雨，可他们就好像完全不关心一样，以一种冥想的姿态盘坐在木屋的门前，一动不动。

    这些并不是最重要的，最重要的是，林彦居然从他们身上看到了一种幽森的黑气。

    这种幽森的黑气他并不陌生，在魈、若陀龙王的化身，以及因为遭到百无禁忌箓力量反噬的愚人众身上都见到过。

    只是...为什么这种黑气会出现在这里？而且还是出现在这些野伏众的身上。

    这时，林彦突然想起，在璃月的时候，昆钧曾和自己说过，这种黑气已经弥漫了整座大陆，没有人知道它的来源，也没有人知道该如何阻止它继续蔓延。

    他说林彦以后迟早会再遇到这种黑气，现在看来并没有错，而且昆钧还说过，自己一定要找到能消灭这些黑气的方法，这对他来说会有着极大帮助。

    林彦当然不知道消灭这些黑气的方法是什么，但现在遇见了，就可以去尝试了解一下，起码得知道这些黑气究竟会有什么效果。

    就在他靠近那些野伏众一定范围的时候，对方却突然站了起来。

    其中，那位武士的口中还说着一些莫名其妙的话：“祭祀...之人，休想...逃走...”

    说完，他们三个突然发出像野兽般的嘶吼，并像失了控一样的疯狂朝林彦扑来。

    讲实话，林彦一开始被他们的这一举动给吓了一跳，因为实在太渗人了。不过要论实力的话，这些野伏众肯定是不如他的。

    三两下就将其击败之后，林彦想要从他们口中问出一些有用的情报，可对方却始终重复刚才的八个字。

    【祭祀之人，休想逃走】

    不论林彦如何折磨他们，他们都没有任何动容，就好像自身的意识已经被完全剥夺了一样。这种情况实在是太诡异了，林彦也在冥冥之中感觉到，这座村庄发生的事情，要比他想象中的更加令人匪夷所思。

    虽然他这次来的目的，是要找到愚人众在八酝岛用来存放晶化骨髓的工厂，可好奇心却驱使着他想去解开这座村庄的秘密。

    因为无法问到有用的情报，所以林彦将那三个野伏众消灭，在这之后，他又围着村庄转了一圈，却完全没有任何发现。

    看样子有用的线索就只有这些了，值得一提的是，林彦在村庄附近的郊外发现了一座墓碑，墓碑的附近插着三把武士刀，而且地上有脚印，说明在前不久有人来过。

    不过这些脚印只延伸了很小的一段距离，加上墓碑周围没有任何东西，所以他无法判断这座墓碑是否有用，只能选择先去其他的地方调查。

    他拿出事先准备好的稻妻地图，并在八酝岛的地形上找到了这座村庄。

    这座村庄的名字名为【绯木村】，由于是地图，所以林彦无法得知更多有关绯木村的线索。

    不过在绯木村以南的地方，却有一个名为【蛇骨矿洞】的地方，就如名字一样，那里是一座拥有丰富矿产资源的矿洞，也是整座八酝岛除了绯木村之外，唯一有人居住的地方。

    值得一提的是，在八酝岛的地形上，可以看到有许多巨大生物的骸骨，这是一条实力足以比肩魔神的巨蛇，在魔神战争时期，它似乎因为入侵稻妻，而被雷电将军一刀斩灭。

    因为大蛇的骸骨有一部分在矿洞附近，所以【蛇骨矿洞】这个名字才由此而来。

