
“有把握吗？根据这内部结构来看，这已经快成为一座死火山岛了！想要将那奄奄一息的‘火苗’给引出来，难度不是一般的大吧？”响尾蛇望着毒蜂，面色严肃的问道。

“难度不大的话，还用得着我出马吗？”毒蜂望着响尾蛇绘画的图案，轻声说道。

“毒蜂。”这时候，黑鬼突然喊了毒蜂一句，面色严肃。

“怎么了？”毒蜂瞥了黑鬼一眼，黑鬼倒是很少有这么严肃的时候，难道有什么事？

“如果你成功了，那么，这将会是你一生中最惊艳的一笔！等你老了，如果你有孩子了，你也可以和你孩子肆意的吹牛X了！”黑鬼笑着说道。

“这话怎么讲？”响尾蛇好奇的问道。

“你们想啊，现如今，爆破都是对着墙壁爆破，厉害点儿也就是对着一栋楼进行爆破，但毒蜂呢？直接对着一座火山进行爆破！这根本就不是一个档次的好吗？”黑鬼说道。

“就他MA的你会贫！”毒蜂摇头一笑，骂了黑鬼一句。

“那还不如这样呢，毒蜂以后你写个传记，就说你游行世界的时候，遇到一座火山，这座火山它便秘，便秘了几百年了！然后你治好了它，它憋了几百年的便秘，一下子喷涌而出！”黑鹰少见的开了一个玩笑。

“哈哈……”话语落下，黑鬼等人齐齐大笑了起来，饶是靠在一旁的零，也摇头一笑，显然对这群人很是无奈。

……

次日清晨，随着各大家族的人入座观战台，两道铜门打开，最后的八十余名奴隶和死士走了出来。

相比起昨天，观战台上各家族的人显得有些兴奋，因为这种游戏，越到后面，就越有意思！

“十分钟下注时间，另外经过各大家族商议，0824被取消下注权！”二十米的高空，西方老者站在透明玻璃上，大声喊道。

话语落下，兰特·罗斯柴尔德以及毒蜂等人齐齐皱眉，但也只是皱眉而已。

“无所谓了。”毒蜂将卡收起，卡里已经有七亿，接近八亿的美金了，加上兰特·罗斯柴尔德那里的七亿美金，资金问题是解决了！

兰特·罗斯柴尔德对着毒蜂瞥了一眼，毒蜂知道兰特·罗斯柴尔德的意思，兰特·罗斯柴尔德是在询问毒蜂要不要继续下注，毒蜂摇了摇头，继续下注的话，风险有些大，弄不好会全部赔进去的。

兰特·罗斯柴尔德明白了毒蜂的意思，对着身边的波菲使了一个眼神，波菲会意，拿着银行卡走到毒蜂面前，趁人不注意，将卡给了毒蜂！卡是原始密码，这点儿毒蜂知道。

生死格斗再次开始，随着王宸的实力曝光，他已经再也无缘第一场了！由于他无法被下注，再加上那个随机到王宸的人，也没人傻的下注，所以……王宸被排到了最后，也就是第四十二场！

等待，漫长的等待。

一名又一名的奴隶以及死士死在了对方的手中，有些人虽然杀了对方，但自身也受了不轻的伤！下午三点钟的时候，轮到王宸了。没有丝毫的意外，王宸杀掉对手，离开角斗场，剩下的四十二人，被聚集到了一起，也就是第一道铜门的门后。

铜门关上了，一切如旧，各大家族的公子哥们依然在讨论着明天的格斗谁会把谁杀死，讨论完之后，他们依然是搂着国际嫩模睡觉。

……

“0824，我们受够了！你到底干不干？给个准话！”与此同时，铜门后，除了王宸之外的四十一人都站了起来。

他们已经受够了，明天的这时候，这四十一人怕是只能剩下二十人，加上王宸在内，总计二十一人！后天，还剩下十人，大后天……大大后天……这无疑于等死！

这并不是说他们怕死，在场剩下的，都是高手中的高手，没有一个人怕死！只不过，这种供人娱乐，宛如斗狗一般憋屈的死法，他们强者的尊严不准许！

“0824，我们已经决定了，如果你干的话，大家伙一起！如果你不干，那就假装睡着，什么都别管！我们宁愿被外面的狙击枪子弹打烂脑袋，也不想在角斗场上和一条狗一样的死去！”一名黑人握拳说道。

王宸扫了众人一眼，仿佛没有听到他们的话一样，自语道：“时机到了，不过……东风还没来。”

“什么意思？说人话！”一名白人皱眉喝道。

王宸笑了笑，蹲坐在了地上，轻声说道：“其实我和你们的想法一样，一开始的时候就想反水了，但那时候时机没到！因为……那时候我们被分别关在不同的地方！但现在不同了，我们被关在一个地方，所以我说时机到了！”

话语落下，众人一愣，望向王宸眼神的敌意消失，他们听得出来，王宸决定反水。

“那你这东风没来是什么意思？”一名泰国人问道。

“虽然我们聚集到了一起，剩下的也都是高手中的高手，但是……想要强行离开这里，你们觉得可能吗？”王宸笑着问道。

“难道我们还有别的办法吗？死在冲锋的路上，起码比窝囊的死在角斗场上好吧？”那名两米多高的黑人大汉说道。

“这样吧，咱们做个交易如何？”王宸嘴角浮现一抹轻笑。

“交易？”话语落下，众人齐齐皱眉。

“对，交易。”王宸点头。

“说。”一名白人说道。

“如果我可以带你们离开这里，以后的一年时间里，你们以我为首，一年之后，如果你们没死的话，可以随时恢复自由！我们之间也再无牵扯。”王宸正色说道。

“以你为首？凭什么！”一名白人喝问道。

“凭什么？就凭我明明可以活下来，却和你们一起冒着死亡的危险去反水！就凭我可以让你们活着离开这里！就凭……如果没有我的话，你们就算反水，也是必死的局面！”王宸一口气说道。

“听你这意思……是有办法让我们活着离开这里？”那名两米多高的黑大汉问道。

“是的。”王宸点头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064513"  chaptername="第1145章  只待东风">加入书签</a>
</div>
