    

    听到有人在打听自己的事，西法第一个想到的就是海伦。毕竟自从上次在她那买了面镜子后，西法就再没跟他联系。

    并且，他也没有搬到绿翡翠大街，或许因为这个，海伦来酒吧打听，这很合理不是吗？

    西法不动声色地问：“女的？”

    老帕克停下擦拭桌面的动作，看了他一眼，才继续干自己的活：“不要高估了自己对女性的魅力。”

    你就直接说我不要脸吧。

    西法呵呵笑了声：“那是谁在打听我，难道是我的仇家找过来了。”

    “那我就不清楚了。”

    帕克先生一边擦着桌子一边说：“我是听守门人说的，那两个人在酒吧里打听你的事。”

    “他们看上去不像是本地人，一个很高，听口音是北部人士；另外一个矮些，头上一根头发也没有，留着山羊胡。”

    “哦对了，守门人还留意到，那光头右手掌背上有纹身，似乎是某个组织的标志。”

    西法愣了下，老帕克的描述让他立刻想起了两个人。

    八月初，他还在恩奇镇时，就有这么两个人在海怪酒馆里，想请自己喝一杯酒，结果被包括桑奇在内的十几号人，举枪欢送了出去。

    当时酒保还说，这两人同时在打听那个卖给自己‘暗影手套’的布里奇，不知道又因为什么，而找上自己。

    现在，他们居然找到廷根来了？

    “帕克先生，我能够发布一个委托吗？”西法抬起头，微笑询问。

    帕克先生停下手上的工作，熟练地从抽屉中拿出笔和记录本，没有言语，看向西法。

    “我想调查你刚才说的那两个人，嗯，仅限调查，不需要做其它额外的事情。”

    “我希望能够知道，他们两人的落脚处，他们经常会去哪里，如果能够知道他们的名字或其它相关的信息，那就更好了。”

    西法摊了摊手道：“我还是第一次发布委托，你觉得酬金应该给多少比较合适？”

    老人一边记录一边十分专业地回答：“调查地址2镑，调查经常去的地方额外追加3镑。获得名字和相关信息，另外支付5镑，我觉得就差不多了。”

    西法想了想道：“那就照你说的做，另外再加一条，如果感觉危险，可以中断任务，我会根据他们提供的线索，支付对应的酬金。”

    老帕克看了他一眼后，点点头，收起了记录本和笔。

    西法朝他笑了笑：“这就完了？”

    “嗯，完了。”

    “好吧。”喝光杯里的酒，西法跳下椅子，把帽子戴上去，“祝你晚上愉快。”

    他又朝大厅里还在练剑的姑娘打了个手势，就离开了酒吧。

    码头区。

    一辆没有任何标志的马车停在了路灯下，车门打开，一个男人略显吃力地从马车上跳了下来。他穿着长风衣，领子高高立起，挡住脸颊。他戴着帽子，帽子拉得很低，几乎要遮住了眼睛。

    他走到路灯里，抬起头四处看了看，煤气路灯的光华照亮了他的脸，看得出来，他已经不年轻了。

    甚至长风衣的腰带，也要束不住他那圆滚滚的腰部。他摘下帽子，理了理头顶上那日渐稀疏的头发，才重新戴上帽子，眼角和额头皱纹随着拧眉的动作而加深。

    突然他好像看到了什么，快步离开路灯，在马夫的注视下横过街道，走进对面一座仓库旁边的巷子中。

    那个巷子里，有微弱的红光在闪烁着。

    小巷子中，有人小声地问道：“俱乐部的主管没有出现吗？”

    “是的，先生。”摘下帽子的肥胖男士擦拭着额头的汗水，恭敬地回答，“我已经等了他一个钟头，他都没有出现。”

    黑暗中响起一声轻笑：“看来他未必如你所言，和你是多年交情的朋友，对你有足够的信任。”

    “或许他临时有事，或许有人给他提了些建议，需要我再约他吗？”肥胖男士低着头问道。

    “不必了。”

    “他既然没出现，就说明他已经起疑了，你再约他，只会加重他的疑心。”

    “你去给我办另外一件事。”

    胖子头埋得更低一些：“请问是什么事。”

    “找一个女孩，我不知道她叫什么。她很高大，很美丽，剪着及耳短发。她应该也是一个猎人，那个俱尔部的人也许知道她在哪。”

    一张简笔画递了过来，是一个使用长剑，英气逼人的女孩。

    “你有消息之后，写成信，寄到马术俱乐部去。”

    黑暗中的红光突然变亮，随后有一阵烟雾飘来，吹过胖子的脸。

    “最后，你记住。回去之后就会忘记和我见面的事，包括我让你找人的事，你只会无意识地去打听，去完成。”

    “现在，你可以走了。回到家后，就好好地睡一觉，这样才有精力迎接下一个早晨的到来。”

    肥胖男士用一种呆滞的口吻回应：“谨慎您的吩咐。”

    片刻之后，马夫就见自己的主人回来。他似乎有些疲惫，双眼麻木无神，钻上马车后，只说了一句话。

    “回家。”

    周二上午，由于没什么事情需要外出，西法写了一封电报草稿，向拜森诉说了自己被隐秘刺杀一事。当然他隐去了自己召唤‘位格投影’的环节，只是用一种旁观者的口吻，描述了餐厅里多了两尊石雕，而且自己的危机莫明其妙地解除。

    至于拜森会怎么想，那就是他自己的事了。

    把这封草稿让马修拿去电报局后，西法走进卧室，召唤‘神秘之书’。

    在四周的场景颜色变得浓郁之后，西法感受到双手的沉重，随后就看到了那本散发着微光的虚幻典籍。

    它自行翻开，停留在了‘位格投影’的页面上，并且在页面上，他看到了一则留言。

    ‘克莱蒙斯.贝格曼：小家伙，你干得不错，至少撑到了我吃完了迪西馅饼，品尝了甜冰茶。我一直想品尝这两样东西来着，嗯，不枉费我帮了你一个忙。不过，下次你能不能撑得更久一点，你是男人吧？是男人的话，就要坚挺一些呀~’

    .......

    我当然是男人！

    我也很坚挺！

    就是灵性还不够烧，可我毕竟只是序列8，以后晋升了，应该可以支撑久一点吧。

    西法翻到了留言页，欣喜地看到，上次自己的留言有回复了。

    ‘mc404：远离班西港、没有高序列前不要前往.........’        

