    男人骨节分明的大手，沿着她修长的大腿一路朝上，直接翻起了她的裙摆。

    洛晨曦努力想要往前放爬开。

    穆亦辰强健有力的胸膛紧贴在她背上，滚烫的气息吹在她的耳侧，一个又一个的舔吻落在她的脖子上。

    洛晨曦有一种错觉。

    仿佛自己就是一只落入虎口的可怜小白兔，只要背后的森林之王一张嘴，就能把她的脖子咬成两段，把她拆吃入腹。

    就在这时，她的手机忽然响了起来。

    “小兔纸乖乖，把门儿开开，快点儿开开……”

    传出的铃声，居然是糖糖奶声奶气唱歌的声音。

    穆亦辰的脸色一下子就变得非常诡异。

    原本浑身的血液都已经冲到了下半身，可听到小公主的歌声，热度一下子就冷却下来。

    洛晨曦则是眼睛一亮，仿佛看到了救星。

    “穆亦辰，你快点放开我！是糖糖打来的，这是我给她设的专属铃声！”

    穆亦辰简直想掐死这个小女人。

    她别是故意耍他吧？

    这大半夜的，糖糖早就睡觉了，还会打电话给她？

    而且这铃声……简直就是专门克他的，比冷水澡还管用！她怎么想得出来的？

    洛晨曦才不去看他脸色。

    猛然一把推开他，就跑到自己的包包边上，拿出手机。

    “大姐姐！”

    电话一接通，就传出了小团子激动的叫声。

    “糖糖！”

    洛晨曦比小团子更激动。

    糖糖可真是救了她一命啊，平时真没白疼她！

    “大姐姐，为神马这么晚了，你还不回家啊？糖糖一个人在家睡觉觉，没有人讲故事，睡不着……”

    听到这可怜兮兮的声音，洛晨曦马上脑补了小团子泪眼汪汪的表情，心疼起来。

    “糖糖，你别急，大姐姐这就回来，陪你……”

    话没说完，她手中的手机忽然被抽走了。

    穆亦辰对着电话说道：“糖糖乖，让你姑姑陪你睡，你大姐姐要陪爸爸，今天回不来了。”

    电话里安静了几秒。

    洛晨曦反应过来，赶紧扑到穆亦辰身上，要把手机抢回来。

    “你……你怎么能这样说呢？糖糖一个人在家多害怕，你怎么当爸爸的！快把电话还给我！”

    穆亦辰把手机举高了一点，趁着小女人靠近的时候，一把环住她的纤腰，将她扣在怀里。

    洛晨曦抬脚想踩他。

    就在这时，糖糖开口了，“粑粑，你肿么会跟大姐姐在一起？你们是在外面约会咩？”

    由于靠得很近，洛晨曦把糖糖说的话听得一清二楚。

    赶紧大叫否认：“不是！”

    穆亦辰：“是！”

    小团子一脸懵逼：“……咦？”

    穆亦辰怡然自若地解释：“你大姐姐害羞了。我们约会完就要去给你造弟弟妹妹了，糖糖能不能自己睡？”

    小团子惊喜地抽了口气，“真的咩？那……为了糖糖的弟弟妹妹，糖糖乖乖的，糖糖自己睡觉觉……”

    小团子说完，哒哒哒地跑走了，连电话都忘了挂。

    还能听到那头传来她兴奋的声音：“姑姑，你给糖糖讲故事吧！粑粑跟大姐姐要造弟弟妹妹，今天晚上不回来！”

    穆亦辰看向怀中的小女人，挑了挑眉。

    向来高冷矜傲的脸上，浮现一抹邪肆。

    洛晨曦差点没晕过去。

    我的糖啊，你怎么就这样把你的大姐姐推入了虎口！