    甄九雄一脸狰狞看着沈翔，那被杀掉的两个长老都是兽武门排名靠前的强者，但如今却被一个真武境的小鬼给斩杀了。

    古东辰他们更是没有想到，关键的时候，竟然是他们的小师叔救了他们，他们还是头一次觉得这小师叔挺有价值的，这让他们顿时对沈翔尊敬起来。

    “小崽子，我今天一定要宰了你！”甄九雄此时只有愤怒，挥动着双锤朝沈翔冲去。

    沈翔冷笑道：“你好像忘记你在这里并不比我强多少！”

    他持着青龙屠魔刀，迎面冲了过去，手中的巨刀上的灵纹突然闪烁出来，只见刀身上面浮现出一条青龙，随着沈翔灌入的青龙真气，发出一阵阵震撼的龙啸，宛如发怒发狂的龙。

    沈翔现在施展的就是屠龙七杀斩中的怒龙斩，施展这一招之后，沈翔就好像带着无尽的怒火，无止尽的把青龙真气灌入青龙屠魔刀之中，不断的释放力量，宣泄着自己的怒火。

    青龙屠魔刀猛的高举而起，猛劈而下，在那瞬间，一阵阵青sè的闪电随之爆闪出来，天地间也爆发出一阵滚滚的雷鸣，声势骇人。

    此时的青龙屠魔刀有百万斤之中，带着浩荡的威势，所向披靡的斩下，一声爆响震撼着整个玄境，甄九雄那双巨锤已被青龙屠魔刀摧毁，而那巨大的刀身也从甄九雄的身体划下，在他的身上劈出了一道很大的口子，鲜血狂涌，惨烈无比。

    一阵阵血花飙来，飞溅出来的血雾弥漫在空中，震撼着每个人的心灵，甄九雄死了！

    堂堂一代兽武门的掌教，竟然死在了一个毛头小子的手中，还死得如此之惨！每个人都一脸死灰，难以置信的看着那神情平淡的沈翔，杀了一个掌教，竟然还一脸平静，就好像什么事情都没有发生过一样。

    唐奕超这真武门的掌教更是一脸死灰，兽武门的掌教并不比他弱多少，如今落得这么一个下场，可谓是悲惨无比。

    古东辰脸sè凝重无比，他现在知道沈翔为什么被黄锦天看中了，光是这种杀伐果断的就是不是他们能比拟的，如果是他们，会顾忌很多，毕竟那可是一个门派的掌教，但沈翔却连眼都不眨，一刀将对方劈死。

    沈翔冷眼扫视着那逍遥仙海和真武门的人，眼眸中满是杀机，他已经杀死了三个涅槃境的高手，他一定也会毫不犹豫的把剩下的斩杀。

    杀人灭口！只要这里的事情不泄露出去，谁都不知道是他干的，毕竟这玄武玄境里面不能使用真气，一方掌教死在这里也不出奇。

    逍遥仙海和真武门的涅槃境武者都怕了，他们现在不能使用真气，即便身上有厉害的护甲和兵器，都无济于事，面对杀神般的沈翔和那把让人恐惧的大刀，他们毫无胜算。

    “沈翔，你要干嘛？”武开明急忙问道，他看见沈翔正朝唐奕超走去。

    “一个不留！”沈翔地说道，旋即跳跃到空中。

    “沈翔，你这是让太武门陷入万劫不复之地，你这是……”唐奕超说到这里，空中突然出现了一直由浑厚真气凝聚而成的巨大金sè手掌，猛的压下来，在那瞬间，唐奕超拿出了一张灵符，催动灵符之后，整个人化作一道红光，朝一个方向飞快的

    巨掌压下，带着狂暴的力量，充满无尽的杀气，有着数百万斤的压力，轰然砸下，将逍遥仙海和真武门的人盖住，大地猛然一颤，爆发出轰隆隆的声音，地面也被那爆发出来的真气刮了一层厚厚的皮，山石崩裂，十分震撼。

    在玄武玄境里面，沈翔就是无敌的，他突然觉得自己的真气仿佛无穷无尽一般，刚刚用完，又快速得到补充，整个玄武玄境的灵气都会直觉地涌入他的身体。

    巨掌消失，下面那五个涅槃境的强者全部被压扁，与泥土混合在一起，死得不能再死了。

    原本是屹立在辰武大陆的强者，但如今也和凡人一样，面对死亡的时候，都是如此脆弱。

    “有一个逃走了！”沈翔缓缓降落在地面，皱眉地看着唐奕超消失的方向。

    古东辰、丹长老和武开明，都倒吸了一口凉气，这绝对是万年来，一次得最多涅槃境的一天，看着沈翔那平静的神情，他们心中都不由得暗暗畏惧起来。

    “不愧是老疯子的徒弟！”这是他们三人心中所想，不过接下来的烂摊子就是他们来收拾，想到这点，他们就头痛起来。

    “嘿嘿，叔刚才可是救了你们，见到我也不问候行礼？”沈翔嘿笑道，刚才那一身杀气已经消失不见。

    “见过师叔！”三人同时行礼喊道，这让沈翔满意地点了点头。

    “赶紧出去吧，那玄武金刚甲已经在我身上了！”沈翔得意地说道，之前他们都不相信他能得到那玄武金刚甲。

    古东辰他们又是一愣，他们突然明白为什么沈翔能使用真气了，因为他们都从他们师傅那里得知，只要得到玄武金刚甲，就能在玄武玄境里面如鱼得水。

    “小师叔，你出去之后麻烦一定会不小，你在这里面确实是无敌的，但出到外面，你在那些家伙的眼中也只不过是蝼蚁。”古东辰说道。

    沈翔笑道：“大师侄，你是不是在告诉我，出去之后，我在你们眼里就是蝼蚁。”

    古东辰白了他一眼：“我是告诉你，你出去之后会很麻烦，不如呆在这里安全。”

    丹长老说道：“掌教老大说得没错，你呆在这里修炼到涅槃境是最好的，这里面的灵器足够你到达那个地步了。”

    沈翔摇头道：“如果进入这里的通道关闭了，那我怎么办？而且这里没有玄武金刚甲的支持，不像之前了，不用多久这个玄境就会消失掉，化成灵气流动在天地之间。”

    “你们得保护我！”沈翔说道，背着双手走在前面：“还有，不能把我丢入那禁地里面，我也不想和师傅呆那么多年，我杀掉那些人，全是为了救你们，而且他们有杀你们之心。”

    古东辰、丹长老和武开明你看我，我看你的，都不由得一叹，他们现在也拿这个小师叔没有办法，刚才确实是沈翔救了他们，如果沈翔不出手，他们恐怕早就被杀死了。

    沈翔捡起了那些占着血肉的储物戒指，丢给古东辰他们，笑道：“这我就不要了，算是赏给你们的，我知道以后你们要辛苦好一阵子了。”

    那些储物戒指里面都是晶石和一些丹药，没有沈翔看中的东西，还不如大方的打赏给自己的师侄们。