    次日清晨，陈锋回到城主府内，看上去有些疲惫。

    此时他回归的消息早已传遍不朽城，田江月等人纷纷回到城主府。

    就连跟着姬无双去整顿不朽神朝的陈青也回到了不朽城，过去的一个月里，他配合姬无双以强势手段迅速整合所有归降不朽城的帝国和皇朝，初步搭建起了不朽神朝的庞大军队，整顿不朽神朝内所有的宗派势力，确立了朝廷为中心的结构。

    剩下的，就交给姬无双自己处理了，因为他听说陈锋要点将，如此重要的时刻，他当然要来，就算最后没被陈锋点上，他也要来。

    “恭迎城主归来！”

    城主府内早已列好纵队，所有年轻人看向陈锋的眼神都充满了激动和崇拜，这种氛围让老一辈人也受到感染，看向陈锋是目光炯炯有神。

    田江月站在人群之中，不知从什么时候开始，她渐渐有些不敢接近陈锋了，因为周围的人都敬畏陈锋，都崇拜陈锋，令她在前潜移默化之间感觉陈锋高高在上，自己无法高攀。

    陈锋见田江月没有第一时间来到自己身边，顿时感到无奈，这种感觉他前世已经习惯了，别人都对他敬畏，不敢跟他过度亲近。

    但是他不希望自己和田江月会产生这样的距离。

    “月儿，我回来了你不高兴吗？”

    当着众人的面，他带着笑意突然问道。

    所有人的目光都看向了田江月，特别是城主府中的其他年轻女子，看向田江月的眼神充满了羡慕，心想要是自己也能被城主这样亲密点名该有多好。

    被众人看着，田江月俏脸微红，她已经不是曾经那个未经人事的少女了，不会表露出窘态：“当然高兴，我高兴极了......”

    “那你离我这么远干什么？”

    远吗？两人明明只有几步距离而已，她心中反问了一句，但是并未说出来，内心充满了欢喜。

    身边的玉堂春轻轻推了她一下，让她向前迈出一步，而后她便在众人的注视下走到陈锋的身边。

    刚到陈锋身边，陈锋那温热有力的手就牵上了她，引来了多少羡慕的目光。

    陈锋温柔地看了她一眼，而后转头看向面前的众人，温柔目光瞬间变得威严起来。

    “相信大家都准备好了，接下来我点到名的，将即刻与我前往圣元天朝。”

    他的话传开，让所有人都期待不已，每一个人都希望自己能被陈锋点名，但是大多数人都知道自己希望不大，陈锋甚至都不知道他们的姓名，他们还是有自知之明的，虽然期待跟随陈锋出征，但是现在的自己还不足以入陈锋的眼。

    确实如此，眼前的这些人虽然一个个都天赋上佳，且修为不弱，都在神胎之上，甚至有好几个后来加入进来的化神境，但是陈锋能叫上名来的并不多。

    在众人期待的目光中，陈锋开始点名。

    “田江月、赌徒、朱长盛、李不为、屠仙、陈青、独孤傲！”

    除了田江月之外，其他被点名的人都纷纷站出来，神色或激动，或淡然，或担忧。

    担忧的是赌徒，被陈锋点名的人里，他实力最强，也是他辈分最老，他和这些热血的年轻小辈不一样，他深知五大强权的强悍，陈锋此行带队前去，恐怕凶多吉少。

    没被点到的人都期待着，期待陈锋继续点下去，可是陈锋却停顿了下来，让人着急无比。

    只见陈锋取出星龙鼎。

    “出来吧。”

    唳！

    鸟头蛇身的冥蛇从星龙鼎中冲上天际，身形迎风而涨长千米，它发出一声尖锐刺耳的叫声，声似雄鹰。

    冥蛇巨神境的气息让所有人惊叹连连，不仅是城主府中的人，整个不朽城包括新搭建起来的城外城之中的所有人都因它而感到惊讶。

    赌徒不由得感到诧异，这只冥蛇他认得！

    永夜绝地他曾深入过，遭遇过这只冥蛇，深知这冥蛇的强大，没想到它竟然也突破到巨神境了。

    更让赌徒感到诧异的是陈锋出去一趟，竟然把永夜绝地的三大兽王之一给收服了！

    另外两大兽王难道袖手旁观，任由他将冥蛇收服？

    该不会那两大兽王也奈何不了陈锋吧？

    想到这，再想到陈锋回归不朽城时，他丝毫感应不到，顿时有一股强烈的好奇心升起，陈锋现在到底有多强？

    “聒噪。”

    面对因为脱离百星锁龙大阵而感到兴奋的冥蛇，陈锋冷漠地吐出两个字，顿时将冥蛇吓得不敢折腾。

    在所有人都注视下，巨大的冥蛇化作一只普通成年蟒蛇般大小，乖乖地回到陈锋的身前低下头颅。

    哇！

    这使得所有年轻一辈对陈锋更加充满了崇拜，陈锋在他们眼里简直就是神明一般的存在！

    赌徒彻底傻眼了，面对这只突破到巨神境的冥蛇，他都没把握战胜，可这冥蛇却在陈锋面前如此卑微乖巧！

    那岂不是说明陈锋现在的实力已经超越自己了？

    想起第一次前来杀陈锋的时候，陈锋还是一个只能在他的骰盅法相之中苦苦支撑的青年，这才过去多久？

    陈锋竟然已经成长到能把他都没把握战胜的冥蛇降服的地步了！

    【再给此子几年时间，恐怕连五大强权都不能像现在这样对他呼来喝去了吧？】

    赌徒心中对于陈锋的成长速度充满了震惊。

    看着来到他面前低头的冥蛇，陈锋只是淡淡看了一眼，这样将强大妖兽轻视的眼神，令所有人都充满了向往，他们暗自都憋起了一股劲儿，自己要更加拼命修炼，成为像陈锋一样的强者。

    “加上这冥蛇，本次队伍还有一个名额。”

    最后一个名额！

    所有人都竖起了耳朵，众多渴望的目光毫不避讳地盯着陈锋，希望陈锋能够注意到他们。

    “这个名额留给你们之中的最强者，给你们十分钟的时间，决出最强。”

    陈锋的话引起了众人哗然，下一秒立刻就有人冲上半空，对着下方的人说道：“一招定胜负，谁敢与我争雄？”

    “我来败你！”

    那人的话刚说完，立刻就有人朝着他冲过去。

    时间只有十分钟。

    在场的随便领出来一个，放在各大宗门势力之中都能成为佼佼者，他们都是聪明人，立刻就效仿那两人，两两对战，皆是一招定胜负。

    胜出者再对上另一名胜出者，如此快速决胜出最强！

    陈锋对于这批不朽城弟子还算满意，至少做事果断，且一个个都有着变强的决心。

