    第1221章不同版本

    因为爱一个人没有理由，所以想见她也成了一种本能。

    最后的花絮大概是现场的工作人员用手机拍摄的，画面一直不太稳，但是这也并不妨碍网友们努力地从中找狗粮吃。

    再往后的对话就听不太清楚了，只能看到是录音室的工作人员搞了一个小型的聚会。

    含笑站在人群中间，脑袋上戴了个小小的皇冠，手里捧着个蛋糕，蛋糕上插着蜡烛。

    她展颜一笑，眼里落满了蜡烛橘黄的光影，衬得一张脸柔白细腻，像是绽放的花一样，娇媚夺人视线。

    在她的身后，男人挺拔如松的身姿很有压迫感，只是镜头扫过时，明显可见他一双深邃的眼眸里也染了笑意。

    专注地看着面前娇小的人。

    “许愿吧。”

    现场有人喊了一句。

    含笑闭上眼。

    几秒之后，眼睛睁开，把手里的蛋糕递到了司斐的手上。

    眼里笑意揉了碎光，干净又灵动。

    视频的最后一幕，定格在含笑的笑容上。

    ——看得我又开心又想哭，看谁还敢说我家女鹅分手的，明明两个人感情好着！

    ——之前真的被吓死了，一直等不到回应，真的以为这一对要be了。

    ——别说什么为了商业炒作，合体捞金的，你看大佬像是缺钱的样子么？

    ——请你们原地结婚吧！这狗粮真的吃撑我，差点以为我磕的第一对真人cp要没了！

    ——好了，我又相信爱情了，所以甜甜的恋爱什么时候才能轮到我？

    视频的录制是在三天前。

    虽然隔着三天的时间差，但是两人的同框也打破了网络上所谓的分手谣言。

    不过依旧有人好奇，为什么恋爱甜蜜蜜的含笑会写出这么悲情的歌曲。

    难道真的像是小道消息传的，她在司斐之前还有别的刻骨铭心的恋情？

    问题一出，底下各种猜测和小道消息乱飞。

    有猜秦淮言的，也有猜苏城的，甚至还有人搬出了前年的旧新闻，把江煜也一起撤了进来。

    各种小作文编得飞起，就像是他们真的亲眼见到了一样。

    杨简一边磕着瓜子，一边看得津津有味，“现在的网友脑补能力真强。”

    就这么一会儿，他都看到了五个不同版本的故事。

    秦淮言走的专一男主路线，苏城走的痴情弟弟路线。

    哦，对了。

    还有一个江煜走的是火葬场路线。

    通篇看下来，杨简就觉得江煜这个写得挺好。

    渣男的归宿就该是火葬场。

    唯一比较煞风景的就是……居然有人在感叹为什么含笑没和江煜在一起。

    说什么渣男回心转意很感动。

    感动个头。

    杨简在心里骂了一句，然后十分气愤地关了手机，抬头看着不远处被造型团队围住的含笑。

    今晚要出席一场晚宴。

    到场的不止有知名的导演和制片人，还有很多投资方的大佬。

    晚宴的门槛很高，不少明星网红削尖了脑袋都想要往里面挤，但是按照规定，只有收到邀请函的人才有资格到场。

    含笑就是最早收到邀请函的人之一。

    烫金的请柬，由晚宴的负责人亲自递到手上。

    (本章完)

