    那名人影侧对安维斯的方向坐着，独自抿着一杯淡淡橘色，底部有两枚淡蓝珠子状野果的酒。

    由于角度原因，安维斯的余光极其短暂的瞥到，自那名人影胸前的斗篷口处，露出来的一点点服饰。

    纯黑底色，带着三根简洁金线的披肩领口。以及，那枚被遮挡住一半的银白圆环状【光明圣徽】。

    对这幅打扮，安维斯实在熟悉的不能再熟悉了。

    圣辉教廷的主教？为什么也会出现在这里？

    心中有些疑惑与警惕，但安维斯表面并未表露出来什么，只是维持着此前的步态，缓步带着乔姆走出酒馆。

    自始至终，那名疑似圣辉教廷主教的人影，都没有回头望过哪怕一眼。

    圣辉教廷的主教，是与八阶直接画上等号的，并且，还是八阶中极为强大的那一类。

    尽管乔姆同样是稀有职业的八阶凛风骑士，但若二人真打起来，安维斯也难以确定谁胜谁负。

    离开酒馆后，安维斯快速在心中梳理了一下近期岛屿上的目标。

    探索城镇中心的旧神【拉伊】的神庙；探索城镇角落中的那座古老黑塔；检测岛屿诅咒力场夜晚的具体变化；

    探索岛屿群山顶端的巨大城堡；寻找宝石矿洞；以及寻找那面雕刻着巨大人像的岩壁，探索一下埃文提到过的那个洞穴。

    想到这里，安维斯忽然右手握拳，轻轻砸了下左手手心。

    对了，还有顺便寻找一下失踪的埃文！

    与此同时，某处地牢里，终于被想起来的，包裹在一大堆粉红色触手间的人影抽搐了一下。

    思考了一下，安维斯决定先从距离自己最近的【拉伊】神庙，开始探索。

    那种神秘的守护力场的根源，足以让他进行一番研究。

    至于玩家的大范围降临，安维斯目前倒是不担心。

    没有内测百倍经验，玩家们短时间内无法对上层造成过大影响。

    .….….

    “嘿！抓到你了——”

    此时，城市的另一端，夏夜萤火猛然一扑，终于抓住了作为任务目标的猫。

    只不过，这猫有点奇怪，它的左后腿上长着一只眼睛，并且还能转动着看着少女。

    当她将猫咪交给那名发布任务的NPC后，任务终于完成。

    【系统提示：‘寻找走丢的猫咪’任务完成，您获得200点经验。】

    满意的看了看经验条，夏夜萤火顺带看了眼等级榜。

    随后，她便被榜首那几个已经接近十级的人震惊了。

    这才刚开服多久？他们是怎么做到的的？

    .….….

    卡尔拉斯行省，霜临城外

    噗呲——

    末代龙裔握着一柄普通的铁质匕首，熟练的在另一名新手人类玩家的脖颈处快速一抹，而后收回。

    在弱点伤害以及负面状态【流血】的叠加作用下，被攻击的玩家HP瞬间归零。

    尸体倒在地上，三分钟后，化为一道白光消散。

    同时，名字已经红得发紫的末代龙裔等级再度升了一级，达到了九级。

    做完这一切后，末代龙裔坐在一旁的岩石上，安静等待。

    在这过程中，又有一名精灵玩家与一名矮人玩家跑了过来，被末代龙裔如法炮制的抹了脖子。

    约十分钟后，复活过来的人类玩家气喘吁吁的重新跑了过来。

    “这新手保护区真麻烦，还得跑这么远才能被攻击，效率太低了！”

    看到等在一旁的末代龙裔，他不禁抱怨的吐槽了一句。

    “……”

    末代龙裔只能保持礼貌而专业的微笑，不知该怎么接话。

    幸好，那名人族玩家也只是随口一说，抱怨完之后，他便直接跑到了末代龙裔面前。而后双手拄着膝盖，大口喘气。

    看着他疲惫的样子，末代龙裔匕首微动，再次快速划过他的脖颈，帮助他刷新身上的负面状态。

    不过这一次，倒地的尸体并未化作白光，而是逐渐变成了飘逝的光点。

    这代表着一件事，这名玩家耗尽了所有复活次数，角色永久性消失。

    十五分钟后——

    一名黑暗精灵玩家跑了过来。

    “没出，继续——”

    “了解，老板。”

    末代龙裔刚刚抹了面前矮人的脖子，看到重新建立角色的黑暗精灵后，向他比了个OK的手势，顺便又补了矮人一刀。

    身高太矮了，看着顺手。

    而后，黑暗精灵玩家同样在精灵的刀下倒地豹毙。

    检查了一下匕首的磨损程度，末代龙裔叹了口气，趁着几名老板还没回来，稍稍在一旁的岩石上打磨了一下，将刀刃磨得锋利些。

    正式开服之前，他联系了几名老板，约好每人收五千帮忙刷稀有种族。

    抹脖子则是为了提高效率，以及最大限度降低装备损耗。

    新手弄一柄看得过去的装备不容易，能省则省。

    在公测刚刚开始时，末代龙裔第一时间依靠内测对游戏地图的熟悉，从他早就看好的一间猎人小屋里，拿走了一柄铁质匕首与一柄伐木斧。

    从面板上来看，其实伐木斧的伤害要高于匕首。

    但劈了几次后，老板们便要求他换成匕首，因为哪怕痛感降到了百分之一，劈脖子也会震的脑袋和骨头很不舒服。

    从公测开始到现在，末代龙裔已经足足刷了七八个魔法时。

    他已经记不清，他具体刷了多少次，但每个老板起码也得重建了几十次号了

    他的等级就是这种刷种族行为的副产物，每刷一名零级玩家，可以加200点经验。

    “出了！出货了！”

    忽然，一道兴奋的声音响起。

    末代龙裔转过头，看到一名浑身覆盖深绿色鳞甲，身躯呈现优美流线型的类人种族。

    “稀有种族【亚龙人】！天赋龙化血脉！增加力量、耐力、体质，毒素抗性与生命恢复，并且拥有水下呼吸能力！”

    “恭喜！”

    精灵礼貌的向他点了点头，而后不待面前的矮人说什么，直接来了一刀，将他的话憋回肚子里。

    一个指标完成，还有两个。

    趁剩下的两名老板还在复活，精灵偷空看了看等级榜。

    位于榜首的是白光竞技的对头，银蓝俱乐部的人【银蓝竞技——漆黑卡纸】

    目前，他已经刷到了十级，直接进阶成了正式职业者。

    很显然，俱乐部接活，总是要比散人有优势。

    .….….

    （推荐票咕——→）

