    第7855章这个女人太贪心（8）

    “你这边要是没问题的话，我会帮您打电话给纪先生，看看他的意思。”黄律师继续道，“如果他没有疑义，那协议书签字后生效，就怕纪先生那边会动用律师出面，严格来讲，如果他真得想分到更多的财产，也不是不行。”

    “我们之间没什么牵扯。”乔沐元低头翻着纸页，长睫低垂，脸色清冷，“他也不会分财产。”

    “姐！”乔知行很着急，“这不是小事，姐夫知道这个事吗？”

    “小少爷，等乔小姐过目后，我会把电子版文件发给纪先生，那时候他就知道了。”

    “我不是这个意思。”

    乔沐元翻了翻，没有什么疑义，她和纪长慕之间本身就没有什么好分割的东西，她也不要他的一分钱。

    他们……也没有孩子。

    去年的时候，她百般想要一个孩子，他不同意，现在想想也好，他在为自己留后路，也顺便给她留了一条后路。

    她合上文件递给黄律师：“可以了，剩下的事就交给黄律师了。”

    “谢谢乔小姐的信任，我会办好这个事。”

    黄律师没多说什么，他扶了扶眼镜，又问了乔沐元一些边边角角的问题后，离开了乔宅。

    乔知行还没有从刚刚的事情中回过神，他眉头紧皱：“姐，离婚这么大的事我们谁也不知道，你至少应该跟爸爸说一声。”

    “别让爸妈知道，他们已经承受了很多事，我不想再让他们操心。”

    “我知道姐夫是太过分了一些，可是离婚这个事应该再慎重，我去一趟琼州。”

    “别，知行，我和他本身也没办婚礼没拍婚纱照，算是隐婚吧。结婚本就悄无声息，现在离婚也没必要让太多人知道，还好他这个人应该不小气，不会要求分割我的财产。”说到这，乔沐元苦涩笑了笑，“这半年我看明白了一件事，纪长慕这个男人，我驾驭不了。”

    乔知行忽然语塞。

    姐夫这段时间的所作所为确实过分，但姐夫素来是个有分寸的男人，现在冷落姐姐，总得有个原因。

    “是姐夫有别的女人了吗？”

    “小孩子别问了。”乔沐元笑了，“这个事，先不要告诉爸妈。”

    “你不肯跟我说吗？”

    “这是我和他的事……”

    “姐夫会同意离婚？”

    “黄律师会告诉我。”

    乔知行仍然觉得纪长慕不会同意，不管是出于什么原因，纪长慕都不会同意。

    他从乔沐元这里问不出任何事。

    但哥哥去世，纪长慕都没有回京城。

    纪长慕真得是在把乔家当做事业的跳板吗？或者，仅仅是报答乔家的恩情？

    他要想在国内立足，拥有一个强大且有力的靠山非常重要，但如今的乔氏对JY来说已经没那么有用，且有可能会成为他的负担，所以他迫不及待撇清和乔氏集团的关系？

    同危机重重的乔氏集团相比，JY扶摇直上，很快会成为诸多名门望族攀附的对象，到那时候，纪长慕身边莺莺燕燕，永远不会缺优质的女人。

    (本章完)

