    见得雷动脸色似乎有些阴沉，善于察颜观色的陈戈忿忿不平的说道：“雷兄，这太上宗也太等张跋扈了，不明不白的就欺负到我们阴煞宗头上来了。“哼，不过我们天魔大人也不是好惹的，定然会让那个叫做樊曲清的女人见识见识，什么叫做天魔**。”

    “雷兄，都怪我们实力太过低微。”卫华脸色同样不好，叹息道：“否则，那太上宗胆敢犯我阴煞宗，定然来一个杀一个，来两个杀一对。”

    此时的雷动，在经历了最初的震怒之后，却是立即冷静了下来。两世为人，又经历过那么多事情的他，又岂能不明白遇事就算急，那也是急不来的。反而是深呼吸了一口气，静气凝神的喝起茶来，之前左超已经说过，距离决战时间还剩下半个月左右。

    紧接着，雷动便开始琢磨了起来。的确，按照常理推断，门下弟子被杀，作为一个强势的超级宗派，是绝对不可能坐视不理的。一。气派出了八个元婴修士，其中一个还是高阶的。夸张了些，但尚且在情理之中。然而雷动却知道了一些其他人不知道的内幕，便是那个神秘的储物箱。

    这个储物箱，雷动着血魔带去赵州，雷龙帮忙抹去其神魂烙印。算算时间，如果一切都顺利的话，血魔也快要回来了。或许，那凌霄八子，还背负着一个秘密的任务。若仅仅是为李耀而来，那么事情将会比较简单。但若牵扯到那储物箱，那么整件事情或许就有些复杂了。

    不过话又说了回来，雷动几乎已经敢肯定，天魔之所以会扛下和人决战的事情，也是为了将水搅浑顺便拖延时间。而且，她怕打搅王雷和自己炼制宝贝竟然从头至尾没有派遣一个人前去荒岛给个讯。

    这一点，让雷动的心头微微一颤，也是与此同时下定了决心，此战无论结果如何。他都绝对不会允许天魔出事而那嚣张霸道，咄咄逼人的凌霄八子，想要活着离开康州，也绝非那么容易的事情。雷动可是十分清楚的记得，幽冥鬼帝和夜叉王，分别都欠了自己一个很大的人情。任一一个出手，凌霄八子中跑掉一个的话，简直就是丢化神级修士的脸面了。

    暂且放下此事，雷动又是开始询问了一些温香小筑这些年来的变化。

    雷动不问不知道一问却是被狠狠地吓了一跳。当初自己在临走之前，的确布下了一些局面，最后由左超他们几个接手。但是万万没有想到的是，才过了区区二十余年。当初布下的局面，赫然已经有了不小的成就。听得他们说的津津有味，雷动也是一时起了好奇之心，不免心痒难耐准备前去查看一番。

    温香小筑后山幽谷一处僻静之处，到处种植着各种各样的奇huā异卉。但是，今天，那些奇huā异卉却是被炸得再倒西歪，不少还直接粉身碎骨了。一座价值上百万灵石的极品灵器级别鼎炉，就这么硬生生的四分五裂，碎得到处都是。

    一个满脸锅底灰色的女子，衣衫凌乱，仿佛被人狠狠蹂～躏过一般毫无风范的跌坐在地上，神色呆滞，但眼睛却是在咕噜噜直转仿佛是在琢磨着些什么东西。一群炼气修士级别，药童打扮的少男少女，一个个肃立在其身后大气都不敢多喘一下，深怕打扰了那女子的思考。

    也不知道过了多久那女子却是一跃而起，哈哈大笑了起来：“我想到了，我想到了。本姑娘果然是个人……”

    “是什么？”

    一个似笑非笑的声音，直接打断了她。

    那女子似是被打断了思绪，愣了一下，但转眼就勃然大怒的回头骂道：“是哪个混蛋敢打搅本姑奶奶炼丹？左超，你这个混蛋，怎么把门的，尽放一些不三不四的人进来。你不知……呃……”原本那女子是瞥见了一个背负双手，笑得很和蔼，有些脸熟的男子，就直接开骂了起来。

    但骂着骂着，却是觉得似乎有些不太对劲，这人，这人怎么长得……长得……，那么像……

    “哇～”

    那女子像是大白天见了鬼一样，一跃三丈高，尖叫了一声。当即化作一道绿芒，头也不回的向远处遁去。

    “呵呵，见了自家主人，也不下跪请安，跑什么跑？”雷动眯着眼睛轻笑了起来，随手向天空中一抓。一道凝实厚重的墨绿爪子，似乎以很慢的速度向天空飞去。但偏偏，却是瞬间擒住了那道飞逝的绿光硬生生的将她扯了回来。

    幽冥鬼爪。

    伴随在一旁的陈戈和左超，面面相觑了一下，俱是看出了对方脸上的惊骇莫名。这是阴煞宗的招牌系列法术之一，很多册煞宗弟子都会使用。但是，以他们现在不算太浅的见识，也是从来未曾见过有人能把幽冥鬼爪施展的如此不含丝毫烟火之气，信手拈来，仿佛是破开了空间，直取目标了一般。

    要知道，欧阳蓉儿现在可不仅仅是炼丹大师的身份，还是一个筑基中阶的修士，她使用的那件飞行灵器，也是这世界上，极为罕见的极品飞行灵器。就算对方是金丹修士，也不可能如此轻易的将她擒拿而下，多多少少也要追逐一番吧？

    雷动眯起眼睛，也是对自己刚才那一抓颇为满意，以前虽然说对幽冥鬼爪十分喜欢，闲来无事也是经常修炼。但是，凭着自己的实力，一般而言是做不到这种程度的。之所以雷动的幽冥鬼爪能展现出如此不同凡响的威力，恐怕原因有两点，一便是雷动在吸收过幽冥精华后，周身体质已经转化为非常罕见的幽冥体质。

    这种体质十分特殊，天生亲近幽冥鬼气，对于一些幽冥系列的法术，掌握起来速度飞快，也容易发挥出巨大威力。但最重点却是在于雷动对于空间法则的理解，又是深了一步，渐渐的，已经可以将空间法则，结合到自己的法术来使用了。

    虽然那仅仅是皮毛，但哪怕是皮毛，也绝对使得雷动的实力，已经变得有些深不可测了。同样一个幽冥系列法术在他手中施展起来，威力也许比不上元婴修士那般的浑厚强大，但若论精妙，却甚至是已经略有所超了。

    被抓回来的欧阳蓉儿，似乎是有些不敢相信，一对灵动的双眸，惊恐万分的盯着雷动，结结巴巴的说道：“你，你不是已经死了吗？你，你变成了鬼，也不肯放过我吗？”

    雷动好悬没有被气得直接晕了过去，自己这活生生的站在这里呢，有血有肉，阳气充足。怎么着自己就已经死了？就算是造谣，也不是这般造法的吧？

    “嘿嘿，本座才二十多年没有回家，你这小**就学会造反了。”雷动皮笑肉不笑的阴笑了几声：“看来，还是欠收拾啊。”只见雷动周身黑气一盛，氤氲鬼气开始漫天飞舞。

    只见雷动也没有别的动作，只是安安静静背负弃双手，但很神奇的，那些鬼气开始凝聚成一条条的触手，灵动万分的将她四肢捆绑起来，拎在了半空之中。又有一些幽冥鬼气，如同具有了生命一般，凝聚成了一条细长的皮鞭。

    “啪～”

    鬼鞭凭空抽了一下，激荡起一声清脆的鞭响。

    “不要啊，救命呐。”欧阳蓉儿像一只待宰的小白兔般，拼命挣扎，苦苦哀求了起来。一对眼睛，可怜巴巴的瞅着雷动：“主人，主人，是奴婢错了，奴婢以后再也不敢了。”

    “啪～”

    这次却不是来虚舟，而是鞭子实实在在的抽到了她身上，打得欧阳蓉儿是拼命尖叫了起来。不过尖叫过后，却是发现并不疼，显然是雷动手下留了情。当即破涕为笑，一脸讨好的叫道：“主人，奴婢不敢了。奴婢帮您沏茶，捶腿，敲背。

    求求主人，就饶了奴婢这一次吧。”

    “哼～”

    雷动冷哼了一声，这才收起氤氲鬼气。

    重新落到地上的欧阳蓉儿，哪里还不知道该怎么做，一副乖巧模样的跪拜而下，恭恭敬敬道：“奴婢蓉儿，拜见主人，恭喜主人安全归来，神功大成。”

    “起来吧，和本座汇报一下这些年来的修炼进程，本座要看看你有没有偷懒。”

    事实上雷动早就从左超那里得知了欧阳蓉儿这些年来的修炼进度，不但丝毫没有偷懒，还远超过了自己对她的期望。这也算是给了他一个格外的惊喜。不过，雷动却知道，但凡有些成就之辈，往往会有些娇惯，目空一切。如此这般，雷动才上来就玩了一把下马威，好叫欧阳蓉儿知道，别说你是炼丹大师，就算你是炼丹宗师，炼丹神师，他雷动，还是她的主人。

    欧阳蓉儿打小便遇到了雷动这个恶魔，害怕恐惧的念头，早已经深深地植入到了她的灵魂最深处。一番苦头后，哪里还敢有半点不恭敬的地方。老老实实的，开始汇报着炼丹上的成就。

    雷动那是越听越满意，有了欧阳蓉儿，自己的大业又将向前迈进了一大步。

    ……（未完待续