    唐若萱遭受惊吓过度，扑进叶辰的怀里后晕倒。

    杨怀臣他们的人赶到此处：“叶兄弟，人呢？”

    “跑了。”叶辰摇头。

    这时，杨怀臣的手下拿着几张资料表走过来：“会长，经过我们查询，资料显示半年之前，响尾蛇和曼陀罗他们就在中海活动了。”

    “该死！”杨怀臣怒骂一声。

    魏子俊主动请缨：“会长，我立刻派人，剿清霸天虎在中海所有残余势力。”

    叶辰目光一撇，从其中一张资料表上看到杜大师的照片。

    他抢过资料表一看。

    上面的讯息是：霸天虎的六号战将——蛊师。

    叶辰的脸色难看。

    他和霸天虎的梁子，算是彻底结上。

    众人离开蝙蝠山，回到中海，也直接将唐若萱带回了十三堂治疗。

    女人依旧在昏迷中，体内气息紊乱。

    杨怀臣等人准备离去：“叶神医霸天虎连续损失三名大将，蛊师又夺路而逃，元气大伤。”

    “最近半年，他应该不敢有太大的动作了。”

    “十三堂和您应该会比较安全，但依旧不能掉以轻心，我会让人守在十三堂四周做暗哨，以备不时之需。”

    叶辰点点头：“多谢杨会长了。”

    话音刚落地，就见到一群人冲进十三堂。

    气势汹汹，脸上带着怒意。

    李凤纯扯着嗓子大喊：“叶辰，你把我女儿怎么了？”

    杨怀臣眉头一皱，拱拱手：“叶神医，你先处理家务事，我们先走了。”

    叶辰冷冷的看着李凤纯：“若萱被人绑架了，幸亏我及时救她回来，暂时没事。”

    “绑架？

    又是绑架？”

    李凤纯一脸愤怒：“你看看你把若萱害成什么样了？你们都离婚了，还这样害她。”

    “要不是我们得到消息，及时报警，你以为歹徒会放人吗？”

    她大大咧咧，坐进十三堂的太师椅里：“要是歹徒敲诈个十亿二十亿。

    你给钱还是我给钱？”

    “王圣手你还愣着干什么？看茶啊！”

    她显然已经将十三堂当成自己的地盘。

    “我看要不这样，你把钱转到我们唐家的名下来，这样就不会有歹徒惦记你了。”

    “然后你和若萱继续好好发展，说不定感情来了，两人就复婚了。”

    她语重心长，一副全都是为你好的口气：“叶辰，我这也是为了你好。”

    “没钱烦恼就少了，你看看你以前在我们唐家的时候，虽然一个月三千块，可是没有烦恼不是？现在你有钱了，麻烦接踵而至，都是这些钱惹的祸。”

    “交给妈保管，以后当成你和若萱的恋爱基金，缺钱了就找妈拿，我能吞了你的钱吗？”

    叶辰满脸好笑。

    “妈，你别说了。”突然，一道虚弱的声音传来。

    李凤纯站起来看着脸色苍白的唐若萱：“女儿，你醒了。

    感觉怎么样？”

    唐若萱摇摇头：“我没事，你们先回去吧，叶辰是医生，留我在这里是帮我疗伤。”

    她看了叶辰一眼：“人家又不是想跟我复合。”

    “哼。”

    李凤纯哼了一声：“他想跟你复合，我还不乐意了呢。”

    “妈这两天联系过了，回头就有一个金陵的大少要过来。”

    “金陵虽然比不得中海，但也是六朝古都，出过不少大人物的地方，人杰地灵。”

    她压低嗓子：“这位金陵大少家里资产据说有五百亿，在神州都排的上号呢，你要是能嫁过去，妈也跟着享福了。”

    “到了那个时候，什么龙腾山庄的一号别墅，就算去迪拜买一栋楼都绰绰有余。”

    叶辰却无奈的摇头。

    五百亿的资产，就想在迪拜买一栋楼？

    做梦吧！

    他也懒得拆穿李凤纯的白日梦。

    唐若萱十分虚弱：“妈，你别说了，你们先走吧。”

    “好好好，妈这就走，你先在这里治疗，等治疗好了马上回家，千万别在这里过夜。”

    “女孩子家的，名声最重要。”

    李凤纯一步三回头的离去，临走前还瞪了叶辰一眼，似乎在防备他一般。

    叶辰没跟李凤纯一般计较。

    唐若萱歉意的一笑：“抱歉，我妈她就是这样的人。”

    叶辰无所谓的摊摊手：“习惯了。”

    唐若萱笑了笑，却感觉身体一软，就要跌倒。

    叶辰上前搀扶住她，将她送回病房：“你身上有伤，为了避嫌，我让圣手来帮你治疗吧。”

    “反正都是轻伤，圣手的医术不错，完全可以胜任。”

    男人转身朝着屋外走去。

    走两步发现走不动。

    回头一看，发现女人伸手拉住了他的衣角，眸子里带着一股哀求：“别走好不好，陪陪我。”

    叶辰的心一颤，忍不住苦笑：“这样不好，就像你妈说的，我们已经离婚了。”

    “女孩子的名声最重要，还是让王圣手治疗吧。”

    唐若萱却摇头：“没事，我相信你。”

    “你的医术比他好，你来帮我治疗吧。”

    “对了，这东西是你的吧？我看它好像对你很重要，就趁着杜大师不注意偷回来了。”唐若萱摊开手，将龙形玉佩递出来。

    叶辰一脸惊愕，接着转化为满脸的惊喜。

    “你——”

    龙形玉佩失而复得。

    “这太危险了，要是让杜大师发现，你不是死定了？”叶辰后怕。

    女人嫣然一笑：“你这是在关心我吗？”

    叶辰没有正面回答。

    女人也没有纠结，露出狡黠的目光：“在暗道的时候，他只顾着逃命，哪有功夫管我在做什么。”

    “他以为我就是一个弱女子，谁知道螳螂捕蝉黄雀在后。”

    叶辰哭笑不得：“这太危险了，下次你可不能这么做。”

    唐若萱却听话的点头：“好，都听你的。”

    叶辰一怔。

    这可不像唐若萱的性格。

    要是换做以前，唐若萱绝对不会听话，而且还要反驳叶辰几句。

    女人又补充了一句：“我听你的，现在你是不是也该听我的？”

    果然啊。

    还是没变！

    见到叶辰皱眉。

    唐若萱连忙道：“我又不是让你做别的，你帮我治疗就行。”

    “别犹豫了，我帮你拿回来这么重要的东西，你帮我治疗还不行吗？”

    “叶大夫——”

    一声娇滴滴的哀求。

    叶辰无奈，只能答应帮唐若萱治疗。

    就在叶辰准备动手治疗的时候，女人主动掀开了自己的衣服。

    一抹雪白涌入眼帘……

