    林天佑来到了亭子旁，只用了不到三分钟。

    可这三分钟的时间，也足够让毒神逃跑了。

    他进到亭子里，发现亭子里的石椅还是热乎的，说明有人坐过。

    或许毒神以为能逃开林天佑的追踪，但可惜，他低估了林天佑的能力。

    从空间卷轴里取出了一个土制的泥人，那泥人在石椅上搜寻了片刻，然后立刻跳下了石椅，朝着林子的方向奔去。

    别看它矮小，但它跑的是真快。

    “看来已经发现了！”

    林天佑咧嘴一笑，立刻跟着泥人追了上去。

    这泥人是林天佑在登神台战场时，从一个使用土系术法的高手身上拿来的。

    没想到，今天还能派上用场，倒也是很赚。

    泥土一路前行，在穿过了一条丛林，它终于停了下来。

    “躲在这里面吗？”

    林天佑看着前方一个小山洞，他也不准备进去，而是直接对着小山洞连拍数掌。

    轰！轰！轰！

    顿时地动山摇，整片林子都似乎在剧烈的颤动。

    “发生了什么事情？”

    九离街道，往来的行人都惊恐万分，不知道这忽然摇动的地面是怎么一回事。

    离雁然也从屋子里走了出来，她的目光看向了九离东边的林子方向。

    “肯定是龙皇，不知道他又在搞什么！”

    离雁然目光凝重，这回倒不是埋怨，只要龙皇不伤害九离神族的人就行。

    “龙皇说了，他要去将最后一个暗杀者找出来，想必他已经找到了这个最后的暗杀者，双方估计在东边林子里发生了剧烈的战斗吧。”

    离明在一旁回答道。

    派去万兵神族做生意的车队已经出发了。

    本来离明也打算一起过去，但因为他是家主，家族的一众长老都不同意离明离开。

    因为他们从来没有见过有哪个神族的家主会亲自带着商车做生意的，神族的脸面还要。

    所以离明只能留了下来。

    不过，他虽然没能去成，却让巨箭族的少公子代劳跑了一趟。

    当然了，少公子可不是白跑的，离明承诺了他，只要少公子能把这次的生意做好，那就将生意的百分之一收入，分给少公子。

    这算是一笔巨大的报酬。

    少公子闲着也是闲着，于是就答应了。

    “希望他这次能把暗杀者都除掉，不要再给我们九离神族带来灾难了！”

    离雁然面无表情的说道。

    “姐，我们要不要派人去帮龙皇啊，万一这个暗杀者也有不少部下，我们也好照应一下。”

    离明看着离雁然，问道。

    “不需要，我们与龙皇的人情已经结束了，不需要再为他做任何事情，将报酬付清，我们便是陌生人！”

    离雁然无情的说道。

    她自从看见了龙皇那残忍的一面后，这几天晚上总是做同一个噩梦。

    梦里，她发现龙皇化身恶魔，将整个九离神族都给灭了。

    一片血海，一片杀戮。

    而她只能在这片血海里哭泣，无助，绝望。

    所以，她不想再跟龙皇有任何的关联，只想快点把龙皇这尊恶魔送走。

    “姐，你以前并不是这么无情的人啊，到底怎么了？龙皇可是咱们的大恩人，你这样做的不对！”

    离明皱起了眉头，头一回他开始讨厌起这个姐姐了。

    哪怕当年这个姐姐天天管他，不让他去听小曲，他都没有这样讨厌过。

    “世人皆醉我独醒，你们都被龙皇的外表欺骗了，他是危险的人，是一个残忍的人，与他保持距离吧！”

    离雁然也不去解释，因为整个九离神族的人都视龙皇为恩人，她解释再多，也无济于事。

    现在唯一能做的事情，就是坚持己见。

    离明遥遥头，直接离开，他现在一点都不想跟这个姐姐站在一起！

    此刻，东边的林子里，林天佑眼前的山洞早已经被他轰成了一堆废墟。

    但奇怪的是，里面并没有强者的气息。

    “泥人，你确定找对了吗？”

    林天佑皱起了眉头。

    泥人并没有灵智，它不懂得回答林天佑的问话，它见山洞毁掉，便又冲了进去。

    在废墟当中摸索了一阵子。

    不一会，它抱着一条带血的残臂来到了林天佑的面前，仿佛邀功一般在那里等着赞赏。

    林天佑仔细看了一眼那条残臂，虽然被轰的血肉模糊，但还是能看出这确实是一条老年人的手臂。

    “看来最后一个暗杀者确实是被本少轰杀了。”

    林天佑点点头，用着非常大的声音说道。

    “好了，暗杀者全灭，那本少可以安心的去睡个大觉了，这几天被这些暗杀者弄的连觉都睡不好，真亏！”

    林天佑声音依旧很大，像是故意这么说的。

    他说完，便伸了个懒腰，转身准备离开。

    不过，这次他并没有原路返回，而是朝着一片河水走去。

    似乎战斗完后，想去清洗一下身上的灰尘。

    河水岸边，有一个老叟戴着斗笠静坐垂钓。

    旁边的鱼篓里还有几条活蹦乱跳刚钓上来的大鱼。

    看来这个老头在这里已经钓了很长时间的鱼了。

    林天佑没有去打扰他，而是精致来到河边，然后直接开始清洗起来。

    老叟似乎并没有发现林天佑，只是安静的垂钓。

    林天佑洗完脸跟手，便起身离开。

    当他路过老叟之时，忽然一记龙皇指打在了老叟的盘膝而坐的腿上。

    砰！

    一个血洞直接炸开。

    “啊！”

    老叟突然被攻击，顿时惨叫出声，他手里的鱼竿都掉在了水里，抱着自己的腿痛苦呼嚎。

    “被打成这样，都不反击，看来你应该是个真正的钓鱼老头，不是暗杀者。”

    林天佑喃喃自语道。

    而那钓鱼老叟闻言，立刻收起了准备反攻的动作，然后抱着受伤的腿，发出杀猪一般的嚎叫。

    “天杀的，老叟我在这里垂钓，是谁偷袭我，我一定要告诉离家主，让他为我作主！”

    垂钓老叟用着极为夸张的叫声喊道。

    “老头，别嚎了，又不是让你致死的伤，本少这就帮你把伤治好！”

    林天佑满脸嫌弃的样子说道。

    “是你伤的我？”

    垂钓老叟怒目而视。

