    离开了赵家后，韩铮和吴家三口还有袁坤几位大佬吃了一顿午饭。

    吴家的事情已经解决，赵家也被驱逐出了松辽市，在这个小县城称霸几十年的赵家一夜间消失在了人们视线中。

    吃过午饭后，韩铮就和吴家三口告别，让他们今后有事情可直接找袁坤。

    在韩铮的目送下，吴玉婷和爷爷还有妈妈坐着袁坤安排的车子回去了新家，临走时小丫头的恋恋不舍，韩铮虽然看在眼中，但却没有说什么。

    今此一别，想要在见面估计就真的难了，一场缘分，韩铮只希望吴玉婷不要辜负了自己所做的这一切。

    “袁坤，交给你一个任务，离开这里后，你命人散播我在这里的消息。”

    待吴家三口乘坐车子消失在了视线中，才收回目光对身边的袁坤交代了一句。

    “用不用我调集一些人手？”

    听到韩铮的吩咐，袁坤一下想到了那件事情，前几天在达齐市的事情他自然是知道的，而且也知道大圈帮已经悬赏两亿，着急全世界的杀手，过来刺杀镇北王韩铮。

    “不用，你只负责将我在这里的消息散播出去就行，我就在这里等待全世界的杀手到来。”

    韩铮脸上满是自信的笑容，然后和袁坤挥挥手，便带着喝着果汁的凌雪两人步行融入到了人群中。

    袁坤一直到看不到韩铮两人的身影，才收回了目光，他的内心十分的不平静。

    一想到全世界的杀手，都要过来刺杀韩铮一人，单一想想都让袁坤不寒而粟，若是换做是他面对这种窘境，唯一能做的就是等死。

    他很想留下来，看这位少年王者如何血战来自全世界的杀手，但他知道这是不可能的。

    一挥手，带着一群属下上车，车队浩荡缓缓离开了松辽市。

    第二天，威震松辽县几十年的赵家，突然整个家族迁移搬出了松辽县，具体去向没有人知道。

    没过几天，在整个县城内都流传着一个消息，那就是赵家的离开，是因为得罪了一个大人物。

    很快关于赵家在医院要挟吴家三口的事情，在整个县城内流传了开来。

    最重要的是有人，竟然拍摄到了吴家三口离开医院哪一天，在医院外被数百人迎接的场面照片流传开来。

    一时间，吴玉婷一家三口成为了松辽市，茶余饭后闲聊的风云人物，而和吴玉婷住在一个小区的人们，也很快发现这具有传奇色彩的一家三口。

    四天后傍晚，穿着一身纯白裙子的吴玉婷站在顶层住宅阳台上，目光瞭望着整个县城风景，双眸内有着坚定闪烁。

    “韩叔，你放心，我一定不会让你失望的，等我，等我盛开嫁给你……”

    ……

    韩铮带着凌雪在县城内住了一天，第二天购买了一些衣物和食物用品，两个人背着一个大旅行包，离开了县城开始了徒步游玩。

    之前韩铮答应过凌雪，等吴家的事情完事了，他会带着妮子在吉省好好游玩几天。

    他带着凌雪直接去了长白山，去看天池，去白蛟居住的山谷，带着她在大山中呆了五天。

    这五天中在韩铮的教导下，凌雪的心智得到了很大提高，尤其是思维语言表达能力上让韩铮刮目相看。

    “哥，你看那些人不是是在拍电影？”

    第六天早上，韩铮带着凌雪从大山中走了出来，这几天凌雪小脸上一直就没停止过笑容。

    两人刚走到山下，就看到在前方不远处有着一个拍摄场地，正在拍摄着一场打戏。

    见凌雪脸上满是好奇，便带着她一路走了过去，站在外围的群众中观赏一下现场拍摄的视觉观。

    韩铮也是第一次近距离看影视拍摄，不过让他意外的是，这场戏的女演员他居然认识，正是之前在温泉度假中心有过一丝纠缠的蒋嫣然。

    蒋嫣然这场戏已经接近了尾声，既然遇到了那必然要相聚一下，所以韩铮带着凌雪离开了人群。

    “那个姓包还在外面等着，嫣然你一会真不打算和他去吃饭？”

    在休息棚中，正在卸妆的蒋嫣然听着助手充满担忧的话，却是露出一个浅笑。

    “没事，今天我有一个超级保镖，姓白的不敢乱来。”

    蒋嫣然脸上挂着开心笑容，这种神态看得女助理都是一呆，她发现蒋嫣然今天的心情很是不对劲。

    “超级保镖？我的大小姐，你是不是还未从戏里面出来？这个姓包的背景可是很深，您可要谨慎对待，你这时也才刚开始复苏，不要在让自己陷入被动中。”

    给蒋嫣然做了几年的助理，她自然清楚她是什么样的性格，不由劝说一句，让她有些事情能忍则忍，一切行前看。

    在助理啰嗦中，蒋嫣然已经卸妆清洗完毕，简单的上了点淡妆，换上了一身清爽穿戴，拎着包包就出了休息棚。

    等助理追出来时，蒋嫣然已经一路小跑出了拍摄区，这让女助理一阵的无语。

    在拍摄区外一处空地上，这里是剧组车辆停靠的地方，穿着一身有些脏兮运动装的韩铮，和面带纱巾的凌雪就等候在那。

    眼看着一路小跑出来的蒋嫣然，韩铮倒是笑着迎了上去。

    在后面紧追而来女助理惊诧中，蒋嫣然居然无所顾忌的扑进了一个土鳖屌丝怀抱中！

    而穿着一身奢侈品休闲装的包凡，看到自己一直追求的将嫣然扑进了一个扔在路边都没人看一眼的土鳖怀抱，心差点都气炸了。

    要知道他追求蒋嫣然已经有些十日了，到现在连手都没牵上！

    “你怎么会来这里，不是在上学吗？”

    双臂紧紧抱着韩铮的腰，蒋嫣然一双星眸含情脉脉的盯着面前的清秀面容，语气间充斥着无限暖味。

    “最近有些事情需要处理，带着妹妹进山游玩了几天，没想到出来，就看到你在这里拍戏，想着既然遇到了还是见个面吃个饭。”

    韩铮对将嫣然印象很不错，觉得这个美艳的淑熟女，倒是一个值得交往的人，毕竟将来牧凌霜小妮子要踏入娱乐圈，还需要她这位前辈照应。

    “哦！”

    蒋嫣然听到韩铮的解释，明显有些小失望，目光看了一眼安静站在一旁的凌雪，因为带着纱巾的关系，并未看清小妮子的真实容颜。

    “那咱们去吃饭吧，反正最近几天我的戏份已经完结了，你能在这呆几天？”

    随后蒋嫣然浅笑着询问韩铮，再一次见到这位少年传奇，让蒋嫣然的一颗心砰砰跳个不停，这一次她希望自己能和他发生点什么。

    “两天吧！因为我还有一件重要的事情要去做。”

    韩铮笑着回了一句，随后就看到一名高大帅气的青年走了过来，不过对方那阴沉似水的脸让韩铮一阵诧异。

    “嫣然，这个人是谁，他有什么资格拥有你的怀抱？”

    包凡双眸冰冷的盯着韩铮，询问依旧抱着韩铮的蒋嫣然，让她给自己一个说法。

    这时助理也跑了过来，见到包凡的脸色就知道要坏事，这位包公子可是蒋嫣然这部戏的投资方。

    “包总，您不要误会，这个人应该是嫣然的一位粉丝，嫣然这是在与粉丝互动，您总不会与嫣然的粉丝争风吃醋吧？”

    不得不说这位助理的反应力绝对快，经过她这样一说，还别说，包凡将韩铮从上到下打量了一下，神色却是缓和了下来。

    韩铮带着凌雪在大山中风餐露宿这些天，一身不错的休闲装，现在和现场群众演员的衣装已然没什么区别了。

    “他是我朋友，并不是我的粉丝，因为我没资格让他做粉丝，李姐，你去把我的车子开来，我要陪着他去吃饭。”

    女助理的解围，让蒋嫣然觉得根本就没那个必要，以韩铮的身份而言，包凡没资格质问他什么。

    虽然包家拥有关外三省最大的影视公司，虽然和关内一些势力都有着很深的关系，但这里毕竟是关外。

    在关外三省，韩铮就是王，任何牛逼在他面前都是渣渣！

    蒋嫣然自然是清楚这一点的，如今再次与韩铮相遇，她不想在错过这个机遇了，一定要让自己在这个小男人心中有个位置。

    所以面对助理的解围，蒋嫣然却是仍旧不领情的说出了自己的决定。

    助理呆愣在原地已经傻了，她怎么也想不明白，蒋嫣然为何要这样做，难道就不怕包凡直接毁了她的前途？

    其实此刻的包凡也陷入了发懵中，同样想不清楚蒋嫣然为何会做出如此脑残的行为。

    要知道这一次由蒋嫣然主演的电视剧，从头到尾一切投资都是包家包揽的，包凡这样做为的就是追求到蒋嫣然。

    身为影视公司的少东家，在他手上过手的小明星不在少数，但能让他如此费周折的女人，蒋嫣然倒是第一个。

    因为蒋嫣然给他的感觉很特别，用他的感情方式来说，蒋嫣然能给他初恋的感觉，这份感觉需要小心经营。

    “嫣然，你还没有高速我他是谁，我在这可是等了你一上午了，难道我的付出都不值一顿饭吗？”

    心里压制着怒火，包凡仍旧表现出一幅绅士的样子，耐着性子让蒋嫣然给自己一个交代。

    ……

