    “里德-理查兹和苏珊-斯托姆，同样被人称为‘神奇先生’和‘隐形女’的超级英雄，他们是深受大众喜爱的神奇四侠中的一份子，这两人将在三天之后，于纽约翠贝卡举办这场万众瞩目的‘世纪婚礼’，彼此结为连理……”

    披着一件白色浴袍的苏珊，站在巴斯特克大厦的落地窗前，底下是蜂拥而来的新闻记者，以及凑热闹的围观群众。

    这样的盛况从结婚的消息一经公布，持续到现在，除了弟弟强尼一点儿都不在意，其他人都颇为头疼。

    她跟里德的这场婚礼，已经连续霸占了四天的报纸头条，而且都是刊登在头版，连早晚两次的新闻频道都在轮番报道，可以说是轰动全美，吸引了无数人关注的目光。

    苏珊听着电视机里播报员的声音，心里那一丝紧张变得愈发强烈，不由自主地扭过头，注视着挂在衣架上的雪白婚纱。

    “原来就算是超级英雄，也会在快要结婚的时候胡思乱想。”

    旁边帮忙整理宾客名单的佩珀打趣着说道。

    这位斯塔克工业的代理总裁，一头金发挽在脑后，踩着一双高跟鞋，黑色西装配上职业套裙，浑身透出精明干练的女强人气场。

    看着自己闺中密友一脸紧张的忧虑模样，佩珀忍不住发笑，轻声安慰道：“每个人都知道理查兹博士是个好男人，你还在担心什么？”

    “他不像托尼，永远都向往自由和冒险，不愿意承担家庭的责任；也不像肖恩，虽然是个挑不出毛病的完美情人，但你始终都猜不透他的内心。”

    佩珀按住苏珊的肩膀，轻柔的声音像是春风，抚平了心底灼人的焦虑。

    “谢谢你，佩珀……你们两个小家伙什么时候进来的？”

    苏珊面色舒缓了许多，转过身拥抱着佩珀，结果发现沙发上坐着许久不见的明蒂和捧着一袋薯片的迦丽。

    两个小家伙正眨着大眼睛，一闪一闪的盯着自己，满脸都是想要听到更多八卦消息的期待表情。

    “从电视机说到‘世纪婚礼’那一段，我们就坐在这里了。”

    已经不再是金发小萝莉的明蒂，瘪着嘴巴答道。

    那双眼睛的余光，总是不自觉瞥向迦丽捧着的那袋薯片，随着对方吧唧吧唧的声音，嘴巴无意识地张开合拢。

    “肖恩说可能会有需要我们帮忙的地方，然后把我和迦丽扔过来了……明明是他们想要商量什么单身派对，还找借口。”

    明蒂小声抱怨着。

    她跟迦丽在外面流浪了这么久，结果返回纽约见到肖恩，这个家伙不但一点儿挂念都没有，反而让迦丽督促自己减肥！

    这一点也不符合明蒂之前脑补的，两人相见时，双眼饱含热泪，抱头痛哭的温情场面。

    “这些事你们可插不上手……迦丽，烤箱里有刚做好的蜂蜜烤面包，还有小布丁哦，明蒂你要吗？”

    佩珀看着生无可恋的明蒂，故意问道。

    曾经可爱无比的金发小萝莉，如今已经变成长腿少女，丝毫没有长残的趋势，也不知道肖恩为什么总是执着于让明蒂减肥？

    “明蒂不能吃哦，等下还要做半个小时的有氧训练。”

    开开心心啃着面包的迦丽，一本正经的提醒道。

    在肖恩坚持不懈的零食攻势下，她已经投向了敌方的阵营，成为一名负责任的监督者。

    受到身心双重打击的明蒂，瘫倒在沙发上，早知道就不应该回到纽约，继续开着房车四处流浪，反正卡里有刷不完的钱，还有天网做专职保姆，小日子岂不是美滋滋。

    “哼，狂吃不胖的人都会变成平胸妹！”

    迦丽这种自带吃货属性，而且还长不胖的特殊体质，简直是来吸引仇恨的，让明蒂羡慕嫉妒到咬牙切齿。

    “那你就是胖胖的平胸妹，明蒂。”

    迦丽吃完盘子里最后一个巧克力布丁，舔了舔嘴唇答道。

    轻描淡写的一句话，再次对明蒂造成了成吨的暴击。

    她张牙舞爪扑向迦丽，两个人在偌大的房间打闹，引得苏珊和佩珀不时发出轻笑。

    过了一阵子，明蒂停下脚步，站在穿衣镜前，一双皮质靴子，短款夹克配上牛仔裤，完美勾勒出青春活力的玲珑线条。

    从镜子里，已经很难看得出曾经金发小萝莉的可爱模样，婴儿肥的脸蛋也渐渐瘦削，俨然是个酷劲十足的少女。

    “我终于明白了，迦丽！”

    明蒂双手叉腰，看着盯着桌上黑森林蛋糕的好友，得意地大笑。

    “肖恩之所以这么烦人，总是让我减肥保持身材，肯定是对我有着某种不可告人的企图……没错！一定是这样！”

    “我觉得他只是单纯的不想看你变成一个胖妞。”

    迦丽看着那块诱人的黑森林蛋糕，脑海里天人交战，随口答道。

    这句话仿佛一记背刺，扎在明蒂的少女心上，得意地笑声戛然而止。

    随即，两个人又在沙发上滚做一团，各自挠对方的痒痒。

    …………

    “苏珊和佩珀要忙着试婚纱，选婚礼的乐队，然后布置场景……那我们应该做什么？”

    无所事事的里德，看着双腿搭在桌子上，一副玩世不恭模样的托尼，然后朝着肖恩发问道。

    “当然是单身派对！一定要有脱（tuo）衣舞女郎的那种！”

    托尼直接抢答。

    他激动地从沙发上跳起，回到地球的这几天实在过于无聊，相比起驾驶飞船，穿梭于群星之间，现在的日子实在太乏味。

    “你要躲着佩珀到什么时候？”

    站在窗前的肖恩转过身，看向急于要给自己找点乐子的托尼，语气戏谑的问道。

    要不是害怕被佩珀逼婚，这个遨游星海的钢铁侠才不会安安分分的坐在这里。

    “呃……我只是想要参与到里德的婚礼……作为他最好的朋友……好吧，我是在躲着佩珀。”

    面对着其余两人的鄙视眼神，托尼沮丧地点头承认。

    他暂时没有结婚的打算，因为那意味着要承担起家庭的重任，不能再继续吊儿郎当，做个潇洒肆意的星际浪子。

    好不容易才打开了宇宙的大门，斯塔克可不想这么早躺进爱情的坟墓。

    “那你又准备怎么办？是跟将军的千金共结连理，还是和纽约市长的女儿携手走入教堂？让我数数，还有是变种人的琴-葛蕾博士，女秘书旺达……天哪，没想到有一天我会在这方面输给你！”

    托尼扳着手指头，到最后心底涌起一阵无力的挫败感。

    想当年，他可是纽约头号花花公子，曾经创下睡遍杂志每个封面女郎的惊人壮举，堪称顶级的欢场老手，鲜少有女人逃得过自己的掌心。

    结果呢？

    托尼眼里有些悲伤，他已经想不起上一次跟美女调情是什么时候的事了。

    “我可不是奉行‘上床之前甜言蜜语，下床之后你是哪位’原则的斯塔克，婚礼，会有的，即使每个人来上一次，也花不了我多少的时间。”

    肖恩耸了耸肩，周旋于各个女人之间，并没有让他感觉头疼，反而是一种日常生活的调剂品。

    就像佩珀说的那样，他是完美的情人，除了忠诚以外，找不出任何的缺点。

    “你的无耻程度和你的力量成正比。”

    托尼一口气噎住，差点提不上来。

    “与其担心我，不如想想佩珀，托尼。她把人生最黄金的年龄都花在你身上了，你觉得她还能等多久？”

    肖恩拍了拍斯塔克的肩膀，善意的提醒道。

    轻松的表情在脸上凝固，托尼倏然沉默下去。

    “好吧，我们还是来谈谈单身派对，首先，不能有脱（tuo）衣舞女郎！”

    里德为了缓和气氛，只得牺牲了自己。

    “好主意……”

    肖恩刚想开口，结果天网的讯息打断了他。

    一个以光速飞行的生命体，突破了地月系的监测网络，降临地球。

    