    有了许桃的这句话，兄弟三人终于肯穿上城主府送来的新衣服了。

    果然是人靠衣裳马靠鞍，新衣服一穿这看着就是不一样了。

    从三个丐帮出来的憨憨，变成了三个普通的憨憨。

    这算是质的飞跃了吧╮(╯▽╰)╭

    等到众人进入宴会厅，城主早已经等在那里了。

    侍女领着众人一一落座，所有人都坐到了事先安排好的位置上。

    “多谢冷城主的热心款待。”许桃做为客人中辈份最高的人，率先开口向冷香玉表达了谢意。

    “许道友太客气了, 今日的这桌酒菜都是为了各位准备的，诸位请尽情享用……”冷香玉回以一笑，眼神示意了一下管家。

    下一秒，乐声响起，几名红衣美男迎着乐声偏然而至。

    跳舞的男子生得极为清秀，明明是男子却舞姿曼妙，身段比之女子也丝毫不差。

    红衣翩翩, 乐声婉转，他们每一个动作看起来都优美动人, 让人忍不住将视线停留。

    “原来男子跳舞也能这样好看！”冯小娥忍不住惊呼出声。

    惊呼过后，又觉得有些不好意思，下意识的闭上了小嘴。

    “不用不好意思，谁也没有规定这舞只有女子能跳，男子跳舞可不比女子差。”冷城主看出冯小娥脸上的尴尬，笑着说道。

    许桃听了暗暗点头，十分赞同这位冷城主的看法。

    在蓝星那些偶像男团多得数不清，里面全都是能歌善舞的小哥哥，只是这玄阳界是修仙的世界。

    这个世界的男修少有习歌舞的，就算有男修修习声乐之道，也不会专门去学跳舞，毕竟在玄阳界的修士眼中，舞蹈那是女修才会去学的东西。

    叶风等男修只是默默的吃菜喝酒，根本不敢多说一句话。

    这歌舞表演他们也只是看了几眼就移开了视线, 毕竟对女修来说看男修跳舞就当看个热闹。

    可男修看男修跳舞，这心里总觉得怪怪的。

    这场晚宴一直到一个时辰后才结束。

    第二天一早，冷香玉亲自送他们出了城主府。

    直到离开城主府呼吸到外界自由的空气, 叶风等人才终于相信自己已经自由了。

    想想这段时间的经历, 总之令人一言难尽，让人一辈子都不想再提起。

    牛家三兄弟本以为进入城主府后会与冷香玉那娘们展开一场大战，没想到最后也没有打起来。

    他们的任务就是陪着雇主进入城主府带回她的这群师侄，现在任务完成，也就是说他们啥也没做就白得了一堆灵石和一套漂亮衣服。

    想想这次的任务他们真是赚大发了，之前可是从未遇上过这种好事！

    三兄弟沾沾自喜，一脸的喜气洋洋。

    啥也没有做就白得了这么多灵石，想想还是不能安心，于是三兄弟商量了一下，打算多保护许桃一段时间。

    不做点什么，总觉得这钱拿着不安心。

    “你们三个要留下继续保护我？”许桃也没有想到，这三兄弟竟然老实成这样。

    谷谆

    这要是她，肯定拿着钱就走了。

    “对，俺们保护你到北冥城，等到了那里再分开。”反正他们本来就是要去北冥城的，刚好顺路顺道就把人送过去了。

    既然有免费的保镖可以用，许桃当然不可能会拒绝，随便客气了几句就顺水推舟答应了下来。

    “有三位前辈护送我们去北冥城, 这下我们延途的安全总算是有保障了。”

    李刚对牛家三兄弟相当敬畏，也是石中天等人中最喜欢没事就和他们三兄弟凑在一起的人。

    毕竟像牛家三兄弟这样有肌肉又有实力的修士，一向是李刚最羡慕的。

    “就算有他们在，你们也不要掉以轻心，别忘了我们可是出来历炼，凡事还是得靠自己。”

    许桃觉得自己身为师叔，她还是应该适时的教育一下几位师侄，省得他们养成了依赖思想。

    只是说这话的时候这姑娘好像忘记了，这一路走来依赖思想最重的好像就是她自己。

    许桃的话并没有让石中天等人联想到她本人身上，而是听话回了一句‘谨遵师叔教诲’。

    打从进入北边第一个修仙城主黄沙城开始，他们延途遇上的魔道修士就越来越多。

    这些魔修有的身着奇装异服，有的弄了个奇怪发型，虽然打扮得比较奇怪，但这些人无一例外的都散发着老子不好惹的气息。

    如果不是有牛家三兄弟跟在身边，就他们这几个垃圾修为的小修士，只怕不知道会被打劫多少次。

    许桃觉得这么下去不是办法，他们在北方魔修的地盘穿得这么正常反而成了不正常。

    既然如此为了减少麻烦，改变形像刻不容缓。

    “许师叔，我们真的要穿成这样吗？这样好奇怪！”张素素拉了拉身上的衣服，她感觉自己现在的样子好像一只花孔雀。

    她要以现在这样走出去，人家真的不会以为她是孔雀成精吗？

    这也难怪张素素会这么想，看看她现在穿的是什么就知道了。

    张素素身上的衣服是许桃在附近的成衣店里买的，这身衣服也不知道是哪位裁缝的杰作，绿色的裙子上还贴了不少灵兽孔雀的羽毛在上面。

    翠绿的裙子加上这些羽毛，冷不丁一看还真有点像孔雀修成人形。

    “你那件还算好，我穿上这件衣服，感觉自己好像一只乌鸦！”身着一身黑衣头顶黑色羽毛的冯小娥，越看镜中的自己越闹心。

    “你们已经算不错了，怎么不看看我们。”李刚的包怨声紧跟着响起。

    叶风和石中天也都是一言难尽的表情。

    叶风三人的打扮实在很有特点，这是许桃按照前世的沙马特造型特地为他们量身设计的。

    许桃看着三人的新造型，觉得一切都很完美，只差一袋水泥（￣ˇ￣）。

    另一边，牛家三兄弟也在试穿自己的新衣服，应三人的要求，许桃给他们买的是三套黑色劲装。

    头发嘛就随意弄了一下，具体可参考金毛狮王的造型。

    对自己的新造型三人接受度良好，只是换个发型就能白得一套新衣服，划算！

    至于冷香玉派人送给他们的衣服，三人早就卖掉了。

    反正这么好的衣服他们也没有机会穿，比起放在储物袋里落灰，还不如卖了换成灵石。

