    绚烂嫣红的晚霞渐渐染上深沉的暗色，天边最后一缕阳光渐渐消失在群山之后。

    山峦被夕阳镀上的金边随之熄灭。

    夜，降临了。

    微凉的山风自山林中穿梭而过，带起几片残破的树叶。

    潜伏在山林中的鬼杀队剑士们感受修炼变得暗淡的环境，默默放轻了呼吸的声音。

    山风吹拂过剑士们的发梢与衣摆，将他们的皮肤渐渐染上凉意。

    风越过了宅院的大门，在潺潺的小溪水面泛起涟漪，吹动了花架上垂下的一束束紫藤花。

    沾染着紫藤花香的风吹进庭院，摇响屋檐下的风铃，最后吹进了大门四开的正堂。

    产屋敷耀哉挺直背脊坐在轮椅上，任由微风携带的花香沾染上他的头发。

    他怀中的那盆青色彼岸花艳丽的蓝色花朵在风中轻轻摆动。

    “你来了吗，鬼舞辻无惨。”

    产物敷耀哉突然开口轻声说道。

    “直觉告诉我，你已经来了。”

    “真是恶心的直觉。”

    一身正装，头戴礼帽的男子突兀的出现在庭院中。

    鬼之始祖，鬼舞辻无惨踏入了鬼杀队本部大宅。

    他的外表与人类无异，一头黑色的头发微微卷曲，一手扶着帽子遮住了眼睛。

    随着他抬起头来，露出了与人类截然不同的玫红色眼眸。

    那对瞳孔如同猫眼一般细长，散发着纯粹的冰冷恶意。

    “你就是产物敷这一代的家主吗？”他轻蔑的看着产物敷耀哉，“已经残废了吗，真是不堪入目的丑态。”

    “鬼舞辻无惨。”

    产屋敷耀哉毫不畏惧的与他对视着，微笑着说道：“我一直很想见到你。”

    “见到我？”鬼舞辻无惨似乎觉得有些可笑，“当你见到我的时候，就是你丧命之时。”

    “我们有着同样的血脉。”产屋敷耀哉看着鬼舞辻无惨道，“就是因为族中出了你这样的怪物，导致产物敷一族的血脉被神明诅咒了。”

    他的目光一直定定的看着终于出现在他眼中的鬼舞辻无惨。

    “自那以后，产物敷的孩子生下来就会体弱早夭，即使听从神主的建议与神官家族的女子联姻，生下的孩子也没有活过三十岁。”

    他的语气有些莫测。

    “这是神明对我们一族的惩罚，这是必须要将你彻底消灭才能解除的诅咒。”

    “真是无聊啊。”

    鬼舞辻无惨嗤笑了一声。

    “这种事情和我有什么关系。即使杀死了成千上万的人，我也没有受到任何惩罚，不管是神明还是佛祖，都没有对我降下任何惩罚！”

    他的表情忽然一变，厌恶的看着产物敷耀哉。

    “只有你们！产物敷一族的鬼杀队，千百年来一直一直纠缠不休，就像烦人的苍蝇一样！”

    产物敷耀哉平静的道：“鬼杀队的孩子们，大多都是因为鬼的原因失去了重要的亲人，所有人的心中都怀着对你的憎恨。只要鬼还存在，这种憎恨是不会消除的。”

    “真是可笑至极！”鬼舞辻无惨满脸厌恶，“不管是台风还是地震都会夺走人类的性命，又为什么没有人去憎恨台风和地震？”

    他一步一步的走向产物敷耀哉所在的正堂。

    “明明都是些弱小的人类，为什么不把我当做台风和地震一样的天灾，之后庆幸自己保全了性命然后好好活下去就够了，为什么要一直纠缠不休！”

    此时，按照宇智波离的安排潜伏在宅院中的柱们都开始蠢蠢欲动，却又突然发现自己已经不能动弹，就连声音也无法发出。

    他们只能一边开始怀疑这一切的始作俑者宇智波离，一边万分焦急的继续听着两人的谈话。

    “请各位稍安勿躁。”宇智波离的声音突然传到他们的耳中，“不要打乱在下的计划才是。”

    另一边，鬼舞辻无惨已经走上了檐下的走廊。

    产屋敷耀哉看着一步步靠近的鬼舞辻无惨，只是摇了摇头。

    “你已经脱离人类的身份太久了，无惨。”他语气镇定的说道，“千年来，你一直在追寻着永恒的生命，却无法理解，人类的情感和意志是可以不断传递的，这些宝贵的东西才是真正能达到永恒的事物。”

    “少罗嗦！”

    鬼舞辻无惨突然暴起，伸手朝着产屋敷耀哉怀中的花盆抓去。

    “把青色彼岸花给我然后去死吧是！”

    此时，几位柱已经目呲欲裂。

    嗤！

    纸张碎裂的声音响起，鬼舞辻无惨眼前的产屋敷耀哉连同青色彼岸花已经化作片片纸屑纷飞。

    与此同时，一个五芒星形状的法阵正在他的脚下飞速旋转，散发出幽幽的蓝色光芒。

    鬼舞辻无惨脸色一边，抽身后退。

    然而，就在他即将退出正堂大门的一刹那，屋外的无数排列整齐悬浮在空中的纸符突然显现，大放光明。

    “可恶！”

    鬼舞辻无惨再次闪身躲进了屋内。

    “好！很好！是那个叫做宇智波离的阴阳师吗，你已经惹怒了我很多次了！！”

    “你好，鬼舞辻无惨。”

    宇智波离的声音从各个方向传来。

    “真正的青色彼岸花就在在下的手中，想要的话就来拿吧。”

    “很好！宇智波离！！”

    屋外的阳光久久不散，鬼舞辻无惨没有贸然冲出去，只能躲在屋内无能狂怒。

    “是，在下宇智波离。”

    宇智波离漫不经心的回答了一句，同时解开了柱的束缚。

    “抱歉了各位。”他同时传音道，“不过还请稍等，请在结界完成之后再出来。”

    此时宅院之外，东西南北各个方向，各有一个宇智波离的纸人分身站在院墙之外。

    【还剩一点没有写完，十分钟内修改】

    “可恶！”

    鬼舞辻无惨再次闪身躲进了屋内。

    “好！很好！是那个叫做宇智波离的阴阳师吗，你已经惹怒了我很多次了！！”

    “你好，鬼舞辻无惨。”

    宇智波离的声音从各个方向传来。

    “真正的青色彼岸花就在在下的手中，想要的话就来拿吧。”

    “很好！宇智波离！！”

    屋外的阳光久久不散，鬼舞辻无惨没有贸然冲出去，只能躲在屋内无能狂怒。

    “是，在下宇智波离。”

    宇智波离漫不经心的回答了一句，同时解开了柱的束缚。

