    “……”格林满头大汗的盯着战斗的地点，弓箭上面的裂痕越来越大了，再有一次，虽然还能使用，可是下一次的攻击他不能保证这把弓箭是否能够将自己的攻击完全的发挥出来的，说不定弓箭崩溃还会影响到自己的射击精准度和威力……

    队长啊……你这让我怎么跟你配合啊，格林嘴角微微的抽搐着，有点怀念从那条龙的网店里看到的一个自己没有抢到的小东西了……短距离通讯器。

    这东西的名字虽然有点怪怪的，但是胜在效果特别，能够在短距离内进行交流，这个距离是一千米内，模式是一个耳机一样的东西，直接带到自己的耳朵上面就可以了，问题是这东西格林当时就是多看了两眼，没有来的及下手，东西就被别人给抢走了，让他当时有点懵逼，毕竟那玩意三十多金币呢！

    当时觉得太贵了，但是被抢走之后，他就意识到自己错过了好东西，或者说是会被别人抢的东西多半就是好东西吧，总而言之，他现在是极为的后悔，如果当时有着那个东西的话，自己和奥斯一个人一个，那么战斗中就能更加容易的配合奥斯了。

    现在？总不能让自己对这奥斯大喊着老哥我要攻击了，你看好机会动手啊～

    敌人只要不是傻子，呃，用这种方式糊弄人倒是不错，可是人造魔女看起来没有情感反应，多半是能够无视这种影响的，格林看的出来，奥斯这个时候已经在寻找机会了，他是摸不准奥斯究竟是怎么想的，是打算在积累一会力量呢还是等待着自己出手了？

    他只有一次能够很稳的出手机会了！

    微微的呼了口气，格林看向了安妮，这个时候问问前辈好了，毕竟安妮都说了她是能一个干翻在场所有人的……，虽然现在的奥斯发挥出来的战斗力已经破格了，然而怼翻他们剩下的四个却不是问题吧？

    “他坚持不了多久了。”安妮说道，噬心魔心脏的造血功能让奥斯的回血速度极快，但是他的身体能量储备已经跟不上消耗了，最多一分钟的时间，奥斯的状态就会急速的下滑，就算是能够看清楚人造魔女的攻击，也最终会因为状态不足而被干掉，这个人造魔女没有离开的意思！

    “我知道了！”格林认真的点了点头，坚持不了多久了，那么他也不能犹豫了，无论如何，这个机会自己是要制造出来的，安妮稍稍的点了点头，她只说了奥斯的情况，却没有说人造魔女的情况。

    奥斯还能坚持一段时间，就算是状态下滑，苟个几十秒还是可以的，而人造魔女的身体现在已经是处于持续崩解状态了，之所以力量输出受到了限制，那是她最少有一半以上的力量都在维持着自己的身体状态，能够发挥出来的力量爆发上限有限，安妮判断，只要她消除掉了维持身体状态的那部分力量，的确是能够在短时间内媲美圣堂教会的圣女吧。

    十秒左右吧。

    那种状态下，十秒的左右的时间，人造魔女的身体就会彻底的崩解消失，这就是黑暗教会技术不成熟的弊端啊，听郑逸尘说那个人造魔女是曾经见过的人，安妮就彻底确定了，人造魔女的改造并非是看身体强度，而是适应性和匹配性，魔女的力量太霸道了，那不是身体强度高就能抗住的，除非是郑逸尘这种异类。

    直接将魔女的魔力同化成为自己的了……自己的力量没理由会伤害到自己。

    十秒和圣女有着媲美的时间，安妮不清楚黑暗教会究竟改造出来一个人造魔女需要多久，可这个资源消耗肯定不会太低的，弄出来一大堆全力爆发后，只能苟十秒的消耗品？黑暗教会再怎么财大气粗也不会用这种兵器！

    但是限制下的人造魔女的力量层次在碾压高阶，低于郑逸尘的程度吧，郑逸尘现在的确已经很强了，使用过生命之粹的郑逸尘无论是身体的强度还是魔力都有了极大的成长，要知道生命之粹这种东西在安妮这里就相当于是只有丹玛丽娜能够做出来的命运杀，依琳的超级魔力结晶。

    一滴生命之粹赋予普通人身体不死特性可不是开玩笑的，这种不死虽然远不如安妮自身的不死性，但是一般的要害伤势已经不会真正的致死了，即便是被砍了脑袋，也能强行的苟很久很久……，如果能够在活着的时候将脑袋接回去，恢复过来简直轻轻松松，至于断胳膊短腿什么的，更不是多大的问题，不接回去也能长出来新的，并且恢复的速度极快！

    这就是生命之粹的强大之处，郑逸尘是龙，体质远超出普通人类，恢复力即使不会那么的夸张，但是在生命之粹的强悍作用下，也已经达到了一个极高的程度了，他的恢复力没有被提升的那么夸张，主要是身体强度足够高啊。

    身体本来就不容易受伤，恢复力弱一些没什么影响，并且这个弱依旧是快速的。

    郑逸尘之所以划水的多……那是他不会战斗，或者是缺乏战斗经验，战斗方面郑逸尘就跟咸鱼一样，为数不多的战斗都是凭着武器装备以及魔力碾压，战斗技巧？那是什么东西？他郑逸尘钻研过吗？

    完全没有啊！

    任何对力量的深入了解都是为了自己的便利……而非是战斗，郑逸尘很像改变这一点，不过，每一次这么做的时候都觉得有点麻烦，先暂时放一放，等日后再说吧，日后……日后还有更多的日后呢。

    于是就成这了。

    但即使是这样，郑逸尘的综合属性早就已经很高了，反正现在如果有一条龙族的老前辈见到郑逸尘的本体，能忽略掉他那诅咒之龙的身份，绝对是一副这不可能的神色，郑逸尘现在的身体和魔力的强度早就超越了成年龙了！

    然而郑逸尘的体型依旧是巍然不动，沉睡期？那是什么东西？

    恩……总之人造魔女的不完整限制了她们大部分的实力，如果完整的话，那么郑逸尘和她们战斗有要吃亏了，他连圣女都打不过，即便是人造魔女可能要比圣女逊色一份，也不见得是郑逸尘能够正面钢过的，前提是他不用魔兵召唤书！

    用了魔兵召唤书就是另外一回事了，魔兵召唤书现在就是最大的作弊器，郑逸尘动用那玩意的力量，多来几个人造魔女也就那么一回事了。

    人造魔女的魔力庞大没错，但那是有限的吧？使用了魔兵召唤书的郑逸尘，在的一定时间内魔力可以说是伪无限的，那些人造魔女凭什么打？即使郑逸尘没有多少战斗技巧，可他的能力特性在近乎无限的魔力支持下，发挥出来的效果更恐怖。

    只是这家伙是咸鱼。

    总之，因为魔女的力量霸道之处，不是一般人能够抗住的，但是人类多了总会有一些特例的存在，比如说那些先天对寒冷有抗性的啦之类的，能够承担魔女力量的特例也不是没有，不过这种承担仅仅只是比普通人好一些而已，普通人是沾之即死，那些特例是沾到了之后被慢慢的折磨死……

    一个早死晚死的区别。

    但这类人在黑暗教会的实验中就成了主要的实验品吧，只要不是马上死的，就能后后续操作的可能，沾之即死的，人都凉了，做实验有什么用？弄一些特别的亡灵？被魔女的魔力干掉的人，想成为亡灵都没机会啊，魔女力量的纯粹性让沾染到了这样魔力的尸体根本不会被转化。

    除非是魔女自己用一些死灵魔法，颇有一种这件事只有我能做的霸道风格，事实也的确如此！

    这个人造魔女就算特例吧，只是她的身体强度很普通，即使因为黑暗教会的改造外加黑暗魔力被动的提高身体的强度，但是适应性方面没有变化啊，那种东西算是固定的，后续变化的可能性很低……唔……安妮隐约的感觉到了黑暗教会的一些目的了。

    用切断魔女的能力完善这一点，未尝不能打破这种固定的限制，打破了固定的适应性，就意味着人造魔女能够通过一些独有的秘法迅速的适应黑暗魔力，即使不能马上就发挥出来全力，但能发挥出来全力也是迟早的事情。

    只是黑暗教会的目的仅仅只有这么简单吗？人造魔女的魔力和魔女沾边的，一个白月之光炸弹丢过去，被波及到的人造魔女会好受？

    “或许，抓个活的也不错。”安妮低声说道，声音不算小，她旁边站着的郑逸尘听得很清楚。

    “呃？抓活的！？”

    “恩，虽然不见得能够从中完全了解到黑暗教会是如何改造人造魔女的，但能发掘出来一些有用的信息也不错……算了，这个之后再说，我们没有多少时间了，新的麻烦来了。”

    战斗进行的时间不短了，即便是这些搜索的人造魔女间隔很远，这个时候也能够凭着超高的机动性接近到这里了，顺带一提，这些人造魔女貌似不能用魔法……这点倒是和教会的圣女区别不大。

