    张扬道：“这么说，安德铭并不是一个坏人！”

    邢朝晖微笑道：“是不是坏人并不能用我们好恶的标准进行评判，要看他是否损害了国家的利益，港人的利益，而不能看他是否在维护这个家族。我跟你说过，我们共丨产党人看重的是事实证据。”

    夜莺道：“安德锋卧室内有一台电脑，他的秘密记录有可能记载在这台电脑上。”

    邢朝晖道：“安家的安防措施很好，豪宅的每个角落都安装着摄像头。等到寿宴开始，我们负责干扰保安系统，你们负责潜入安家豪宅，一定要在规定时间内完成任务！”

    邢朝晖道：“具体的行动细节由夜莺向你交代，我负责统筹指挥。”

    张扬道：“那啥……是不是我做完这件事就算完成任务了？”

    邢朝晖点了点头道：“不错。这件事做完，就没你事儿了，我会安排你尽快返回内地，答应你的事情，也会全部兑现。”他不失时机的抛出诱饵，以便更深的把这厮给套住。说完这番话，他站起身来：“我还有其他事，夜莺，剩下的，由你给他交代！”

    邢朝晖走后，夜莺冰蓝色的美眸看了张扬一眼：“现在我要告诉你几条规则，第一就是保密原则，你所参与国安队一切行动计划，都必须严格保守秘密，无论认识时候，都不能向任何人透露，否则，你的下场会很惨。”

    张扬不屑的笑了笑。夜莺又道：“第二，你虽然是临时成员，不过也要记住，个人的利益永远要服从组织的利益，要服从国家的利益，千万不可以把自身的利益凌驾于组织和国家之上。”

    “有点黑社会的意思！”

    夜莺并没有理会张扬的冷嘲热讽：“我会对你进行一些针对性的训练。让你尽量了解到一些谍报工作的常识。”

    …………………………………………………………………………………………

    夜莺带着张扬来到研发部，既然张扬成为组织的临时成员，必要的装备还是要给他的。

    张扬很快就发现国安的出手真的很大方，为了她参加安老的这次寿宴。专门给他准备了衣服，从衬衫到西装，从鞋子到领带全都是定级品牌，想想自己这个副科级恐怕一辈子也享受不到这样的待遇了。

    夜莺把一块欧米茄手表交给张扬。这手表经过专门特制，不但有显示时间的功能，还集合微型照相机。通话器，定位仪，这是因为你们已经了解到安老寿宴当日，是不允许客人携带手机前往的，手表中还有一个激光发射装置，可以用来切割金属，这是从电影007中得到的灵感，研发部居然真的成功橙弓了。

    张扬把手表带上，不禁笑道：“感觉带上这玩意儿跟带紧箍咒差不多，意味着以后，我逃不出你们的手掌心。”

    夜莺道：“只是为了方便联系，没有其他的意思！你也不要把自己的任务想得太过复杂，我们所需要的就是你带我进入安家参加这场宴会。掩护我行动，其他的事情根本不需要你去过问！”

    “听起来好像很简单！”

    “太负责的事情你做得了吗？”

    张扬饶有兴趣的看着夜莺：“我说丫头，刚才救我的那个人是不是你？”

    夜莺淡然笑道：“我是为了完成任务，不用对我心存感激，更不要把我当成救命恩人，不过，你的反应还算敏捷，在那么近的距离下能够逃过杀手的子弹，证明你的头脑还很灵光。”

    张扬有些迷惑道：“既然你都已经看到了为什么不尽早射击？”

    夜莺道：“我要验证一下，头儿选择的人究竟是不是一个蠢蛋！”

    “假如我反应稍稍迟钝了一点，现在岂不是死了？”

    “那就证明你不适合我们的计划，死了也不可惜！”夜莺冷冷道。

    张扬暗骂这小婊子无情，不过转念一想，干这行的谁他妈讲究情义啊。相比较而言，张大官人更喜欢官场上的争斗，兵不血刃的斗争才叫艺术，国安的工作虽然也够刺激，不过终日见不得光，连个正常人都不能做，感觉的确差那么一道劲。他微笑道：“可以问你一个私人问题吗？你叫什么？”

    “你问我哪个名字？我有好多身份，好多名字！”

    “现在的！”

    “丽芙，我的母亲是法国人，父亲是华人，他妈在中东经营石油生意。家族财产在二百亿美元以上。”夜莺拿出自己的一份护照出示给张扬。

    张扬看了看护照上的名字，不过那玩意儿全都是英文，他可不认得。对照了一下照片，应该是夜莺本人，想来这个身份是她编造出来的。应该说是国安编造出来的。

    夜莺道：“后天我会以你女友的身份出席安老的寿宴！”

    张扬瞪大了双眼：“我靠，不至于吧，那啥……谁会相信啊？”他重生之后，来香港是出的最远的一趟门。就算想认识这种混血女友也没有机会不是？难道当别人都是傻子吗？

    夜莺道：“我们是在北京认识的，我去北京旅游，在故宫游览的时候遇到了你，因为下雨，所以结缘！”

    张扬真是服了国安这帮人编故事的能力，咋听着那么像他和顾佳彤之间的故事，张扬道：“好像有那么点谱了，那啥……咋俩现在发展到什么地步了？”

    夜莺淡然道：“我是你未婚妻！”

    “啥？”张大官人险些没把眼珠子给瞪出来。

    夜莺表情从容道：“不是你未婚妻，我以什么身份去跟你参加安志远的寿宴啊？你放心，为了国家的利益，我没觉着委屈。”

    “现在是我他妈委屈，我一世英名就毁在你手里了，以后那些喜欢我的女孩子还不得躲着我走啊？我还没怎么着呢，你就把我定位成一有妇之夫，我冤不冤啊？”

    “没事儿，等这件事过后，我们就分手！现在，我帮你了解一下安志远身边的重要人物！”

    ………………………………………………………………………………

    虽然已经是午夜过后，安志远仍然没有入睡，他坐在自己的书房里。二儿子安德锋、五儿子安德恒都静静站在那里，两人虽然都已经是成年人，可在父亲面前还保持着极度的恭敬，他们站得很规矩，双手垂落在大腿旁，就像两个聆听老师教诲的小学生。

    安德恒用力抽吸着烟斗，火光不时明灭，映衬着阴晴不定的脸色。他的声音低沉而沙哑：“最近我们安家出了好多事，我想你们应该清楚。”

    安德锋道：“爸，一定是有人在针对我们安家，他们想搞垮我们安家。”

    安志远低声道：“这些年来，我有过不少朋友，也有过不少的仇家，可是我的朋友多数都活着，而我仇家多数已经死了。”他停顿了一下。吐出一团浓重的烟雾：“我金盆洗手二十年，利用二十年的时光来洗白我的底子，知不知道为什么？”

    没有人回应他。

    安志远的声音陡然变大：“因为你们的爷爷当年曾经不止一次的告诉我，当土匪是没有前途的，做强盗只会让我们的祖上蒙羞，让我们的子孙承受压力和歧视，他让我要光大安家的门楣，过去我也曾经以为黑社会很威风，可是后来我越来越发现，走在这条路上，心会越来越冷，胆子会越来越小，我不是怕自己何时死去，如果只是我一个人，就算暴死街头，我也了无遗憾，可是我有你们，我有五个儿子，我有妻子，我有这么多可爱的儿孙，我放不下！”

    安志远过了好久方才又道：“你们的母亲死后，我终于明白了这件事。我决定要彻底改变自己的一切。我要从腥风血雨的江湖中跳出来！你们知道这一步我走的是何其艰难吗？知道我为今天付出多少吗？”他犀利的目光猛然锁定在安德锋的身上：“德锋，翔升港口的货物记录呢？”

    安德锋脸色忽然一变，他抿了抿嘴唇道：“都在电脑琉璃，回头我打印好了给您送来。”

    “你是不是以为我老糊涂了？遇到有事发生，只能去装病逃避？安家已经不需要我这个老头子了？”

    “爸，您怎么这样说？”安德锋脸上从容镇定，可内心却感到惴惴不安，他不知道老爷子听说了什么。

    安志远宽厚的手掌猛然在书桌上拍了一记：“混账！到现在你还敢骗我，你跟三合会暗地里做交易，你协助他们运毒贩毒，你协助他们走私军火，到底有没有这件事？”

    安德锋用力摇了摇头道：“没有，爸，绝对没有！”

    安志远用力抽吸着烟斗，烟斗明灭的频率明显加快了许多，看得出她的情绪在变得激动：“你跟那个王展是什么关系？你有没有查过他的底子？你知不知道她是三合会的人？”

    安德锋默然无语，过了许久方才道：“爸，我们可以洗白，为什么不允许别人洗白？他也是在做正当生意，王展没有案底，他跟我合作没有什么不妥，既然我们都可以获得利益，对双方都有好处，这种合作我当然会接受！我只是按照正常的程序提供码头，我没有做任何的违法经营。”

    “三合会利用王展把你拖下水。让你欲罢不能，让我们安家清清白白的产业平白无故的被抹黑，你太让我失望了。”

    安德锋低声道：“爸，我没参与三合会的任何事情，可是你要知道。现在都什么年代了，你的经营思路，经营方式已经不再适应，我们安家的产业如此庞大，必须要找到新的着眼点，我要为安家的全局发展考虑。”

    “为了安家？呵呵，你是为了我自己，德锋，不要让我查出你有损害家族利益的事情，如果让我知道你大哥的事情跟你有关，我不会放过你，我绝不会放过你！”

    安德锋的脸色变得有些苍白：“爸，我凡事都在为了安家考虑，我不会害家人！”

    “出去，都给我滚出去！”

    安德锋还想说什么，安德恒拉了拉他的手臂，示意你不要再继续触怒父亲。

    安志远独自坐在昏暗的灯光下，整个人在一瞬间仿佛又苍老了许多。他拿起电话想要拨打一个号码，可是拨到一半又停了下来，握着的听筒仿佛重逾千斤，终于他还是挂上了电话，闭上双目，发出一声沉重的叹

    息。

    安家豪宅屋顶的露台上，安德锋、安德恒兄弟二人默默抽着烟，安德锋忽然扔下烟蒂，一把抓住安德恒的衣领：“老五，你早就知道王展的身份是不是？你一直都知道他是三合会的人？”

    安德恒握住他的手腕，脸上带着无辜的笑容：“二哥，我怎么会知道？我几乎和你同时认识他，我对他的了解还不如你多。”

    “如果不是你说调查过他的背景。他没有问题，我怎么会让他租用翔升码头，我们又怎么会和三合会扯上联系？”

    “二哥你知道的，我对生意根本就没有兴趣，我承认可能我的调查有些疏忽，没有发现王展和三合会的关系。”

    安德锋放开了安德恒的衣领，黯然道：“我早就应该想到那几批货有问题，我早就应该想到……”他神情黯然的向远处走去，望着他的背影，安德恒的双目中陡然闪过一丝冰冷无情的光芒。<!--over-->

