    黑蚁一路追着蛇人向前冲了一公里，这才被徐文乐喊停，撤了回去。

    而投石车，自然也被骸骨亡灵给拆了，本来就是木头架子搭的，容易破坏。

    “额……我们冲过桥了？”

    李一鸣方才还没反应过来，现在透过亡灵的视野，看到别黑蚁和骸骨亡灵占领的一小块地方，有些不确定的说道。

    我擦，牛批了，过桥了！

    李一鸣猛的惊醒，差点跳起来。

    之前铺塔，他就想要铺到对面去，结果被对方拦在了石桥的三分之二，说什么也不让他们再前进了。

    没想到惊喜来得这么突然，居然就这样杀过去了。

    那特么还有什么好说的，建立根据地，铺塔！

    嘿嘿，接下来的战斗将在对面的岛屿展开！

    这也太爽了吧！

    黑蚁和骸骨亡灵防守，后方一队队的白银亡灵带着骷髅塔模型，过了石桥，踏上了七雄霸主岛的土地。

    于此同时，李一鸣调动森林中的骸骨亡灵大军，前往石桥，增援前方阵地。

    白银亡灵到了七雄霸主岛，立刻分散开，放下骷髅塔。

    骷髅塔见风就长，就好像吹气球一样，稍微等一下，就形成了一座全新的骷髅塔。

    周围正好有守卫着的骸骨亡灵，直接融合，增强塔的防御。

    而亡灵骷髅岛上的骸骨亡灵大军，也开上了石桥，向着七雄霸主岛前进。

    李一鸣脑袋都是晕乎乎的，没想到天上还能掉下这样的好事来，真是意外的惊喜啊！

    什么叫特么的惊喜！

    这特么的就叫惊喜！

    ……

    七雄霸主岛，简易议事厅。

    李一鸣很惊喜，但战国联盟的诸位领主就是惊怒了。

    “为什么会这样？为什么！”

    秦磊摔了杯子，气得浑身发抖，死死盯着缩在墙角不吭声的燕胜。

    失败，很正常，但败得这么惨，是秦磊根本没想到的。

    别说秦磊，就连其他领主也完全没有想到，居然会是这么个结果。

    他们只是试探着进攻一下啊！

    为什么对方就杀到岛上来了！

    不仅阵地丢了，投石车被毁了，而且还让对方站稳了脚跟。

    秦磊站起身，大步走到燕胜面前，眼神仿若要吃人一般。

    他抓住燕胜的衣领，把他提溜起来，盯着他的眼睛。

    “告诉我，为什么这么重要的消息你不说？啊？为什么不说！”

    “对方黑蚁如此强横，你居然就只说了黄金亡灵？”

    “是不是想害死我们？你是不是投靠了对方！”

    “说，你说啊！”

    秦磊好似疯魔了一般，先是低吼，随即咆哮。

    燕胜有些带着的看着面目狰狞的秦磊，好像吓傻了，随即他就反应过来，抬起双臂，用力下砸，把秦磊的手臂打开。

    “说什么，黑蚁？黑蚁怎么了？我的重骑兵死在黑蚁手里了？”

    燕胜恢复了往日豪横的状态，和秦磊针锋相对。

    重骑兵的失败，损失了一大批重骑兵，对他的打击的确很大，但不代表秦磊就能这样肆无忌惮，毫不顾忌面子的吼他。

    要不是他的失败，这些狗屁领主，有一个知道对方有黄金亡灵的吗？

    自己带回来这么重要的情报，却被秦磊揪着领子骂得和三孙子一样。

    嘚瑟啥呢？

    真当我燕胜没脾气啊？

    “你的重骑兵的确没死在黑蚁嘴里，但情报的失误，却让我们损失了阵地，敌人已经来到岛上了，我们前期的布置，完全没了作用！”

    秦磊目光狠厉，毫不示弱的冲着燕胜咆哮着。

    秦磊不认为这次失误是自己的错误。

    他只是想要试探性的进攻，谁想到因为情报的失误，导致变成了现在的局面。

    “呵，那是因为他们的兵种弱，否则为什么会被黑蚁打败。”

    “另外，你冲我吼什么？你以为你很了不起吗秦磊，你以为我是你的手下，可以随便让你发泄的？”

    “你想多了吧，大家都是领主，凑到一起，是为了联盟，你特么要是感觉这样就可以训斥我，那就错了。”

    “你别以为我就怕了你了。”

    燕胜的眼神也变了，变得危险，语气中充满了威胁。

    的确，他没说黑蚁的事情。

    实际上，他根本就没有关注黑蚁。

    之前重骑兵冲锋，黑蚁是真的没有造成伤害的，真正给重骑兵带来伤亡的是黄金亡灵。

    至于黑蚁，什么黑蚁？

    对我都没有伤害，我在乎那玩意干什么？

    所以回来之后，他直接就忽略了黑蚁的存在，甚至都想不起来还有黑蚁这码子事。

    这也直接导致，秦磊不知道黑蚁的存在，这才直接失败了。

    “欸欸欸，燕胜，你有话说话，别把我带上哈。”

    燕胜的话，可不仅仅有秦磊的事，旁边的楚瑜也被带上了。

    楚瑜本来就是能跳的，他平时和燕胜的关系也很好，毕竟两个人的性情很类似。

    但你燕胜说话，把我骂进去算怎么回事？

    我得罪你燕胜了？

    我兵种是不强，但你直接说我弱，就有点过分了哈。

    燕胜听到楚瑜的话，嘴唇动了动，最终忍了下去，没开口。

    忍着气，重新回到了墙角。

    一通大吵大闹，秦磊也平静下来，狠狠瞪了眼墙角的燕胜，转身回到椅子上坐下。

    他的手指不断敲击着桌面，发出咔哒咔哒的声音，心中不断思索，接下来应该怎么办。

    对方借着黑蚁，直接杀上岛，而且还建立了骷髅塔，等于有了根据地。

    这就很不好办了。

    真的要打起来，对方可是在他的岛屿上，真的要捣乱，可够他们喝一壶的。

    “秦磊老大，这次我得说话了。”楚瑜突然开口说道。

    “嗯？楚瑜，你有什么想说的，直接说就好了。”秦磊抬起头看了眼，揉了揉太阳穴，示意楚瑜可以说。

    “那行哈，我直接说了。我的蛇人兵团，防御投石车，本来防御得好好的，阵列也都摆出来，后面失利，完全是因为赵洪波的骑兵冲破了我的防御阵！这次失败可不是因为我哈。”楚瑜很干脆的说道，把自己撇了个干净。

    “楚瑜，水可以乱喝，话不能乱说，我骑兵没用冲阵，你就能挡住黑蚁了？”赵洪波见楚瑜都开炮了，顿时冷着脸怼了回去。

    “放屁！你特么骑兵不冲阵，至少我可以退，我能拦一下，你特么冲阵，让我损失多大！”楚瑜直接拍了桌子，长身而起，冲着赵洪波喝道。

    “谁让你的蛇人兵团挡住了我的轻骑兵呢。”赵洪波也站起身，冷着脸和楚瑜针锋相对。

