
　　三天之后，郑县的大军浩浩荡荡地开进了高陵，每日除了打仗便是角抵赌博的士卒们都跑出来看热闹。

　　泰山、濮阳、容丘三营先至，其声势与其他各营一样，都是拖家带口，人喊马嘶，寻到空地，便立即扎下营来，开始另一个大杂院的生活。

　　好不容易三营过去，日头都照到了头顶，站了半日的人们都有些晒蔫了。但还是强撑着，伸着脖子向后张望，因为他们知道，最牛B的卫士营马上就要出现了。

　　随着一千骑兵奔腾而至，诸葛稚的卫士营到了，本来他应该是皇帝的卫队，奈何被羽林军抢了位子，只好做为先导了。

　　卫士营将士都是二十多岁的棒小伙子，看起来生龙活虎，一个比一个精神，刀枪闪亮，战马奔腾，一出场就喧闹非常。

　　围观卫士营是赤眉军的传统节目，此刻见到正主，众人便嗷嗷地叫了起来，鼓掌声、口哨声此起彼伏，尤其是那些年轻后生，跟在队伍后边追着喊着，兴奋得不行。

　　可等到他们看到卫士营后面的那支军队时，眼睛立即直了，奔跑的后生立时住了脚，大张着嘴，呆呆地站在路边傻看。

　　没说的，羽林军太威风了！

　　卫士营虽然龙精虎猛，但是一无旗鼓，二无队列，三未统一着装，大家伙儿看的就是个热闹。而羽林军有无数旌旗，遮天蔽日，上万军队，无人喧哗，无人到处乱蹿，一举一动都体现出秩序和威严。羽林郎衣着整齐，清一色的上红下黑的衣服，排列得一行行，一队队，戈矛齐举，军威极是雄壮。

　　赤眉军的后生们见到卫士营时是兴奋，到了现在简直是激动莫名，心潮澎湃，一个十几岁的少年傻呆呆地站在当道，见大军过来也不知道躲避。

　　两个羽林郎策马过来将他驱赶到一边，那少年回过神来，嘟囔道：“太，太好看了，我也想做羽林郎。”

　　这几乎是现场所有少年的共同心声，现在他们简直都要疯了，恨不得立时去找自己的父母，要他们出钱出粮，把自己送到皇帝身边。ŴŴŴ.23sk.com

　　这时，远远的天子车驾驶了过来。

　　先是甲盾卫士，穿着闪亮的铠甲，威武非凡。然后是导引的官员，左边是大司农杨音，右边是鹰扬将军刘茂，在他们身后是十二面大纛，也就是大旗，每一面都由四个人拉扯着展开。

　　旗帜的后面才是六匹白马拉着的高大的马车，黄屋左纛，充分显示出帝王的威仪。

　　在场的人只觉得目不睱接，心理的冲击一波比一波更大，每个人都像是做了梦喝了酒一般，不敢相信，这真的是他们的军队，他们的皇帝吗？

　　鼓乐声中，一个人高声喊道：“陛下车驾已至，跪迎！”

　　被震慑得不知所措的人们便不由自主地跪了下去，不一会儿地上跪了黑压压的一片，不知是谁喊了一声：“陛下万岁！”

　　于是所有的人都开始附和地呼喊道：“陛下万岁！”

　　“万岁！”

　　刘盆子坐在车上，此时心中也极是震憾，现在他的感觉和当年刘邦是一样的，“吾乃今日知为皇帝之贵也！”

　　这一套仪式是郑深带着诸儒制定的，一定要皇帝以此入军营，刘盆子本来嫌这麻烦，可是郑深很坚持，他说道：“陛下欲收诸军，必使其知皇帝之威，而生敬畏之心也，之后再施之以恩德，方可使之生感激之心。”

　　中心意思是用礼仪将皇帝的位置抬高，强调与将士们的身份差距，让众人仰视敬畏，并找到自身的位置，然后再纡尊降贵地施恩，显示皇帝的仁德，被忽悠住了的将士们必定会感激涕零。

　　皇帝在全军面前的第一次露面是登基，那次不说是彻底搞砸了也是搞砸了大半，以至于很长时间内将领们对皇帝都有些轻视，底层的军卒更是和以前一样，唯樊徐之命是从，对小皇帝完全地忽视。

　　郑深认为，这一次一定要把这势头扳回来，让全营将士知道谁才是真正的老大。

　　刘盆子全身盛装，端坐车中，看着樊崇带着左右大司马上前迎接，拜倒在黄土地上，一时真的有个错觉，自己能对所有人予取予求。

　　好在他还保持着清醒，知道自己的斤两，于是对樊崇等人好言抚尉，在他们的引导下入了大帐。

　　皇帝居中高坐，樊崇徐宣分坐在左右，其余人依次落座。

　　皇帝道：“朕在郑县，无时无刻不念着众卿，你们在前线与伪汉军奋战，实在是辛苦。”

　　樊崇搓了搓手，说道：“为了陛下的雄图霸业，臣等连性命都不顾惜，何况是吃一点苦，臣等苦而无怨。”

　　刘盆子有点惊异，老樊这话说得还挺像样，明说了他们就是苦，不只是苦，还得拼命，这些都是为了陛下你的霸业。

　　这个锅咱不能背！

　　“弟兄们！”刘盆子立即换了副口吻，说道：“当初咱们遭了灾，连饭都吃不上，自己都养不活，不得已离开家乡，为了什么？不就是为了能吃上口饱饭，能过上好日子么？如今长安就在眼前，那里有钱有粮，只要进了长安，朕必定大开府库，奖赏三军，让大家都能过上好日子。”

　　他这话不经意间把锅甩出去，你们吃苦拼命、要进长安不是为了皇帝，而是为了那里面的钱粮，为了吃饱饭过好日子。皇帝也承诺要开府库赏三军，这话也把握着分寸，那就是你们不能自己抢，要皇帝来对财物进行统一分配。

　　可是诸将并没有表示什么，都是该干嘛干嘛，有的就干坐着，有的与旁边的人交头接耳，更有甚者，一个粗矮的汉子正专心致志地抠着自已的脚丫子。

　　樊崇站出来道：“臣代诸将谢过陛下，愿誓死追随陛下左右。”

　　于是帐内的将军校尉们便停止了其他动作，都大声道：“臣等愿追随陛下！”

　　一呼百应，一呼百应啊，这些人唯樊崇之命是从，已经习惯了。刘盆子现在有一种小三的感觉，心底里暗暗琢磨着怎么把大老婆的位子夺过来。

　　可是这事儿急不得，得先与这些实权派搞好关系，让他们接受了自己再说。

　　这个也相当有难度，常言道“近之则不逊，”作为皇帝，要与部下保持距离，不能与他们打成一片，还要让他们从心底里认可，那就要精神物质两手抓，既要强调身份礼仪，又要用名利来诱惑。任重而道远啊！

　　不急，咱们还有时间，先进了长安再说。

　　“御史大夫，如今战况如何？”皇帝问樊崇。

　　“回陛下，前一阵子几乎每天都在打仗，可最近更始军出来得少了，我，臣正想要不要渡河直接进攻长安。”

　　“不急！”皇帝大黑手一挥，“敌军正在内乱，此时攻城，彼等反而会捐弃前嫌，一体对付咱们。先等一等，等到他们自己打得差不多了，更始重臣必然纷纷来投，那时长安城的力量便减少了一半，取之容易。”

　　“等他们投降？他们会投降？”樊崇有点不知道该说什么了。

　　不只是他，所有人都有点懵逼。更始重臣来投降？小皇帝难不成是在说梦话？

　　皇帝已经习惯了众人怀疑他的预言，不过越是这样越好，此刻越不信，将来这个预言实现的时候，便越发相信这个皇帝是上天选定的人，对皇帝衷心地信服。

　　对于敬鬼神的古代人来说，一切神秘的东西都会让他们敬畏。

　　刘盆子觉得自己的穿越不会改变这一段历史，更始政权内的矛盾是客观存在的，主要领导人之间会随着赤眉军大兵压境而产生意见分歧。

　　张卬等人还是强盗思维，长安呆不住了，没什么大不了的，回家乡干老本行去，走！而更始帝刘玄不想走，长安城对他的意义太重大了。而刘玄也不再是当初被推上皇位时只能任人摆布的木偶了，当了两年多的皇帝，他着意培养了自己的力量，大司马赵萌和丞相李松都属于帝系，这两人也手握重兵，完全可以和绿林军旧将抗衡。两派势均力敌，不大战一场才怪。

　　皇帝扔出了史书上记载的结论，便不再对战局发表看法，只兴致勃勃地问道：“军中可有什么好玩的吗？”

　　众将心里都在想，皇帝终究是个孩子啊，说了两句梦话，又惦记上玩了。

　　樊崇道：“哈哈，陛下，军中弟兄们没事的时候，就好玩角抵之戏。”

　　刘盆子道：“那不好玩，不如赛马、蹴踘！尤其是蹴踘，好玩着呢！”

　　赛马、蹴踘？

　　在赤眉军的家乡――齐鲁之地，赛马和蹴踘都非常流行，康庄驰逐，穷巷踏鞠，赛马是纯粹的贵族游戏，蹴踘却是贵贱不限，大家都能玩。

　　这两项游戏在军中也有，只是没有角抵流行。

　　樊崇道：“赛马和蹴踘之戏军中都有，明天臣陪陛下去看看。”

　　小皇帝笑道：“不必了，羽林军的更好玩。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，109.帝王之威免费阅读。https://xs.23sk.com 