
　　红蔷薇早就听说过，紫塔皇后的脾气很怪异，进来的玩家多半讨不了好。

　　这游戏自从开服以来，虽说已经有人玩到后面的关卡，但至今都没有一人是从紫塔皇后这里通过的。

　　来多少玩家，就有多少玩家被紫塔皇后从里面赶出来，甚至还会被杀回新手村等待复活。

　　因此唐果说要她完成任务，红蔷薇心里完全不乐观，不觉得紫塔皇后会轻轻松松的让她使用传送阵。

　　不过红蔷薇还是询问：“不知道尊金的紫塔皇后，需要我帮你做什么？”她刚才听出来了，唐果说的是她想使用传送阵，就要完成任务，意思是，完成任务的人才能使用？

　　唐果还比较喜欢，像红蔷薇这种认真玩游戏做任务的。

　　其实令原主觉醒意识，随后黑化的根本原因在于，身为气运之子的宋霖，用爱感动了她，获得她的真心。如果没有宋霖，可能原主永远都不会觉醒自主意识。

　　“不是什么非常难得任务，我听说半月公主成亲了，我想送一份礼物给半月公主。但是我要驻守紫塔城，不方便出去，所以这份礼物，就请你帮我送到半月公主手里。”

　　唐果发现了在游戏里面，有一个好处就是，她在想要什么就有什么。就说刚刚她说了要送礼物，只在脑子里想了想，这东西就出现了。

　　一个十分精美华贵的礼盒，与整个紫塔的摆设是一样的风格。上面还刻印着，“新婚快乐”的字样。

　　半月公主？红蔷薇当然认识，是游戏里面的一个npc，确实是刚刚和一个游戏玩家，好像叫宋家公子的结婚了。M.23sk.com

　　没想到紫塔皇后，与半月公主还有关系。

　　“我当然很乐意接受这个任务。”红蔷薇接过礼盒，虽说不知道紫塔皇后葫芦里面卖的什么药，对方没动手揍人，还发布了任务给她，那她也要试试看。

　　唐果：“那你去吧，完成任务之后，记得回来领取奖励。”

　　红蔷薇看了眼身边的人，还想多说什么，唐果挥了挥权杖，已经将她给扔出去了。

　　红蔷薇此时，已经稳稳的落在了紫塔外面，她扫了眼周围，果真不见之前那几人。她一边往外面走，一边给几人组队消息。

　　【红蔷薇】：这好像是个人触发任务。

　　【情话】：那你先去吧，我们还在里面，紫塔皇后应该会另外给我们任务。

　　【迷糊小姐】：这个紫塔皇后好像和他们说的不一样啊。

　　【乘风月而去】：红蔷薇，你先过去吧，我们应该一会儿就过去，等完成任务了，我们再一起通过传送阵。

　　红蔷薇见他们不介意，应了一声，就往半月湖的方向奔去，她要先出城，回到人类活动的地方，可以找到直接传送到半月湖的传送阵。

　　在这个游戏里面，同样是游戏npv，半月公主比紫塔皇后亲和多了，能很好的和人类玩家融洽相处。

　　唐果扫了眼剩下的几人，见他们期待的样子，她飘到了迷糊小姐的面前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4256章 游戏npc（6）免费阅读。https://xs.23sk.com 