
　　林远图用意为何，许是因为胆小怕事，不敢开罪盐行，许是才干平庸，处事不明，这些李恪都不得而知。

　　但李恪清楚一点，那就是现在事态紧急，他已经没有半点时间跟他林远图在此磨耗了，水患不等人，他此来盱眙，行事务必要快，故而李恪也没有丝毫的推诿，便命林远图以他李恪之命下令，请盱眙城中各处盐行、粮号主事之人前来盱眙县衙，李恪要请他们“饮茶”。

　　不管是盐行还是粮号，哪怕他们是盱眙乃至整个淮南的地头蛇，在地方横行霸道贯了，也仍旧是些无官职在身的豪绅，在他们的眼中，李恪是那真正顶了天的人物，是他们往日相见都见不着的。

　　可就是这样的大人物，刚到了盱眙，做的第一件事情竟是请他们去县衙饮茶，他们心中能够坦然才是怪事。

　　这些各方主事闻得李恪传见，无一不是满脸苦笑，不想去，却又不敢不去，最后也只能硬着头皮去了县衙。

　　“草民拜见楚王殿下。”

　　负责盱眙盐行、粮号各处主事的六人，刚到县衙正厅门口，便看到了虽然年少，但却一脸老成地端坐在正中上首的李恪，连忙入内拜道。

　　李恪正在品茶，听得众人入内，也不正眼看他们一下，仍旧兀自端着茶杯，轻轻啜了一口，压了片刻才惜字如金道:“坐。”

　　李恪言简意赅，话虽说的不多，但众人却能看得出他的意思，这怕是要给他们下马威了。

　　李恪唤他们来此所为何事，他们自己也清楚地很，得了李恪的话，一个个都寻着位置，小心翼翼地坐了下来。

　　待众人坐定，李恪便放下了手中的茶碗，环视了一圈，神色平淡地对众人道:“本王听闻众位近来买卖兴盛，日进斗金，可要本王为诸位道个喜啊？”

　　道喜？

　　他们还是有几分自知之明的，李恪何等人物，在李恪的眼中他们又算得了什么，大老远地，冒着大雨自扬州赶来此处，岂是为了给他们道喜。

　　众人连忙道:“小人不敢，殿下折煞我等了。”

　　李恪闻得众人之言，冷笑了一声，问道:“不敢？你们有何不敢，是不敢来见本王，还是不敢赚取这不义之财？”

　　李恪的话显然是动了怒，两个罪名，他们一个都不敢应下。

　　众人忙解释道:“殿下言重了，殿下传见我等，使我等得见尊颜，乃我等三生之幸，岂会不愿，不过这赚取不义之财之事，我等实在不知从何说起。”

　　李恪看着正厅中的众人，冷声道:“淮南平价盐，一百文一斗，盱眙城作价六百文。平价粮十文一斗，盱眙城作价五十文，如此哄抬高价还不是不义之财吗？”

　　李恪之言一出，厅中一下子竟安静了下来，大唐虽不管盐政，任由民间煮盐贩卖，但也并非没有旧例可循，通常而言，淮南盐价高不过一百五十文，粮价高不过十五文，这几乎已是陈规，如今盱眙城中的盐价、粮价确实高的有些离谱了。

　　众人不知李恪的态度，互相地看着，面面相觑，一个个坐立不安，谁都不敢当先答话，生怕做了那出头鸟，惹怒了李恪，自己遭了殃。

　　李恪看着厅中的众人都不说话，于是轻哼了一声，指着靠着自己最近的一人，点名道：“既然你们只是否认，却不一个个又不说个缘由缘由，那边由你来说吧。”

　　李恪并不识得厅中的众人，不过说来也巧，他不过随便点了一人，这人便恰好是盱眙盐行的主事孙琮。

　　孙琮为盱眙盐行主事，盱眙又在楚州之下，而楚州盐行曾开罪过李恪，也因此吃过亏，为此东南盐行行主周鼎方还来信至此，要楚州盐行上下往后需小心行事，不得再叫李恪抓住了把柄，可如今事情过去不过月余，李恪竟又盯上了他们。

　　早在孙琮来此的路上，心中便已经有了猜想，故而李恪突然指着要他答话，他虽是心中讶异，但倒也不至因此失了分寸。

　　孙琮起身朝着李恪拱了拱手，回道：“启禀殿下，近日来盱眙城中盐价确是较往日涨了许多，但也并非全无因果。”

　　“说来听听。”李恪手臂放在身侧的桌案之上，手指轻轻摩挲着桌案上的茶盏，不紧不慢地对孙琮问道。

　　孙琮回道：“好叫殿下知道，自打多日前，淮南连日降雨，淮南木行的木材价格便涨了许多，煮盐的耗费比之以往也高了。除了木材之外，因气候过于潮湿，食盐之储运也比以往困难上许多，自盐场运盐至盱眙，别的不论，光是损耗便多达两成，故而盐价自然难保常平。”

　　连日降雨，干木材的价格上浮，食盐来回运输的成本也有所增加，孙琮口中的这些话倒也是实情，这一点李恪也很清楚。

　　但无论是木材涨价，储运损耗加重，这些东西都不足以成为盐价自一百文暴涨至六百文的理由。

　　李恪听了孙琮的话，原本还在把玩茶盏的手指终于停了下来，抬头看着孙琮问道：“如此说来，你们将盐、粮涨价至此，倒还是情有可原了？”

　　孙琮回道：“连日降雨，转运不便，盱眙城中的储盐越来越少，购盐之人却越来越多，草民这也是无奈之举，若非如此，恐怕要不了两日，盱眙盐行的储盐便该空了，到时城中人人买不得盐来，才是祸事。”

　　孙琮的话初听确有两分道理，但在李恪看来，都是胡搅蛮缠。为了不使食盐售罄，便高抬盐价的说法实在是可笑地很。

　　李恪笑道：“本王道是何因，原来是转运不便，这倒也好办了。本王可即刻下令，若是走陆路，便着淮南沿途各处官府车驿协助转运，若是行水路，便征调各地官船听遣，专供运盐，如何？”

　　孙琮听了李恪的话，竟要助他盐行运盐，可他的心里却丝毫不觉轻松。盐行开罪过李恪，李恪不会好端端地帮他盐行，李恪必有后手。

　　孙琮问道：“若是如此，却不知这城中盐价又该如何定？”

　　李恪道：“便按稍高于常平价来定，每斗不得高于一百八十文。”

　　孙琮闻言，顿时急了，如今木柴价高，一百八十文，他若当真是照这个价来卖了，恐怕连五十文的赚头都未必能有。

　　孙琮忙道：“殿下容禀，若是依一百八十文来定，恐怕我盐行入不敷出，熬不了几日便该垮了。”

　　一百八十文的盐价李恪自然不是空口白话，而是早先问过了如今木行的木材作价。李恪知道，盐价定于一百八十文，盐行绝不至于亏损，孙琮的话有些夸张了。23sK.com

　　李恪听着孙琮的话，脸上的笑意顿收，冷冷地很看大厅中的众人，道：“如今淮南大雨，你等的难处本王自知，但本王也下了规矩，凡今后盱眙城中盐粮之价，价涨不得高过常平八成，否则便是与本王为难。”

　　“殿下，这未免...”李恪之言一出，厅中众人嘴里都嘟囔出了声音，但摄于李恪之威，却有不敢开口多言，一时间顿住了。

　　李恪知道他们想要说什么，于是侧视了一眼厅中欲言又止的众人，冷声道：“本王知道，你们都是盱眙城中的豪强大绅，横行一方，就连盱眙县令林远图兴许都惹不得你们，但本王要告诉你们，本王与他不同，他惹不起的人本王来惹，他不敢做的事本王来做，先斩后奏，此乃父皇准允，你们若有不明之处，大可用你们的脖颈来问本王的节钺！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第五十四章 定价免费阅读。https://xs.23sk.com 