    小区七零二，叶凡放下电话，眉头微微一皱。

    端着西瓜的宋红颜裹着一阵香风走了过来，坐在叶凡身边慵懒地依偎着。

    她捏起一块西瓜送入叶凡嘴里：“电话搞清楚了没有？”

    “搞清楚了。”

    叶凡吃完嘴里的西瓜，对宋红颜轻笑一声：

    “那个陌生号码打过去了，是唐若雪身边的清姨。”

    “她说唐若雪身受重伤了，可又不告诉我什么事，也不跟我说唐若雪在哪间医院。”

    “我打过去，她还把我拉黑了。”

    “这叫什么事啊？”

    “我都怀疑，清姨是故意说唐若雪受伤刺激我，不然怎会不告诉我地点救人呢？”

    叶凡搂着女人的腰不置可否开口：“毕竟她对唐若雪还是非常重视的。”

    “唐若雪重伤？她好端端怎会重伤？”

    宋红颜微微惊讶：“老公，这不能大意，你赶紧打电话给唐若雪问问。”

    叶凡扬一扬手机开口：“我刚才打了两次，唐若雪手机没有人接听。”

    “老公，我让人查一查唐若雪位置。”

    宋红颜坐直了身子：“免得她真出事了，到时不好收拾，也会让你内疚。”

    “应该没事！”

    叶凡又吃了一块西瓜：“她真危险了，清姨哪有胆子骂我？”

    “叮——”

    就在这时，叶凡放在茶几的手机震动了起来。

    宋红颜看了一眼惊讶出声：“是那个陌生号码，也就是清姨，她打回来了。”

    叶凡忙制止宋红颜接通：

    “别接！”

    “她肯定是觉得没有骂够我，又打回来再骂我一顿。”

    “骂完了，然后又把我拉黑，活活把我憋死。”

    叶凡伸手挂掉了清姨的电话：“别理这个更年期的女人。”

    挂了电话没多久，手机再度震动起来，叶凡发现是清姨再次挂掉。

    一连挂了三次，叶凡感觉爽爽爽。

    没有多久，叶凡手机再次嗡嗡嗡响起。

    他正要挂掉，却发现是唐若雪的号码……

    叶凡手指点下了免提键：“喂——”

    “叶凡，别挂电话，别挂电话！”

    电话另端传来清姨快要急哭的喊叫：“快，快，小姐不行了！”

    “呜——”

    晚上十点，一列车队停在了横城红十字医院。

    车门打开，叶凡和宋红颜火急火燎出来，速度极快走向了唐若雪所在的手术室。

    叶凡和宋红颜刚刚转弯踏入走廊，就看到浑身是血的清姨焦急地不断徘徊。

    “你怎么现在才到啊？又不接我电话又来的慢，究竟搞什么啊？”

    看到叶凡出现，清姨停止了脚步，脸上带着一丝怪责：

    “不知道小姐生死关头吗？耽误一分都可能丢掉性命。”

    她质问一声：“你是不是学扁鹊故意卡着点救人来彰显你的重要性？”

    宋红颜温和一句：“今天有点混乱，路上有些塞车！”

    “你们还开车过来啊？不会调直升机吗？”

    清姨闻言更是生气：“这不耽误事吗？你们就是不在乎小姐的生死。”

    以叶凡和宋红颜的能耐，分分钟可以飞过来，还车子，简直是搞笑。

    “闭嘴！”

    叶凡毫不客气喝斥清姨一声：

    “不在乎唐若雪的生死，我就不会来这个地方了。”

    “废话少说，若雪在哪里？情况怎样了？”

    “她究竟发生了什么事情，会把自己伤的这么严重？”

    他想不通唐若雪身边有清姨这些人保护还伤成这样。

    “还不是为了救你这白眼狼？”

    清姨看到叶凡斥责自己，也来了脾气喝出一声：

    “你说你，好好的跑去参加罗霸道儿子的葬礼干什么？”

    “罗霸道在大佛寺派人袭击过唐小姐，你又不是不知道。”

    “你不替小姐报仇出口气就算了，还跟她的敌人厮混在一起，你想过唐小姐的感受吗？”

    清姨很是恼怒，如不是叶凡在罗家墓园现场，哪会有今天的凶险和受伤？

    “罗飞宇葬礼？救叶凡?”

    宋红颜反应很快：“唐若雪今天也参与了罗家墓园行动？”

    叶凡脸色一变：“那批狙击手是你们？”

    “没错，我们今天确实准备袭击罗霸道讨回大佛寺的公道。”

    清姨也没有多叶凡和宋红颜隐瞒，反而重重地哼了一声：

    “不过那批狙击手不是我们的人，是贾子豪安排过去的复仇者。”

    “我们只是合作。”

    “本来我们可以轻易要了罗霸道父女的性命，结果却因为叶凡在现场闹翻了。”

    “唐小姐看到七大赌王横死，看到叶凡被狙击手死死压制。”

    “她担心你受到伤害，就下令停止行动。”

    “但贾子豪的人却毫不理会，依然继续对罗家墓园倾泻子弹。”

    “唐小姐再三警告后，就不管不顾跟他们对干起来。”

    “为了给你们赢取喘气和支援时间，我们几近全军覆没，唐小姐也受到了重伤。”

    “那些狙击手为了解决掉唐小姐，一共六个人联手围攻狙击她。”

    “如不是唐小姐足够强大，估计都横死当场了。”

    清姨怒目盯着叶凡：“王八蛋，是不是你害了唐小姐？是不是你欠唐小姐大人情？”

    叶凡恍然大悟。

    他一直好奇狙击手怎么突然停止射击，原来是唐若雪跟他们内讧起来了。

    而且从唐若雪他们几近全军覆没来看，那批贾子豪的枪手强大的不像话。

    这也再次佐证这些人可能是慕容冷禅安排的。

    “叶凡，你说你，欠唐小姐这么大人情，你不好好感激就算了，还不接电话和关机。”

    清姨生气地推了叶凡一把：“你还算是人来的吗？”

    “有事说事，别对我老公动手！”

    宋红颜眼疾手快抓住清姨冲动的手：

    “还有，那电话是我接的，恰好经过减速带掉地被减速！”

    “你可以不相信，还可以认定我想要唐若雪死，但你没资格责怪叶凡。”

    “还有，唐若雪现在受伤，与其说是营救叶凡，还不如说是你们自作自受。”

    “叶凡都警告过你们多少次了，让你们不要跟二夫人他们厮混在一起，你们就是不听。”

    “你们不仅跟二夫人同流合污，还跟贾子豪这样没底线的人联手，遭受这种下场怨不得别人。”

    “你现在要么把路让开，让叶凡看看唐若雪伤势救人，”

    “要么你继续叽叽歪歪怨恨这怨恨那，我和叶凡什么都不管回去睡大觉。”

    她毫不客气地一把掀开清姨。

    叶凡也冷声一句：“没错，如不是你们自以为是，哪会有现在的局面？”

    “唐小姐这样对你，你讲这种话，还是人吗？”

    清姨气得直发抖：“而且现在是扯责任的时候吗？”

    “当务之急是救人，是让唐小姐平安无事，不是扯什么自作自受的事。”

    “就算全部责任是我们，现在扯这个有意义吗？有价值吗？”

    “难道谁的责任比唐小姐命还重要？”

    清姨对叶凡恨恨不已：“小姐一腔柔情完全就是错付了。”

    “嗖！”

    叶凡没有说话，只是微微眯眼，用鼻子抽动了一下。

    他嗅到了一丝冰凉又熟悉还非常特殊的酒精气息。

    “别废话了！”

    叶凡望向了清姨背后的急诊室：“若雪现在情况怎么样了？”

    “原本受伤严重已经不行了，经过医生抢救，暂时保住了性命。”

    清姨收住怒意：“只是无法彻底脱离危险，我只能给你救治的机会了。”

    如不是逼不得已，她是不会求到叶凡头上的。

    “让开！”

    叶凡把清姨推开踏入了急诊室，很快来到了唐若雪的手术台面前。

    视野中，女人身上染着不少血迹，脸色苍白的可怕，给人随时要香消玉殒的态势。

    叶凡目光一缓，侧头望向了仪器。

    他发现唐若雪的各项指数都处于危险区间。

    但她的血量却处于正常范围。

    这让叶凡眼皮一跳。

    随后，叶凡转身走出急诊室。

    他对着门口的宋红颜开口：“红颜，把车里保温箱的三号银针给我拿来。”

    宋红颜微微眯眼，随后一笑：“好，我给你拿过来。”

    她很快带人出门，没有多久，她又跑了回来，手里多了一个针盒。

    “谢谢！”

    叶凡接过针盒就返身回了急诊室。

    他看着昏睡的唐若雪迅速捏起了银针……

    隔壁床位，一帘之后，白大褂女医生安静站立，似乎在等待着什么……

