
某日，一搜巨船撞破虚空，回到时光长河的古路上。

在论阴阳会还没结束之前，荒极兄妹和红颜就带着家人一起离开了中华祖都的背面会场。

“小哥哥，我们这是要去哪？”荒兮看着船窗外那翻涌的各种虚空雾气，惊讶的出声。不仅她惊讶，就是船上的众人也都是一头雾水。

只有古长老和章长老有所猜测。

“夫君，荒儿这是要去什么地方?!似乎不是我们的时空之中了，只是，我不知这是要到什么样的未知地域。”章姨一脸不解的看着自己的夫君古瑞，又回头看向站在船窗近前一言不发看着窗外的荒极。

那船窗外有各种诡秘而灼眼的光束激射而来，也有各种颜色多彩雾气伴着诡异的多种能量汹涌翻腾，只是被力心结合后辈生灵智慧而打造的返时空星宿海楼船阻挡在外，任船外如何的可怕吓人，都难以威胁到船上人。

它的恐怖神秘级数早已今非昔比，它能够挡住时光长河之外的大多数诡异之力。

“我也不知，只怕此时的我们，正在以极速穿梭在远离我们当代时空亿万光年的诡异虚空中。此时，我已经感受不到我们祖地的特有气息了！”

“这外边的虚无，很有可能就是诡异之地的终极虚空。”古长老以右手紧握着章馨的纤纤素手，双目幽邃的看着窗外。同时，也注视着窗前那个身躯修长而身穿黑色玄衣的年轻男子。

他的头顶有九个巨大的无花果神果，那是九种色彩的道源之果，它们都各自散发着神秘而朦胧的光辉，只是其中一个金色的无花果有些小，它正在缓慢而有规律的释放出淡淡金色能量，渗入了荒极的心脏处。

而荒极的周身更是神圣异常，有黑灰两气纠缠肆虐，那是生之气和死之气。

种种迹象表明，如今的荒极，他再也不是那个儿时吊儿郎当，又邋里邋遢的放牛娃了。

“我们的这位年轻御帝，他终于算是成长起来了，未来虽然让人绝望，但也同样伴着希望，并让人感到很期待……”古长老低下头，以温柔的目光看着章馨让人迷醉的脸颊。

……

红颜走了过来，来到窗前的荒极身后，伸出洁白的双手藕臂，轻轻地抱住了这个看似坚强，其实早已身心疲惫又内心带有倦意的男人。

这个让自己心心念念的男人，他就是自己的天空，更是自己的全世界，他的喜怒哀乐不仅仅是他自己的情绪，也同样牵动着自己的灵魂。

“我的小伙伴，你怎么不说话，你是不是有什么心事？可不可以跟我说说呢？”红颜也跟着荒极的目光看向外面的虚空，那些充满各种诡异的虚空，即便她和荒兮这样的神帝，只怕也是不敢轻易踏足。

船外的虚空，各种力量激荡，那些奇异云雾在演化的同时也在各自吞噬毁灭。在生生灭灭之间，有诸天崩坏，大界沉浮，万族化劫灰的残影。

当……

一颗天心石残片极速飞来冲击在了星宿海楼船之上，虽然它无法撼动这艘巨船，但是它传来的特殊力量，还是引起了楼船剧烈震动。而荒极瞬间消失不见。

系统提示音也同时响起。

“警报，船员请不要四处走动，宇级减震程序已经启动，请广大船员稍安勿躁，这剧烈震荡很快就会平息。”

“傻……”红颜神速的伸手去拉，她想要拉住荒极不让他出去。

可是，她怎么可能拉住呢？！如果荒极不愿意，只怕目前已知的全部强大生灵中，还没有任何人能够留住荒极，就算是来自大阴间的阎尊也休想留住他。

“……”，，，

跟随着荒极而来的两方家人和其余大的人都发出了惊呼。

他们的心里都是这样想的：“既然外边那么危险，居然还敢悍然离去，真是艺高人胆大啊！就不怕发生意外呀，这里的人中，可是只有两位神帝。”

只是，他们并不了解当下的这艘神船，也不会知道，神船上其实已经拥有一支神帝层次的护卫队了，这其中就有颠雪和荒芜等人。

在场的很多人都不着急，因为他们深知，他们这位御帝究竟有多么的恐怖，不仅如此，也许他们对御帝的强大所了解的就仅仅只是皮毛。

荒极化实为虚，融入虚空，离开了楼船，来到了楼船之外，立身于虚空各种物质能量之上。他的速度差点就被天心碎片返超了，那块天心碎片撞在磅礴巨大的楼船之上，又被震了向着来处方向折返飞回。

“哼，来了就给我留下吧！”

荒极迅速做出反应，他双手绽放神圣彩光，尤其厚土的黄土之力光茫更是璀璨，以泥土之力强行粘住天心碎片的金属之力，让它难以逃脱。

星宿海楼船中，荒极由虚化实，以肉眼难以捕捉的速度显化而出，他的手掌流出斑斓彩血，在他手掌的土之元素雾气中，有一块天心石碎片左冲右撞，它似乎还想撞穿土之能量逃离此地。

“哎呀，小哥哥，你又受伤啦！咦，这块石头跟我的击仙石很像，它们似乎是同源……”荒兮看到小哥哥的到来，赶紧蹦过来，她刚想帮哥哥处理伤口。

就在这时，红颜小嫂子瞬间拉住荒极的手，她的手绽放五色光华，她的手与荒极的手掌相合，顿时间而已，阴阳之力造化出仙辉，以及其神异的速度修复了荒极手掌上的伤口。

“你们是谁？你们是怎么来到这腌臜之地的，为什么你们能够困住我，我可是绝世强者的弟弟。”厚土元素雾气中的碎片，居然幻化成了一个小屁孩，它正在老气横秋的点指荒极他们所有的人呢，别看他很小，他却是有模有样的一手叉腰，一手点指众人。

“你一块残片，你得瑟个啥，人家只是不想会毁了你，如果他愿意，你随时可以被他改变物性以及物态，小屁孩，哥警告你，出门在外千万要低调，要是作死，你早晚会把自己作死的。”击仙石于荒兮的手掌上显化而出，他变化成了一个十二三岁的少年。

“啊，你，你是谁，你不是死了吗？啊呀呀，我见到鬼啦，我哥哥死啦，他死了很久啦，呜呜……”碎片屁孩吓得抱头哭泣，他对自己哥哥记忆都模糊了。

之所以记忆模糊是因为击仙石头根本就不是他的什么哥哥，而是他的主体。它只是整个天心石上脱落的碎片而已。

呼呼，

……

星宿海楼船滑落在一种极为奇特的物质之上，巨船之下传来了大海般的轰隆声，以及呼呼声。

“没有海水啊，怎么会有海水的声响？”红颜父亲凑到船窗边低头往下看，哪有什么海水，有的只是虚无缥缈的虚空。

“那是广袤界海中的浪涛，那海水并不是真正的海水，而是古老大世界毁灭之后的各种能量物质海，修为不够的生灵，根本感受不到它的存在。”荒极看着楼船之下，还有楼船四周的界海，这界海就是诸天世界毁灭之后形成的大海汪洋么，这界海中有古老大界残影，有神域仙山的碎片虚影，当真是让人心神不稳。

楼船行驶在古路之上，这古路真是神秘至极，它一如既往的在时光长河中无限延申，没有.asxs.，也没有终点。

在诸天万界的终极虚空之上，都有着这条古路的路段，只是还没有其余任何世界发现过这条古路，因为想要冲破终极虚空，来到时光长河之上，拥有这样实力的世界，目前就只有祖地地球，而这条古路究竟是什么样的一群人铺就的，就算强如荒极都无法洞彻。

如此霸绝古今的杰作，总不会是一个人造就的吧？！若真是某位吓死人的存在独自一人在时光长河之上铺路，那真的是要吓死人的，因为这超出了等闲之人的认知啊！

毕竟向荒极和力心打造星宿海楼船可是动用了整个秘境世界的无数生灵啊，更是耗时八九亿年才能够让这艘巨船穿行在时光古路之上。

有谁知道这古路是为什么而铺就吗？

有谁知道它要到达何处吗？

又有谁知道它是从何处而来来呢？

而且，它究竟存在了多久了?

它是从未来去往过去，还是从过去去往未来呢？亦或者，都不是，也许它会不会只是某个公园中围绕湖泊的步行道？

任谁也不知道，时光古路的尽头处，有一具人形骨架在劳作，他的白骨都被腐蚀得坑坑洼洼，他的衣物什么的早就蒸发在时光岁月中，就连他浑身力量来源的血肉都在漫长的时光岁月中化作虚无。

这样的场景不仅让人后怕，让人脊背发寒，这幅画面也让人感到好悲凉。

他究竟从何处而来，又要去往何处，他到底有着怎样的悲欢离合，他到底在执着什么呢？？？

他的头部有有微弱的魂光，那就是他难以放下的执念，他不知疲惫，也不知饥饿，在虚空中机械的牵引虚空物质化作条陈铺就在虚无之上，形成古路，他手中不知是何物制作的小锤子，每敲击一下，就是一块条陈排列处于虚空中。

他的手法娴熟如机械……

“孩子，我们这是要逆推时空，沿着古路回到过去?我能够感受到时光之力在倒退。”古长老喝了一口章长老给他泡的花茶，他走到荒极身旁坐下。

大家都疑惑不解的看着荒极。

“嗯，我要去追寻真相以及阴阳的起源……”荒极喝了一口父亲生前爱喝的碧螺春，这是多么熟悉的苦涩味道啊！

轰隆，

哗啦，

呼呼……

一艘庞大的楼船航行在过往的时光长河古路之上，似乎它是在飞行，更多的像是在大海之上游行。

与之同步的祖地地球上，力心他们已经于一个甲子之后开启了泰山论道会。

祖地地球又发生了巨变，这次发生巨变的可不不仅仅只是山川地理。

强大的生灵能够感应到时间和空间都发生了巨大的改变，一切规则秩序都需要重新制定……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182179"  chapterid="55638761"  chaptername="第77章  古路游船（急需封神）">加入书签</a>
</div>
