    弘道天子虽然手段不错，短短三年多的时间，就完全掌握了长安禁军，并且能够直接控制住整个长安的局势，但是……

    他根基浅薄，是不争的事实。

    一个皇帝根基浅薄，最明智的法子就是缩起头来当皇帝，当一个点头灵就是，谁也不得罪，这样才能够把皇位坐的安稳。

    但是…

    弘道天子虽然前两年表现的很是低调，几乎完美的扮演了“点头灵”的角色，但是自从有了孩子之后，他便渐渐开始攫取权力，想要把朝廷的权力都拿到自己手里，做一个名符其实的天子。

    于是乎，不可避免的会得罪很多人。

    朝廷政局稳固，当然可以这么做，只要有本事，把长安城里的宰掉一半，他都可以继续做他的皇帝，但是这一切都是没有外部力量干涉的前提下。

    假设…

    假设河西节度使萧承，打着恢复朝廷正朔的名义起兵，不要说河西军打进长安，只要河西军能够打到关中门口，长安城里的皇帝陛下，就要面临巨大的压力。

    到时候，这种压力不止会来自宗室，还会来自朝堂，来自勋贵，甚至来自于禁军，来自于长安城里的百姓们！

    他父亲不是皇帝，他祖父也不是皇帝，他在长安城里没有叔伯兄弟，只有他自己孤身一人，以及这三年来辛辛苦苦拉拢的一些新朝官员。

    但是…这些官员未必就靠得住。

    这其中的道理，在明显不过了。

    假如河西军真的打到了关中城下，那么大周很有可能会出现一个被官员们联合起来废掉的皇帝。

    张英能想到这些事情，林昭自然不会想不到，他坐在自己的位置上，沉默了许久。

    许久之后，他才缓缓说道：“依你看，河西军萧承会起兵的概率有多少？”

    “王爷，萧承收留中宗皇帝的孙子，卫王世子李兆，就很能说明问题了。”

    张英缓缓说道：“假如，假如萧承没有起兵造反的心思，他根本不可能收留李兆，河西军在康东平谋逆的时候，都没有出兵勤王，可见这个萧承万事以利益为重，更不可能因为别的原因去收留李兆，从而得罪整个朝廷。”

    “他愿意这么做，肯定是觉得有更大的利益可图。”

    “而更大的利益，当然是在关中了。”

    说到这里，张英深呼吸了一口气，开口道：“根据属下等人的推测，萧承起兵的概率几乎达到十成，区别只是起兵的时间长短而已。”

    “而影响河西军起兵时间，很重要的一个原因，就是…朔方军的态度。”

    “朔方军如果要为国守门，那么河西军应该会犹豫一段时间，如果朔方军对河西军视若无睹，甚至…甚至假如河西军的队伍，那么…可能就是这几个月时间，西北立刻就要大乱了。”

    张英恭敬低头：“不过咱们平卢军在东北，西北的事情，其实是影响不到咱们的，问题是王爷您的态度，假如河西军起兵，兵发长安……”

    “咱们平卢军要如何抉择…”

    越王爷坐在自己的位置上，微微皱眉。

    他挥了挥手，开口道：“好了，事情我知道了，你去忙罢。”

    张英恭敬低头：“属下告退。”

    铜钱卫是情报组织，不是参谋机构，因此林昭只需要铜钱卫给他提供情报，并不会与铜钱卫商量策略。

    张英离开之后，林昭一个人坐在书房里，沉思了许久。

    最终，他才沉声开口：“赵成，去把我二舅请来。”

    林昭的二舅郑通，先前带着林二娘一起回了荥阳，现在已经跟着林二娘一起回到了青州。

    不过郑家在青州另有宅邸，而且是占地极大的大宅，距离越王府有一段距离，因此一直到半个时辰之后，郑通才跟着赵成一起，来到了越王府的书房。

    见到郑通推开书房门进来，林昭立刻起身，对着郑通拱手行礼：“舅父。”

    郑通微笑道：“咱们自己人，三郎不必这么客气。”

    说着，他自己找了个位置坐了下来，开口道：“三郎找我这把老骨头来，不知道有什么事情？”

    看得出来，郑大官人心情不错。

    郑温的冤案被朝廷翻案，他们这些流亡在外的郑家人，重新回到了阳光之下，并且重新回到了郑家，再加上中宗皇帝的后嗣先后遭难，作为当年那场大案的直接受害人，郑通当然开心。

    林昭也坐了下来，他看向郑通，开口道：“舅父与吐蕃有生意往来么？”

    郑通闻言，低头想了想，然后开口道：“从前好像是有一些，不过这两年，我对商事没什么兴趣了，大部分事情都是你五舅郑茂在做，怎么？”

    “三郎想要去吐蕃做生意？”

    “不是要去吐蕃做生意。”

    林昭摇头，把西北的事情大致与郑通说了一遍，然后低眉道：“西北的局势，不知不觉中，已经到了一触即发的地步，我想要随时掌握吐蕃的动向，因此想要问一问，大通商号在吐蕃有没有生意，如果有，我的铜钱卫要过去一些。”

    铜钱卫在西北布局比较晚，在河西节度使与北庭节度使控制范围内都没有什么眼线，更不要说是更远的吐蕃了。

    而西北这场乱局，明面上是河西节度使萧承在主导，实际上还是要看吐蕃人会不会出兵。

    吐蕃如果不出兵，一个朔方军，萧承就很难解决。

    听到林昭的这番话，郑通先是愣在原地，然后一拍大腿，大叫道：“好，好啊！”

    “李周终于到了恶有恶报的时候了！”

    郑大官人眉开眼笑，他看向林昭，笑着说道：“三郎，这对于你来说是个莫大的机会，等到西北的萧承先手一动兵，你立刻就有理由后手出兵关中了！”

    郑通抚掌微笑道。

    “到时候，平卢军在关中大败贼军，既有里又有面，等平卢军占据了长安城，再运营几年，时机成熟了，三郎便可以在长安受禅，天下易姓，皆大欢喜。”

    郑通三言两语之间，就把林昭的未来的事情安排的明明白白。

    越王爷低头苦笑道：“突厥人也不是好相与的，再加上天下诸侯不知道多少，也不止我和一个萧承。”

    “再说了…”

    林昭淡淡的说道：“假使萧承出兵，我随后出兵去关中勤王，到时候朝廷不会以为我是去帮他们的，只会两边设防，甚至防咱们比防萧承，可能还要严重一些。”

    他看向郑通，沉声道：“舅父，这件事情不能大意，我需要尽快在吐蕃人那里布置耳目，知己知彼，才能做好万全的准备。”

    郑通低头沉吟了一番，然后点点头。

    “老五现在人在棣州，这样罢，我这就派人与他联系，最迟后天，给三郎答复，如何？”

    “好。”

    林昭看向郑通，微微叹了口气。

    “舅父，这天下时势，有时候真是步步推人前行。”

    郑通哑然一笑。

    “你能有这种感受，说明天命在你，这天下…”

    “需要一轮新的太阳了。”

