    城墙上傲立当场，黄黄紫紫黑黑六个魂环缠绕周身，在黑暗中是那么的晃眼。

    如今的萧霸天早已不是六年前的萧霸天了，他虽然一直在处理着诺丁城和宗门总部大部分事物，但修为因为经常在总部宝地修炼的缘故，也早已经厚积薄发突破了魂帝境界。

    讲真，一名魂王的存在就足以在帝国之中获得男爵伯爵的勋称了，魂王之上的魂帝强者更是绝对的帝国中坚力量，魂圣及以上那就是绝对的高层了。

    穷极帝国之力，魂圣也是少得可怜，只要出来一个那都是绝对的一方大佬。

    所以，在这个边境小城，哪怕是在狼潮凶猛的情况下，萧霸天的身影一出现，城墙上的诸多魂师们的士气就陡然大增！

    兽潮又如何？我们有魂帝级别的城主大人！

    魂师大队和大汉宫宗门弟子还好，大部分人都知道萧霸天的底细，但是不少被普通士卒应召而来的侠义魂师在看见萧霸天身上那如同黑夜中萤火虫的六个魂环时，都难免大吃一鲸！

    他们可从来没听说过，一个边境小城的城主能有魂帝的实力？

    要当真每个小城都是这样，那天斗帝国的总体实力也不会屈居大陆第三，被武魂殿和星罗帝国压制了……

    不过这样也好，好歹总归也是自己一方的高手，不少应召而来又刚好正处在突破边缘急需魂环的魂师顿时都摩拳擦掌的兴奋了起来。

    自己等人不顾危险前来支援，想来到时赶跑了兽潮，城主大人一定不会吝啬些许魂环的吧？

    魂师大队和宗门弟子则是与这些散人魂师心境不一样，作为宗门的嫡系势力和附属外围势力，他们脑子里想的都是如何守住城池打跑魂兽，其他杂念或许也有，但不多。

    只要在战斗中表现的亮眼，他们还愁没有奖励？

    不管是诺丁城亦或是大汉宫，公布的奖励机制都能让普通魂师馋的直流口水！

    诺丁城的附属魂师大队还在扩建，内部奖励机制除了大量的金银魂币以外，立大功者还有可能奖励去可以显著加快修炼速度的宝地！

    魂师赖以生存的基础是什么？

    排在第一位的当然是魂力！

    魂力高了就算魂环差了点也没事。

    没有魂力啥也不是！

    现在告诉你立功会有金银魂币甚至还奖励可以提升修炼速度的宝地，魂师大队从队长到普通成员哪个不眼馋？

    基于这种动力下，勤奋的三组成员才会偶然间提前发现了狼群异动，而那位被表彰立了大功的三组成员，已经被萧霸天特别举荐，将在一个月后送去宗门总部的宝地里面修炼半年！

    不要小看这半年，以他普通大魂师的修为，在宗门宝地里面就算一直躺着睡觉也能提升一两级的魂力！

    这些，还只是宗门外围势力的奖励。

    真的的大头还在内门，内门的奖励动辄就是萧霸天特意去请名匠用叶问猎来的那些千年万年级别魂兽身上的材料打造而成的护甲武器以及各种珍稀魂导器。

    当真立下大功，魂骨那也是说给就给！

    至于金银魂币？

    那玩意儿在内门没啥用，用不到不说装在身上还累赘……

    所以，在萧霸天赶到之后，内外门魂师们的精神不自觉的就是一震，原本看向狼群略微有些畏惧的目光也逐渐转变，变得斗志昂然起来。

    城墙上，放出魂环目的达到了的萧霸天满意的点了点头，而这时，那变异白狼王身边的三只巨狼也动了。

    这是三只颜色迥异的巨狼！

    其中两只一青一黑看上去不甚出彩，最引人注目的是其中一只浑身红毛的巨狼！

    红色巨狼疾驰之间，身上红毛飘荡，就像一团火焰一样燃烧着冲了过来！

    看的萧霸天瞳孔一阵收缩。

    事实上，如果没有变异白狼王的存在，这只威风凛凛的红狼就是狼群中当之无愧的扛把子。

    它的修为已达一万五千年，对上高级魂王也不见得会落败！

    在它眼里，其他两只万年巨狼不过是初入万年的后辈罢了，要不是变异白狼王的王者气势刚好能够压制它一等，谁是谁老大还不一定呢？

    看见三狼气势汹汹而来，萧霸天自是不惧。

    武魂释放，同样化身为一只青狼从城墙上一跃而下，携着下落的千钧之势悍然的迎战！

    ………

    变异白狼王看见突然冒出来的人类强者成功的被自己麾下的三个大将给拖住，于是又长啸着命令剩下的喽啰们继续冲锋破城。

    人类最是阴险了！

    这要是速度慢了些，指不定后面还要出什么幺蛾子！

    变异白狼王站在石头上暗自吐槽着。

    只不过它的预言非常快，就在它下令没多久，浪群还未重新举阵成型的时候，它清晰的看见，对面的人类城墙上又乌泱泱的跑上来一大群魂师。

    ………？？

    看见刚上来的这群人类身上缠绕着的各色魂环，说实话，变异白狼王终于有点懵了。

    它几天前准备攻城时，就已经一个人过来转了好几圈，确定一定以及肯定的摸清楚了这座小城的实力，不可能有这么多魂师的啊？

    难不成，是自己认错城了？

    变异白狼王有些不自信的抽了抽鼻翼，嗯，仇人的味道还在，没散，嗯？还越来越近了！

    变异白狼王突然心有所感的抬头望去，此时，那个边境小城的城墙上方的夜空居然好似彗星划过一般闪过一道白色流光！

    而在那道流光上，仇人的气息分外浓厚！

    正是御剑乘风而来的叶大宗主！

    下午他太困了，本想回房睡个午觉，结果又被雪梨城主女上位足足的压榨了又三回！

    要不是看到叶问脸色苍白的有些瘆人，雪梨还想再吸点精华美容养颜的。

    解脱之后的叶问倒头就睡，特么生产队的驴也经不起这么搞啊？

    不过最后叶问是带着笑容入睡的，这是他在他自己的骨气感到骄傲！

    因为他从头到尾，自始至终都没有向雪梨城主求饶过哪怕一句！

    骨气是有了，就是有点费肾气……

