
　　秦明什么时候这么狼狈了？她还是从未见过呢，没想到今天居然见到了，秦明的胡子都长出来了。

　　“进了一个古墓出不来了，在里面关了一个星期。”秦明苦笑着说道，若是换做别人，早就死在里面了。

　　李芷芊很担心秦明，秦明表示自己没有事情后就让大胖先回去了，虽然他在宫殿里困了一周，但是学习到不少的东西。

　　秦明只是觉得这次恰巧是在第三次的时候转了回来，如果还有一圈，恐怕他就会被困死在那里了。

　　“我已经没事了，你放心好了。”怕李芷芊会继续担心，秦明便温柔的说道。

　　李芷芊从来不觉得秦明的工作如此的危险，他现在突然就不开心了，“以后古墓什么的，你就不用下去了，你不就是鉴定古董的吗？还有王局他们，也用不到你。”

　　李芷芊委屈的说道，秦明虽然小，但他已经成家了，而且还是两个孩子的爸爸。

　　如果秦明出了意外，毁掉的可就是一个家庭。

　　“好了，都听你的。”

　　秦明连忙回来了家里好好的收拾收拾。

　　马首的获得让秦明觉得所有的苦都是值得的，不管是假货还是真品，十二生肖终于被集齐了。

　　秦明打电话还通知了常林，说马首已经找到了，不需要再帮着他一直盯着了，常林也没见过被集齐的十二生肖。

　　死活让秦明回到中原市，然后他从家里赶了过去，看到放在房间里整整齐齐的十二生肖，常林叹为观止。

　　“这绝对是古董界的一大奇闻啊！我说你这不得拿出去展出，或者是放在博物馆里供人欣赏就白瞎了。”

　　秦明不能要自己放在家里看吧？这简直就是暴殄天物啊！

　　“也是，那我就看看哪个博物馆好，就放那里展示就行。”

　　秦明点了点头，放在博物馆之后，就会有很多的人看到这整齐的十二生肖，感叹和惊讶H国的文化。

　　这的确是一个好办法。

　　常林非说他要去办这件事情，替秦明找到合作的博物馆。

　　只不过当博物馆听说要展出的是十二生肖，各个都是争先恐后的，一时间，常林居然也拿不定主意了。

　　他后悔揽下这件事了，得罪哪家的博物馆似乎都不太好，还有帝都博物馆，全都是这方面的佼佼者。

　　常林到秦明身边抱怨，“我给你写个牌吧，然后你翻哪个就选哪个作为展出十二生肖铜首的博物馆怎么样？”

　　常林说道，只不过这个方法对相互竞争的博物馆一点也不公平，全都是靠着命运来决定的。

　　“要不就帝都博物馆吧，毕竟是首都，里面的古董都是非常有实力的。”秦明说道，他一开始就觉得应该放在帝都博物馆。

　　既然秦明已经有想法了，常林自然是开心了，和帝都博物馆进行了联系，帝都博物馆拔得头筹，别说有多开心了。

　　“您放心好了，在展会上，秦先生的十二生肖铜首一定会放在最中间的位置上，你尽管放心好了！”

　　博物馆的老板说道，常林也满意的点了点头，这十二生肖理应放在最中间的位置，是他的排场大，价值高。

　　所以博物院展会的时候他们都去了。

　　秦明来的时候，博物馆的馆长表情似乎有些不对劲，只不过现在这个场合不适合问这么多，常林更是想要看这样的画面，所以他也赶来了帝都。

　　只不过秦明没有想到的是，正在博物馆最中间的，居然不是他的十二生肖铜首，而是一顶翼善金冠。

　　这翼善金冠绝对是国宝级的古董。

　　不过主要还要在是保真的情况下。

　　定陵翼善金冠，是由581根零点二毫米的编制的皇冠，薄如罗纱，没有任何的连接点。

　　这也代表了古代手工艺已经到达了登峰造极的境地。

　　而秦明并不觉得这个皇冠是真的，他的价值就和传说中的传国玉玺一般，十分难得的。ŴŴŴ.23sk.com

　　秦明用天眼一看，一切都明白了，这的确是纯黄金，但是并不是人工编制的，这里面的金丝，是用零点三毫米的金丝编制的。

　　虽然只差了零点一毫米，肉眼根本看不出来，但是秦明还是能够第一时间的发现这个翼善金冠就是赝品。

　　而赝品摆在中间，自己的十二生肖铜首真品居然被放在第二位，他为了集齐这个，可是废了不少的力气。

　　居然被这个赝品抢了位置，换坐在别的地方，十二生肖铜首一定会在最佳位置上的，没想到这个博物馆的馆长说话不算话。

　　看来，自己有必要刚着帝都博物馆好好的宣传一波了，像是翼善金冠这种级别的赝品不是没有。

　　就是秦明这十二生肖里，也有几个是比翼善金冠还要登峰造极的造假手段，在帝都博物馆里，几乎有四个赝品。

　　在博物馆里有赝品展出简直就是天大奇闻。

　　就算是没有展品展出，也不能拿赝品过来展示，这也是一个博物馆的基本品质问题。

　　谁让博物馆馆长让秦明的十二生肖铜首受委屈了呢？

　　秦明要反击了。

　　常林知道这事后，先是平定了一下秦明的情绪，“你先忍忍，我去找馆长谈谈，你放心，我一定能给你找回一个公道。”

　　秦明的能力他太明白了，如果有人得罪了他，非得把他弄的倾家荡产不成，秦明如果真的出手了，恐怕博物馆也不用开了。

　　秦明勉强的点了点头，然后常林便一溜烟的跑到了馆长旁边去，“馆长，你这是什么意思？我们之前不都是商量好了吗？”

　　常林脸色不是很好，这可是让他在兄弟面前丢脸了呀，而馆长脸上还带着困意，“这个翼善金冠就是比十二生肖铜首有价值，就应该在第一位。”

　　馆长说道，他看常林的脸色不好，更何况自己无言在先，所以继续说道，“的确，这件事情是我不对，这个翼善金冠得到的比较晚，我也没来得及通知你们。”

　　馆长继续说道。

　　常林有些不开心了，“你要是早点说，大不了我们就拿去别的博物馆去，你现在这样，让我们很难办。”

　　常林就想着让馆长给秦明道歉，再将十二生肖铜首的位置换过来。

　　谁知道这个馆长似乎有些不开心了，“做都做了还能怎么样？现在把位置换回来，他们会以为我的翼善金冠出了什么问题！更何况你们的十二生肖铜首也不见得是真的。”

　　馆长终于把自己心里话给说出来咯，“十二生肖铜首一个就难找到，更别说是十二个了，给你们这个位置已经很不错了！”

　　馆长说的话差点没让常林气背过去，常林给馆长摆了一个棒的手势，然后说道，“你是胆大啊，还敢挑战秦明，你就等着吧。”

　　说着，常林就离开了，快步的走到了秦明的旁边，然后说道，“你做吧，你想怎么做怎么做！我绝对不会拦着你，这个馆长真是不开窍！”

　　常林生气嗯说，看到常林这个样子秦明就知道馆长说的话一定很难听，而且也不听劝，才把常林气成这个样子。

　　“好，看我的吧，我让他后悔！”

　　秦明说道。

　　当一个做古董生意的得罪了鉴定师以后，就知道这是多么严峻的问题了。

　　秦明能够看出来这里一共有四个赝品，而且位置都很不错。

　　一个是翼善金冠，另一个是编钟，还有一个是长信宫灯和钧窑玫瑰紫花盆。

　　这四个可都是国宝级的古董，如果同时被秦明揭露出来，绝对够他吃一盅的了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第642章 博物馆赝品多免费阅读。https://xs.23sk.com 