    本着宁杀错不放过的原则，一路上韩宣和拉米瑞兹被人询问了不下于0次，要不要参加他们社团。

    提琴社社长是个女的，而且是个不折不扣的美女，拉米瑞兹果断抛弃了同伴，上去自我推荐，投入她怀抱，美滋滋跟着社长填表去了。

    这种行为让男孩十分悲愤，心里唾弃这家伙无义，一边又暗叹可惜，自己没学过提琴，不知道她会不会收，待会得去试试才行。

    sos便利店门口摆了几个花篮，从当中插的卡片上韩宣还看到了格雷戈里斯校长的名字。

    路只有两米多宽，店里面没人出来，外面顾客又不进去，对开业做生意的人来，还有什么比这个更揪心。

    瞧见布朗学生跑出老远去买纯净水，死活不愿来便利店，男孩满头雾水，推开玻璃门走进去。

    身后还有几个学生对他指指，像是做了什么不得了的事情，店员手指都比胡萝卜粗，捻着抹布不停擦柜台，场面异常诡异。

    有个店员不心弄掉了袋薯片，哗啦声响起，光头用不争气眼光瞪了他眼，抬头挤出笑脸：“欢迎光临sos便利店，请问有什么需要吗？”

    四个比秦叔宝、尉迟恭还壮的“门神”在这里，韩宣明白了为什么生意这么冷清，无语叹了口气：“我爷爷呢？他让你们来干嘛？”

    “什么爷爷？”光头大概营养都用在肌肉上了，或者天然呆也不定，这时候还想着抵赖，脸上茫然表情装得挺像，企图蒙骗十一岁孩。

    旁边中年人深呼吸，无力开口道：“老板让我们来保护你，他不放心你一个人在这边，不过请放心，除非要离开校园范围，或者有其他突发情况，平常我们是不会打扰你的。”

    “桑切斯、赖特，我是加布里尔，他叫欧文，这次任务的主管。”

    光头正对加布里尔挤眉弄眼，听他全都抖了出去，表情僵住：“我在老板那里工作很长时间了，经常听他起你，第一次见面，韩。”

    ∴∴∴∴，m.＠.c∷om 桑切斯跟赖特看上去年轻些，只有三十多岁样子，也可能受到身型拖累，实际年龄还要更，并肩站在加布里尔身后，欧文和其他人似乎不太熟悉，互相之间很少有目光接触，像是刚认识。

    韩宣打量着他们，嘴里道：“这里很安全，不用你们保护，所以可以回去吗？”

    “不行，老板走之前专门嘱咐过，你也不想害我们被开除，对吧。”加布里尔摇头拒绝，拿了工资就该为雇主负责，这么轻松的任务很少能接到，而且签的是长约，只要平时认真，往后几年就能算是度假了。

    “好吧，我会自己跟他的，先介绍下自己怎么样？”

    商店面积有两百平左右，只卖些日常用品和吃的之类，韩宣收回视线，看向加布里尔询问道。

    各自掀起衣袖一言不发。

    盾型纹身上有把剑穿过三道闪电，除了欧文，他们手臂上都纹着这个，没想平时荣耀印记，今天被男孩一句话给破灭了：“什么东西？”

    “……你还，可能没听过，我是前三角洲部队b分遣队四组队长，三角洲部队是当今世界上训练最有素、装备最齐全的特种部队之一，主要任务对付世界范围内，威胁美国利益的各种恐怖活动。”

    “我退役前是中士军衔，服役十年期间，参加了四百多次任务，去年十月在摩加迪沙之战中受伤，被迫离开部队了。”

    默默把衣袖放下来，加布里尔面无表情，看来刚刚心被伤得不轻，出大段话介绍自己，眼睛盯着男孩，期待他夸赞。

    幸好韩宣配合竖起拇指，不然他能一头撞死在墙上，真是太丢人了。

    跟他一样的还有桑切斯，抢着开口：“我是a组特攻队员，参加过镇压亚特兰大联邦监狱暴乱事件、还有沙漠风暴中行动，因为回来结婚提前申请退役，后来找不到工作，就到加布里尔公司当保安了，军衔下士。”

    “我是情报队的，工作有些特殊，不好详细介绍，军衔下士，获得过情报之星勋章。”赖特完就闭口不谈。

    韩宣头，美国有很多军官自己写自传，媒体也经常报导，广为人知的出来没事，有些秘密赖特敢透露，他还不愿听呢，保不准晚上就有人上门来谈话。

    “好了，我公司的人都在这里了。”

    加布里尔完扭头，现在只剩下欧文没介绍，男孩好奇，其他三个更加好奇，能当上他们主管的男人，照常理这时候应该虎躯一震，透露自己惊人背景，他张嘴了。

    “我以前在夏威夷州当健身教练。”

    “我很抱歉，你什么？”桑切斯不敢相信自己听到的，又问了遍。

    “健身教练啊，约翰没来时候，我给老板开了十多年的车。”

    “上帝啊！”

    “我要跟你单挑！谁赢谁当主管！”

    “好了赖特，有熟悉的人在身边，老板才会放心。”加布里尔继续擦柜台，背影无比惆怅。

    ……

    “既然爷爷这家店盈亏都归我，我们就该做好才是！”

    “每个月百分之五利润给你们当分红，嘿！桑切斯，别做那种表情，好吧好吧，百分之十，不能再多了！”

    韩宣双手环抱在胸前，来回走动训话，面前店员饶有兴趣听着：“这里没战场生活精彩，估计你们待在这里会无聊，就当是找事情做吧。”

    “货物问题不用担心，缺货的话只要提前告诉总公司，他们会在第二天运过来，我们要担心的只有一个，怎么才能把东西卖出去！”

    动作顿了顿，嘴里继续道“欧文，今天赚多少钱了？”

    “营业额16块8，赖特吃了个布丁，还没给钱。”

    “我衣服换了钱包没带，下午就拿给你。”

    “1.4美元，员工成本价，算1.美元，这样就有18块，对了，谢谢惠顾。”

    “艹！”

    “等下再吵，还有别脏话，赖特先生。”韩宣认真看向他们：“我发现个严重的问题。”

    “什么？”

    “恩......该找两个漂亮的女店员了，仓库还缺搬运工，你们谁自愿去？”

    “哈，天气真好！”