    第344章

    “我看到那时候，大嫂你肯定得撕了让你孩子掉河里的人吧，况且我还没做啥呢，只是要个说法，嫂子你就在那找借口。

    感情你的孩子是宝，我闺女就不是了？哪来的道理。”

    关志孝黑着脸道：“建设，你不用跟那蠢婆娘说，这件事就是小华他们做错了，你放心，要打要骂你随便来。”

    关小华兄妹俩这会儿明白了，难怪李淼淼当时自个跑去河里弄的湿哒哒的跑上来，感情是找他们背锅！

    关小华兄妹俩顿时不干了，关小花叫嚣道：“爸，我们是欺负了表妹，但是我们没有推她下河，是她自己跑进河里的。”

    “对啊爸，我们没干这种事。”关小华附和着。

    然而这会儿关志孝已经认定这事儿是关小华兄妹俩干的了，那会听他们继续狡辩，一个耳光打过去，“你是没干吗？你是干了不承认，你们俩还不给我跪下！”

    这一天天的，是要把他给气死。

    关小华兄妹俩再不情愿，那也跪了下去。

    于莓心疼的不行，骂她男人，“他们俩还小呢，知道啥，有话你不知道好好说吗，动手干什么？”

    这死男人，真的是一点都不知道心疼俩孩子。

    “还小？十四五岁的人了，过两年都能娶媳妇了，现在不懂事还想什么时候懂事？”想起以前建设跟他说孩子得好好教教的话，关志孝心里就惭愧。

    建设都看出来他们没教好孩子了，偏偏他们夫妻俩不以为意。

    所以在于莓的念叨下，关志孝找来了关老太常用的鸡毛掸子，狠狠的抽了关小华兄妹俩一顿。

    关老太想去阻拦，但关志全拦着她，关老太根本没法援救，只好在那骂关志孝狠心。

    听见关小华兄妹俩的哭叫声，李淼淼总算是舒服了。

    以前原身被欺负那么多次，怎么说也得把利息给讨回来，所以她在得到关小华兄妹俩不会告状的保证后，李淼淼便自己跑去河里把自个全身弄湿了，虽然河水是挺冷的，但是为了让关小华兄妹俩长个教训。

    好叫他们知道，自个也不是好惹的，动手揍他们那都是开胃小菜，真正的大餐自然是关志孝亲自收拾他们。

    不过就是让她爸妈还有小鹏担心了，想到这里，李淼淼悄悄和关春燕说了，自个是故意跑进河里的话。

    那知道她说完，关春燕更生气了，李淼淼抖了抖身子，不会吧，她妈不会要收拾她吧？

    见李淼淼这副紧张兮兮的样子，关春燕叹了口气，算了，自个闺女也是被欺负的多了才会这样，说来说去，还是原身这个当妈的没负起责任。

    “你好好在这呆着，那都不许去。”

    堂屋里，关志孝抽完关小华兄妹俩，就把手里的鸡毛掸子递给李建设，让李建设来打。

    李建设倒是想接啊，但是他要是真接了，那就是另一回事了。

    正僵持着呢，关春燕过来了，关春燕接了关志孝手里的鸡毛掸子，让他们把手给伸出来，“今天打你们，是让你们长个教训，告诉你们不能随便欺负人，今天你们欺负的是你们表妹，我打你们一顿就算了，要是换了别人，那是打一顿打事吗？

    要是遇上硬茬子，人家报公安说你们蓄意谋杀，你看公安把不把你们抓去蹲局子，到那时候，可不是赔钱或者被打一顿的事情了...”

    “你敢？你要是打了，我和你拼了！”于莓放着狠话。

    自个男人动手是一回事，关春燕这个姑子动手那就是另一回事了。

    关老太也道：“你个不孝女，你个出嫁女那有权利打你娘家侄子！”

    关春燕挑眉，“我怎么没权利了？我闺女被欺负了，我还不能收拾他们了？你别当我和你开玩笑，我要是现在去报公安，你看公安来不来抓。”

    “你少糊弄我！他们还是个孩子，公安不会管的。”

    “大嫂，你是不是不知道，没满十八岁的孩子是得送去少管所啊？我可是听说，少管所多的是杀人犯罪的孩子，他们要是进去待一段时间...”后面的话不用关春燕多说。

    老关家的人就紧张了起来，少管所那可不是什么好地方。

    关老头关志孝父子俩赶紧让关老太和于莓闭嘴。

    能私聊的事情，闹那么大干什么。

    关小华兄妹俩更是直接道歉说他们错了，他们还小，可不想进去少管所。

    至于已经被收拾过的关小池兄弟俩也是瑟瑟发抖，他们是真没想到，自个三姑狠起来，是那么狠。

    有了这段话，关春燕抽起关小华兄妹俩的手掌心是一点负担都没有，当然关小池兄弟俩关春燕也没忘记。

    抽完了他们的手掌心，关春燕不忘和关志孝关志义兄弟俩说，孩子要好好教的话。

    关志孝兄弟俩自然答应的好好的，他可不想俩孩子将来有一天，真被送到少管所去，到时候别说是俩孩子毁了，他们家怕是得被人指着鼻子骂。

    一想到那个画面，关志孝就打了个寒颤。

    有这一出，关春燕没了呆下去的心思，和关老头说，他们一家要先回去的话了。

    关老头道：“马上就中午了，现在回去得什么时候啊，还是吃了饭再走吧。”

    关志孝兄弟几个也是一块挽留。

    关春燕摇头，“还是不了，事情闹成这样，我以后都不敢回娘家了...”

    这个时候，关春燕还卖了一波惨，不卖惨不行啊。

    免得关志孝他们因为自个揍了他们的孩子而记恨她。

    关志孝兄弟几个把关春燕一顿安慰，连说这事儿不怪她。

    李建设道：“我知道大哥你们心肠好不怪我们，但嫂子他们不是啊，他们肯定是怪我们心太狠...

    可我们夫妻俩都是为了小华他们的将来好，要是不好好让他们吃个教训，以后遇上硬茬子咋办？要是普通家庭还好，要是遇上牛一点的家庭，那全家不得被他们连累啊...”

    “和他们比起来，我闺女受欺负也就受欺负了。”

    就茶艺这方面，李建设敢称第二，没人敢称第一。

