    或许是因为这一天的时间都在生死边缘走，以至于她都没有去想那个人。

    突然之间再次因为一句话想起那个人，唐依依只感觉胸口的位置再次传来一种钝钝的疼。

    熟悉的感觉，苦涩感蔓延整个身体。

    唐依依扯扯嘴角，心中越发觉得悲哀。

    原来，还是忘不掉。

    原来，还是会痛……

    或许真的是只有不断的忙起来，让自己整个神经都紧绷着，才不至于让自己想起那个人。

    才能减缓一点此刻自己心底的难受感。

    唐依依苦涩的挤出一抹笑，尽量压制住此刻自己内心的波动。

    “你怎么会知道我想要见——”唐依依话还未说完，整个人瞬间怔住。

    她转过头，眸光死死地盯着乔逍，眸光变得尖锐。

    唐依依的脸一点点的变得相当难看。

    “你……”唐依依紧张的咽下一口唾沫，有些不愿意去相信此刻自己想到的事情。

    怎么会……

    可是，事情似乎已经就那样摆在自己的面前。

    唐依依的脸上的血色一点点的褪去。

    甚至于，她放在身侧的手都忍不住有些颤抖起来。

    双手紧握，她用力的克制住自己的情绪。

    指甲深深陷入掌心，她却像是感觉不到疼痛一般。

    乔逍注意到唐依依的反应，脸上笑意收敛，变得严肃。

    “你……”

    “停车!!!”

    唐依依打断乔逍的话，一张脸苍白一片，几乎是吼出来。

    乔逍望着人，将车靠边停好。

    车停下，唐依依几乎是手脚慌乱的按下车窗键。

    手用力的抓住车门，整个人抑制不住的颤抖着。

    她极力的克制住此刻自己的情绪。

    乔逍望着她，眸光沉沉。

    原来真的很喜欢啊。

    乔逍没有说话，单手握着方向盘，修长的手指轻轻的敲打方向盘。

    只有熟悉他的才会知道，这个时候看似平静的乔逍，其实是最不平静的。

    两人之间诡异的气氛似乎在此刻感觉更显凝重一些。

    足足十分钟的时间，唐依依才转过身，视线望着乔逍，眸底的光都变得排斥：“你和他是什么关系?”

    唐依依声音轻轻的，语气却是相当的沉。

    乔逍嘴角笑容缓缓溢上唇角：“我叫乔逍，他叫乔柏，你觉得我们之间会是什么样的关系?”

    在唐依依问出那句话的时候，至少心中都还有着一丝期盼，可是此刻……

    唐依依抿唇，用力的握紧拳头，心中只感觉到沉闷的痛和难受。

    “你们……”唐依依轻轻开口，能够感觉出声线里抑制不住的颤抖。

    深呼吸一口气，唐依依接着道：“你们是兄弟?”

    乔逍笑，眸光深深，眼底的光越发变得深邃：“对。”

    一句话，唐依依笑容越发变得诡异。

    “所以，从一开始，我们第一次见面开始，就是一个局，对吗？”唐依依笑着开口。

    那样的笑容怎么看都让人觉得讽刺。

    “不管是在那个别墅，还是之后在街上，还是之后游艇……这一切的一切，都是你设计好的，对吗？”

    唐依依望着人，眸光对上乔逍的视线，眼神尖锐。

