
　　布莱克忙着搞自己的晋升，这可是真正的大事，虽然目前只是就职了神话职业，距离踏上半神境界可能还需要点力量补充。

　　但万事都是开头难。

　　在这个时候搞到两个职业对于海盗的意义可是非常重大的。

　　这意味着他已经有了两条通往六原力的道路，他几乎做到了艾泽拉斯前无古人的伟业，当然，这样的事业放在群星尺度来看也就不算什么了。

　　比如臭海盗最崇拜的萨格拉斯大人，人家就是从奥术原力诞生，又横跳到了邪能原力，而且还不是海盗这样慢悠悠的升级，而是一步到位，从奥术原力大佬跳到了邪能原力当扛把子。

　　完全是如氪佬一般丝滑的游戏体验。

　　至于臭海盗，他顶多算个微氪玩家，完全体会不到开局满级的快乐。

　　但这也没什么关系，布莱克表示自己喜欢“练级”。

　　那会让他很有成就感。

　　不过就在这件事发生的同时，整个奥杜尔其他地方的争端也并未平息，英灵军团和他们的仆从军们依然在和这座城市中的各种存在做着斗争。

　　但由于海盗诓骗米米尔隆关闭了整个奥杜尔内部的钢铁军团信标，导致英灵们不需要在清理杂兵这件事上浪费太多时间，这就让他们的伐木体验变的好了很多。

　　生命守护者弗蕾亚的废弃花园神殿中，远方的巨狼咆哮震动着这片曾经无比繁盛的“生物博览馆”。

　　那是戈德林正在用自己的方式拯救自己陷于虚空梦魇中的母亲大人。

　　这一战大概是属于荒野半神们对于创造者的拯救，因而英灵们尊重半神的意见并没有参与其中，好战的战士们对于缺失了这一战并不失望，因为还有其他很多个强敌等着他们去挑战。

　　今日的战争对于英灵而言简直和过年一样，往日里很难找到的对手在这座城市里比比皆是，他们终于可以不必压制自己对于凡尘而言过于强大的战力而尽情厮杀。

　　当然，这种战斗的牺牲速度也是相当可怕的。

　　短短几个小时，英灵殿的金色女武神们就已经回收了超过数千个英灵，作为奥丁为“诸神黄昏”精心打造的不败战士，他们的雷铸之躯在破损后其灵魂会回到英灵殿的圣武库，在那里重新被匹配新的躯体，短暂的休整后就可以再次加入战斗。ŴŴŴ.23sk.com

　　奥丁在被封印的十几万年里也不是光通过自己的乌鸦去观看世界变迁，在无聊的等待中，他命令英灵工匠们锻造了很多很多的雷铸之躯。

　　这足以让他麾下的战士们尽情享受战斗的乐趣。

　　“瞧瞧这里，在我记忆中弗蕾亚的花园总是四季如春，这里种植着整个世界每一个角落的每一种植物，还驯养着这个世界过去和现在存在的每一种生灵。

　　这里是造物之地的生物样本库，它承担着在绝望的世界重启后重新播撒生命种子的重任，这里曾经是自然的圣地。”

　　莱登蹲在地上，以自己巨大的手指抚摸着这废弃花园丛生的杂草，在那杂草之下遍布着白色枯骨。

　　这给这片硕大的花园平添了无法忽视的凄凉阴森。

　　就连被用自然之力唤醒的活木守卫们都已经在虚空的侵蚀下变的干枯又邪恶，充满了黑色的堕落。

　　它们还在弗蕾亚的呼唤中加入战斗，试图阻拦戈德林对弗蕾亚的唤醒。

　　但月神之狼早已脱胎换骨，面对围攻它只是在原地跳跃着躲闪，便有璀璨又灼热的月光陨石从天而降，将那些黑暗之物砸倒焚烧。

　　这一幕让莱登对于戈德林的战斗力有了个更直观的认识。

　　其实恐怕戈德林自己都忘了，但在它还是个被捡回来的小狼崽的时候，莱登还在这座花园里亲手喂过它呢。

　　“弗蕾亚的孩子们也长大了...真是让人感慨。”

　　大守护者站起身，对身旁正在拿出各种型号的扳手和开颅锯，准备守护者紧急手术和救助事宜的纯净圣母感慨的说：

　　“在我们这些守护者被迫放弃了自己的使命时，这些被弗蕾亚捡回来用心培养的孩子们却帮助我们肩负起了我们保护世界的职责。

　　它们甚至为了这个世界选择了自我牺牲。

　　弗蕾亚才是我们之中最合格的守护者，她为这个世界留下了最好的希望。”

　　“启动反驳协议：但我从洛阿们那里听说的故事可不是这样的。”

　　纯净圣母一边拿起一个超大号的机械注射器，往里面填装着各种不明觉厉的液体，她一边忙碌，一边说：

　　“在奥迪尔的那段时间，我在闲暇时偶尔会观察纳兹米尔的洛阿们，也从它们的抱怨和吐槽中听说过一些关于生命守护者弗蕾亚的趣事。

　　据说，弗蕾亚女士虽然很有爱心，但却是个非常别扭的‘颜值党’。

　　她会在远古的大地上行走，帮助她看到的一切落难的生命。

　　但她只会带走那些外观非常出众的小动物，对它们用心培养，至于那些长得比较丑的，在被帮助之后就会被放归自然。

　　据说一些远古洛阿就是因此没能得到生命原力的青睐，无法成为真正的荒野半神，只能选择成为次一等的洛阿神。

　　尽管在我看来，即便是成为洛阿对于这些自然生命来说也是非常不错的恩赐，但相比之下，用外表来评断一个生物的潜力这种行为，说实话有点不太公平。”

　　“呃...”

　　面对纯净圣母这犀利的吐槽，莱登囧了一下，他耸了耸肩，看着前方渐渐平息的战场，他小声说：

　　“你还不允许大家有点私人爱好吗？”

　　“启动嘲讽协议：呵呵”

　　纯净圣母抱起自己手中的超大号注射器，对莱登努了努嘴，说：

　　“带上那些工具，我需要你帮忙完成这场手术，我要通过对弗蕾亚的检测来判断其他守护者们的情况，以此制定治疗计划。”

　　“如果是治疗的话，用不到这个吧？”

　　莱登拿起一把恐怖的开颅锯，他的独眼眨了眨，说：

　　“你确定这不是给你所青睐的洛阿们趁机出口气？”

　　“启动狡辩协议：谁还没个私人爱好呢？”

　　纯净圣母随口说了句，便大步走向眼前的一片狼藉的战场，月下银狼戈德林把自己弄得全身是伤，此时正趴在被打晕的弗蕾亚身旁舔舐着爪子。

　　它本不必如此狼狈。

　　借助艾露恩的赐福，如果死斗的话它完全可以很快结束战斗，毕竟弗蕾亚作为生命守护者在一众守护者们之中向来不是以战斗力见长。

　　但孤高的狼神并不愿意伤害自己的母亲，哪怕它是母亲所有的孩子里唯一一个主动离开家的逆子。

　　在看到纯净圣母扛着大针管走来时，戈德林看了一眼弗蕾亚，发出低沉的嗥叫，然后起身一瘸一拐的走向开启的梦境之门。

　　“启动挽留协议：喂，巨狼，你不打算在这里守着你母亲吗？

　　她可能需要一段时间才能复原，而且我觉得，在她从长久的梦魇中苏醒之后，看到自己的孩子守在身边会心情舒适。”

　　纯净圣母对戈德林喊了句。

　　但狼神并未回头，只是一如既往的在月光照耀下，孤高着走入了翡翠梦境的大门里。

　　狼是没有也不该有家的。

　　它的帮助也只在于家人受难时，那些团聚的美好就留给自己那些软弱的兄弟姐妹们吧。

　　“真是个坏孩子。”

　　纯净圣母摇了摇头。

　　她在弗蕾亚身旁蹲下，将大针头刺入弗蕾亚的岩石之躯中，她似乎开始明白，为什么这位生命守护者会钟爱一些特殊的生命了。

　　和孤高的戈德林比起来，那些只会背后抱怨自己长得丑不走运的洛阿们还真是有所欠缺呢。

　　---

　　“快拿我们最先进的计算器来！王子需要帮助！”

　　“王子解到第几题了？米米尔隆大人的智慧果然恐怖，我连第三道题都解不出来。”

　　“哈？第三道？你可真是逊啊，我已经解到第五题了。”

　　“但是诺莫瑞根的光头大工匠梅卡托克已经解到第九题了，王子殿下更是已经解到最后一道题了，那道题太可怕了。

　　我别说思索答案，就连题目都看不懂！

　　来来来，我把它抄下来了，大家都来看看！”

　　在奥杜尔的智慧火花神殿之外，一大堆嘈杂的小个子们聚在一起叽叽喳喳，他们普遍手中握着绘图笔和解题纸，还有些机械侏儒搬来了稍显笨重的打卡式计算器。

　　他们此时热情似火的讨论着一些负责保护他们的英灵们根本听不懂的话题，什么泰坦能量转换对等公式，什么机械三效损耗定律，对于生前是战士死后是英灵的肌肉脑袋而言简直和天书一样。

　　甚至让几名膀大腰圆的英灵们都听的瞌睡了。

　　这当然不是侏儒们发了神经，跑来奥杜尔里开数学大会，主要是他们要负责打开米米尔隆关闭的智慧火花神殿大门，以此来试图终止那个可怕的会炸碎大陆架的“末日决战”系统。

　　但作为智慧的守护者，米米尔隆这个家伙和其他虚空入脑的守护者选择自我流放的方式截然不同。

　　它没有使用暴力，而是采取了智慧的手段。

　　它在智慧火花的能量节点大门上留了十二道工程学相关的题目，只要输入所有的正确答案就能开启实验室大门。

　　这听起来很简单，但目前除了智慧火花之外所有的神殿大门都已经被奥丁和他的英灵攻破，除了这里依然固若金汤。

　　据说战争之王跑来看了一眼那些题目，然后就很直接的选择了放弃攻坚，并且找来了侏儒们来解决这个麻烦。

　　美其名曰“智慧的试炼”。

　　结果侏儒和机械侏儒们并没有让战争之王失望，他们派出了自己最聪明的一群人去挑战，在不到两个小时的时间里解出了十一道题。

　　但不管是对于聪明到秃顶的大工匠格尔宾·梅卡托克，还是已经完成了机械改造的艾拉兹敏王子，却都被最后一道题难住了。

　　负责协助王子殿下的机械侏儒海盗崔克茜带着自己的废土船长帽跑出来，要求机械侏儒们赶紧把麦卡贡正在研制的超高速计算器搬过来帮助王子解题，随后她又把自己抄录的最后一道题的题目公布给在场的所有侏儒。

　　王子殿下显然是希望群雄策力。

　　但问题是，在这个题目公布之后，刚才还一片嘈杂的智慧火花前厅顿时变的鸦雀无声。

　　手拿着纸笔的侏儒特工指挥官兼诺莫瑞根高级工程师凯尔希·钢烁目瞪口呆看着眼前的题目。

　　几秒之后，她沮丧又绝望的捂着眼睛说：

　　“这...这到底是什么呀？我玩枪太多以至于蠢到连题目都看不懂了吗？”

　　她的吐槽很快赢得了其他侏儒们的认同，很快就有人大声喊到：

　　“那东西对我而言简直像是一堆乱码，喂，崔克茜，你确定你抄对着吗？这怎么看都是完全不可能解出的东西啊。”

　　侏儒又嘈杂起来，这份嘈杂很快引来了刚刚打败了一头带着石头大猫的守护者女士的一群凡人勇士。

　　老戴琳凑过去看了一眼，他看着挂在侏儒们眼前的题目，几秒之后，上将摩挲着下巴，煞有介事的表现出很专业的姿态，对身边的穆拉丁说：

　　“这针织的花纹挺好看的，我听我学艺术的小儿子说，这种花纹好像叫什么‘萨拉斯传统抽象派风格’。”

　　“是吗？”

　　喝酒的老矮人瞥了一眼，也深以为然的点头说：

　　“确实挺漂亮，打成毛衣应该挺好看。”

　　这两个不学无术的老家伙的话顿时让一群侏儒们集体投来鄙视的目光。

　　但鄙视归鄙视，侏儒们现在也没有了好办法，这可是做题，又不是挥剑砍人，面对数学这东西是不存在爆种的。

　　你不会就是不会...

　　残酷的现实让侏儒们陷入了空前的沉默，就在这种智力较量的至暗时刻，一个躲在人群边缘，貌不惊人的机械侏儒突然抬起头，冷笑了两声。

　　他推了推自己被改造过的机械脑子，站起身，一把粗暴的推开了身前拦路的笨蛋们，他用一种让机械侏儒们非常恐惧的冷酷声线大声说：

　　“废物！都是废物！这道题不是这么解的！你们根本没有理解米米尔隆大人的含义，这道题的题目需要经过七重十二次方换算才能得到正确的题干。

　　究其本质不过是对于泰坦工程学入门学识的综合考验，呵呵，看来在我离开之后，整个麦卡贡的科技发展已经陷入了停滞。

　　真是让人失望！”

　　“你！”

　　这个声音让崔克茜一下子吓得从原地跳起来，她抽出腰间的电圈枪指着这个陌生的机械侏儒，大叫到：

　　“你是麦卡贡？”

　　“对，就是我，你应该叫我‘陛下’，无礼的家伙！”

　　“机械幽灵”麦卡贡国王根本不理会那竖起的电圈枪，他冷笑着走向眼前被封锁的解题室，一边走还一边讥讽道：

　　“你们那艘船确实不错，但也就这样了。

　　愚蠢而平庸的智慧是不配出现在这个神圣的起源之地的，你们这些劣质的智慧也没有机械朝圣的资格。

　　现在，滚开！

　　蠢货们，看来我打开这最后的一道门，啊，奥杜尔啊，机械的圣地，一切智者的永恒归宿，我来了！”

　　在刺耳的笑声中，麦卡贡国王大步走入眼前被封闭的舱室，在让人窒息的十几分钟之后，眼前封闭了十几万年的智慧火花大门轰然开启。

　　侏儒们一时间你看我，我看你。

　　凡人的智慧通过了智慧守护者的考验，但他们这会也不知道该不该欢呼了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，193.让开！废物！这道大题得你老爹才能解出来！-免费阅读。https://xs.23sk.com 