
　　刘玄德猛然想起这件事情，脸色不由一变。

　　自己知道下邳城的的弱点，曹孟德不可能不知道。

　　既然曹孟德也知道，他就应该尽快逃离下邳城，去往别处才对呀？

　　可是，曹孟德并没有离开，这到底是为什么？

　　难道,他有对付洪水的办法？

　　不可能！

　　曹孟德虽然狡猾无比，而且又有游戏道具，但是，却绝对不可能抵挡得住滔天的洪水。

　　到底是怎么回事？

　　想到这些烦心的事情，刘玄德走出营帐，看着远处隐约可见的下邳城的城墙，眉头皱的更紧了。

　　为什么会这样？

　　曹孟德到底是作何打算？

　　只要掘开洪水,必然会水淹下邳城，到时候曹孟德必败无疑。

　　可是他为什么还会留在城里？

　　难道曹孟德有抵挡洪水的办法？

　　想到这里,刘玄德摇了摇头，否决了这个想法。

　　绝对不可能！

　　突然，刘玄德心中一动，猛然想起玩家说过的话。

　　下邳城被洪水淹了以后，只有东城门水少，因为西城门这边是洼地，所以洪水最大。

　　西面是洼地！

　　刘玄德看着远处的城墙，又转过头看了看大营，脸色突然一变，猛然反应过来。

　　西面是洼地呀！

　　不只是下邳城西城门处在这里，就连荆州军大营也设置在这片洼地中。

　　如果打开洪水，不只是淹了下邳城，就连荆州军大营恐怕也会被洪水淹了。

　　刘玄德额头上渐渐冒出冷汗，心中猛然想起，如果曹孟德打开洪水，那岂不是荆州军大营也处在危险之中。

　　想到这里，刘玄德突然醒悟,急忙对着身旁的护卫低声说道。

　　“你赶快去叫云长和翼德过来。”

　　“属下遵命。”

　　没多久的功夫,关羽和张飞匆匆赶来，“大哥，发生什么事情了？”

　　刘玄德虽然极力稳定心神，但是语气却依然有些颤抖。

　　“云长，翼德我们赶快离开这里，否则就来不及了。”

　　张飞一愣，“大哥，现在离开吗？”

　　刘玄德点了点头，也不说话，转身就走。

　　就在这时，远处忽然传来隐隐奔腾的声音。

　　听到这个声音，刘玄德脸色一变，“快走，否则来不及了。”

　　就在三人刚刚离开大营，掘开的洪水已经如同一只脱缰的野马，狂奔而来。

　　等到在外围放哨的士兵发现以后，一切都已经迟了。

　　滔天的洪水已经从远处冲来,发出隆隆的流水声,冲进了大营之中。

　　“不好,发水了，快跑啊！”

　　……

　　曹孟德站在城墙上，看着远处的荆州军大营，静静的等待着，转头看着城墙上做好的木筏，嘴角不由泛起一丝冷笑。

　　“刘玄德，这一次看你还怎么跑？”

　　城墙上的曹军士兵也正在紧张地准备着，除了木筏之外，还要准备弓箭和长枪，在木筏上的战斗，短刀已经没有意义，只能使用长枪攻击敌人。

　　而最有效的武器，当然就是弓箭，可以远程的打击敌人。

　　程昱走到曹孟德身边，拱手说道，“主公，一切都已经准备妥当了。”

　　曹孟德点了点头，“洪水应该也快来了。”

　　就在二人说话的时候，猛然间，洪水已经从远处冲了过来。

　　洪水滔天，不但冲进了冀州军的大营，也冲到了城墙边上。

　　与此同时，冀州大营那边猛然传来了山崩海啸般的惨叫声。

　　“不好，洪水来了。”

　　“快跑啊，否则没命了。”

　　洪水冲过营地，卷起滔天巨浪，无数的帐篷，粮食等军中辎重，被狂猛的洪水卷走。

　　无数的士兵也在洪水之中，随波逐流，不断地发出惨叫。

　　但是更多的士兵，却连喊叫的机会都没有，便已经沉到了河水下面。

　　由于城门已经被封死，还有其余的通道，也都堵死了，洪水虽然从城墙边冲过，但是却并没有留进城中。

　　此时的下邳城，就像是一艘巨大无比的船，航行在洪水之中。

　　曹孟德看着城墙下不断升高的洪水，又听着远处不断传来的惨叫声，嘴角泛起一丝冷笑。

　　此刻荆州军大营已经完了，但是，曹孟德却并没有下令放下木筏，因为此时洪水太大，不断的卷起巨浪，如果此时放下木筏，恐怕立刻就会被冲的翻转。

　　所以，还要再等一段时间，等到洪水稍微平稳了一些，那个时候才是最佳的进攻时机。

　　……

　　一直等到天快亮了，洪水才渐渐地平稳下来，曹孟德立刻下令。

　　“放下木筏，全军出击追击敌人。”

　　曹孟德看着远处已经不复存在的荆州军大营，怒吼一声。

　　“今天一定要彻底击溃荆州军，将他们赶出徐州。”

　　“遵命。”

　　早已严阵以待的曹军士兵，立刻联手放下木筏，随后带着弓箭和长枪，划着木筏，朝着远处的荆州军大营的方向划去。

　　整个荆州军大营已经完全毁了，无论是营帐还是军中的车辆，都被冲走了。

　　冲向远处的荆州军士兵，已经完了，只有冲向高处的一些荆州军士兵运气比较好，爬到旁边的树上，等着河水退去。

　　刘玄德三兄弟站在一棵大树上，看着脚下的洪水，都已经吓得脸色发白。

　　就算他三人武功高强，但是在这洪水之中，恐怕也和一粒沙尘一般，痛痛快快的沉到水底。

　　张飞吃惊的说道，“大哥，如果不是你喊我们出来，恐怕这一次，真的完了。”

　　关羽点了点头，“是啊，如果冲向没有树的地方，我们就真的没救了。”

　　就在三人说话的时候，远处忽然飘过来一辆车，在这辆车上面还趴着两个人。

　　刘备注目看去，突然惊呼一声，“大公子，文将军？”

　　洪水虽然很大，但是车辆却是木制的，自然会漂浮在水上。

　　荆州大公子刘琦紧紧的抓住车辆，脸色发白，甚至，浑身都在颤抖。

　　就在刚刚，如果不是文聘救了他，恐怕他早就沉到河底了。

　　想起刚才的情景，荆州大公子又气又怒，还带着丝丝的后怕。

　　站在树上的刘备看着漂过来的车辆，眉头皱了起来，却并没有救人的想法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吕布的游戏更新，第364章免费阅读。https://xs.23sk.com 