    萧萧好奇的询问徐川然那把和王冬昊天锤武魂融合，所诞生出来的神圣分离者到底具有什么用处。

    要知道昊天锤在正常的状态之下就已经是极其强大，武魂融合技之下，这种强大更是应该被无限的放大。

    之前徐川然倒是一直在买关子，但现在居然已经使用了，那徐川然也就不在隐藏什么，说出了这把对于徐川然来说，熟悉无比的神话装备。

    “神圣分离者，附带特殊力量咒刃：我在施放技能后，下一次攻击会因强化而附带额外的10%目标最大生命力的物理伤害攻击特效，无论对方的修为是什么，这个效果永久有限。”

    徐川然此刻手中的战锤再次变化为绿金色的神圣分离者，这虽然说是从斗罗大陆这种衍生出来的东西，但它的真正来源却是游戏世界来着于召唤师峡谷之中的，每一个英雄只能够出一件的神话装备。

    “无视任何修为，都造成10%最大生命力的物理伤害？！百分之十？！”

    王冬儿和萧萧在听到徐川然对于这把神圣分离者的描述之后，面色显露出看待怪物一般的神情，而徐川然抚摸着那黄金色的锋利斧锋，然后说出了这把神圣武器的最大效果。

    “就是这样，很简单的意思就是：要是对方完全不设防的话，要是被我的斧头砍中十下，触发十次咒刃，那即便是所谓的神也要在这把武器面前倒下。”

    徐川然说着，但王冬儿却下意识对顶嘴说道：“你可就吹牛吧，你可从来没有遇到了神，根本就不知道那是一种怎么样的神话的存在！”

    对此，徐川然到也是没有反驳什么，只是用一种很自信的语气说道：

    “是啊，我没见过斗罗大陆之中所谓的神。但这把武器可不一样哦，谁知道它是不是杀过神呢？”

    “哎，真对你有些无奈。”

    王冬儿听完之后无奈摇了摇头，而萧萧也是有些认可对点了点头然后说道：

    “然哥我知道你对于自己和王冬昊天锤的武魂融合技很自信，但即便是自信也不能想这样说大话哦，这个世界上那有这么恐怖的武器啊！”

    王冬儿和萧萧显然对于这把武器能够诛神的能力表示怀疑，但徐川然似乎也不想多说什么一般，徐川然微微一笑，选择略过了这个话题，然后说道：

    “好了，不说这些没有营养的话，毕竟不会存在什么神，单纯只有生命力而不会反抗的存在，神圣分离者造成的伤害虽然根据对方的生命来计算，但输出的却是普普通通的物理伤害。”

    徐川然摆了摆手：

    “这种东西会被因为魂师的防御力所抵消的，就像刚刚那个老者一样，它只不过是生成了一层石甲就能完全抵消掉我这一击的全部攻击力，实在是恐怖如斯。”

    “而且，这种攻击特效又不是每一下都能触发的，要经过一段时间之后，才能重新触发。”

    这样微微正常了一点……王冬儿和萧萧对视一眼，两人眼中却都有些无奈，徐川然这个家伙实在是个怪物了。

    徐川然总是能够超越她们的认知，从一开始的越级对战，到后面的武魂融合技都是这样，让她们感受到莫大的压力，才知道这个技能有缺点之后，王冬儿和萧萧两个心中的想法居然是松了一口气。

    “这样比起来的话……都是和你进行武魂融合技，和我们两个人的状态相比，看上去还是你这个家伙的武魂融合技能似乎有些简单啊！”

    王冬儿在听完徐川然的描述之后，摸了摸下巴然后说道，确实如此，比起萧萧那种仿佛一瞬间长大了好几岁，身上幻化出皇后羽衣的模样而言，徐川然这边只是出现了一顶皇冠和一把战斧子而已。

    从表层来看，徐川然这边似乎没有任何的变化……但实际上，对于自己对这战斧和皇冠，徐川然已经满意至极，在三个人之中得到最高提升的，其实还是徐川然。

    “王冬儿和萧萧啊……或许你们还不知道一个东西……那就是有了神圣分离者之后，以后，我每一次获得一把史诗级武器的话……就会获得5%的物理穿透和5%的法术穿透哦。”

    徐川然看着面前这两少女脸上的重新点燃起来的自信也是微微点了点头，自己有系统开挂，超越同级的存在自然是正常的事情。

    但这种超越绝对不能限度太大，要不然对于他们来说，这简直就是抹杀她们未来无限可能和动力的一种做法。

    “好了，让我们去好好放松一下吧，虽然后面的对手几乎没有什么压力。”

    徐川然摆了摆手，王冬儿和萧萧此刻也是点了点头如同了徐川然此刻的想法。

    在之前，王冬儿和萧萧或许还会担心戴华斌，因为他们虽然说被打败，但还是在意料之中重新杀了上来，而且戴华斌这家伙还是在手臂受伤的情况下一路打了回来。

    他们除了最初的一场失败之后，后续都没有做出任何的停顿，一路的连胜，而且从来没有使用过幽冥白虎的融合技，明眼人都看得出来，他们要将这个强大的武魂融合技能留到最后的决赛。

    或许之前王冬儿她们会有所担心，但现在这种担心已经全部消失，虽然你有武魂融合技，我们这边有两个武魂融合技！对拼起来是谁的优势还不好说呢！

    徐川然三人一路来到食堂，边走边闲聊着，因为徐川然他们是直接从斗魂场那边走向食堂，所以说，徐川然三人恰好能路过食堂这边的小门。

    而就在这个时候，徐川然三人就看到了一道熟悉的黑发身影提着一个精致的便当盒从食堂的小门走了出来。

    这是……朱露？

    一股压抑不住的奇特香味顿时扑面而来，带着一种奇特的冲击力，原本还不饿的三人，顿时在这种香味的刺激之下，瞬间有了食欲。

    而当朱露看到徐川然他们之后，那原本正在想着什么的异色眼瞳，瞬间就变冷了起来，就像是别人家的猫，看着陌生人一般冰冷警觉。

