    “可恶，这家伙也太嚣张了！

    如果他不是破坏神的话，我一定要好好教训他！”

    雅木茶此刻有些恼火，为了这场力量大会，他们全身心地修炼了两年之久。

    没想到战斗还没有开始，就已经被对手看扁。

    即便看扁他们的人是对方宇宙的破坏神，他也不能咽不下这口气。

    与雅木茶等人一样，悟空等人这时候也是握紧了拳头。

    作为真正的武道家，他们可不容许任何人轻视他们努力修炼的成果。

    “冷静点，即使他不是破坏神，你也打不过他。”

    与雅木茶不同，天津饭心中虽然也被激起了些怒气，但却没有因为象帕的态度而直接表现出来。

    “啊？”

    雅木茶听到天津饭这句话，不由地有些惊讶，也有些泄气。

    只是下一刻，天津饭却又再次开口，语气中带着不容置疑的坚定。

    “不过，我们可以把他的选手揍得连求饶都来不及！”

    听到这句话，雅木茶顿时又恢复了激动和热血。

    没错，他们的对手是各个宇宙的选手们。

    即使破坏神的强大让人感觉高不可攀，但是那又如何，决定这场大会最终胜利的人，是武道家们！

    虽然这片观战区域上，光破坏神和天使就有几十个。

    但是他们的对手并不是这些家伙，而是来自各个宇宙的选手们。

    而就武道家这个层面而言，包括雅木茶在内，他们每个人都不觉得自己会输给任何一个宇宙的选手。

    天津饭看着众人自信的模样，满意地点了点头。

    他之所以要特意提出这一点，是记得待会破坏神之间会有一场大会前的混战。

    对于悟空他们，天津饭自然不担心。

    不过对于雅木茶和克林，他却是担心待会破坏神之间战斗的激烈会打击到他们的信心。

    虽然他们在自己多年的培养计划，以及他们自己多年的刻苦修炼中，实力已经远远超过原本应有的状态。

    但是和破坏神之间的差距，却终究不是那么容易弥补的。

    他可不想他们在战斗之前，就因为搞错了比较对象而信心受挫。

    那样的话，对七之一宇宙的获胜几率会造成不小的影响。

    而带着保留他们信心的目的，天津饭自然也不会提前告诉他们，在这些选手，有些人的实力其实并不比破坏神差。

    咚！

    也就在这个时候，一声巨响从刚刚建好的力量大会擂台传来。

    众人抬头看去，就见到此刻的擂台之上，竟然已经有十来个宇宙的破坏神飞了上去。

    “这擂台的坚硬程度怎么样，就让我们先来试试吧！”

    伴随着一声大喝，三个小丑模样的破坏神率先发动了攻击。

    天津饭看到这一幕，暗道这几个喜欢搞事的破坏神果然还是上去闹了一番。

    不过他这边已经提前打了预防针，并不担心这会对众人的心理造成什么影响。

    事实也正如天津饭所想的一样。

    有了天津饭提前的点醒，雅木茶和克林，包括年轻的悟饭和欧布他们，也并没有受到破坏神混战的影响。

    他们全当是把这场战斗，当做了一场精彩的表演赛而已，心中虽然有震撼，但是对待待会战斗的信心丝毫不减。

    “这就是破坏神们的实力吗？实在是太惊人了，希望待会我们的战斗，也能够有着不输于此的精彩！”

    碰撞声，爆炸声，大喊声，谩骂声……

    一道道激烈的声音从擂台上传来。

    小丑破坏神和一个长着老鼠脑袋的破坏神，以及一个长着大像脑袋的破坏神战斗到了一起，为众人带来了一场精彩的对战。

    而在众人看着破坏神混战的同时，天津饭的目光想着两旁扫去。

    不久之后，他就看到了另外两个第七宇宙，也就是七之二宇宙和七之三宇宙的选手们。

    在见到两个宇宙的选手阵容之后，天津饭更加确定了自己之前的猜测。

    看到七之二宇宙的龟仙人，以及穿着绿色运动服，戴着一副黑框眼镜的“野比饭”，天津饭就确认他们的确来自于龙珠超宇宙。

    再看向另一侧的七之三宇宙。

    那变成了小孩模样的孙悟空，以及明显已经进入中年模样的贝吉塔，天津饭便断定他们是来自于龙珠GT宇宙。

    只是七之三宇宙的选手阵容，却让天津饭感到有些惊讶。

    除了悟空和贝吉塔之外，另外八个选手，竟然是邪恶龙珠所化的七条邪恶龙，以及从地狱归来的超级十七号！

    “看来七之三宇宙的维斯和比鲁斯为了凑齐十位选手，应该费了不少功夫。

    竟然连邪恶龙和超级十七号这些反派都变成了参会选手。”

    天津饭有些震撼，不过再重新转头看向了七之二宇宙中的弗利萨之后，便也不觉得奇怪了。

    反派洗白嘛，每个宇宙中的反派不同，洗白过来参赛的家伙自然也不同。

    甚至，过来参赛的选手，也不一定就代表着正义。

    发现了这一点之后，天津饭便越发地觉得这场力量大会变得有意思起来。

    不仅如此，伴随着一个个宇宙的陆续到场，天津饭发现总共参赛的队伍，竟然有三十六个！

    按照天津饭的记忆所知，在十二个宇宙之中，有四个宇宙因为平均战力达到了合格线以上，应该是免于参加力量大会的。

    但似乎因为时空扭曲的缘故，这一点发生了改变，以至于每个宇宙都必须参加力量大会。

    也就在天津饭思索之间，擂台上的破坏神混战告一段落。

    伴随着三位大神官之一出现在擂台上空，全场瞬间鸦雀无声。

    “这场大会将筛选出三个宇宙，作为最后的获胜者保留下来。

    失败的队伍所处的宇宙将会被全王大人直接清除。

    最终获胜的三个队伍，将分别获得一次超级龙珠的许愿机会。”

    大神官说着，由于时空扭曲融合出现在一起的三组超级龙珠也展现在众人面前。

    看到这三组超级龙珠，天津饭突然明白了四个宇宙没有被免除参会的原因。

    或许仅仅是因为举办这次大会的是三位全王，而超级龙珠也刚好有三组而已，一切的改变，都只在全王的一念之间。

    “接下来，让我来为大家宣布这场大会的比赛规则……”

    擂台上方，大神官宣告起了大多数选手都已经提前知道的规则。

    天津饭知道这个过程大概需要四五分钟，而这点时间，也将是他将队伍进行调整的最后时刻。

    这样想着，天津饭立刻让悟空等人聚拢到了一起。

    “大家，接下来该揭晓我们真正的参赛名单了。”

    在众人惊讶的目光和比鲁斯的期待中，天津饭略带兴奋地说道。

    他知道，接下来这组参赛人选，才将是七之一宇宙的最强选手名单。

