    

    穆薇薇浑身一凛，把刚才对着老狐狸那张秀色可餐的脸流的口水收了收，重新在沙发上坐正。

    “咳咳，这个……我当然是相信你的，但是，我只有这两天休息，后天开始就要每天去网球队集训了。训练时间很长的，到时候还要来回往返，这也太麻烦了，还是住在学校里比较好。”

    傅临琛皱了皱眉，“我的别墅很近，而且我大部分时间在国内，不会干扰你的生活作息的。你还是跟我回去，每天吃这些垃圾食品，我不放心。”

    “这有什么不放心的？我还可以点外卖的嘛！”

    不管傅临琛怎么劝说，穆薇薇都立场坚定，坚决不肯。

    傅临琛没辙，只能最后跟穆薇薇约定，以后一日三餐他都会让人做好给她送来，让她不要再吃垃圾食品。

    穆薇薇嘴上答应，心里却在想着。

    等傅临琛一走，她就要从垃圾桶里把螺蛳粉抢救出来！

    绝对不能让狗男人转正。

    还没转正就敢扔她的吃的，有了名分岂不是能上天？！

    ……

    就这样，穆薇薇开始了自己在学校里度过的第一个假期。

    从小到大，这还是她第一次离家这么久，连放假都没回家。

    她本来以为自己一定会想家，会觉得很难熬的。

    但是，事实却并非如此。

    开始的两天假期，有傅临琛陪着她，她完全没想到家里任何人。

    后来网球队开始训练之后，因为训练量极大，她每天都精疲力尽，回到宿舍跟傅临琛发个晚安就睡着了，当然更没空胡思乱想了。

    总的来说，她这个暑假过得还挺开心的。

    打网球本来就是她喜欢的事情，何况还是为了荣誉而战。

    傅临琛虽然还没有名分，但是自觉自愿地承担起了二十四孝好男友的责任，一有空就来陪她不说，平时还经常派他的助理来送吃送喝。

    情场事业两得意，穆薇薇尾巴都快翘上天了。

    唯一不太和谐的，是她必须跟自己最讨厌的伊娃一起训练。

    也不知道伊娃走了什么狗屎运，分区大赛的时候，伊娃在半决赛被她淘汰之后，竟然又在三四名决赛中胜出，成功拿到了这个赛区最后一个出线名额。

    H大一个学校，就拿到三个决赛名额中的两个，教练高兴得不得了。

    这也导致，她们这两个相看两相厌的人，必须每天一起训练，而且还是互相给对方做陪练。

    穆薇薇严重怀疑，伊娃每次训练的时候都是想把球朝她脸上抽的。

    不过，她也一样。

    经过一个多月的魔鬼训练，在临近开学前半个月的时候，M国大学生网球联赛的全国总决赛，终于开始了。

    比赛地点在东海岸的著名旅游城市P城。

    H大财大气粗，不仅给所有选手和相关工作人员都买了头等舱机票，而且，连酒店都定的是五星级的。

    “呵呵，大家不用谢我。”教练笑道：“要谢就谢你们Lance学长，这都是从他上次那笔定向捐款里支付的。”

    听到Lance的名字，伊娃眼睛一亮，“Lance学长也会来看比赛吗？”

