    面对两个九境战神联手，叶修假装躲闪的非常狼狈，仿佛下一秒就要死在白千羽和聂雪梅的剑下似的。

    这让白千羽和聂雪梅高兴不已，然而每当他们感觉自己可以命中叶修的时候，每次叶修都能险之又险的避开。

    这让他们的心情跟过山车似的，一会儿激动，一会儿失望。

    观战的曹雄，以及乾天宗的人，心情也是如此。

    半个小时后！

    白千羽和聂雪梅郁闷了！

    观战的曹雄，以及乾天宗的人，也都郁闷了！

    这特么沙通天就是属泥鳅的！

    身法太诡异了！

    “不打了！”

    白千羽和聂雪梅气的停了下来。

    “那就给我做饭去吧！”叶修乐呵呵道。

    “你怎么不去吃屎？”

    聂雪梅咬牙切齿的咒骂道。

    叶修一瞪眼：“你再骂一句试试，信不信我半夜钻你被窝里去？”

    “你……”聂雪梅不敢骂了，她是真怕‘沙通天’夜里钻她被窝，而且她相信这种事沙通天一定干得出来。

    “好好好，我亲自下厨给你做，你特么吃完赶紧滚。”

    白千羽咬牙切齿的说了句，转身气呼呼的走了。

    叶修耸耸肩，对聂雪梅说道：

    “我两千多年没洗澡了，带我去洗澡，另外，让人给我准备一身干净的衣服。”

    聂雪梅不理会叶修。

    “咋滴？又想尝尝我的降龙十八摸了？”

    叶修猥琐的瞅着聂雪梅的大可爱问道。

    “你……”

    聂雪梅气的深吸一口气，胸围膨胀了一圈，维持了三秒才呼出胸中浊气，咬着牙道：

    “跟我来……”

    “这才乖嘛！”叶修晃着膀子乐呵呵的跟上聂雪梅。

    另一边，白千羽去了乾天宗的公共食堂，亲自下厨，炖了一锅肉。

    炖完之后，往肉里撒了一泡尿。

    因为炖肉放了很多辣椒，他相信‘沙通天’一定吃不出骚味儿。

    “吃吃吃，我让你尝尝我的尿什么滋味。”

    白千羽忽然有种报了仇的快感，于是端着一大盆肉，快步回到自己家。

    而此时叶修刚好洗完澡，剃去了满脸的胡须，剪了短发，换上了干净衣服！

    “吃吧，吃完赶紧滚！”

    白千羽把肉盆往餐桌上一放，黑着脸说道。

    “你没有往里边下什么作料吧？”

    叶修瞅了瞅大盆里的肉，问道。

    白千羽的心脏咯噔一跳，表面上却不动声色，冷声道：

    “你以为我和你一样是卑鄙无耻下流之徒吗？”

    “那你先吃！”叶修说道。

    白千羽：“……”

    “不敢吃吧？”

    叶修不屑冷哼，道：

    “我隔着大老远就闻到尿骚味了，你堂堂一个九境战神，居然前列腺发炎，而且尿酸很严重。”

    白千羽一拍脑门，这才想起来沙通天懂医术，这货以前天天挨揍，无师自通，练就了一手不俗的医术，每次挨了打很快就能把自己的伤势治好。

    医者，最是擅长望闻问切，沙通天怎么可能闻不出肉里的尿骚味。

    “你赶紧去厨房给他下碗面，让他吃完赶紧滚，我看到他就心烦。”

    坐在沙发上的聂雪梅气呼呼道。

    “算了，我还是自己做吧！”

    没等白千羽回答，叶修直奔厨房。

    见此，白千羽赶紧跑到聂寻梅身边坐下，传音道：

    “不能让他走，只有把他留在我们身边，我们才有机会杀他。”

    聂雪梅眼睛一亮，这才明白丈夫为什么把沙通天带回乾天宗，传音道：

    “好，怎么把他留下，你想办法。”

    “嗯！”白千羽点头。

    叶修给自己煮了碗鸡蛋面，直接端到客厅，坐在白千羽和聂雪梅对面吃了起来。

    见此，白千羽和聂寻梅气的不行，心里却在琢磨着怎么吧‘沙通天’留下！

    “爸妈，出事了……”

    这时一个美女急匆匆跑了进来。

    叶修抬头一看，眼睛亮了，道：

    “哎呦喂，侄女都长这么大了，来来来，让叔叔抱抱！”

    说着把碗放在茶几上，起身就要去抱女孩。

    女孩：“？？？”

    “啪！”

    白千羽和聂雪梅同时拍了茶几一下，齐声道：

    “你坐下！”

    白千羽怒道：“你个臭不要脸的老妖怪，你多大年龄了自己没点逼数吗？我女儿才30岁，岂是你想抱就能抱的。”

    呵呵，你女儿的年龄比我还大呢,30岁了才二境战神，能被我抱是他的福分。

    叶修心里吐槽，却没有再说什么，坐下来继续吃。

    “爸妈，他是谁？”

    白素疑惑的看着叶修，问道。

    “狗贼沙通天！”白千羽咬牙切齿道。

    白素脸色顿变，不只是她，乾天宗所有人都知道沙通天当年恶心白千羽、摸聂雪梅的事。

    两千多年来，白千羽和聂雪梅一直给乾天宗的人灌输仇恨——沙通天是乾天宗的死敌。

    “你来我们家干嘛？”

    白素怒视着叶修问道。

    “你妈得了妇科病，你爸请我来瞅瞅。”叶修随口道。

    白千羽和聂雪梅气的蹭的跳了起来，差点没忍住攻击叶修，忍了好几下才忍住，再次坐了下来。

    “你刚才急匆匆的跑进来说出事了，出什么事了？”

    白千羽转移话题，问道。

    白素这才想起正事，道：

    “七百四十八哥被神殿的人抓了。”

    卧槽！

    叶修一口面差点喷出来！

    七百四十八哥！

    这两千多年，白千羽和聂雪梅生了多少孩子啊。

    超生游击队啊！

    “什么？”

    白千羽和聂雪梅脸色大变，起身就往外走，打算去救儿子。

    “等等！”

    叶修喊道：

    “神殿是怎么回事？神殿为什么会在徐城？”

    他现在的人设是沙通天，是一个藏匿了两千多年的人，不应该知道山海界现在的局势，所以才发问。

    “没空搭理你！”

    白千羽和聂雪梅头也不回的往外走。

    “回答我的问题，说不定我可以帮你们。”叶修说道。

    “就你这点实力，吃碗面条都费劲，还是待在这里歇着吧。”

    白千羽鄙夷了一句，便带着聂寻梅跑了出去。

    白素没有跟出去厌恶的看着还在吃面条的叶修，道：

    “我爸爸让你在这歇着，你就真的在这歇着了？你要是真想帮忙，你就应该跟着一起去。”

