    洪福玲赶紧将药方交给了夏娉婷，“今日泡药的药包我已经准备好了。这药方一共两张，第一张是药包里面的草药和用量，第二张里面的药材需要郡主派人去准备了。里面有两味药比较难找，若不是民女和爷爷身边都没这种药的话，也不需要劳烦郡主了。”

    “没事，交给我就是了。”夏娉婷一听，赶紧让自己的贴身侍女夏禾去将两张药方都拿来。因为自己的院子里面人也杂，不太平，所以昨夜夏娉婷回去梳理了一遍，扒拉来扒拉去，能信任的也就是夏禾一人了。这是她去漠北探亲的时候顺手救的一个姑娘，且她派人查过了，这姑娘家世清白，若不是贼匪肆虐，她家里的家境算是比较好的，父亲是个读书人，在镇子上开了一个私塾，母亲有一手的好刺绣。只可惜一夕之间，家宅被贼匪给洗劫一空，父亲被杀，她与母亲两个被贼匪绑走，本是要被卖去漠北当奴隶的。半路上被夏娉婷给救了下来，她的母亲因为护着这姑娘而被砍伤，伤势过重没挺过来。

    夏娉婷见这姑娘无依无靠的，就收留了她，让她改名夏禾一直跟在自己的身边，已经四年了。

    因为之前洪老太医说她是十年前就被下毒了，所以她从王府带来的人一个都不敢再用，如今来傅明玉这里，也只是带着夏禾而已。

    给夏娉婷祛毒的第一步是泡药浴，要先连续泡三次药浴之后再开始服药和药浴结合起来治疗。

    傅明玉专门腾出了一间屋子给夏娉婷用，洪福玲就与夏禾一起簇拥着夏娉婷过去。

    等夏娉婷离开了，吴允儿这才长叹了一声，“大家这些年真是太不容易了。”

    “没事，大嫂，既然发现了问题所在，我们就追根溯源，该追查幕后黑手就追查幕后黑手，该修复身体就好生治疗。一切都会好的。”傅明玉安慰吴允儿道。

    她们两个才说完话，程云就在外面说道，“郡主，齐云海留下消息，那个晚娘出门去了。齐云海已经暗中跟了上去。”

    “嗯，若是她有什么消息，及时来报。”傅明玉说道。

    “是。郡主放心。”程云在外面抱拳应了一声。

    “你安排了人跟踪晚娘？”吴允儿一惊。

    “对啊。我觉得她有不妥，既然你要在我这里住上几日，相信她若是有其他同伙的话，一定会将这个消息传出去。况且她若是想要调换你的药，总需要出门吧。在家里可是凭空变不出药来。”傅明玉朝着吴允儿眨了眨眼睛笑道。

    “你总是心细的。也是你身边人多。”吴允儿叹息了一声，“我父亲是疼我，可是他毕竟是个大男人，考虑的少了些，嫁妆是给了不少，贴心成用的人也就是奶娘，如今是紫檀。我手里若是有点人，大概也不会落到现在的地步。”

    “大嫂已经多久没上过街了？”傅明玉问道。

    “有些日子了。你知道我的……”吴允儿有点失神，说道。

    “不若我与大嫂上街去转转吧。我娘家的大嫂可是京城通，叫她一起啊。”傅明玉笑道。

    “家里现在这种状况，我出门可好？”吴允儿蹙了蹙眉头说道。

    “没什么不好的。在家里咱么也帮不上什么忙。”傅明玉说道。“我一会去跟母亲说一声。若是没什么事情，咱们就出门转转，你就当散散心也好。”

    其实吴允儿是十分怕出门的，原来她也是个开朗的女孩，后来嫁到京城之后，总是有人在她面前胡说八道，弄的她都有点畏惧到人多的地方去。

    不过今日见傅明玉这般有兴致，她又不忍扫了傅明玉的意，所以干脆点了点头，“若是母亲应允了，我就陪你出去走走吧。”

    “你放心。母亲肯定会答应的。”傅明玉让吴允儿在这里等她，顺便等夏娉婷泡了药浴出来。她则带着芯蕊去了定国公夫人所在的紫藤园。

    一进去，傅明玉给定国公夫人请了安，便以有话说为理由让定国公夫人将身边的那些闲杂人等都驱离。

    等人都散了，傅明玉这才对定国公夫人说了自己想要带吴允儿出门散散心的事情。

    “你若是能将她拉出门去，那可是再好不过了。”定国公夫人笑道，“这孩子啊，以前也是个喜欢笑的姑娘，可是后来发生那么多事情，我眼看着她越来越封闭自己，心里也觉得难受。”

    “母亲可知道为何大嫂会如此？”傅明玉问道。

    “不是因为几个孩子接二连三的夭折了吗？相信你也应该知道那时候我是将家交给她来管的。许是觉得自己做的不好。又许是觉得愧疚了你二嫂。”定国公夫人说道。

    “母亲难道没有听府里人说大嫂什么风言风语吗？”傅明玉问道。

    “以前的确是有几个下人嚼舌根，都被我处置了，我也在家里发布了严令，不准谈论家中的是非，更不准说你大嫂的不是。怎么？还有人提？”听傅明玉这般问自己，定国公夫人顿时就反应过来，脸色变的凝重了起来。

    傅明玉将自己从吴允儿那边听来的都对定国公夫人说了一遍，“儿媳想带着大嫂出门便是想看看究竟是不是有人会有意无意的在大嫂面前搬那些不着调的话，不断的来刺激大嫂。若是这次我们出门，还会听到有人不经意的提起这种事情，那难免就显得太刻意了！”

    定国公夫人听完，脸色大变，“若是你说的是真的，那咱们定国公府怕是被人渗透了！”说完她拍了一下自己的大腿，“也是怪我！这些年只知道她越来越消沉，却没能好好的找她了解一下。对了她院子里面的那个晚娘，你找人调查了吗？”

    “正查着呢。儿媳就是想让母亲帮个忙，看看等我们出门之后，究竟府里有没有人将我们的行踪透露出去！”傅明玉说道。“我手里的人有限，如今一个已经去跟踪晚娘了，还有一个被我派去了漠北，实在是有点掰持不开了。”

