
    按照道理来讲，无论是天心境的修士，还是化形大妖，达到这个程度，肉体的伤害，已经不能算是致命伤了。

    至于断手断脚这种事情，看上去虽然恐怖一些，但是只要付出一些时间，还是可以接上去，甚至是长出来的。

    不过也有一些特殊的因素，会导致伤口无法愈合如初。

    而阴阳脸妖狐遭到的这个伤害，显然就是属于特殊的这一种。

    不过阴阳脸妖狐也知道，鲲大人这是在救自己，如果不是对方，它现在恐怕已经没救了。

    “还能站起来吗？”提着阴阳脸妖狐，鲲大人问道。

    虽然伤口收缩，不再流血，但是那疼痛，却是实实在在的。

    不过阴阳脸妖狐也是够狠，此刻脸上依旧是若无其事的样子，但是话语中，却是掩饰不住的怨毒和恼怒：“鲲大人放心，我没问题，接下来我还要把那修士生吞活剥了呢。”

    “那就好。”鲲大人带了一下，阴阳脸妖狐的身子顿时就倒转了过来，悬停在了半空。

    而这个时候，他们也看清了刚刚偷袭阴阳脸妖狐的那只手。

    那也就真的只是一只手。

    没有手臂，更没有身躯，就是一只干巴巴的手。

    那只手从地里爬了出来，五根手指像是虫子一样，一拱一拱的，朝着落到地上的那脑袋爬了过去。

    大坑中的楚言，也一直在悄悄关注这一幕。

    今天战局的变化，说实话到了现在，已经有些超出他的预想范围了。

    他原本的计划，是双方打个两败俱伤，最好是都都要死了的时候，他出来收拾残局。

    虽然都是天心境修士和化形大妖，但是双方死得差不多了，还剩下一两个只能喘气的，楚言自信，他还是可以对付的。

    就算俗话说百足之虫死而不僵，俗话又说瘦死的骆驼比马大，但是楚言也不是平凡之辈。

    就如他自己说的那样，天心境也不是第一次杀了。

    可是现在，这崔德荣放出的杀手锏，让情况变得有些棘手起来。

    谁会想到，这家伙竟然可以让地里跑出来的僵尸为自己卖命？

    而且这僵尸，还不是一般的强，瞬息之间，竟然就让局势逆转了。

    “看来上国修士，还真的是一个个藏得都很深啊。”

    楚言心中这么想着的时候，他的目光，也在不住打量地面上那脑袋和手掌。

    看到这里的时候，他几乎也可以推测出来，其他箱子里面，装着的是什么了。

    必然都是这僵尸躯体的一部分。

    天知道这个僵尸会什么以这种方式保存。

    经过这么一会儿的抖动和碰撞，另外的那些木箱子，此刻也都散了架。

    不出楚言的意料，那些木箱子里面装着的，果然就是这僵尸躯体的一部分。

    有脖子，有胸口，有小腹，有手臂，有腿，有脚，总之这僵尸被剁得足够碎的。

    此时这些身躯的一部分，像是都拥有自己的生命一般，开始组合起来。

    而那脑袋，似乎也因为身体的拼接，而兴奋起来，张开的嘴巴里，不断发出嘶吼。

    “不能让它复原！”阴阳脸妖狐艰难开口。

    不需要他说，鲲大人也知道。

    “风暴九变！”

    一声长啸，鲲大人猛地就朝着地面俯冲下去。

    与此同时，他双臂连连挥舞。

    一瞬之间，他身体两侧的虚空中，凝聚出一团团巨大的水球。

    水球内部，有飓风卷动，仿佛轻轻松松，就可以毁灭城池。

    他双目圆瞪，手掌向下一拍。

    顿时之间，这十多个水球，就朝着地面上的僵尸连珠似的砸落下去。

    “你这个鲲，还挺擅长玩球……”崔德荣的喉咙里，发出嘶哑的声音。

    这个时候，僵尸的身体还没有完全组合。

    许多部分，还都有明显的缝隙。

    要是被击中的话，虽然不见得会被毁掉，但是一旦某个部分被卷走到很远的地方，那么僵尸的身体想要恢复，绝对就没有那么容易了。

    所以此刻，崔德荣不得不出手。

    他手臂抬起，顿时之间，一个圆环就被他握在手中，朝着天空一下子抛出：“乌金焚天环！”

    呼啦啦啦！

    那圆环骤然变得通红，里面一下子飞出去数百只全身燃烧火焰的乌鸦。

    一片天空，顿时都被染得如血一般。

    空气被烧得剧烈滚荡，虚空塌陷，不断传来轰鸣。

    这个场面，还是相当震撼的。

    这些燃烧着的乌鸦，撞到半空中砸下水球的时候，水球瞬间就被击穿，爆开。

    大股的水箭，爆射而出，再被火焰瞬间烘烤，嗤嗤作响，变成滚荡的白色蒸汽。

    水箭并不能对这些火鸦造成实质的伤害。

    但是其中的飓风，一下子释放出来之后，却给人一种毁天灭地的感觉。

    呜呜的声响中，火焰只要被卷进去，刹那之间，就被绞成了碎片。

    刹那之间，半空之中，火焰飘飞，狂风怒嚎，水汽蒸腾。

    不过楚言注意的，并不是战局的发展。

    在刚刚崔德荣出手的刹那，他注意到，对方的大拇指在小拇指上，飞快擦了一下。

    而他的小拇指上，套着一个暗绿色的戒指。

    那乌金焚天环，显然就是从那暗绿色的戒指里取出来的。

    “那是个储物法宝！”楚言眸中闪过一抹惊喜的神色。

    对于任何一个修士来讲，他最值钱的东西，自然就在他的储物法宝内。

    不过一般情况下，修士的储物法宝，就是储物袋。

    宗门弟子特殊一点，可以在身份玉牌中开辟空间。

    不过这些，都是小道。

    真正厉害的储物法宝，是除开这两样之外的东西。

    所以此刻，楚言的目光，一下子就锁定了崔德荣小指上的那个戒指。

    “那个戒指姓楚了！”

    不管那戒指里面，还装了其他什么法宝，光是那戒指，本身就是一个价值远超储物袋的法宝！

    乌金焚天环显然没有能够挡住鲲大人的攻势。

    鲲大人玩球的水平，绝对不是看上去那么简单。

    飓风怒卷之下，那数百只火鸦，片刻功夫，就被绞得粉碎，再被水箭一冲，真的是连渣都没有剩下。

    就连那乌金焚天环，此刻都失去了光泽，从半空落下来后，表面布满了裂纹，看上去，就像是个普通破旧的物件。

    不过崔德荣出手的目的，本身也不是要打退鲲大人。

    他只需要拖延一点时间就够了。

    而事实上，他的目的，此时也已经达到了。

    那僵尸粗壮的手臂，此刻正捧着自己的脑袋，小心翼翼，放在了自己的脖颈上。

    ——内容来自【咪咕阅读】
