    黎夏，黎夏……

    恍惚中，父亲的声音遥远地传来，熟悉中又带着几分陌生。

    自从父亲过世后，黎夏就再也没有听到父亲的声音，哪怕是梦里，也不曾，这大概是她一生的执念之一。

    现在她要死了，父亲来接她了吗？

    “爸！”黎夏猛地睁开眼睛，然后愣住。

    房间空荡，满耳蝉鸣，盛夏的阳光透过窗户，照得室内明晃晃的，看什么都有种失真感。

    原来是做梦。

    黎夏扶着晕沉的脑袋坐起来，坐到一半，整个人僵在那里动弹不得，被汽车撞飞的瞬间，身体瞬间失重带来的麻木感仿佛还在，闭眼前身体席卷而上的疼痛，也记得清清楚楚，

    她怎么会梦，怎么可能还能做梦！

    悄悄掐了下手臂，是疼的。

    黎夏有些心慌，她下意识地伸手去摸床头柜的水杯，然而只摸了个空。

    床边哪有什么床头柜，只有一个用来搭衣服的破旧椅子，上头搭着打了补丁的衣裤。

    临窗的书桌上摞着厚厚的书本，太阳从窗户透进来，照在桌面上。

    床对面是一个三斗橱，中间柜门上的大镜子碎了，只余画了大红牡丹花的下半截还嵌在柜门上，柜缝里卡了把大红色的塑料梳子。

    这是，她家？

    在去京市前，黎夏回了趟老家，但家里的房子已经塌了顶，墙体也开了裂，院子里长满了杂草和灌木，早荒废得不成样子。

    可眼前的房间同记忆里别无二致，甚至看上去有些新。

    怎么可能！

    黎夏只觉得眼前的一切光怪陆离，让人难以接受，但看到熟悉的场景，回忆还是不自觉得涌上来。

    镜子是她十一岁那年，跟弟弟黎南打架时打碎的，炸开的碎片割伤了她的手臂，黎南因此挨了顿打，还被罚跪了半天……

    想到这里，黎夏眼泪一下子就出来了，下意识摸向手臂，疤痕还在，黎南却早没了。

    时至今日，黎夏始终无法接受，黎南少年早夭的事实。

    黎夏怔愣地看着镜子里流泪的自己，整个人从茫然到震惊，忍不住伸手再拧了自己一把，确切地感受到疼痛后，那份震惊又变成惶惶然不敢置信。

    同时，心里生起微渺的希望来。

    如果时光真的倒流，那么……

    黎夏突然疯了一样跳下床往楼下跑，因为过于激动，连鞋都忘了穿。

    堂屋是农村最寻常的样子，北面的墙壁上挂着神龛，神龛下面是张旧八仙桌，椅子都整齐地倒扣在一边的墙壁上。

    神龛上，父亲和爷爷奶奶从照片里慈爱地看她。

    黎夏怔怔地许久，抬手捂住脸，眼泪从指缝中奔涌而出。

    这世上，哪有什么奇迹。

    时光虽然倒流，却没有回到黎夏最想回去的时候，如果不能回到父亲健在的时候，又何必让她的人生再重来一遍。

    是因为上辈子她还不够惨，要让她再经历一次，弟弟意外亡故，幼妹被拐失踪，遍寻不到的痛苦么？

    ……

    “姐！”黎漾吭哧吭哧地帮黎南抬着背篓，抬眼看到堂屋里哭倒在地的黎夏，立马吓得手足无措。

    等同样吓呆的黎南回过神来时，黎漾已经扑过去，跟黎夏抱头痛哭起来。

    黎南眼窝一酸，却只是狠狠把头一扭，拖着背篓往灶屋去，家里的猪早饿得直嚎叫了，他得赶紧干活。

    旁边从田头回来的邻居路过黎家，看到这一幕，忍不住叹了口气，到家就跟妻子念叨起来。

    黎家以前日子多红火啊，黎父是十里八乡出了名的能干人，人品也是顶呱呱地好，家里妻贤子慧，村里谁家不羡慕？

    结果好好的人，说没就没了。

    “什么妻贤，好汉无好妻，黎升平能赚钱的时候，黎家老太太也在，老太太手脚麻利，杨望湘要干什么，等吃就行，就一张嘴说得好听，你看看现在，黎升平一死，她立马就改了嫁。”当家女人冷哼了一声，忍不住把抹布摔桌上。

    “我就没见过这么狠心的婆娘！”

    听说现在杨望湘又怀上了，过不了几个月，就该要生了。

    ……

    哭过一场，黎夏情绪确实稳定了许多。

    上天对她还是不薄的，至少，此时弟弟妹妹们都还在，她还有机会弥补上辈子的过失，尽到上辈子未曾尽到的，姐姐的责任。

    重生的事太过匪夷所思，黎夏不想吓到黎南和黎漾，借口头还晕着，回楼上房间理思绪。

    现在是八七年，暑假。

    还有两个月父亲过世就满一年了，如果没有记错的话，杨望湘肚子里的孩子已经六个多月，没多久就要生了。

    同时，再有不到十天，学校就要开学了。

    下学期开学，黎夏初三，黎南六年级，黎漾四年级，但学费却没有分毫着落。

    身为姐姐，原本应该分担家里重活的她，却躺在床上的原因是，前天她拿着成绩单去找杨望湘要学杂费，最后却被杨望湘的现婆婆大骂要饭的，并泼了一盆凉水赶了出来。

    钱没要到不说，到家就发起了高烧。

    这一次黎夏病得很厉害，吃了药也没好，拖到开学病也没好全，好不容易痊愈，最后还落下了怕寒、咳嗽的毛病。

    想到这里，黎夏的思绪被一阵电钻声打断，推开窗户望过去，是后头周家在建房子。

    周家的周启仁跟黎父是光屁股长大的好朋友，前些年黎父在外打工赚了些钱，回家建了这幛二层小楼，是村里的独一份儿。

    周启仁也想赚钱盖楼房，第二年就跟着黎父一起去外头打工，然而一年后，他们再回来，是周启仁带回了黎父的骨灰。

    现在周家的楼房建了起来，但住的人却不是周启仁，而是周启仁的亲弟弟，周启义一家。

    上辈子临终前，黎夏要去见的人，就是周启仁。

    “夏夏。”周家那边有人在喊黎夏，黎夏仔细一看，便看到了周多春。

    周多春笑着冲黎夏挥手，“夏夏，你感冒好了吗？”

    黎夏心脏猛地一缩，只是定定地看了周多春一眼，便快速关上窗户，拉上布帘。

    当黎南和黎漾好生生地出现在面前时，黎夏心里只有感激，但看到周多春，黎夏只觉得毛骨悚然，脑子里只有周多春从河里捞起时的惨状。

    周多春是今年开学后投的河。

    但她是周启仁的女儿，不值得同情！

    