    长叹一声，郑崇俭继续抹黑：“奈何，他这种人，只管自家私怨，还管朝廷死活，手上不过几千兵马就已经尾大不掉了，如果让他成了气候，恐怕比张献忠还难兑付。”

    郑崇俭、刘良佐动不动一定大帽子扣上去，就连原本和唐学志站一边的秦翼明和王家贞等人，都不敢为他说话了。

    此事，岛上战事却越来越激烈。

    杨嗣昌眼看着自己的招安之策被唐学志破坏，也是气得脸色苍白：“文灿，你，得马上去唐学志军中一趟，如果他不能撤军，老朽，也只能采取非常之手段了。”

    熊文灿一惊，连忙道：“阁老，不可啊！！”

    “下官马上去，一定让学志下令撤军。”

    他知道，杨嗣昌口中的非常手段是什么。

    事情，一旦闹到不可收拾的地步，他这个保举人也脱不了干系。

    杨嗣昌布满沧桑的老脸上，多了一抹冰寒：“某也不想走到那一步，但，正如郑大人所说，唐学志有些本事，却目中无人，很难听从朝廷号令。”

    “有朝一日，他成了气候，恐怕比十个张献忠还要难对付，今天他要真的不听调令，为了天下苍生，某也不得不那么做了。”

    熊文灿没想到，事情急转直下，竟然恶化到了这部田地，稍微收拾一下后，便直接去了唐学志的船上。

    “学志，赶紧撤军吧，招安，是朝廷的决策，张献忠已经答应归顺朝廷，名义上，岛上的六万大军，已经是朝廷兵马，咱们现在，可是自相残杀啊。”

    “刘良佐、郑崇俭等人，已经联-名-上-书参你目无朝廷，目无法度，尾大不掉，杨阁老已经被逼得没有办法了，就算我求你了，行吗？”熊文灿没招了，只能用哀求的口吻。

    此事，岛上战事越来越激烈，铳声响成一片，鱼鹰舰队，一字排开，侧舷窗口缓缓打开。

    黑漆漆的炮口，全部伸出了窗外。

    这时，竹影来到了唐学志身旁：“将军，刚才，我们的巡逻船，赤山岛以西三十里，截住了藤野一郎的船，只是激战后，还是让他们上岸了。”

    藤野一郎跑了！

    唐学志有些失望，因为藤野跑了，意味着小慧云也没有在岛上了。

    好在，这又打消了他的顾虑

    “传令，炮轰赤山岛。”

    “轰隆，轰隆轰隆！！”

    数十门火炮，同时开火~~

    岛上，张献忠大营，顿时一片混乱。

    熊文灿面如死灰的看着赤山岛的张献忠大军，只感觉自己已经无力回天了。

    张献忠将上万兵马，放到了北线同李大山、刘小刀大战，南线的兵马，大部被他撤到了西面的树林中。

    就连他自己，也跟随大军，撤到了一处高地上。

    整个战场，尽收眼底。

    看着被摧毁的营帐，他的笑容却越发的狰狞。“呵呵呵，好，唐学志，他竟然真的敢冒着和朝廷决裂的风险，轰击我们，好，太好了，哈哈哈，我倒是要看看，这回他该怎么收场。”

    “大帅放心，陈大人已经将咱们投降的决心，传达给了杨嗣昌，更卖通了宋一鹤和刘良佐等人，弹劾唐学志的折子，已经派八百里加急送往北京了，呵呵呵！！！”徐以显胸有成竹的大笑起来。

    “大帅，您看，那些大球，又来了。”身旁的亲信发出惊呼。

    东南方向八只巨大的气球，腾空而起，朝着赤山岛飞来。

    看得张献忠和徐以显瞳孔急剧收缩。

    他们有办法躲开唐学志的大炮，却没有把握能避开这些气球的搜寻。

    然而，他们更不知道，气球除了有能搭载士兵和空投外，还具备为炮兵指引方位的功能。

    当他们还自以为神不知，鬼不觉的将士兵转移到了安全的地方时，侯华明等人，早已经发现了敌军的踪影。

    “呵呵呵，将军猜的果然没错，张献忠将将大军撤外北面山林，大营中尽是老弱病残，快点，通知旗舰，告知敌人方位。”

    侯华明带着麾下，三十名儿郎，俯视着整个战场，每个吊篮中，搭载着三名士兵，和三十颗手雷。

    士兵挥动令旗，很快，旗舰就接收到了信息。

    唐学志毫不犹豫下令，调整大炮方向。

    “轰轰轰！！”

    数十发实心弹，喷射而出，在天空划出一道弧线后，朝着树林砸了下去。

    伴随着实心弹砸在贼军士兵头顶，传来一阵阵惨叫声时，一颗巨大的炮弹，从天而降。

    轰隆一声巨响，犹如一声龙吟，数十名敌人，被掀翻到了空中。

    炙热的气浪，席卷而来，空气都被吹得扭曲变形，树木朝着四周呈放射性散开。

    炮弹落点，距离张献忠近半里地，却震得他心血沸腾，瞠目结舌，愣了一会儿，才开口：“魔鬼，他就是魔鬼，军师，杨嗣昌那边怎么还没动静。”

    “大帅，坚持住，他们的大炮固然厉害，想要拿下赤山，却没有那么容易。”事到如今，徐以显也只能安慰张献忠。

    不知道为什么，他心中隐隐有些后悔，早知道，就不该去惹唐学志这头饿狼了。

    话音还在空中飘荡，耳旁再次响起一阵阵爆炸声，飞沙走石，浓烟弥漫。

    头顶，赫然有两只气球飞腾而来。

    候华明的人早就盯上了这里。

    其他六只气球，已经朝着士兵藏身的树林飞去。

    地毯式轰炸~

    “唐学志，他真的反了，阁老，卑职愿意率领全部兵马，攻打唐学志左侧。”

    “阁老，卑职愿意率领麾下所有兵马，从西北方向，包抄唐学志。”

    昔日，和唐学志不对付的郑崇俭、刘良佐、左良玉等人，纷纷跳了出来，扬言要剿灭福建军。

    陈龙等人，虽然反对，力度却不强，毕竟，唐学志违抗命令，是事实。

    加上，刘良左等人，给他扣上了一顶谋反的帽子。

    “阁老，唐学志虽然抗命，但要说他谋反，下官却不赞同，莫说襄阳之战，就拿岳州之战来说，没有他，别说将张献忠包围在赤山，恐怕岳州城都难以保全，说他谋反，下官一个不同意。”王家贞站出来反驳。

    杨嗣昌道：“湖广之战，他功不可没，但居功自傲，无视朝廷决策，不可饶恕，你也别为他开脱了。”

    “传令，所有船只，包围唐学志舰队。”

