    本来汤皖还没想好，要写哪一首，但就当拿起笔的时候，脑子里蓦的浮现出了迅哥儿的模样，端坐在书桌前，以笔为刀，为这个时代刻下一篇篇不朽的佳作。

    “有的人活着他已经死了；”

    “有的人死了他还活着。”

    “有的人骑在人民头上：“呵，我多伟大！””

    “有的人俯下身子给人民当牛马。”

    .........

    当汤皖的最后一笔落下，浑身都充满着酣畅淋漓的快感，有一种，把一切的不忿都丢的远远的舒畅！

    这是臧先生专门为迅哥儿作得一首诗，通过对两种人、两种人生选择和两种人生归宿的描述，歌颂了以迅哥儿为蓝本的，一切为人民服务，默默无闻，不求回报的英雄们。

    这首白话诗，往前推100年，照样适用；往后推100年同样适用，因为任何时代都有像迅哥儿这样的人，为人民而活的人。

    钱玄拿过这首诗，小声的念着：《有的人》，越往后，念的声音就越大，可是当整篇诗读完了，又突然陷入了沉默里。

    而后呆呆的问道：

    “这个世界上，有这样的人么？真有不求回报，默默无私奉献的人么？”

    因为在钱玄的认知里，大丈夫当以国家为己任，先有国，后有家，所以他们这辈人都全身心的致力于国家强盛而努力。

    而以迅哥儿为标志的这些人，则是真正的从贫苦老百姓的角度出发，为他们写文章，为他们呼吁，摇旗呐喊！

    从他们俩所作的文章便可窥之一二，钱玄基本都是以学术性文章为主，而迅哥儿则是以幽默的手法，讽刺现实主义为主。

    “有！”汤皖十分干脆的回答道。

    莫说当前这个时代，便是100年后，也依然有这样的人，比如：某默默奉献的人民教师；致力于摆脱饥饿的袁老等。

    迅哥儿在房里专心为《无言的战斗》收尾，就听到钱玄一会大，一会小的念诗，好奇之下，便跑出来，接过钱玄手里的诗来看。

    “皖之刚做的？”迅哥儿问道。

    “是啊！”汤皖还没说，便被钱玄接了过去，感慨的说道。

    迅哥儿眯着眼，找个凳子坐下，认真的从头到尾，一字一句的品着这首诗，就像是贴着自己的心境写的一样。

    在迅哥儿看来，《有的人》比之前的三首都要好，运用着最浅显的言语，说着最真切的事实，比那些华丽辞藻堆砌的大道理强了不止一点两点。

    于是拿起笔，在另一张干净的纸上，认认真真，工工整整的写下这首诗，顿时顺眼多了，连呼吸都舒畅了许多。

    汤皖看着迅哥儿又写了一遍，不禁问道：“这是干嘛？”

    迅哥儿道：“好马配好鞍！”

    一股没来由的刺痛，直钻汤皖的心间，伴随着身旁钱玄阵阵的嘲笑，心间的刺痛陡然间被无限放大，放下豪言道：

    “三十年河东，三十年河西，你且等上一段时间！”

    汤皖是带着“屈辱”离开家门的，徜徉在午后的阳光里，竟觉得这阳光，有些刺目，根本不像是初冬时节的暖阳。

    一边走，一边埋怨着今日的阳光，为何不能温柔一些，偏要让自己不舒服，走了好一会儿，从巷子里出来，拐个弯，便远远的看到，募捐处已经排起了队伍。

    虽然不长，但粗略估计也有四五个，手里提着大包小包的，在排着队，工人在整理物品，六爷在拿笔登记。

    看到汤皖来了，六爷便赶紧喊道：

    “皖之先生，快来，今个儿下午，人多，忙不开！”

    汤皖赶紧小跑着，往前赶，捐赠的人一听是汤皖来了，纷纷打起了招呼，汤皖一一笑脸相迎，点头回应。

    “怎么吃完饭，就都来了？”汤皖问道。

    “家里拾掇拾掇，吃个饭，便来了！”有人回道。

    今天毕竟是发募捐书的第一天，好些人上午看到了，即使起了捐赠的心思，也得在家里收拾收拾，这一收拾，便是到了中午。

    好歹吃个饭，便带上，上午收拾好的物品，往这里走，因此下午来的人多，有好些人还在赶来的路上呢！

    汤皖接过六爷手里的笔，给来捐赠的人，登记物品，便听到工人报数：青长衫一件，短褂三件。

    趁着排队的功夫，排队的人里，就有人闲聊起来，有人道：

    “皖之先生，你最近在《京报》上，连载的文章，写的真是好，光是听别人读，就能懂！”

    有个留着辫子，面色庄严的老爷子立刻说道：

    “那就是写给你们看的，当然一听就能懂。”

    这个老爷子是个老学究，前清秀才，和文言文打了一辈子交道，言谈举止不经意间，透露出一副从高往低处看的姿态，倒是惹得刚刚说话的那个人不快。

    “写给我们看的咋啦？那写文章，不就是让人看的么？要是看不懂，还不如不写的好！”

    老爷子威呵着说道：

    “老祖宗传下来的东西，岂是说丢就丢的？”

    汤皖也不递话，不辩论，老爷子看起来年纪不小了，万一激动起来，往后一倒，就得出大事情。但是后边那人可不管，说道：

    “老祖宗传下来的，也没人说要丢，这不都在摆在哪儿么，但是也不耽误皖之先生给咱老百姓写文章吧？”

    老爷子为之一愣，直呼呼的喘着气，说道：

    “都跑去写文章给你们看，不就没人继承学老祖宗的传下来的学问了么？”

    队伍最后边，不知什么时候来了俩年轻人，一副学生装扮，接过话来，说道：

    “老爷子，您这话说得不对，我们学校，光我知道的，就有好多人，既能说之乎者也，又爱看皖之先生的文章，两不耽误！”

    老爷子梗着脖子，回应道：

    “你们这辈还能说之乎者也，到你们下辈呢？”

    年轻人笑道：

    “到我们下辈，谁还去管他们，爱学哪个，学哪个呗！”

    终于轮到老爷子了，便听到老爷子无奈的叹着气，递上手里的包袱，又从怀里掏出两块大洋，工人报数：长衫三件，皮袄一件。

    接过老爷子手里的大洋，等汤皖登记完，就听见老爷子语重心长的说道：

    “你这件事办得好，多帮助一些下面人，不过啊，老祖宗的东西，能尽量不丢就不要丢了！”

    汤皖这才回应道：

    “老祖宗的东西都存在书里呢，能保存上千年，以后的人若是想学，随时可以学，丢不了的！”

    “那就好！那就好啊！”老爷子嘴里边念叨着，边走开了。

    等到老爷子走了，就轮到刚最先说话的那人，递上来一大包物品，里面叮咛啷当的响，是一些盘子，杯子等日常物品。

    “家里这些物件也用不上，扔了也是可惜，就想着拿来了，也不知能不能用得上？”

    汤皖接过来，递给工人，笑着说：

    “当然能用上，都是花钱买的，给他们，也算物尽其用！”

    “那就好，回去就给街坊邻居说说，家家都有这些东西，扔又舍不得扔，不扔又占地方！”

    .......

    又过了一会，便轮到这俩年轻人，递上一个包裹，还有两本书，里面有几间缝补过的学生装，洗的干干净净的。

    这俩年轻人犹豫着，畏畏缩缩的递上一个泛黄的本子。

    “皖之先生，我们是水木的学生，特别喜欢您写的诗，然后我们私下就组建了一个诗社，也写了一首，能帮忙看看么？”

    汤皖停下手里的工作，结果本子来，认真的看着。

    《我》

    “我是一片执拗的土地，”

    “世间的一切都有我存在的痕迹。”

    “但愿：”

    “阳光照亮我身影；”

    “月光指引我前进。”

    这首诗，全篇运用拟人的手法，把自己比作世间万物，或者世间所发生的一切事情，最后两句用对比来升华全诗的主题：不论白天或者晚上，但愿两者都能同行在正确的路上！

    既有些朦胧诗的感觉，又有些讽刺的意味在里面，尤其是最后两句，但愿“我”能表里如一，而不是白天一个样，晚上又是另一个样。

    汤皖不由得多读了几遍，真心觉得写的非常好，不由得夸赞着，点评道：

    “写的极好！”

    这俩年轻人本来忐忑不安的心，瞬间轻松下来，要知道他们现在面对的，可是公认是白话诗奠基人，压力之大可想而知。

    “皖之先生，我还有一个小小的请求，能在这首诗下面签个名字么？”

    汤皖有些吃惊，然后就想起了上次的尴尬事件，不由得问道：

    “签名？签谁的？”

    这名年轻人有些不好意思的说道：

    “听人说，皖之先生遇到好的文章，便喜欢签上自己的名字！”

    汤皖的心里瞬间冒出尼克杨的问号脸，自己啥时候有这样的癖好了？还被传了出去！但是面对俩人无关痛痒的小请求，也不好意思拒绝。

    于是，便拿起桌上的笔，在这首诗的下方，写下了自己的大名——汤皖。

    这俩学生接过本子，异常欣喜，如获至宝，连连道谢，行完礼后，便开心的离开了。

    只留下还在原地思考的汤皖，回忆着以往发生过的每一件事情，自己什么时候，有了一个喜欢给中意的文章签名的爱好了？

