    　　季卢安的师妹叫邵茜，使劲的把季卢安推出去，让他赶紧走。

    　　趁着苗寒轩还没回来，还有机会逃出去。

    　　等到苗寒轩回来，他们都要死。

    　　“我不走，要走我们一起走。”

    　　季卢安跑上前去，抱住邵茜的身体，要带着她一起远走高飞，离开天灵仙府，找到一个没人的地方生活，忘记这里发生的一切事情。

    　　柳无邪没说话，目光朝四周打量。

    　　屋子很大，装饰的富丽堂皇。

    　　除了龙床之外，还有龙椅，龙袍，看来这个苗寒轩，很喜欢掌控天下的感觉。

    　　苗寒轩身份极少人知道，他是从世俗界一步步起来，从小的愿望，就是成就帝王之位。

    　　以他现在的修为，回到世俗界，轻松当上帝皇，却已经失去意义。

    　　地玄境到了世俗界，空间法则根本承受不住，会四分五裂。

    　　只能呆在中神州，布置一个这样的场景，也算是聊以安慰罢了。

    　　柳无邪直径朝一座墙壁走过去，墙壁上挂着一幅奇怪的画像。

    　　画像是一名中年男子，英姿飒爽，并不是苗寒轩。

    　　“画像有古怪。”

    　　柳无邪伸手将画像摘下来，祭出鬼瞳术，寻找画像中的秘密。

    　　很快，柳无邪发现画像中竟然还有夹层，让他很是吃惊。

    　　刚才他就是通过鬼瞳术，发现画像有淡淡的灵气波动，不像是正常的画像。

    　　一个男人寝室，如果是挂着几幅美女画像，倒也正常。

    　　竟然挂着一个如此美男子，实属想不通，所以柳无邪才第一时间想到，这幅画像有猫腻。

    　　将画像轻轻撕开一道口子，一枚薄如蝉翼的白色纸张从里面掉落下来。

    　　这可不是纸张，而是用深海鱼皮制作而成，非常的薄，却坚韧无比，一般刀剑都难以将其切开。

    　　伸手将纸张展开，上面出现一幅幅地形图。

    　　“这是藏宝图？”

    　　柳无邪疑惑的说道。

    　　纸张上画着的地形图，柳无邪从未见过。

    　　既不是南域，也不是西荒，也不是北城，更不是中神州。

    　　虽然柳无邪没有踏足过中神州每一寸土地，却见过中神州整体的地形图。

    　　手中这张藏宝图上，出现一座奇怪的山峰，漆黑无比，渗透一股淡淡的魔性。

    　　隔着深海鱼皮，柳无邪都能感受到滔天的魔气。

    　　“难道这里是魔界？”

    　　柳无邪暗自猜测，不管有没有用，苗寒轩收藏这么久，一定是宝贝。

    　　以后有机会，再去寻找便是。

    　　将画像挂回去，看起来并无不同，只是上面的灵性，消失了不少。

    　　而这个时候，季卢安已经抱着邵茜朝外面走去。

    　　“季师兄，你快走吧，不要管我了。”

    　　邵茜说话有些有气无力，这些年修为都耽搁下来，体质很弱。

    　　“我说了，我们一起走出这里。”

    　　季卢安已经错了一次，不想再错第二次，今日就算是死，也要跟小师妹死在一起。

    　　“今天你们谁也休想活着离开这里。”

    　　这个时候，一道冰冷的声音，从外面传进来。

    　　苗寒轩赶回来了。

    　　禁制碎裂的那一刻，苗寒轩就感应到了。

    　　每一道禁制，都是苗寒轩亲手布置，跟自己心神相连，他们刚到的时候，就有所反应。

    　　当时没当回事，能破解他禁制的人不多。

    　　四目对视，苗寒轩脸色阴沉的可怕，杀气凌然。

    　　“苗寒轩，你这个人面畜生，你要是还有点人性，就放我们离开。”

    　　季卢安知道他不是苗寒轩的对手，希望对方念在师徒之情，放他们两个走。

    　　被自己的弟子骂做畜生，苗寒轩脸上杀意更浓了，目光朝屋内看去。

    　　很快看到一个熟悉的人影，他终于明白了，季卢安哪里来的胆子，竟敢闯入这里。

    　　这几年，季卢安潜伏过来几次，无一例外，都被苗寒轩发现。

    　　好几次险些死在这里。

    　　“柳无邪，你私闯长老府邸，按照规则，我现在有权将你诛杀。”

    　　苗寒轩早就想要斩杀柳无邪，苦于没有机会。

    　　却没想到，柳无邪主动送上门来，今日那就全部将他们杀光。

    　　“你确定这里是长老府邸，而不是藏污纳垢之地？”

    　　柳无邪笑眯眯的看着苗寒轩，嘴角浮现一抹残酷的笑容。

    　　从今天开始，他要跟苗寒轩不死不休，直到杀死他为止。

    　　之前虽然知道他一些龌龊的事情，亲眼看到邵茜被囚禁，涌出无边的杀意。

    　　“你们三个都要死。”

    　　苗寒轩不愿意节外生枝，准备速战速决，彻底抹杀他们三个。

    　　就算府主知道，那又如何。

    　　天选之人就可以随意闯入长老府邸？

    　　“苗寒轩，想要杀我，就跟我来吧。”

    　　柳无邪大掌一挥，半边屋子消失，身体随后出现在屋子外面。

    　　这里较为空旷，方便交战，他早就想要跟巅峰地玄境交战了，检验一下自己的战斗力如何。

    　　“快走！”

    　　柳无邪暗中给季卢安传音，让他快走，他拖住苗寒轩。

    　　季卢安抱着邵茜，进退两难。

    　　“我不走，要死一起死，反正今天我也没打算活了，只要能跟小师妹死在一起，我心满意足。”

    　　临死之前，能在见到小师妹，季卢安已经心满足了。

    　　至于生死，早已置之度外。

    　　“糊涂！”

    　　柳无邪骂了一句，既然他不肯走，也没有办法，他能看出来，不论是季卢安还是邵茜，都抱着求死之心。

    　　他们只想死在一起，至于其他，已经无所谓了。

    　　“小师妹，你在这里等我，我去帮助柳兄。”

    　　季卢安轻轻抚摸小师妹的脸颊，一脸溺爱的说道。

    　　邵茜点了点头，艰难的依靠在台阶上，身体很虚弱。

    　　“柳兄，我来助你。”

    　　季卢安修为虽然不高，但是有一腔热血。

    　　“滚开！”

    　　苗寒轩真的愤怒了，恐怖的杀意，笼罩四周，大手一挥，将季卢安掀飞。

    　　“噗！”

    　　这就是差距，巅峰地玄境实力恐怖的一塌糊涂。

    　　仅仅一拂，就险些斩杀季卢安。

    　　季卢安的身体，狠狠的跌落在地面上，口喷鲜血，脸色萎靡。

    　　这边山峰发生的事情，引来很多人注意，纷纷朝这边看过来。

    　　不敢靠近山峰，那只好远远的看着，想要知道，到底发生了什么。

    　　震飞季卢安之后，苗寒轩的目光看向柳无邪。

    　　“柳无邪，你自己找死，怨不得我了。”

    　　以免这里的事情传出去，苗寒轩必须要速战速决，尽快斩杀他们，才能抹掉这里的一切东西。

    　　“就凭你也妄想杀我，真是可笑。”

    　　邪刃祭出，遥指苍穹。

    　　大死亡术，大空间术，大剧毒术，大五行术，大寒冰术，伺机待发。

    　　天龙印蠢蠢欲动，大龙相术的威力，配合天龙印，极为强横，一旦祭出，整座山峰，都会夷为平地。

    　　“小小灵玄，也敢大言不惭，给我死！”

    　　苗寒轩手掌陡然压下，形成一座漆黑的乌云，遮天蔽日，朝柳无邪笼罩而下。

    　　场面恐怖无比，犹如山穹压顶，强横的巅峰地玄之势，撕开周围的空间，柳无邪陷入一座无尽的漩涡当中。

    　　柳无邪虽然做出了各种预算，遇到巅峰地玄境如何反击。

    　　真正遇到，还是低估了巅峰地玄境的强大。

    　　他诛杀地玄七重，靠的是十方灭神阵。

    　　所以他心里很清楚，对付地玄七重，已经是他的极限。

    　　苗寒轩想要杀他，也不是那么容易。

    　　“给我破！”

    　　柳无邪一声厉啸，声音贯穿苍穹，将乌黑的头顶上，撕开一道恐怖的口子。

    　　单凭声音，就能撕开巅峰地玄境的气势，让远处那些人震骇不已。

    　　“这个柳无邪好强大，面对地玄九重，竟然还能从容反击。”

    　　远处聚集大量的弟子，除了天龙峰之外，其他山峰弟子，正在飞速赶到。

    　　三庭，五院，一洞的弟子得知柳无邪跟苗寒轩大战，第一时间赶来。

    　　连那些正在闭关的弟子，都纷纷出关。

    　　巅峰地玄境出手可不多见，主要是柳无邪最近风头太盛了。

    　　整个真武大陆，都在议论他。

    　　而且天道会的丹药，已经到了疯抢的程度。

    　　这段时间，很多人买到天道会的丹药之后，半路被人杀死，抢走丹药。

    　　可想而知，天道会的丹药，畅销到何种程度。

    　　邪刃斩下，面前的空间，竟然在一寸寸炸开。

    　　苗寒轩眼眸中流露出一丝凝重之色，柳无邪的法则还有真气，竟然不在自己之下。

    　　欠缺的是地玄法则。

    　　“大五行术！”

    　　柳无邪毫不迟疑，一边出刀，施展大五行术。

    　　“在我面前施展道术，简直是可笑。”

    　　苗寒轩发出一声冷笑，手掌突然一变，一枚更大的掌印压下。

    　　“山海印！”

    　　犹如山海之力，发出澎湃的巨浪，继续压下，柳无邪的刀罡，被活生生的碾碎。

    　　苗寒轩活了千年，不知道参悟了多少种道术，随便一种，都不在柳无邪道术之下。

    　　五行大手印，跟山海印瞬间冲击到一起。

    　　“轰隆隆……”

    　　宛如天崩地裂，两种不同的道术，形成无边的骇浪，涌向四面八方。

    　　站的较近的那些弟子纷纷朝后退去，以免遭受波及。

    　　无边的怒浪，在上空回荡，五行法则，充斥天地。

    　　“大空间术，大死亡术！”

    　　柳无邪一连施展两种道术，尤其是大死亡术，施展的那一刻，苗寒轩眼眸深处，流露出一丝惊慌。

    　　前面几种道术，对他威胁不大。

    　　唯独这大死亡术，哪怕是修为再高，沾染一丝死亡之气，都无法幸免。

    

