    第48章灵光寺

    回到摄政王府以后，赵夜宁回房，卸妆沐浴，整理了一番，然后赶着人出去就说自己要睡了。

    作为个堂堂正正的现代人，赵夜宁并不喜欢夜里睡觉有人守着，所以平常她要睡觉的时候，就会赶着丫鬟们回去休息，她还是很体谅下人的工作的。但如果她有什么事的话，还是会唤人过来，索性镜花水月秋染还有李嬷嬷的房间距离这里并不远，平常只要喊上一声，只要不是睡得太死，都能听得到。

    等人都走后，赵夜宁换上一身黑衣，熄了灯，熟门熟路的从后门的地方翻墙，没一会就出现在范记银庄，范余妍的房间之中。

    范余妍都要睡了，看见一身黑衣装扮的赵夜宁，吓了一跳，这才认出那一双晶亮双眸。

    “你怎么来了？”

    范余妍起身，想要把灯点亮，却被赵夜宁给阻止了。

    “我是偷偷出来的，不宜声张。”到底是寻常女子，赵夜宁对于范余妍刚刚不够警惕的反应有点意见，看来等下走时得提醒一下。

    “是发生什么事了吗？”范余妍穿上外衣下床，询问一声，不然赵夜宁不会半夜偷偷出来找自己。

    赵夜宁没有隐瞒，将宫宴中发生的事告诉了范余妍。

    范余妍听得直皱眉，不由暗叹果然传言不可信。

    要知道，老百姓们是怎么样称赞承德皇后的，也就是现在这位太后，说她德才兼备，待人温和，先皇在位期间，就因为她的和善一直很受宠，甚至是说她脾气好，从不曾与人急过眼，但谁能想得到，就这样名声很好的人是伪装的呢。

    “我记得，宫里每年都会从外面招些年龄不大的宫女太监入宫，接下来，我要你选一些信得过的女子，想办法送入宫中，太监的话，如果有合适的人选也可以，但不要勉强。”

    赵夜宁将自己的想法跟范余妍说了遍，因为她不信太后会因此收手，既然已经对她动了杀心，那么还会有下一次，而她要做的就是，安插自己人进去，如果可以的话，就暗中给太后找些麻烦，让她腾不出手来对付自己。

    “你可真会为难我！”范余妍嘴上是这么说的，但实际上，她在盛京长大，又是商贾出身，在外面还是有一些人脉的，如果说想要安插人入宫，也不是办不到，就是这个人选，并不是一下就能找得到的。

    “我知道你能办得到。”赵夜宁笃定的语气，就是对范余妍的信任。

    “是，主子。”范余妍玩笑似的调侃句。

    然后与她汇报起之前赵夜宁让她办的事情，房子的事已经在进行了，很快就能建好。

    但是现在缺的不是人手，而是需要一个武功高强的师傅，帮忙教导那些人习武，否则说什么都是空话。

    但是这事，急不来，赵夜宁想，还得自己回去谋划谋划，其实最好的办法就是自己可以混到江湖中去探查，然后拐个人回来，哦，不对，那是聘用，但以她现在的身份，根本脱不开身。

    “行了，我要回去了。”

    赵夜宁说完，已经从窗户翻了出去，以她的身手，从二楼跃下去并不是什么难事。

    第二日，长公主听说了赵夜宁昨晚差点遇刺，忧心不已，一早就派人来约她前往灵光寺。

    灵光寺位于盛京的南郊，乘坐马车的话，需要半日的路程。

    赵夜宁只带了水月，马车上还准备了些糕点，临走时，李嬷嬷免不了多嘴一句，想要赵夜宁多带些人手，但都被她给拒绝了。

    马车行的很稳，又因为昨晚睡得晚的缘故，赵夜宁单手撑着脑袋，坐在马车里已经开始昏昏欲睡。

    可是到郊区的时候，路就没那么好走了，摇摇晃晃的，赵夜宁被晃醒了过来。

    “王妃，要不先吃点糕点？”水月将准备的糕点拿出来，摆在桌子上。

    左右也没事干，赵夜宁就捻了一块糕点，咬了一口，抿碎。

    几乎是在舌尖尝到味道的一瞬间，赵夜宁便觉得不对劲了。

    赵夜宁的脑子里，几乎背下了所有的医书，在现代的时候，也几乎将所有的中草药都尝了个便，而现在的这具身体，味觉又十分发达，所以在尝到味道的那一刻，赵夜宁就发现了，糕点之中，还掺杂了一些别的东西。

    赵夜宁面不改色的将加了麻药的糕点咽下。

    在摄政王府这段时间，赵夜宁又泡了几次药浴，药浴在排出她身体里面的毒素时，还能够让她对一些毒药免疫，其中就包括了这一种迷药。

    这种迷药如果外敷，还可以用做金疮药，所以，市面上十分好买，也很难查出到底是谁下的手。

    赵夜宁想不通，如果是想要害她，那么，随便来一点毒药不是更轻松吗？

    为何需要用迷药呢？

    这个问题在行至一半的时候，赵夜宁终于知道为什么了。

    灵光寺建在山顶，上山自然需要爬坡。

    通往灵光寺的道路有两条，一条是绕着山盘旋上升的路，供马车使用，还有一条是阶梯，一条路直通山顶。

    普通人都会走阶梯，因为近，而且有心拜佛的人会觉得走上去才显得更心诚。

    但是像王妃这等，自然是坐着马车上去的。

    马车在行至半山腰，却突然颠簸了一下。

    其实赵夜宁在吃下那块有迷药的糕点之后，便挺直了身板只等意外的事情发生，所以在马车晃荡的时候，赵夜宁便揽住水月纤细的腰立马从车窗跳了出来，在地上滚了一圈之后，身手脚麻利的站了起来。

    车夫险险的将马车停在悬崖边上，原本木质的围栏，已经摔下悬崖了。车夫抹了一把汗，瞪着地上不知道为什么出现的几个小石子，就是这几个小石子，在车轮撵上去的时候，使车轮不稳，差点摔下悬崖。

    而马车前方不知道什么时候，多出来了十几名穿着黑衣，脸上蒙巾的人，他们手上都持着刀，壮硕的身材看上去就十分凶悍。

    反观赵夜宁这边，今天她只带了一个车夫和水月在身边。

    (本章完)

