    “大王，如果咱们再这样撑下去，结果肯定不会太好。如今宣镇在边境陈兵五万兵马，这五万兵马，就算将朝鲜所有的人都加起来，都不是他们的对手。

    大王，咱们和宣镇之间的差距大到无法跨越，大王，还请大王三思啊！”郑经世慷慨激昂，不停的劝说着朝鲜王。

    事情发展到如今这个场面，郑经世不用想都知道如果不投降的话，朝鲜将要面临什么。

    在某种程度上来说，郑经世劝解朝鲜王李倧投降，不全都是为国为民，不全都是为了朝鲜。在很大程度上，他更是为了自己。

    在郑经世看来，如果朝鲜王不投降的话，宣镇的兵马肯定会攻打过来。

    到时候，朝鲜王肯定吃不了兜着走。自己这些人是朝鲜王的官员，而且还是朝鲜王最忠心的官员。

    宣镇兵马在收拾朝鲜王的时候，肯定会连带着将自己这些人收拾掉。

    如果朝鲜王投降了，那么自己这些官员基本上就会安稳的活下来。

    所以，为了自己，郑经世这些官员便希望朝鲜王投降。

    郑经世刚刚说完，金瑬就接着说道：“大王，宣镇我去过。不可力敌也，大王，投降吧！”

    “父王，两位大人说的对。咱们不是宣镇的对手，咱们投降吧。”凤林大君李淏也开口劝了起来。

    李倧书房中坐立不安，来来回回的走动着。

    没有一个人会轻易的交出自己手中的权利，有些人甚至为了保住自己手中的权利，不惜奋力一搏。

    李倧也不想放弃手中的权利，他不想自己和大明的藩王一样，成为只知道吃喝玩乐的废物。

    可是李倧自己在面对宣镇的时候，心里害怕的厉害，他害怕宣镇摧枯拉朽一般将朝鲜覆灭。

    现在的李倧就是一个矛盾的结合体，既不想交出手中的权利，也不想面对宣镇的兵锋。

    李倧纠结无比，心里不停的盘算着到底该怎么办。

    李倧的额头上开始有冷汗流出，在金瑬等人不停的劝说下，李倧的心也越发的慌乱起来。

    李倧停了下来，扶着椅子靠背，大口的喘息着。

    书桌上的蜡烛静静的燃烧着，红色的火光映照在李倧的脸上。

    李倧的呼吸声越来越大，最后，他坐在椅子上，重重的叹了一口气。

    李倧的心越来越乱，越来越乱。

    书房中除过李倧的呼吸声之外，再没有其他的声音。

    金瑬等人的目光从朝鲜王李倧的身上就没有离开过，空气都好像凝固了，让金瑬等人喘不过气来。

    “也罢，也罢。蝼蚁尚且偷生，更何况寡人呢？”李倧这番话抽干了他所有的力气，说完话后，整个人瘫坐在椅子上，没有正形。

    金瑬等人听到李倧这番话后，如释重负。

    “大王圣明！”

    金瑬等人急忙给李倧送上马屁。

    “金爱卿，郑爱卿。明天天亮之后，你们两人替寡人召开朝会吧，将此事说明。同时制订降表，尽快送到宣镇去吧。”李倧有气无力的说道。

    黑夜沉沉，金瑬郑经世等人走出了王宫。

    金瑬站在王宫外面的广场上，回过头看了一眼黑黢黢的宫墙，随后便快步离去。

    金瑬坐上马车，往自家方向而去。

    “归顺新朝对于朝鲜来说，目前不能确定到底是好事还是坏事。可是对于我这种官员来说，好处还是很大的啊。”金瑬坐在马车中，长长的叹了一口气。

    金瑬这些官员撑破了天，也只是朝鲜的官员。朝鲜的地方就这么大，虽然官职的听起来不错，看上去挺大，可也就是那么回事。

    在朝鲜这边，还算是个官，要是放在宣镇那里，就是一个乡村土官。

    金瑬对于这种情况深以为然，金瑬觉得，这次朝鲜归顺，对于他们这些官员来说，也会是一个转机。

    那就是他们这些人从此之后，不仅仅只是朝鲜之人，还是新朝人。

    虽然只有两字之差，但是所代表的东西却是天差地别。

    成了新朝的人，说不定以后还能成为新朝的官员。新朝的官员可要比朝鲜的官员威风气派的多了。

    新朝的疆域远超以往，以现在新朝的发展趋势来看，将会是这片土地上最强大的帝国。

    在这种帝国当官，就算是一个小官，也要比在朝鲜当官好。

    在金瑬看来，就算自己现在可能成不了新朝的官，但是这并不代表以后成不了新朝的官。

    自己成不了，自己的儿子孙子总有一个能成为新朝官员。

    如果朝鲜没有归顺新朝，那么永远成不了新朝的官员，后世子孙也不可能。

    第二天一大早，金瑬和郑经世代替李倧召开了朝会。

    在朝会上，金瑬和郑世经将李倧的打算说了出来，投降朝鲜。

    金瑬和郑经世说出这个结果之后，满朝文武没有任何反对的声音，全都同意李倧这个提议。

    在朝会结束之后，金瑬和郑经世便联手制定降表。

    在三天后，郑经世，金瑬和李淏坐上了船只，去往宣镇。

    和上次去的时候不一样，这次去宣镇时，金瑬和李淏轻松了不少。

    郑经世作为同行人员，还是第一次前往宣镇。

    一路走来，金瑬和李淏不停的对郑经世说宣镇有多好，有多厉害，听得郑经世心里痒的厉害。

    金瑬等人到达了宣镇的第一时间，就将降表交了上去。

    金瑬等人被安排在驿馆当中，驿馆就是宣镇里面的驿馆。

    金瑬和李淏上次来过宣镇，居住过驿馆，所以并没有大惊小怪。

    可是郑经世却是第一次住这种地方，对驿馆里面的各种陈设好奇的厉害。

    尤其是马桶，更是让郑经世大开眼界。

    郑经世在第一次见到陶瓷制成的抽水马桶时，不停的感慨：“叹为观止，叹为观止啊。不愧是天朝上国，不愧是天朝上国啊。就连厕所都是陶瓷的，真好！！！”

    赵文坐在御书房中，看着金瑬等人送上来的降表，脸上露出了一丝轻松之色。

    对于赵文来说，以和平的方式拿下朝鲜，是最好的结果和途径。

    赵文将手中的降表放到一边，看向站在自己旁边的陈东来。

    对于朝鲜的归顺，赵文并没有任何意外，所以也没有太过惊讶，毕竟这是一件很正常的事情。

    “将刘文众和齐青田找来！”赵文说道。

    陈东来急忙走出御书房。

    没多长时间，刘文众和齐青田坐在了御书房中。

    赵文看着坐在自己对面的两人，开口道：“这是朝鲜送上来的降表，想来你们也知道了朝鲜归顺的事情！”

    赵文指了指桌子上放着的降表，看向两人。

    刘文众点点头，回道：“陛下，臣已经知道了此事。”

    “臣也知道了此事！”齐青田回道。

    朝鲜归顺这件事在刘文众和齐青田这些人看来是一件非常正常的事情，所以并没有多少意外。

    “朝鲜归顺，虽然没有动用武力，但是咱们面对的事情也不会少。朝鲜的官员要更换，地方驻军要安排，要换防，朝鲜王这些人也要好好安排。

    你们两人下去之后，就这些问题，指定出一个详细的计划出来，时间不能太久。”赵文看着刘文众和齐青田，开口说道。

    刘文众和齐青田站了起来，冲着赵文躬身行礼，道：“遵命！”

    “行了，你们下去吧！”赵文冲着两人摆摆手。

    “是！”

    刘文众和齐青田退了出去。

    ……

    “当今陛下真是千百年从来没有出现过的陛下，咱们现在能有这种生活，多亏了当今陛下啊！”

    在距离爪哇不远的海面上，一艘福船静静的航行在海面上。

    一个水手站在桅杆下方，冲着站在他旁边的水手大声喊着。

    马上就是夏天，爪哇这里靠近赤道，天气要比内地炎热不少，这艘福船上的水手基本上都赤裸着双臂。

    “嘿，你说的不错。当年咱们的这些船只，哪一个敢轻易的去爪哇？别说爪哇了，就算是去台员岛那里，都提心吊胆的。现在好了啊，就算来爪哇，都没什么事。

    现在去爪哇，只要人勤快点，就能赚大钱。去爪哇的人多了，咱们这些跑船的，赚的也就多。”

    两个水手你一句，我一句的在桅杆下面聊着天。

    因为顺风，所以两人并不忙碌，蹲在桅杆下面，聊着天，消磨着时间。

    福船上面的水手趁着这个功夫忙里偷闲，趁机歇息。

    船老大从船舱中走了出来，他看着甲板上懒洋洋的水手，并没有说什么。

    如今去爪哇，根本就不会遇见什么事情。

    海盗被剿灭，红夷退兵，吕宋上面的佛郎机龟缩在上面不敢出来，海面上不时还有爪哇的水师巡逻。

    总而言之，现在去爪哇的航线，就像是自家后院的洗澡盆一样，安全且自在。

    船老大站在甲板上，他看着前面平静的海面，深吸了一口气带着咸味的空气。

    船老大四十岁出头，是福建人，叫林海通。

    因为郑一官的缘故，所以福建这里的商人在很早之前就加入了赵文的海商协会。

    船老大的脸上满是风里雨里勾勒出来的沟壑，一双黑色的眼睛深邃不已。

    这艘福船是船老大的，这次去爪哇，船老大拉了一船的棉布香皂等日用品，这些东西是船老大在登州装上船的。

    这些东西在如今的爪哇，可都是抢手货，贩卖过去，能赚不少钱。

    “兄弟们，再有两三天就能到达旧港了。再坚持坚持，到了旧港，给你们放两天假！”林海通回过身子，冲着甲板上的这些水手大声的喊着。

    对于这些水手的样子，林海通并没有任何不满。这些人在船上忙碌了很多天了，现在趁着风平浪静的功夫歇息一下，实属正常，没有必要步步紧逼。

    “多谢大老爷！”

    船上的水手冲着林海通笑呵呵的喊着。

    林海通从怀里取出一本册子，蹲在船舱檐下面，翻看起来。

    这本册子的封面是蓝色的，上面写着四个楷体大字——《天工开物》。

    这本册子正是宋应星的《天工开物》。

    原本宋应星不想写这本书，因为宋应星觉得自己和赵文根本没有办法相比，自己就算将《天工开物》弄出来，也不过是关公面前耍大刀，没有任何用处。

    可是，经过那次赵文的点拨之后，宋应星觉得，自己可以将《天工开物》弄成讲解宣镇新科技，新事物的书本。

    内容不需要多么的高深，只需要将宣镇的这些新东西解释清楚就行了。

    这样一来，宋应星的工作量便小了很多，而且宋应星也有了信心。

    没花多长时间，宋应星就将《天工开物》编写完毕，并且刊印发行。

    对于宋应星的《天工开物》，赵文也是持鼓励态度。

    《天工开物》发行之后，异常的火爆，很快便行销大江南北。

    林海通这次去登州装货的时候，刚好发现了《天工开物》。林海通当时就被这本书的内容深深的吸引了，所以就将《天工开物》买了下来。

    《天工开物》一共有上中下三册，里面详细的介绍了宣镇的各种新奇的事物以及新工艺。

    林海通手中的这本书乃是上册，中下两册被林海通放在了自己睡觉的船舱里。

    林海通聚精会神的看着上面的内容，脸上不停的有恍然大悟的表情出现。

    就在这时，一艘风帆战列舰突兀的出现在海面上。

    这艘风帆战列舰比较小，因为体积小，所以速度快。

    这艘风帆战列舰上面没有任何标识，什么都没有，从外表上分辨不出来这是哪里的风帆战列舰。

    福船上面的一个水手发现了这艘风帆战列舰，可是他对此并没有在意。

    因为这片海面上经常能看到爪哇水师的风帆战列舰。

    风帆战列舰也发现了这艘福船，并且不停的朝着福船靠近。

    福船上面的水手以及船老大林海通并没有太过在意，依旧干着自己的事情。

    福船上的所有人都没有在意这艘风帆战列舰，没有任何人会觉得这艘风帆战列舰有什么危险，他们都在忙着自己的事情。

    祸事逐渐降临……

