第九三一章为隐藏真正苍剑，选择的替死之计
不但如此，还因为苍剑的体质问题，所以可以比其他同境界的存在，可以在体内承载更多属于剑圣强者的圣剑之力。
当然了，这种圣剑之力，必须得是没有伤害的才行，就如同赵诗婉这样，只不过是想要给苍剑施加一层保护措施的才行。
若不是这种情况，那么只有一个下场，以天剑境界的修为，会被剑圣的强者的圣剑之力，直接搅碎，一点生机都不会存在，甚至一点痕迹都不会存在。
赵诗婉为了能够让成功的可能性更大一些，也知道一开始苍剑不会配合自己去完成这种举动，所以也就只能先把苍剑给控制住。
因为只有这样，那么赵诗婉才有可能，更好的控制自己的圣剑之力，不跟苍剑体内的天之剑灵力起冲突，也才不会造成失败的后果。
就在剑灵剑舞她们眼睁睁的，看着赵诗婉施展这种手段的时候，苍剑已经在赵诗婉的控制之下，开始有了自己的意识，已经可以控制自己的力量了。
这个时候的苍剑已经知道了，自己现在只能遵循赵诗婉的想法来了，这个时候赵诗婉的灵魂之力和圣剑之力，已经开始依附在自己的体内了。
在这个时候，赵诗婉除了继续下去，没有别的选择了，要么是成功，要么是失败，绝对不会再有第三种选择了，因为这种手段一段施展，就没有办法中途结束。
这也是为什么，赵诗婉会让苍剑醒来的原因所在，因为赵诗婉很明白，这个时候的苍剑，只能按照自己的意思来，不会再跟之前一样选择拒绝了。
因为这个时候，苍剑根本就没有办法去拒绝，若是苍剑不想让赵诗婉的苦心付诸东流的话，那么就只能乖乖的配合赵诗婉，除此以外别无他法。
赵诗婉明白这些，苍剑也是同样的明白，所以在这个时候，苍剑也只能够尽最大努力的控制自己体内的天之剑灵力，让其不要发生什么意外。
有了自己的配合，那么成功率才会更高一些，这样一来，才不会辜负了赵诗婉的心意，这样才是真正的对得起赵诗婉的这一番决定。
要知道，能够做出这番决定，赵诗婉是冒着多大的风险，若是现在苍剑还依然反对，那么就只能是不识好歹，白白的浪费了赵诗婉的付出。
苍剑在这个时候，自然是知道，自己应该怎么做，才是最正确的，既然是知道了，那么就不会再跟之前一样了，现在就算是有什么想说的，那么也得等到之后再说。
由于赵诗婉让剑灵剑舞她们，一开始的时候就施展了手段，屏蔽着这里可能泄露的气息，所以在这个时候，没有人族的强者发现什么不寻常的地方。
就算是此刻风灵城之中有人族的神剑圣强者也是一样，因为这些神剑圣强者，他们是不可能主动的探寻这边的，现在也没有这个必要。
再者说了，现在风灵城之中这么多的强者，其中顶尖的剑圣强者也不是很少，反而是很多很多，其中混杂着各种强者的气息。
在这个时候，若不是主动的出手，只是施展一些手段，而且还提前做了防备，怎么可能会有强者知道呢，就算是神剑圣强者也是一样。
此刻赵诗婉正在给苍剑灌输自己的圣剑之力，根本就无暇顾及剑奉，所以现在，剑奉只能一个人，哦不，是自认为只有自己在这里待着了。
此刻的剑奉，早已经想好了一大堆的说辞，到时候定然不会让赵诗婉和苍剑看出什么破绽，只要现在能够瞒住他们，那么以后就不会再有什么事情了。
至少，现在再剑奉看来，就是这个样子的，因为剑奉觉得，现在赵诗婉她们，根本就不会把很多的心思放在这件事情上面。
原因很简单，因为自己的态度只要很明确了，而现在又是将要和水域的强者开战的时候，那么以后自然就是没有什么时间和精力来管这些了。
剑奉此刻想的虽好，但是这也仅仅是剑奉一厢情愿的想法罢了，因为此刻的剑奉根本就不知道，等到赵诗婉她们再次出现的时候，会跟他说什么。
若是到时候，苍剑听到了以后，怕是不会再有之前的想法了，不但不会有，而且还会全部推翻自己的想法，因为之前他自己的思路根本就不对。
剑奉什么话都没有说，此刻的冷冰玉自然也是不会说什么的，只是在后面一直看着剑奉背影，并没有什么发出什么动静出来。
“母亲，您这是又何必呢，您应该知道的，剑儿本就不是这个世界的人，早晚都是要离开的，以剑儿现在的能力，已经不需要母亲如此做了。”
“只要能够给奉儿分担一些风险，那么就算是陨落了，那么剑儿也不会有什么怨言的，况且，若是剑儿陨落了，那么就奉儿以后只会更加的安全。”
“现在这个时候，母亲这么做，岂不是拿自己的性命开玩笑，剑儿没有什么奢求，只是希望在自己离开之前，可以看到你们平安无事就已经足够了。”
此刻，赵诗婉终于是施展完了秘术，已经把自己的一部分圣剑之力和灵魂之力渡入到苍剑的体内，并且已经完全的成功了，没有什么意外发生。
就在赵诗婉刚施展完秘术之后，虽说圣剑之力的损失，对于赵诗婉来说并不算什么大事，可别忘了，赵诗婉同样损失的，还有自己的灵魂之力。
在这么短的时间里面，让自己的灵魂之力几急剧的消耗，并且连带着自己的一部分意志，都已经植入到苍剑的体内，怎么可能没有什么影响呢。
就在赵诗婉刚停下来的时候，虽说已经是剑圣强者了，可是依然面色苍白，这是灵魂之力短时间之内急剧减少的后遗症之一。
这个时候，剑灵剑舞她们四人，还不能撤回来，因为她们要等到赵诗婉恢复了一些之后，至少等到表面上看不出来有什么不对劲的时候，才会撤去屏障。
所以在第一时间，只有苍剑能够迅速的来到赵诗婉的身边，此刻的苍剑看着面色苍白，毫无血色的赵诗婉，心中顿时很是着急。
苍剑现在这个时候，何尝不明白，赵诗婉这是为了自己的安全考虑，所以才会有这种做法，苍剑明白赵诗婉的苦心。
可正是因为明白，所以苍剑心中更加的不好受，因为苍剑知道，其实赵诗婉本来是没有必要这么做的，可赵诗婉还是选择了这种方式来保护自己。
在苍剑看来，自己身为剑仙传人，早晚都要离开这个世界的，不管是成功渡劫也好，还是失败了也罢，都是不可能一直停在这边的。
既然不会停在这边，那么根本就没有必要，在自己的身上浪费这么多的精力，因为就算是赵诗婉施展秘术，也只能保护他有些安危，但是却阻止不了有些事情的发生。
而且以现在苍剑的实力，苍剑自己都觉得，根本就没有必要这么做了，因为现在的苍剑，已经不会再有太多的成长空间了。
苍剑早就下了决心，以后最多就停留在天剑境界的最巅峰，只要是自己每次，那么就会一直保持这种修为出现在外面。
因为只有这个样子，剑奉才会有更多的时间，以最安全的方式，去平稳的闭生死关，不会有什么居心不良的强者去打扰。
因为所有对人族苍剑有不良想法的强者，都会把目光对着自己，那么这样一来，也就所有的风险都在自己一个人的身上了。
现在这个时候，人族这边就要和水域的强者开战了，那么以后自己面对的，也就只是天剑境界的存在，绝对不会有什么其他境界的存在。
到时候只要是剑奉达到了天剑境界的巅峰，觉得可以去闭生死关的时候，那么自己就会一直出现在外界，并且不让任何水域的强者怀疑身份。
那个时候，他苍剑会不计一切代价的，给水族强者造成巨大的损失，苍剑自信，若只是在天剑境界之中，不管是人族这边还是水域那边，绝对没有谁是自己的对手。
就算是在两族那么多天剑境界强者的混战之中，他苍剑也有把握立于不败之地，绝对不会被斩杀的，因为若是自己不想死，同境界之中，谁能做到击败他，更别说是斩杀了。
在这段时间里面，只要他苍剑能够足够的吸引到水域强者的注意，让水域强者杀他之心一直不改，那么这就已经足够了。
既然水域那边的天剑境界强者，没有谁可以做到斩杀他苍剑，那么到时候，水域的强者必然会派出高于天剑境界的强者出面。
当然了，水域的强者，绝对不会这么光明正大的来，它们只会暗中进行，而且即使是暗中进行，那么也绝对会派出自己一定连其一招都挡不住的强者出面。
在苍剑的心中，觉得那个时候就算是水域那边派出剑圣强者，对着自己暗中出手，那也不一定就不可能，这一点苍剑想的到。
虽然知道，但是防备也是做不到万无一失的，明枪易躲暗箭难防的道理，苍剑又岂能不明白呢，况且也没有千日防贼的道理。
想要让水域的强者觉得，他们心中的未来大患已除，那么就必须要有一个人，一个足够分量，而且身份又让水域的强者觉得没有错的强者替死。
这一点，早在很久以前，就是已经定下来的，当初并没有人提出反对意见，因为这对于真正的苍剑来说，才是最好保护他的方法。
既然都是已经安排好的了，那么又何必现在这么做呢，岂不是又让一个人有很大的风险陨落吗，还是他苍剑在乎的人。
在苍剑的心里，只要能够给剑奉承担一些风险，尽量的在离开之前，为剑奉做一些事情，那么就算是陨落了也是心甘情愿的，这是他自愿的，没有任何人逼迫他。
而且，只有自己陨落了，才会让水域的强者觉得，它们日后担心的问题，不会再出现了，那么之前的一切谋划，不就是成了吗，这不就是最好的结果吗。
这样一来的话，那么剑奉的安全，自然也就不用再担心了，因为水域的强者不可能想的到，其实剑奉，才是他们真正想要斩杀的存在。
而且到时候，只要剑奉自己稍加注意一些，哪怕苍剑表现的很耀眼，那么水域的强者也绝对不会觉得，它们之前杀错了目标。
多了不敢说，若是水域的强者真的以为斩杀了苍剑，那么至少在剑奉处于生死境之中的时候，甚至是剑神境界的时候，水域的强者都不会有什么怀疑的。
就算是它们水域的强者觉得有什么不对的地方，到了那个时候，剑奉的修为最少也已经达到了剑神的境界了，再也不是谁想斩杀就可以斩杀的存在了。
因为以剑奉体质和资质来说，只要是达到了剑神境界，那么必然不是一重天的修为，那个时候再加上剑奉的战力来说，在剑神境界之中，能斩杀他的不是没有，但也一定很少。
况且，剑奉若是感觉打不过，也不会选择死战不退的，肯定会找机会离开的，也就是说，那个时候就算是水族的强者发现了什么。
更直接的一点说，水族那边知道了剑奉的真是身份，或者说觉得剑奉也不可留，一样想要斩杀，那么最少也得派出剑圣强者才行。
试想一下，有些事情已经发生过了一次，人族这边怎么可能没有准备，自然是不会让水域的强者如愿的，况且剑奉也断然不会那么冒险的。
不为了别的，就为了替他争取时间，迷惑水族而陨落的哥哥，也绝对会先保住性命，绝对不会冲动行事，拿自己的性命去开玩笑。
因为那个时候，他剑奉的命，已经不再是他自己一个人的了，最少他还要代替哥哥苍剑活下去，绝对不能让哥哥的陨落没有任何的价值。
