    “砰！”

    未闻惨叫，已见血雨纷落。

    未及挣扎，已是人首分离。

    “轰隆！”

    极具震撼性的一幕，给予众人带来了强烈的视觉冲击感。

    赫越青。

    灼日古族的少主。

    七劫境的帝圣。

    集无数璀璨光环于一身的顶级强者，此刻血溅星主的指间，身躯和头颅硬生生的从中爆断开来。

    众人无不惊得头皮麻烦。

    灼日大帝赫苍两眼顿时血红，他怒火滔天，悲愤到了极点。

    “可恶啊！你胆敢杀他……”

    说罢，赫苍直接爆发愤怒的气焰，一掌劈向星主。

    “砰！”赫苍的一记掌刀重重的斩落在地，金色曜芒形成的辐射光波令地表裂开一道巨大沟壑。

    然，碎石炸裂处，却不见星主。

    下一瞬间，噬暗古族的大小姐容楚脊背骤然冰凉，她就像是立于冰窟当中，在她的身后，一道眼神深邃的冰冷身影悄然将手掌搭在了她的肩膀上。

    “在那里……”人群中有人惊呼道。

    苏逸辞，墨舞衣，空，凝，墨婉等人的心神亦是一惊。

    这回轮到噬暗大帝容妄生惊怒暴起，其怒喝道，“尔敢！”

    容楚一脸惨白，她冷汗直冒，脸上充满了恐惧，她颤抖的样子完全和刚来时候的嚣张得意判若两人。

    她瑟瑟发抖，道，“别，别杀我！”

    “弱者求饶，强者夺命。你们刚来的时候，就是这种想法吧？”

    冰冷的声音叠起，容楚的身下骤然浮现出一座涌动着强盛魔气的星璇光轮。

    接着，一道道宛如盘龙般的暗蓝色星流就像绕身的妖火，将容楚笼罩在了其中。

    容楚的面容由苍白变成骷瘦状，她凄厉的冲噬暗大帝喊道，“爹，救我……”

    仅仅是下一霎那，她的哀嚎声就被淹没在了升腾暴涌的邪冷星火中，她的肢体，寸寸化作灰烬。

    “轰隆！”

    先诛赫越青，再杀容楚。

    星主的手段残酷到让人全身发麻。

    噬暗大帝再度感受到了什么叫做怒发冲冠，“你该死啊！”

    “呵，呵呵呵……”星主发出黑化般的冷笑，“介于她是个女人，我给她一个重修的机会……”

    “嗡！”

    只见那邪冷的暗蓝色星火在星主的掌中收缩聚拢，随之化作一个透明的光圈。

    光圈的内部，禁锢着一缕虚幻的人影。

    那缕人影，分明就是容楚的道身。

    只要道身还在，就有恢复肉身的机会。

    看到星主手中掌控着容楚的道身，噬暗大帝容妄生顿时不敢上前。

    生怕星主随手一捏，叫对方灰飞烟灭。

    “拿稳了……”星主冷目轻抬，其五指一松，一股强大的斥力从他的掌心爆发出来，禁锢着容楚道身的光圈就像一道流星划破天穹，直接飞向星月神宫的主城外面。

    噬暗大帝连忙掠身而出，朝着那团光圈追溯掠去。

    而，灼日大帝赫苍再度携带着愤怒之火发起猛烈攻击。

    “可恶的星魔，为吾儿偿命来……”灼日大帝催动纯阳之气，掌中仿若聚纳太阳风暴，其怒掌欺身，欲杀星主。

    也就在这时，另一侧的苏逸辞突然超强踏出一步，并开口说道，“接着！”

    话落，苏逸辞将手中的星之权杖扔出。

    “锵！”

    星之权杖化作一束星芒飞向星主，后者身形一转，抬手将权杖接入掌中。

    重回星主手中的星之权杖爆发出万顷波光，千万缕诡暗的蓝色星流绕身而动，一道道蓝色星柱冲霄而起，引发风雷咆哮。

    “神星幻魔决，千流星龙变！”

    “哗！”

    浩荡的气波犹如潮水横冲，星柱祭出星之权杖，直接迎向灼日大帝的掌攻。

    “吼！”环绕在星之权杖外的浩瀚星流在移动过程中化作一头狰狞的龙影，画面格外的震撼爆炸。

    “轰隆！”

    巨力对轰，如星辰曜日炸裂。

    一座前所未有的巨大光幕在两者间冲上万米高空，狂暴余劲渗透八方，唯见城楼坍塌，广场凹陷断层。

    “砰！”

    星流之光和纯阳之气相互撕扯，继而如云扩散。

    雄浑气劲，无人能接。四下的众人尽数被这股可怕的冲击力掀退出去，而，灼日大帝赫苍竟是口吐鲜血，飞身倒退。

    刚才在和苏逸辞，墨舞衣战斗的时候，赫苍功体就受到的冲击，此刻面对持握星之权杖的星主，难以与之争锋。

    也就在赫苍被逼退的下一霎那，星主转动手中的星之权杖，接着抬手将其抛起。

    “咻咻咻……”

    大放异彩的星之权杖在一番旋转，笔直的贯落在了主城广场的中央。

    而，在星之权杖的前方，有一座构造华丽的喷泉，喷泉的内部散发着金雾色的氤氲灵气。

    灵气中央，璀璨夺目的月轮浑天仪流动着一道道神秘光轨。

    强行稳住身形的赫苍更加的怒不可遏，其吼道，“杀，给我杀光他们……”

    主城上空，收住容楚道身的噬暗大帝同样是眼神阴厉，“杀了他。”

    听此，灼日古族和噬暗古族众强者再度起势。

    刚才的混战，已经是给他们奠定了巨大的优势。以两大古族的实力，仍旧是可以吞并星月神宫。

    也就在这时，星主直接掠至星之权杖的面前，继而，双臂朝外一掀，催动全身功力，再由星之权杖的加催，尽数打入月轮浑天仪中。

    “嗡！”

    霎那间，月轮浑天仪仿若受到激活一样，顿时爆发出滔天华光。

    每一道运行的光轨都释放璀璨的星流月痕，星月之力交汇，一道磅礴的光柱直冲苍穹。

    空，凝，墨婉，墨止泽，墨旋等众多星月神宫的之人目睹这一幕，无不面露震撼之色。

    “月轮浑天仪启动了，他真的是星主大人！”

    “没错，月轮浑天仪是星主创造出来的宝物，他是星主没错。”

    “……”

    在四下众人犹有骇然的目光下，磅礴光柱再度爆开，一圈横天冲地的光波尽数扫荡在了灼日古族和噬暗古族的众多高手身上。

    “砰！”

    “嗵！”

    “……”

    两大古族的人群措不及防，直接被月轮浑天仪爆发的力量震翻出去。

    狂暴的力量异常的霸道凶猛，就连位于广场上空的赫苍都再度被掀出了主城之外。

    旋即，星主再度起印，一双深邃的瞳孔之中转动着古老的星璇蓝光。

    “启！”

    一声轻喝，月轮浑天仪再度启动防御机制，一座犹如大伞般的光罩逐渐放大，迅速的封锁了主城广场以及仙月殿等几个主要区域……

