    

    游戏里的战斗太美好了。

    这是方寒经过两个世界后的深刻体悟。

    因为游戏需要上架，考虑到玩家心理承受能力，他们不可能完全写实刻画。

    所以，很多时候，他们都是用各种血浆画面来替代杀戮情景。

    这是因为，有时候，血浆并不会带来过多的身体不适，甚至还会刺激感官。

    但，真正的战斗却不是这样的。

    很多患了PTSD，也就是创伤后应激障碍的老兵，并不恐惧血浆。

    他们恐惧的，是场景，是话语，是某个动作。

    有时候，一些残酷的场景，冷血的话语，加上让人心悸的动作，这才会给人最大的恐惧。

    于无声处听惊雷。

    而方寒，正是如此。

    不论是在漫漫长夜里的第一次黑狼坑杀，亦或是七日杀里的焚坑烧尸。

    有些场景是可以让人产生永久梦魇的。

    要不是有水晶这个心锚一样的存在，方寒早就因此而噩梦不断，精神崩溃了。

    就像是这次这样。

    方寒的整体战斗过程，就如同是在虐杀一般。

    玩乐般的勾引，逗趣般的斗牛，然后就是残酷的割腿，残肢，皮弗娄牛跪地，侧翻。

    在不断的哀嚎和泪目下，无情的一下下的切割它的喉咙，直至死亡……

    所以……

    老麦你特么能不能在武器科技增加个斧头？

    这石矛用来挥砍是真的不方便啊！

    你以为我真想一点点戳啊。

    你担凡石斧给力点，刚才皮弗娄牛都能死的安详点！

    方寒虽然内心会有不忍。

    但经历的多了，他自然知道，有些共情只能是共情，无法深究。

    所以，不一会儿，他就调整好心态了。

    最主要是，麦斯威尔助攻打的好。

    皮弗娄牛一死，原本的躯体开始消失，就连方寒身上的血迹，和原本草地上的一滩滩血洼都渐渐消失。

    等全部消失后，原地只留下了4块明显是大腿肉的肉块，以及三叠牛毛，一根牛角。

    其他的都消失不见，如同这场厮杀就没发生过一般。

    没看到旁边的威尔逊都有点迷茫了吗？

    要不是地上的战利品，威尔逊都怀疑自己刚才是在做梦。

    方寒将牛肉和牛毛等战利品都收集进背包，将木甲褪下，放入背包后，再将背包背起。

    4块牛肉的收获让方寒眉开眼笑的。

    向着威尔逊走过去的时候，却没想到，威尔逊居然害怕似的后退了两步。

    方寒没想到威尔逊会是这种反应。

    原本开心的心情不由地就是一沉。

    原本的喜悦，忽然感觉索然无味了起来。

    方寒想到了以前自己一直逃避的问题。

    心里愈发烦躁。

    不再向威尔逊走去，方寒转身向基地返回。

    没走几步，威尔逊还是隐隐约约的听到了方寒好像骂了一声。

    “艹！”

    ………………

    …………

    ……

    黄昏降临，两人在石头篝火汇合后。

    方寒只对威尔逊交代了一声，他去收集木炭，让威尔逊自己去收集下其他资源。

    威尔逊没有说话，默默的转身离去。

    而方寒也没有其他话语，也是默默的转身，向蜘蛛森林走去。

    原本早上还和谐友好的气氛，下午却如同黑白电影般死寂。

    方寒其实早就调整好心态了。

    两个世界的单机生活，方寒早就习惯自己思考调节，整理情绪。

    加上水晶的定锚功能，方寒的情绪早就稳定了。

    只是威尔逊显然并没那么快走出来，所以方寒也就没说什么。

    毕竟，他才是主要起因，这里现在就他们两个人，所以，只能靠威尔逊自行调节了。

    ————分割线————

    在某个黑暗的噩梦空间里。

    “哈哈哈~有趣！太有趣了！！！”

    麦斯威尔坐在王座上开怀大笑，乐不可支。

    “这个剧情太精彩了，哦~~人性的矛盾本质啊，太精彩了，果然，这个方寒真的太优秀了”

    麦斯威尔不由地对方寒大肆赞赏。

    难道，自己之前的计划是错的？

    这种求生，是不是得人多反而更加精彩？

    单个人的求生之路，太无趣了。

    麦斯威尔想起以前在这个世界里的那些死的快的求生者。

    死的太快了，麦斯威尔根本没感觉到快乐。

    而这次意外的两人结合，却让麦斯威尔感到前所未有的感觉。

    这种感觉，上一次还是在久远的第一次登台演出，台下观众给与掌声欢呼时，自己才有的。

    虽然，可能是这两个主演太优秀。

    但不可否认，只有人性交织才会开出更加绚丽的花朵。

    看样子，以后可能真要考虑下，改变下模式。

    多人生存，会不会更有趣？？

    而且……

    麦斯威尔继续看着屏幕里的两人。

    这次，也正是一次机会，一次将两人分开的完美的机会……

    ————我是刚才的分割线————

    方寒跑到蜘蛛森林后，在外围的位置，开始看着地图勾画起来。

    唔，从这里开始，这一片可以分出来。

    嗯，做好隔离带，这片森林烧了，大概能有个四十多块木炭，应该够了。

    做好计划后，方寒开始做隔离带。

    其实就是将自己画出来的区域，把可能被引燃的树木砍掉。

    然后再用铲子把树根挖起来。

    果然，用铲子，只需要将树根刨出来，树根就会直接被转换成原木。

    原本地上的坑洞也会自行闭合。

    就像这个位置重来没长过树一样。

    就这样，方寒做好隔离带后。

    将上次一直没用完的火把取出，直接将树木点燃。

    松针树，作为松油的产出树木，显然是最容易点燃的几种树木之一。

    不一会儿，这一整片就全部燃了起来。

    燃烧的过程很不寻常。

    整体的燃烧效果格外强烈，原本至少能烧一天一夜的。

    但这里的树木就像按了快进一样。

    左右还没十来分钟。

    整片树林已经烧成就炭林。

    不过，方寒也已经见怪不怪了。

    老麦设计的嘛，还能咋说。

    方寒提起斧头开始进去砍树，每颗炭树，只需要轻轻一下，就整体溃败，原地留下两块巴掌大的木炭后，就消失了。

    一小片炭林，方寒收集了42份木炭，加上13颗树果。

    是的，最后一个阶段的松针树变成炭树后，除了掉落木炭，还会掉落树果。

    方寒将东西整理了一下，就开始向基地返回了。

    哦呼~木炭有了，今晚就能把烹饪锅做出来了。

    是时候试下，这个魔法砂锅到底能做出怎样的食物了。

    不知道味道怎么样~~

    有点小期待啊~        

