    “战队禁止谈恋爱，如果你能保证每一次比赛状态都不会受影响，当我没说。”寒勿丢下这一句就进了浴室，某位小哥哥应该是很喜欢那位女明星，所以才会这样。

    不知道是什么心情，总之以后他的事我都不想知道。

    等他进去之后，冰辞没有乱走动，毕竟身上脏，也不适合坐沙发。

    还是想想一会儿该怎么打消大神的怀疑吧！

    唉～！

    过了大概半小时之后寒勿也出来了，穿着短裤，上身光着，水滴正顺着他的腹肌流淌，冰辞平静地看向别处，非礼勿视，非礼勿视。

    “到你了，浴室有新毛巾，别拿错。”寒勿暴躁的叮嘱了一句，刚才照镜子的时候又想起被亲的时候，无论刷几遍牙心理那关都过不了，可恶。

    还有这破吹风机，也故意和我作对。

    他暴躁地直接扔下，拿一块干毛巾盖在头上就不管了。

    浴室里冰辞解下束胸透气，时间不长，却很满足。尤其是洗完之后她会把自己浑身擦干，衣服穿戴整齐再出去，一丝不苟，里面的束胸缠了又缠，以防外一。

    所以她出来的时候和寒勿的风格明显不同，前者清冷禁欲，后者冷傲不羁。

    冰辞看他没有吹头发就拿起了吹风机。

    寒勿靠着床玩手游，不等她靠近就断然拒绝：“我不吹，拿过去，离我远点。”他还在为初吻的事生气，所以在游戏里面发泄，已经打哭了不少人。

    就连队友都在问他：打野，防御塔是你家开的吧！这都不死。

    冰辞拿着风机的手一顿，被拒绝了，如果再继续就不礼貌了，会让人讨厌。

    这时候手机屏上突然出现一滴水滴，寒勿因为手指碰到没有放出技能被打死，五杀没了，还被嘲讽，本来心情就不好，现在，心里……可想而知。

    “发什么愣，不是要吹头发？”寒勿看向冰辞，语气不善。

    “嗯，”冰辞有些想笑，大神生起气来的样子和小孩子差不多，自己找气受。

    有冰辞帮他吹头发，也不会有水滴滴在手机上影响他发挥，这一次他直接把人团灭还不解气，堵在泉水，原地回城，极限换装嘲讽。

    对面射手：你们家这打野不会是被人强了吧！这么大的仇，这么深的怨。

    对面辅助和射手是情侣，也帮着说话，“祝这韩信找到对象是自己兄弟………”

    “强，兄弟，”寒勿冷嗤一声，自动过滤掉其他话，堵在泉水不让队友推塔，还说：“让我杀够，下局六分钟之内，带你们赢。”

    寒勿匹配到的队友一看就是上大分的人，连忙说，“大神，你请，你随便，下局带我们就行。”

    可惜，寒勿再杀了对面两次团灭之后他们就投降了。毫无游戏体验。

    冰辞看在眼里没说，给他吹好头发之后又等他开了一局，心里只有一个想法，赶快打完，打完之后好接受大神的审问，然后就可以睡觉了。

    五排再开一局，寒勿眼神一凝，运气好的是又匹配到了那对情侣，队友都乐开了花。

    “大神，这局你可以继续，我们不推。”

    可寒勿在看见冰辞睫毛轻点了两下之后就改变注意，打字说：“六分钟游戏结束。”

    他屏蔽所有人之后就专心打游戏，六分钟，队友还没反应过来，对面直接投降。

    这就是传说中的“躺都躺不明白吗”，队友哭笑不得，一点参与感都没有。

