    第278章 恐怖的情侣周末

    “不是，你要买什么？”

    林晨盯着陆展博的眼睛问道。

    “我……我……那个我不好说。”

    陆展博纠结的说道。

    “你要不说，这钱我可不借咯！”

    林晨说着，朝外面走了出去。一边走，一边心里默念：一，二……

    “姐夫，我说, 我说还不行嘛！”

    陆展博从后面走上来，拉住林晨的手。

    “说吧，到底怎么回事。”

    “我打算买戒指。”

    陆展博小声的说道。

    这声音，就算是耳朵灵敏的林晨，也没有听清楚。

    “买什么？”

    “买戒指。”

    陆展博又小声的说道。

    “戒指？你买戒指？”

    林晨惊讶的问道。他以为陆展博是想买车，钱不够找他借这么多钱。

    没想到陆展博居然要买戒指，这着实让林晨有些惊讶。

    “你不会是要向宛瑜求婚的吧？”

    林晨坏笑的问道。

    陆展博被林晨看的有些不好意思, 低下头，不好意思的说道：

    “嗯！之前我买了一个戒指，准备回来后，找个机会跟宛瑜求婚的。可是在飞机上，我拿出戒指准备看一眼的时候，突然飞机抖动了一下，戒指不见了。”

    “怪不得你问我航空公司有没有打电话，原来是这个意思。”

    林晨恍然大悟，这小子还真是想闷声干大事。要不是戒指丢了，他还不准备说出来。

    “所以，姐夫，你现在可以借我钱了吗？”

    陆展博期待的问道。

    林晨点了点头，道：

    “也不是不行，不过，戒指还是先找一下。要是你买了，到时候又找到了，那你就浪费钱了。”

    “我也想找啊，可是我该找的地方都找了, 还是没有找到。”

    陆展博叹了一口气道。

    他都快急死了，这戒指是他精心定制的，特意为了求婚用的。

    虽然可以再买一个，但是定制已经来不及了。现成的没有定制的有心意，也没有定制的有意义。

    “先别慌，航空公司那边我也先帮你催一催，看看他们那边是什么情况。要是没有的话，那就在查询一下那些旅客的信息。或许被别的旅客捡走也有可能。”

    林晨想了想道。

    “那就拜托姐夫了！一定让航空公司那边快点，戒指一天没找到，我心里一天就放不下心来。”

    陆展博点了点头道。

    “行了，我们先去酒吧，你跟我讲讲昨晚上你们的情侣周末。”

    林晨好奇的问道。

    “情侣周末……哎！”

    陆展博叹了一口气，说到情侣周末，陆展博像是泄了气的气球一样。

    “怎么，玩的不开心！？”

    见他这样，林晨就知道他昨晚肯定不好过。不然，也不会这副表情了。

    “去酒吧说吧，正好喝点酒解解闷。”

    两人来到酒吧，林宛瑜和陈美嘉已经酒吧沙发上聊天了。

    “哥！你怎么不跟我讲实话？”

    林晨一来, 林宛瑜就先抱怨道。

    “什么实话？我怎么了？”

    林晨无辜的说道。

    “当然是情侣周末的事情了，你不知道昨天我经历了怎么样的折磨！”

    林宛瑜嘟着嘴不高兴的说道。

    “有那么夸张吗？我和你嫂子, 还有美嘉和子乔都参加过，都没你们真的夸张。”

    林晨道。

    一旁的陈美嘉也跟着附和道：

    “是啊，虽然关谷和悠悠的情侣周末特别无聊，特别无语，特别的没意思，但是我们也没你们这么夸张。”

    林宛瑜叹了一口气，道：

    “别说了，一说到这个我的鸡皮疙瘩就掉了一地！”

    陆展博得意的说道：“我就没有，因为我的鸡皮疙瘩已经全部掉在他们家了。”

    林晨：“……”

    陈美嘉好奇的问道：

    “你们难道也被逼着唱闽南民谣了？”

    “这倒没有，我只是觉得浑身不自在。他们好像，很奇怪，很紧张。而且，大部分的时间里，我们都不知道他们在说什么。”

    陆展博摊了摊手，无语的说道。

    林晨点了点头，道：

    “确实是这样的没错，我去的时候，他们也是这样。关谷和悠悠他们有个自己设计的剧本，玩的时候，他们全程是跟着剧本走的。比如，你要说什么话，要做什么，要坐在哪个位置。”

    陆展博和林宛瑜不停的点了点头，道：

    “对对对，就是这样的！所以，我们会觉得特别的不自在。”

    “那你们有什么吃特别多的寿司？而且，非要你们吃光！”

    陈美嘉问道。

    林宛瑜苦着脸，道：

    “没错，而且……我们犯了一个严重的错误！”

    “怎么了？你别告诉我，昨晚你们吃晚饭了？”

    林晨笑着问道。

    “对，我们不仅吃了晚饭，还吃了夜宵……而且，我们不吃的话，悠悠就拿着一把剑，挡在门口不让我们出去。”

    林宛瑜淡淡的说道。

    “理解，只要做的事情偏离了他们的剧情，他们就会抓狂，这一点都没变。”

    陈美嘉同情的拍了拍林宛瑜的肩膀。

    “哎，淡定。现在长记性了吧，以后他们的情侣周末，能别参与就别参与。就像我，上次非要让我参与，我直接就拒绝他们。”

    林晨安慰道。

    林宛瑜嘟着嘴，从包里拿出平板电脑出来，道：

    “哥……你这话说晚了，给你看看这个昨晚悠悠发给我的邮件。”

    林晨和陈美嘉看了过去，时长三分钟的视频看完后，林晨脑中回荡着这几个字：下个礼拜，你有空吗？

    林晨，陈美嘉：“……”

    这没办法了，这个只能看宛瑜和展博自己回应了。

    人关谷和悠悠都这么的“热情”了，拒绝多不好意思。

    中午的时候，林晨去蛋糕店订了一个蛋糕。

    毕竟是胡一菲交代的任务，他要是完不成，肯定会挨揍的。

    整个下午，胡一菲一直在厨房里忙碌着。

    林晨不敢去打扰到她，去了3602躲避灾难去了。

    快晚上的时候，胡一菲端着锅高高兴兴的跑了过来。

    “亲爱的！亲爱的！你快看看我做的东西！”

    林晨抬头一看，人被吓了一跳。

    “亲爱的，你这是去打仗去了？还是去炸了碉堡了？”

    “啊？什么意思？”

    胡一菲不解的问道。

    (本章完)

