    两拨人互相谩骂持续了很长时间，但摄于董卓与张角的严令，谁也不敢率先动手，局势就这样僵持了下来。

    过了好一会儿，刘刚骂的有些累了，眼珠一转，高呼道：“孔老二，这样僵持下去也不是办法。鄢陵城中并不是你我的天下，引来了真正的巨头，你我皆是竹篮打水一场空。”

    “你想怎么办？”孔再世也知道刘刚说的在理。

    他们两个虽然在普通玩家中算是高玩，但在真正的大势力眼中也就是个大点的蚂蚱。一旦有大势力插手，两人只能灰溜溜的撤退。

    “据我所知，这个村子里有两名历史武将，不如你我合理消灭了村勇，然后一人一个！”

    “好啊！”刘刚话音刚落，孔再世就高喊道：“我要戏志才！”

    刘刚脸上怒气一闪而过，怒吼道：“孔老二，你别太过分了！给你留个严政就不错了，戏志才也是你能染指的？”

    “嘿！”孔再世不屑的嘿了一声，反问道：“我怎就不配收服戏志才？你以为你这个黄巾余孽配吗？”

    “你TM再瞎比比一句？”

    “骂你就骂了，你敢怎么着？”

    “我艹你个*****”

    ……………………

    见两人说着又有怒气上头的征兆，两方小弟连忙将两人劝下，免得擦枪走火。

    刘刚涨红了脸，恨不得生撕了孔再世。孔再世同样咬牙切齿，对刘刚欲杀之而后快。

    “孔老二，你敢不敢和我单独比试一场？谁输了谁带人滚蛋！”刘刚眼珠一转，高声咆哮道。

    “嘿嘿，刘大傻子，这可是你自己找死，输了可别怪我不手下留情啊！”

    孔老二狞笑一声，高声回应刘刚的单挑邀请。

    别看孔再世平常一副文士装扮，但这只是他迷惑敌人的一个小手段，他可是正儿八经的武将，还是一名实力不错的一流武将！

    “小的们，取本将的刀来！”

    刘刚胆敢主动邀请决斗，自然是有所凭仗。作为冤家对头，刘刚对孔再世的实力如何了解的一清二楚。他自信在单挑中取胜的概率还是相当大的。

    眼见两方老大打算依靠单挑决定戏志才的归属，手下们异常兴奋。连忙在两军之间整理出一个简易的决斗场地。

    “咱可说好了，是你我两人的决斗，无关乎他人。一方落败，必须遵守约定率军离开这里！”刘刚提刀指着孔再世高呼道。

    “没问题！如果我输了，立即带人离开，绝无二话！”孔再世嘴里答应的痛快，心里却在计划着一旦不幸落败，立即就将戏志才在这里的消息透露给炎黄，绝对不能让刘刚得到细戏志才！

    “好！”

    刘刚大吼一声，率先踏入决斗场。

    孔再世见状，也挺枪迎了上去。

    “轰！”

    就在众小弟摇旗呐喊，两人全神贯注，激斗一触即发的时候，一道金色光芒闪过。众人根本来不及反应，就见金光轰的撞在两人中间，发出一声震耳欲聋的爆炸声。

    “什么人？”

    刘刚大惊，刚才的那一瞬间，他仿佛被人死死攥住咽喉一样，浑身汗毛都立了起来。进入烽火这么久，他也算是久经战阵了，却从没有感受过如此恐怖的压力。

    孔再世则豁然转头，双目死死盯着远方，神情凝重的道：“敢为是何方英雄？还请现身一见！”

    “都滚吧，这里归我了！”

    商戢乘骑骊龙，缓缓现身，左侧是手持射日弓的黄忠，右边是持枪戒备的赵云。

    “你是什么狗东西，竟敢这么放肆！”

    刘刚刚刚从惊骇中反应过来，心中一阵无名火涌现，忍不住的怒骂一声。

    “找死！”

    黄忠冷哼一声，弯弓搭箭，一道金芒闪过，刘刚根本来不及反应就被一箭穿心。

    黄忠早就对刘刚这黄巾军不爽了，只是之前商戢没有明确命令，他也不好擅自出手，如今见他口出狂言侮辱商戢，黄忠当即也不再留情，一箭之下刘刚就送了性命。

    孔再世瞳孔猛地一缩，拱了拱手，躬身问道：“敢问阁下高姓大名？”

    “他杀了老大，跟他拼了！”

    黄忠还没回话，刘刚的部下反应了过来。见刘刚就这样死在万军面前，他的心腹手下顿时不干了，鼓动着军队为刘刚复仇。

    黄忠看起来英勇，但却只有三个人，而他们却足足有上万精锐（自以为精锐）。这三人就是顶级名将，也不可能挡得住上万大军的围攻，因此他们对于能否为老大报仇信心十足。

    可怜的刘刚军，贫穷限制了他们的想象力，根本就不了解真正的顶级历史武将到底有多么恐怖。

    蚁多咬死象当然是可能的，顶级武将的体力真元都是有数的，确实存在被普通杂兵硬生生耗死的可能。但那至少需要五万以上的士卒围攻，士卒抱着必死的决心，不会被顶级武将杀的胆寒溃逃。且还必须占据有利地形，不然顶级武将想跑他们根本就挡不住。

    就目前这一万黄巾杂兵，习惯了对手是黄巾仙武、黄级灵武等特殊部队，再看这一万多三阶普通黄巾军，确实和杂兵没有什么区别。

    就这一万黄巾杂兵，黄忠与赵云联袂出手，几乎可以在两刻钟之内击溃他们！

    即使他们士气逆天，全员能保证死战不退，那也不存在能磨死黄忠赵云两人的可能，实力差距太大，一切都是枉然。

    不过区区一万黄巾杂兵还轮不到赵云与黄忠出手，郭彪带领的五百黑甲玄骑跟了过来！

    黄巾军一方立即出现了一阵骚乱，实在是这五百黑甲玄骑外表看起来有些太过吓人了。

    全员黑色重甲，连战马都装备一身重量级马甲，全身上下只留双眼暴露在空气中。丈长的长枪闪烁着骇人的寒芒，自带凛冽的杀气，恍然间如同地狱归来的死神。

    “解决他们！”

    商戢对郭彪挥了挥手，随即转身不再理睬这里的事情。

    五百最低七阶，近半八阶的黑甲玄骑要是解决不了一万三阶黄巾军，那郭彪可以去抹脖子了。

    根本不是一个重量级的对手，商戢对这场战斗毫无兴趣。

