    暑假结束倒计前一周，木桃夭与鹿之芩、巴音、路含姝、唐糖五人去狼毒森林采药以及采紫丹花。

    唐糖望着眼前一片密密麻麻的狼，有下有些打怵。

    “小夭夭，狼毒森林到底有多少狼？”

    “那就不知道了，没人去数它。”

    “没有人专门管理吗？”

    “这是野生的，不需要人管理。”

    “还好部落没有偷猎者，不然那么多狼被剥皮制衣……想想都可怕。”

    巴音弯着眼睛甜笑，“我们月狼人崇拜狼图腾，猎狼是不存在的。狼是我们的朋友，杀狼就相当于杀人。罪重到有可能会被判死刑。”

    唐糖：“那是你们的管理好，别国的盗猎者进不来。”

    若是盗猎者会怕被判刑，他们就不会知法犯法了。在这个社会，为利益挺而走险的人多了去。

    巴音挑了挑小眉毛，骄傲地说：“外人想要进部落那可不容易！不说祖宗十八代，三代以内都是要查清楚的。就算一不小心放了某个盗猎者进来，他也搞不到武器。赤手空拳他敢吗？又不是人人都是武林高手。即便是，他打了也带不出部落！除了规定的那些东西，就是一棵草也别想带出月狼！”

    “也是啊！”

    “我们部落注重生态环境，与动、植物能自然和谐相处。人人管好自己，也会互相监督。”

    路含姝：“这就要靠全民的思想觉悟了。”

    “月狼人自古就团结。在需要的时候，我们都是全民皆兵一致对外的。内里你可以争风吃醋，小打小闹，只要不伤及性命，不主动犯罪，不造成恶劣的影响，一般都是家庭内部自行消化，闹不到政府机构去。”

    唐糖无不羡慕地说：“这样的思想，真不是一朝一夕就能转变过来的。不过现在部落都那么好了，以后小夭夭做酋长，好似也没啥可以改变的了……

    木桃夭弯了弯眼，说：“时代要进步，自然就不能一成不变。时间不早了，大家先把成熟的紫丹花采了。”

    众人应声，一起把这一小片的紫丹几乎采完了。

    “小夭夭，还剩几株小小的。”

    “嗯，先留着。”

    路含姝一双眼睛亮晶晶地问：“师姐，我能吃了吗？”

    “暂时还不能。不过我会给你留一枚出来，等到可以吃的时候再给你。”

    师妹的武学天分只是普通偏上。

    而这个偏上还是苗阿姨遗传给她的过人体质，还有月狼人的速度，并不是她本身对武学的天分。

    然后又是18岁以后才开始学的，所以师妹现在的身手……以她看惯了天分高的人来说，觉得有些……辣眼睛……

    除了在速度上，其实师妹跟师侄成安诺是一样的普通。

    不过靠着勤学苦练，还是能比普通人好上太多的，只不过是不能跟他们这些武学世家的人相提并论而已。

    “谢谢师姐。我会更努力的。”路含姝丝毫不知道自己的武力值被自家亲亲师姐嫌弃到没边。

    木桃夭点头，装作不经意地把头低下看着小背篓里的紫丹花。

    她怕自己再看着师妹会笑出来，打击到她的积极性。

    鹿之芩咳了一声，也憋着笑。

    其他两个女孩倒是没发现，因为她们的注意力都放在紫丹花上。

    唐糖：“小夭夭，这一批的紫丹花也能炼出不少丹药呢。你打算分完吗？”

    “不分完。要留一些出来备用。”

    “那我买几颗当传家之宝？”

    “最多能保持20年。过了时间失效了你传下去也没用。”

    “对哦！我得赶紧找人结婚生个孩子，把他从小操练起来，在丹药失效之前达到服用丹药的程度。”

    木桃夭：“……你的要求就这么低吗？从小练起，要十几年才能达到服用丹药的程度？”

    唐糖无奈地一摊手：“我现在连男朋友都还没有，然后唐家人生孩子也不易。从现在算起，十年都未必生得出来……你看我太爷爷的年纪跟你高祖爷爷的年纪是一样的，但差着辈分了……”

    巴音笑道：“糖糖姐，要不你找个我们月狼部落的人吧。我们月狼人生孩子容易，体质又强悍。我真觉得我哥挺合适你的。现在交通方便，距离真不是问题……你也见过我爸妈，他们会是很好的公婆……”

    巴拉巴拉地推销自家母胎单胎已超过三十年的老哥哥。

    鹿之芩好笑地说：“小音，你操心得还挺多的。”

    “不操心不行啊，我哥都不主动找女朋友。”

    “缘分到了自然就有了。”

    “唉……”

    巴音一副恨铁不成钢的表情把大家都给逗乐了。

    唐糖：“我觉得良玑姐姐最适合你哥。她除了不会医，从哪方面看都十分相配。不仅个人合适，就连家族也合适。良玑姐姐家与你们家跟月家的关系都很近。”

    良玑的父亲可以说是北外公的徒弟了。

    “唉，缘分的事咱说不清楚。他喜欢谁我都会支持。只要三观正，不是搅家精就可以。”

    众人噗哧一笑。

    木桃夭眉眼弯弯地说：“小音，你这个操心的样子，哪像是小十岁的妹妹，倒像是大十岁的姐姐。”

    “其实我就是个劳碌命。”

    大伙儿笑得东倒西歪。

    巴音摆手：“算啦算啦，不管他了。”

    鹿之芩停下笑说：“我们差不多要回去了。”

    木桃夭：“嗯。再去割些甜水藤回去榨狼奶果汁。”

    众人一致点头。

    背好小背篓，木桃夭拿出狼啸，把狼都吹走了，只留下白狼王一家几口。

    揉了揉两只已长大不少的小灰狼的脑袋说：“这次我要去帝都上学，那边没有地方给你们撒野，所以不能带你们一起去了。”

    小灰灰和小小灰十分不舍，咬着木桃夭的裤管不放。

    巴音看着两匹狼可怜巴巴的小模样，心疼地说：“小夭夭，要不先把它们带回月宫吧？就是跟你多呆几天也好。”

    木桃夭摸摸它们，点头道：“那就先回月宫吧。回去后我问问帝奶奶能不能把它们带去帝宫。帝家人跟它们也熟。”

    本来有想过带它们去自己的牧场的，可牧场里的牛、羊、马肯定会害怕。

    每天活在惊心胆颤之中，不利于牛、羊、马的身心健康。

    唐糖：“是啊，可以养在帝宫。”

    小灰灰、小小灰很听话，帝家人应该会同意的。

    鹿之芩：“那就先带回去。若帝宫不方便养，再让你二哥带它们回来这里就是。”

    木桃夭：“嗯。先带回去。”

    她考虑到的是，狼是野生动物，在炎黄国是不允许家养的。虽然小灰灰、小小灰是月狼部落的狼，但养在帝宫也算是家养。

    再则是，家养久了的野生动物会失去其野性。

    先前是因为它们的身体不好，才不得已带回来的。虽然现在还够强壮，但已恢复健康，实不该再家养着……

