    

    第9章被人欺负到家门口了

    后位之争的路上，所有可能拦在她前面的人，都是她的敌人。

    脸上精致的妆容已经全部卸下，铜镜之中露出了一张白皙娇柔的脸。

    “记得好好打听一下，这陆云萝在冷宫的处境，还有这半年来，皇上可曾有踏足过冷宫。”

    “娘娘放心，老奴明日就亲自去一趟冷宫！”

    次日清晨，陆云萝将需要采购的清单和玉佩拿了出来，因为明日是程公公出宫采购的日子里，他们一般早上天没亮就要出发了，所以今天下午得提前去常公公那里，将需要买的清单拿给他，还有那块玉佩也得让他帮忙当了。

    原本陆云萝想去的，银霜极力反对，现在可不比从前了，还是少让娘娘在外面抛头露面的好，跑腿的事还是让她这个丫鬟去办吧。

    银霜离开之后，陆云萝换了一身黑色便衣，趁着早上太阳不大，扛起锄头就去了后面的山坡。

    不管怎么说，硝石是个好东西，既然她准备要出宫了，那些硝石她能带走多少就带走多少。

    挖出来的硝石她全部一股脑的扔到了空间里。

    忙到中午，估摸着银霜也差不多回来了，她这才往寝宫走去。

    还没进院子，她就觉得气氛不对。

    目光扫去，只见院子里，一名脸生的嬷嬷和一名宫女正一脸趾高气昂的在院子里站着。

    刚回来的银霜在地上跪着，左边的脸赫然又红又肿。

    这是被人欺负到家门口了！

    陆云萝“咣当”一声扔下锄头，一脸冰冷！

    “哟，这该不会就是传闻中成亲第二天就被皇上打入冷宫的娘娘吧？”宫女见到门口进来的女子噗嗤一下就笑了出来。

    只见陆云萝一身黑色的粗布麻衣，一头青丝随意的挽在了脑后，因为在外面挖了一上午的硝石矿，衣服弄得又脏又皱，发型也是凌乱，带着满头的汗水，哪有半分娘娘该有的样子。

    “就这身衣服，穿的连我都不如。”宫女翠雨珊一脸嘲讽，若不是早知道这偌大的冷宫里只住了两个人，她都要怀疑眼前这个人是不是一名做粗活的宫女了。

    陆云萝冷着眉一步步的来到翆雨珊的面前，她嘴角勾起一抹冷笑，忽然扬起手狠狠地扇了翆雨珊一个巴掌。

    “什么东西，这么没规矩，看到本宫也不跪下！”

    一巴掌落下，打的翆雨珊的左脸瞬间红肿起来，“你竟然敢打我？”翆雨珊一脸的不可置信。

    她可是瑶贵人的陪嫁丫鬟，进了宫之后那是贴身伺候的瑶贵人的，除了主子之外，在黎霞宫还从来没有人敢打她！

    眼前这位不过是被打入冷宫的弃妇而已，就连皇上都早就把她给忘了，这样一个等同于被废的人，竟然敢打她？

    “本宫就是再不济，那也是你们的主子，银霜，刚才她们怎么打你的，你就给我怎么打回来！”

    此刻的陆云萝是银霜从来都没有见过的样子。

    她印象中的娘娘，永远笑眯眯的样子，好像对这宫里的事毫不在乎，可这一刻，她感受到了娘娘倾尽全力也要护她的心意。

