    酒文化、茶文化，方块字……

    汉服、唐装、旗袍……

    京剧、粤剧、豫剧……

    白族仗鼓舞、土家摆手舞、苗族多耶舞……

    川菜、鲁菜、淮扬菜、粤菜，湘菜……八大菜系。

    四书五经，周易八卦，百家争鸣！

    ……

    这一切的一切，都让千重星过来的修士们大开眼界。

    说实在的啊，千重星上，民风彪悍，民众的主要精力都在修行上去了。

    哪怕是那些不能炼气的民众，资质不佳的民众，也都练成了一身好体魄防卫村庄。

    还真没有多余的闲暇时间去发展多姿多彩的文化。

    地球联邦很好地继承了华夏历史，拥有着五花八门、精彩多姿、底蕴深厚的文化，却是极大地吸引了千重星民众。

    原来，除了修炼，还有这么多好玩的事。

    原来，除了修炼，自己还能从其他很多方面实现自己的人生价值。

    一些修炼资质不好，但是在某个方面拥有极高天赋的偏科儿童，进入地球联邦之后，豁然发现，自己再也不是鱼腩，而会混得很好，自己也能收获一大帮粉丝，也能成为一方名人。

    这，简直就是梦寐以求的太平世界。

    果然，只有走出了千重星，民众才能获得真正的幸福感啊。

    云隐天，木莲天上的千重星土著们是大开眼界，对少帝的母星文化多样性敬佩无比。

    难怪地球能走出少帝这样的人物，却是因为这儿具有独特的底蕴，具有让人叹为观止的思想和文化的对撞。

    这或许就是少帝崛起的潜在动能。

    地球联邦对千重星土著也是十分崇拜，这群来自星空的来客各个都是实力强劲、出手大方、待人和善的大土豪。

    对地球人来说，只要交到这么一个土豪朋友，那么，自己身边就相当于多了个修炼百科全书，就相当于随时带了一个老爷爷。

    所以，地球联邦所有星球，最近，有一句曾经广为流传的名言名句又流行起来：“土豪，交个朋友吧！”

    千重星文明和地球文明，开始融合，有了一个可喜可贺的良好开端。

    当然，类似的文明融合，必然会有些对碰，必然也会有些小误会，所以，董二和凰三他们其实也是挺忙的。

    这两位，实际上就成了最大的救火队员，基本上，无论什么事，只要这两位到场，必然会得到圆满的解决。

    除了涉及方老大的家事。

    比如说，地球联邦各个家族的势力划分，最终，凰三和董佳帅就当了甩手掌柜，让方大虎去整。

    你还别说，方大虎乃是方云长子，又是嫡子，本身就有着大义名分，多年来，也在方家上下积累了极高的威望。

    就连太阳神宫和孔雀王宫都得买账。

    再加上方大虎处事公正，一丝不苟，倒是很好地照顾了各方利益，整体地保证了两个文明和地球联邦各个家族的利益。

    整个纷杂的融合过程之中，始终保持了足够的平稳，没有出现太大波动，两大文明也没有出现敌对情况，这个结果，算是皆大欢喜。

    要说这文明融合有什么副作用，那就是，地球联邦区域之内，一年下来，多了很多酒鬼。

    没错，千重星民众和修士好战。

    好战者好酒，偏偏，华夏文化之中，这酒文化和饭桌文化相当发达。

    地球联邦有葡萄美酒夜光杯，还有美味佳肴山珍海味……

    呼朋喝友，吃肉喝酒，畅谈人生，这简直就是想象中的美好生活。

    就连石皇董佳帅，也在这一年内，变成了一个大酒桶，腰间常挂了一个大酒葫芦。

    董佳帅乃硅基之躯，普通的酒，他喝不出味道来，偏好的就是二锅头、包谷烧这种度数极高，喝起来够味的烈酒。

    一年下来，董二和凰三两个彻底打成了一片，成为了无话不说、无话不谈的真正的铁杆朋友。

    按照华夏文化里边的朋友学问，这世上，四种人是关系最铁的：一起扛过枪，一起下过乡，集体受过贿，共同女票过女昌。

    董二和凰三，占了四铁关系的其三，你细品。

    这两个家伙，整到一起了，再加上一条乌七八糟的黑龙，能不出事才怪。

    不过呢，方云也是睁一只眼闭一只眼，原因很简单，董二和凰三都修炼到了一定高度，也是时候需要坠入红尘，修炼还虚还是了。

    让他们去感悟体验红尘百态，也是必须的。

    那就随他们去了。

    方云的人虽然在落霞峰守墓，但是神魂却能覆盖整个太阳系，两大文明的融合，对撞，事无巨细，方云其实都了然于胸。

    很多事情还是方云提前发现苗头了，提醒大虎或者凰三他们去处置的。

    要说，在处理事务上来说，董佳帅和木略领衔的千重星这一方，还是更强一些，毕竟，这边可是有好几尊天师在。

    一年时间，悠然而过。

    落霞峰这边，也热闹了许多，但是，这一年，方云的心绪基本是平静的，呆在双亲坟前，方云有了一种回家的感觉，也有一种自己终于在休假的感觉。

    一年守墓，让方云的心情平静了许多。

    这一年，可以说，也是方云难得平静的一年，难得没有劳心劳力、为任务奔波的一年。

    一年时间即将结束，方云有些感叹地对彭洁说道：“本来，按照古制，我该当在此守墓三年，只是，我身上还有很多任务，还有很多事情要做，所以，只能守孝一年，略表心意。”

    彭洁温婉地说道：“小云，你已经做得很不错了，我们都以你为荣，相信，公公和婆婆都会以你为荣的。”

    方云看向双亲坟茔，缓缓点头：“嗯，我也觉得自己应该没有给双亲丢脸，没有辜负双亲的期望。”

    顿了顿，方云脸上浮现淡淡的笑容：“接下来，地球联邦还会迎来巨大的变化，到时候，估计凰三和大虎他们都会忙不过来，你跟姐妹们，怕是也要忙碌起来了。”

    彭洁醒来，起初其实是很不习惯的，她管事管惯了，一下无事可做，其实很是失落。

    不过，这一年来，跟在方云身边守墓，她这内心倒是平静下来，看到自家儿子做得这么好，她终于完全放心。

    只是现在，她听到方云这么一说，顿时有些惊讶地说道：“大虎现在做得很好啊，二叔和三叔他们都很照顾他的，好像不用我们姐妹们帮忙吧？”

    方云笑着说道：“等得几日，你就会明白过来的，你先通知一下大虎，把云城云院的客房全部预留下来，另外，地球联邦那边也需要做好接待准备，有些星际贵客即将来临。”

    秦晓月在边上，轻轻问玄明木莲：“木莲妹妹，这些星际贵客都是云哥的朋友吗？”

    玄明木莲点点头：“嗯，都是朋友，各个文明的代表。”

    秦晓月压低了声音：“有没有女的？长得怎么样？”

    玄明木莲想了想，一本正经地回答道：“女的？总是有那么几个的，但是呢，不同的文明审美是绝对不同的，有的文明甚至是雌雄同体，有的文明则是以肥胖为美，我们这种体型身材什么的，在他们眼中，那是丑得掉渣。”

    秦晓月张大了小嘴：“这样啊，那还真是有些意外，不过也对，半人马文明的那些所谓美男子看着就让人恶心呕吐，那些家伙，拿来当马骑，托东西或者杀了吃肉还差不多。”

    玄明木莲咳嗽一声，压低了声音说道：“本人马文明也是智慧生物，按照星际惯例，是不能吃的，也是不能拿来做苦役的。”

    秦晓月嘿嘿笑了起来：“我就这么一说，我可没那么残暴。”

    谁知，婷婷在边上舔舔嘴唇，轻声说道：“其实半人马也是马，真的可以考虑来个考全马？！”

    玄明木莲……

    秦晓月……

