    “99支小队，所有队长、副队长，剩余的时间里必须在沙盘前面每天记录路线，各自再挑一名队员出来作为自己的替补。队长死了，副队长顶上，副队长死了，替补顶上，”庆尘清冷的声音在鲸岛午夜的广场上回荡着。

    庆尘：“记住，从穿越那一刻开始，你们的命就不属于自己了，你们唯一要做的事情就是带着队友采购好我交代的物资，然后一起活着离开10号城市，亦或是抵达下三区。记住了吗？”

    “记住了！”时间行者们回应道。

    庆尘点点头：“等这场浩劫结束，你们就真的成长了，希望下次回归的时候……还能看见你们站在这里。”

    说实话，当庆尘自己说出这句话的时候都有些疼痛，他很清楚接下来穿越的一周里会发生什么。

    如果事情真的像他想旳一样糟糕，恐怕能够活着回归的人……不多了。

    这时，陈灼蕖在离开广场之前，忽然对着人群里许多时间行者说道：“广场上应该还有不少跟我一样去挑战过绝壁的人，但你们曾经退缩了。现在，虽然已经过了第二关的48小时时间，你们只能挑战第三座、第四座绝壁，但我想说的是，人生不管从什么时候努力都不算太晚。”

    陈灼蕖：“这件事情或许眼下无法给你回报，但你们经历过生死间的无奈之后就必须明白，这次我们所遇到的危机，以后一定还会再遇到。这次回归你无法完成的挑战，也许下次回归就能，下次不行就下下次，下下次不行就下下下次。”

    胡靖一在旁边说道：“对啊，连我这样的人都还在坚持。你们总不会比我差吧，与其在这里等着穿越的时间到来，还不如去试一试，起码也算是锻炼身体了。”

    小七乐呵呵笑道：“说的好。”

    庆尘默默的看着这一幕，陈灼蕖这个女孩的成长速度，比他想象的还快。

    这未来，或许能成为骑士里独当一面的人才。

    ……

    ……

    农务学院里，忙碌的如火如荼。

    孙楚辞等人忙活着栽种长生天果实，小羽在重操旧业，带着围裙颠勺炒茶。

    原本庆尘是不打算继续栽种长生天的，毕竟学院时间行者们总有一天都会吃到上限，那时候大家就不稀罕这东西了。

    但现在形势突变，他不栽种不行。

    在有限的时间里，最好的结果就是在穿越前，1358名12岁以下的小孩子，每人得到两颗，接着是初中时间行者里的女生得到每人一颗的配额。

    这已经是农务学院的极限了。

    还有一件意想不到的事情发生了，九座绝壁前竟然再次迎来一百多名曾经放弃过的时间行者。

    他们被危机压迫，被气氛感染，所有人都想活下去，所有人都在生死关头意识到了实力的重要性，也意识到如果自己的人生再不改变，恐怕就没有改变的机会了。

    不过，他们很自觉的没有去占用挑战成功者的第三面绝壁，而是直接去第四面、第五面绝壁训练。

    这些重新回归的挑战者，已经没再奢望拿到每关的奖励了，他们的目标是最后一座绝壁。

    庆尘低估了有些懦弱的人。

    原来在巨大的危机面前，有些曾经的懦夫也会重新变成勇者。

    有时间行者问庆尘，最后一面绝壁有没有挑战时限。

    庆尘告诉他们，最后一面绝壁没有挑战时限，你可以努力一年，也可以努力一辈子，只要翻过那一座山，就一定有新的人生。

    他看着那些挑战者一次次的训练着，忽然觉得他跟老家伙们说的数字还是太保守了。

    回归的第三天上午。

    学院里非10号城市的时间行者们终于解封。

    他们已经知道发生了什么，彼此奔走着，给那些10号城市的时间行者加油打气。

    学院论坛APP里，更是有不知道多少人发帖为他们加油呐喊。

    许多时间行者去找到学院，表示自己是基因战士，或者是修行者，他们虽然不在10号城市，但可以立刻赶去10号城市帮忙。

    红叶组织的久染也找到了学院，说红叶组织的时间行者距离10号城市最近，他们可以驰援过去，在城市外面接应。

    但郑远东都一一拒绝了。

    因为，一切过激的、群体的行为，都有可能被财团发现时间行者身份，那样会造成更加不好的影响。

    心意领了。

    郑远东对路远说：“中华民族就是这样，也许平时看起来很松散，可一旦遇到了困难与灾难，大家总会联起手来一起共渡难关。一千年前如此，一千年后依然如此。众志成城是刻在所有人骨子里的基因与精神。”

    就在时间行者们的一片喧嚣声中。

    罗万涯登岛了。

    随之而来的还有132名家人。

    他们大步流星的穿过学院，小三看着鲸岛上的学院赞叹道：“哇，这里也太美了吧，当初我要是能在这种地方上学，哪还用混到社会上去？”

    有人戏谑道：“你学习好坏跟环境有个屁的关系，给你放这里你也是学渣啊。”

    众人说说笑笑的，只有罗万涯面色凝沉着，不知道在想些什么。

    时间行者们看着一百多位家人从面前走过，不由自主的让开道路。

    这132名家人，从头到脚都和学院的学生不太一样，他们辗转征战于各个城市，留了一身的疤痕，还有无比凶狠的气质。

    学生们目送他们往农务学院走去，大家这才明白……这又是那位‘小院长’麾下的猛将。

    小院长，就是学院里时间行者们对庆尘的尊称。

    之所以加个小字，实在是庆尘的年龄太小了，加个小字反而显的亲切一些。

    家人们穿行而过的时候，陈岁在广场上默默的看着，久染也在广场上默默的看着。

    各个社团的团长也都看着。

    然后大家清晰的意识到，他们组织与白昼的真实差距。

    来到农务学院门口，罗万涯敲了敲门。

    小铁门打开，他与家人们鱼贯而入。

    “家长，”罗万涯看着庆尘说道。

    话音刚落，却见小三等人站在罗万涯身后，气势恢宏的喊道：“家长好！”

    只是，这一瞬间，像是把庆尘一下子拉到了20世纪初的海城外滩斧头帮门口。

    而自己就是斧头帮的帮主……

    “别整这一套，”庆尘挥挥手说道：“都去帮忙干活吧，白天干活，晚上修行，一刻都不能停。”

    庆尘留下罗万涯一人，两人走到广场上的城市沙盘面前，看着朝气蓬勃的学生们。

    庆尘轻声说道：“这次会死很多人。”

    “我明白，”罗万涯点点头：“我带他们来的路上，就打过预防针了，不过老板你不用担心，他们都是家长会里最优秀的战士。”

    “10号城市有多少家人？”庆尘问道。

    “12003名，但大多数都不是时间行者，时间行者只有812人，修行过准提法的总共有1281人，其中E级占大多数，D级有211人，C级包括小三在内有7人。”

    罗万涯对整个10号城市的人员配置了如指掌，说明这位黑色家人是下过苦功夫的。

    一个管理者，如果对自己下属人数都只能含糊的报一个“一万多人”，那这个管理者绝对是失败的。

    不追求细节，也不配开疆拓土。

    罗万涯继续说道：“每個城市的家长会都有联络员，这本身就是防备着通讯基站被监控才设立的岗位，120位联络员，能够在1小时之内用摩托车跑遍整个城市，将这12003名家人全部聚集在一起，拧成一股绳。现在，正好派上用场。”

    庆尘说道：“我需要他们召集家人的同时，告知沿途所有居民，将会有灾难发生……老罗，你知道他们会面对什么吗？”

    “他们会被沿途的摄像记录下来，然后一同标注为家长会成员，不管10号城市结果如何，他们都无法在联邦境内生活了，”罗万涯说道。

    “但即便如此，我依然要求他们这么做，”庆尘看向罗万涯：“老罗，你会质疑我的决定吗？牺牲家人，去救那些无辜的居民，哪怕这些居民不会理解你们，甚至不会感谢你们。”

    罗万涯沉默许久：“我不会质疑你的任何决定。”

    庆尘点点头：“当家人们聚集在一起后，我要求他们死守下三区，所有人都不准撤离。”

    庆尘指着沙盘：“只有学院的那些时间行者证明出入境闸口可以通过，他们才能带着下三区的居民向外撤离，不然的话，他们就是死，也得帮我守住其他区进入下三区的通道，那是所有人的生命通道。到时候，你们必须带着居民一起守住那里，等待联邦集团军的救援。”

    庆尘：“但10号城市是政治中心，所有联邦集团军为了避嫌，都驻扎在600公里以外，先前002号禁忌之地一战，各个财团准备军事演习的时候也把兵力都调走了，这就意味着，支援来的不会太快。”

    庆尘：“而且，来的可能也并不是支援，是战争。你们需要第一时间堵住下三区的所有下水道，然后守住龙鳞路、联盟路、滨河路这三条分别通往第七区、第八区、第九区的主干道。”

    “会有很多人死去，”罗万涯沉重道。

    庆尘站在这偌大的广场上，看着面前的沙盘：“但这就是家长会存在的意义，老罗，家长会只有真心实意的帮助这个世界，这个世界才会愿意帮助我们。如果世界与命运需要我们在这场浩劫中牺牲，才能证明我们改变世界的真诚，那我不介意自己也成为这牺牲者里的一员。家人们可能不会理解我的决定，但他们必须执行，老罗，让他们替我守住下三区，这是命令。”

    罗万涯再次沉默，很久之后他才忽然问道：“老板，做出决定让大家一起送死，不太好受吧。”

    庆尘笑了笑：“去忙吧。”

    罗万涯往战争要塞走去，某一刻他回头去看那个正出神望着沙盘的身影，忽然觉得的对方现在应该很孤独。

    其实到现在为止。

    庆尘帮4811名时间行者规划好了路线。

    他给昆仑成员、家人制定了粗劣的战术。

    可是，他还没有帮10号城市的近千万居民规划好一条生路。

    而他自己要杀庆闻。

    他要去寻找何今秋提供线索里的神经毒素专家，袁阳的遗孀。

    他要去救庆一，他要联络密谍司，以及帮老沈转移。

    他有太多的事情要做，可时间却只有那么一点。

    庆尘……甚至还没有帮自己规划好路线。

    ……

    ……

    倒计时01:00:00。

    4811名时间行者、六百多名昆仑成员、一百多名家长会成员，全部集结在广场上。

    庆尘平静的站在他们面前，路远则郑重的取出5枚真视之眼交给了小三：“怎么用都教给你们了，我们没法确定密钥之门的尽头会开在哪里，但只要不是特别危险的地方，那就可以先带着市民离开10号城市……唯独有一点，密钥之门只有少数真视之眼才能开启，而且每次那扇门每次仅容两人通过，效率会很慢。”

    光是下三区的居民就有五百万，哪怕平均每秒通过两个居民，时间也是绝对不够撤离的。

    而且最关键的是，居民们不会那么轻易的跟家长会走。

    小三笑着说道：“能送走多少就送走多少吧。”

    这时，宿舍区里的其他时间行者也纷纷来到广场。

    他们争先恐后的和那4811名时间行者拥抱，加油，祝福。

    10号城市的时间行者像是将要奔赴战场的士兵，而其他人则是送他们踏上远方火车的亲人。

    有时间行者说道：“如果你们能活着回来，我们凑钱请你们去食堂开小灶、喝啤酒。”

    有时间行者说道：“如果能活着回来，接下来学院最好拿的积分项目都让给你们。”

    陈灼蕖面无表情的看着他们：“不用，已经很好拿了，谢谢。”

    小七：“……”

    这位卷王说的话，总是过于直白且不合时宜，但没人会责怪她。

    庆尘看了一眼时间，然后又看向所有人：“我们已经在有限的时间里，做了我们所能准备的一切，接下来，所有人都要面对最黑暗的七天。我也在10号城市，与各位同在。希望七天之后的午夜，我们所有人都还能活着站在这里。”

    下一秒。

    倒计时归零。

    世界陷入黑暗，又重新光明。

    依旧是那个璀璨的10号城市近在眼前。

    庆尘牵着张梦阡的手说道：“小心了，接下来我们会很危险。”

    “老板，我不怕，”张梦阡摇摇头。

    可就在此时，城市的北方骤然出来爆炸声，巨大的火光冲天而起，照亮了整个夜空。

    紧接着，庆尘眼睁睁的看着城市里，那一座座楼宇开始断电、熄灭。

    城市陷入黑暗。

    发电厂烟消云散了，庆尘辛辛苦苦制定的第一个策略已经失去了意义。

    如果是昨天就发生这一幕，那庆尘大可以改变策略，给昆仑成员制定其他计划。

    如果是再晚几天，城市里的鼠患也会被更多人发现，甚至会被新闻报道。

    原来，神代千赤的准备比他们想象的更加充分，也更快。

    对方卡准了时间行者穿越、回归的时间，一分钟都不想多等。

    与此同时，边境出入闸口内，一名边境管理局的士兵忽然在零点到来之际，快步朝闸口内的办公区域走去。

    他用自己的磁卡刷开了办公区域的门，进去之后便打开了自动步枪的保险，对里面所有工作人员进行了一个弹匣的扫射。

    清脆的枪声在夜色里轰鸣，士兵拉着一具尸体，面色冷静的继续向办公区域深处渗透。

    外面有其他士兵反应过来，朝屋内冲去。

    可他们才刚踏进办公区域的门，那名入侵闸口的士兵便忽然如鬼魅般消失在所有人眼前，一头矮小的式神在屋里穿梭如影，只过了短短一秒钟，按冲进来的三名士兵就被割了喉。

    待到杀人之后，式神静静的停在尸体上吮吸着血液，它的爪牙锋利，脊背上还披挂着一层厚厚的铁甲。

    式神ATS-048，铁鼠。

    这入侵闸口的士兵，竟然还是一名阴阳师！

    只见那士兵拖着一具尸体快步来到最里面的中控室，他轻松将手中尸体提起，用眼睛凑到了中控室外的虹膜检测仪上。

    尸体就是边境管理局的局长。

    叮的一声，中控室的大门打开了，这座城市用物理手段隔绝的防御网络系统，如此轻易的便被阴阳师掌握在手中。

    他从自己上衣口袋里拿出一只黑匣子，插在了中控室控制台的接口上。

    载入数据。

    1%……

    7%……

    29%……

    100%……

    这名阴阳师抹了抹脸上被溅到的血痕，眼神波澜不惊。

    这曾是神代千赤麾下最擅长战斗的阴阳师部队之一，最少数的阴阳师精英派，如今开始展露爪牙。

    下一刻。

    城市边缘的钢铁闸门开始缓缓降落，城墙之上的金属风暴，全部进入待命警戒状态，准备射杀一切非法靠近人员。

    所谓非法靠近人员，便是除这名阴阳师以外，10号城市里的所有居民。

    ……

    两章11500字，求月票，求订阅。

