    直到所有人都组好，项宁这边也才四个人，不少人都觉得不切实际，雷仲元好像知道什么似的也没说什么。

    倒是其他人有些疑惑了起来，现在没来的就赵华泰一人，难不成是等赵华泰的？

    “奇怪，项宁这边也就四个人，我们都组好了，就差一个赵华泰了，难不成是留给他的位置？”

    “不可能吧，今天赵华泰刚被项宁给废了条胳膊，以后注意点，别惹这个狠人。”

    “听雷教官怎么说吧。”

    雷仲元看着已经分好的团队，没有去理会项宁这边的四个人，而是清了清嗓子开口道：“野外的凶兽极其强大，凶险暴戾，所以就需要不错的装备，来武装自身，将自己的实力最大化的体现出来。”

    道理都懂，不少学员都露出了感兴趣的神色，难不成会提供一些武器什么的？

    “所以，三天后，我会按照你们分成的小组，将你们派遣至荒野，在哪里，你们要生存七天，同时猎杀凶兽，期间武器仍你们选择，我会根据你们的猎杀的凶兽进行考核，第一的团队将获得三千万的启动资金，你们选择的武器，也会当做奖励赠送给你们，并且会给第一名的队伍开放武技库，选择四阶以内的武技。”雷仲元笑着道，那语气里充满了诱惑。

    不少学员眼睛直接发光发亮了，三千万的启动资金，那是什么概念，可以将一个一阶的武者小队武装到牙齿上了，甚至能买一些不错的战技。

    而那雷教官口中的四阶武技，那随随便便就能抄上百万的价格。

    “好大的手笔，可惜这获得的难度可不小啊。”

    “我们队伍里有两个只有一阶二星的武者，这怎么跟其他人争夺？”

    “不应该想想自己能不能打得过凶兽吗，这些训练用的凶兽可是和我所认知的凶兽差了好几个档次啊。”

    不少人议论起来，虽然奖励丰厚，那也得有命花才行啊。

    “雷教官，我们这些其中还有一阶一星二星的武者，连最低的要求都没达到，这样出去是不是有点太危险了？”李铭昊开口道，他只有一阶一星，固然奖励丰厚，但他可不认为自己能打得过凶兽，要知道，他身怀两门融会贯通的武技，都打不过最弱的狂沙鼠。

    “所以我给你们三天的时间，团队的力量要远远大于单人的力量，否则人类早就在凶兽嘴下灭绝了，如果你们有谁害怕不愿意去的，现在可以退出。”说完，雷仲元便跳下了高台，消失在众人的视野中。

    众人面面相觑，退出？那自然是不可能的，能留下来的这些人，那一个不是奔着变强而来的，在说了，那奖励之丰厚，谁看了不心动？

    李子墨看着自己的队友道：“说实话，挺心动的，你们有什么想法吗？”他笑眯眯的样子很是随意，但谁都能听懂他话语里的意思。

    方柔看向项宁，只见项宁如同沉思者一般，三人都静静的等待着他。

    “第一肯定是咱们的，但这三千万咋分配？”

    众人：“······”

    这都还没开始，就开始考虑分配问题了。

    “实际上我看中的是四阶武技，那钱的话，可以当做小队的启动资金，谁更需要花钱，就给谁花，毕竟都是用来杀凶兽的。”李子墨笑道。

    刘若雪和方柔也附和道：“我们也是这样想的。”

    他们的出生就决定了他们的眼界，在他们眼中，钱那都是可以慢慢杀凶兽赚回来的，但四阶武技那可不能不要，虽然他们的家族可以给予他们这样同等级的武技，但武技这东西，可不是有钱就能买到的，除了一些市场上可以买到的烂大街货色。

    就剩下那些在特殊场合，特殊交易方法才能获得武技，武技就是一个武道家族立足的根本，没人会傻傻的无私奉献出来。

    而军方给的武技，那显然不是烂大街的货色。

    下午的训练是同自己的队伍挑战两头魔兽，项宁对于这一点非常的满意。

    “一阶七星的土岩猪，一阶九星的血影犬？这不会是放错了吧，我们这里最多也就一阶七星的武者，一阶九星的血影犬谁顶得住啊？”

    “快看，他们进去了。”

    只见项宁等四人直接走了进去，土岩猪和血影犬瞬间锁定了四人。

    实际上，如果在荒野上遇到这样的凶兽组合，除非队伍中有一个是二阶的武者，能压制住那血影犬外，一阶的武者基本是不可能的，除非有一位全副武装的修灵者配合。

    “四个人就想挑战血影犬，他们是在找死么？”

    “呵呵，有点膨胀啊，这项宁以为打赢赵华泰就觉得自己很强了吗，这是打脸充胖子啊。”

    “看好戏咯，有时候啊，这装逼也要看时候的。”

    事实上李子墨也不怎么赞同打这个组合的凶兽，以为血影犬已经不是一阶魔兽的水准了，虽然还只是一阶九星，但那强大的种族天赋足以弥补这种差距。

    “我独自牵制那头血影犬，你们三人合力击杀那头土岩猪。”项宁在面对两头凶兽的时候迅速做出判断。

    李子墨等人自然是没意见的。

    这头土岩猪拥有一阶七星的实力，而那头血影犬则拥有一阶九星的实力，可谓是非常强悍，其他队伍都没选这一个组合。

    实际上这头血影犬也只是成长期，真正的血影犬能拥有二阶六星左右的实力，以速度为主，其咬合力是鳄鱼的三倍，只要被咬到，二阶之下的武者几乎不可能幸免。

    而土岩猪在攻击冲撞的时候不会转弯，是非常适合新手猎杀的目标之一，所以就算李子墨他们明面上的实力没这土岩猪强，但三个人加起来，也足够磨死它了。

    至于血影犬？

    说实话，他还真没放在心上，二阶的残暴魔蛛都打过，还会怕一个连二阶都不是凶兽么？

    血影犬的名字由来，通体毛发血红，以速度见长，咬合力惊人，身高将近三米，那露出来的犬牙都有项宁的胳膊粗。

    “项宁，小心点，这血影犬很狡诈，不要鲁莽。”方柔提醒道。

    项宁点点头，然后伸出手，方柔有些疑惑，这是什么意思？

    “匕首接我一下。”

    方柔虽然不知道什么情况，但还是老老实实的将匕首递给了项宁。

    然后接下来的一幕让她目瞪口呆。

    只见项宁直接将匕首朝着那头血影犬的眼睛射去，并且喊了句：“你过来啊！”

    方柔：“老娘早该想到！”

    围观学员：“？？？”

    怒气点＋222。

