    1904年8月20日，华夏共和国国防部大会议室，陆军北方集团军全的将军们齐聚一堂。而在这次会议中，华夏共和国将最终决定战争爆发的时间以及大致的行动战略。海军方面已经完成了最后的整备，只等海军陆战队到位和菲律宾的港口建设完成后就可以发动对俄荷舰队的进攻，而华夏陆军的战备也已经到了紧要关头，徐杰必须了解陆军的战备情况并且制定一个详细的时间表。

    “俄国人的前线在尼布楚地区，在那里有一个正面宽度上百公里的战线。其中重要地段都有混凝土工事以及各种堑壕体系。虽然这里是重兵集结地区，但是大量的物资却囤积在赤塔。因为俄国人的铁路最后一段就是在赤塔方向结束的，从赤塔到尼布楚前线大概300多公里的路程俄国人要用马匹进行运输。虽然俄国人始终在努力的建设者西伯利亚铁路线，但是很显然，恶劣的天气和匮乏的资金让他们近战很慢，他们的铁路现在有两个问题，一个问题就是赤塔到尼布楚前线。而另一个问题就是到了夏天贝加尔湖一旦解冻吨的话，那么在上面布设的临时铁路线就会废弃。他们就必须多绕几百公里。”聂士成介绍道。

    “看来俄国人计算失误了，也许在他们的计划中1905年左右，到尼布楚的铁路可以完全竣工的，俄国政府效率虽然不高，但是为何会出现如此巨大的失误？”一旁的马玉昆突然问道。虽然多次侦察的结果诚如聂士成所说，远东铁路存在两大漏洞，但是从一个军人的角度来看。这样的事情显得有些难以理解，而心直口快的马玉昆最终没能战胜自己的好奇心，还是提出了自己的疑问。

    “计划赶不上变化呗。自从我们那些过时的武器和战舰送到土耳其人和波斯人的手中后，土耳其人对巴尔干半岛上的斯拉夫人表现出浓厚的兴趣，而作为沙皇，尼古拉二世认为自己有必要维护斯拉夫人的生存空间，所以他要分出一部分精力对付奥匈和土耳其人。至于波斯人吗？得到了支援的波斯国王开始考虑清除俄国的影响。所以又要沙皇从可怜的国库中分出一部分资金。但是海军和陆军是绝对不能动的，那么唯有铁路这个大头可以做做文章。”徐杰笑着说道，对于这手借刀杀人。徐杰还是十分满意的！

    “俄国人似乎发现了这个问题，所以他们增加了骑兵的数量，用来提高部队的机动性，当然了几百公里的距离可不是马匹机动性可以弥补的。但是骑兵数量的增加还是增强了对方的防御弹性。一旦防线被我军打出一个缺口的话。大量的骑兵可以迅速涌入填补缺口。同时他们还增加了防线的纵深。从正面强攻的难度大大增加。”彭毅补充道。

    “增加了大量的骑兵？铁路线上存在问题？”徐杰不断小声重复着这两句话。“如果这样的话，我建议我军在1905年3月到4月发动战役最为合适，一方面贝加尔湖解冻，对方的补给线就要绕行几百公里，另外一方面此时处于青黄不接的时候，我国北方是这样，西伯利亚更是这样！这样的话会最大限度的削弱对方的骑兵优势。而且说实话，我希望这场战争趁早打响趁早结束！”徐杰想了想说道。

    “也就是说我们还有半年的时间可以准备？那应该没什么大问题了。不过装甲部队的履带和燃油还需要多储备一些，另外一旦冻土解冻的话。不少地方将泥泞不堪，如果可以，我希望所有坦克换成宽履带。”彭毅说道。

    “另外，我和几位老将协商了一下，咱们能不能这样去做？绕开对方的防线然后直接对赤塔或者赤塔到尼布楚的交通线下手。在这里我们可以避开对方的要塞群和重兵集团，所要面对的只是一些骑兵，而骑兵是没有重武器的，只要我们的补给能跟上，那么以少打多问题就不大！”彭毅想了想说道。

    “但是补给恰恰是个大问题，而且我们骑兵数量有限，想要迂回过去的话困难重重，更为重要的是，我们的装甲部队也没有如此大的形成。如果想要迂回的话，那么出发阵地就不能是现在的前线，必须另外建设新的出发阵地和补给点，物资是不缺，但是缺乏的是运输物资的手段！”徐杰严肃的说道。

    “不过虽然这个计划不太可行，但是我们可以采取一个类似的办法，仅仅绕过对方的正面防线如何？正面炮兵和步兵主力牵制敌军主力，然后骑兵配合装甲部队从阵地侧后展开突击？当然了，如果说还有剩余的骑兵或者民兵性质的骑兵，我倒是不介意他们去骚扰俄国人的运输线。”徐杰说道，毕竟正面的20多万俄军始终是徐杰的一块心病，如果不能将其消灭或者围困住的话，华夏陆军打得再远也不安全！

    “说道游勇散兵了，我觉得那些还在的蒙古王公倒是可以利用一下。他们手中的骑兵正面战场不行，但是说到劫掠和骚扰的话，在有人指导并且保证武器的情况下绝对会比哥萨克更加难缠。我们虽然不能像军队那样规范他们的行为，但是同时我们也不用负责他们的后勤，也不用为他们的行为买单。”马玉昆说道。

    “这个问题让下面的人负责以下，装备我们可以给，但是必须要安排军方人员进去，抢东西或者屠杀战俘我们可以不管，但是必须以完成一定任务为前提。不能因小失大。”徐杰对这个话题不感兴趣，所以草草的说了两句就算完事。而就在这时，一直在旁听席的蔡锷突然举手想要发言，而当徐杰看到彭毅身后的蔡锷后，先是愣了一下，不过最终还是示意让他说说自己的看法。

    “我们的思路似乎陷入了某种困境，我们一直想用使用类似迂回和包抄的方式去全歼对手，这被认为是最有效最干净的方式，但是我们忘了，我们如果想要实现这个目的必须要绕过近百公里的正面，这对于缺乏机动性的我军来说显然是一个无法回避的问题，我们缺乏骑兵，同时装甲部队的行程有很是问题，所以这个战略很难实现。”蔡锷看了看周围有些不善的目光继续说道。

    “我们面前的敌军防线十分宽阔，广阔到了即使俄国人调动20多万大军几十万的征夫也无法将这条战线建好，有工事有堑壕的要塞确实有一些，但是在这些要塞之间都是防守薄弱的区域，我们只要敲开其中一两个要塞就将对方防线撕开一个大口。”蔡锷继续说道。

    “但是撕开以后不代表可以继续深入，对方有数道防线，而且有大量的骑兵，他们会封堵缺口，我们最多打入一两个楔子。然后就是不断的消耗。而且这消耗的还是我们的机动兵力。步兵的数量我们足够，但是机动兵力一旦陷入泥潭后就很难抽出，这将造成全局的被动。”聂士成有些不满的说道。

    “我们可以这样试试，对方把主要兵力都部署在正面相对狭窄的二线，既然如此，我们为何不以消灭对方有生力量为目标，对一线的个别堡垒实施围而不打的战略，同时机动部队迅速插入对方二线然后合力吃掉对方一部分兵力后或者选择撤退等待步兵感到，或者据守？如果机会合适我们甚至可以以机动部队为诱饵，步兵设置陷阱伏击对方的反扑兵力？而当对方兵力下降到一定程度后，我们再整合力量贯穿对方的防线实施分割包围？”徐杰突然说道。

    “一口气吃掉对方的主力显然不现实，但是如果我们能先削弱对手，尤其是削弱对方的机动兵力的话，我们就可以从这个千疮百孔的防线上横穿过去，这样的话，我们需要走的路程会大大降低，这个可行性值得论证一下，而且在打入楔子之后，我们可以用步兵将机动部队替换下来，毕竟我们的步兵数量和质量在防守时的表现会更好，而数量稀少的机动兵力则可以在补充后重新投入战场。”徐杰继续说道。

    “这个办法可以试试，我们现在就筹备兵棋推演。另外我想提醒一下，当时我们初步定的将贝加尔湖变为内湖的计划可能在具体实施起来有些困难，毕竟我们还要分兵南洋，如果兵力上出现缺口的话，不知道政府会以哪方面为重？”聂士成的提问让徐杰心中很不舒服，毕竟这个问题已经涉及到了海陆之争，或者说是北上和南下的路线问题，是以海军主导南下为主呢，还是以陆军主导北上为主。

    徐杰心中已经有了答案，至少在这次战争中，南下将占主力，因为在十几年内，华夏只有一次南下的机会，而北上就不一样了，这次拿不到的话，等到一战后期，苏俄发生巨变后，华夏依然有机会去做自己想做的事情，所以在徐杰眼中，这次战争中南下将作为比较重要的任务去抓，但是在这个陆军会议的场合，徐杰又不好直接说明，所以先搪塞过去，等到机会合适的时候在私下中和陆军的几位元老商定此事。

    感谢书友飞跑的小猪，dsbghost的打赏，书友我心如凡的月票和评价票~~以及书友东莞光头王、松林小马的月票支持~~~。

    一大早起来发现昨天订阅居然比前两天还要低，一口老血喷在显示屏上......。(未完待续。。)