    流放，贝尹人又学会了一个令人恐惧的词汇，没人想要离开这个被神赐福的地方，因为没人知道外面有什么。

    外面有什么？其实杜兰也没有设计很多东西，就是基本的动植物而已，当然地形的话还是很复杂的，高山流水起起伏伏不计其数。动物的话倒是和地球上的生态链差不多，最危险的也就是狮子老虎，河马鳄鱼了，没有什么稀奇古怪的生物。所以其实流放也不是什么大不了的事情，这颗星球上植被茂盛，就算是冬天也有不少常青的植物，掉落的果实也能用来充饥，只要找到避寒的地方，基本能度过冬天。

    不过贝尹人显然并不是野外生存的专家，第一夜就差点把凶手冻死，不过也正是因为身体到达极限，凶手的体内的魔法能量竟然运转起来了，因为脾气火爆所以他体内的魔法能量也呈火热的属性。

    凶手活了下来，并且自称为‘凶’，因为Saber就是凶手凶手地喊他的。

    发生了这么多事情之后，第一批贝尹人也终于发现以前的时光是不可能回来了，那无忧无虑，只需帮神看管仙豆田，累了就席地而睡的日子一去不复返，接下来他们要面对的是各种烦恼，讨厌的孩子，不停变化的四季，还有可能是来自自己同胞的暗杀。很明显贝尹人之间开始互相疏远，再也没有之前那么亲密了。

    房子越来越多，一起居住的贝尹人数量日益减少，估计用不了几年所有人都要有自己的房子了。

    日子一天天过，争吵也越来越多。

    唯一没变的恐怕只有那些尽忠职守的直播蜜蜂了。

    不过这些对于Saber来说并不算什么，她也不在乎贝尹人的争吵，只要他们吃饱穿暖就没有问题。但作为贝尹人的代表，看到贝尹人距离那美好的黄金时代越来越远，礼乐崩坏，仙是十万火急。她想要劝解自己的同胞去感恩神的恩赐，不要再争吵了，但毫无效果。

    所以仙只能求助神。

    杜兰心说果然因为太过接近人类，所以人类的恶意都已经蔓延开来了么？这才几年啊，贝尹人从团结到各自为政变得自私，太快了。

    不过这奇幻世界的人也太懒了，怎么动不动就求助神灵呢，要是不理他们吧他们就说是被神抛弃了，这比谈个恋爱还要麻烦啊。

    “现在才知道麻烦？”迪妮莎好笑地看着丈夫：“当初你那么起劲，还以为你真的要做上帝了。”

    “当初是挺有趣的，可是这才三年，还有很多东西没有发展出来呢。宗教啊，军队啊，英雄啊，什么都没有出现，当然很无聊了。”杜兰又不想太过干涉贝尹人，但他们自己发展的话太慢了。

    迪妮莎只说了一句：“如果你希望看你所期待的东西的话，你不干涉是不可能的。”

    还真是打击人：“可是各个宇宙的神话传说其实都大相径庭，怎么贝尹人就不能发展出自己的神话传说？”

    “那你慢慢等着吧，等个几百年，几千年都可能。”反正迪妮莎是觉得杜兰够无聊的，还有杜兰不是自称优秀导演么，这种时候就是应该干涉才对，什么都不做杜兰想看的东西是绝对不会发生的，这是迪妮莎认定的结果。也不看看神话里哪一次不是神参与进去才成为神话的？迪妮莎认为杜兰是聪明反被聪明误。

    “妈，爸这是怎么了？”沙织好奇地问道。

    “你爸发神经呢！想要看神话，又不想插手，正纠结呢。”迪妮莎笑道。

    沙织也无语了，自己这父亲就是经常这么不着调，不过他不会真的想掌控贝尹人的命运吧？不过沙织反过来一想，好像贝尹人的命运一开始就是被他们掌握的。

    可怜的贝尹人，所以沙织决定帮帮自己的老父亲：“爸，你想插手的话就插手好了，你只要挑选一两个贝尹人当做主角培养，就和你以前拍电影一样，那样的话绝对是史诗。”

    杜兰展现了一个笑容，好像是这个道理：“那么我们就先来一个封神榜。”

    其实和Saber选四位神官一样，就是挑选贝尹人中各个行业最厉害的人出来，种地最厉害，建屋最厉害，还有打架最厉害的。

    选出来做各个行业的表率，带领贝尹人建设自己的文明。同时还要教他们唱歌跳舞发**力，让他们少吵架。

    看到丈夫变精神了，迪妮莎立刻准备了爆米花小板凳坐着看戏，虽然从来没有说过，不过迪妮莎确实是丈夫的影迷。这一次杜兰首次执导神话剧情，或许有意想不到的收获。

    仙再一次带回了神的旨意，每一次贝尹人都会郑重其事，这一次仙是要教大家唱歌跳舞，至于封神的事情，将会由她和四神官一起进行，他们有一年的时间考察所有贝尹人，最后由他们推选各行各业的能人去见至高神。

    贝尹人很快就学会了唱歌跳舞，并且沉浸其中，不过吵架打架的事情倒是没有减少，因为争夺配偶的事情已经成为常态了，也不知道什么时候他们也开始有审美了，喜欢挑那些和Saber格尼薇儿五官相似的女性作为对象。

    而且这种情况是越来越激烈，最后Saber也看不下去了，终于再一次发挥自己的拿手好戏——组建骑士团，当然不是什么圆桌骑士。圆桌骑士是Saber挑选自己信任的骑士组成的，现在显然没有条件，只是一个普通的二十四人骑士，挑选品德高尚对神虔诚的二十四人。Saber将会教授他们剑法，传授他们装备，由他们来维护治安，减少打架滋事的频率。

    短短几年，贝尹人就从被神眷顾的存在堕落到了互相嫌弃的存在，在杜兰决定观察他们的时候，他们的好日子就已经结束了。

    无忧无虑的贝尹人现在却不得不面对接踵而来的问题和麻烦，而这才刚刚开始，杜兰的剧本也不过才开始起笔，接下来会发生什么没有人知道，他们只能一边感谢神一边成为神的演员，上演一幕幕并不会很有趣的节目，至少对他们来说是不有趣的节目。

