    接通，王冠熙问道：“罗伯特，什么事？”

    罗伯特··哈里森：“BOSS，我联系好了夏威夷国际酒店的老板罗布·埃默森”

    王冠熙点头：“那很好，这夏威夷国际酒店价格合适我就收购了。”

    目前正值经济危机，地产暴跌的时期，收购夏威夷的五星级酒店，其实价格并不高。

    之前华夏四汌省的富豪2007年就花了7800万美元在美国的德克萨斯州收购了一家五星酒店，声称15年收回投资。

    而夏威夷州可是国际旅游胜地，夏威夷国际酒店位于首府楂香山，价格自然比起德克萨斯州贵上不少。

    如今正值经济危机，五星酒店的估值要大大折扣，好比很多上市酒店集团的市值从去年到现在已经跌了70%以上。

    好比全球规模最大，业务最多元化的的酒店集团，温德姆酒店集团，它的股价从2007年的最高40美元每股，跌至如今的3美元每股，跌幅超过90%。

    经济危机让很多有钱人，中产们都减少的开支，酒店行业遭到了巨大的冲击。

    现在也是抄底酒店的好机会。

    虽然收购五星酒店在资产上增值不会很多，但是作为不动产，可以持续很多年的盈利。

    夏威夷州气候温暖，是一个度假的好地方，以来大家来这里度假也方便，毕竟住别墅的话，人太多，男男女女们可不方便。

    这时候罗伯特·哈里森开口说：“BOSS，夏威夷国际酒店的老板罗布·埃默森听说你要收购夏威夷酒店，正返回夏威夷，价格的话，他想跟你私下里面谈，不能透露任何他的消息，还有收购夏威夷国际酒店的消息。”

    “私下里面谈？不得透露任何消息？”王冠熙一愣，问道：“发生了什么事？这个夏威夷国际酒店的股权是否还在他手里？”

    罗伯特·哈里森开口说：“律师核实过了，夏威夷国际酒店的股权还在罗布·埃默森名下，传闻罗布·埃默森在非洲投资的矿业公司破产了，也不知道是不是真的，不过他在非洲的矿业公司是否破产，也不影响我们收购夏威夷国际酒店，这夏威夷国际酒店营业还算不错，没有任何负债。”

    王冠熙开口说：“嗯，股权在他名下就好，对了马上去核实一下罗布·埃默森在非洲的资产情况，等他返回夏威夷的时候，你直接带他来见我吧”

    虽然不知道罗布·埃默森是否在非洲打猎，是否在非洲的矿业公司破产了？

    但是这次收购罗布·埃默森名下的夏威夷国际酒店，王冠熙可不想惹上什么麻烦事，必须简单核实一下这家伙的资产情况。

    “好的BOSS”罗伯特·哈里森说道。

    结束电话后，王冠熙对着附近还在拍照的骆宝雯，张小蕾，詹妮弗·劳伦斯，福特·英格莉四女道：“夏威夷国际酒店的老板罗布·埃默森马上要从非洲回来了，这次收购夏威夷国际酒店应该是没问题”

    詹妮弗·劳伦斯兴奋的问：“BOSS，你真的要买下来了啊？”

    她那天晚上在泳池旁的时候说很喜欢夏威夷酒店，建议王冠熙买下来，没想到王冠熙还真要买下来了。

    这真是让她倍感幸福。

    王冠熙笑道：“当然要买了，现在夏威夷国际酒店的老板罗布·埃默森已经从非洲赶回来了。”

    福特·英格莉满脸欣喜的说：“王，我很喜欢这家酒店，不过你真要买下的话，会花很多钱的”

    她觉得王冠熙内心肯定是很在意她说的话，她喜欢夏威夷国际酒店，简单在王冠熙面前说了一句建议的话，然后没几天王冠熙真要买下来。

    王冠熙笑道：“你们都喜欢就好，这段时间好好享受酒店的美食，以后随时可以长住这儿”

    詹妮弗·劳伦斯和福特·英格莉两人很激动，感觉王冠熙就是专门为她们买的，不过内心都有些吃醋，都渴望王冠熙只是为自己一个人买。

    这时候骆宝雯问道：“BOSS，这夏威夷酒店的价格多少啊？”

    王冠熙开口说：“亲自谈过才知道，目前夏威夷国际酒店没有任何负债”接着他扫了一眼远处的夏威夷国际酒店，占地面积也挺大的，他估算道：“如果收购所有它股权的话，应该不超过1.5亿美元吧”

    骆宝雯吃惊的说：“1.5亿美元?这有点多了，这酒店一年下来也赚不来多少钱的。”

    她的骆氏家族就是做酒店行业的啊，现在大富豪酒店集团已经成为了黑衫酒店集团旗下的公司。

    作为曾经大富豪酒店集团的女总裁，她是有很大发言权的。

    1.5亿美元的话，真的价格高了。

    好比说，一个一线城市的五星级酒店300多间客房的规模，一年的收入大约是1.2亿左右，减去各项开支、杂项费用和摊销，利润应该在20%左右，也就是2400万元。

    1.5亿美元，算起来那可是10亿港元了，这一算，那可是要40年才能回本阿。

    想到这里，骆宝雯继续说：“BOSS，我感觉这1.5亿美元太高了，算起来都超过10亿港元了，即便是在夏威夷这样的旅游胜地也是不值得的，1.5亿美元的话，你至少需要20年到40年才能收回成本，这根本是不值的。”

    目前黑衫酒店集团旗下的五星酒店丽港酒店，当时收购51%股权时候，起拍价也就是3亿港元，最后拍下来是5亿港元，她都感觉挺不值的呢。

    王冠熙其实对酒店领域这一块并不了解，他收购酒店的时候，也就是方便住，方便吃美食，增加自己的控制力而已。

    酒店行业虽然盈利稳定，但是并不是特别赚钱的行业。

    于是王冠熙开口：“骆秘书，20年到40年才收回成本，怎么说？我还打算在夏威夷州建造一所新的五星酒店的。”

    骆宝雯于是仔细的说道：“BOSS，我跟你算算五星酒店的建造成本，一个房间按平均80平方来算，一层最低50个房间，那就是4000个平方，最低5层，那就是2万个平方，一平方按欧式标准8000算，那就是1.6亿，装修下来最低估价4000万，就要2亿，一个房间一天1000算，入住率百分之八十，很高了，加上餐厅的加成，一年的营收1.5亿，减去员工成本，水电，各种维护，每年净利润3000万！”

    “按照丽港酒店每年营收的20%的纯利润计算的话，这夏威夷国际酒店平均每年的纯收入5000万港元的就已经是极限了，1.5亿美元可是10亿港元，收回成本最低就是20年呢”

    王冠熙没想到骆宝雯这样专业，听完后，他点了点头：“1.5亿美元确实高了，那1亿美元就封顶吧，我可不想被坑”

    这时候张小蕾开口说：“王先生，其实现在经济危机那么严重，夏威夷的游客们都变少了，这夏威夷国际酒店虽然处于最繁华的地段，但是业绩也遭到了冲击，低价也暴跌，如今这家酒店的价值估计低于8000万美元了。”

    王冠熙扫了一眼远处的酒店，笑道：“确实如此，不过这次也算是抄底吧，它的占地面积还是挺大的，先买下来再说，以后来夏威夷度假也方便”

    想了想，王冠熙又说：“我收购酒店更多是为了美食，住宿的，将现金变成不动产的，1亿美元，其实我真不是很在乎的，这跟投资回报没关系”

    骆宝雯，张小蕾内心巨惊，大家都习惯从投资回报方面去思考问题了，看这酒店是不值得投资，看这个投资项目的回报率是多少。

    而王冠熙收购五星级酒店的目的是度假，美食，住宿，持有不动产，这有点颠覆两人的观念。

    詹妮弗·劳伦斯和福特·英格莉两人则是被王冠熙不经意的逼格给征服了，还是头一次听说买五星酒店就是为了度假，吃美食的。

    她们仰慕，爱慕的男生真是与众不同，其他男子远远不能及。

    接着王冠熙给罗伯特··哈里森发了一条信息，告诉他，这次收购夏威夷国际酒店的价格低于8000万美元就行了。

    于是罗伯特··哈里森就去叫价7000万美元。

    翌日，早上，王冠熙跟詹妮弗·劳伦斯，福特·英格莉在泳池旁沐浴阳光，喝着果汁，享受着清晨的美好。

    电话再次想起来，是夏威夷银行的罗伯特··哈里森打来的。

    接通，王冠熙问道：“罗伯特，事情怎么样了？”

    电话里罗伯特··哈里森开口说：“BOSS，事情不好了，”

    王冠熙问道：“什么事？”

    罗伯特··哈里森开口说：“温德姆酒店集团，香格里拉酒店集团要联合收购夏威夷国际酒店，开价高了500万美元”

    他们这边开价7000万美元，而温德姆酒店集团，香格里拉酒店集团则是高出了500万美元。

    香格里拉酒店集团的背后是马来西亚的郭氏财团，当时香格里拉酒店集团的总裁郭慧冰还跟王冠熙竞争过丽港酒店集团呢。

    当时王冠熙5亿的价格拍下了丽港酒店集团，碾压郭慧冰，没想到这次又遇到郭慧冰来竞争力了。

    王冠熙开口说：“那就8000万美元吧”

    加价500万美元，那就是3800万港元，看看温德姆酒店集团，香格里拉酒店集团还敢不敢加上去。

    “是，BOSS，我马上打电话过去”罗伯特··哈里森连忙道。

    下午5点半，王冠熙等人在海边散步，罗伯特··哈里森的电话就来了，说道：“BOSS，目前夏威夷国际酒店的老板罗布·埃默森已经返回了楂香山市，正在赶回夏威夷国际酒店，而温德姆酒店集团的总裁哈利法·温德姆，香格里拉酒店集团的总裁郭慧冰也来了，现场情况似乎有点不对劲，罗布·埃默森也不相信口头承诺，你要回来酒店这竞价吗？”

    “嗯，那我也回去酒店看看，大家一起竞价吧”王冠熙说完带着福特·英格莉，詹妮弗·劳伦斯上了车子，返回夏威夷国际酒店。

    回到酒店已经是傍晚7点半了。

    此刻酒店的大厅，不少人神色不耐烦了。

    这里以四人为主，其他的都是律师或者助手。

    这四人分别是夏威夷银行CEO罗伯特·哈里森，夏威夷国际酒店的老板罗布·埃默森，温德姆酒店集团的总裁哈利法·温德姆，香格里拉酒店集团的总裁郭慧冰。

    罗布·埃默森有些着急不过他没有说话，这次他在非洲矿业公司倒闭了，他也欠下了大笔私人债务，已经还不上了。

    债主们也逼得紧，他也没办法，暂时跑路去了非洲，变卖资产还债，这次回来，就是想就夏威夷国际酒店卖掉，但是没想到被其中一个债主温德姆家族的哈利法·温德姆给逮住了，要拿走他的夏威夷国际酒店抵债，而且法庭也在行动。

    如今他只希望卖给好价钱了，非洲的资产再卖掉，或许不需要申请个人破产了。

    温德姆酒店集团的总裁哈利法·温德姆皱眉不已：“这等都2个小时了！”

    接着他对着夏威夷银行的CEO罗伯特·哈里森道：“罗伯特先生，你老板怎么还没回来？”

    罗伯特·哈里森开口道：“我老板马上就到了，不急！在等等”

    香格里拉酒店集团的总裁郭慧冰冷笑：“他应该是自动放弃了吧？不然都两个小时了，怎么还不来？”

    这时候一名男生走了进来，一身黑衣，身边还带着两个美丽动人的女生。

    正是王冠熙，詹妮弗·劳伦斯，福特·英格莉。

    “各位久等了，都吃晚餐了吧？没有的话，先吃个晚餐”

    一头直毛的哈利法·温德姆冷冷的回应：“来了，就竞价吧，不要废话，我也不想听废话”

    郭慧冰也冷冷的憋了王冠熙，说道：“王冠熙，你终于回来了，我还以为你不来了。”

    王冠熙打了一个哈欠，无视两人，接着问道：“现在还竞价不？”

    这夏威夷国际酒店的老板罗布·埃默森则是热情的说：“王先生，您终于回来了，抱歉，我之前被人坑过了，不相信口头陈诺，所以劳烦你亲自回来竞价”

    王冠熙打了一个哈欠，开口说：“无碍，反正我也打算回酒店了，只不过是提前回来而已”接着王冠熙轻视的憋了一眼哈利法·温德姆，郭慧冰两人，淡淡道：“现在就竞价吧，竞价完，我还要吃晚餐。”

    于是温德姆酒店集团，香格里拉酒店集团联合开出了8200万美元的价格。

    温德姆酒店集团的总裁哈利法·温德姆还不忘警告罗布·埃默森说：“我希望你卖给我们”

    这温德姆酒店集团乃是温德姆环球公司的三大子公司之一，属于他们温德姆家族的核心企业，这次经济危机里损失很惨，但是照样扩张。

    这次盯上了夏威夷国际酒店，而这夏威夷国际酒店的老板还欠着温德姆金融公司的贷款，他资不抵债了。

    不过温德姆酒店集团在经济危机也损失惨重，资金流紧缺，于是找到了亚洲的合作者，香格里拉酒店集团一起收购夏威夷国际酒店。

    这夏威夷国际酒店，他们势在必得，不过这王冠熙忽然杀出来跟他们竞争，让他有猎物被抢的感觉。

    原本他是打算走法律程序，将夏威夷国际酒店弄一个低估值，然后低价吃下的，没想到如今变成了竞价。

    “罗布·埃默森，我不是很想起诉你诈骗罪，希望你想清楚”

    罗布·埃默森忍住愤怒，这个哈利法·温德姆摆明了就是在威胁他，不过他可不会这样妥协，大不了打官司了。

    现在只需要卖出高价格，他能避免破产，慢慢解决掉债务。

    这时候王冠熙淡淡道：“才8200万美元，呵呵，我出价8600万美元！”

    哈利法·温德姆，郭慧冰两人顿时恼火的看着王冠熙。

    现在哈利法·温德姆内心实在是气愤，之前他为了扩张，已经收购了多家酒店，现金已经不够了，如今他担心酒店集团资金流断裂，所以不想花太多钱，他只是瞪着罗布·埃默森，警告味十足。

    但是罗布·埃默森当做没看见，反正债主也不值温德姆家族一个。

    而温德姆酒店集团跟香格里拉酒店集团有着合作，这次联合收购夏威夷国际酒店，也是香格里拉酒店集团打开美国市场跟温德姆家族深度的机会，特别是夏威夷州是美国的糖岛，他们郭氏财团的核心企业就是从事糖业的，她的父亲郭鹤年更是号称亚洲糖王的存在，未来郭氏财团的糖业帝国将扩张到夏威夷呢。

    想到这里，郭慧冰小声对着哈利法·温德姆问道：“温德姆先生，我们出价9000万美元如何，我们香格里拉酒店集团出资4000万美元，你们出资5000万美元”

    哈利法·温德姆点了点头，于是郭慧冰喊道：“我们出9000万美元”

    9000万美元已经将近7亿港元了。

    7亿港元收购一家夏威夷的五星酒店，这也是需要多年才能收回成本的，不过为了香格里拉的战略，她不介意出资4000万美元，跟温德姆家族一起经营夏威夷国际酒店。

    王冠熙没想到郭慧冰这女人喊价9000万美元，看起来这香格里拉酒店集团在经济危机里损失并不惨啊。

    而哈利法·温德姆看着王冠熙在发愣，冷笑道：“你不喊了？”

    “额”王冠熙看着这般盛气凌人的家伙，接着呵呵一笑：“9200万美元，你们可以继续加”

    哈利法·温德姆脸色阴沉，接着看向了郭慧冰，伸头过来小声说：“你们香格里拉酒店集团出资4500万美元如何？”

    郭慧冰内心纠结了一下。

    再加500万美元，算起来是3800万港元的提价，这可是一家五星酒店的一年净利润了。

    不过为了拿下夏威夷国际酒店，她点了点头，给了温德姆一个放心的眼神，接着喊道：“9500万美元”

    王冠熙笑眯眯的道：“郭慧冰女士，你们可真舍得下血本，居然喊出9500万美元的价格了”

    郭慧冰反问道：“你不也是舍得下血本吗？你们黑衫酒店集团在香港现在可不好过，老实说你还是放弃吧，你不是经营酒店的料，你下面的人也更加不行！”

    现在黑衫酒店集团在香港跟香格里拉酒店集团一直是竞争关系。

    王冠熙呵呵一笑。

    这时候哈利法·温德姆催促道：‘喂，你到底喊不喊？”

    “喊不起，就别喊了，我们9500万美元买下夏威夷国际酒店了！”

    王冠熙轻蔑的憋了一眼哈利法·温德姆，淡淡道：“1亿美元！”

    “你多加1000万美元，就是你的了”

    “敢不敢加？”

    哈利法·温德姆顿时脸色憋屈得涨红。

    这时候王冠熙淡淡道：“郭慧冰女生，再加一千万美元？”

    郭慧冰也是一脸涨红，不接话。

    哈利法·温德姆怒气冲冲的瞪了一眼王冠熙，开口道：“很好，这是温德姆家族记住了”

    郭慧冰也跟着离开，还不忘道：“王冠熙，我们走着瞧！”

    王冠熙摇了摇头，不屑的道：“这两个无知的人，未来有你们好看的。”

    而夏威夷国际酒店的老板罗布·埃默森此刻激动极了，他以为能卖给8000万美元已经不错了，没想到价格到了1亿美元。

    “王先生，谢谢你了，这笔钱可以让我不用破产了”罗布·埃默森感激无比的看着王冠熙。

    王冠熙淡淡一笑：“罗布·埃默森先生，无需客气，夏威夷国际酒店值得这个价格的。”

    这时候罗伯特··哈里森走到王冠熙身前问道：“BOSS，是用夏威夷银行的名义收购吗？”

    “目前夏威夷银行自身的资金有点紧缺，不过还是可以收购掉的”

    王冠熙开口说：“不用，以王冠信托基金会的名义收购夏威夷国际酒店！”

    “是，BOSS”罗伯特··哈里森于是去安排律师了。

    晚餐之后，很快跟罗布·埃默森签署了合同，王冠熙用1号基金转了1亿美元到王冠信托基金会，还剩下31亿美元。

    然后王冠信托基金会买下了夏威夷国际酒店100%的股权，作为在夏威夷州的不动产。

