    海底深渊之上，海面上。

    江尘傻住了！

    尼玛，这……这真的太夸张了！

    这可是统领级海兽之上的将领级海兽啊，可以率领一支海兽军队的存在，结果如今却是被老头钓鱼执法，并且一拖鞋拍死了！

    江尘感觉自己的三观，真的被彻底震碎了！

    打海兽，原来还能这样打的吗？

    这，就是应天学院校长的实力吗？

    恐怖如斯！

    随着这一头将领级红骷髅魔鬼尖牙鱼死在海面上，大量鲜血犹如红花在漆黑如墨的海面上绽放。

    老人姜鹤年从怀里掏出一个储物贝壳，一把把这头红骷髅魔鬼尖牙鱼收进储物贝壳里。

    钓鱼执法完，江尘、雷三、碧鳞飞鱼也终于能动弹了。

    碧鳞飞鱼连忙乖乖的朝这一位恐怖老头游去，雷三也连忙问候道：“校长，我来了。”

    “校长好！”江尘一边朝这位应天学院的校长打量去，也一边礼貌的开口说道。

    远距离看，这位应天学院的校长像是一个老乞丐。

    不过近距离一看，姜鹤年的身上却是没有乞丐身上的臭味，而且身上的衣服虽然老旧，却是十分的干净整洁。

    五官端正，童颜鹤发，一双眼睛也十分的明亮有神，身上显露出不拘一格的洒脱和不羁气质。

    一拖鞋拍死一头五级海兽，姜鹤年微微负手在扁舟上，抬头45度角仰望天空，身上释放着了一种“人生寂寞如雪，我独孤求败”的高手气质。

    他目光扫了江尘一眼，淡淡的说道：“江尘，你说校长的实力如何？”

    “很强，校长的实力是我见过的所有人当中最强的！”江尘老师诚实回答道。

    “那校长的实力，有没有资格教导你？”姜鹤年捋一捋自己颔下的胡须，满意微笑道。

    “这天底下，自然是校长最有资格的！”江尘又道。

    “那你做我的徒弟，可否愿意？”姜鹤年又笑道。

    “不愿意……”

    正抚须而笑的姜鹤年僵住了。

    赔笑着的雷三也差一点从碧鳞飞鱼身上摔下来。

    姜鹤年脸色尴尬，轻咳一声：“你为何不愿意？”

    江尘摸了摸鼻子，轻声道：：“校长你还没讲钱呢。”

    姜鹤年：“……”

    雷三：“……”

    姜鹤年再也维持不住自己的高手风范，差点气到吐血，这个孩子简直跟那个阎萌萌一样，天造地设，绝配！

    两人都一起钻钱眼里了！

    亏他今天专门给他表演了一场钓鱼执法的表演show，结果这个孩子依然还是钱最大！

    姜鹤年无语道：“一年500积分，五大秘境任你使用，这一下你愿意进我炼体系了吧？”

    刚才那一头将领级红骷髅魔鬼尖牙鱼就价值很多了积分了……江尘内心暗道，所以姜鹤年应该是给的起的，所以……

    “校长，咱们炼体系有五大秘境的使用权吗？”江尘问道。

    “废话，我可是校长！”姜鹤年有点怒了，怒发须张：“我可是应天学院的校长，这一点权利也没有吗？”

    “我说你能免费使用，你就能免费使用！”

    “谁不同意，我用拖鞋扇到他同意！”

    “……”江尘。

    校长，你好暴力啊！

    咱们应天学院校门口的那两句话，“杀他个干干净净，杀出个朗朗乾坤”是校长你老人家写的吧？

    这气质绝配！

    行吧，都说道这个份上了，江尘也正色起来，缓缓正步走到姜鹤年和雷三两人面前，双手微微举起：“拜见师兄，拜见师父！”

    “炼体系荣光，今天开始将由我来重铸！”

    “我江尘必将将其发扬光大，走向辉煌！”

    雷三：“……”

    姜鹤年：“……”

    这钱一到位了，这家伙说话的方式都变了！

    ……

    实话实说，在大家给的钱差不多的情况，做校长的弟子，那的确是一个很不错的选择！

    第一，既然是校长，平时肯定会有一些特权和福利的。

    第二，对于江尘来说，钱的确是第一位，但如果这位师父实力更强的话，那自然更好！

    而姜鹤年，很明显就有这一份实力！

    这特喵的一拖鞋拍死一头将领级海兽的实力，校长，我好想学啊！

    这实在是太强，太强了！

    榕城城长也就才四级御兽师，宫弘如果还没死，在野外遇到这一头五级的红骷髅魔鬼尖牙鱼，除了逃跑就只能逃跑了。

    结果在姜鹤年这里，结局却是反了过来，这给江尘的震撼实在是太大了！

    第三，阎萌萌早上说的事情，江尘开始有些信了。

    那一位应天学院实力最强的学生，祝无双，也就是她的师姐。

    校长已经教出了一位实力第一的学生，那他江尘自然也不可能差！

    况且他还有小黄书这样的神器！

    所以综上所述，拜入校长门下绝对是最好的选择！

    战斗系、育养系、炼器系他们的条件，顿时也都不香了！

    其实校长愿意亲自收下他，江尘也是万万没有想到的。

    毕竟校长都已经是这个咖位了，还愿意给钱给资源，这说明姜鹤年对他江尘的确是很看重很看重。

    “好了，竟然成功钓出了红莆这个家伙，咱们回去了。”姜鹤年挥手道。

    “是！”

    雷三恭敬的回道，他跳上姜鹤年的小木船，然后也示意江尘下来，便把碧鳞飞鱼收进御兽空间里。

    下一刻，也不见姜鹤年出力，他就站在原地，然后三人身下的小木舟竟然就自动动了起来，迅速朝应天学院飞驰而去！

    卧槽，江尘怔住了，这是什么操作？

    我划船不用桨，全靠浪？

    666！

    小木船速度越来越快，一下子就超越了碧鳞飞鱼刚才的速度，并且还在不断提升当中。

    而且神奇的是，木舟四周出现了一个透明结界，把木舟外面的烈风和海水纷纷阻挡下来。

    这又是突破江尘想象的一幕。

    “校长，你刚才用拖鞋拍死五级海兽的那一招，是不是用了什么特殊的力量？”木船上，江尘回想刚才的一幕，不由问道。

    “恩，你看出来了？”听到江尘的提问，姜鹤年和雷三立即有些讶异的看向江尘。

    “很不错，”姜鹤年满意的点点头：“那是独属于我们炼体系的力量！”

    “独属？”

    “没错，除了我们炼体系其他人皆是无法使用！”

    （为“还喝酒”大哥加更第5章！）

    （4更万字求订阅，求月票！）

