    “常雯雨曾说过，她在血色城市里的某个地方见过黑色手机，一直给我发送信息的人应该就在那里。”

    很多线索串联在了一起，陈歌距离真相也越来越近了。

    回到世纪大道恶梦学院，陈歌在进入鬼屋的时候，发现街道对面十里香熟食店里有一道目光在窥视自己。

    但当他使用阴瞳朝那里看去时，并没有找到那道目光的主人。

    “是十里香的店老板在看我？”

    陈歌也不能确定，他准备等到晚上再过去好好探查一下。

    进入校长办公室，吃仁正在屋里睡觉，陈歌没有打扰他，自己坐到了书桌前面。

    他打开背包正想要整理自己的物品，脸色突然发生了变化。

    “为什么这张纸条还在我包里？我不是把它交给新海警察了吗？”

    陈歌将纸条从背包中拿出，上面那歪歪歪斜斜的字迹仿佛是一种无法摆脱的诅咒。

    “我的背包里栖身着十几位红衣，如果是有‘人’将纸条偷偷放回我的背包，那红衣员工们一定会察觉！”

    如果是普通人遭遇了这样的怪事，首先想的肯定是将纸条撕碎，或者将它烧掉，然后他们会发现就算这么做，纸条仍会出现在自己身边，这就是标准的恐怖故事开局。

    但陈歌就不一样了，他先将纸条放在了自己影子上，等了半个小时候发现没有异常之后，他又捡起纸条将其塞在了红色高跟鞋当中。

    “这纸条不断出现，仿佛就是在提醒我，我所处的世界是病态的。”

    “它不断重复，如果我相信了它的话，开始顺着它的思路思考，那我恐怕就会真的成为一个病人。”

    诅咒医院需要两种人，一类是病人，一类是医生。

    他们对待方医生和陈歌的方式完全不同，似乎一开始就认定陈歌是个“合适”的病人。他们想尽一切办法来暗示陈歌，只要陈歌开始动摇，也觉得这个世界是病态的需要被改变，那他就进入了医院预设的陷阱当中。

    “新海这座城给我的感觉很不好，表面上繁华安定、治安良好，但在这里我太没有安全感了。”

    陈歌正在想问题，原本躺在床上熟睡的吃仁突然喊了一声，他双手胡乱挥动，嘴里说着谁也听不懂的话，情绪异常激动。

    “做噩梦了吗？”陈歌身边有擅长梦境的红衣——隧道女鬼的儿子，但是他不敢随便把其放出来，如果吃仁忽然醒来，一睁眼看到自己面前的趴着个巨大的蜘蛛，恐怕会直接吓出问题来。

    “喂！醒一醒！”陈歌轻轻推了推吃仁肩膀，从梦中惊醒的吃仁一下坐了起来，他胸口剧烈起伏，衣服都被冷汗弄湿了。

    “做噩梦了？”陈歌递给吃仁一杯水，但是吃仁却没敢去碰陈歌的水，他往后缩了缩身体，眼中满是惊恐。

    “它又来我的梦里了！它好像知道我背叛了它！”吃仁声音尖锐，双手抓着自己的脸，挠出了几道血印。

    “别激动，你先说说自己都梦见了什么？”

    “我梦见了那个脸上只有一张嘴的鬼，它就站在床边，让我给它讲故事。”吃仁捂着心口：“我很害怕，说已经没有故事可以讲给它听了，它不依不饶，威胁我说如果我不给它讲故事，那它就把我的脑袋撬开，钻进我的脑袋里。”

    “然后呢？”

    “它正要钻进我的脑袋里时，你把我叫醒了。”吃仁心有余悸：“我感觉它已经知道我背叛了它，所有背叛他的家人都会受到严厉的惩罚，生不如死，我必须要逃走！不能在新海呆了！”

    “你先冷静。”陈歌一把抓住吃仁的肩膀：“你身上的诅咒已经被抑制住，就算他知道你背叛了它，只要不被它找到，你就暂时安全。”

    “它一定会找到我的，只要我还在新海，他就一定会找到我的！”吃仁已经崩溃，四十多岁的人此时被吓的像个孩子一样。

    “如果它能给你托梦，确实也有可能在梦中翻看你的记忆，知道你的位置，然后找上你。”陈歌不想去欺骗吃仁。

    “我死定了，我必须要尽快离开！现在我就走！不能等到天黑了！”

    “你别急，它可以在梦中翻看你的记忆，那只要你不睡觉它就暂时拿你没有办法。”陈歌翻动漫画册将张忆唤出，已经成为了红衣的张忆，身上散发出的气息和之前完全不同，非常的恐怖。

    “我可以坚持二十四小时不睡，但总不可能一直不睡觉啊！”吃仁抱着自己的头，他眼中满是绝望。

    一开始他给方医生提醒，这还不算大罪，可现在他将自己知道的事情告诉了外人，触犯了诅咒医院的禁忌，一旦被抓回去，他简直不敢想象那群人会对他做什么。

    “你畏惧的那个人可以在梦中翻看你的记忆，知道你的一切，这能力确实很恐怖，不过并非无解。”陈歌示意张忆使用自己的能力：“我们只需要连你的记忆和认知一起欺骗，那就可以误导它了。”

    “连我一起欺骗？”

    “对，我会暂时隐藏你的一部分记忆，以此来误导他。”别人遇到麻烦，第一时间想的是如何解决麻烦，陈歌遇到困难，想的是怎样才会最大化利用困难。

    “没用的，就算记忆被隐藏，只要我还在新海，它就一定能找到我。”吃仁痛苦的摇着头，他已经放弃了：“新海所有吃姓人都是它的眼睛和耳朵，而且我的身体里还有它的诅咒，如果我不逃出新海，它只要稍微付出一些代价，便能感应到我的位置。我是它的‘家人’，是永远也无法摆脱它的‘家人’。”

    “它的感应范围仅限于新海吗？”

    “新海地下埋藏着它们的诅咒，它们诅咒了这座城二十年，你也跟着我离开吧，我们赢不了的。”

    “地下埋着诅咒？”陈歌锁住了吃仁的双手：“详细说说。”

    “我不能说，一旦开口诅咒就会被触发！它会立刻赶过来！”吃仁拼命挣扎，诅咒医院是扎根在他心底的恐惧，任何言语上的安慰都不起作用。

    “看来没有别的办法了，我会想办法带你离开，不过在此之前，我要先带你去一个地方。”陈歌示意吃仁跟着自己，他们走出校长办公室，在阴暗的恶梦学院中穿行：“到了，就是这。”

    陈歌停在一扇门前，他推门的同时，比划了一个手势。

    张忆悄无声息出现在吃仁身后，在吃仁探身往门里的看的时候，张忆的手落在了吃仁头顶上。

    眼睛慢慢闭上，张忆将吃仁脑海中关于陈歌的记忆全部消除。

    “你帮了我很大的忙，我自然不会看着你死。”陈歌这个人非常有原则，他准备消除吃仁的记忆，然后连夜将他送出新海。

    “吃姓凶神能通过托梦翻看所有吃姓者的记忆，这一点必须要重视。”

    张忆也能翻看记忆，但就算他成为红衣，也必须要在接触到某个人后才能使用自己的能力。

    “老板，他的脑海里满是黑色的蛛网，很多记忆都和诅咒融为了一体，我只能把最近几天关于你的记忆删除修改，他之前的记忆我没敢直接看，我担心触发诅咒，打草惊蛇。”张忆变为红衣后，不仅没有失去理智，还获得了更多的人类情感。

    “你做的非常好。”陈歌看着晕倒在地的吃仁：“吃姓凶神开始给吃姓人托梦，看来被诅咒医院已经意识到了问题，接下来它们又会有什么行动呢？”

    敌人实力未知，能力未知，一旦被对方主动找上门来，陈歌会非常的被动。

    “触发诅咒，那位吃姓凶神会立刻赶到？这一点说不定能够好好利用一下。”陈歌拿出手机拨打了老吴的电话：“吴哥，你晚上有时间吗？能不能开车来恶梦学院后门一趟？”

    “好。”老吴答应的非常干脆。

    晚上六点多，老吴开着含江法医学院的车来到恶梦学院后门。

    陈歌放出红衣注意四周，确定没有人之后，将昏迷的吃仁背进了车里。

    “他是谁啊？”

    “一个朋友。”陈歌提着背包也坐进了车里：“我要把他送到含江去。”

    “啥？回含江？”老吴有些惊讶：“你事情办完了吗？”

    “还没，不过我要暂时先回去一趟。”陈歌关好了车门：“吴哥，你车子快要开出新海的时候，一定要注意减速。”

    “为什么？”

    “你照我说的做就是了。”陈歌翻动漫画册，让所有红衣都处于最好的状态：“准备出发吧。”

    车子缓缓启动，陈歌眼底闪着危险的光。

    “吃姓凶神给所有吃姓人都下了诅咒，刚才吃仁说，只要他们触发诅咒，那位凶神就会立刻赶到。”陈歌眼睛慢慢眯起：“换句话讲，这是一个能够把凶神单独从诅咒医院引出来的绝佳机会！”

    在陈歌听到吃仁说的那些话时，他心中就产生了一个疯狂的想法，他要把凶神引出来，然后干掉对方！

    被诅咒医院明面上有两位凶神，如果能够杀死其中一位凶神，那局势将完全被逆转。

    陈歌这边准备万全，那位凶神仓促应战，陈歌觉得自己成功的几率差不多有七成，这已经足够他去赌一把了。

    “红色高跟鞋、小布、常雯雨，我有三位顶级红衣，还有数位拥有特殊能力的红衣，以及凶神张雅，这样的阵容足够布下杀局。”

    “吃姓人不能随便离开新海，再加上诅咒被触发，就算那位凶神没有亲自赶到，它估计也会派其他红衣过来。”

    “不管怎么说，这都是削弱诅咒医院实力的好机会。”

    小鱼小虾陈歌已经吃腻了，他决定从诅咒医院身上撕下一块肉来。

    坐在前面开车的老吴并不知道后排发生了什么事，他只是调高了空调温度，嘴里小声嘀咕：“奇怪，怎么今天空调的制冷效果这么好？都冻的我打颤了。”

    新海这地方非常的堵，陈歌和老吴又正好赶上晚高峰，老吴足足花了一个小时才把车开到了新海远郊。

    他按照陈歌所说，在快要离开新海的时候开始减速。

    车内气氛变得凝重，陈歌闭目养神，他让所有红衣都收敛了气息。

    又过了一会，车子顺利开出了新海，并没有任何人来阻拦。

    “是我想多了？”陈歌没有松懈，继续安心等待。

    夜色加深，路边的光线慢慢变暗，周围忽然安静了下来。

    马路上的汽车越来越少，到最后整条路上好像就剩下了陈歌这一辆车。

    “奇怪，今晚路上的车好少。”

    “你非要绕一圈再出新海，这条路比较偏僻，车少很正常，等上了高速车就多了。”老吴还没意识到问题，他刚说完车子就猛地震了一下，好像是轮胎压住了什么东西：“地是平的啊？”

    看向后视镜，老吴扫了一眼后，冷汗立刻流了下来，他看见自己刚刚开过的地方躺着一个浑身是血的人！

    “撞到人了！”一脚刹车，老吴赶紧把车停到了路边：“陈歌！快下来！”

    “别慌！”陈歌一把抓住了老吴的手：“等会不管发生什么时候，你千万不要乱跑！一定要跟紧我！”

    “好、好……”

    提起背包，陈歌打开车门还没下车，原本昏迷的吃仁突然开始嘶吼，他双手掐住自己的脖子，指甲直接划破了脖颈，他想要自己杀死自己！

    “老吴！你看住他！”

    陈歌让老吴控制住吃仁，他飞速翻动漫画册。

    诅咒医院的人已经来了，只是不知道来的是不是凶神。

    陈歌使用阴瞳看向地上的尸体，那满身鲜血的尸体忽然动了一下，一张满是伤痕、面目全非的脸露了出来。

    “救救我……”

    粘稠的血液从尸体伤口流出，化为无数血线贯穿了它自己的身体，紧接着那些血线操控着它快速朝陈歌扑来！

    “这红衣只是个玩具！我要找到操控血线的人！”

    能够把红衣当做玩具，陈歌知道自己这次钓到了一条大鱼。

    随着翻书声不断响起，无边的血色以陈歌为中心疯狂向四周扩散！

    “全都出来吧，晚餐时间到了。”

