    出事？能出多大的事？李斯文不以为然，可是当听见常海的回话时，他的眉头也不禁褶起。

    “分厂那里着火了，就是唐僧肉的生产基地。”常海深吸口气，声音格外沉重。

    “着火了？”李斯文神经紧绷，忙问道：“火势怎么样？有人受伤吗？”

    “火势很大，而且还发生了粉尘爆炸，郑总已经亲自过去处理了，由于今天是过年，工厂员工不多，而且撤离及时，并没有受伤，但厂内受灾情况很严重。”常海详细的说道。

    李斯文听见这些话心情更为沉重了，显然这已经不是小型火灾了，开口问道：“着火的原因知道吗？”

    “暂时还不清楚。”常海说完，问道：“文哥，怎么办？是你回来，还是我先代替你处理？我估计明天这事必然会上新闻。”

    “我知道，你在现场等我吧，我大约五个小时左右会到。”李斯文说完便把电话挂断了。

    此刻周文静已经担心的坐了起来，看见李斯文挂电话，她忙问道：“怎么样？没事吧？”

    “没事，你别担心。”李斯文挤出一丝笑容道：“不过我不能陪你了，这大过年的就要回齐州，我……”

    李斯文走到周文静的身前，眼神里充满了歉意，开口道：“要不，你和我一起回去吧？”

    听见对方的话，周文静温柔的笑了笑，然后起身帮李斯文穿好衣服道：“我听见你刚刚说厂里着火了，这么大的事我如果去了就是添乱，别担心我和孩子，你路上一定要注意安全，慢点开。”

    “好吧，我处理完那面的问题就回来陪你，到齐州给你打电话。”李斯文说着在周文静的脸上亲了一下，快步离开了。

    周文静一直追到门口，看见对方上了车，她的泪水终于止不住噼里啪啦的掉了下来。

    多情自古伤离别，无论是周文静还是李斯文，心里都有着说不出的酸楚。

    前往齐州的路上，赵健和张小龙两个人面红耳赤，显然是喝了不少酒，尤其张小龙，连裤子都没提好。

    “你们两个好好睡一会，到地方我们有一堆事要处理。”李斯文声音很冰冷，丝毫没有过年的喜庆，他还真没想到，这一个晚上就有两件坏事发生。

    首先是杨玉影春晚取消，其次工厂遭遇大火，两件事可以说是对西游集团的打击都很大。

    “文哥，你说咱们工厂最注重的就是生产安全，这特么的好端端的怎么就着火了呢？会不会有人恶意纵火啊？”张小龙靠在车窗旁，一边抽着烟一边说道。

    “你把裤子先提好再说话。”赵健打了个嗝，嘀咕道：“这大冷天的想要从外面放火可不容易，很可能是内部人干的事。”

    “哼，你们两个喝了酒倒是聪明了起来。”李斯文呵呵一笑：“不过具体情况，我们还要调查。”

    “文哥，说真的，我是越来越佩服你了，这个时候了，你竟然还笑的出来。”

    “难道还要哭吗？”李斯文严肃的道：“你们两个记住，敌人亡我之心不死，遇到任何情况，都不能自乱阵脚。”

    李斯文说完，一脚油门，车子飞一样的驶向了齐州方向。

    ——

    早晨六点半，李斯文的吉普车停在了唐僧肉生产基地的门前，放眼望去一片硝烟，整个空气都在往下落着灰尘，仿佛经历了一场世纪大战，上百人聚集在大门外，更有着几十个记者围在四周，疯狂的拍照报道，甚至连齐州电视台早间新闻的主持人都来到现场进行直播。

    着火不算大新闻，但如果着的是西游集团的分厂那就绝对是惊天新闻了，毕竟李斯文在齐州可谓是名声在外，更何况唐僧肉是西游旗下如今最火的产品。

    所以，李斯文一下车，就被眼尖的记者围住了。

    “李总，能否透露火灾的情况？”

    “李总，这次的火灾是否因为消防措施不到位引起的呢？”

    “李总，如此大的火势，是否会对西游集团造成冲击？是否会影响唐僧肉的生产？”

    看着一个个麦克风，李斯文连忙压手道：“各位记者，我也是昨晚才得知火灾的消息，随后便开车从曹州赶来，现在我对于具体情况还不清楚，所以大家请耐心等候，一旦了解情况，我会第一时间向社会公布。”

    李斯文说完，便在厂内走去，虽然很多记者依然不死心，但李斯文并没有多加理会。

    与此同时，远处一辆面包车里，许劭杰得意地吐了口烟：“看看李斯文那狼狈的样子，还真是让人兴奋啊，他这个新年过的一定很糟心，哈哈哈！”

    坐在车里的楚瑜和吴军也跟着笑了起来，几乎同时竖起了大拇指：“许少，还是你的手段高啊！”

    “废话，你以为老子和陈小童那个愣头青一样，就想着和李斯文硬刚？这是齐州，随便耍点阴招，都能把西游弄垮。”许劭杰吸了口烟，十分得意的道：“一年前，一把大火烧掉了阳都一半的市场，成就了双会的崛起，李斯文的西游集团也是借着那股火势起来的。今天我就让他尝尝同样的滋味。”

    许劭杰说完，瞄着吴军和楚瑜道：“你们两个猜猜，李斯文接下来会怎么做？”

    “那还用说么，现在明火刚刚熄灭，肯定是要把没有波及到的库房原料和成品运到安全地方啊！”吴军说道。

    “没错，他一定会这么做，火烧到这种程度，减少损失是唯一的办法，可一旦他触碰了这条线，新闻就有得写了。”

    吴军眉毛一挑，眼神里闪过一丝亮光：“你是说，就像当初有人诋毁阳都一样？可是这里没人伤亡啊！”

    “虽说没人伤亡，但这么大的火势，你能保证食品安全吗？你能保证原料不受污染吗？你能保证没有粉尘毒素吗？这一次事件发生，我敢肯定，他就算有天大的本事，也无法翻身了。”许劭杰说完，看向吴军道：“至此以后，你将重夺齐州小食品霸主之位。”

    “高，实在是高。”吴军狠狠地赞美道，不过一旁的楚瑜则小心翼翼的问道：“这事不会败露吧？”

    “呸，这事就咱们三个知道，连我爸都不知道，怎么可能败露？即便李斯文查到纵火的人，他又有什么证据证明是我们指使的呢？”

    许劭杰说完，呵呵一笑，把烟头直接按在了车子的玻璃上，然后道：“既然正主来了，我们几个也去凑凑热闹吧，顺便给他拜个年。”

    工厂内，常海和郑嘉遇带着员工站在里面，他们显得都很狼狈，眼神无助地看着远处经过烈火洗礼的坍塌厂房，说不出的酸楚。

    “怎么样了？”李斯文走了进去。

    “文哥，你总算来了。”常海看见李斯文，仿佛见到了救世主一样，眼神里终于多了几分光芒。

    “消防队还在工作，大部分明火已经扑灭，我们也帮不上什么忙，只能干巴巴的看着。”常海抹了一把脸上的灰尘，继续道：“两个生产车间以及一间仓库全部烧光了，幸好还剩下两间库房的货没有受到波及，不过损失依然要达到一百多万。”

    “明白了。”李斯文点点头，看向旁边一声不吭的郑嘉遇，关心的问道：“没事吧？”

    “对不起。”郑嘉遇咬了下嘴唇：“你不在齐州，我应该起到监督责任，可是……”

    “行了，和你没什么关系。”李斯文说着拿出一张手帕递给了对方，霸气的道：“擦擦脸，跟个小花猫一样，不就是钱么，老子有的是。”

    郑嘉遇没敢接手帕，因为她很清楚李斯文对她的信任和器重，否则也不会把德利思的股份以及唐僧肉的管理权交给她，可是唐僧肉生产基地偏偏在她手里出事了。

    “这已经不是钱的事了，这次的大火会直接影响我们唐僧肉的生产，最近万丰本来就很活跃，我担心他会借着这把火起来。”郑嘉遇说出了自己的忧虑，这是作为管理的职责。

    “担心并不能解决问题，先把脸擦了。”李斯文强硬的把手帕塞进了对方手里，刚想说话，许劭杰带着楚瑜和吴军从人群外挤了进来。

    “李总，方便让我们进去参观一下么？”许劭杰面带微笑，参观这两个字用的是极为‘恰当’。

    “许劭杰，你怎么说话呢？”本来心情不好的郑嘉遇直接开口了。

    “呦，郑大美人，你这是找到依靠了，和我说话都敢这么硬气了？”

    “许劭杰，你少在那阴阳怪气，我们这里不欢迎你。”

    郑嘉遇咬着牙齿道，她恨死对方了。

    “别啊，我就是来看看热闹，发生这么大的事，又是在齐州范围内，我这个未来的商会会长关心一下都不行吗？”许劭杰说着，又瞄向李斯文道：“况且，我和李总也是老相识了，总该让我给他拜个年吧？你说对吗，李总！”

    许劭杰说完，咯咯地笑着，阴险充满挑衅。

