

               姚欣在星海艺术学院的时候，一开始她有些看不起苏丹。

    原因很简单，他们两个都是班级里的尖子生。

    但苏丹比她漂亮很多很多，但她心里安慰着自己家里比苏丹有钱很多，所以也没有表现的太过于明显。

    直到有一天，杨晶开着法拉利去学校看苏丹，这个叛逆的女孩内心嫉妒的怒火一下子就烧起来了。

    于是在班里各种针对，不过好在薇薇在，她没敢太过分，最多就干些把苏丹东西悄悄丢了的事。

    再到后来，她发现自己喜欢的校草，在偷偷的给苏丹写情书，这个女孩爆炸了。

    变本加厉，实在忍无可忍的薇薇，找了个机会把她给揍了一顿了事。

    可如今，艺考苏丹第十名，她第十一名，而且二者之间只相差几分。

    妈的，现在她们两个又要争中海戏曲学院的录取通知书，哦不，确切的说，是她要跟苏丹争，因为以现有的成绩，苏丹百分之一百的是肯定能进了。

    现在他妈妈找的这个莫老师，不就是为了这事吗？

    肖玉芝见女儿表情奇怪，望了一眼他们这边，疑惑的说“这就是你经常在我面前讲的那个苏丹？”

    姚欣说：“不是她还是谁，好像有个很有钱的姐姐。”

    旁边莫老师不以为意笑了下说：“有钱也干预不了她能不能上大学的事。”

    肖玉芝立马领悟，赶紧从包里拿着报纸包着的一沓东西递了过去。

    “莫老师，真辛苦你们了，卷子调换的事情就劳烦你们了，等到成绩出来后，如果我家丫头真拿到了中海戏剧学院的录取通知书。”

    “还会有个大红包，我家老姚现在在出差当中。他回来后也会好好请你们吃饭。”

    莫老师没有客气，把钱拿了过去，放在了自己的公文包里。

    动作熟练，面部表情淡然，显然平日里肯定没有少收灰色收入。

    他们两个是教育系统的，作为这次高考监考官，可以说随便一个动作就可以改变一个学生的命运。

    毕竟这面对，考察还没有摄像头，监考官手中握着的全力很大。

    他笑了下说：“艺术成绩达标，但文理成绩分数线没有达到，中海戏剧学院就会刷下去，如果艺考成绩十一名的学生文理成绩达标了，那么就会录取十一名。”

    “到时候我再去中海戏剧学院运作一下，百分之一百的没有问题，请肖姐跟姚总知会下，这事情请他安心。”

    肖玉芝心情一阵大好：“欣欣啊，听到莫老师说的话了吗？爸妈能帮你的就只有这样了，至于以后的路，还是要全靠你自己。”

    “你看看人家，明明成绩已经达标了，可因为我们，人家就要落选，这就是社会现实，若你自己不努力，就只有被别人吃的份。”

    姚欣一看自己老妈又开始唠叨了，非常不耐烦的说了句：“不就是换人家一张卷子吗，妈，能不能不要说的这么严重。”

    此话一出，对面两个人一阵尴尬，她老妈也火冒三丈：“你怎么说话的？你知不知道你爸是动用了多少关系，才找到莫老师的？”

    “说的轻巧，自己成绩不如人，有本事你倒是给我考出个高成绩来看看。”

    “小学升初中，我跟你爸到处求爷爷告奶奶，初中到高中又是这样，行，现在升大学，你还是不让我们省心，难道你就不明白我跟你爸的苦心？说的真轻巧，换个卷子的事情，知不知道莫老师他们承担了多大的风险！”

    莫老师一看这娘两要吵起来，生怕他们两个控制不住在这餐馆里把他们的事情给抖出来。

    赶紧说：“肖姐，算了，孩子嘛，有点叛逆很正常的，我们做父母的能给他们提供自己一切能够提供的就行，今后的路就让他们自己走吧。”

    姚欣气呼呼的不说话，把自己挨了一顿批的原因，给全部都责怪到了不远处苏丹的身上。

    心里讽刺着，要不是你比我多几分，我怎么可能要受到我妈的数落！

    看你以后还怎么嘚瑟！

    肖玉芝见自己女儿不再说话，她心情也好受了很多。

    有点恼火的说：“吃饭！”

    这时，他们旁边一桌的人，突然站起来了一个青年。

    这青年对面坐着一个女孩，他对女孩说：“那边有我一个老哥，我先过去一趟打个招呼，等会再来哈。”

    女孩轻轻的点了点头。

    青年面带笑容的走到了苏启这边。

    望着苏启说：“启哥？”

    苏启转过头：“你是？”

    “去年年底，和文哥一起跟你吃过饭的，不记得了？”

    苏启盯着看了半天，突然想起了桌子上喝酒醉猛，用火锅盆喝的那个。

    一拍脑袋说：“哦！记得了，你是那谁！火锅侠！”

    青年有些不好意思的说：“正是我。”

    “启哥，刚我在那边吃饭，没有注意你进来，真的很抱歉。”

    “还是在隔壁桌子的人提到了你们这边，我才发现的你，听到了一些事情，不晓得对你有没有用。”

    苏启说：“什么事？”

    青年望着苏丹说：“令妹是叫苏丹？”

    “跟我妹妹有关系？”

    “嗯，有点。”

    说着青年在苏启耳边轻声说了起来。

    原本带着笑容的苏启，越听，脸色越来越难看。

    一分多钟后，青年说：“启哥，我女朋友还在那边等我，待会我们还要回燕城，我就不打扰你们了。”

    苏启点了点头说：“行，你去吧，谢了兄弟，我记心里了。”

    青年目中闪过了一丝欣喜，赶紧说：“那以后去燕城了，启哥一定要叫我。”

    说完也没有废话，回到了自己桌子那边。

    杨晶看苏启脸色铁青，温柔细声的说：“怎么了？”

    苏启重重的叹了口气，指着那边的两个老师说：“丹丹，那两个人你可认识？”

    苏丹望了过去，看了半天后说：“这不是我们的主监考老师吗？他们怎么会在这里？”

    苏启点了点头：“知道他们两个人的名字吗？”

    苏丹摇了摇头：“我不知道，哥。”

    “行，你们等我下。”

    说着苏启走向了这两个人。