    就在叶寒帮助小狐狸苏醒的时候，凌云…也在尝试突破！

    凌云有了醍醐灌顶，但还是被师弟、师妹们追上，虽然他们的天赋也是五星。

    但对凌云来说，确实是松懈了！不过…他这半年，并没有完全放在修炼上。

    因为…他在做师弟们不敢做的事，也是对实力提升最大的事。

    将剑势突破到剑域，自成一域，如果成功，即便他只有武帝后期修为。

    也可以将武神巅峰，摁在地上打！和神灵干一架，也不是没有可能。

    重力室内。

    “啊！！！”

    萧灵儿正在外面焦急的等待，她知道…凌云在做什么，也知道他很勉强。

    宗主施展剑域的时候，只有他领悟得最深，但即便是这样，想要形成剑域。

    根本就不是想象中的那么容易，剑域可不是剑意，每提升一层，便是质的提升。

    “给我破！！！”

    凌云浑身布满了鲜血，杀戮剑势在重力室内肆虐，而他…却想要形成，自己独有的杀戮剑域。

    似乎是感受到了凌云的意志，在这个关键的时候，碎星剑…通灵了！

    它弯曲着剑身，看着血淋淋的凌云，不断摇晃着剑身。

    听到他的怒吼后，碎星剑便围着凌云转！

    凌云的意志力，都快被杀戮剑势给影响，此时…正是他意志最薄弱的时候。

    而这种情况，也代表着…他即将失败！

    碎星剑看着凌云的痛苦，没有任何犹豫，直接插在地上！

    与他一起，抵御杀戮剑势，而它的帮助！凌云的压力大减！

    凌云根本没有时间去注意，他在昏迷前的那一刻，依然想着形成剑域。

    碎星剑似乎也累了，缓缓的倒在一边！

    谁也没有注意到，凌云和碎星剑刚刚晕过去，一个若隐若现的圆圈，就浮现出来。

    可惜…因为没有支撑，它并没有显现多久。

    一个时辰后。

    萧灵儿终于忍不住进去看看，映入眼帘的一幕，让她心在滴血。

    此时的凌云，已经完全认不出他了！

    别说身体，就连脸庞也是鲜血淋漓！

    萧灵儿忍着眼泪，用灵气将凌云拖在虚空，随即缓缓来到了炼丹峰。

    她刚刚见到星玲珑，就跪在了地上。

    “玲珑姐…求…求求你救救凌云！求求你救救他！呜呜呜…我不能没有他，呜呜呜…”

    萧灵儿的眼泪，终于在这一刻，忍不住飞溅起来！

    星玲珑满脸疑问，都止步于唇边！她知道…此时的萧灵儿满是绝望。

    如果叶寒这样，估计自己也好不到哪里去！

    “灵儿，你先别着急，这颗圣品止血丹，你先喂凌云服下！”

    因为没有帝品丹药的灵草，星玲珑只能拿出圣品丹药。

    她们两个傻妮子，压根就没有仔细查看，凌云的真正情况！

    一个关心则乱，一个以为她检查了！这不…就差没吃席了！

    “凌…凌云，你…你会没事的！你一定不能有事！要是…要是你有个万一！”

    “我萧灵儿便和你做冥泉伴侣！你去哪里都不能丢下我！你…你还没有正式说…我们在一起！”

    “你是男人，你不能说话不算数！你听见没有？凌云…呜呜呜…”

    萧灵儿给凌云喂下止血丹后，伤心的抱着他抽泣起来！

    一点也没有在意，自己裙摆的鲜血！她一想到没有凌云的世界，整个人都变得晕乎乎的。

    半刻钟后。

    星玲珑也焦急的捧着一瓶丹药出来，萧灵儿连忙打开瓶子，拿出里面的丹药。

    这颗丹药呈黑色，拿在手里还是热乎乎的！不用想就知道，这是刚刚炼制而成。

    现在的南宫庭，已经彻底沦为了管理灵草的，因为他也是在昨天，才突破到武帝初期。

    不过…他的修为，本来也不重要，因为星玲珑的炼丹术，已经远超他。

    对于修为，南宫庭也不是特别在乎，他现在虽然也是圣品炼丹师。

    但是并没有星玲珑这么厉害，人家帝品炼制帝丹，都没有失败的几率！

    也就是星玲珑这么着急拿灵草，南宫庭也跟着出来了！

    他还以为哪个伤了逍遥宗弟子，还等着宗主报仇！

    结果一看，两个呆瓜在一边，一个瞎指挥，一个呆瓜抱着凌云抽泣。

    这尼玛…

    看着萧灵儿一边哭，一边等待丹药生效的样子，南宫庭真的快无语死了。

    直到星玲珑要去找宗主，他这才开口！

    “那个…你们是不是没检查凌云的情况？”

    这话一出，萧灵儿停止了抽泣，星玲珑停下了，想要起飞的脚步。

    南宫庭看着懵逼的两女，不由叹气道：

    “还好宗门有个炼丹峰，不然…我怀疑你们会把凌云埋了！”

    “他的气息平稳，并没有任何生命危险，只是失血过多，再加上…似乎在突破什么！”

    “这才导致他昏迷，而且…看他的样子，估计是意志力崩溃造成的！”

    得亏凌云晕过去了，不然一定站起来拍手！

    看看，看看啊！这才是明事理的人，两个呆瓜，幸好没把我埋了！

    不然…我一定是第一个，因为被人误会，而强行死亡的武帝！

    “额…”

    两女用神识一扫，发现果真是这样，顿时显得非常尴尬！

    而萧灵儿则是红着俏脸，把凌云带回了自己的房间！

    还害羞的替他清理了身体，而她的俏脸，一直都是红红的！

    让她一个黄花大姑娘，给人清洗身体，实在是难为人。

    但这个人是凌云，萧灵儿也就没有在意，她只感觉，这是第一次和凌云这么接触。

    虽然是在他昏迷的时候！

    随着时间推移，距离凌云昏迷，已经过去了五个时辰，而萧灵儿已经靠在床边睡着了！

    又是一个时辰过去，凌云终于缓缓睁开了眼，映入眼前的一幕！

    让他有些不知所措，他居然来到了一个女子闺房！

    这尼玛，到底是什么情况？

    萧灵儿毕竟是女孩子，自己的房间收拾和布置，自然不一样。

    “灵儿…”

    凌云看着自己现在的样子，又看了看趴在一边，睡着的萧灵儿。

    顿时有些感动，但随后…他刚刚从空间戒指，拿出衣服，准备换上。

    萧灵儿…醒了！

    “凌云…你醒啦？太好了！”

    萧灵儿似乎没有意识到，凌云现在的样子，而凌云比她更尴尬！

