
特斯米的动作很快，才离开不久便安排好了一切。

伊安娜和秦阳两人被接到了议会大厦，在某个并不算很大的会客室里，秦阳和伊安娜见到了议会主席卡隆。

秦阳之前在来裂天城的途中，光幕通讯见过卡隆，但是却还是第一次见到卡隆本人。

“卡隆主席，你好。”

卡隆眼光热切的盯着伊安娜，伸手在胸.前，恭敬的欠身：“伊安娜公主，很高兴能见到你！”

卡隆直起身子，眼光落在旁边的秦阳身上，微笑道：“虽然还不太清楚事情的具体，但是不管怎么说，秦先生找到大帝莫拉特先生留下的密室，将伊安娜公主救醒，这可是对于我们联盟巨大的帮助。”

秦阳呵呵一笑：“卡隆主席你客气了，其实我原本也就是抱着找找宝藏的心思，结果找到了密室，宝藏没有，倒是找到了伊安娜。”

秦阳说得很是坦诚，并没有隐瞒自己的初衷，伊安娜听了秦阳的话，嘴角也多了两分笑意，眼光瞟了一眼秦阳。

卡隆清楚的听到秦阳直呼伊安娜的名字，而且说话很是随意，但是伊安娜却是丝毫不介意，反而满脸笑意，这让卡隆心中暗暗警惕，伊安娜公主和秦阳的关系似乎非常好呢，可是秦阳却是来自地球的人类，并不是联邦人，更不是蓝德人！

这个想法卡隆自然只有放在心中，当然不会此时提出来，毕竟面前的两人身份都非常特殊。

秦阳是地球抗击诺萨人的大功臣，在那群人类来客中声望很高，就连那两位最高指挥官也非常重视秦阳的意见。

至于伊安娜就不说了，光是莫拉特帝王的女儿就足以让人对她心生尊敬，更别说她还是灵源强者了。

在这个世界上，还有谁能比灵源强者更值得敬畏？

“公主殿下，我听特斯米说，你拒绝了一切的欢迎仪式，并且不愿意向外人透露你的到来，不知道你是怎么打算的呢？”

伊安娜微笑道：“我也有同样的想法，我也想问问主席，现在在增加了一位灵源强者的前提下，你们有什么想法吗？”

卡隆眼睛一亮：“公主殿下……”

伊安娜打断了卡隆的话：“时过境迁，我已经不是什么公主了，直接叫我的名字就好。”

卡隆看出伊安娜并不是客套，当下也不再客气，微笑道：“那我称你伊安娜小姐吧。”

伊安娜并没有拒绝，点头表示同意。

卡隆询问道：“伊安娜小姐，在回答你的问题之前，我想先问你几个问题，想必你已经知道我们联邦现在的境况，而如果我们想要做一些事情，这很大程度取决于你的态度。”

伊安娜爽快的回答道：“你请问。”

卡隆眼光充满期待的盯着秦阳：“你归来之后，是否愿意和我们联邦一个战线，为联邦所有族人的幸福未来而付出努力，甚至是牺牲，不管作为一名领袖，又或者作为一名战士?”

伊安娜毫不犹豫的回答道：“那是自然，就算不考虑我曾经公主的身份，就冲着我父亲的荣耀，冲着我是一名蓝德人，我自然也愿意努力的。”

卡隆眼光欣慰：“那你是期望成为一名领袖，还是一名战士？”

秦阳在旁边微微撇了撇嘴，领袖？

就算伊安娜当领袖，还不是一样要像战士一样冲到最前线，最危险的地方去战斗吗？

这中间根本就没什么差别。

伊安娜沉吟了几秒回答道：“如果联邦人民有英明的领袖，那我愿意当一名战士，但是如果没有，那我或许就要再考虑一下了。”

秦阳侧脸看了一眼伊安娜，心中微微有些惊讶。

在他的印象里，伊安娜是一个非常温柔的性格，可是如今在和卡隆的交谈中，她确实进退自如，先退一步，表明自己并不是什么公主，但是在接下来的问题中，却又毫不示弱的回答，如果没有英明的领袖，她或许就会来当这个领袖！

这就是帝国公主的气质吗？

不过想想也是，作为一名帝国的公主，她什么场面没见过？

她比别人更加懂得如何运用自己的优势，懂得退让，但是却也不是无限度无底线的退让。

如果她说愿意当一名战士，那是否哪个领袖随便用什么大义的名头，便能将她当手下一般驱使？

这根本不可能！

秦阳大致也明白了她的意思，我可以为了我父亲的荣耀，可以为了我蓝德人的身份出力，但是我为的只是蓝德人，为的只是普通的人民，如果有英明的领袖，我可以不当领袖，但是如果没有，那对不起，我来！

卡隆眼中闪过两分忧虑，犹豫了一下道：“现在联邦和莫拉特帝王所在时的帝国结构并不一样，当时是帝国制，帝王的意志高于一切，现在是议会制，哪怕我是议会主席，但是我却也不能说什么就是什么，重大决策必须经过议会的讨论投票，当投票赞成超过半数时才能实行。”

伊安娜微微一笑：“这个和卡隆主席你要问我的问题似乎并没有关系……你还有其他的问题吗？”

卡隆摇摇头，但是犹豫了一下，最终还是问道：“伊安娜小姐，如果你发现联盟的领袖并不是你希望的那般，那你会怎么做？”

伊安娜微微一笑：“我不知道，毕竟这样的事情，只有具体面对的时候才会清楚，人的思维每时每刻都会受到情绪的影响，所以我现在哪怕回答你什么，却也保证不了什么。”

秦阳忍不住暗中叫好了，这伊安娜公主果然不是省油的灯啊。

卡隆的问题显然是在试探伊安娜归来的目的以及她的内心想法，伊安娜爽快的表明了自己的立场，但是却又明确的表明，自己并不会因为自己的言语而受限制，也就说，你甭管我现在说什么，未来我做什么我现在担保不了。

卡隆眉头的皱纹略微深了两分，他从之前伊安娜不接受欢迎仪式什么的态度已经能够感受到她的态度，所以对于伊安娜的回答，他也算不上意外，但是终究心中却还是有着两分失望。

他很清楚，目前的联邦看似安稳，但是暗波流动，明争暗斗，可不太平，可能很难让伊安娜满意的……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="55973518"  chaptername="第二千五百二十六章  不是省油的灯啊">加入书签</a>
</div>
