    天机阁，沈穹慢悠悠地剥着苹果皮……

    “沈穹，成了！”顾黎明兴奋笑道。

    沈穹瞥了这家伙一眼，“什么成了？瞧你开心的，中彩票了？”

    “嘿嘿，虽然没中，但这感觉比中彩票还爽。”他含笑道。

    “还记得上次那个戴着眼镜斯斯文文的学生吗？就是你说唱歌有天赋那家伙。”

    沈穹突然停下手，惊讶道：“难不成你的计划成功了？”

    “那当然，也不看看是谁亲自操刀，他现在成了校园红人了，我让他们学校广播台的妹子在学校里放了他的歌。”顾黎明对自己机智的做法很是满意。

    沈穹大惊，“我去，玩这么大？”

    他知道以前还有人用校园广播表白的，那是一个震撼啊！全校都知道了，那个学生肯定事后也得被老师批。

    但胜在效果明显啊！

    这么大胆的事情，估计也就自己的损友能想得出来了。

    看到顾黎明那一脸自豪的样子，沈穹就想打击他，“坦白从宽，抗拒从严，你说！你是怎么搭讪上别人学习广播台的妹子的。”

    顾黎明自己给自己倒了一杯茶，浅浅抿了一口，笑道：“怎么？妒忌啊？”

    “我呸，高中生你居然下得了手。”沈穹吐槽道。

    “喂喂，说啥呢！正常交往好不好。”顾黎明嚷嚷道。

    鬼才信你正常交往，沈穹翻起白眼瞪了他一眼。

    就在此时，一个高高瘦瘦，非常白净的男人走了进来喊道：“请问一下沈大师是在这里吗？”

    坐在门口整理客人资料的任天雪抬头望了对方一眼，“算卦请先预约，先生。”

    许锐锋笑呵呵道：“我虽然是慕名而来，但不是来算卦的。”

    沈穹抿着嘴，抬声道：“说！”

    干脆利落，沈穹现在对于客人，已经渐渐有种惜字如金的感觉。

    许锐锋惊讶地望着沈穹，脸色闪过一丝莫名的神色，然后笑道：“我是来跟大师谈一单生意的。”

    沈穹好笑望着这个人，找一个算卦大师谈生意？还真有想法。

    “我们学校有位同学叫方永康，不知道大师还有没有印象。”许锐锋声音是爽朗道。

    沈穹和顾黎明对视一眼，然后诧异道：“怎么了？”

    “是这样的，永康同学能够一鸣惊人，很大程度在于大师的帮助，大师慧眼识人，我知道后是非常佩服，毕竟我也是学艺术出身的，知道想要走上这条路需要偌大的勇气。”

    沈穹沉默着没有说话，他也算见识过形形色色的人，察言观色的本领总是入门，眼前这个男的虽然嘴里说着佩服自己，但语气和表情却都出卖了他。

    这家伙单纯只是想讨好自己？到底是什么目的？

    许锐锋继续说道：“我们学校还有许多有才华的学生，因为迫于种种原因，不敢去追求自己喜欢的东西，大多数是怕自己没天赋，没信心导致的。”

    “但沈大师出现了，我坚信像方永康这种有才华而被埋没的学生还有很多，也许沈大师能为他们算一卦，然后给他们信心？”

    沈穹风轻云淡地喝了一口茶，浅笑道：“那是因为他本来就有音乐天赋，我只不过是告诉他适合唱歌而已。”

    “那就没错，我要的也不多，只要你告诉来算卦的学生他们适合画画就够了。”许锐锋终于暴露自己的野心。

    沈穹一皱眉，“要是他们确实有这方面的天赋，当然是可以的。”

    “哈哈哈，有没有这方面的天赋，还不是沈大师说了算？”许锐锋笑意浓浓地望着沈穹，他相信自己说的已经够明白了。

    却没想到沈穹一口回绝道：“不行，必须实事求是。”

    许锐锋顿时脸色就阴沉了下来，但是他马上又将情绪压住，笑道：“我懂我懂，好处少不了大师，只要是我们学校来的学生，一个五百。”

    他笑眯眯地望着沈穹，暗想一个五百不少了吧？

    在喝茶的沈穹突然一口茶喷出，“噗嗤”一声喷得到处都是，他强忍住笑意瞅了顾黎明一眼，示意这家伙是不是脑子进水了？五百块软妹币就想收买我？

    顾黎明像看傻子一眼样的眼神望着对方，暗想土豪五十万都撬不开沈穹的嘴，你一个五百块还把自己当大爷了？

    许锐锋现这两人的眼神不太对，讪讪笑道：“难道不够？”

    “哈哈哈，兄弟你真逗。”顾黎明忍不住笑道：“五百？你确定你没开玩笑？”

    “咳咳……”许锐锋平时给学生补习收的红包也就两三千，他忍痛割肉道：“那一千，一千总行了吧？”

    沈穹嘴里含着茶眼睛都快要笑弯了，逗逼还真是什么时候都能遇到。

    许锐锋这时就不爽了，自己面子已经给足了，价钱也开的不低，难不成他们想要狮子大开口？

    “那行，你们开个价。”许锐锋冷着声说道。

    顾黎明一抬手，摊开手掌笑道：“这个数还差不多。”

    “五千……？”许锐锋瞪大双眼惊叫道。

    沈穹边笑边摇头，感情这家伙压根就没打听过自己。

    “五千？别傻了，五十万一个我们沈大师或许能考虑一下，记住，只是考虑一下。”顾黎明耸着肩笑道。

    许锐锋像被雷劈一样整个人懵了，他感觉自己受到了羞辱，五十万？开什么玩笑，不行就拉倒，这明显是耍自己！！！

    “你……”他一手指着顾黎明，然后愤怒地望着沈穹怒骂道：“你们这是侮辱我！！！”

    沈穹皱着眉头，苦笑地摇头，他还真没有这个意思。

    然而在许锐锋眼里，沈穹表情就是瞧不起自己，顿时许锐锋气炸了，“行行行，你们厉害！一个神棍，靠唬人吃饭的骗子，还真把自己当成什么大人物了是吧？”

    “好啊！给你们脸不要脸是吧！行！给我等着！我记住了！！！”然后许锐锋怒气冲冲地扭头就走。

    顾黎明故意抬声道：“哎呦，一路走好啊！”

    沈穹笑道：“你有没有觉得他刚才的样子好熟悉啊！”

    “熟悉？”

    沈穹学着小学生约架的腔调喊道：“行！放学校门口等着，不来是小狗！！！”

    顾黎明很配合地拍着胸口装作害怕:“哎呦，我好怕怕！”

    “哈哈哈哈……”两人笑得合不拢嘴。