
        话又说回来，古董文物在收藏家眼里，都有它自己的价值，喜欢一件古董，可以倾家荡产购买，如果不喜欢它，就是白送也不想要。

    张琦知道这件药炉的价值，对他而言，这堪比百万亿还多，但在商业大佬的眼里，只不过是个青铜器的收藏品而已。

    喊价直到500万的时候，基本已经没人叫价了。

    “500万第二次，500万第……”

    “501万。”张琦突然喊价，表面上装的若无其事，但内心却在狂跳不止，这个药炉他志在必得，可他不想引起没必要的麻烦，所以，还是沿用了之前找茬挑衅的方式出价。

    陈梓童疑惑的看着张琦，低声问：“这个药炉不是孟凡龙他们叫价，你怎么又要竞拍？”

    张琦耳语道：“这个药炉对我很重要，我必须拿到手。”

    “这样啊。”陈梓童有点后悔，早知道张琦喜欢这药炉，不拍卖多好，要知道，经过拍卖会成交的古董，还要上交一部分手续费和税费，这笔钱可不少呢。

    张琦出价，孟凡龙等人看向他，一时间也不明白他的意思。

    张琦与孟凡龙对视，玩了一步险棋，抬了抬手说：“孟公子，有钱人，咱们再玩一局啊，就这药炉，你我叫价，你加价，看看最终谁拿到怎么样？”

    “切，破青铜器，老子不稀罕。”孟凡龙自以为事的不上当不出价，张琦大大的松了一口气。

    陈梓童在主持人的示意下，一锤定音，成交了这件青铜器。

    可是当交易完成后，张琦终于忍不住兴奋之情，肃然起身冲向主席台，因为太突然，保安差点没动手。

    张琦隐藏的太辛苦，知道这东西是他的以后，第一时间想据为己有，根本不在乎外人的目光，三步并作两步冲上主席台，端起药炉在鼻子下闻了闻。

    虽然是千年前的药炉，但打开炉盖的时候，还是能清晰的闻到淡淡的药草香气。

    “没错了就是它，宝贝，我们终于见面了。”张琦兴奋的抱着药炉亲了一口。

    这一幕，让全场发懵，大家都不太清楚，张琦这个神秘人，怎么会这么在意一件青铜器，难道它有什么价值，是大家不知道的吗？

    孟凡龙纳闷的侧头问道：“谁了解这件青铜器？”

    “我查过了。”一个古董商说道：“这就是唐朝青铜三足双耳雕花药炉，它的收藏价值绝对高不出500万，历史成交价格，这次也是最高了。”

    “奇怪。”孟凡龙一方总感觉忽略了什么。

    直勾勾的看着张琦，以及走上主席台的陈梓童。

    “这药炉你这么喜欢吗？”

    “不是喜欢，是……”

    所有人竖起耳朵，但张琦紧接着避口不谈，“算了，回头我私下跟你说，这帮傻瓜根本就看不出它的价值所在。”

    “我擦。”孟凡龙只感觉又遭受侮辱，冷嘲热讽的说：“一件普通的青铜器而已，瞧把他乐的。”

    “是啊，上一件春秋战国拍卖的青铜香炉，拍卖成交价也不过325万。”

    张琦没理会大家的反讽，小心翼翼的把药炉放心保护箱中，然后捧着箱子说：“现在他是我的了吧，我能拿走吧。”

    “可以拿走，回头我结算。”陈梓童当场承诺。

    张琦兴奋的抱着箱子下去坐好，此刻的他，满脑子都是上一世的回忆。

    中医之所以落寞，一是古方遗失，二是古中药绝种，在未来中医崛起，靠的就是高科技，通过古遗物中，提取到了古代草药的化学元素，再用基因培育的方式还原。

    然后，才把古药方从古文献中找到，进行临床尝试，这才让中医，在未来10年，一下回到了顶峰的存在。

    张琦知道未来25年的中医中药发展，虽然他记得所有失传的古方，也知道所有治病秘法，但有句话说，巧妇难为无米之炊，就算知道佛跳墙怎么做，没有材料也是白扯。

    就拿陈老爷子的绝症来说，在未来，想要完全治愈都不会超过1个月，但现在，只有针灸的情况下，很难达到这么快的疗效。

    有了药王丹炉，提取分子重建基因培植，灭绝的古中药可以人工繁殖，这个价值绝对不可估量，所以在场，只有张琦了解这个药鼎的真正价值。

    此后的拍卖会，张琦完全没放在心上，每一件古董都拍卖过后，时间也已经深夜10点多了。

    11点要给陈老爷子扎针，陈梓童把爷爷的古董全部拍卖后，带着张琦坐上离开的车，潇洒的离开晚宴会场。

    路上，陈梓童见张琦对这件药鼎爱不释手，女人的好奇心越来越泛滥，最终是在没忍住，问道：

    “现在没有外人，能告诉我这个药鼎的价值在哪吗？”

    “具体的我不能说，我只能告诉你一件事。”张琦勾了勾手指，陈梓童凑近，张琦耳语小声说了一句什么，陈梓童不可置信的捂着嘴。

    “你说的是真的？”

    张琦拍了拍储存箱，“千真万确。”

    陈梓童若有所思，良久说道：“这么说，这药鼎非常重要，放在你手里不安全吧。”

    “我也担心这个。”张琦一路都捧着箱子，爱不释手，小心翼翼。

    “要不，交给我保管吧。”

    张琦想了想，交给陈梓童说道：“本来就是你家的，可千万不要再拿出来卖掉，它是未来。”

    “我明白。”当陈梓童接过来的时候，感觉这青铜鼎的分量都重了很多，感慨的说：“我们这种凡人，果然是不识货，还是你慧眼识珠，否则这么一件宝贝就丢了呢。”

    张琦又小声耳语道：“你知道价值就好，别宣扬出去，还有，如果你知道哪还有这种古代的药鼎，不管是唐朝孙思邈，还是明朝李时珍，都要帮我弄到手，不管多少钱。”

    “我一定关注。”

    车子驶入陈家大院，这是首都罕见的别墅庄园，在这寸土寸金的地方，别说一个院子，就是一个停车位都价值不菲，更何况几千平米的庄园，可见陈家的财富，哪怕再穷也绝对是富可敌国的存在。
  