第一百二十七章跪求

　　两人走回办公室，徐院长给陈轩倒了杯茶，客套几句；各个医院领导得知首席医师到来，也进来奉承巴结一番，只有施医生缩在座位上，不敢再去和陈轩打招呼。

　　坐了大约十分钟之后，徐院长的手机震动起来，一看来电，果然是陈宏民打来的。

　　徐院长眼神惊奇的接通电话，另一头便传来陈宏民焦急懊恼的声音“徐院长，请问陈轩医生还在沈氏医院吗能否请他立刻过来人民医院”

　　听着陈宏民的话，徐院长眼睛越瞪越大，不可思议的看向陈轩，这个年轻的首席医师怎么还有未卜先知的神通

　　跟陈宏民说了肯定的答案，徐院长便挂断电话对陈轩道“陈先生，那陈老板的儿子陈宏民请您过去人民医院。”

　　“我现在就过去。”陈轩语气淡定，仿佛早就知道陈宏民会这样说。

　　徐院长连忙说道“我开车送您。”

　　“不用了，徐院长你待在这里就行。”陈轩说完，便起身走出门去。

　　一众医院领导还想送别一下，走出去发现陈轩人影早已不见了，速度之快令人咋舌。

　　天海市人民医院，某间急救室里，陈宏民守在病情加重的陈建林病床前，急得像热锅上的蚂蚁。

　　急救室里还有天海市最权威的医学专家金老，以及几名医生护士。

　　原来陈宏民将父亲转移到人民医院来后，金老作为中医名家，也很快看出来陈建林的病症是中了某种心火，只是三阳焦火的名字，金老就说不出来了。

　　这种怪病必须用华夏针灸针做治疗，只是金老疏于针灸已久，对这种治疗难度极高的怪病已经无能为力。

　　而且就算他的针灸术在巅峰时期，也只有一小半把握救活陈建林，因为陈建林昏迷时间太长了，错过最佳救治时机。

　　因此当陈宏民请求金老救治他爸时，金老想也不想就脱口而出“现在能救你爸的，只有陈轩神医了”

　　陈宏民一听之下，震惊无比，他也知道金老是医学界泰山北斗级别的人物，居然说出只有之前那个被他质疑的年轻人陈轩，才能救他爸的命。

　　在这一刻，陈宏民惊愕非常，却不得不信，因为这一次跟他说陈轩能救他爸的人是金老。

　　在无尽懊悔羞愧之下，陈宏民当即拨打电话给沈氏医院的徐院长，让他请陈轩过来。

　　等待的过程是煎熬的，陈宏民非常害怕，因为他之前的不信任，陈轩完全有理由可以不来。

　　几分钟的等待时间，陈宏民仿佛过了几天几夜，终于在快心理崩溃的时候，门口出现了一个身影，正是陈轩。

　　犹如见到救世主一般，陈宏民连忙跑过去跪在陈轩面前，带着哭腔乞求道“陈神医，请您快救救我爸金老说只有您可以救他了之前我不该质疑您，我给您磕头赔罪”

　　“起来吧，先救人要紧。”见他连嗑几个响头，情真意切，也算是个大孝子，陈轩自然不会在这当口跟他计较，说完便直接走到病床之前。

　　金老知道陈建林是从沈氏医院转过来的，再结合陈宏民这副样子，已经把沈氏集团那边发生的事情猜得八九不离十。

　　见陈轩过来，连忙尊敬的问候道“陈神医，您来了。”

　　陈轩对金老点头致意，随即取出银针，让护士脱下陈建林上衣，准备施针。

　　金老和急救室里的其他几个医生，上次已经见识过陈轩出神入化的独门针灸术，见陈轩又要再次施展，都目不转睛的盯着他手上的动作，生怕错过一丝细节。

　　虽然他们看不懂陈轩的神妙手法，但是能再次看到他施展独门针灸术，也是机会非常难得的。

　　在众人惊奇而又期待的目光中，陈轩取出五根银针，直接扎入陈建林的心口，仙气随之注入银针之中，这一次，施针部位却是泛起了一丝丝寒气，看得金老不由得流露震惊之色。

　　他上次看陈轩施针，能把银针烧红，这一次却变成冰寒气息，这简直太不可思议了

　　金老现在内心确信陈轩就是身怀内力的绝世高人，只有身怀神奇内功，才能让银针变得冰寒，或者灼热，用以施展奥妙玄奇的独门针灸之术。

　　后面的陈宏民却是看得无比担忧，他还是第一次见到直接在心口部位施针的针灸治疗，如此危险的手段，一个不慎很可能他爸的命就没了。

　　但是陈轩银针已下，他也只能干看着，内心祈祷这位所谓的陈神医真的有起死回生的神妙医术。

　　陈轩用银针疏通管腔，同时用寒冰仙气化去三阳焦火，双管齐下，作为邪医传人的他用不了十分钟就彻底完成救治过程。

　　“咳、咳、咳”一直昏迷的陈建林突然咳嗽起来，显然是心脉部位气血疏通，心火尽去，意味着陈轩的手术成功了。

　　陈宏民、金老等人尽皆大喜过望，没想到短短十分钟之内，陈轩就把陈建林救活过来

　　“陈神医，您果然医术如神，老金憾不能拜您为师啊。”金老连连感叹道。

　　陈轩笑了笑，这位老先生还记挂着拜师这件事。

　　“陈神医，实在太感谢您了，您就是我们家的大恩人”陈宏民激动得几乎不能自已。

　　陈建林就是他们一家的支柱，是绝对不能倒下的。

　　陈轩淡然而道“救死扶伤是我辈医者本分，能救活一条生命，我也深感欣慰。”

　　虽然陈宏民之前对他不敬，但是陈轩知道陈建林经常为陈家村做善事，修建公路、资助村里贫困学生等等，可以说是一个善人，因此陈轩觉得救活这种人的生命，非常值得。

　　此时陈建林已经意识清醒，听到他们的对话，知道是陈轩救了自己，挣扎着要坐起身来，口中说道“陈神医，是您救了我的命，大恩大德，我陈建林对您感激不尽”

　　“陈老板，你现在身体很虚，还是先不要起来。”陈轩把陈建林按回病床，微笑说道，“说起来我还是和陈老板同乡，也是陈家村里出来的。”

　　“哦陈神医也是咱们陈家村的那可真是一家人了，不知道您父亲是哪位，我或许认识。”陈建林惊喜而又尊敬的问道。