    第661章 再看，再看就过来找你

    Z7韩峥就这么被安排上了。

    他自然是没有意见，反正平时，他也经常替G3 做决定。

    兄弟嘛，有事一起上，怎么能落下对方呢。

    夏今渊呢，他这边还凑穆沉渊身边，笑眯眯问，“穆队，你没有意见吧。”

    决定都做完了，还问穆沉渊有没有意见，叶简好担心他会被打。

    唉。

    他还是多年来一如既往的又坏又痞。

    穆沉渊同样是个能沉住气的性子，淡道：“没意见，欢迎指教。”又马上道：“队里兄弟注意安排，有情况我们可以随时帮助。”

    反手便将一军，叶简如愿看到夏今渊俊颜神情一僵。

    该！

    谁叫你得了便宜还卖乖。

    雪域队长夏今渊向来是个嘴里也要稳赢的，闻言，保持微笑脸，“听着似乎，穆队的兄弟们在她手里吃过亏。”

    “嗯，她是我带出来的人，自然不会差。”穆沉渊四平八稳接招，同为特级特战员又哪会差呢，“以趁此机会，让她向夏队的兄弟们讨教一二。”

    夏今渊挑眉，难怪有把握认定安夏不会被陆一区抢走。

    原来是亲自带出来的人。

    那抢人确实有点难。

    难也要试试。

    不试，怎么知道成不成呢。

    视线再次落向被叶简掂记很久的身影，夏今渊眼里有暗色聚拢。

    副队青鸟一直想组织一支雪域女子特战员，他一直支持她的想法，只是，很难碰到能够像青鸟那样有实力的女战员。

    而安夏，是头一个让叶简如此上心的女战员。

    为了青鸟，为了能让雪域大队有支女子特战员分队，他真心想抢人。

    视线停留又久些，攀爬的身影再次扭头。

    绝对有人！

    安夏盯紧一百米左右远的高处，冷眸厉色有如刀锋。

    下方，苗海等五名战员已经抵达，见安夏突然停住，几个同时高喝，为安夏加油，“安夏，别停！很快到上面了！”

    还以为安夏体力不支，没有办法再往上爬。

    叶幼音距离五公里匍匐还有二百米左右，正好能够听见苗海他们的声音。

    当下心里一喜。

    安夏爬不动了？

    那她现在用了多少时间？

    自己等会加快速度攀爬，是不是可以超过安夏？

    五公里匍匐前进输给了她，攀爬、下降考核绝不能再输了！

    咽了咽，被灰尘呛到干涩的嗓子，叶幼音咬紧牙，淌着豆大的汗水冲刺最后的二百米。

    安夏朝下方打了一“OK”手势，继续往上。

    而一百米远的高点，没有人再看着她了。

    再看，再看，再看只怕她要冲过来了！

    终于，安夏抵达山顶。

    牛启越松开计时器，刻了风霜的脸上满是惊喜。

    相当惊人的成绩！

    雷洪涛也看到安夏的成绩了，饶再淡定，此时也有点激动了。

    接近特级特战员的时间！

    比傅司凌还要快。

    手持通讯器，雷洪涛对下面的傅司凌沉道：“回去后，你也该好好练了。安夏比你快十一秒。”

    您老不用特意提醒，他自己也有计时器，知道安夏比他快多少。

    傅司凌回答，“我已经在自我反省了。”

    (本章完)

