    高悦阳走到田间地头，直接与大队长请假领着蒋老师回了家。

    这眼瞅着快要到中午饭点了，咋滴也得留人家在家里吃顿饭。

    回到家后，高悦阳手脚麻利的冲了杯红糖水：“蒋老师，这水是晾过后才灌入暖水瓶的，喝着正好。”

    之所以这样做，是为了方便王宝磊放学回来能随时喝上热水。

    “谢谢。”蒋老师微笑着伸手接过，眼中满是赞赏，不仅学习好有才华，还是个体贴、又懂事儿的。

    轻轻抿了一口红糖水，随口问道：“我听那个大队长说，知青晚上下工后还要帮助社员们扫盲，成天这样，你的身体能抗住吗？”

    蒋爱玲觉着吧，高同学的身量即使比自己还要壮实些，但毕竟年龄摆在那。

    十五岁还正是长身体的时候，如果累住留下啥病根，那可就是一辈子的事儿。

    高悦阳笑笑：“还行吧！勉强能扛得住。”

    蒋爱玲暗暗叹息一声，乡下当知青可真辛苦！

    “高同学，想必你也猜到了老师为什么突然造访。”

    “恭喜啊，你的作文在征文比赛中获得了第一名。”

    “本市十一个县初、高中共有三百名学生参赛，入选的前十名里，咱们双河县可就只有你一人，很了不起。”

    谁能想到，一个连校门都没进过几次的走读生会拔得头筹，为学校争光。

    高悦阳的名字，一时间在学校里可谓是声名鹊起。

    高悦阳有些微愣神，没想到入选率那么低。

    自己能够获得这么好的成绩，还得归功于上一世积累的知识与阅历，加上春耕时的实践，不然哪会写出好东西来。

    “谢谢老师当初给我机会，”高悦阳站起身，非常诚恳的鞠躬行礼。

    蒋爱玲受宠若惊，忙把人拉到自己身边坐下：“我连一堂课都没教过你，哪能受得你如此大礼。”

    高悦阳一脸认真：“您当然能受得，上次月考那天我听班里的同学说，咱们班就两个参赛名额。”

    “要不是您给了我一个名额，我哪有机会。”

    这种个人荣誉奖项会记载在自己的毕业档案里，是非常难能可贵的。

    蒋爱玲看着面前谦卑有礼、不骄不躁的姑娘，心里很是欣慰。

    自己的大女儿马上小学毕业了，学习成绩虽然不错，但性格确沉闷内向，不爱说话。

    再看看人家，唉，人比人，气死人。

    “高同学，奖状和奖品老师给你带来了。”说话间，蒋爱玲从自己的包里取出几样东西。

    “谢谢老师。”高悦阳喜滋滋的接过。

    粗略扫了眼，除了卷着的奖状外，另有一张信封、一支崭新的英雄钢笔、伟人像章和红皮语录。

    “老师，你先去我屋里躺会儿吧，我去做饭，等做好了喊你。”

    蒋爱玲连忙摇头摆手：“不用了，实不相瞒，我原本是到胜利公社给朋友随礼来的，顺道过看看你。”

    高悦阳将要起身的动作一顿，原来是这样，随了礼钱自然有席面吃。

    蒋爱玲是骑着朋友家自行车来的，不好占用太长时间，闲聊了一会儿便提出告辞。

    “老师你等会儿。”

    高悦阳拿起柜架上的手电筒，顺着东边的厨房推开耳房的门走进去，然后搬开盖在地窖口上的大青石。

    蒋爱玲跟过来见此，震惊的瞪大眼，这青石板少说也得有一百多斤，居然就这么被个姑娘给搬到一边旯，而不是拖拽着挪开。

    瞅着四四方方的洞口下黑咕隆咚的，蒋爱玲打算在上面等着，一会儿人上来她还能搭把手。

    心里寻思着，高同学估计是想给自己和校长带些乡下的啥土特产回去，还挺会来事儿，呵呵。

    地窖里放着好些高悦阳做的吃食，其中有两大坛和五六个用罐头瓶子装好的肉酱，是她故意放在明面上用来打马虎眼的。

    要不是空间里没有空的罐头瓶子，又怕蒋老师会跟过来瞅瞅，她也不会特意跑下来一趟，隔空取物不就完了。

    将两瓶肉酱放进挎篮里，然后又用牛皮纸装了些绿豆糕，干豆腐皮两包。

    “蒋老师，麻烦您给校长稍瓶肉酱和一包干豆腐皮，剩下的您都拿回家自己吃。”

    没有校长的好说话，高悦阳也进不了学校成为走读生，这人情礼往啥的该维持还是得维持。

    等有机会去市里去看望下齐校长，自从那次拿了他给的引荐信就没在见过。

    蒋爱玲一听肉酱，立马摇头拒绝，表示只给校长稍一瓶，自己那瓶就算了。

    “蒋老师，肉酱是我用队里分的野猪肉做的，不值当啥，您快别跟我客气了。”

    “走，我帮你把篮子固定在自行车后座上。”高悦阳说完，找了根草绳，然后提着篮子就出了屋。

    蒋爱玲盛情难却，只好厚着脸皮收下。

    暗道，干豆腐皮卷大葱自家男人最喜欢吃，要是再加上肉酱，啧啧啧，那不得馋死。

    由于生产队与田地之间有着不短不近的距离，社员们需要浪费二三十分钟，甚至是更长时间走。

    所以，中午一般都是11点多就下工了。

    当高悦阳使用意识看到院门外不停敲门的周玲玲，原本高兴的心情，立马就不美妙了。

    “有事儿？”高悦阳没好气的问，对于讨厌的人，面子活啥的她都懒得装。

    周玲玲也没在意，顺着高悦阳身侧的缝隙往院中张望了下，没见自行车，心下不禁有些失望。

    如果自己没记错的话，那位女老师姓蒋，是宋宝珍上高二时的班主任。

    之所以记得蒋老师，并不是因为她是宋宝珍的班主任，而是七几年来这里下乡当知青的女儿。

    “老师大老远来一趟多不容易，你咋没留人家吃顿饭呀！”

    “呵呵，就这事儿？”高悦阳作势就要关上院门，要不是这货不停地敲门，自己都懒得出来。

    周玲玲忙伸手抵住门：“高悦阳，咱俩好歹是从小一起长大的，又是小学同学。”

    “应该同仇敌忾、互相帮助，没有必要整得跟仇人似的吧！”

    高悦阳冷嗤一声：“咱俩在大院里原本就各不相干，可你却与高红霞合伙毁我名声，让我有家不能呆，有学不能上。”

    “如今，你又跟没事人一样跑到我面前说的这么理直气壮，谁给你的脸。”

    砰的一声，高悦阳关上了院门。

    哼，对于这种无利不起早、心灵还扭曲了的女人，最好是有多远滚多远。

