    国际论坛上。

    一个帖子直接引爆全场！

    【九州爹，好东西能不能分我们点？】

    是哪个儿子，竟然公然认爹？

    大家可要看清楚了！

    看仔细了！

    这将会是有史以来，最劲爆的新闻之一！

    “哈哈哈！是菲梨国！是这个狗儿子！”

    “真特么有勇气啊！竟然公然就认爹了！”

    “可以可以！很帅啊！真是敢做敢当的三姓好大儿！”

    “这特么都可以载入史册了，我们来看看哈，一一列举出来……”

    很快。

    网上就罗列出来了菲梨国的黑历史。

    大家笑掉大牙。

    菲梨国。

    之前狗仗人势的时候。

    一直在九州面前跳来跳去。

    后来。

    九州抬起一根手指头，将其摁在地上反复摩擦了几十年后。

    他们就老实多了。

    打狗还得看主人。

    九州压根就不管他们的主人是谁。

    就是要弄你！

    别给我嘚瑟！

    狗打完了。

    主人也没出来。

    那这只狗肯定是不得宠的！

    被抛弃了！

    自然不敢在想以前那样嚣张跋扈！

    现如今。

    他们却是甘愿当九州的一条狗。

    是个人就能看出来。

    如今的蓝星。

    早已不是曾经的蓝星了。

    随着张萧在异世战场中给九州寻找到无数的资源。

    毫无疑问。

    九州的实力那是节节攀升！

    什么大鹰，袋鼠，雄鸡，战车等各国统统被甩出去十万八千里！

    大家都不是傻子。

    都能看得出来。

    九州很快就会成为最强大的国家！

    没有之一！

    能否在兽潮中活下来。

    就看能不能得到九州的庇护！

    能不能得到张萧的庇护！

    叫声爹怎么了？

    能活下来它不香吗？

    看看那些国破人亡的地方。

    就因为没有主动认爹，才落得那种下场！

    今日。

    注定是一个载入史册的一天！

    后世人称，菲梨认爹！

    大白鹰高层怒不可遏。

    恨不得现在就出兵将菲梨给灭了！

    太尼玛丢脸了！

    要知道。

    菲梨之前就是他们座下的一条狗！

    现在，自己的狗在对一个外人叫爹！

    换成是谁，谁都忍不住了！

    那种感觉，就好像遭到了背叛，背刺，被戴了绿帽子！

    对此。

    九州没有做出任何回应。

    末世降临。

    不是随随便便求个情。

    随随便便叫个爹。

    就能既往不咎，冰释前嫌！

    曾经留下的创伤，就是要警醒人们，不能忘记历史！

    要始终铭记！

    菲梨国高层。

    围坐在长方形会议桌前。

    众人脸色凝重，抱着一丝期待，眼中充满了自信和希望！

    他们已经在国际上发了一条帖子！

    等于是公开逼迫九州当他们的爹！

    不当不行！

    现在呢。

    他们致电九州。

    肯定会事半功倍！

    只要能获得九州的庇护。

    那日后，他们菲梨国就会一飞冲天，不仅不需要担心兽潮，还能够跟在张萧身后混很多丰厚的奖励！

    爽的一批！！

    “我想和一号长老摊点事情。”

    “麻烦您帮我转接一下。”

    菲梨大长双手放在桌上，静静等待回音。

    “抱歉，长老让我回您，一切听天意，尽天命，自求多福。”

    电话中传来一道冷冰冰的声音。

    没有丝毫感情温度。

    显然。

    对于菲梨国这些人，根本用不着好声细语！

    能接听他们的电话。

    已经很不错了。

    当然。

    下次电话再想接通。

    是不可能的了！

    嘟嘟-嘟嘟--

    电话里传来挂断声。

    瞬间。

    菲梨国高层的脸上，全都蒙上了一层死灰色！

    一颗心坠落谷底，陷入了莫大的绝望！

    完了！

    计划泡汤了！

    赶超大鹰，血日落，大影花的美梦，破灭了！

    九州人家都懒得搭理自己！

    “这个可恶的九州，实在是太嚣张了！！”

    “这下我们怎么办？国际论坛上的帖子，可是已经爆炸了！”

    “完啦！完啦！大鹰那边已经在网上谴责了我们！”

    “我早就说了，不要把事情做得那么绝！你们偏偏不听！这下好了吧！活该！！！”

    很显然。

    菲梨国再想得到大鹰的支持。

    完全不可能的！

    现在，他们两边都不讨好，就真如长老所言，自求多福吧！

    菲梨大长身体咚的一声，倒在了地上，昏迷不醒。

    与此同时。

    星洲国，巴铁国等十几个关系非常好的友邦。

    纷纷恭贺九州。

    向九州发来祝福！

    九州迅速回应。

    对于这些关系一直和自己非常好的友邦。

    那自然是要友好对待。

    如果可以的话，帮一把也是情理之中！

    大鹰等国，在看到万邦来朝的场景后，都是沉默不语。

    以唐吉诃德为代表的激战派。

    暴跳如雷！

    恨不得现在就将培养好的超级人类送入异世战场中！

    将张萧一遍遍的杀死！

    这一刻。

    所有人都清楚。

    暴风雨即将来临！

    要变天了……

    时间飞逝。

    张萧醒了过来，彻底恢复。

    看了眼天色。

    已经落日余辉，夕阳西下。

    距离第四波兽潮已经过了五六个小时了吧？

    第五波兽潮要来了！

    “起来啦，二狗子，咱们该回去了！”

    张萧轻轻揉了下二狗子毛茸茸的大脑袋。

    没动静。

    张萧又揉了揉。

    还是没动静。

    张萧明白了。

    这家伙感情是装的！

    “要是能快点回去，就能快点迟到烤肉了~”

    张萧趴在二狗子的耳朵边，小声喊道。

    腾！

    二狗子一下子从地上跳了起来！

    瞪着铜铃大的兽眸。

    目光烁烁。

    那意思很明显是在说，赶紧走，赶紧走，还留在这干嘛呢！

    【距离第五波兽潮开启，还剩下一个小时，请各位选手做好准备！】

    一个小时？

    张萧眼神微微一凝。

    看了眼手中的地图导航仪。

    似乎赶不回去了！

    大爷的！

    “快走！二狗子！赶紧走！”

    张萧跨上二狗子，对它喊了声，化作一道黑色闪电，消失在了夜色之中。

    夜雷开启！

    黑夜加持！

    二狗子的速度，得到了百分之两百的增幅。

    速度之快。

    就连镜头都无法捕捉到它的轨迹！

    另一边。

    饱受张萧折磨的两个国家城池。

    血日落和枫叶。

    此刻。

    城门大破。

    满地凶兽尸骸。

    到处坑坑洼洼。

    城里。

    房屋崩塌。

    地面崩裂。

    凶兽尸骸，血肉，洒落各处都是。

    战斗十分惨烈！

    如果不是城墙能够反弹导弹的轰击。

    只怕他们的城墙早就摧毁了！

    枫叶城池。

    赵二龙浑身是血，身上一道道伤痕，遍布浑身上下！

    第四波兽潮勉强抵挡下来。

    但第五波兽潮。

    根本扛不住！

    唯一能做的，就是等死。

    空！

    八万里黄沙漫天！

    仿若下一秒就要将这枫叶城池吞噬掉一般。

    赵二龙缓缓站上了城墙。

    望向远处。

    他闭上双眼。

    跳了下去。

    砰！

    一身闷响。

    赵二龙死！

    这就是张萧给他的机会。

    让他自己彻底绝望而自尽的机会！！

