    时遥是第一次见到祁薄言，在那之前，他也就只有在电视上才能见到这位光鲜亮丽的大明星。

    来之前，他跟数位好友说了，自己即将要见到祁薄言，朋友们比他还激动，叫他要签名，喊合照，记得传到群里来。

    时遥被朋友们的激动传染了，见到真人时，确实觉得对方好看到让人头晕目眩，是为真正的明星，气质出众，无可挑剔。

    不过时遥没有因此这份美色而感觉到心跳加速，或者说心动不已。

    纪望于他来说到底是不一样的。

    他与最亲密的好友说了自己遇见命中注定的事，且描述了他遇到纪望以后的种种生理变化，好友笑他是不是发花痴了。

    如果只是单纯地犯花痴，那他面对同样好看的祁薄言时，为什么会心如止水。

    只可惜……纪望已经有了恋人。

    纪望还请了四天假，说是身体不适，到底发生了什么，时遥不知道，还有点担心，又不敢去探望。

    才被纪望拒绝过，时遥无论如何也不敢厚着脸皮纠缠。

    听说今晚的饭局纪望会出现，时遥只要想到这个事，都会紧张得手心出汗。

    直到他起身去洗手间，路过祁薄言时，闻到他身上暧昧的信息素。

    融合在一起的味道中，有他印象最深刻的味道，是纪望的信息素。

    时遥如晴天霹雳，根本不敢相信。

    没有任何一个人能比他更能辨认这个信息素。

    祁薄言不是alpha吗？怎么会这样？

    等导演和编剧都离开，祁薄言亲切地同他说话，夸他名字好听。时遥才终于鼓起勇气，试探地问。

    他等待着祁薄言的答案，如果说祁薄言的答案叫他松了口气，那么纪望的回答，便让他什么都明白了。

    那充满独占欲的话语，以及两个人之间，容不下旁人的视线交缠。

    纪望说完不许送后，夹了块刺身放到祁薄言盘里，同时客气地对时遥说：“他开玩笑的，你别理他。”

    时遥艰难地说：“什么玩笑？”

    纪望看了盛离一眼。

    盛离知道纪望是顾忌着桌上还有一个他，他很想讲，别管我，你想说什么就说吧，当我不存在就好。

    纪望冷静道：“没有这款香水。”

    时遥按着桌面想要起身，却险些摔倒。旁边的盛离扶了他一下：“你没事吧。”

    他难过地摇了摇头，走出包厢，快步离开。

    包厢里静了会，祁薄言筷子戳着盘里刺身，扭头问纪望：“他为什么一副失恋的样子？”

    纪望头都大了，脑海里飞速地构思着该用理由，才能把盛离给敷衍好。

    这时祁薄言伸手掐住他下巴，将他的脸朝向自己，祁薄言说：“我在问你话呢，你一直看盛离做什么？觉得他长得帅？”

    纪望：“……”真是不可理喻！

    盛离在对面桌尴尬出声：“表哥，你就别吓纪老师了。”怪可怜的，被他哥这样精神折磨。

    纪望回过神来，诧异地看着盛离。

    盛离不好意思地笑了笑：“纪老师，不是故意瞒你的，是表哥不让我说。我也是才知道你是我哥的男朋友。”

    祁薄言冷酷地对盛离说：“没事的话你可以走了。”

    盛离翻了个白眼，起身退出包厢。

    纪望若有所思道：“他就是你那个小间谍？”

    祁薄言玩着纪望的手指：“快像刚才那样握着我的手。”

    纪望没握手，转而掐上了祁薄言的脸：“你这身味道怎么回事，你想告诉全天下的人我们睡过？”

    祁薄言忍着疼笑道：“可以吗？！”

    纪望：“当然不可以！”

    祁薄言本来也就随便说说，现在重点也不是这个。

    纪望看到祁薄言脸被他掐红了，赶紧松手，轻轻摸了下：“疼也不喊一声？”

    “时遥为什么一副失恋的样子，你给过他希望？”祁薄言追问道。

    纪望：“怎么可能，我早告诉过他我有爱人。”

    祁薄言不满道：“那就是他对你贼心不死。”

    纪望却说：“你当着我的面夸他，还要送他香水又是什么意思？”

    祁薄言无辜道：“只是正常的社交礼仪而已。”

    纪望没出声，只是用湿毛巾擦了擦手，把毛巾一放，就要起身回酒店。

    祁薄言慌了，赶紧抱住纪望的腰，这还不算，甚至一双长腿把人牢牢夹住，就像树袋熊抱树，语气还怪委屈：“你不能生我气。”

    纪望没作声，祁薄言更委屈了：“你还骗我，说什么契合度高，明明就是完全契合。”

    “没骗你。”纪望努力解释：“完全契合是他说的，我一点感觉都没有。”

    祁薄言：“那你还因为他对我生气？”

    纪望再次无言，有种对祁薄言头疼，又不知道从何下手的感觉。

    “我没有生气。”纪望解释道。

    祁薄言：“那你为什么要丢下我走？”

    纪望扶了扶腰：“因为我被人干了将近三天，今晚担心某人被导演刁难，急匆匆过来，累得要死，腰要断了，现在想回去休息。”

    祁薄言了然地松开了手脚，换了个方式，企图把纪望抱起来，纪望推着祁薄言的脸，不接受抱抱：“你疯了，要抱回去抱。我已经让小旭把我的房间从盛离房间里搬出来了。”

    两个人出来后，上了同一辆车。没想到第二日就被营销号传谣了，说祁薄言深夜密会男友，照片里祁薄言的手扶在纪望腰上，姿态很亲密。

    不过这个事情反转得很快，等纪望的身份出来后，这谣言就不攻自破了。

    这让纪望感觉到几分纳闷，怎么对象是他，大家就不信了。

    等待拍摄的闲暇时间里，纪望坐在摄影棚外看剧本，小旭在旁边报告网上的情况，心态非常放松，跟纪望开心道：“网上不但没有一个人信，网友还说这是祁薄言最不靠谱的绯闻。”

    纪望听完，脸就黑了大半。

    他知道自己这样的心态不对，既不想公开，又希望着有人相信他们俩是真的。

    余光里来了片雪白的衣角，抬头一看，纪望惊艳了。

    祁薄言穿着白色古装，风流倜傥，妆效将他本就惊人的美貌变得更具有攻击性。

    他手里还拿着把折扇，过来挑纪望的下巴：“这位公子生得很是好看，要不要进我的庄子，做我第八房小妾？”

    纪望挑眉：“小妾？”

    祁薄言收敛了身上的轻佻，老老实实地把扇子放下：“正室，不当小妾。”

    小旭见状，连忙找了个理由，识趣离开现场。

    还在拍摄的地方，纪望也不敢太放肆，而是伸手拉住了祁薄言腰上的腰带挂饰，用力一拉，逼得祁薄言朝他走了几步。

    今天祁薄言身上没有那么复杂的味道了，只隐约透着点桃子香。

    就很奇怪，祁薄言这么张狂的一个人，信息素却这么甜。

    “那我是不是该喊你一声相公？”纪望手指将祁薄言的腰带缠了几圈，压低嗓音道。

    祁薄言像是没想到，纪望竟然会公共场合与他调情，以前这种事只有他能干。

    纪望说完后，没等来祁薄言的回答，疑惑地抬头一看，却见祁薄言伸手捂住半张脸，脸上妆厚，只有眼尾能看得出一点薄红，耳朵已经红透了。

    这让纪望挺惊讶的，他说的话不及往常祁薄言说的万一，怎么就让这个人害羞成这样了。

    这让纪望没由来生了点恶劣心理，再次摸上了祁薄言的腰带，调整了下：“择日不如撞日，不如相公与我，今夜就洞房花烛，不负良宵。”

    纪望逗完祁薄言，便要松手，结果他的手被祁薄言高温的掌心按住了。

    祁薄言喊他戏里的名字：“宋少侠，何必等到今晚？”

    纪望看到祁薄言白袍下已经鼓起一团，再看祁薄言的眼睛，已经满是欲色。

    上一次看到这样的眼神，纪望被逼着用穿丝袜的脚，踩了祁薄言许久。

    这次……

    纪望忙不迭地把手收回来，正色道：“别闹了，马上就要轮到我了。”

    祁薄言：“让小旭通知你。”

    纪望：“都说不行，而且我头套衣服什么都弄好了，你弄脏戏服怎么办？”

    祁薄言：“我保姆车上有套。”

    纪望：“会出汗，妆会花，不行。”

    祁薄言：“李风会化妆，他能帮你补一补。我会控制住自己，不弄哭你的。”

    纪望：“荒唐！这是陈升的电影，要是被发现就糟糕了。”

    祁薄言：“我这样硬着出去，陈升会马上发现。”

    纪望：“还是不行，你一弄就弄很久。”

    祁薄言这下没说话了，纪望多少松了口气，不知道的还以为祁薄言易感期又来了，这么经不住撩拨。

    虽然这场戏确实没那么快轮到他，但是纵容了祁薄言一次，这个人惯会得寸进尺，之后也不知道会提出多可怕的要求。

    祁薄言突然碰了下纪望的脸，摸得克制，没让外人看出什么来。他的视线却聚焦到纪望的嘴唇上，意味深长道：“其实做得好的话，也很好解决这件事。”

    纪望背上都出汗了，他下意识抬手捂住自己的嘴：“你在想什么呢，不行。”

    祁薄言的手指碰在他的手背，轻轻插入他的指缝，按住了里面那张湿润又柔软的唇。

    “哥哥，我很快的，一点都不久。”

