    霍司爵一瞬不瞬的盯着这个人：“你可以不认，但是你不要觉得那是自己做得太高明，而是老爷子给了你一个机会。”

    “你说什么？”

    这个男人终于再度脸色变了。

    而且，这一次，比刚刚还要煞白，就像是一下子所有的血液都从他的脸上给抽去了一样。

    霍司爵冷冷一笑，收回了目光。

    “我是告诉你，不要高兴得太早，老爷子愿意给你机会，不代表我愿意。接下来，我们先说说第二个问题，你这日本西京公司是怎么回事？”

    他话锋一转，忽然就当着所有记者的面前，矛头指向了坐在乔时谦旁边的日本人。

    霎时，这招待会现场像是重新活过来了，纷纷把镜头对准了这个日本人。

    日本人哪见过这样的场面，顿时他就有点慌了：“我……我们西京公司是通过正规渠道来收购你们霍氏股权的。”

    “是吗？”

    霍司爵冷冷的看向了他：“我霍氏集团每年的红利都那么丰厚，我的股东为什么要把自己的股权卖给你？”

    “……”

    “再说了，每个股东转让股权给第三方，都需要大股东的同意，所以，你所谓的正规渠道，就是这样通过逼迫我家老爷子得来的？”

    他说完，招了招手，很快有人拿了一个投影仪来。

    随后，所有在场的记者们都看到，在他们身后那面巨大的影布上，出现了一个画面，那画面里的人，可不就是刚去世的霍家老爷子么？

    “老爷，这里还有三份，是他们刚刚送过来的，说签完了，你就可以去疗养院了。”

    “……”

    没有声音了。

    那画面里坐在书桌前白发苍苍的老人，只能沉默的拿起了笔，又在那里签了起来。

    会场，再一次寂静下来了。

    就像是每个人的心里，都突然压上了一块巨大的石头样，大伙不愿意相信，曾经身份那么显赫的老人，居然有一天沦落成这样。

    而这个，还不是最可怕的。

    最让人难以接受的是，随着镜头一转，这老人已经到了疗养院了。

    但是，他锤着痛到无法行走的双腿，都还没来得及治疗，一个头发输得一丝不苟的中年女人又过来了。

    “霍老先生，还有孔振华等人的20%股权没到呢，我们夫人说了，麻烦老先生最好抓紧一点，要是在记者招待会之前都没有完成，那就会有点麻烦了。”

    她站在这个老人面前，用一口带着日腔的中文，很不客气的提醒他。

    话音落下，记者招待会现场立刻炸了！

    “我擦，原来这个日本西京公司竟是这样拿到霍氏集团股份的吗？”

    “简直太可怕了！他们到底是什么人啊？怎么敢对霍氏这么光明正大的抢夺？这可是霍氏啊！什么时候变得这么任人鱼肉了？”

    “不是，你先仔细看看，这段视频，是在霍总没有在霍氏的时候发生的。”

    “所以你的意思是……跟这个二少爷有关？”

    “……”

    这招，真的不要太狠！

    短短几分钟，这些记者们就开始怀疑到乔时谦身上来了。

    乔时谦看到了，刚缓和没多久的表情，顿时又开始泛白。

    不，不对，他应该在看到这个投影监控后，脸色就已经非常不好看了，都有种恨不得立刻把这记者招待会结束的感觉。

    然而，霍司爵怎么可能会让它结束呢？

    他积攒了很久的怒火都没地发泄呢，再说了，这不是他乔时谦等待已经的盛宴吗？那他当然要完美的呈现给他了。

    “孔副总，提到你了，说一说吧。”

    “好的，霍总。”

    孔振华这个老狐狸，笑眯眯的答应了一声后，马上带着来的那几个人，在众人面前站了起来。

    “诸位，没错了，我们就是这日本女人口中提到的另外20%股东，当时，我们也是被逼迫的，但是，我们没有同意，他们就在开始追杀我们。”

    “后来，我们没有办法，只能把这些股权书给了霍大小姐，希望她能保住这些霍氏股权，结果，霍大小姐竟然为了这件事，被他们抓去了日本，也注了蓝色梦幻，现在都还是神智不清。”

    孔振华不无沉重的说道。

    记者们听完，顿时，又炸了。

    我的天！！

    这太可怕了，这还是人干的事吗？

    现场终于被怒火给彻底点燃了，他们怒不可遏的瞪着乔时谦还有这个日本人，开始一窝蜂似得拿着手里的话筒和摄像机对准了他们。

    “霍二公子，请问你真的是霍家人吗？”

    “霍二公子，请问你在逼迫你父亲的时候，心情是怎么样的？在你的心里，是不是拿到霍氏？比你父亲的身体健康更加重要？”

