    第1834章 脑子不好使？

    

    可惜，鬼界法则心中的这番呐喊没能传递给乾坤戒。

    

    当然了，乾坤戒此时也没提想要跟着楚千璃的话，毕竟，正事要紧。

    

    随着夜九渊这边提醒了一番，楚千璃终于想起来了，她立时开始感应契约。

    

    之前被困在鬼界中，记忆被封，这契约自然是感应不到的。

    

    眼下，乾坤戒都把通道给打开了，虹洲大陆甚至都在楚千璃和大陆法则的联手下给改了，感应一个契约还不是轻而易举。

    

    “唔。”

    感应完了，楚千璃惊讶了。

    

    说来也是有点儿滑稽，自从她与灵植啊，灵纹宝录，甚至是太荒驭兽塔的镇塔神兽签契约以来，都没签过平等契约，签的都是主仆契约。

    

    她为主，他们为仆。

    

    如今，竟然看到了一道明晃晃的平等契约，楚千璃莫名有些感慨万千。

    

    “小主人。”

    

    随着她察觉到了这契约的存在，一道男子声便响了起来。

    

    楚千璃下意识地抬头看去，只见一道流光从尊上那边掠出，紧接着，器灵化形，一个成年男子出现在她眼前。

    

    “昊天梭？”

    楚千璃问。

    

    男子，也就是昊天梭沉稳地点头。

    

    霎时，楚千璃有种心中一定的感觉。

    

    昊天梭如此沉稳，肯定能助她解决接下来的麻烦。

    

    果然，不出楚千璃所料，昊天梭的确帮她解决了麻烦。

    

    楚千璃的学习能力这么强，能够在短时间内将乾坤戒的本事学到手，和昊天梭签订契约后的她，完全能从昊天梭这边得到传承。

    

    于是，之前在战斗中就顿悟了瞬移能力的楚千璃，得到这份使用空间力量的传承后，很快就有了想法。

    

    同鬼界法则以及乾坤戒商量了一番，一道可供两个地方来往的门出现了。

    

    当然了，说是门，其实比寻常的门复杂多了。

    

    这个用力量虚构出的古拙大门，上面不仅烙印了乾坤戒的通行许可，还烙印了鬼界法则特意强调的一些规矩，之后，自然是楚千璃定下的，对离开鬼界之鬼的约束。

    

    一旦穿过这扇门，门上的这些约束就会化作锁链缠绕在灵魂之上，约束着鬼族的行为，直至这鬼族回到鬼界为止。

    

    当然了，考虑到她如今已是鬼界十殿下了，既然鬼界和虹洲大陆都相互关联了，她便要担当起责任，继续管理鬼界这片属于她的领地。

    

    还有，不止是她，日后或许还有其他种族想要来鬼界。

    所以，这门上还有对这些想要来鬼界的种族的约束。

    

    只要来了鬼界，便要遵守这份约束，直至离开为止。

    

    “好了。”

    望着这扇巨大的，绽放着幽幽蓝光与银光的大门，楚千璃拍了拍手，脸上终于浮出了大大的喜色。

    

    “完成了。”

    

    “接下来，只要通过这扇门，便可以前往虹洲大陆的地下世界了。”

    

    “小璃儿。”

    话音还没落下，夜九渊便已经上前了，一手揽住了楚千璃，开口便是，“我们这就回去。”

    

    “等，等等。”

    

    早在楚千璃说出虹洲大陆那边的问题已经解决了就被震傻了的诸位殿下们以及鬼帝这时齐齐发声。

    

    回什么回，不要丢下惊雷就跑啊！   

    他们都还没彻底弄清楚情况呢。

    

    然而……   

    “不等。”

    铿锵两个字，夜九渊果决无比地说道。

    

    说完，他干脆直接将楚千璃抱了起来，迈步就往那道门走去。

    

    小璃儿眼下脸色这么差，身体肯定已经到极限了，再留在这里，不是伤害小璃儿么。

    

    “哈？”

    

    这一刻，鬼帝及诸位殿下们被刺激得有点想揍妖。

    

    什么叫不等啊！   

    撂挑子也不是这么撂的啊！   

    “想弄清楚的话，直接跟着来吧。”

    楚千璃此时心情愉悦，那份堆积到极致的疲惫竟然就这么被她忽视了。

    

    感受到诸位殿下们以及鬼帝的磨刀霍霍后，她立时就探出了脑袋说了句。

    

    毕竟，她没打算就这么和哥哥分开！   

    还有，尊上肯定也不想就这么和好不容易相逢的挚友分开。

    

    所以，楚千璃直接朝诸位抛出了邀请。

    

    然后，她感到夜九渊迈入了那扇门。

    

    “鬼帝陛下，乾坤戒还你啦！”

    在还没彻底传送走的那一刻，楚千璃扬声说道。

    

    再然后，眼前的场景就变了。

    

    一阵轻微的眩晕感传来，再定睛一看，楚千璃发现她已经到了另一个地方。

    

    这里光线昏暗，鬼气充裕。

    

    然而，因着没有鬼族的建设，也没有人族过来玩，除了能看到一些自然起伏的山丘，还有这片世界生出时形成的河流和植物，空空荡荡，再无其他。

    

    “怎么……”回到正常的地方？

    

    夜九渊一看到这片地方便蹙起了眉头。

    没有灵气，还是不利于小璃儿的恢复。

    

    不过，他这话还没说完便被一道怒吼声打断了。

    

    “夜九渊！”

    

    愤怒的身影从门中冲了出来，这是朱雀。

    

    他这边都还没说什么呢，就见夜九渊把小丫头给抱走了。

    

    好歹让他先回生命神木里待着啊！   

    总之，朱雀那个气啊。

    

    立刻的，他想也没想便冲着那扇门就冲了进去。

    

    好在，一切顺利。

    

    这不，让他追到人了。

    

    “你这家伙，怎么就这样把小丫头抱走了！”

    朱雀怒道，“好歹招呼本大人一声，我们一起走啊！”

    

    “你这不是跟上来了么。”

    夜九渊淡淡道。

    

    “哈？”

    一瞬间，朱雀更气了。

    

    听听这家伙说的是什么话。

    

    然而，夜九渊这家伙正抱着小丫头呢，他难道还能上前揍妖不成？

    

    于是，有气不能发的朱雀只能气呼呼地磨牙。

    

    “唔。”

    看到朱雀一副气炸的样子，楚千璃忽而呻吟了一声，反应了过来，“我竟然……把朱雀给忘了。”

    

    天呐，她这到底是什么脑子。

    

    等等。

    

    就在楚千璃正懊恼着的时候，忽而又看到一道刚熟悉起来的身影出现。

    

    “……”楚千璃。

    

    楚千璃忽而就把脑袋埋夜九渊怀里了。

    

    不行了，她什么都不想说了，太丢脸了！   

    她竟然不止把朱雀给忘了，还把昊天梭也给忘了……   

    夜九渊看着埋在他怀中装鸵鸟的小丫头，眼中不由闪过了一抹笑意。

    

    “小璃儿只是太累了。”

    夜九渊道，毫不迟疑地给自家小璃儿找理由。

    

    “对对对，我就是太疲惫了，以至于脑子都不好使了。”

    楚千璃一听夜九渊给她找了理由，立时就抬头附和道。

    

    这个时候，鬼帝也从门里走了出来，听到楚千璃说了这么一句，他的神色简直是一言难尽。

    

    脑子不好使？

    

    到底是说谁呢？

    

    

