    “战，战，战！”

    没想到卡迪斯战斗风格如此疯狂，一时间，宋健竟然被他压制的毫无还手之力，就连时间法则，也无法侵入到对方的法则领域之中。

    “疾如风，攻略如火……”宋健挥舞长剑，和卡迪斯站做一团。

    轰，轰，轰~

    虚空中浮现道道棒影，全都追着宋健而去。

    宋健奋力躲闪，却最终还是被一棍打在了肩膀上，顿时一阵剧痛传来，身影好似子弹一般，从空中朝着地面飞去。

    “轰”的一声，被打进了沼泽泥坑之中，顿时泥浆四溅，扬起数十米高。

    哗啦啦~

    泥浆如雨般落下，瞬间将宋健砸出来的大坑给掩埋了起来。

    卡迪斯将铁棍抗在肩上，缓缓从空中落下，站在大坑的边缘，脸颊上始终带着淡淡的笑容。

    “怎么样，现在可以考虑一下，我之前的提议了吗？”卡迪斯微笑着，看也不看远处的巴斯福德一眼，面对着一个泥浆大坑，一字一句的说道：“乌托迪尔的神格，你一个人用太浪费了，而且，你有净化神格的手段吗，即使有，恐怕净化的效率也太低，最后能剩个30%就差不多了，太浪费了……”

    “给我吧，只需要给我一半，我就能教你一种办法，几乎能够无损转化神格，这是神祗才有的手段，即使你是半神境，也不可能知道的。”卡迪斯对着泥坑继续说道：“怎么样，考虑好了吗，到时候，我甚至可以让你成为我的属神！”

    属神，可以说是卡迪斯最大的承诺了，一点成为属神，那么宋健的利益，和卡迪斯的利益就永远的绑定在了一起。

    轰！

    一声剧烈的爆炸声从地底响起，宋健冲天而起，手中紧紧握着破天剑，漂浮在半空中，眼神冰冷的望着卡迪斯。

    “你是第一个等级比我低，还把我打的这么惨的人！”宋健轻声说道：“这种疼痛感，我已经好多年没有感受过了！”

    “再来，只要你打赢我，别说做你的属神，就算是你哥哥的神格，我也完好无损的全都给你！”宋健大声喝道。

    神陨！

    心念一动，破天剑绽放出数十丈长的剑气，朝着卡迪斯当头劈了过去。

    卡迪斯嘴角浮现一抹笑意，这种征服的感觉，自从它成为神祗后，就很少再感受到了，然而，当混沌剑气再次绽放时，卡迪斯却脸色一凛，眼底闪过一抹惊讶。

    面对这剑招时，卡迪斯竟然从心底涌现出一股惧意，要知道，作为一名拥有战之法则的恐怖存在，一旦心底产生惧意，那代表着什么？

    很快，一股羞恼的情绪，从卡迪斯心头涌现。

    虽然等级已经跌落到传奇境，但卡迪斯却从来不以为自己只是一名传奇境强者！

    “我是……”卡迪斯朝着宋健怒吼道：“神！”

    轰~

    一道猩红色的劲气，从卡迪斯手中的大棒绽放出来，数十米长的圆柱形劲气，和神陨剑气狠狠撞击在一起。

    轰鸣声不绝于耳，仿佛核爆一般，方圆数百米范围内，都被爆炸劲气冲击的七零八落，沼泽地面甚至都被刮下去厚厚一层。

    咔嚓~

    一声碎裂声响起，暗红色的圆柱形劲气，被混沌剑气直接劈成了两截，轰然碎裂。

    卡迪斯眼睛一下睁大，一双狮眼中满是惊惧神色，脖颈处的暗金色鬃毛迎风飘舞。

    “这，这怎么可能……”

    轰~

    神陨剑气，狠狠劈砍在了卡迪斯身上，将它劈飞出数十米远。

    等到卡迪斯再次站起身来，它雄厚的肩膀上，出现了一道深可见骨的剑痕，这剑痕从肩膀一直蔓延到另外一侧的腰部，几乎要将卡迪斯整个切成两半。

    鲜血不断喷涌而出，但卡迪斯似乎对这样的伤势，并不在意，脸上没有任何虚弱神色，反而一脸狷狂，哈哈大笑。

    “哈哈哈，人类，你伤到我了，我能感受到，你的这一招中，拥有灭杀神性的特效，如果我没有从神坛上跌落下来，这一击，说不定会让我伤的更重一些，如果我晋级为半神级，你这一剑，说不定能让我直接陨落，可惜，可惜啊，哈哈哈！”

    卡迪斯右手在伤口处一抹，将满是鲜血的手掌伸到嘴边舔了一下，脸上的笑意更浓郁了几分，但眼底的杀意却已经浓郁的快要凝为实质。

    就在这时，天空中若隐若现的业火熔炉，突然发出一声轰鸣。

    轰隆~

    业火熔炉突然溃散开来，宋健瞬间受到了系统提示。

    系统：你获得了一百八十七点神性！

    系统：你获得了一枚“神格精华”！

    ……

    天空中的轰鸣，让卡迪斯和巴斯福德同时一愣，抬头朝着空中望去，一枚拳头大小的多面晶体，绽放着璀璨的神光，仔细望去，这神光竟然有九种颜色，不停的变换着，几乎将半个天空都给照亮！

    一百八十七点神性？

    宋健眼睛一亮，毫不犹豫将所有神性，全部融入到混沌剑典之中。

    原本只是紫金色光芒的混沌剑典，突然绽放出一抹神光！

    神技！

    除了万剑诀外，宋健终于有第二个技能，进阶为神技了！

    混沌剑典比万剑诀晋级神级，消耗的神性更多，加上这一百八十七点神性，足足消耗了三百多点神性，才终于将混沌剑典晋级为神技。

    不过这也说明，混沌剑典的底蕴要比业火红莲万剑诀深厚许多，晋级后的威力，也要比万剑诀高出许多。

    就在混沌剑典晋级为神技的一瞬间，宋健脑海中突然念头飞涌，一个个惊世骇俗的招式，在他脑海中凭空浮现。

    宋健眼中露出一丝茫然神色，手中的破天剑不自觉的挥舞起来。

    卡迪斯看到宋健如此模样，差点没有气笑了，战斗中领悟技能，真不知道该夸他是天才，还是蠢蛋！

    “就在感悟中死吧，亲手扼杀一个天才，说实话，这感觉真的很不错！”卡迪斯心中暗道，瞥了眼远处的巴斯福德，没想到，那个家伙竟然就这样呆呆的站在原地，目光丝丝盯着半空中那枚闪耀着九彩神光的神格。

    “哼，蠢货！”卡迪斯在心中暗笑一声，脚下在虚空中猛的一踏，整个人就好像一只狩猎的雄狮，悄无声息的朝着宋健扑了过去。

    ……

