    第346章奖励你两个宝宝，快马加鞭赶会京城

    萧锦钰话还没说完，就看见皇帝将面前的奏折推到自己面前。

    “那正好，朕有些累了，想去休息，你无心安眠，就替朕将这些奏折批阅完。”

    萧锦钰一看奏折，立马一副我困到不行的样子,“父皇，那个，什么，儿臣这会突然困倦来袭，困到不行，儿臣先行告退。”

    说完，脚底抹油溜了。

    皇帝瞧着儿子跑的比兔子还快，哼了一声，“臭小子,朕还治不了你？”

    低头看着面前一堆奏折，想到皇后去了白马寺……

    皇帝吩咐道：“李公公，换新茶。”

    “喏。”李公公上前将茶盏端下去，端了一杯新茶放在龙案上。

    萧锦钰出来后，便命令贴身侍卫骑快马去找太子哥哥。

    吩咐完后，萧锦钰原本想去消香阁看望沈初微，见天色已晚，想着沈初微肯定歇息了，便改了主意回了承乾殿。

    刚踏进寝殿，便看见寒姑娘安静的坐在那里。

    他发现，只要自己晚回来，寒姑娘便坐在那里，手里端着茶盏,慢条斯理的品着，安静的让人忽视，可那近乎清冷的姿态,又让人忽略不了。

    “寒姑娘,你还没歇息？”萧锦钰说着走过来。

    寒姑娘放下手里的茶盏，抬起水汪汪的美眸望向萧锦钰，“我在等你回来。”

    萧锦钰在寒姑娘面前坐下来，给自己倒了杯茶，“其实不用刻意等我，累了可以先歇息。”说完端起茶盏抿了两口。

    寒姑娘淡淡瞧着萧锦钰，“我不累。”

    萧锦钰喝茶的动作一顿，抬眸看向寒姑娘，她这眼神……手里的茶喝也不是不喝也不是。

    “寒姑娘真的好精神。”

    寒姑娘也不谦虚：“比钰王好一些。”

    萧锦钰尴尬的笑了笑，他不要面子的？

    此时，秦骁被绑在架子上，双臂展开分别绑起来，无法动弹。

    已经上了几轮刑具，身上的侍卫服早就被鞭子抽成了布条，血干涸了又有新的血流出来。

    无论牢头怎么抽打，秦骁一声没吭。

    轮流好几个人抽打，直到半夜累了，才罢手。

    “贱骨头,老子的手都酸了,居然一声没吭？

    “算了，都去睡吧,明日接着来，各种刑具轮着上，不怕他不招供。”

    牢头和几名狱卒离开后，秦骁抬起头，原本帅气的脸上，鞭痕纵横交错，一双剑眉紧皱，始终没吭声。

    次日，沈初微听见窗外传来鸟儿欢快的叫声，探头看向窗外，见看见枝头有两只喜鹊欢快的蹦哒着叫着，好不快活。

    看见春喜进来，她指着喜鹊道：“春喜，树上有两只喜鹊，恩爱的很。”

    春喜闻言放下手里的衣裳走过来，探头看向窗外，果然看见两只喜鹊欢快的叫着。

    “小主，都说门前喜鹊叫，好事会来到。”春喜难得露出笑脸：“这两天肯定会有好事发生。”

    沈初微瞧着枝头两只喜鹊，眼底洋溢着清甜的笑容：“我也有预感。”

    这时，窗外突然冒出来一个黑漆漆的脑袋，稚嫩又俊美的脸，那双桃花眼弯弯，总是带着若有若无的浅笑。

    萧锦钰嘿嘿一笑：“嫂子，我来看你了。”

    沈初微毫不吝啬的夸道：“钰王，你好厉害，居然神不知鬼不觉的就进来了。”

    萧锦钰颇为得意，“那当然，也不看看我是谁？”

    春喜仿佛看见了救星，“钰王，你可算来了，皇上查明真相了吗？什么时候放了我家小主？”

    萧锦钰脸色立马严肃起来，“还没查出来，我父皇前些日子才被戴绿帽子，气还没消，遇见这样的事难免会震怒。”

    春喜愤愤不平的道：“可我家小主分明就是遇喜五月有余啊，只不过是殿下走后才发现的。”

    “我当然相信嫂子。”萧锦钰望向沈初微，安抚道：“嫂子放心，我已经让人通知我哥了，也派人去白马寺，让我母后快速回来。”

    “至于那两名御医，我也派人去查了，他们敢诬陷嫂子，我绝不会让他们好过。”

    沈初微感动到不行，“我何德何能，摊上你这么有义气又霸气的小皇叔。”

    萧锦钰被夸的有些不好意思起来，“哪里哪里，这都是我应该做的。”

    沈初微郑重其事的保证：“以后宝宝生出来，给你多抱抱。”

    萧锦钰高兴的眉眼弯弯，“嫂子，这可是你说的，不许反悔。”

    沈初微语气坚定以及肯定：“不反悔，你想抱多久就抱多久。”

    萧锦钰嘿嘿的笑了两声。

    后来，萧锦钰抱哥哥时，刚抱进怀里，就赏了一泡尿。

    抱妹妹时，吐了他一身奶～

    春喜想到秦骁还在天牢里受苦，她忍不住问：“钰王，秦骁他怎么样了？”

    提到秦骁，萧锦钰愣了一下，因为他把秦骁给忘了～

    春喜见萧锦钰不吭声，还以为秦骁出事了，她颤声询问：“秦骁他是不是被十大酷刑折磨的……”

    春喜哽咽着说不下去了。

    萧锦钰见春喜哭了，他急忙解释道：“我急着来看嫂子，秦骁我还没顾得上，他现在什么情况我也不知道。”

    春喜闻言不仅没有被安慰到，反而哭的连眼泪都出来了。

    沈初微也开始担心，“钰王，你能不能进天牢看看秦骁？”

    萧锦钰见春喜哭了，心想秦骁和春喜是什么关系？居然为了秦骁难过成这样？

    “没问题，我待会就去天牢瞧瞧秦骁。”

    沈初微闻言趴在榻上，打开榻上的柜子门，取出事先准备好伸缩手提袋，塞进萧锦钰的怀里，伸缩袋里里面有几种药。

    “你把这些药给秦骁带过去，以防万一。”

    “好。”萧锦钰拿着一袋子药，然后潇洒的转身离开。

    萧锦钰来到天牢，因为是夏季，味道有些不好闻，他打开折扇掩着口鼻跟着狱卒走进来。

    牢头看见来人是钰王，拱手哈腰的迎上来，“钰王，这里可是天牢，您身份尊贵，怎么来这里呢？”

    萧锦钰沉声询问：“秦骁人在哪里？”

    牢头面带讨好的笑容的道：“秦骁那个贱骨头还没招供，刚用了刑，在里面。”

    萧锦钰皱了皱眉：“带路。”

    牢头恭敬的道：“钰王，请跟我来。”

    萧锦钰跟着牢头一路来到里面。

    里面各种刑具齐全，还能闻见浓烈的血腥味。

    夏天，里面还烧着炭盆，就像是待在一个大蒸笼里。

    秦骁坐在墙角，头发凌乱不堪，身上的衣服已经不能称之为衣服了。

    他所待的地方，有一滩水渍，应该是痛晕过去后，泼的凉水。

    牢头抬脚踢了一下秦骁，凶巴巴的吼道：“快起来，钰王来看你了。”

    “嘶！”秦骁闷哼一声，缓缓抬起头，便看见萧锦钰。

    还没等他开口，只见萧锦钰抬脚将面前的牢头踹飞出去。

    “砰！”牢头的身体撞到墙壁，痛的他龇牙咧嘴。

    萧锦钰眼神冰冷：“本王面前，用得着你来废话？”

    牢头连滚带爬的过来，“是是是，是卑职多嘴了。”

    萧锦钰冷声道：“还不滚出去？”

    “卑职这就退下去。”牢头又连滚带爬退出去。

    等人一走，萧锦钰快走两步来到秦骁面前，看着他狼狈的样子，已经没了往日的意气风发。

    “秦骁，你感觉怎么样？”

    “钰王，属下没事。”一天一夜未进一滴水的他，嗓子干涩沙哑。

    “本王瞧着你，也不像没事的样子啊？”萧锦钰上下打量着秦骁，有种想带他去沐浴换身衣服，在抹些药的想法。

    只是这件事还未查清楚，他没办法带秦骁离开。

    秦骁艰难的询问：“沈良娣如何了？”

    萧锦钰道：“沈良娣你不用担心，有我在，我不会让我父皇动她一根头发。”

    秦骁这才松了一口气，“那便好。”

    萧锦钰从怀里取出一瓶水，这是沈初微给他的，叫什么葡萄糖。

    “先喝点水。”

    秦骁这会正渴的厉害，张嘴便喝，将一整瓶的葡萄糖给喝完了。

    随即，萧锦钰又给他几块巧克力，说是可以快速补充体力。

    秦骁这会饿到不行，也不介意这东西太甜，连吃了好几块，然后又喝了一些水。

    萧锦钰又拿出药给他伤口都抹上药粉，可以止血，快速愈合的。

    “你先坚持坚持，我哥马上就回来了。”

    秦骁这会恢复了一些力气，“不用管属下，属下即便是死，也不会让沈良娣受这不白之冤。”

    萧锦钰有些欣慰，“你要坚持住，沈良娣可不希望你出事，还有那个春喜，听见你在受刑，哭的跟个泪人似的。”

    秦骁闻言怔住，“真的吗？”

    萧锦钰语气肯定：“那当然，我何时骗过你？”

    秦骁扯了扯嘴角，结果疼的他龇牙咧嘴。

    萧锦钰将手里的伸缩袋塞进秦骁的怀里，“这些东西你留着，以防万一。”

    萧锦钰从里面走出来，扫了一眼桌前几个人，警告道：“皇上要的是真相，不是屈打成招，辜负圣喻，你们可吃罪不起。”

    牢头颤抖着点头哈腰：“卑职明白。”

    萧锦钰这才满意的离开。

    此时，宽阔的官道上，数匹骏马快马加鞭的往京城方向奔跑，途径之地，扬起一阵灰尘。

    跑在最前面的，便是太子萧锦言！

    ps：四更

    ?  ?求月票和推荐票支持呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

