 半个小时后，杨天和钱小明出现在了赵晓文家的门口。

杨天一身西装革律，潇洒自如，表情也十分轻松。

而钱小明就不一样了。

他穿着的还是那一身普通的衣服。

脸上也充满了忐忑与担忧。

“老大，这样真的没问题吗？

我怎么还是觉得不太对劲。”

钱小明疑虑道。

“没事的，相信你老大我就完事儿了。

去敲门吧。”

杨天淡然一笑，道。

钱小明心里虽还有些忐忑不安，但见杨天说得如此笃定，便也硬着头皮选择了相信。

他走了过去，按响了门铃。

“铃铃铃铃铃……”门铃声响起。

过了大概十几秒，门才被打开。

一个中年妇女站在门内。

这中年妇女样貌比较普通，也不说好看难看，就是比较大众脸，属于那种扔在人群中不一定能再找出来的。

衣着打扮，看上去好像还很金贵的样子，耳朵上、脖子上，都有金银珠宝。

但只要仔细一看，就会发现。

无论是衣服还是首饰，都并不是什么正品的高档货。

而更像是假冒伪劣的，用来糊弄人的东西。

在这些浮夸东西的装饰下，这中年妇人也显得更加市侩，一双眼睛里闪烁的满满都是精明。

不同于让人欣赏、赞叹的智慧，这妇人眼中的精明，让人一看就联想起菜市场里因为一两毛钱和人争锋相对、久峙不下的那些大妈大婶。

此刻，这一开门，这位妇人第一眼只看到了钱小明。

而当她一看到钱小明，原本还颇为平和的表情，一下子就变得不好看了。

两眼之中非常明显的透露出一份鄙视与排斥，跟看到了乞丐似的。

“你这小子又来我们家做什么啊？

之前不是都跟你说得很清楚了吗？

你配不上我们家晓文，以后你也别再来找她了。

明白吗？”

钱小明本来就属于比较胆小的那种人，在岳父岳母面前又是非常自卑，本身就抬不起头。

现在又被赵晓文的母亲如此直接地讽刺批判，自然是有些招架不住。

唯唯诺诺的，不知道说什么好。

赵晓文的母亲看到钱小明这个样子也更加瞧不起他了。

摆了摆手，说道：“听明白了就快走吧，别在这耽误自己时间了。”

说着赵晓文的母亲就一副要把门关上的样子。

钱小明一下子急了，可还是不知道该说什么好。

而就在这个时候，一道声音从钱小明的侧后方传来。

“这位阿姨不要着急，关于钱小明和赵晓文的问题，我觉得我们还可以再讨论一下。”

赵晓文的母亲本来都根本没注意到钱小明身旁还有其他人，此刻听到这声音，也有些不耐烦。

回过头就，想对着门外说一句“关你屁事”。

可是当她回过头看向一侧，看到这个说话的人的时候，她却是顿时一愣。

因为她发现，虽然这个人也是个年轻人，但衣着华贵，西装革履，气质雍容，浑身上下都透着上位者的气质，和钱小明完全就不是一类人。

如果说钱小明只是个落魄的穷屌丝的话，那站在他身旁的这个小年轻，就怎么看都是个货真价实的富家公子哥。

这样的气质，这样装扮，对于赵晓文的母亲这样有一定阅历、又打心底里指望着女儿钓金龟婿、攀上富贵家族的人来说，杀伤力自然是非常直接的。

一瞬间，她那句已经快到嘴边的“关你屁事”，就给收住了。

短暂的愣神之后，她立马换了一个神色，对着杨天说道：“你好，你是？”

就在这短短数秒之间，赵晓文母亲的情绪变化实在是太过明显，明显到连钱小明都清楚地察觉到了。

钱小明一下子有些无语——自己这岳母怎么对谁都比对自己语气好啊。

但是，当钱小明转过头，和未来岳母一样看向杨天的时候，他好像才忽然意识到其中的奥秘！我靠！老大怎么突然变得这么正经了？

这气质……怎么突然就变得这么高大上了。

这这这……这还是我那个吊儿郎当花心好色的老大吗？

这变化也太大了吧？

这彻头彻尾到如同换了个人一般的气质变化，让和杨天认识了这么久的钱小明，都一下子有些反应不过来。

不过……这一切，对于杨天来说，当然只是小菜一碟了。

他向来不喜欢张扬，平日里也很少展现出锐气与锋芒。

可当他真得需要展现出上位者的高贵气质的时候，他的气场绝对足以碾压一万个富家大少！“这位阿姨你好，我叫杨天，是钱小明所在的洛氏集团的领导层，也是钱小明私下的朋友。

我听说了钱小明和你们之间的事情。

作为一个朋友，我希望能来帮钱小明说一说情，解决一下问题。”

杨天微笑说道。

赵晓文的母亲也是精明的很。

一听到杨天这话，就知道他是来给钱小明帮忙的。

如果杨天只是一个普通的小伙子，赵晓文的母亲肯定立马就把门关上了，根本不会理会。

可是此刻，看着杨天这西装革履、气质不凡的样子，她就没有那么坚决了。

万一这真是个了不得的大人物，那认识也不错啊。

买卖不成仁义在，万一他也能看晓文呢？

赵晓文的母亲这样打着如意算盘，顿了顿，试探着问了一句：“不好意思，我能不能先问一下，这位杨天先生，你是他们公司什么级别的领导啊？

是部门主管，经理？

或者是什么总监之类的？”

杨天听到这话，摇了摇头，说道：“都不是。”

“那难道是总裁，副总裁，董事长这样的啊？”

赵晓文母亲的眼里一下子充满了期待。

杨天却是笑了笑，道：“不，依旧都不是。”

听到这里，赵晓文的母亲突然有些泄了气。

本来还以为这小子是什么大官呢，结果问了一圈，居然都不是。

难道只是个小领班之类的九品芝麻官？

那有什么用？

赵晓文母亲脸上的热情一下子就降低了好几度。

“那你还能是什么领导？”

她撇了撇嘴，道。

“如果硬要算的话，我应该算是董事会成员吧。

更准确的说，洛氏集团的总裁，洛月，是我的未婚妻。”

杨天波澜不惊地说道。

赵晓文的母亲一听到这话，整个人都懵了。

总……总裁？

总裁是……他的未婚妻？

那岂不就是说……他是那赫赫有名的洛氏集团的姑爷？

妈呀，这得是多牛逼的人啊！ 