    全场球迷都懵了！

    他们的脑海里忽然浮现了08年奥运会詹姆斯追帽陈江华的画面，一晃十一年过去了，完成追帽的居然成了咱们的球员！

    泪目啊！

    一时间现场的球迷再也不想其他因素，疯狂地为周乓欢呼。

    “你小子，来砸我场子是吧！”

    易建联笑着来到周乓身边，攥紧拳头给周乓轻轻来了一下子。

    球是周乓拍出去的，塞尔维亚球权，此时他们仅剩下三秒钟的进攻时间。

    约基奇站在底线，扫了一眼局势，华夏队防得密不透风，根本不给他们轻松接球的机会，得亏博格达诺维奇反跑出了一个空位。

    “咣当！”

    可惜也没进。

    攻防转换，周乓接住易建联的传球快速推进，趁着塞尔维亚的防守还没有落位晃开约维奇突到中距离就是一记干拔跳投。

    “唰！”

    FIBA的场子对周乓来说实在是太小了，这种中距离毫无难度，稳稳命中。

    开局4:0，还是在华夏队的主场，塞尔维亚显然是有些着急了。

    新的回合，约基奇又一次在罚球线接球，这次他没有选择背身单打，而是虚晃过后直接中距离出手。

    弧线超高的一记中投，完美落网。

    周乓咬咬牙，皱眉跟身旁的易建联说道：“塞尔维亚不好对付啊，进攻手段太无解了，做好打硬仗的准备。”

    不得不说周乓对局势判断还是相当正确的，比赛打到十分钟，双方比分来到19:18，华夏队只领先了一分！

    过程中双方也都是交替领先，没有谁一直压着对方打的节奏。

    第一节末和第二节基本上是轮换阵容上场的时间，这部分对华夏队十分不利，塞尔维亚随手一掏就是别利察和博班这种级别的选手。

    中间一段时间华夏队差点彻底崩盘，得亏杜峰及时调整，派了郭艾伦和丁彦雨航上去在进攻端保持火力在稳住了局势。

    尽管如此，半场结束比分还是来到了48:54，华夏队带着六分的劣势收场。

    年轻的球迷看到这里还没有什么感觉，老球迷却已经有了不好的预感。

    08年那会儿华夏队差不多也是这个情况，首发阵容很强，甚至能跟美国队打个四六开，可惜替补完全没法比，拖到后面陷入体力困境，比赛自然而然就输了。

    张指导是老球迷了，坐在直播室就能明白观众的心情，便说道：“我知道此时此刻大家都在想什么，但是请大家不要忘记了，我们再也不是当年的华夏队了。”

    “我们现在后卫有周乓，前锋有小丁和阿联，内线有周琦，替补席上还坐着顾茂林这样的青年才俊！还记得第一节开局时周乓的追帽吗？咱们以前敢想这种场景？”

    张指导的一席话振聋发聩，球迷的情绪顿时被调动了起来，再一次对华夏队和胜利充满了希望！

    与此同时，更衣室内。

    杜峰现在的处境比较艰难，替补阵容拼不过对面，首发中的郭艾伦和丁彦雨航出场时间过多，打完第三节估计就到极限了。

    “唉！优秀的球员还是太少了啊！”

    叹息的话杜峰只能烂在肚子里，表面他还是要鼓舞球员的士气，而后便把周乓悄悄拉到一旁。

    周乓知道杜峰要说什么，便抢先说道：“杜哥，什么也不用说了，咱们都是兄弟，都是为了国家荣誉和球迷信任而战，我必定会全力以赴。”

    “有你这句话我就放心了，辛苦你了。”千言万语汇成一句话，杜峰脸上火辣辣的。

    说是一个集体，荣誉是大家拼搏来的，可实际上真正遇到难题的时候还得是周乓站出来，其他人都不行！

    特别是他这个主教练，更是有心无力，空有一腔热血罢了。

    回到更衣室，周乓不动声色地把顾小胖又叫了出来。

    “老弟，咱俩之前不用说虚的，刚刚你带二阵容怎么打的这么差？”

    周乓知道今晚要打持久战，因此坐在休息区的时候压根没看场上，头上捂着毛巾睡了一小会儿。

    顾小胖环顾四周，发现没人之后才低声说道：“唉，不好办啊，队友配合不够默契，个人实力也不够强。要是换做宋政谷星宇他们，我保证能把塞尔维亚的二阵容干翻！”

    “你小子不是在吹牛逼吧？人家好歹也是经验丰富的老球员啊！”周乓有些惊讶，他还以为顾小胖他们是打大姚杯时候的实力。

    顾小胖笑了笑，说道：“不信的话就把他们都弄进来，下次打奥运会的时候我给大哥你好好展示一波。”

    周乓瞬间听出了顾小胖的意思，没好气地拍了拍他的脑袋说道：“你小子，还真是心系队友！”

    “他们我自有安排，先谈今晚的事情。”周乓收敛了心意，“本来不想这么早暴露的，但塞尔维亚太强了，咱俩提前合体吧。”

    没错，现在华夏的首发阵容并不是完全体，顾小胖提到二号位才能让华夏队的实力更上一层楼，这是华夏队公开的秘密，只是对外没有任何消息罢了。

    周乓跟顾小胖说这件事只是让他做一下心理准备，压根没有征求他意见的意思，两人扯了会儿皮就要进去。

    周乓就要进门，顾小胖却又抓住他的衣角正经道：“大哥，我跟徐杰说了，你是皇帝我是太子，等你啥时候退位了我就让他当太子，兄弟们都在等着我呢。”

    “滚！”

    ……

    半场休息结束，双方易边再战。

    当看到华夏队用顾小胖代替郭艾伦上场时，塞尔维亚主教练伊戈尔当场就笑了，转身对着旁边的助理教练和球员说道：“看来华夏队被我们逼到绝境了，居然派了这么年轻的球员上来！”

    可他不知道的是，少年永远是世界上最具有奇迹的群体！

    塞尔维亚先攻，对方有意给顾小胖这个年轻人上课，便拉开阵型让博格达诺维奇在弧顶位置单打他。

    “首轮第二十七顺位也配给我上课？你是不是没有找准自己的定位？”

    就在博格达诺维奇想要进一步行动时，顾小胖忽然用流利的英语说了这么一句话，直接给博格达诺维奇干沉默了。

    擦咧！

    自己被一个发展联盟的球员嘲讽了？！

    这还能忍？

    博格达诺维奇二话不说，变向过后就要冲击内线。

    不曾想顾小胖眼疾手快，拿出了单身十七年的手速，“咻”的一下将球抢断，单人带球过半场。

    顾小胖今年身高一米八八，臂展两米，有长臂怪的潜力。

    “砰！”

    就在众人以为顾小胖会完成单刀上篮的时候，他居然来了一记双手暴扣！

    全体起立欢呼，为这位现在上网吧都会被抓的少年疯狂！

