    随即，他立马发动车子，忽的从后视镜中看到自己狼狈的样子，身子蓦地僵住。

    他头破了，浑身酒味，胡子拉碴，满脸憔悴，这样子去看望小泡泡还不得被吓死。

    想到这儿，他只好停车熄火。

    不能就这样去，会吓到小泡泡。

    没办法，他只好下车回家，收拾一下自己。

    等头上的伤稍微好点，过两天再去看小泡泡。

    从顾新妃带着小泡泡搬走之后，他就一直不愿意回他们曾经的家。

    昨晚，也是自己喝醉的情况下，浑浑噩噩的开到这儿。

    既然都回来了，他还是忍不住想要回家看看。

    回到曾经他们生活过一年多的地方，顾澈不禁湿了眼眶。

    要是叶沫没有死，是不是现在，他们一家三口就会很幸福的生活在一起。

    “沫沫……”

    他对着空荡荡的房间，喃喃低喊。

    然而回答他的却是无尽的寂静，以及无线的孤独感。

    他失魂落魄的坐在沙发上，看着就空荡荡的房间，无声发笑。

    笑道最后，捂住心口，痛得瘫倒在沙发上。

    他目光空洞的望着天花板，眼底是无线的悔恨和落寞。

    沫沫，要是有来世，我一定，一定会去追你！

    ……

    一连一个星期没见顾澈，也不知道是父女心有灵犀，一早起来，小泡泡就开始闹别扭。

    “呜呜，爹地，要……”

    顾新妃原本还在睡觉，听到隔壁传来小泡泡的声音，赶紧起身下床，赶过去。

    顾新妃跑到小泡泡的房间，就看到原本是要去上班的某人，正蹲在小泡泡的床边，用这平日里对她说话还要温柔的语气，哄着小泡泡。

    都说生个女儿，再强悍再严肃的男人，都会变得格外温柔。

    这不，对顾澈的女儿尚且如此，真的不敢去想，要是以后他有个女儿，会宠成什么样子。

    “小泡泡，叔叔帮你穿衣服，然后带你去找妈咪，好不好？”墨夜笙温柔的哄着小泡泡，完全没有注意到顾新妃来了。

    饶是某人如何温柔，小泡泡就是不买他的账。

    她只想要爹地，只要爹地！

    “不，爹地，我要！呜呜……”

    小泡泡哇哇哇的又哭起来。

    一旁小斐然赶紧帮着哄人：“小泡泡乖，穿好衣服，跟哥哥一起去玩。一会儿哥哥带你去学校，外面一起上课，好不好？”

    平时，小泡泡对于小斐然去学前班的事，特别感兴趣。

    这会儿听他提起，顿时也来了兴趣。

    可是，跟顾澈比起来，显然她还是比较在意顾澈。

    小泡泡抽了抽，摇头：“我想，你去，可，我想，爹地！”

    她的意思是，她虽然是想要跟小斐然去学前班，但是更想要顾澈、

    父子两人这下子，不知道要如何哄了。

    有些头疼的互相看着对方，彼此眼底看到了无措。

    顾新妃看着父子两人对着一个小女娃子束手无策，不禁莞尔。

    原来也有这父子两人搞不定的事！

    “小泡泡，妈咪抱！”

    顾新妃迈开脚，走了进来。

    小泡泡见她来了，赶紧从床上站起来，对她伸出手：“妈咪，抱！”

    