    第110章任家寨打水（打赏加更

    “丫丫，你们姐弟带着大宝跟紧我们。”

    伍大妞把大孙子放下，并低声吩咐夏佺姐弟，“大宝，你跟着丫丫姐和毛旦哥哥，听话啊。”

    “嗯。”

    大宝也很乖巧，小手抬起，放进夏佺姐弟的手里。

    三个小孩子手牵手跟在大人之间往里走，不敢有丝毫掉队。

    空气中飘荡着野菜糊糊的味道。

    夏佺听着走在自己身边的邱茂林肚子咕咕叫。

    她内心好笑，却并没做什么。

    而是加快速度跟着大家来到邱茂材找到的落脚点。

    这是在石坝靠山方向的一片空地，面积不大。

    四家十五口在这里落脚显得紧巴巴的。

    即便如此也没人说什么。

    女人们打扫地面，夏佺带着弟弟帮忙照看邱家和周家的两个小家伙。

    男人们则开始按照这一路来的规律，安顿行装。

    “爹，我从其他人那里打听到，这寨子好心，愿意给我们这些外乡人一些井水。”

    安顿好行礼的邱茂林，到人群里转了一圈，没多久就打听回来这么个令人欣喜的消息。

    “你们在这好好歇着，儿子这就拿家什去寨子里弄些水回来。”

    “他爹，把咱们的家什清理清理，空出几个坛子，让老二几个去装水。”

    伍大妞激动的道，“等水弄回来，咱们就把它烧开密封起来放着。”

    “也不要太贪心。”

    邱老根提醒道，“我们一家九口，打两坛子就好。”

    牛根垅：“梆梗，你也拿个坛子去寨子里要些水回来。”

    “小狼，你也跟邱二哥他们一起去。”

    刘英子见此，连忙给自家男人递过眼色，“咱们一家三口，也要一坛子就好。”

    “爹，那这样，我跟二弟一起去。”

    邱茂材见弟弟抱着两只水坛子，连忙上前，“您留在这照看着点，我们很快就回来。”

    “大哥，茂林你们快去吧，这里我和大嫂还有爹娘会照看好的。”

    “还有我们在呢。”

    牛根垅笑道，“放心吧，不会有事。”

    目送邱家兄弟往寨子里走去，夏佺默默收回目光，仔细照看着邱大宝。

    等妇人们打扫完落脚点，又开始拿出粮食准备做晚饭。

    因为地方太小，几家商量着各家拿出些粮和水来一起煮。

    这样，在外捡柴禾的人也多几个。

    夏佺为了口感稍微好点，趁大人们不注意，悄悄往里面多放了些精盐和植物油进去。

    同时在锅里多加了些清水，又往放粮的地方掺了些大米和白面。

    最近新交易回来的粮食真不少，为了大家都能吃得多一分饱，几乎每天晚上她都会这么做。

    好在这一路她都这么做的，因此她的行为并没引起人怀疑。

    等邱家兄弟们把水打回来时，晚饭都快熟了。

    “好多人排队打水啊。”

    几人刚回来，牛梆梗便忍不住感慨，“我们去的时候，前面排队的人就已经不少了。”

    “那可不？”

    周小狼笑道，“我听说，除了任家寨外，其他村寨的人也会来这里打水。”

    “幸好我们去得还算及时，每人得到一坛。”

    邱茂林舒了口气，庆幸道，“要是再去晚点，今天轮到我们怕也打不到水了。”

    “这话怎么说的？”

    ?  ?万分感谢小可爱双飞儿宝宝1666币，小可爱新阳宝宝100币的赏。

    ?      感谢所有小宝宝们的各种支持！

    ?      爱你们哟。

    ?      宝们明天见，晚安~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

