    

    “圣地又是什么势力？”

    不知道沉默了多久，许一凡闭着眼睛幽幽的问道。

    “嗯？”

    唐青竹转过头，看着一脸沉吟之色的许一凡，问道：“你怎么问起圣地了？”

    许一凡没有说话，也转过头，静静的看着唐青竹，等待着她的回答。

    唐青竹沉吟了片刻，缓缓地说道：“圣地不属于任何一方势力，祂虚无缥缈，祂在不在？在哪？没有人知道。”

    此话一出，许一凡顿时皱起了眉头。

    在元符十年之前，许一凡也只是听说过圣地，对于圣地到底存不存在，许一凡不知道，如果说六大未知之地的修行势力，已经够低调，够出世的话，那么圣地似乎就只是一个传说。

    然而，在元符十年的那个冬天，许一凡亲眼见到了圣地的人，带走慕儿的老婆子，还有叫三九的男人，他们自称来自圣地，许一凡曾经问过孙瞎子，他们到底是不是圣地的人，孙瞎子没有直接回答，而是反问道：“你觉得呢？”

    见许一凡不说话，唐青竹继续说道：“这个世界是普通人和武夫的天下，大多数的修行者避世不出，专心修行，不过，六大未知之地的人，都有门人弟子行走于世间，未知之地虽然未知，可是，他们是真实存在的势力，唯独圣地不同。”

    “有何不同？”许一凡问道。

    “圣地的存在自古有之，祂是比六大未知之地更加未知，更加神秘的存在，在数千年前，修行者是不可介入世俗之事的，那个时候，是武夫和他们平起平坐的时代，然而，随着武夫的没落，修行者开始慢慢入世了。”

    “现在你应该知道，北蛮有祭祀，西域有佛门，南夷有巫蛊，而中原有儒家，大炎王朝是跟重儒家的，在大炎王朝之前的大秦王朝是以道教为根本的，历代皇帝大肆推行道教，历代都有的国师都是道士，而且历代的皇帝都修道，儒家和道教并存，在大秦王朝之前的大风王朝，是以方士为根本的，方士被奉为国师，方士和儒家共存，在更早之前的王朝，和尚是国师，佛门和儒家共存，唯独大炎王朝是儒家独大。”

    “在这数千年的时间里，除了最初的一千余年，是武夫和儒家共存之外，在那之后的时间里，没换一个王朝，国师之位都是由佛门、道教、方士分别担任，他们跟儒家形成左右对峙，又相互合作的关系。”

    “在这六大修行体系当中，方士是最特别的，被奉为国教的时间最短，只有三百年不到，而圣地自古有之，可是，祂在哪？是什么样的势力，没有人知道，历朝历代的皇帝，都曾经派人去寻找过圣地，尤其是那些试图长生的皇帝，更是不遗余力，可惜，他们都失败了。”

    “其实，不但各大王朝失败了，六大未知之地的人也失败了，甚至人们一度怀疑圣地根本就是不存在的，如果不是当年五百年前，八横空出世，以碾压的方式出现在世俗和修行界的时候，估计，没有人会重视圣地，可是，八确实出现了，而且吊打了六大未知之地的人，这是时隔五千千年，圣地第一次出来人，可是，八出现的突然，离开的也格外的突然，虽然他离开了，圣地的名字却再一次出现了。”

    唐青竹说到这，看着许一凡，长长的舒了一口气说道：“圣地是一个非常独立，又非常神秘，也非常低调的势力，圣地在哪，有多少人，是什么实力，从古至今都没有人知道，甚至包括祂存不存在都不知道。”

    “不知道存不存在？”

    许一凡一愣，他疑惑的问道：“难道八的出现，不代表圣地吗？”

    “呵呵......”

    唐青竹笑了笑，摇摇头，说道：“先不说八到底是不是圣地的人，就算他是圣地的人，他也无法代表圣地，你看了那么的书，可曾听说过，除了八之外，圣地还有何人出现在世人面前的？”

    “有，慕儿，三九，还有那个老妪，他们都是圣地的人。”

    许一凡在心里腹诽着，当然了，他没有把这件事告诉唐青竹，一来是他说了唐青竹也不会相信，二来，孙瞎子曾经警告过许一凡，不要把他见过圣地的事情告诉任何人，不然，许一凡的下场会很惨的，许一凡也时刻谨记着孙瞎子的这句话。

    直到这一刻，许一凡才真正感受到这个世界等级划分的严格性，这个世界一共分为五大等级，普通的百姓、各大王朝王国、粗鄙的武夫、六大未知之地，最有一个就是圣地了。

    普通的百姓和各个朝廷就不必去说了，这是最基础的认识，而粗鄙的武夫几乎活跃在这个世界的每一个角落，大的战场上的武将，各大江湖门派，十大宗师等等，小到江湖游侠儿。

    至于六大未知之地，他们一直都存在，也是人们公认的‘神仙’，方外之人，唯独圣地是一个传说。

    -------------------------------------

    在离开安民镇之前，许一凡一共有三件事要做。

    第一，弄死大宗师翁浩淼，从他手里拿回曾经属于自己的东西。

    第二，进长安，弄清楚自己的身世，爹娘到底是谁。

    第三，找到圣地，兑现他跟慕儿的十年之约。

    三件事，没有一件事儿是简单容易的，来东海城之前，许一凡觉得，第一件事应该是最简单的，他自己不能修行，不会武功，想要弄死翁浩淼，看起来很困难，其实也不难。

    大宗师也是人，只要是人，就有其弱点，想要杀死大宗师，有两个办法。

    其一，让大宗师杀大宗师，当然了，一个大宗师肯定是不够的，能够成为大宗师，他们的实力其实相距不大，大宗师打败一个大宗师容易，想要杀死一个大宗师很难，一个大宗师肯定是不够的，想要杀死一个大宗师，至少需要两个大宗师以上。

    其二，动用军队，用人命活活的磨死大宗师，这种办法最简单，最粗暴，也最残酷，也是战场上最常用的方式了，历朝历代，每次发生国之大战的时候，或者改朝换代的时候，都会有大宗师蹦出来，而面对这种高手，负责指挥战争的将军，就会出动同为大宗师的高手，再加上普通的士卒用命去填，活活的磨死对方。

    这种杀死大宗师的方式不是许一凡自己想到的，而是有据可查的。

    当年，大炎王朝开始逐鹿中原的时候，大秦王朝虽然国力衰弱，气数已尽，然而，在大炎王朝进攻长安的时候，就出现了很多大宗师，介入了战争当中，他们除了一小部分是被大炎王朝的大宗师杀死，或者重创之外，其余的大宗师都是陷入阵地当中，被士卒以人命为代价，活活的磨死的。

    大秦王朝的末代大将秦朔，他是皇室弟子，常年负责拱卫京城的安全，除了他本身就是大宗师境界之外，他手下还有两个大宗师，而在当年的长安之战的时候，在长安城即将被攻破之际，秦朔亲自率领七名大宗师，出城作战。

    在大炎王朝的军队打到长安之前，大秦王朝也有十大宗师，可是，其中有半数，都被大炎王朝的军队击杀，秦朔所带领的七大宗师，是长安最后的武道势力了。

    长安城外一战，秦朔身陷重围，杀甲一千二，最后被乱刀砍死，这是近两千来，众多大宗师当中，战绩最辉煌的一次了。

    所以，许一凡想要杀死翁浩淼，只有这两种办法。

    当许一凡在池东镇得知寇嘉澍要和翁浩淼在东海城进行生死之战的时候，许一凡是非常开心的，只是，他怎么都没想到，事情到最后会变成这个样子。

    现在，想要杀死翁浩淼，许一凡还需要从长计议。

    第二件事，许一凡虽然是生而知之，可是，十余年过去了，他也不知道自己到底是什么身份，他的爹娘是谁，他只知道自己是来自长安，除了孙瞎子知道他的身世之外，还有一个人知道，那是一个女人，一个叫羽墨的女人。

    孙瞎子临终前，许一凡曾经问过自己的身世，奈何，孙瞎子没说，他只是让许一凡自己去追寻这个答案，而且一再强调，在自己没有学会无字天书上的东西之外，不可入长安，因此，这件事许一凡并不是很着急。

    至于最后一件事，许一凡知道很难，而在听到唐青竹今天的话之后，他就感觉这件事更加的困难了，暂时，也不是他能够做到的，他需要时间。

    不过，现在出现了一个契机，一个了解圣地的契机。

    天武宝典！

    断龙阁这次在东海城的行动，虽然让人十分震惊，损失也很大，却让许一凡看到了一个契机。

    许一凡在离开黑木崖的时候，就在想，如果他得到了天武宝典，虽然他可能不能修炼秘籍，但是，说不定这上面有关于对圣地的记载也说不定，只要得到了天武宝典，他就可以更加的了解圣地了。

    然而，想法是好的，可是，真正的操作起来很难，先不说天武宝典现在在哪？就算他得到了，也保不住，百分百保不住，不但天武宝典保不住，他的命估计也保不住。

    一想到这个，许一凡就感到十分的蛋疼。

    其实，在元符十年的冬天，慕儿被带走之后，许一凡就想到了另外一个办法，也是他最熟悉的办法，那就是搞出炸药来，造成大炮和步枪。

    尽管这个世界跟中国古代不一样，有粗鄙的武夫，有修行者，还有圣地，可是，无论他们武功再高，修为再高，许一凡就不信他们真的不怕热武器。

    在跟濮石一战之后，许一凡虽然身受重伤，差一点儿就凉凉了，可是，他却在这一战当中，发现了一个问题，他用根据前世的记忆，亲自打造的弓弩都能差一点儿杀死修行者，那么，如果换做热武器呢？

    或许，一把步枪，一发炮弹打不死这些人，可是，只要把热武器弄出来，许一凡在自己弄出来一支军队，在收拢一波高手，那么，许一凡就可以横着走了。

    也正因为跟濮石一战之后，许一凡越发的迫切想要把热武器弄出来了。

    但是，这件事说起来容易，做起来却很困难，首先，火药的制作就是一个麻烦的事情，配比火药许一凡知道弄，然而，火药的主材料之一的硝石就是一个问题，其次，就算硝石的问题解决了，火药弄出来了，枪支怎么办？

    就以目前这个世界的锻造水平来看，想要搞出枪支来，困难重重，不说别的，单单钢铁的提炼，无缝钢管就很难解决。

    想要搞出热武器来，许一凡首先就要爬科技树，而单凭许一凡一个人，想要把这些东西搞出来，完全是做梦，所以他需要帮手，需要合作伙伴。

    除了需要帮手和合作伙伴之外，许一凡还需要钱，大量的钱，而这些东西，许一凡现在都没有。

    孙瞎子虽然给许一凡留下了不少遗产，这些遗产也足够许一凡安安稳稳，平平凡凡的渡过一生了，可是，想要用这些钱去爬科技树，想得美。

    因此，这段时间，许一凡一直在想一件事，在想着该怎么在东海城立足，怎么在东海城赚钱，怎么在最短的时间里，积攒最多的财富，这样，他才能迈出自己爬科技树的第一步。

    其实，许一凡想要在东海城赚钱，其实很容易的，香皂、肥皂、香水、玻璃、琉璃等等这些日常生活用品，消炎药、止疼药等等这些医疗用品，提铁炼钢这些军工产业，烹饪、调料、精盐这些饮食产业，还有印刷等文化产品，都可以让许一凡在极短的时间内，积攒其足够的财富。

    赚钱的方式很多，可是，有一个十分现实，也十分残酷的事实摆在许一凡的面前。

    能赚钱，会赚钱，赚到钱，这是肯定的，毋庸置疑的，可是，能不能守住这份财富，才是大问题。

    许一凡现在只有一个人，孙瞎子已经死了，虽然孙瞎子从来没有说过自己到底是谁，但是，许一凡知道孙瞎子的身份肯定不简单，他认识长安的贵人，认识不良人，甚至还认识圣地的人，这样一个人怎么可能简单，然而，孙瞎子到死都没有告诉许一凡他这些，他除了给许一凡留下了一个古怪的箱子，一本无字天书之外，只有一个看起来不可能完成的任务，那就是杀死大宗师翁浩淼。

    不会修行，不会武功，没有靠山，孤家寡人一个，许一凡想要守住手里的财富，很难很难，所以许一凡在开始赚钱致富之前，需要找到一条大腿抱着，需要一个坚挺的靠山。

    什么样的靠山才是别人惹不起的呢？

    世俗当中，当然是朝廷了，可是，问题是朝廷当中许一凡谁都不认识，唯一认识的只有安民镇的县令宋洪志，还有捕头包甄了，在大一点的，也只有郡主齐若兮了。

    他现在人在东海城，宋洪志帮不到自己，别说他现在不在安民镇了，就算他还在安民镇，当他开始拿出手里的东西的时候，宋洪志一个小小的县令也护不住他，甚至还有可能，他会是第一个对自己动手的。

    至于齐若兮，还有徐诗芷，想都不用想了，她们会不会帮自己还两说，就算她们愿意帮助自己，单凭她们两个人，也不一定护得住自己，究其原因，还是因为她们是女儿身，虽然身份显贵，可是，家族的事情，她们是插不上手的。

    当然了，许一凡还有一条大腿可以抱，那就是不良人。

    当年，不良人的秦将出现在了安民镇，借孙瞎子的手给了他一块腰牌，对于这块腰牌是什么，许一凡不清楚，如果许一凡想要保住手里的财富，不良人应该护得住他，可是，问题是不良人会这么做吗？对方凭什么这么做？

    至于找东海城三巨头合作，许一凡也曾经想过，除了翁家之外，天涯阁和海角楼都可以成为合作伙伴，然而，一场黑木崖大战之后，东海城三巨头现在忙得很，他们根本没有心思搭理自己，估计他们现在的心思都在天武宝典上面。

    而说到赚钱的本事，论起财富和底蕴，这三大巨头都不缺，不说天涯阁和海角楼了，单单一个从五百年前就开始式微的翁家，屹立东海城多年不倒，就足可见其底蕴之深厚了。

    烈日当空，许一凡把躺椅搬到了屋檐下，继续躺着，心中还在想这些乱七八糟的事情，他必须抓紧时间了。

    孙瞎子曾经就说过，乱世将起，留给许一凡的时间不多了，之前，许一凡还没有感觉到什么，可是，这一次，在经历了一场生死之后，许一凡迫切的感到了压力。

    翁浩淼、濮石、断龙阁、圣地......这些人的存在，时时刻刻都在威胁着许一凡的生命安全，这还是许一凡看到的，那他没有看到的估计还有很多，比如挎木剑的唐万三，比如挥金如土的鲜于亦苓，还有胡三儿，甚至是躺在他旁边的唐青竹，他们出现在身边，都有什么目的，这些许一凡都不清楚。

    更何况，他跟慕儿的十年之约，已经过去了快四年了，他答应要把慕儿从圣地带出来，可是，他现在连圣地在哪都不知道，甚至他现在连自己的命都保不住，怎么去找圣地，怎么把慕儿带出来？        

