    阿尔伯特看着帕尼，露出玩味的笑容。

    　　帕尼比阿尔伯特矮很多，踮起脚又俯身，这明显是一个很矛盾的动作。不过当阿尔伯特的视线向下的时候，就发现不矛盾了。

    　　白。

    　　阿尔伯特小声问道：“我还算是你半个老板吧，这算是要勾引老板，上位？”

    　　帕尼本来就是试探，看着阿尔伯特并不反感自己的试探，笑了：“我还没有那么肤浅哦。不过不喜欢这个味道的话，那......”

    　　“王PD！”

    　　一个突兀的声音忽然响起。

    　　阿尔伯特转头，露出捉摸不透的表情。连带帕尼都有些奇怪。

    　　打扰两个人喊出这句话的，并不是蠢卡，那个死傲娇还在一旁假装照镜子臭美呢！不过看着镜子映衬的方向，也知道是在看什么地方。

    　　说出这句话的，是徐贤。

    　　帕尼没想到，她本来以为蠢卡会说话，或者奶圭会捣乱之类的。预想之中的事情，就算暧昧也是一件慢慢悠悠的事情，不可能一下到什么程度，那是一夜情，不是暧昧。

    　　被打搅没觉得意外，但是看到是徐贤说出这句话，帕尼还是意外了。因为按照忙内的性格，就算不喜欢，也不会在外人面前表现。最多是在之后，会说出自己的心里话。正直不代表傻。

    　　不过更奇怪的是......少时的人都发现，最近徐贤很怕阿尔伯特，虽然有点奇怪，但确确实实是怕。那种恐惧的感觉谁都看出来。

    　　所以宿舍里的情况就是，一提起Victoria相关的事情，泰妍、充儿、蠢卡等人接连变脸。一提起王太卡，徐贤则是露出让人疑惑的莫名表情。

    　　奶圭对这件事早就看不惯了，甚至还打趣的调侃：Victoria算不算少时的编外成员了，那王太卡就差去一趟泰国，然后也能进入少时了，毕竟这出现频率真的是高到过分呢。

    　　所以徐贤这么主动搅合，让几个人都觉得莫名其妙，甚至想忙内是不是会和王太卡打起来。

    　　不过唯有阿尔伯特云淡风轻，看着徐贤：“叫我？”

    　　“这里，好像也没有第二位王PD了。”徐贤的话里好像带刺，但是好像又没有，总之那个礼貌的样子，让阿尔伯特看着就想去欺负一下。

    　　“好烦啊！”阿尔伯特揉揉脑袋，感觉很扫兴。

    　　本来故意不理蠢卡，气一气这个死傲娇，谁知道徐贤出来捣乱了。一副认真刻板的样子，走路好像都规划了步伐大小的样子，让阿尔伯特很想做点邪恶的事情。

    　　没有什么比把规矩颠覆，把洁白践踏，更让人觉得痛快的了。徐贤对于阿尔伯特来说，就像是一罐蜂蜜，如果不是心中尚有挂念的人和克制的理性，换成几年前狂躁下的阿尔伯特，早就把这罐蜂蜜吃光舔净了。

    　　徐贤听到阿尔伯特说自己烦，心里有些不舒服。任谁被别人说烦，也会不舒服的吧。但是居然没生气，徐贤不知道自己为什么没生气，按道理多多少少会生气才对的。

    　　“干嘛啊，徐烦烦。”阿尔伯特问道。

    　　徐贤愣了一下，看向阿尔伯特：“谁？我吗？”

    　　“这里，还有其他人姓徐吗？”阿尔伯特说道：“每天都这么喜欢管闲事，路见不平一声吼啊！你烦不烦呢？所以你就是徐烦烦了。”

    　　阿尔伯特说着，还拿出手机给徐贤看备注，上面备注的就是“徐烦烦”的名字。为了让自己韩语变得好一点，所以最近他都试着用韩语备注了，徐贤马上就看明白了。

    　　“我......我不是徐烦烦......”徐贤很委屈，自己说啥啦！

    　　“行，我知道了。”阿尔伯特点点头，表示自己知道了，然后问道：“所以，你找我干啥，徐烦烦？”

    　　徐烦烦表示......唉？这就变成徐烦烦了？

    　　阿尔伯特才不管那些，我想叫你什么，你就叫什么。如果是之前，大概还不会这么霸道。不过从今天稍稍吓唬了一下之后，徐贤整个人就听话了。

    　　阿尔伯特这种人可是得势不饶人的，你既然被我唬住了，那就别怪我继续欺负你了！

    　　“徐烦烦。”阿尔伯特叫了一声。

    　　徐贤摇摇头：“我不是。”

    　　“哦......”阿尔伯特看着徐贤拒绝的表情，更新强迫徐贤承认这个对她来说屈辱的外号。

    　　蠢卡忽然发话了：“欺负一个小姑娘，有意思吗？”

    　　帕尼知道阿尔伯特做事的分寸，没有多说。而奶圭和侑莉搞不懂什么情况，所以也没掺合。只有蠢卡，是真蠢。

    　　阿尔伯特看向蠢卡，问道：“欺负？没有啊，我只是和徐烦烦聊聊。起外号这种事，不是关系好的人，我会说吗？蠢卡，真蠢！”

    　　蠢卡气鼓鼓的，真想打人啊！谁和你关系好了！我是不愿意搭理你！

    　　徐贤闻言，有点恍然。好像是这样的！

    　　泰妍被比自己大的混蛋叫努娜的时候，难受的想打人。但是后面还是答应的贼开心。允儿被叫充儿的时候，觉得这个名字难听的要死，后来还不是真香？

    　　比起徐烦烦，好像还是蠢卡这个外号更过分吧。但是现在看看，当阿尔伯特说完“蠢卡”之后，这位冰山公主杰西卡完全没有理会这个外号难听的问题，注意力全在撇清她和爱阿尔伯特关系的上面了。

    　　所以综上所述，徐贤......觉得自己有必要去看看心理医生了，有问题！都被人起了这么难听的外号，搞得还有点像是被优待的感觉是什么情况！自己难道有受虐心理嘛！才不是！

    　　阿尔伯特走过去，小声说道：“看来我应该去找D社爆料一下了，虽然只是隐隐的好感，没有什么实际。但是谣言需要证据吗？空口白牙污蔑不就行了？”

    　　“你......”徐贤心凉了，这个人怎么出尔反尔！不是说了只是交换秘密吗？

    　　“我什么？”阿尔伯特说道：“你也可以说啊，反正我无所谓，你想毁掉宋香菜的职业生涯，我是不会有丝毫愧疚的。你呢？”

    　　徐贤后悔了，她不应该出来的，她甚至应该在被泼油漆的时候，忍气吞声。可是......凭什么？错的不是她！凭什么她要受到这样的侮辱？

    　　阿尔伯特逼的徐贤没办法，这个时候才微微退步。以退为进，过犹不及的道理他还是懂的。以退为进之后，就要转移话题，避重就轻，然后在避之不及之中，把自己想落实的事情给落实了。

    　　这样看起来很简单，但是实际操场很难。不过阿尔伯特也是老手了，顺口就想到了一个可以让徐贤不得不回答的话题。

    　　说道：“徐烦烦？嘿嘿，你不会真的以为我会害你吧？开玩笑的啦。我回头还想邀请你去参演我们公司制作的影视剧呢，听说你挺喜欢研究演技的？”

    　　徐贤只感觉天上地下飞了一圈，疑惑的看向阿尔伯特，不知道这个人到底是什么意思。

    　　“没骗你哦。”阿尔伯特说道：“所以徐烦烦，要合作一下吗？待遇优厚！”

    　　徐烦烦抿抿嘴：“如果是演技，我愿意挑战。不过还是要看一下剧本再做决定。”

    　　一旁的蠢卡扶额，傻孩子，所以“徐烦烦”这个外号就认了是吧！孰轻孰重啊！

    　　唉！当初自己要是能抗争到底，也不会被叫蠢卡了啊！

