    此时此刻，孙豪的丹田之中，云蒸霞蔚，气象万千。八一??中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    金光闪闪的须弥凝空塔漂浮丹海海面，元神头顶金光，盘膝坐于塔顶之上，八方真元蒸腾而上，沐浴在宝塔之上，被元神摄取，炼化掌中灵树之种。

    蒸腾的真气又在元神之躯下方凝结，化为真液，顺着宝塔滴露丹海，颗颗真液晶莹剔透，闪闪光。

    丹海底部，建木之根也在源源不断地吸收真液，吐出一个个气泡，丹海上，咕嘟咕嘟不停地向上冒出真气。

    生机勃勃，气象万千。

    云顶仙松灵树之种的木属性本源源源不断地炼化出来，在脉网络枝体炼术的秘术之下，送入了木丹之中。

    当两颗云顶仙松快要完全炼化完毕的时候，木丹终于开始产生了神奇的变化。

    孙豪好似听到木丹之中，叮咚一声轻响。

    里边好似有泉水滴落，触动了一片生机。

    木丹轻轻地，缓慢地旋转起来，好似在肝部带起了阵阵微风，旋转之中，风声化为细微的仙乐，传入孙豪的神魂之中，让孙豪心中升起一种赏心悦目，心旷神怡的感觉。

    几乎就是孙豪体内木丹开始生变化的同时，云网天罗下方，大战过后的荒芜之地，也产生了神奇的变化。

    万里光秃秃的疆域，万里荒凉的大地上，一棵棵小树，破土而出，地面上，迅铺上一层如同草皮的绿色。

    这种铺上，以孙豪所坐的山头为核心，迅向四周蔓延。

    高空之上，依然在炼化云中飞虹杉的人族修士，亲眼目睹万里云网天罗的生命奇迹。

    小树长高，百木生长。

    好似春天到来，百花齐放。

    以孙豪为中心，不到一个时辰，整个荒芜的万里疆域，已经变成了一大片郁郁葱葱点缀着不知道多少花草的森林。

    人族修士们，又惊呆了。

    沉香大人这是修炼的什么秘术？好大的威能。

    万里河山，瞬间巨变，好强大，好神奇。

    从云层往下看，此时此刻，修士们已经看不到任何大战的痕迹，感受到的，只是郁郁葱葱，树木的强大生机和活力。

    好一个沉香。

    这是什么样的秘术。

    大家感觉，自从遇见了沉香大人之后，自己的想象力就不够用了。

    赤地万里瞬间变得生机勃勃，郁郁葱葱，还真是出大家的想象。

    而完成了这样壮举的沉香大人，秘术依然没有完成，天空之中的气旋依然存在，万里疆域的大树依然在摇曳之中生长。

    孙豪此时并不知道自己体外已经在生天翻地覆的变化。

    孙豪全副心神沉入灵树之种的炼化之中，全副心神沉入修炼之中。

    木丹旋转带动的仙乐不仅仅让孙豪心旷神怡，还有着浓郁的木属性生命能量勃，一切的显示表明，建木可能正在其中慢慢芽。

    此时此刻，木丹对真元的需求，也达到了十分恐怖的程度，建木根系源源不断地吸取着丹海的真元，灌注木丹之中。

    木丹轻轻地旋转，来者不拒。

    孙豪的元神驱动到最大，努力修炼，吸取天空之中的灵气，全身能够促进修行的异物全部被调动起来，鬼魄也驱动了阴阳化合**，惊醒了米哈，辅助自己修行。

    此时此刻，孙豪全部心神，都关注着自己的木丹，都在用心地给木丹提供着源源不断的能源。

    就在此时，孙豪的识海之中，边牧探头探脑地钻了出来，冲天空之中的刑天战魄汪汪叫了两声。

    边牧和刑天战躯有着几千年的交情，一人一狗往往只需要一个眼神就知道对方的意思。

    边牧汪汪两声叫，刑天战魄马上明白了他的意思，狗狗在说：“圣王，出来办事了，本尊现在正需要大量的能源补充，你这战躯要想更进一步，也需要更多的阴寒之力中和，听我的没错，我已经给你找到了很好很好的办法……”

    刑天战魄简单的思维之中，边牧就是自己的亲弟兄。

    稍稍犹豫了一下，战躯乳眼睁开，空中大步一跨，迈了出去。

    最高最高的天空之上，道天机垂而坐，好似没有现刑天战魄已经私自出去。

    洛鹏飞居然还幸灾乐祸，嘴里啧啧称奇：“有意思，这下有意思了，好玩，真好玩，牛鼻子，你怎么不出手阻止一下？”

    道天机悠悠说道：“天机不可泄露，老道我没看见，你别对我看，你要提醒本尊我也不会拦你。”

    洛鹏飞眼珠子一转，嘴里一个哈哈：“本尊也在修行中，没空管这些乌七八糟的事。”

    天空之中安静下来。

    半响之后，洛鹏飞又小声问道：“牛鼻子，你猜建木幼苗是个什么样子？”

    道天机悠悠说道：“天机不可泄露。”

    洛鹏飞嘀咕了一句：“去，不知道就是不知道，还装神弄鬼。”

    道天机又悠悠说道：“我可能不知道建木长什么样，但是我却知道，你我必须做好充分的准备，那条贱狗说得不错，本尊此时可能真的是需要帮助的时候，这可是万世根基的大事。”

    洛鹏飞瘪瘪嘴：“对门火烧山，有我卵相干。”

    道天机咳嗽一声：“一气三清斩三尸，根基就从合体生。”

    洛鹏飞呆了呆，瘪嘴说道：“好了，老子知道了，不用你啰嗦。”

    天空中真正地安静下来。

    孙豪不知道的是，就在此刻，自己盘膝而坐的肉身已经轰然一变，化成了无头凶蛮战躯。

    大步一跨，战躯向空中一跃而出。

    丈六金身顶着孙豪本尊的头颅盘膝坐在了山顶上，继续自己的建木培养，本尊肉身却是跑了。

    如果孙豪此时注意力在肉身上，一定会大叫邪门，同时也马上就明白过来，自己的经脉什么的，可能正如脉网络枝体炼术前辈所说的那样，其实是自己捉拿的异度空间生成的，要不然，此时此刻，肉身都跑了，脉络怎么不跑？

    当然，如若没有丈六金身在这儿维持这些异度空间，估计孙豪的修行也会被鲁莽的无头凶蛮战躯给生生破坏掉。

    孙豪现在，已经沉入到至为关键的时刻。

    木丹里边的叮咚声，越像越急，仙乐的音乐也从舒缓逐渐达到了顶点，高不断潮，持续了许久。

    终于，在一声震动孙豪耳膜神魂的叮咚声中，紧接着，木丹出现了咔擦一声脆响，一丝裂纹从木丹的顶端裂开了。

    内视自己的木丹，孙豪从裂痕之中看到的是一片清幽的空间，一片好似仙境般的光芒，鸡蛋大小的木丹之内，好似有着神光露出，同时也好似自成空间，清幽而不见底。

    神光从木丹的裂缝之中伸展出来，一点点嫩芽跟随神光之后，爬出了裂缝。

    看到这一点翠绿的嫩芽，孙豪心中有着一种热泪盈眶的感觉，不容易啊，终于是芽了。

    不论这一点嫩芽是怎么地小，总之，他芽了，自己的脉网络枝体炼术第一步，灵树芽已经完成，下一步，就是引导这点灵树之芽向自己的各个脉络之中延伸，形成自己的脉网络枝树了。

    孙豪驱动秘术，牵引这点点嫩芽向脉络正确的脉络里边钻去。

    脉网络枝体炼术驱动，点点嫩芽离开了孙豪的木丹，慢慢地按照孙豪的意志，向脉络里边爬去。

    就在孙豪心头一喜，感觉这一阶段任务即将完成的时候，马上又目瞪口呆地现，点点嫩芽离开木丹，伸进脉络之中后，稍稍探了探，感受到前方空间还比较宽广之后，马上不用孙豪秘术驱动，自己飞快地向里边延伸，疯涨起来。

    孙豪还没反应过来，突然就感觉全身的真元被疯狂地抽进了木丹之中，而全身的经脉也瞬间涨疼起来。最为离谱的是，建木之芽已经瞬间顺着自己的脉络爬了出去，飞快地，一条条经脉已经被建木之芽生生攻陷，占领，势不可挡。(未完待续。)