    “很疼吗？”慕南瑾现在最怕龙玥说哪里不舒服了，每次都会让他心头猛地一紧。

    “慕南瑾，你别那么紧张，睡多了而已，现在几点了？”

    “现在已经晚上七点了。”

    “啊，我睡了五个多小时了？”龙玥记得自己是一点多入睡的。

    “你不记得发生什么吗？”

    “没啊，难道我除了睡觉还做了什么吗？”

    二宝想开口，却被慕南瑾捂住了嘴巴，“想不起来就算了，没事的。”

    龙玥拉住了慕南瑾的手，看着他们父子三人严阵以待的模样，就知道她在这期间还做什么让他们担心的事情。

    “是不是发生什么了？别瞒着我，我要知道。”

    “你中途起来了一会，像是梦游一样自己下楼了，我们把你拦了下来，你又回来睡觉了，一直睡到了这种时候，我们担心你中邪了，让陆奶奶和陆伊人过来看了一下，她们说你有些奇怪，但是她们也不知道原因。只是说不能让你睡太沉了，不然可能会一睡不醒。”

    “啊，还有这回事？”

    “不怕，我们会看着你的。”

    “妈妈，我们也会保护你的。”二宝嘴甜的道。

    大宝不说话，只是小手抓住龙玥的手，用这种方式给与她勇气和力量。

    龙玥看着丈夫和儿子，慌乱的心慢慢平静下来，点了点头，“好，有你们守护，妈妈什么都不怕。”

    “妈妈，我们爱你。”

    “妈妈知道的。对了，我们家懒丫头呢，去哪里了？”龙玥视线扫了一圈也没发现小宝，还挺不习惯的。

    “去陆家了，去找找陆家的藏书，看看能不能找到一点线索。”

    “这小丫头啊。”其实是个有心人，平日里懒了懒了点，但是只要家里一出事，她总是第一时间站出来，用她小小的肩膀扛起一切。

    “她是个懂事的。”

    “晚上还回来吗？”

    “我一会打电话去问问，时间不早了，下去吃饭吧，大宝和二宝也该饿了。”

    龙玥刚下楼，就接到了龙母的视频电话，龙母脸上尽是担忧，“宝贝，你没什么事吧。”

    “妈，我好好的，能有什么事。”

    “南瑾中午的时候有打电话问你是不是会梦游？”

    龙母越想越觉得不安，这一个下午都挠心挠肺的。

    “没事的，妈，你看我不是很好吗，你们都不要担心。”

    龙母看着视频里的人，确实好好的，没什么问题，“那好吧，吃饭了没？”

    “正准备去吃呢。”

    “多吃点，看着你比之前又瘦了，也不知道你每天都在忙些什么。”

    “放心好了，饿不到我，慕南瑾每天都监督着我，我吃好睡好，跟猪一样。”

    “哪里像猪了，乱说。好啦，让我看看三宝，想他们了。”

    龙玥把手机递给了二宝，二宝嘴巴嘴甜，三两下就把龙母哄开心了。

    聊了一会龙母就挂断了电话，不耽误他们一家子吃晚饭。

    小宝是晚上十点多才回来的，是陆家的司机送回来的，还带了好多书籍回来。

    大宝和二宝都睡了，龙玥睡了太久没睡意，慕南瑾陪她看电视。

    一看到龙玥，小丫头就扑了过来，在她的怀中蹭了又蹭，贪恋的吸允着她身上的气息，“妈妈。”

    “宝贝，吃饭了没？”

    “大晚上的，当然已经吃了呀，就是没吃好。”

    龙玥刮了刮她的鼻子，“因为担心妈妈吗？”

    “嗯，本来要住在陆家的，但是我想妈妈了，就回来了。”小宝抱着龙玥的脖子，声音又软又糯。

    听得龙玥心口闷闷的，“冰箱里还有一些做好的麻辣鸡翅，要吃吗？”

    家里除了龙玥，还有小丫头好麻辣这一口，阿姨们做饭的时候会特别注意，专门做几道麻辣口味的东西。

    今天阿姨不知道小丫头不在家，做的分量就有些多了。

    “当然要了，我最喜欢的。”

    小宝一说喜欢，慕南瑾就进了厨房，加热了一下，全部端了出来。

    龙玥把小宝抱到了餐桌上，小丫头也不戴手套，直接下手抓着吃，那馋样真的是绝了。

    “慢点吃，没人和你抢。”不知道的还以为陆家没给她饭吃。

    一盘子鸡翅，全部被小丫头消灭干净，小丫头去厨房洗手，摸着自己的小肚子出来。

    “总算舒服了，不然总觉得哪里不舒服。”

    龙玥摇摇头，典型的吃货本质，哪天吃少了，没吃到好吃的，就觉得浑身不得劲。

    慕南瑾问道：“你们今天有收获了吗？”

    提到这，小宝脸上满满的沮丧，“暂时还没有，妈妈的存在本来就是一个例外了，现在又出了这样的事情，她的反应也和正常的不一样，我们找起来有些困难。”

    “嗯，别给自己太大压力了。”

    慕南瑾觉得自己应该再去找一下尹皓，就算希望渺茫，他也必须去试一下，不能只把希望寄托在陆家那边，这样太被动了。

    小宝窝在龙玥的怀中睡着了，慕南瑾把人抱回了房间，帮她擦了一下脸和脚，就让她睡下了。

    龙玥去房间看了一下大宝和二宝，两人也睡得很熟，就是二宝又踢被子了，龙玥重新给他盖了一下被子。

    刚出门，就看到慕南瑾站在门口，不由得抱住了他。

    “老公，你去睡吧，我还不是很困，我过一会再回房间。”

    “我陪你。”

    “不用，你好好休息吧，你也折腾一天了。”

    慕南瑾固执的摇摇头，“我还不是很困。”

    怎么会不困，这都快12点了。

    龙玥知道他在担心什么，肯定怕她又发生今天下午的事情，“那行吧，我也去睡觉了，你牢牢抱紧我，这样总可以了吧。”

    “行。”

    这一觉，两人都睡得不安稳，慕南瑾每过一会就会叫她一声，一晚上差不多叫了五六次，龙玥知道他怕她一睡不醒，不管多困，都会回应一声。

    到了天快亮的时候，两人才算好好睡了一会。

    看到她醒来的那一刻，龙玥看到他明显松了一口气，紧绷的脸部线条都柔和了几分。

    龙玥只觉得心中酸涩的不像话，这个男人真的是太傻了。