    “小马哥！我找到了！找到了！！”正在马强继续分辨岳亮等人的宝库的时候，抬头看到到一人一边大喊大叫一边像马强冲来。

    马强一看那人，浑身脏兮兮，背着一个大包，上面各种污物，也不知道多少天没洗澡了，马强甚至还看到了两只苍蝇追着他一路飞过来。

    再看那脸，虽然瘦了一些，黑了一些，但还是认得出来，不是岳阳又是谁。

    “别过来！！”马强看到岳阳伸出两只手，就想抱自己，急忙猛地往边上一跳，岳阳只觉得眼前一花，人就没了。

    带着岳亮过来的阎柔看着马强跳的如同猿猴一般灵敏，高度也超过了一般人的极限，不禁深深叹了口气。

    这样好的练武材料，却连个马步都不愿意扎，当真是没天理了。

    马强其实一开始也幻想过自己和赵子龙什么的一样能在大军之中杀个几进几出，还兴致勃勃的要鲜于辅、阎柔他们教自己武艺。

    但只练了几天，马强就表示投降了。

    这练武和锻炼身体完全是两回事啊，光拿着一个大木棍一动不动的站枪桩，马强就觉得快要死掉了。

    更恐怖的是生死搏杀。

    汉代没有什么少林啊，武当之类的武术派系，有的只有经过战场磨炼的杀人技。

    那可是真的什么招数都出啊，马强就见到阎柔和鲜于辅两个人徒手对打，站着打了不到三十秒，躺着硬生生互相缠斗了三分钟。

    咳咳，不是那种缠斗...想歪的面壁去！

    总而言之，汉代的武和马强想象的完全不一样...算了，反正自己也不准备当冲锋陷阵的大将，而真的面对敌人了，手枪比武艺靠谱多了。

    只要有子弹，吕布也杀给你看!

    “你找到什么了？这么激动！”马强落到一边问道。

    “小马哥...你躲开干嘛，好痛..你看，这个是不是你说的石英石？”

    岳阳拿着一块闪亮透明的石头问马强，马强一看，顿时抢了过来。

    “就是这个，你找到了矿？”

    “对！就在牛蹄岭北边走半日的地方，我带着人爬山找石头，小便的时候发现了一个山洞，山洞里到处都是这东西，对了，还有这个呢！”

    说着，岳阳又从包里掏出一块石头。

    “好漂亮啊..这是玉吗..”吕青橙好奇的看着说道。

    出现在岳阳手里的是一块白玉一般的石头，质白且润，如同羊脂。

    “这个是京白玉啊，死胖子，你找到宝贝了！”马强一眼就认出来这块石头就是后世极为有名的京白玉，京白玉其实也是石英石的一种，但因为石英颗粒细小，因此具有观赏性，虽然不如羊脂玉那么好，但也是后世颇受欢迎的玉石之一了。

    岳阳居然可以找到这样的一个矿洞，倒是让马强出乎意料。

    “好！这东西送到大城市换钱最好不过，岳叔父，岳阳当记一大功啊！”

    找到了石英石，那么玻璃也就成功了一大半了。

    “臭小子，铁矿找到了吗？”

    岳亮最关心的还是铁矿，马强也期待的看着他。

    岳阳抓了抓脑袋，抓的时候由于头发上泥土太多，扬起了一片尘土。

    “这个倒是没找到...对了，我还找到了这个，也很漂亮。”

    说着，岳阳拿出了一块粉红色的宝石，吕青橙几个女孩立刻两眼放光了起来。

    这是一种极为梦幻的粉色，就像后世的草莓果冻一样。

    “尽找这种没用的！”岳亮对这样的宝石一点兴趣都没有，不能吃不能穿的，能干啥。

    “等等，你这个是在哪里找到的？”

    马强接过这块粉色宝石，见这个粉色宝石为菱形，不由问道。

    “就在那个山洞里，那里面还有一些，可漂亮了。”

    “这个是菱锰矿啊...”

    菱锰矿由于其梦幻般的粉色，马强也有所耳闻。

    “有菱锰，有石英...”马强摸着下巴思索了一下说道“走，你带我去哪里，我怀疑那里有铁矿。”

    “不会，我都找过了，根本没有赤铁矿或者黑铁矿，就连黄色的石头我都注意了一下是不是黄铁矿。”

    “那白铁矿呢？”马强笑着问道。

    “白铁？还有这样的矿石吗？”岳阳看向岳亮，岳亮也摇了摇头表示不知道。

    “你不知道也是正常，这种矿石一般在西南或者西北，他和这种菱锰矿是伴生关系，有菱锰矿的地方，就有很大几率有他!”

    “那还愣着干嘛！带路啊！”

    听到可能有铁矿，岳亮是最为激动的，催促着自己的儿子快点带路。

    马强让青橙等人都跟着，又让鲜于辅带了一队武士，一行人浩浩荡荡走了上百里，才到了岳阳说的地方。

    “这里也没人，也没名字，我们看这里杨树挺多的，就叫他杨树沟了。”

    岳阳一边介绍，一边带着众人走进了山洞。

    进了山洞，马强才发现这个山洞其实准确的说是个溶洞，各种奇石怪岩在火把的照耀下闪闪发光，这是因为石头中含有大量的石英石的缘故。

    “就在这找到的。”岳阳指着深处的一片粉色说道。

    马强让吕青橙拿着火把帮自己照着，然后小心的查看着岩石。

    这片岩壁上有大量粉色的菱锰矿，这样高纯度的菱锰矿简直是匪夷所思，也不知道为何后世没发现这里，但一想两千年的沧海桑田，这里在后世也许早已消失了吧。

    “找到了”马强指着一处说道“大家看！如果我没猜错，这个就是铁矿了！”

    大家寻声看去，只见一块像放久了的包子一样的石头被马强指着，这个石头上有很多的洞孔，看上去更像是石灰岩。

    “这是铁矿？难道不是石灰岩吗？”岳阳发现这个石头自己之前看到过，但是觉得是石灰岩便看了一眼就过去了。

    “当然不是，这个叫菱铁矿，不过你也没说错，他和石灰岩的确很像，石灰岩的组成在我们学派叫做碳酸钙，而他是碳酸铁，可以说是亲戚关系了，而你刚刚拿的菱锰矿，就是碳酸锰，对了，那边像盐巴一眼的东西是碳酸镁，这里简直就是一个宝库啊！”

    马强深吸了一口气，这个溶洞实在太棒了，这样丰富的矿石种类，可以让他做太多事情了。

    这些材料几乎可以完成他设想的所有红星营的下一步工业制造发展，无论是玻璃要是石英石还是铁矿又或者是制碱所需的石灰石，这里当真是应有尽有。

    “立刻把这里附近能买的地方都买下来，以后这里就是我们的矿石来源之地了！”

    确定这里有铁矿后，所有人都欢呼了起来，没人不知道铁矿的意义，可以说，有了这里，红星营就有了一个聚宝盆！

    毕竟盐铁之利，天下之最呀！

