    

    容瑶眼泪大颗大颗的掉：“你是不是还有别的事瞒着我，孩子不可能莫名其妙的就没了，我就算不喜欢你，也会喜欢孩子的，我肯定不会故意把孩子弄没了的。”

    陆霆逸第一次听到她这么明确的说她不喜欢他，心底的痛忽然加剧，他忍不住把她抱的更紧。

    他知道她不喜欢他。

    她喜欢的是他那个侄子，陆澄渊。

    她以前在陆澄渊身边的时候，眼神总是追逐着陆澄渊，娇羞甜蜜，一派热恋中的小女孩儿的模样。

    在他身边，却从来没有这样的时候。

    她尊敬他，感激他，甚至畏惧他，有很多种感情，唯独没有喜欢。

    从前，他认为他也不需要她的喜欢，她只需要老老实实呆在他身边就行了，反正她已经是他的女人了，以后永远都是，喜不喜欢有什么要紧的。

    可这一刻，他非常不想听到她说不喜欢他。

    事情的发展偏离了他预计的轨道，他对她的感觉，也已经开始超出他的掌控。

    “我说了，是因为我和你吵了几句，你情绪不稳定才流产的，没有别的原因。”

    陆霆逸轻轻的给她擦眼泪：“你喜欢孩子，我们再要再生就是了。”

    “谁要跟你生孩子了？我不生！之前那个怎么没了我还没弄清楚。”

    “你不跟我生跟谁生？”

    陆霆逸骤然间冷了脸：“我警告你容瑶，你这辈子都只能跟我生孩子，你要是敢跟别人生，别怪我心狠手辣让那个男人和他的种都滚去地府重新投胎！”

    容瑶被他凌厉的模样吓了一跳，顿时哭都不敢哭了。

    她委屈的要命。

    这人有什么毛病吧，她说不和他生，也没说要和别的男人生孩子啊！

    他这么恼怒这么凶干嘛，想吓死她叫她也去地府投胎？

    陆霆逸见她惊吓过度，小脸儿一片惨白，又有些懊恼自己吓到她了。

    他收敛了自己的凌厉，揽着她的细腰低低的道：“别整天疑神疑鬼的，我对你不好？孩子没了还能赖我？我不想要孩子吗？从我们结婚的第一天，我爸就开始催，我不是一直在顶着压力护着你？”

    他一连串的问句把容瑶问的半天没说出话来。

    是的，他确实有护着她的。

    他也确实对她不错，就是掌控欲强的离谱。

    过了好一会儿，她才小声的解释：“我又没说要和别人生孩子，是你自己误会了，还凶我，发那么大火，吓死人的。”

    “那跟我生吗？”

    容瑶垂着眼睫，不吱声了。

    “说话，容瑶，跟不跟我生？给不给我生？嗯？”

    容瑶有些不知所措，她也并没有想好这个问题，但是最起码目前她是不会生的。

    其实，她和陆霆逸睡一起的次数也不算少了，她也没怎么避孕，可是也并没有怀孕。

    “等我……养好伤再说吧，我都伤成这样了，你怎么就只惦记着让我给你生孩子？”

    “我没有要你现在就生，只是要你答应我，以后跟我生，你难道想让我绝后？说话，到底生不生？容瑶，生还是不生？”

