    <!--go-->    5分钟后跌至1970.0位置，短暂被支撑了3分钟，继续下跌。

    1969.7

    1969.2

    1969.0，短暂支撑了2分钟，继续下跌。

    1968.5

    1967.7

    1967.0，接着闪跌30个点，直接跌至1964.0位置。

    这短短20分钟，现货黄金从1975.0位置跌至1964.0位置，跌了110个点。

    罗丞账户从浮亏100个点变成浮盈10个点，已经浮盈4000美元了。

    账户净值24.4万美元。

    接着罗丞在群里说：“已经从浮亏变成浮盈了，今天这现货黄金的涨势彻底到头了”

    “那啥250李干，你不是我今天是我的末日吗？”

    “呵呵，我开始浮盈了”

    “你们几个有胆子就进场做多啊”

    “@黄严威，何志龙，金融小散户，金融长刀，金融银箭，金融火炮，你们六个大韭菜，之前净亏那么多钱，不是说入金20万美元，30万美元，然后翻盘的吗？”

    “可以进场了”

    李干，黄严威，何志龙，金融小散户，金融长刀，金融银箭，金融火炮七人恼火嫉妒不已。

    这家伙昨晚在1965位置挂单40手空头单子，而今天现货黄金继续大涨，冲到了1975位置，让其浮亏100个点。

    他们都以为下午这现货黄金还能上涨呢，没想到掉头下跌了，让这货从浮亏变成了浮盈。

    现在位置他们还是觉得高了，不会进场做多的。

    李干：“只要你不平仓，那就是你的末日”

    黄严威：“现在位置太高，我不急进场，呵呵，我们入金20万美元，一次性我就会赚回之前亏掉的钱”

    何志龙：“呵呵，我们又不是傻子，这种位置进场？”

    金融小散户：“我等它继续下跌，跌到今天最低位置，然后我重仓做多！”

    黄严威净亏损19万美元。

    何志龙净亏损14万美元。

    金融小散户净亏损21万美元。

    三人已经入金20万美元，打算重仓干，一次性翻盘，将亏掉的钱全部赚回来，所以他们要等最好的抄底机会。

    “我们准入金了20万美元，呵呵，一次就能翻盘”

    “这次我们也做多40手，这次杰克逊霍尔全球央行年会，我们必定赚回所有亏掉的钱”

    “现货黄金肯定上涨至2000位置，金融帝王，你有胆子就继续持有下去，别平仓”

    罗丞：“呵呵，这次杰克逊霍尔全球央行年会肯定让现货黄金暴跌，我平啥仓啊？我继续持有，直到赚个400个点”

    说着罗丞在1925.0位置设置了止盈，预期赚400个点，也就是16万美元。

    目前账户净值是24.4万美元，如果今天现货黄金跌至1925.0位置，那么就会触发止盈。

    而罗丞的账户净值将冲破40万美元的关口，完成这一周的目标。

    “今天我的账户资金就会破40万美元了，嘿嘿，期待你们随时进场做多啊“

    金融长刀则是说：“我等现货黄金跌至1960位置再进场”

    金融银箭：“或者今天的开盘位置1955位置再进场”

    金融火炮：“金融帝王，你就一直持有下去，我看看你爆仓不爆仓，这周现货黄金必定冲到2000位置”

    金融长刀，金融银箭，金融火炮三人净亏损33万美元。

    三人已经入金35万美元，这次要重仓抄底50手，他们一点都不急进场。

    这时候现货黄金又开始下跌了。

    1963.8

    1963.5

    1963.0

    1962.7

    ··

    1960.0位置，然后被支撑住，罗丞账面上浮盈50个点，2万美元了。

    接着罗丞：“浮盈2万美元了，今天想要做空的，可以一起来啊”

    众人不少人响应。

    “金融帝王，昨天虽然跟你做空最终巨亏，但是今天我再来跟你做空”

    “昨天现货黄金先暴跌，然后大暴涨，我也是巨亏，但是我跟你一样也是看空现货黄金的，我也来做空”

    “我也来做空！”

    “昨天现货黄金暴跌的时候我太贪婪没有平仓，最终现货黄金暴涨上来让我亏钱了，唉，都是我太贪婪导致的，今天我还是跟你做空，这次赚钱后我不贪婪了”

    “@金融帝王，还是你厉害啊，做空又浮盈了，嘿嘿，我也来做空”

    “金融帝王，我继续跟你混，继续做空将昨天亏的钱赚回来先”

    “我也来，这次做空5手！”

    “我来10手！”

    “我来15手吧！”

    “@金融帝王，我继续跟你做空，你什么时候平仓我也什么时候平仓”

    “就是干！”

    “现在国际黄金上涨得那么高，也正好做空啊”

    “是啊，高位做空，就是干!”

    罗丞：“好，大家一起干爆多头！”

    这时候黄彪男也出来了，说：“小罗兄，昨天我亏掉1.5万美元，今天继续做空，10手就好”

    刘启武：“我昨天也是亏掉了1.5万美元，我也来10手”

    陈兆忠：“昨天虽然亏了1.5万美元，但是我今天继续跟小罗兄做空，我就不相信今天不暴跌！”

    李开基：“我也来，昨天亏1.5万美元，真是晦气，今天继续做空赚回来”

    王川林：“是啊，是啊，我也要做空10手将之前亏掉的1.5万美元赚回来。”

    接着众人纷纷进场做空了。

    FX168财经报社：现货黄金承压，目前在在1960美元附近，市场静候今日的鲍威尔讲话。

    昨日，黄金和白银期货创下一周新高，交易员纷纷关注美联储掌门人鲍威尔即将在杰克逊霍尔会议上发表的讲话。

    此次会议将成为贵金属的下一个重要催化剂。

    到底是利空还是利多，拭目以待。

    罗丞：“今晚美联储掌门人鲍威尔的讲话肯定是利空的，躺着赚钱！”

    黄彪男附和：“对，小罗兄，我们躺着赚钱”

    刘启武：“今晚上赚回1.5万美元稳稳了”

    陈兆忠：“不仅仅赚1.5万美元啊，要赚2万美元以上””

    李开基：“我觉得能赚3万美元以上”

    王川林：“哈哈，跟着小罗兄躺赢了，今晚上晚美联储掌门人鲍威尔的讲话肯定让现货黄金暴跌”

    李干抨击说：“你们意淫而已，无论他怎么讲话，最终这周都会暴涨”

    “给你们看看VIP群高手的文章，呵呵，那富士康出来的，狗屁不懂，就知道意淫”

    “这是VIP群十大高手，【均线理论—莫思杰】刚刚写的”

    【均线理论—莫思杰】：“受美债收益率上升影响，金价周三早盘走低，在美国耐用品订单数据好于预期后，金价跌幅一度加快。

    数据显示，7月份耐用品订单增长11.2%，远高于普遍预期的4.8%。

    从历史上看，良好的经济数据对黄金不利，但这次来看，实际利率在数据发布后出现下降，原因是不断上升的通胀预期超过了美国国债收益率的上升。

    对黄金市场来说，这是一种看涨的动力。

    这一走势发生在鲍威尔将发表备受期待的讲话之前，预计他将发出更宽松的信号，暗示美联储愿意采取非传统方式来考虑通胀上升。

    目前，市场预计鲍威尔将倡导“非对称通胀目标”，即允许政策制定者让通胀升至高于2%的传统目标水平，这可能被视为对黄金和其他贵金属的利好。

    预计美联储掌门人将于香港时间周四21：10在杰克逊霍尔研讨会上进行网络直播讲话，这次会议实际上是由于疫情大流行而举行的。

    鲍威尔的讲话可能改变黄金市场，但需要确认‘鸽派基调/情绪，黄金才能进一步反弹。如果他的讲话支持零利率和其他重新刺激经济增长的方法，预计美元将再次下跌，金价将在短期内反弹至2000美元。”

    众多散户们纷纷大惊。

    “卧槽，又是VIP群十大高手啊”

    “这个莫思杰非常牛逼啊”

    “我偶去，他说得好对啊”

    “我感觉今晚上现货黄金会暴涨啊”

    “即便是今晚上不暴涨，明天肯定爆涨”

    “这个莫思杰肯定是非常牛逼的存在”

    “莫思杰不愧是VIP群十大高手啊”

    “不用说就是非常牛逼的金融天才”

    李干：“莫思杰跟堂哥李威一样，都是世界顶级大学毕业，出身也是豪门”

    有人问：“是那个大学毕业的啊？跟你堂哥李威是一所大学毕业的吗？”

    李干：“我堂哥毕业耶鲁大学，莫思杰是斯坦福大学毕业”

    众人顿时深吸一口气，原来是斯坦福大学毕业的啊。

    “@李干你是VIP群的人，记得多发点VIP群高手们的分析文章啊”

    “是啊，你也在VIP群里。记得多给我们发一些高手们的分享观点或者操作建议啊”

    “对啊，多转发一些分析观点啊，让我们长见识”

    “这VIP群十大高手的观点都可以转发一下啊”

    “目前我知道六位了，还不知道剩下的四位高手是谁啊”

    “我也看过六位VIP群高手的分析观点了”

    “李威，黄晓威，魏德华，何南，卫树海，莫思杰，还有四位高手是谁啊？”

    “我忽然也很想知道啊剩下的4位高手是谁”

    目前，【道氏理论—李威】

    【斐波那契数列—黄晓威】

    【江恩时空法则—魏德华】

    【海龟交易法则—何南】

    【波浪理论—卫树海】

    【均线理论—莫思杰】

    这VIP群的六大高手，大家都见过他们的分析观点了，就不知道剩下的4位大牛人了。

    众多散户们也是非常的好奇。

    李干则是说：“以后他们写分析文章的时候，我再从VIP群里转发来吧，他们平时也不怎么在群里说话的。”

    “莫思杰这位高手今天专门发了分析文章，我也是刚刚看到而已”

    “他说得很对，如果今晚杰克逊霍尔全球央行年会上美联储掌门人鲍威尔的讲话没有让市场失望，金价可望在本周挑战2000美元。”

    很多之前跟罗丞做空的散户们纷纷慌了。

    “今晚不会真的暴涨吧？”

    “是很有可能暴涨的啊”

    “昨天暴涨，今天继续暴涨，卧槽，我要再次巨亏吗？”

    “昨天暴涨让我亏掉了200个点，难道今天又要亏200个点吗？”

    “我有点害怕啊”

    “是啊，我也有点怕了”

    “这泥马的今天晚上现货黄金会不会又暴涨啊？”

    “昨天现货黄金先暴跌，然后暴涨，搞死很多人啊，今天又不会重复发生啊？”

    “是啊，昨天踏马的先暴跌350个点，然后暴涨500个点，简直是搞死人”

    “对啊，昨天真是被搞惨了，想起来我都害怕”

    “我害怕了”

    “搞不好今天做空又亏钱啊”

    “金融帝王，你怎么看啊？”

    “@金融帝王，你对这个【均线理论—莫思杰】的分析观点，怎么看？”

    “@金融帝王，这个【均线理论—莫思杰】说现货黄金要暴涨至2000位置啊”

    “@金融帝王，你看了【均线理论—莫思杰】的观点了吗？”

    罗丞：“没看啊，放心好了，晚上9点杰克逊霍尔全球央行年会才开始，现在离晚上9点还远着呢，现货黄金期间就可能暴跌了。”

    黄彪男：“小罗兄，【均线理论—莫思杰】说得有点道理，感觉今晚现货黄金可能暴涨，我在1945.0位置设置止盈了，赚回昨晚亏掉的1.5万美元就好”

    刘启武：“我也是，在1945位置设置止盈，赚150个点我就撤”

    陈兆忠：“是啊，今天赚150个点就撤了，希望晚上九点之前现货黄金暴跌一波吧”

    李开基：“对，今天稳一点，万一这现货黄金先暴跌，然后再暴涨，直接搞死人的，我也在1945位置设置止盈，预期1.5万美元利润”

    王川林：“我也跟着你们吧，在1945位置设置止盈，赚150个点就满足，小罗兄，你呢？”

    罗丞：“我还是看空现货黄金，预期400个点利润吧，我之前在1925位置设置了止盈”

    李干说道：“那你等着今晚爆仓啊，你不平仓，这周绝对是你的末日！”

    黄严威：“等你完蛋”

    何志龙：“有种你就别平仓”

    金融小散户：“靠狗屎运赚钱最终都会亏回去，之前欧洲28国峰会，美联储掌门人临时发表鸽派观点，国际性突发事件比如美国白宫忽然说要禁止国际抖音，还有高盛三次拉升，以及美国财长的新闻发布会，美联储会议纪要都让你逆风翻盘，我看你这次怎么爆仓”

    金融长刀：“是啊，之前每一次国际大事件都让你翻盘，这次你完蛋了”

    金融银箭：“我就不信你每次都能走狗屎运”

    金融火炮：“这次杰克逊霍尔全球央行年会，绝对是你的噩梦，等着爆仓吧！”

    罗丞：“现在这国际黄金在1960位置被支撑了，你进场做多啊！”

    “别光说不做啊”

    “你们说现货黄金会暴涨至2000位置，现在就可以进场了”

    “呵呵，不然这现货黄金跌至1960位置就不跌了，然后掉头暴涨一路冲到了2000位置，你们七人可没机会做多了”

    七人顿时沉陷了一番思考。

    这现货黄金如今确实在1960位置被支撑住了，一时间也跌不下去了。

    如果他们继续等，这现货黄金开始大涨了怎么办？

    到时候就会错过进场机会。

    李干提议说：“我们分批进场就好了，我先来50手！”

    说着李干就做多了50手，花掉10万美元的保证金，而对于账户资金250万美元的他来说，那是小意思而已。

    黄严威也说：“我先做多20手！”

    接着他就做多了20手，花掉4万美元的保证金，这次分批进场也是好的，如果现货黄金再下跌的话，他还可以再买入20手。

    何志龙也说：“我也来20手，分批进场就行了”

    说着他也在1960位置买入了20手。

    “不管它接下来跌不跌，2个小时后，我再买入20手”

    金融小散户：“我也来，买入20手先，等2小时后，再买入20手！”

    接着他就买入了20手。

    这次黄严威，何志龙，金融小散户都入金了20万美元，账户净值22万美元。

    那么好的赚钱机会，他们三人要做多40手，一战翻本，将亏掉的钱全部赚回来。

    罗丞冷笑说：“呵呵，还真进场的啊，行啊，说不定10分钟后这现货黄金就跌下去”

    10分钟后，现货黄金纹丝不动。

    金融长刀：“呵呵，10分钟过去了，我也进场了，先干25手”

    金融银箭：“我也来25手，等下现货黄金上涨的话，我也加仓，下跌的话，我也继续加仓做多25手”

    金融火炮也说：“我也是25手，回本就看今晚的杰克逊霍尔全球央行年会了”

    时间一晃而逝，到了下午3点的时候，现货黄金跌破了1960位置。

    1959.7

    1958.1

    1957.5

    1957.0，接着闪跌20个点跌至1955.0位置。

    七人脸色有些阴沉，不过也是他们预判的一种情况。

    罗丞哈哈一笑：“你们分批进场，现在可以再进场了”

    “@李干，250你再加仓做多50手啊”

    “@黄严威，何志龙，金融小散户，你们也加仓做多20手啊”

    “@金融长刀，金融银箭，金融火炮，你们三大985大韭菜，也再加仓25手啊”

    “哈哈，亏死你们”

    七人顿时被罗丞给刺激。

    李干：“急什么，我是分批进场”

    黄严威：“我不急加仓”

    何志龙：“往下跌，也属于我们的预判之一，正好让我们加仓”

    金融小散户：“我到希望它继续下跌，然后我再加仓”

    金融长刀：“呵呵，我们的分批进场的策略你根本不懂”

    金融银箭：“呵呵，我们等它跌至1950位置再加仓，这现货黄金也快跌不下去了”

    罗丞：“哈哈，那我就等着你们加仓了，我已经浮盈100个点了”

    接着罗丞晒单了。

    开仓：卖出XAU/USD

    数量：40手

    开仓均价：1965.0

    当前市价：1955.0

    当日盈亏：40000美元

    总盈亏：40000美元

    账户净值：280000美元

    占用保证金：80000美元

    可用保证金：200000美元

    “我浮盈100个点，你们浮亏50个点”

    “等你们加仓，等你们完蛋，晚上的杰克逊霍尔全球央行年会，一定是你们的噩梦”

    七人再次被刺激了一下。

    “你只是暂时浮盈而已”

    “你有种就别平仓”

    “你拿到晚上9点试试，我看你还能浮盈多少”

    “今晚上的杰克逊霍尔全球央行年会亏死你”

    “这周你一直看空试试，呵呵，看看爆仓的是谁”

    “我们今晚必定爆赚，你走不了狗屎运了”

    “晚上的杰克逊霍尔全球央行年会，一定是你的噩梦”

    时间慢慢流逝，20分钟后，现货黄金再次下跌了。

    1954.5

    1953.2

    1952.8

    1951.5

    1950.9

    1950.0位置，短短5分钟就大跌了50个点，七人脸色阴沉。

    这泥马的现货黄金怎么变得那么弱势了。

    不过也跌到了他们打算加仓的位置。

    现在加仓不加仓？

    如果加仓的话，在杰克逊霍尔全球央行年会开始前，现货黄金继续下跌呢？

    如果不加仓了，现货黄金大涨回去，他们也错失了最佳的加仓位置。

    这时候罗丞说：“哈哈，我已经浮盈150个点，6万美元了，你们加仓啊”

    “哈哈，加仓啊，怎么不加仓了”

    “一群怂货”

    “说话跟放屁一样”

    七人顿时老脸有些涨红！

    草泥马的，他们想加仓，但是也犹豫着。

    “再等半小时”

    “好，看看它能不能跌破1950.0位置”

    “如果半小时后，跌不破1950.0位置，我们就加仓”

    “好，就是加仓”

    “今晚我们将爆赚！”

    “一战翻盘”

    “这样的赚钱的好机会一定不能错过”

    “是啊，加仓干就是了。”

    时间慢慢流逝，半小时后，现货黄金没有跌破1950.0位置，被支撑住了。

    李干，黄严威，何志龙，金融小散户，金融长刀，金融银箭，金融火炮七人纷纷加仓了。

    “加仓了，我已经加仓50手”李干说道。

    目前他持有100手多头单子，平仓建仓位置在1955.0，波动一个点就是1000美元的盈亏，暂时浮亏5万美元

    黄严威：“我加仓20手”

    何志龙：“我也是加仓20手了”

    金融小散户：“我也加仓了20手了”

    三人都持有40手多头单子，平均建仓位置在1955.0，波动一个点是400美元的利润，暂时浮亏2万美元。

    金融长刀也说：“你们都加仓了，我也上了，加仓25手”

    金融银箭：“现货黄金在1950.0位置被支撑住了，正好加仓，25手，干了”

    金融火炮：“干！就是加仓25手，今晚杰克逊霍尔全球央行年会我们一定爆赚”

    三人都持有50手多头单子，平均建仓位置在1955.0，波动一个点是500美元的利润，暂时浮亏2.5万美元。

    很多散户们也纷纷做多了。

    “我也来了，哈哈，做多5手！”

    “我也来做多5手！”

    “我做多10手吧”

    “这现货黄金已经彻底跌不下去了，今晚现货黄金肯定暴涨啊”

    “是啊，晚上9点杰克逊霍尔全球央行年会开始，不知道现货黄金会暴涨多少点啊”

    “我感觉400点以上”

    “我怎么觉得最少暴涨500个点啊”

    “我都觉得暴涨600个点啊，我已经做多15手了”

    “我来20手吧，干一票大的！”

    “我也是20手，就等杰克逊霍尔全球央行年会了”

    接着群里开始了疯狂讨论今晚9点开始的杰克逊霍尔全球央行年会，甚至还讨论着过去的布雷顿森林体系。

    在金融圈里，除了纽约的华尔街，美国还有两个值得一去的风景名胜。

    一个是新罕布什尔州的白山国家森林，那里的布雷顿森林是影响二战后全球经济格局的“布雷顿森林体系”的诞生地，无论是世界银行，还是国际货币基金组织，建立的根源都在那里。

    在布雷顿森林体系下，黄金和美元被牢牢捆绑在一起，虽然上世纪70年代后35美元一盎司的价格藩篱被打破，金价用了不到半个世纪的时间升至目前的每盎司2000美元左右，但黄金却从未摆脱布雷顿森林中投下的美元阴影。

    另一个美国的风景名胜则是怀俄明州的杰克逊霍尔，从上世纪80年代初开始，在那个小镇上每年会召开一次全球央行行长会议。

    当货币政策制定者们聚集一堂的时候，市场会屏息倾听他们的声音。毕竟不能和央行做对，已经是奉为圭臬的市场法则。

    虽然说央行行长们将杰克逊霍尔的聚会描述成一场派对，但市场却要从这场派队的音乐中努力分辨各国央行，特别是美联储释放的一些重要货币政策信号。

    这会对国际金融市场遭到巨大的震荡！

    黄严威：“今晚上，是我们一战翻盘的时候了”

    何志龙：“是啊，现货黄金肯定爆赚”

    金融小散户：“那是必然的”

    罗丞：“今晚肯定暴跌，你们等着爆仓”

    金融长刀：“呵呵，金融帝王，你有种就一直持有”

    金融银箭：“呵呵，爆仓的是你才对，没有了狗屎运，你什么都不是”

    金融火炮；“@金融帝王，你的好运到头了。”

    罗丞：“那就看看谁爆仓吧！”

    而这时候现货黄金掉头开始上涨了。

    1950.8

    1951.2

    1952.3

    1953.8

    ···

    1955.0位置，短短5分钟大涨了50个点。

    接着还没有停！

    现货黄金继续大涨！

    1956.5

    1957.6

    1958.4

    ··

    一路冲到了1960.0位置，涨势才被抑制住！

    罗丞账面上还浮盈50个点了。

    而李干，黄严威，何志龙，金融小散户，金融长刀，金融银箭，金融火炮七人账面上已经浮盈50个点了。

    双方都浮盈了。

    这下好了。

    七人兴奋不已！

    “哈哈，我们分批进场就是好”

    “是啊，分批进场简直是爽爆了”

    “我们之前在1950.0位置加仓简直是太完美了”

    “对啊，这次我们分批进场的策略简直是不要太好”

    “哈哈，浮盈50个点了”

    “@金融帝王，你也不过就是浮盈50个点了，很快你账面上的利润就消失了，你等着吧”

    “@金融帝王，你有种就不要平仓”

    罗丞呵呵一笑：“你们七个也是暂时浮盈而已，很快你们账面的利润消失”

    接着时间慢慢过去，15分钟后，现货黄金没法站稳1960.0位置。

    1959.8

    1959.0

    1958.2

    1957.3

    1956.8

    ··

    很快又跌至1955.0位置，罗丞账面上浮盈100个点。

    而李干，黄严威，何志龙，金融小散户，金融长刀，金融银箭，金融火炮等人账面上浮盈为0

    罗丞；“哈哈，我都说了，你们浮盈只是暂时的”

    但是没想到，20分钟后，现货黄金又上涨了起来！

    8分钟后，再次大战50个点，从1955.0位置冲到了1960.0位置！

    七人账面上再次浮盈50个点，兴奋不已。

    还没有停，3分钟后，还大涨了40个点，冲到了1964.0位置！

    七人：“哈哈，我们浮盈90个点了”

    “风水轮流转啊，金融帝王，你完蛋了”

    “你丫的今天是男人的话，就不要平仓！”

    “是啊，有种就不要平仓啊，等晚上9点的杰克逊霍尔全球央行年会”

    “@金融帝王，你末日到了”

    “哈哈，今晚等你爆仓了，我们将一次回本”

    “没有狗屎运你就是烂狗屎，今晚的杰克逊霍尔全球央行年会，我们必定将所有亏掉的钱全部赚回来”

    但是没兴奋多久，现货黄金又掉头下跌了。

    多头虽然开始反击，但是空头也不是吃素的。

    现货黄金在10分钟后，跌了40个点，跌至1960.0位置。

    短暂停留10分钟，现货黄金继续下跌。

    1959.2

    1958.1

    1957.2

    1956.0

    ··

    15分钟后跌至1955.0位置！

    七人账面上的利润消失了，脸色很阴沉。

    离晚上9点越近，现货黄金波动越剧烈，一直在1955.0到1960.0这50个点的区间里运到着。

    在晚上7点半的时候，各大散户群里都转发一篇有关于杰克逊霍尔全球央行年会的文章。

    在各大散户群里，不仅仅是做国际黄金，还有国际白银，国际原油，国际期货，还有各种外汇品种，所以转发的人特别多，

    【今年的杰克逊霍尔会议尤为特别】

    今年的杰克逊霍尔会议尤为特别，由于疫情的影响，本届年会将改为在线举办。

    疫情影响的不只是会议的举办方式，更包括议题。

    因为即使央行行长这样在市场中一言九鼎的人物，也不是生活在真空中。他们和其他人一样在过去的大约半年中不得不和疫情做斗争，不同的是他们还要妥善利用手中的货币工具，像补锅匠一样东敲西打，努力让经济在疫情的打击下能尽快复苏，在保障充分的就业和适度通胀两个目标间小心翼翼地反复权衡。

    因此，在本周晚些时候的央行行长会议上，疫情肯定是这些大佬们最热门的话题。

    这乍看起来和普通人聚会时的席间谈话没什么不同，唯一有区别的地方，是央行行长们能将M2货币的供应和新冠疫苗的研发进度切实联系在一起，这会对金价产生切实的影响。因此在央行行长开会的时候，黄金需要的是等个座位，仔细聆听。

    今年杰克森霍尔年会的主题是“货币政策面临的挑战”，挑战不只来自病毒，更来自不断调低的预期。

    市场目前对疫苗的发展非常敏感，避险的需求也不如几个月前那样坚定，这给黄金带来一些小的波折。

    不过鉴于全球范围内新一轮疫情传播的浪潮，央行行长们不敢有半点放松，超宽松的货币政策会继续维持下去，市场预计今年余下时间美联储将降息两到三次。

    持续的公共卫生危机继续给经济带来压力，目前全球经济前景的不确定性依旧，黄金的看涨前景也会维持。

    不管“云聚首”的杰克逊霍尔会发出什么声音，但大的基调会保持不变。

    而这时候，恰恰现货黄金又再次冲到了1960.0位置，并且站稳了这里。

    今天在1955.0位置，或者1950.0位置抄底的多头散户们纷纷亢奋了。

    “哈哈，今晚必定暴涨啊”

    “是啊，我想是肯定的，必须暴涨400个点以上”

    “我猜500个点以上”

    “500个点，少了，起码600个点以上吧”

    “哈哈，今晚冲到2000位置是非常稳的了。”

    “是啊，是啊，今晚肯定爆赚！”

    “今晚将是空头大屠杀啊”

    “娃哈哈！”

    “就等着它暴涨至2000位置了”

    “今晚肯定是超级大暴涨行情啊”

    “这样的赚大钱机会不要错过”

    “我继续加仓做多”

    “我也是，加仓做多！”

    “就是踏马的干！”

    “就是踏马的加仓！”

    “赚钱，赚钱，赚钱，做多赚钱”

    “干爆空头！”

    ···

    顿时群里的多头散户们士气大盛！

    然而时间慢慢流逝，到了晚上8点，现货黄金没法站稳1960.0位置，又掉头下来了。

    1959.2

    1958.0

    1957.2

    1956.1

    ··

    一路跌至1950.0位置！

    这些多头们全部给套住了。

    纷纷内心惶恐起来！

    泥马的！

    “该死的，怎么回事”

    “草泥马的，肯定有大多头在平仓或者在锁仓”

    “卧槽，等9点的杰克逊霍尔全球央行年会开始”

    “通常暴涨之前，都是要下跌的，不要慌”

    “是啊，是啊，暴涨之前都是要下跌的”

    “拿住了，不要慌！”

    “9点后，现货黄金肯定暴涨！”

    “现货黄金已经在1950.0位置被支撑住了，跌不下去的，放心好了”

    “马上现货黄金就会大涨回去的”

    ··

    10分钟后，现货黄金果然开始上涨了。

    1951.0

    1952.3

    1953.5

    1954.2

    ···

    5分钟后，冲到了1955.0位置，接着没停，秒涨了30个点，冲到了1958.0位置！

    众人虚惊一场！

    “哈哈，我就知道它会大涨上来的”

    “还有几分钟就是9点了”

    “是啊，是啊杰克逊霍尔全球央行年会即将开始”

    “今晚是命运的重要时刻啊”

    “我将爆赚几万美元”

    “我会爆赚十万美元！”

    “我赚6万美元就好了”

    ··

    到了晚上8点45分钟，现货黄金又掉头下跌了。

    1957.2

    1956.8

    1955.9

    1955.5

    1955.0位置，然后在这里被支撑住。

    很快到了8点50分，还有10分钟就是杰克逊霍尔全球央行年会开始了，大家都纷纷紧张起来。

    目光焦距在此！

    黄彪男：“暴跌啊！”

    刘启武：“妈的，给我暴跌”

    陈兆忠：“一定要暴跌啊”

    李开基：“赶紧暴跌吧”

    王川林：“暴跌，暴跌，暴跌！”

    罗丞：“肯定暴跌！”

    李干：“肯定暴涨！哈哈，做多100手，今晚赚500个点的话，那就是50万美元了”

    黄严威：“我净亏19万美元，这次赚500个点，20万美元就好”

    何志龙：“我净亏14万美元，这次赚400个点也就可以了，赚16万美元，到时候净赚2万美元了”

    金融小散户：“我要赚500个点以上，我还净亏21万美元，这次550个点就好了，赚22万美元，还净赚1万美元”

    金融长刀：“哈哈，我要赚600个点以上，我还净亏33万美元，这次赚个660个点就回本了”

    金融银箭：“今晚先暴涨500个点，明天再暴涨300个点，我们就赚翻了”

    金融火炮：“我觉得今晚暴涨600个点以上，明天再暴涨400个点，这两天肯定涨幅1000个点以上，到时候我们就大赚特赚了”

    到了8点55分的时候，现货黄金开始掉头暴跌！

    1954.0

    1953.0

    1951.2

    1950.2

    1949.5

    1948.0、

    1944.0

    1942.0

    1941.0

    1940.0！

    短短4分钟暴跌了150个点！

    黄彪男，刘启武，陈兆忠，李开基，王川林等人在1945位置设置的止盈全部被扫了，赚了1.5万美元。

    “止盈了”

    “哈哈，还没到9点呢”

    “太幸运了”

    “昨天亏的钱赚回来了”

    “真好玩啊”

    而罗丞浮盈250个点，10万美元了，非常高兴，这杰克逊霍尔全球央行年会还没开始呢，国际黄金已经暴跌了。

    而多头们全部傻了！

    额头冒大汗！

    “为什么！”

    “为什么！”

    “还没开始就暴跌？”

    “不可能的！”

    “扛住！”

    “草！”

    “扛住啊！”

    ‘踏马的！’

    ··

    时间很快到了晚上9点，杰克逊霍尔全球央行年会正式开始。

    美联储主席鲍威尔发表了主题为“货币政策框架评估”的讲话。

    鲍威尔表示，美联储现在的通胀目标是2%，希望通胀在一段时间内“平均”增长2%，即采用“灵活形式的平均通胀目标制”，允许通胀率“适度”高于2%，以抵消疲弱期的影响。然而，他明确表示，美联储不会设定就业目标，但准备使用所有的工具来实现其最大就业和价格稳定的目标。

    鲍威尔认为，新的声明反映了美联储的观点，即“强劲的就业市场”不一定会导致不可接受的通货膨胀水平。美联储的新策略是“灵活形式的平均通胀目标制”。

    美联储将“高度关注”促进强劲的就业市场。

    在鲍威尔讲话的影响下，国际金价再度上演“过山车”行情，现货黄金短线一度拉升300个点，触及1970.0美元/盎司！

    美联储掌门人鲍威尔还表示，仍然认为货币政策必须具有前瞻性；在新的货币政策策略中，美联储将就业置于通胀之前，表示将寻求确保就业不会低于最高水平。

    ···

    接着大家还没反应过来的时候，现货黄金又掉头暴跌了！

    这美联储掌门人的演讲还没有说完！

    但是他的观点很矛盾，一会儿是鸽派，一会儿又是鹰派！

    多头还没高兴几秒钟，只见现货黄金又从1970.0位置掉头暴跌了！

    狂泻了200个点下来，从1970.0位置暴跌至1950.0位置，罗丞松了一口气，账面上从浮亏50个点变成浮盈150个点了。

    之前从浮盈10万美元，变成浮亏2万美元，接着从浮亏2万美元变成浮盈6万美元。

    而李干，黄严威，何志龙，金融小散户，金融长刀，金融银箭，金融火炮七人脸色阴沉不已！

    他们账面上10多分钟之前是浮亏150个点的，然后变成浮盈150个点，现在又变成了浮亏50个点。

    而美联储掌门人在演讲还在继续！

    ······

    到了9点20分钟的时候，现货黄金跌破了1950.0位置！

    接着发生了不可思议的事情！<!--over-->

