    “换句话说，这次的事情，不是一次突发事件。”

    “怪只怪我们掉以轻心，这么久了，竟然将金矿给遗漏掉了。”

    李简三言两语之间，就将此事盖棺定论。

    显然，正如他所说，并未打算怪罪白龙。

    面对此等情况，白龙除了羞愧之余，对李简更感到异常内疚。

    当下站起来，转身朝着外边走去。

    “等等，你要干什么？”

    李简喊住他。

    白龙大声的道：“我这就去金矿处，带人将金矿全部抢回来，绝不让我们龙国的黄金，落入贼人手里。”

    “站住。”

    李简将白龙喊回来，不满道：“此处距离金矿所在地，足有大半个月的路程，就算你马不停蹄赶过去，也最多缩减三四天的时间，你觉得，时间够用吗？”

    “那该怎么办？”

    白龙表情一僵。

    李简眼睛微微眯起来：“眼下唯一能够解决此事的，只有我，靠着天狼虎，我今日之内就能够抵达金矿。”

    “好。”

    白龙半跪在地上，恳求道：“不过帝王，此事毕竟因为我监管不力而引起，所以，恳请你能带我一起过去。”

    “到时候，面对敌人，我也能够助帝王一臂之力。”

    “好吧。”

    李简思索一下，并未拒绝。

    这不禁使得白龙大喜。

    当下，就跟着李简一起出发，前往金矿所在地。

    而与此同时，眼下，在金矿所在地。

    李世民骑着高头大马，浑身批盖着银色的战甲，霎是威风。

    至于周围，他所带领的亲兵，在处理掉龙国的士兵尸体后，已然在搬运金矿。

    不远处，李泰兴高采烈的走过来，刚刚来到李世民面前，便迫不及待道：“父皇，这次我们真发财了。”

    “光这短短时间内，就掠夺了数百万两黄金，并且，还有诸多的黄金等待着挖掘和提炼。”

    “没想到，李简手里掌握的这些金矿，竟然如此值钱。”

    李世民同样眼前一亮，像他这样直接起事，最缺的，便是金钱。

    至于其他的，皆可置之不理。

    因为，只要有了钱，就能够买来足够的粮食以及物资，与此同时，更能够用钱砸出一批精兵悍将来，甚至，还能用钱来招兵买马。

    比如这段时间，李世民之所以能够培养出一批亲兵出来，就因为他拿出多年来的积蓄，将这附近所有的山贼全都买通，再加上边城的军队力量，这才打造出了万人规模的亲兵。

    不然的话，哪来的力量将所有的金矿全都抢夺？

    “那现在这些金矿该怎么办？若继续挖掘下去的话，我们还有源源不断的黄金可以索取，但，李简那边，却不知道能不能给我们这么多的时间……”

    李泰担忧的道：“金矿被我们抢夺，肯定使得龙国大为震动，说不定现在已经被他们知晓。”

    “知晓又怎么样？难不成，我还怕他们？”

    李世民冷哼一声。

    但，尽管气势十足，可说完之后，仍然不由自主的陷入沉思中。

    因为从现在的情况来看，他们显然没办法在这里久待，这一万亲兵，看起来数量庞大，但相对于龙国来说，不过九牛一毛。

    一旦龙国大军压过来，他只能如蝼蚁一般被李简直接捏死。

    所以，眼下留给他的时间不多，必须尽快逃离此地。

    可如此一来，这片金矿，显然又会重新落入李简手里，到时候不管怎么看，都亏得慌。

    “父皇，必须得尽早做出决断，你别忘记，李简还拥有天狼虎，他不到几个时辰，就能来了……”

    李泰及时提醒：“而且，李简一人，就有斩杀数万人之神力，如果他一旦出现，我们想走都走不了了，包括父皇你，也危在旦夕。”

    “我们的计划，既然已经开始，那就绝不能这么轻易就夭折啊！”

    当听到此话之后，李世民的身躯不禁震了震。

    没错，他绝不能跟李简正面抗衡。

    那小杂碎的战力实在太离谱。

    “在收割半个时辰，半个时辰之后，不论还能得到多少黄金，我们都直接撤离，前往匈奴以及突厥边境。”

    李世民在略微思索之后，随即下达一道命令。

    他们跟匈奴以及突厥的内应都商议好了。

    将会带着各自所拥有的所有力量，在这两个国家的边境处集合，到时候，寻求一个适合发展的地方，重新建立另外一个国家，在这乱世之中，重新绽放辉煌。

    “那半个时辰之后呢？到时候该如何处置这些金矿？”

    李泰又问道。

    李世民面露挣扎之色：“不要了。”

    “不要了？好吧。”

    李泰虽也有些心痛，但，他们现在毕竟势弱，能够抢到百万黄金，已然算获得了一次不菲的胜利。

    若继续贪婪下去，只能赔了夫人又折兵，得不偿失。

    说话间，半个时辰稍纵即逝。

    李世民他们，再次掠夺了五十多万两黄金。

    随后，才在各大金矿处依次放了一把大火，恋恋不舍的离开了此地。

    而在他们离去差不多三个时辰后，李简和白龙两人，才终于赶到了金矿的所在地。

    当瞧见各大金矿皆遍布着燎原大火，贼人则早已人去楼空的情景，不管是李简也好，还是白龙也好，脸色都阴沉无比，很不好看。

    “帝王，这些火怎么办？”

    白龙询问。

    “不知。”

    李简摇摇头。

    他虽然掌握着诸多神技，然而，却没有呼风唤雨之能，无法降下瓢泼大雨直接淹没金矿中的大火。

    不过，对于这场大火，李简倒并不在意。

    毕竟大火只在地面上燃烧，根本无法波及金矿深处，纵然将大地烧的寸草不生，只要矿井没有倒塌，那就无伤大雅。

    唯一让李简痛心的，只要金矿之中的那些尸体。

    那些尸体，每一个都是龙国的精兵，龙国的热血好男儿，可他们现在都死在了这里，并且尸骨无存，无法回到家乡。

    这一幕，让李简脸色阴沉的能够挤出水来。

    “如果让我知道谁做的，我定然要让他碎尸万段！”

    白龙声音沙哑，嘶吼着。

