1486
在兵王，大头娃娃，甚至火王和符王那惊恐的眼神之下，这方火德之地以肉眼可见的速度，被浓浓的黑暗吞噬。
一道一道黑色的九幽地狱之火，形成如同旋风一样的东西，开始在这里肆虐。
那些火德鬼灵，在碰触到这些黑色的九幽地狱之火的瞬间，就化作了飞灰散去。
陆云的身躯缓缓腾空，生死天书的影像在他的头顶凝现。
在这里，陆云就是一尊君主，掌控着所有人的生杀大权！
“九幽地狱，真的是九幽地狱……”
藏在虚空深处，准备夺舍风奇的火德君主，怔怔的显现出本尊来，他仰望着这方虚空中央的陆云。
此刻，他已经彻底的失去了抵抗的心思。
九幽地狱！
虽然这是一种九幽地狱的格局演化而成的虚空，但是……这个格局，却是拥有真正的九幽地狱之力。
这里，就相当于九幽地狱的投影！
真正的九幽地狱，就在那少年的掌控之中！
“他明明拥有九幽地狱，为什么不直接召唤九幽地狱的力量，立刻就能将我收服，镇压，让我永世不得超生……”
与此同时，火德君主的心中，也产生了一点疑惑。
陆云缓缓的伸出双臂，这方原本黑漆漆的世界，渐渐的发生了一些变化。
此时，秩序地狱之火即将大成，九幽之火，赤血之火，幽冥之火，真空之火，深渊之火五方地狱之火，也渐渐的脱离出来，自成一个体系。
九幽地狱，赤血地狱，幽冥地狱，真空地狱，深渊地狱五方地狱的力量，也同时显现出来，加持在陆云的身上。
一点红彤彤的力量突然间出现，将这方黑色的九幽地狱，映成了一片血色。
“这是……赤血地狱！”
火德君主完全瘫软在地，九幽地狱……竟然演化为了赤血地狱！
这少年的身上，不仅仅掌控着一方地狱！
火王和符王对视一眼，然后两人的身形同时散去，回归了秩序。
陆云已经展现出他真正的力量，这里的事情已经用不着他们了……而且现在，陆云所展现出来的力量，更是让他们胆战心惊。
这可是源自于第四界，最为恐怖的力量……地狱的力量。
符王与火王继续留在这里，极有可能受到第四界的冲击，让他们形神俱灭……就算是那位女君，也休想复活他们了。
大头娃娃吓的瘫软在地。
一个九幽地狱也就罢了，毕竟在第四界中，也有不少绝世天才人物，可以感应到冥冥中的地狱力量，借助地狱投影演化地狱……可是现在，陆云竟然又将九幽地狱，演化为赤血地狱！
这就有点吓人了。
一个人感应到一座地狱还不够……还能感应到第二座，将九幽地狱，又演化为赤血地狱？
眨眼之间，原本黑漆漆的九幽地狱，就变成了如同血海一样的赤血地狱。
赤血之火，从赤血地狱的四面八方涌聚而来，将这方地狱充斥，赤血地狱之火开始冲击，炼化此刻的火德君主。
火德君主被熊熊的火德之力包裹，这火德之力，也是第四界的火德之力……但是这火德之力，护不住火德君主。
但是陆云却并未杀他，只是以赤血地狱之火来炼化他。
“大头娃娃，若是你现在不走，一会被地狱之火加身的人，可就是你了。”
忽然间，陆云开口朗声说道。
大头娃娃还想要看看陆云能施展出其他什么手段来，但是当他听到这句话之后，立刻就反应过来。
“炼化我？凭你这点手段？”
大头娃娃狞笑一声，“若是我愿意，立刻就能破了你这赤血地狱之局，将那火德君主救出来！”
“是吗？”
就在这个时候，陆云身旁的兵王冷笑道：“你可以试试。”
兵王与其他兵人早已回归，落在陆云的身旁，为他护法。
现在兵王听到这番话，不禁嗤笑了一声：“你这大头娃娃，我已经猜到你的身份，所以你最好还是快快离开。”
“神炼制出来的傀儡？”
大头娃娃扫了一眼兵王，不屑道：“现在神还在仙道之中跌宕沉浮，你们这些傀儡也不过是苟延残喘……”
“唔！”
突然间，大头娃娃闭上了嘴巴，他的眼睛直接瞪圆了。
原本血色的赤血地狱，也发生了变化，从血红色，渐渐的开始透明，一丝丝五色透明的火焰，从四面八方汇聚而来，将周围的赤血之火取代。
幽冥之火！
此刻，这方赤血地狱，已经化作了幽冥地狱！
大头娃娃尖叫一声，掉头就走。
“妈蛋！！！我现在可以肯定，那五方地狱的传承都在你的身上！！！难怪你的能算计小爷爷我，让小爷爷我代天鬼受劫！小爷爷我冤枉啊！！为什么要去招惹你这个怪物！”
大头娃娃已经消失不见。
兵王的表情也凝固了。
“回去吧。”
陆云在一挥手，那九战玄兵塔之上爆发出一道紫蒙蒙的光晕，那些兵人以及兵王，都回到了九战玄兵塔之内。
鱼王和风奇也被陆云送了出去。
现在，这里只剩下陆云和火德君主。
无色的幽冥之火静静的燃烧着……这方格局的力量并不是很强，一个九阶王都能轻易地破开。
但是这方格局中所蕴含的意志，却能将火德君主的力量克制，让他变成琥珀里的苍蝇。
九幽地狱之火也开始炼化火德君主，火德君主周围的火德之力已经散去，他的本体……一个三头六臂的人形生灵，完完全全的展现在陆云的面前。
大千世界，无奇不有，三头六臂的生灵，这一方鸿蒙，甚至混沌，仙界都有。
“只要你肯放了我，我就讲火德的秘密告诉你如何？”
忽然间，那三头六臂的火德君主开口了，“包括第四界中一个天大的秘密，甚至第四界中的至宝，也都可以给你！帮你打破鸿蒙的壁障，进入第四界！”
“……”
陆云依旧主持格局，并未理会火德君主的话。
渐渐的，一点灰色的火光闪烁而起，将这方幽冥地狱，又变成了灰色的深渊地狱。
深渊地狱之火出现，开始焚烧火德君主的身体。
火德君主的眼中闪过一抹绝望。
深渊地狱已经显现了，那么最后一方真空地狱，也不远了。
“你……你难道就不想知道，真空地狱中的那些鬼族是什么吗？！”
突然间，火德君主声嘶力竭的大叫道。
……
