    “蕊儿只要快些和楚王殿下生下嫡长子，就是对姑姑最好的报答了。”皇后脸露温和的调侃道。

    “姑姑……”凌蕊儿不依的跺跺脚，惹来皇后一阵温柔的笑声，笑着打趣道，“小丫头这有什么可羞的，你只有生下嫡子才能真正抓住男人的心，你在这里写信，姑姑还得去看看太后娘娘，昨天太后还说起你的事。”

    “太后，她说我什么？”自从上次的事后，凌蕊儿和太后很不对付，听皇后提起，立时收敛起脸上的笑容，脸色塌了下来不悦问道。

    “也不是什么大事，大家都是定国公府出来的女儿，太后自然要问问清楚，蕊儿，答应姑姑，若是过几天太后找你，你也要懂事，不可顶撞她，她必竟是长辈，太后这几年也真心不容易，宁王……现在年纪大了，也应当享享清福。”皇后呵呵笑道，仿佛是真心心疼凌蕊儿一般，却在不动声色之间，让凌蕊儿觉得太后就是要找她麻烦，这怎么会让她高兴得起来。

    “太后娘娘若只是享享清福就大家干净了，皇后姑姑，我看您还是小心一点，太后娘娘的心思可不好捉摸，不见得都对得起我们定国公府。”一听太后还要找她，知道肯定没事，凌蕊儿嘴一撇尖刻的道，她是真心不愿意见太后，想着她也不待见自己就觉得郁闷。

    见她说的如此放肆，皇后也不由的转了脸色。

    “闭嘴。”皇后的神色蓦的转冷，压低声音怒喝道，“这是皇宫，太后娘娘是皇宫里最尊贵的人，你怎么可以在这里说这样的话，若是被她知道，你还要不要命！”

    她的声音虽然怒，却不厉，警告之意明显。

    “我，姑姑……”凌蕊儿被说的一愣，但是不服还想辩解，却被皇后再次打断。

    “不许多说，姑姑这就去看太后，你在这里好好写着，一会给烟妙就是。”皇后微色微沉，不再多说什么，往门外走去。

    身后凌蕊儿不服的撇撇嘴，但也知道这是皇宫，别真把太后惹到了，到时候自己可落不得好，她跟太后是真心不对付，觉得那么老的一个老婆子了，还想抓权干什么，不好好的在宫里贻养天年，能吃就吃，能喝就喝，还搅和什么。

    每每和族里的几个老头偷偷摸摸的，也不知道在背后搞什么，上次还拿自己那事责罚大伯，不就是在用她宫里的东西，陷害一下墨雪瞳吗！大家都是定国公府出来的女儿，犯得上为难自己吗！

    还是皇后姑姑好，真心为自己！等以后风珏玄当上皇帝，自己就是皇后，一定把皇后姑姑尊为太后，那个死老太婆到时候就算是求自己，自己也不会搭理她，想到得意处，嘴里不由的笑出声。

    看得站在一边的烟妙暗暗侧目，越发觉得凌蕊儿是个蠢的！

    她是皇后身边的大宫女，自然明白皇后的意思，当下收敛起全部的心思，陪着笑脸替凌蕊儿铺开纸张，又规矩的退后几步，远远的站着，这样恭敬的态度让凌蕊儿很是满意，颇有几分洋洋自得的意思。

    坐定后，想了想，开始给风珏玄写信，在她的手下，当然所有的事全是别人闹出来的，她当然是最委屈的一个，先是莫雅蕊的父亲如何不懂规矩，冲进王府带走莫雅蕊，然后和莫雅蕊做戏，一起在皇上面前告状。

    害得她被罚跪，还晒伤了脸，太医们又不尽心为她治疗，她着急上火的时候，不小心砸了一个太医的医药箱，皇上又听信了谄言，把她的位份也撤了，所以迫切的需要风珏玄来为她讲情。

    其间当然也大谈她对风珏玄绵绵的情意。

    一封信写的连她自己也感动，觉得情思脉脉，全在其中。

    信是烟妙收的，收起来的时候，悄悄的看了几眼才装进信封，封起来，待得皇后从太后的慈宁宫返回，暗中报禀了皇后一声，皇后点点头，不再说什么，烟妙才派人送出去，风珏玄就在城外的大营里，只要送进去就行。

    皇后这也是给了风珏玄暗中一击，想逼他出手，风珏玄如果还想巴着定国公府，凌蕊儿的事他就不能不管，否则定国公几个必然心生疑惑，想把定国公府绑在自己的战车上，必然是要付出些代价的。

    皇后没料到的是信根本没送到风珏玄的手里，等信送到大营的时候，才发现这次的巡视，风珏玄弄的很正规，根本没办法把信送进军营，送信的小太监还想以皇后的命令进营帐，反而被打了出来，军士还把这事押到皇上面前。

    不但皇后被训了一顿，还让凌蕊儿先行归定国公府，等楚王出营里再回楚王府。

    无奈，皇后的打算落空，凌蕊儿哭哭啼啼的被送回定国公府。

    那边，皇后和楚王，你来我往，斗得正酣，最轻松的还得说是墨雪瞳这里。

    那天风珏染终于带着墨雪瞳带到他这几天忙乎的地方，就在他们住的园子里，打通了另一边的园子，在那边建了一个宽大的水池，天气这阵子己有入秋的趋势，白天依然热的恨不得穿的更薄一些，但晚上秋风阵阵，却己算不得炎热。

    风珏染是带着墨雪瞳从他们房间打通的侧门处来到那个园子的。

    一进门就看到青石小路，绕在松柏树木之间，这时节正是绿意浓郁的时候，走动间都能闻得见树木之间的绿意，这个院子和其他院子不同，一看就知道是一个男主子的院落，充满着男人的气息。

    里面很安静，时不时的还能听到停息在树上的鸟儿的叫声，宁静中透着安和。

    再绕过一座庭院，就看到风珏染这几天为她修建的房子。

    走到硕大的屋子，推开门便是冲上来的热气，蒸腾起的热气里有种硫磺的味道，这是仿造温泉设制的，相对于外面的酷署，这里虽然也热，但是那种很容易让人出一声大汗的热，和那种干闷是不同的。

    腾起的热气还有些清新的味道，很是怡人。

    趁着风珏染在外面指使丫环们把一些准备好的物件取进来，墨雪瞳先脱了鞋袜，坐在玉白的池阶上，把脚泡进去，一双白玉似的脚泼洒着水花，溅起一滴滴清澈的水珠，如同碎玉一般。

    斜靠在一边的栏杆处，脚趾随意的耍玩起来。

    忽听得后面门开处有声音传来，转头一看正看到风珏染走进来，目光笑吟吟的落在她白玉般无瑕的脚上，一时大羞，挣扎着想站起，谁料白玉一般的台阶沾了水，再加上光滑的又脚踩上去，立时脚底打滑。

    “小心些。”风珏染低呼一声，伸手一揽墨雪瞳，极快的把她揽在怀里，脚尖一点边上的白玉阶台，抱着她稳稳的站在边上。

    “泡澡怎么也不脱衣裳，却穿件衣裳在池里玩水，真是顽皮。”风珏染伸手捏了捏她俏挺的鼻子取笑她道，因为方才慌乱，那双清澈的水眸睁的如同墨葡萄一般，竟有些怔愣的魂不守舍，看起来极是可怜。

    看着风珏染那双微弯的凤眸，笑得越发潋滟，俊美的脸被温水蒸出几分红晕，墨雪瞳脸一红，扯了扯他的衣衫羞道：“我又没洗。”

    “是等我一起洗？怎么这么着急的扯我衣裳，也得等我先喘口气不是。”风珏染低头，看着她一双红润的樱唇上面有几颗水珠，越发显得可口，也不待她回答，伸手挑起墨雪瞳的下巴，俯下身去，一下子吻住了那张红唇。

    墨雪瞳不防，吓了一跳，伸手去推风珏染，反被他一带，两个人一起倒在玉石的榻上，玉石的榻有些凉意，但很柔润，那种淡淡的凉意从身体透入，正和外面的温热形成鲜明的对明，只觉得腰背靠着的地方很是舒适。

    “珏染，我疼。”背部实际上并不多，但两个人现在这种姿式都极让墨雪瞳羞涩，腾起的雾气中，衣裳贴在身上，若隐若现，于是借着喘气娇嗔道。

    “唔，一会就好，别动。”身边是风珏染带着喘吸的低语，里面有她听得清的压抑，脸越发的红了，真性趁着他靠在自己脖子边，眼一闭，头缩在他怀里，装做什么也不知道，粉嫩的脸娇羞成一片，更显得那种不经意间透出的媚态，勾人心魄。

    “真是个磨人的小妖精！”风珏染紧紧搂着墨雪瞳，闭着那双俊美的凤眸，嘴时低低的咕哝了一句，那声音带着几分腻爱，还有几分宠溺，听得墨雪瞳心越发的慌乱，头往他胸口蹭了蹭，却不敢过多的招惹他。

    “这就是你给我建的？”半响听得他喘息平稳下来了，墨雪瞳才柔声问道。

    风珏染轻轻的吻了吻她的头顶：“这块玉石和温水可以帮你更快的散药性，也能让药性尽快的渗入你体内，让药性发挥的最大化，每天下午过来泡一泡，回去再睡一觉，效果会好的多。”

    他的声音带着的慵懒一如往常，但还是有一丝淡淡的喜悦。

    墨雪瞳眼前有些模糊，微微泛起雾意，风珏染从来都是喜怒不形于色的，外人看到的一切，只不过是他的表现，很少能让看抵他的内心，但是现在，墨雪瞳清清楚楚的接触到他的内心。

    以他的心性，竟然为了这么一件小事欢喜外露，可见他是真心的喜欢，真正的把她的事放在心上。

    “怎么了，你不喜欢？”感应到墨雪瞳的沉默，风珏染微怔，伸过手来想勾起她的头。

    墨雪瞳吸了吸鼻子，水眸里漾起温柔的笑纹，顺着他的手抬起头，两手反过去紧紧的抱着风珏染：“没有不喜欢，你做的我都喜欢。”

    前世今生，这份爱最让她心动。

    “真的都喜欢？”风珏染忽尔邪魅一笑，戏谑的问道，他俊美的脸衫着雾气，若隐若现，比平日更显得妖娆几分，那张红唇越发殷红，看得墨雪瞳又是一阵脸热心跳，一个男人长的如此俊美，如此妖孽，果然是个祸害啊。

    “讨厌！”墨雪瞳斜睨了他一眼，羞道。

    “怎么又讨厌了，方才还说喜欢的，瞳儿可真难待候，这左也不对，右也不对，倒让为夫如何做才对？”风珏染懒洋洋的笑道，低下头来在她嘴角，珍爱的吻了吻，取笑她道。

    墨雪瞳伸出粉拳，狠狠的在他胸口捶了两下，只是以她的力气，还真是给风珏染抓痒似的，哪里能真打疼他，却被他利落的一个反手，抓住她乱动的小手，又在唇边印下了一吻。

    “那药不会很快发作的。”

    这次墨雪瞳没有挣扎，手紧紧的抱着风珏染，仿佛要把他全嵌入自己的身子里一样，她知道自己体内的毒并没有解除，风珏染应当也没有真正的解药，那解药如果真的那么容易找到的话，娘亲也不会没命，从明嬷嬷的话中，墨雪瞳感觉到那解药并不是那么好找的。

