    见到裘天这个样子。

    夏子辰轻抚额头。

    这家伙还是没变啊！

    还是那么喜欢装。

    而这时候。

    见到裘天这个样子，四下的妖族强者都是脸色惊变。

    不知道裘天想干什么。

    甚至于还有些慌张。

    他们也不是傻子，这个时候，已经看出来了，夏子辰和裘天那是一伙的。

    他们这个妖师和那人类有关系。

    想要依靠这妖师对付那人类那是不可能的了。

    所以，无数妖族强者心中都是冰冷无比。

    这叫什么事儿啊！

    而此刻，另外一边的妖皇更是绝望。

    因为，她也看出了这一点。

    她所谓的依仗，妖师居然和这人类是一伙儿的。

    虽然她不知道为什么会这样。

    但是，她很绝望。

    如今见到裘天这个样子。

    她也不知道该说什么。

    而这时，裘天却是没有废话。

    抬起爪子在虚空一阵挥舞。

    紧接着，一道道灵力盘旋而出。

    随后，化作金兰梦等人的身影。

    裘天说道：“所有人都看看，你们可曾知道他们的下落否？”

    “若是知道的，报上来，重重有赏，若是知情不报，本座会杀人的。”

    说着话，裘天浑身弥漫出一道道电弧。

    显得很是可怕。

    让得无数妖族强者脸色一变。

    虽然他们对于裘天已经不报希望了。

    但是，裘天的强大他们深深知道。

    不敢有任何违逆。

    所以，都开始仔仔细细看了起来。

    然而，时间很快过去了。

    却是没有一人站出来回应。

    不是他们不想说。

    实在是因为没办法。

    这些人他们倒是见过 ，可是要说知道他们的下落。

    他们还真是不知道。

    所以，没有人站出来。

    裘天见状，一脸的怒色。

    卧槽！

    这是不给他面子啊！

    当即，他便是大怒道：“这些人可都是本座的朋友，若是让本座知道知情不报，后果很严重的。”

    裘天很不爽。

    刚刚夸下海口，马上就拉垮。

    这谁忍得住。

    然而，面对裘天的怒火。

    依旧还是没有人回应。

    没办法，他们是真的不知道。

    一边，夏子辰见状，只能是无奈摇头。

    这裘天果然还是一样的不靠谱。

    这些妖族之人都是一群小喽啰。

    又怎能知晓？

    无奈转头，夏子辰直接看向妖皇。

    先前这个家伙就说过一些威胁他的话。

    现在只能从她身上下手了。

    一步踏出，夏子辰直接来到妖皇面前。

    双手负后，面色淡然。

    妖皇眼见如此，却是脸色大变。

    “你想干什么？”

    妖皇死死盯着夏子辰。

    生怕夏子辰有所妄动。

    紧紧护住白可儿。

    夏子辰一阵无语。

    自己有这么可怕吗？

    “母皇！”就是白可儿也是忍不住喊了一声。

    这反应也太大了吧！

    微微有些奇特的看了一眼白可儿。

    夏子辰开口说道：“朕不会杀你，但是，前提是你把你知道的，告诉朕。”

    夏子辰没有废话。

    直入主题。

    闻言，妖皇松了口气。

    却是瞬间又警惕起来。

    “本皇凭什么相信你？”

    而这个时候，在妖皇身边的白可儿也接触到夏子辰的目光。

    似乎是想到了什么。

    脸色瞬间红得仿佛要滴出血来。

    听到妖皇的话，她顿时开口说道：“母皇，夏皇哥哥真不是坏人，你知道什么，就说出来吧！”

    闻言，妖皇皱了皱眉。

    这白可儿出去那么点儿时间。

    怎么就像变了一个人似的？

    而这个时候，夏子辰却是说道：“你没有选择，你相不相信都必须这么做，否则只有死。”

    夏子辰也懒得废话了。

    妈的！

    说了那么多，油盐不进啊！

    闻言，妖皇和白可儿都是脸色一变。

    妖皇刚想说话。

    这个时候，裘天却是飞了过来。

    马上笑道：“妖皇，你不要有戒心，我老大不是坏人，你知道什么就说出来吧！”

    闻言，妖皇看了一眼裘天。

    然后扫视一圈已经满目疮痍的妖庭。

    那意思就是问。

    你管这叫没有坏心？

    不是坏人？

    裘天见状，一阵尴尬。

    他是真的不知道夏子辰这么狠。

    直接干掉大半妖庭。

    于是说道：“妖皇，你不信我大哥 ，难道还不信我吗？”

    闻言，妖皇一阵无语。

    心说你把本皇当傻子了吗？

    你都说是你老大了。

    明显就是一伙的。

    本皇怎么相信？

    就是你之前说的话，本皇都要怀疑了。

    这么想着，妖皇却是说道：“妖师，本皇依然记得，当初你承诺的事情，如今你却是一件都没做到。”

    “现在让本皇相信你，你觉得应该怎么说？”

    裘天闻言，顿时不乐意了。

    立刻说道：“妖皇，你这话本座就不得不反驳你了。”

    “本座记得，当初和你说的是，在必要的时候，妖族需要本座的时候 本座会出手的。”

    “这完全没错，你怎么能说本座不信守承诺呢？”

    妖皇闻言，看了夏子辰一眼，道：“难道现在还不是时候吗？”

    “妖庭都被这个人类打去大半，眼看就要灭亡了，难道还不是妖师你出手的时候吗？”

    “难道要等我妖庭灭绝不成？”

    妖皇越说越愤怒。

    亏她之前这么相信裘天。

    还很尊敬他。

    现在到头来，这家伙居然和外人联合起来了。

    和别人是一伙的。

    这让妖皇怎能忍受。

    裘天听到这话。

    顿时一阵无语。

    随即说道：“妖皇，不是本座不帮你出手。”

    “反而是因为我这么做，是在帮你们 ，拯救你们妖族。”

    “哦？”妖皇眯起眼睛。

    到头来，居然变成拯救妖族了？

    妖皇看着裘天，一脸的冷漠。

    她倒是要看看裘天怎么编。

    然而，这个时候，裘天见状。

    却是脸不红心不跳，淡淡看着妖皇，而后说道：

    “你可还记得，当初本座和你说过，你妖族有一趟机缘？”

    妖皇点了点头，看着裘天：“追随天命之子征战诸天？”

    裘天点了点头，道：“没错！本座当初就说过只要跟了天命之子，你妖族才能变大变强，追随天命之子，才是你妖族唯一的出路。”

    “可对？”

    妖皇点了点头，确实说过，当初她也相信了。

    不过，随即妖皇便是说道：“你说这个有何关系……”

    妖皇刚刚开口，声音却是戛然而止，似乎想到了什么。

    看向夏子辰。

    裘天见状，瞬间脸色一喜。

    啪的一声爪子拍地，顿时激昂说道：“没错，他就是天命之子！”

