    门敲了一下，不想却应声而开了，慕原澈无比感叹，这心也太大了吧，出门都不关门的？

    “得了，我当个好人给你关一下。”

    慕原澈抓住门把手时，忽然觉得自己有些渴了，正好桌上放着一壶茶呢，他也不客气，给自己倒了一杯就喝。

    喝了一杯半，把喝剩下半杯的茶水往桌子上随意一放，关上门就去前场找慕北辰。

    慕原澈刚才去打听了一圈，听说别的小姐除了单单演奏，还搞了些花头来着，原本想比赛开始前给容若泄个密之类的，让她也不要死脑筋弹琴啊，要带点浪漫氛围。

    既然人不在，就算了。

    集贤书院作为京城第一书院，格局自然大，以青灰色的石板铺地，交叉着指向各个院落，其中以雅善堂最为宽阔。

    暗红色的四扇大门，平时也就打开中间两扇，今日却全开着，龙头铜环垂挂着，威严又厚重。

    往里走，可见一大块很大的空地，如今摆着不少桌椅，锦衣华服的贵人们悠然落座，彼此间都端着笑，看不出欢喜与否，但表面都是和乐的。

    两边花草正浓，桂花飘香，金菊灿灿。

    最难得就是墙角根一颗参天银杏，看着有上千年的样子，满树都是金黄色，让阳光照成一片片闪闪发亮的金叶子。

    忽而一阵风，满树飒飒，落叶飘飘扬扬的打着旋而舞，落在下面草地上，绿绿的草，金黄的叶，显示出一种极致的美感。

    随着大家的视线往前看，那边凭空起了一个高台，以粗壮的木杆支撑起来，有一人半高，足够台下的人能看个清楚。

    突然，人群起了一阵骚动，大家同时抬头望过去，就见一抹笔挺高俊的身影当先而行，身边伴着一众随从。

    人们的目光只停留在前面那个人影身上，冷冽的脸庞面无表情，一袭青色王爷袍穿在身上说不出的俊雅尊华，行走间都是让人无法逼视的凌厉气场。

    “静王越来越出众了。”有人感叹。

    “男生女相。”也有上了点年纪的老官员不屑，他还是觉得太子那般宽厚仁慈的长相更有帝王相。

    “袁老，你这话可就不对了，静王这长相可深得小姑娘大爱，我那小女就天天惦记着，哈哈哈~”

    “其实要说手段能力，静王也不比端王差，你们没听说吗，短短时间，禁卫军在静王管辖中，已经大变样了。”

    “哼，我那远方表侄本来是副参将，已经给革职了。”

    “嚯~看来静王是卯了劲要重新整顿。”

    几人咬着耳朵闲聊几句，有人压低声音对袁老道：“您看端王和太子，今天会不会出现？”

    端王被解除禁闭的消息朝野上下都传遍了，原本惠妃出事，还以为圣上会取消红花绘的比赛，不过大家想想也是，惠妃不管怎么死的，她到底也是谋害太子的人，估计皇陵都进不去，也就是草草埋葬了事。

    袁老半瞌双眸，冷哼道：“端王倒是得了个好娘。”

    “唉……”那人低低叹了声：“原本我还想着端王这一出事，太子就少了个敌手。”

    ……

    慕北辰环顾四周一圈，似看着所有人，又似乎谁都没放在眼里，他率先坐在主位上，其他陪同官员一一分列坐下。

    慕北辰微微侧头，神色虽冷然，但眼中难得带着一抹尊敬，对旁边的方趁疏道：“院长，开始吧。”

    老院长也不是喜欢多话的人，慕北辰这种直奔主题的性格，他很欣赏。

    往年主持大局的官员也好，皇子也罢，总喜欢大放厥词一番，好像不说个尽兴就开不了场，方趁疏很不以为然。

    慕北辰年少时，也得方趁疏教授，他和燕回还有楚风等人，被方趁疏修理的不轻，这老头子倔的很，才不管你什么身份，谁都不买单，该怎么样就怎么样。

    说起来，最惨的是楚风，后来他为了整老头，给他常喝的酒里下了一味春药。

    要说这种事也就楚风干得出来，他还义正言辞，说老头儿不是天天假正经吗，我就让他正经不起来。

    不光是下药，最后还给人老头放春兰院去了，说说看，这是人做的事情吗。

    后来老头也不知道怎么解的药，反正一身湿漉漉的跑来找他们算账，楚风当然是不承认了，所以整个书院的人陪着楚风被罚。

    那一次，印象深刻。

    慕北辰敬重方趁疏，他是难得的一心求学的人，不在乎任何名利，每一个学子都一视同仁，并不因你是皇子高看一眼，或者你父亲官位低下而轻视，他更看重个人的才华。

    刘斯缈进入场地，正好看到对面静王一行人，当下她就被定住了，痴迷的双眸放在那抹挺拔颀长的身影上，那人一步一动具是风采，如这秋日的水波，无声在她心口化开一朵朵桃花。

    直到一群人走进去落座看不见了，她才收回不舍的目光，携带棋眉钻入一个凉棚内。

    这个凉棚在高台的侧面，与场下的人有些距离。是专门给这些准备上场的姑娘们准备的，凉棚以沙曼遮盖，只隐约能看见人影，但看不清长相。

    刘斯缈进去时，相熟的几个都过来打招呼，她一一应了，免不了又是一番互相夸赞谦虚。

    等她坐下，发现孙婧玉不在，想来应该是过去候场了，孙婧玉是第一个出场的。

    “斯缈，你是压轴的吧？”郑佳人把玩着鲜红色的指甲，嘴角噙着一抹笑。

    “不是，我最后第二个。”刘斯缈微微笑了笑，惯有的温声和气。

    “哦，我差点忘了，中间横插了一个静王妃进来。”郑佳人捂嘴娇笑一声，笑声酥软如黄莺鸣谷。

    刘斯缈笑了笑不再说话，她有种感觉，自从上次在宫里巧遇容若之后，郑佳人似乎有些变了，不过刘斯缈也是心思玲珑的人，只要表面上大家还是和和气气的，她断不会结仇。

    “诶，说起来，你们谁见过静王那未婚妻吗？”有位小姐听到郑佳人的话，出声询问。

    大家纷纷说没有，郑佳人低头摆弄玉镯，这回没有出声，刘斯缈看着前方也没说话。

    “听说是什么小县城的首富女儿，你们说，静王怎么看上她了。”门不当户不对。

    “谁知道呢，不过我敢肯定她绝对入不了王府。”

    ……

    叽叽喳喳中，一道柔声细语道：“等会儿见了便知了，眼下在人家背后胡乱猜测总归不大好。”

    循着人声望过去，柔柔弱弱的女子，一袭碧色水裙，裙角绣着展翅欲飞的淡蓝色蝴蝶，外披一层白色轻纱，丝绸般墨色的秀发随意飘散在腰间，身材纤细，蛮腰赢弱，更显得楚楚动人。

    “沁珠，大家都开玩笑嘛，你不用这么认真的。”旁边一位小姐打哈哈。

    周沁珠端起茶喝水，并不理会，清透秀白的脸蛋，常给人娇弱之感。

    那位小姐哼了哼，不过就是吏部侍郎的孙女，有什么了不起的。

    “斯缈见过静王的准王妃，你们想知道的话，可以问她啊。”郑佳人描红的朱唇开启，挑起万千风情。

    所有人果然一齐看过去，眼神带着期待。

    刘斯缈温和笑道：“婧玉登场了，大家还是看比赛吧。”

    容若和半夏兜了一圈，不出意外的迷路了。

    这书院的路并不复杂，她也不知道自己怎么会走错方向，更关键的是，连半夏都认错了。

    “小姐，你到底认不认路啊？”

    容若望天：“你就不能记点有用的？”别的方面头头是道，叫她认路了，装傻了，真不知道她要这个丫鬟有何用！

    半夏满脸委屈：“小姐这不怪我，都说有其主必有其仆嘛。”

    容若一口血都要喷出来，哼哼一声，不带考虑的往左一拐。

    “小姐，这边刚才走过了。”半夏忙拎住。

    容若咧了咧嘴：“是吗？”都怪这些人，房子都建的差不多。

    半夏把古琴往上推了推，决定自食其力：“小姐，不如我来带路吧！”

    “你是小姐我是小姐？”容若斜睨她，“跟上！”

    半夏对了对手指头，心里哀怨狂吼。

    可是你丫是路痴不能有点自觉嘛！

    一炷香后

    筋疲力尽，满脑子发晕的容若来到比赛场地，正好听到锣鼓三敲。

    半夏小脸红红的，眼珠子特别亮，表情兴奋，满脸都写着夸我，快夸我。

    容若淡定的把她的脑袋掰正，淡淡道：“比赛开始了！”

    琴声如泉水敲击，流畅悦耳，绿衣女子玉指在古琴上拨动，优美婉约，随后，婉转又有些哀怨的歌声缓缓流出：

    红酥手。黄滕酒。满城春色宫墙柳。

    东风恶。欢情薄。一怀愁绪，几年离索。

    错错错。春如旧。人空瘦。

    泪痕红浥鲛绡透。桃花落。闲池阁。

    山盟虽在，锦书难托。莫莫莫。

    ……

    歌声清缭，琴声柔畅，相辅相成。

    孙婧玉的琴演奏的并非最好，可是配合着她天然清脆的嗓音，还有清纯雅致的脸色淡淡浮现的忧愁，融合在一起异常的完美，场下所有人不知觉的就被吸引着，如痴如醉，被她哀怨情长的词，引的心下同样戚戚然。

