    这两个选择显然各有各的好处，同样也各有各的缺点。

    对于太空死灵来说，他们是绝无可能去接受一个外来的灵魂作为整个种族的灵魂模板的。

    但同时，他们也没有办法等陈墨一个一个的施法，更不可能接受整个种族的灵魂都是陈墨的召唤物，受到他的控制。

    这和尊崇他为三圣之一，成为整个太空死灵的最高统治者是截然不同的。

    陈墨成为三圣之一，这是他加入太空死灵，而太空死灵变成他的召唤物，则是太空死灵变成他的所有物。

    这对于曾经被星神奴役的太空死灵来说是绝无可能接受的，这一点即便是陈墨变成了寂静王也是不可能的。

    但千万年来所一直期盼的可以获得灵魂的机会近在眼前，让塔拉辛和欧瑞坎都不可能放弃这个机会，整个太空死灵一族也不会放弃这个机会。

    “从我们的躯体中唤醒灵魂，能够不让新生的灵魂成为你的召唤物，受你控制吗？”塔拉辛斟酌着用词，向陈墨询问道。

    对于塔拉辛的问题，陈墨只是耸了耸肩，做出了一个无可奈何的手势：“就算我说能，你信吗？太空死灵敢把整个种族压上再赌一次吗？”

    答案是毫无疑问的，太空死灵不可能再把整个种族的命运交到任何一个人手中。

    事实上就算是第一种方式，欧瑞坎和塔拉辛都在担心陈墨会不会在其中留下什么后手。

    三人沉默了一会，塔拉辛这才看向了欧瑞坎，向他问道：“你的预言呢？预言中不是说这是我族能够获取灵魂的机会吗？你的预言里，我们究竟是如何获取灵魂的？”

    塔拉辛的问题让陈墨顿时产生了兴趣，也将目光投向了欧瑞坎，他也对预言这种事情很感兴趣，很想知道欧瑞坎的预言中自己究竟是如何赋予太空死灵灵魂的。

    “我不知道，我所看到的画面是你点化了某个太空死灵，然后所有的太空死灵便都拥有了灵魂。”欧瑞坎握着自己的权杖，摇了摇头，显得略有一些迷茫。

    显然如今的局面和他的预言之间，出现了很大的偏差。

    然而这一次，他却没有办法去扭转事情的发展，将其和自己的预言相符合了。

    就在三人因为这个问题陷入僵局的时候，龙帝却忽然押着两个灵族来到了他们所在的房间，打破了沉闷。

    “艾尔达灵族先知？”陈墨看了一眼被龙帝押进来的两个人以及被他扔在地上的武器，挑了挑眉看向了龙帝：“这是怎么抓到的？”

    “此人自己出现在吾面前，言欲见君上，有要事相告。”龙帝略去了自己和先知战斗的过程，只是将事情的原因说了出来。

    这个回答让陈墨产生了兴趣，他看向眼前的灵族先知，向她问道：“你想跟我说什么？”

    陈墨的开口并没有换的先知的发声，她似乎是没有听懂陈墨在说什么。

    倒是一旁的欧瑞坎见状，用灵族的语言翻译了一下。

    这下灵族先知总算是有了反应，同样用灵族语言说了一大段的话，神情也有一些激动。

    尤其让陈墨觉得有趣的是她看向欧瑞坎的眼神，颇有一种痛恨的神情，却又明显在克制。

    对于灵族来说，太空死灵可是他们的万世仇敌，两族之间没有任何和平的可能，见面开打那才是常态。

    但是现在眼前这个灵族先知的这种表现，却和这种常态认知相悖，实在是很有趣的一件事情。

    不过这虽然和灵族一贯的风格相悖，却也不是不可能，毕竟灵族的行事风格在外族看来就是有一种反复无常的感觉。

    事实上他们的一切行为都是为了让命运偏向更有利于灵族的发展，为此暂时和仇敌罢兵息战，也不是完全不可能的事情。

    而欧瑞坎在听完了灵族先知的话之后，似乎也被震惊了一下，他在迟疑了一下之后，还是对陈墨说道：“这个灵族先知说他们获得了一个预言，一个关于你的预言。”

    “关于我的预言？什么预言？”陈墨不由得感到一阵无语。

    太空死灵获得了一个关于自己的预言，灵族也获得了一个关于自己的预言，两个种族都获得了关于自己的预言，那混沌和人类帝国呢？该不会待会就有星际战士空降下来，跟自己说有新的预言吧？

    这并非是不可能的事情，毕竟他来自于战锤宇宙之外，进入了这个宇宙之后必然会对这个世界的命运造成影响。

    太空死灵能够获得灵魂，灵族会受到影响，这都是很正常的事情，也是会必然发生的事情。

    而其他种族也是一样，就像朝着水面扔下一颗石子，波纹会传播到整个水面一样，他这颗影响命运的石子已经落下，波澜已经开始传播，太空死灵和灵族不过是最先看到这波澜了而已。

    “按照这个灵族先知的说法，你讲唤醒艾尔达灵族传说中的死神，并且和死神一起终结色孽对艾尔达灵族的永恒追猎，让艾尔达灵族摆脱他们可悲的命运。”欧瑞坎如果不是一张金属脸的话，恐怕他现在的表情将会非常复杂，但他还是将灵族先知的话翻译给了陈墨听。

    听着欧瑞坎的翻译，陈墨两道眉毛都会飞入头发里了，他实在没有想到眼前这个灵族先知居然会给出如此劲爆的消息。

    灵族死神是谁？那可是灵族神话中，只有灵族全部灭绝，才会在灵族死去的尸体中诞生的灵族最后一位神灵，他将挥舞着复仇之剑杀死从灵族欲望中诞生的邪神色孽，彻底终结灵族将会被色孽吞噬灵魂的可悲命运。

    这可是灵族最后的终极存在，用来对抗亚空间四邪神的最强大招，居然会因为自己被唤醒？难道自己长得很像死神军的小姐姐，有成为死神神选的潜力？

    陈墨摇了摇头，这显然是不可能的事情。

    “这不可能，我怎么会和你们艾尔达灵族的神灵扯上关系。”陈墨正说着，刚才一直一言不发的德丽尔却忽然朝着陈墨冲了过来，似乎是想要挟持他作为人质。

    然而在德丽尔接触到陈墨的一瞬间，却产生了让所有人都意想不到的变化。

