    第307章 剑斗罗战败

    这一刻，剑斗罗只是一脸淡然的站在原地之上，他手持一把巨剑，在其身上，盘旋着九个魂环。

    九个魂环，皆是一种近乎完美的魂环配置，能够拥有着如此搭配的人物，那必然是一位高手。

    当然，剑斗罗本身也是一名高手，所以对于这两个字，他倒也是担任得起。

    “哦？这便是七杀剑吗？果然是给人一种杀意冷冽的感觉，不得不说，你这武魂七杀剑倒是给了我一些忌惮的味道，如此可怕力量，倒也是不愧是七杀剑了，如此顶尖的武魂，霸道如斯啊。”这一刻，瞧得剑斗罗手持的那一把巨剑之后，曹炎的心头也是微微感慨了一下，心中更是忍不住惊叹了一下。

    不得不说，七杀剑武魂的确是一种强大如斯的存在。

    七杀剑的强大，不可质疑。

    如此强大的七杀剑，果真是霸道如斯！

    “哈哈，你也是知道我这个武魂的强大之处吧，小子，你若是现在给我跪地求饶的话，我或许还是可以饶了你一条性命，否则今日，你怕是必须要死在这里了，我七杀剑的威力一旦爆发开来的话，那么便是恐怖如斯的存在，哈哈哈。”瞧得曹炎脸上露出的震撼之色后，剑斗罗也是一脸的得意之色，在他看来，曹炎多半已经是开始畏惧他了。

    毕竟，他的七杀剑若是一旦施展出全部的力量之后，那般威力，不可小觑。

    而这，便是剑斗罗对于自身力量的一种自信。

    要知道，身为一名封号斗罗，不管是任何的人，那么首先便是具备着一种对于自身力量的自信，倘若一个人连这种最基本的东西都是不能具备的话，那么这种人，也是不配被称为封号斗罗了。

    伴随着剑斗罗此话落下之后，只是见得他手持的那把巨剑也是忽然变大了数倍之多，那忽然在瞬间之内变大的巨剑之上更是充斥着一股难以形容的霸道和凌厉之气。

    这种气息，那也是极为的令人惧怕！

    而这，便是天下第一的强攻系武魂，七杀剑！

    “呵呵，小子，今日便是让你见识一下我这七杀剑的厉害之处吧，你年纪轻轻却是如此的狂妄，今日我便是好好的教训你一下，这也是好让你知道什么叫做人外有人，天外有天。”瞧得那站在原地之上没有丝毫动作的曹炎，剑斗罗的脸上也是不由得闪过一丝戏谑之色，在他看来，曹炎此番举动倒是完全在挑衅他的威严。

    要知道，他好歹也是一名封号斗罗。

    眼前的这个毛头小子，居然敢如此的轻视他？

    如此嚣张的一个小子，难道都不把封号斗罗放在眼中么？

    真的是岂有此理！

    “第四魂技，威震八方！”

    微微沉默了一下之后，剑斗罗也是忽然开口说道，随着他这一句不淡不咸的话语响起之后，他手持的巨剑也是忽然分裂而出了无数的剑影，剑影之多，那也是令人不敢想象。

    下一刻，这些忽然出现的剑影也是仿佛收到了某种奇怪的呼唤一般，然后便是齐刷刷的朝着曹炎的所在位置狠狠的砸落而下，那每一柄巨剑之上都是带着一种恐怖如斯的凌厉之气。

    那样的气息，也是给人一种真正的害怕之感。

    就仿佛，这种气息之中散发的力量，能够令人窒息！

    这，便是睥睨天下的第一器武魂，七杀剑的真正力量。

    伴随着剑斗罗释放出了这一道魂技之后，在场的不少人都是因为这个缘故而瞬间瞪大了眼睛，许多弟子们在瞧得剑斗罗之时都是充满了一种无比恐惧的感觉。

    要知道，这还仅仅只是剑斗罗的第四魂技而已，便是能够有着如此恐怖的一种力量，若是让他将第九魂技释放出来的话，那么那所产生的一种威力，怕是真正的毁天灭地！

    “啊，这便是剑斗罗的第四魂技么？好强大的力量啊，我虽然只是一个实力低微的蝼蚁，但是我也是能够感受到这其中蕴含的力量的可怕之处，这种可怕的力量，简直让我窒息啊。”

    “是啊，说的没错，剑斗罗的力量还真的是很恐怖如斯啊，他不愧是我们七宝琉璃宗之内最为强大的存在，他的这种力量一般之人也是根本就不可能与之抗衡半分，这实在是太强了。”

    “嗯，没错，剑斗罗的强大真是恐怖如斯，如此霸道的一种魂技，我仅仅只是站在这里便是感觉到了一种无形的压力迎面而来，这种力量若是一旦落在了我的身上的话，我恐怕就是要陨落当场的吧，太可怕啦。”

    就在此时，无数的七宝琉璃宗的弟子们也是纷纷抬起了头来，他们每个人的眼中都是带着一种颇为浓烈的震撼之色，剑斗罗的这个魂技，也是令得他们感受到了什么叫做真正的死亡般的感觉。

    这，便是封号斗罗的恐怖力量吗？

    举手投足之间，便是可以散发出这种毁天灭地的强大气势出来。

    封号斗罗，果然是名不虚传！

    “呵呵，小子，你现在感觉如何？你要是现在主动跪下向我求饶的话，你今日或许还是能够活着离开七宝琉璃宗的，不然等下，老夫可是不会对你有着任何的手下留情，那时候，便是你的死期了。”听到周围的这些赞叹之声后，剑斗罗也是不由得一脸得意的说道，在他看来，如此可怕的力量，曹炎几乎是不可能抵挡。

    因为，自从突破到了封号斗罗的境界之后，剑斗罗对于七杀剑的运用那也是愈发的娴熟了起来，如今的剑斗罗，不管是实力还是自身的各种手法，那都是几乎达到了一种不可挑剔的地步。

    而这，便是剑斗罗的真正可怕之处。

    一个人，一柄剑，一个封号！

    这，便是剑斗罗！

    “呵呵，区区雕虫小技而已，剑斗罗，我还以为你是有多大的本事呢，现在看来也是不过如此罢了，你这种低劣的魂技简直就是如同蝼蚁的力量一样，这种程度的攻击，在我眼中太弱了。”听到剑斗罗的话后，曹炎只是一脸不屑的摇了摇头，眼神之中，更是带着几分鄙夷之色。

    要知道，剑斗罗的这第四魂技，在曹炎的眼中的确是宛如蝼蚁一样。

    如此程度的一种攻击，能够算得了什么呢？

    “什么？小子，你不要太嚣张了一点，这魂技的强大之处你又是怎么可能知道呢？我告诉你，曾经都是有着封号斗罗级别的存在死在我的这一招之下，你若是不想死的话，就给我磕头求饶吧，哈哈哈！”闻言，剑斗罗也是不由得一呆，但他却是不以为意，他只是以为曹炎在故弄玄虚。

    毕竟，他好歹也是一名封号斗罗，如此强大的一种魂技，本身就是不可小觑。

    “呵呵，既然如此，我便是亲手把你的这一招魂技给破了，你这个蝼蚁，还真是一个井底之蛙啊。”对此，曹炎也是不想和对方过多的解释什么话语，有些时候，这种废话完全没有必要。

    说着，曹炎也是无比淡然的将自己的那一双手掌缓缓的抬起，在随着他手掌抬起之时，一股无形的压力和威压从其掌心之中弥漫而出，在这种威压和气息面前，那也是令人有着一种恐惧万分的味道。

    这样的一种威压，甚至都是令人窒息。

    “给我破！”就在此刻，曹炎也是忽然大声开口说道，随后剑斗罗施展而出的第四魂技瞬间湮灭，化为了虚无。

    一招，仅仅只是一招，剑斗罗施展而出的魂技便是彻底的失去了作用。

    如此可怕的一种场面，此刻那也是彻底的震撼到了每一个七宝琉璃宗弟子的内心。

    甚至，他们震撼的无法呼吸！

    如此场面，他们许多七宝琉璃宗的弟子们更是生平仅见。

    瞧得眼前的这一幕后，就连是剑斗罗，那也是陷入了一脸的呆滞之色。

    这一幕，实在是太过于不可思议！

    (本章完)

