
　　“叶凡哥哥，在休息啊！”

　　小雪走向前台，爬在躺椅上，嘟着小嘴开口。

　　“是啊！你师傅怎么样了，没事吧！”

　　叶凡咧嘴一笑。

　　“师傅受伤挺重的，不过，还得谢谢叶凡哥哥的圣水，我师傅快突破金丹境界了，也算是因祸得福吧！”

　　“对了，叶凡哥哥店里忙吗？”

　　这小机灵鬼，还装作不好意思。

　　叶凡没有揭穿，点了点头，顺势道：“最近挺忙的，也没个人帮忙，可累惨你叶凡哥哥了。”

　　“这样啊！那叶凡哥哥，我来帮你卖货。”

　　小雪见有戏，立即拍了拍胸脯，自告奋勇道。

　　“叮，主人，别人帮你卖的物品，只能得到灵石，不能算进任务中。”

　　目前任务进度。

　　瓜子：5/100

　　方便面：1/100

　　猛然，系统提示声响起。

　　叶凡嘴角一抽，系统也太苛刻了吧！

　　不过，叶凡没说出来，他揉了揉小雪满头青丝，站起来嬉戏道：“好啊！来来来，小雪店主，我带你熟悉一下产品…！”

　　不多时，叶凡将店里可让她出售产品，都介绍了一遍。

　　小雪身为筑基前期境界，人虽小，记忆力却极强，仅仅一遍，就记得清清楚楚了。

　　“叶凡哥哥放心，接下来交给我，保证卖得妥妥的。”

　　小雪咧嘴一笑，圆圆的脸蛋，让人忍不住想捏一把。

　　“嗯，”叶凡点头。

　　叶凡介绍中，并未介绍瓜子、方便面。

　　因为，这两样物品，得靠他自已完成任务。

　　把小雪安排好后，叶凡来到店里唯一一间小屋。

　　看着这遥遥无期的任务进度，叶凡只能无奈地摇摇头。

　　“系统！兑换真品。”

　　叶凡盘坐在木床上，在心里呼喊。23sK.com

　　“主人，请选择兑换产品。”

　　猝然，一排排可兑换的物品，浮现出来。

　　真品太阴之水，兑换价格100枚上品灵石。

　　真品酒鬼花生米，兑换价格50枚上品灵石。

　　真品瓜子，兑换价格100枚上品灵石。

　　真品上古神器暴击板砖，兑换价格100亿上品灵石。

　　什么！

　　暴击板砖那么贵，这不是抢人吗！？

　　叶凡看着暴击板砖价格，差点晕倒过去。

　　这个价格，可以顶破天，100亿上品灵石。

　　纵然是整个昆吾山，加起来也不一定有一百亿上品灵石。

　　“主人，暴击板砖可不是这些低星产品可比拟的，它因人而异，使用者实力越强，威力越大。”

　　“主人。你手中的劣质品暴击板砖，也有这个功效，只是，什么时候报废，我就不知道了。”

　　系统感受到叶凡心跳加速，赶紧出言解释。

　　“我tm，以后都不敢使用暴击板砖了，太贵了，稍不小心，打废了上古神器，就亏大了。”

　　叶凡神识探进一个储存戒指，小心翼翼地取出那块板砖，双手颤抖地捧着，就差把它供起来了。

　　物品在系统未提醒上架出售前，都不可复制，其珍贵价格，不言而喻。

　　“还是放在店里安全一点。”

　　叶凡左右思忖，总觉得带上它不好，将它藏在屋子的木床下。

　　而后，叶凡在暴击板砖上，施加了一个小型屏障，保护它的安危。

　　“呼…！”

　　叶凡吐出一口气，回到木床上，准备购买一批真品。

　　这些物品，连一星都算不上，价格不是很贵，但系统提示，真品一日只能兑换一件。

　　叶凡差点当场断气，伪劣产品弊端太多了。

　　最终，叶凡以一百枚上品灵石，兑换了一瓶真品矿泉水(太阴之水)。

　　他小心地打开瓶盖。

　　猛然间，整间屋子都冰寒了起来，浓郁的药香味，透过门缝，溢出店铺。

　　“嘶！”

　　“这就是真品的可怖吗？！”

　　叶凡赶紧小饮一口，试一试真品矿泉水的药效。

　　矿泉水入口无味、无色，淡淡的冰寒之气，在口中回荡，吐息间，还有白雾泛出。

　　紧接着，矿泉水滑过喉咙，来到腹部。

　　叶凡只觉得冰冰凉凉，很是飒爽。

　　忽地，药效散开，一股清流，游走在他五脏六腑、四肢百骸，遍布周身。

　　叶凡知道真品不简单，但也没想到，药效竟如此可怖，他仅仅喝了一小口，在药效散开后，他体表浮起一层白雾。

　　“嗷呜…！”

　　“有点冷。”

　　叶凡身为元婴中期境界，竟感觉到冷，浑身不禁打了一个冷颤。

　　青莲剑诀！起。

　　叶凡赶紧运转上古仙诀，来化解体内浑厚药力。

　　青莲剑诀可外用，也可以体内运转，一道道细小剑气，在叶凡经脉中，引导着那股清流，洗涤全身。

　　莫约一盏茶时间过去了。

　　叶凡渐渐恢复正常，体表白雾散开，露出他那张雪白脸颊。

　　“什么味！那么臭。”

　　叶凡睁开眼，一股刺鼻的味道，在他体外溢出来。

　　“尼玛，是自已的体内污垢。”叶凡脸色尴尬，赶紧从木床上站起来，深怕弄脏小木床。

　　同时，叶凡心里震惊不已，真品太阴之水的药效，还带着清洗污垢的效果。

　　这相当于，一瓶矿泉水，有气火散热，洗髓伐骨之药效，而且，比洗髓丹还来得彻底。

　　“果然啊！还是真品好。”

　　叶凡感慨一声。

　　“咻”的一声，叶凡来到店铺洗漱间，手一招，店铺内的劣质矿泉水，悄然出现在他手中。

　　接下来，叶凡清理干净身上污垢，换上一件灰色布衣，从洗漱间走了出来。

　　此时，叶凡神清气爽，赶紧整个人都轻松了不少。

　　而且，他那本就雪白的肌肤，在经过真品矿泉水洗涤后，更加精致光泽。

　　如果真要形容，那就是一个字，阳光开朗，帅气迷人。

　　叶凡刚从洗漱间出来，店铺外，便来了一群修士，一个个气度不凡，衣冠楚楚。

　　其中，为首者竟是一个白衣青年。

　　叶凡仔细感应一下，竟是化神后期强者，而且，身后还跟着一群境界极高的修士，至少也是渡劫境界至强者。

　　又来生意了！

　　还是一群大佬，这得大宰一笔呀！

　　叶凡一个闪身，回到小屋内，时刻感知店铺的一切。

　　“少主，这是什么店铺，连一个迎接的人都没有。”

　　“这也太不给少主面子了吧！”

　　一个老头，在临近店铺时，还未见有人迎接，脸色一沉，对着前方白衣青年拍马屁道。

　　“无妨，本少爷是那么小气的人吗？”

　　白衣青年拂袖，故作大度。

　　实则，身后的众人都知道，少主已经不满了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的震惊！开局卖假货给圣女更新，第三十三章:真品矿泉水免费阅读。https://xs.23sk.com 