    南宫昊伸出双手，无数时间秩序神链探出，将他整个小世界都包围了。

    “你以为，我为什么要让你进入小世界呢？”

    “什么玉皇，不过是蠢货一个！”

    “如果是你本尊在此，或许还对我有些威胁。”

    “至于现在？死吧！”

    南宫昊冷面无情，时间之力启动，小世界之内的时间迅速流逝。

    “不好！”玉皇虚影惊呼。

    他终于反应过来南宫昊要做什么。

    这家伙要加快时间流速，让他们的力量迅速消耗！

    玉皇虚影立刻带着诸多皇者高手要反抗。

    可他们每动作一下，就要消耗比之前多十倍百倍的力量！

    这就是时间秩序的可怕，连帝器都要被它阻拦恢复的速度，更何况是这些皇者呢？

    很快，那些被封神榜调动上来的皇者，全都消失了。

    玉皇虚影的力量，也以最快的速度消失不见。

    虽然南宫昊调动时间秩序之力，也会消耗很大的灵魂力量，但他可以从外部吸收力量进行补充。

    他已经是皇者境界了，大地阴气和青玄之气可以一起吸收，阴阳调和，让气血和灵魂都得到补充。

    玉皇就惨了。

    因为南宫昊的小世界，经过刚才玉皇虚影一拳拳的捶打，就好像是淬炼‘百炼钢’似得，已经被培养的坚固无比！

    就连玉皇虚影都无法从外界吸收力量补充自己。

    这就叫作茧自缚！

    玉皇虚影被迫无奈，消耗光了所有力量，变得更加虚幻，即将要消失。

    不过他竟然没有愤怒，反而是兴奋：“小子，没想到你真的打败了我，现在我真的很期待着在未来见到你了！”

    说完，玉皇虚影主动将一道力量交给了南宫昊，那是古天庭的核心力量。

    他想要让南宫昊掌控古天庭。

    见到这一幕，所有天域世界的围观者都充满了羡慕。

    那可是古天庭啊，掌控了它，就相当于拥有了封神榜，还掌控了无数皇者的命运！

    但南宫昊只是打出一击，破碎了玉皇虚影的传承。

    玉皇一愣。

    其他人也都傻眼了。

    谁都不明白，南宫昊为什么将古天庭的传承打破。

    那可是能掌控众生的无上存在啊！

    “你知道你为什么会输吗？”南宫昊认真问玉皇虚影。

    “为何？”玉皇虚影很好奇。

    “就是因为这古天庭，让很多强者没有了机会变强，没有机会挑战你。”

    “而你失去了挑战，自然也就失去了变强的机会。”

    “真正的强者，总是在无尽战斗中进步的。”

    “所以我不需要古天庭，也不会让他继续存在，因为不用靠它，我也能镇压万古，凌驾一切之上！”

    南宫昊沉声道。

    玉皇虚影很是错愕：“可弱者的挑战，有什么用？”

    “之前的我对于你来说，不也是弱者？”

    “现在的你对我来说，也是弱者。”

    “尺有所短寸有所长！”

    南宫昊身上散发着金光，说这话的时候，当真如同教书育人的夫子，身形十分高大伟岸。

    玉皇虚影闻言，久久没吭声。

    就连其他人也被震撼了。

    他们之前，一直以为南宫昊是狂妄自大。

    现在才知道，这家伙是真的狂，但也是真的自信！

    至少，在场众人没有一个舍得拒绝古天庭的。

    就连那些山主，也扪心自问。

    如果是他们，他们会放弃古天庭的控制权吗？

    答案很明显，他们舍不得！

    一时间，众人心中滋生了对南宫昊的敬佩。

    而玉皇虚影也在即将耗光力量，身形消散的时候，蓦然发出一声恍然的大笑：“好好好！好一句尺有所短寸有所长，等我从远古醒来，我定要与你把酒言欢！”

    说完，玉皇虚影缓缓消散。

    但他留给了南宫昊一个很重要的信息。

    这家伙会苏醒？

    难道将来会有很多远古时代的人回来？

    随着玉皇虚影消失，封神榜失去了控制，想要飞走。

    “你还想走？”南宫昊淡淡一笑，小世界将封神榜囚禁，然后以器之秩序强行融合进了自己的小世界。

    虽然南宫昊不想要古天庭，但封神榜还是挺香的。

    他将其融入到自己的小世界，将来对敌之时，将这东西放出来，将敌人的名字烙印其上，那敌人就会被他控制。

    效果很强大！

    封神榜虽然强大，但终究是无主之物，倒是也很快被南宫昊用器之秩序炼化。

    炼化之后，南宫昊发现这竟然真的是仙器！

    不过是残缺的。

    封神榜，又名天书，配套的还有一支打神鞭。

    除此之外，还有人书和地书两本书。

    不过这都是可遇不可求的宝物，南宫昊也不着急。

    因为玉皇虚影已消失，玉皇之位有了空缺。

    南宫昊在天罡世界的是一部分灵魂，此时有青玄之气汇聚，化作紫金皇冠戴在他灵魂的头顶。

    纯阳至刚的玉皇之位！

    因为有了玉皇，所以阴天子的力量受到排斥，不得不回到了地煞世界。

    南宫昊身体内部阴阳调和，力量达到极限，可称之为‘玉皇’！

    而他刚刚凝聚力量，人皇印也发生了变化。

    它本来是用天皇境的皇权金骨凝聚的，还加入了禁器和其他力量。

    本来就已经是皇权霸器了。

    但现在受到南宫昊境界提升的刺激，竟然又发生了变化。

    它变成了玉皇印！

    原本人皇印下方刻着‘受命于天，既寿永昌’八个大字。

    此时，这些字也变了。

    ‘上天下地，唯吾独尊！’

    这印玺霸气无双，可镇压六和八荒！

    但没人反对。

    因为刚才就在玉皇虚影消失，封神榜被炼化之后，在场所有皇者全都受益了！

    之前那些还鄙夷轻视南宫昊的天骄们，但凡是皇者境界，全都提高了一个甚至两三个层次的境界！

    同时那些天皇境界的强者，全都有机会晋升玉皇了。

    而这一切，都是南宫昊的功劳。

    于情于理，他们都欠了南宫昊一个大人情。

    不对！

    应该说，整个广元天域所有的皇者，都欠了南宫昊一个人情！

    所有人，全都脸上带着复杂的神色，看向南宫昊。

    南宫昊则是带着恬淡的笑容，气质再度提升，但他的容颜反而更加看不清了。

    曾经笼罩的雾霭仙光，还能让他的神颜若隐若现。

    但现在，仿佛是他已经位列仙班，众生不可见其容颜。

    他的身体四周，竟然有大道灵韵化作的精灵缭绕飞舞，举手投足之间就可引发灵力潮动。

    人们拼尽全力，都看不透那些灵韵和灵潮。

    他们能感受到的，只是南宫昊那颠倒众生的气质，让一切女子心动，一切男人心碎！

    “昊哥哥看不到脸了，但是变得更加有魅力。”

    “这下又要有更多女人爱上他了！”

    秦嫣儿哀叹一声。

    不用她说，秦雪瑶已经看到了。

    远处那些女学员，甚至是才女榜的几人，眼睛都快长在南宫昊身上了，抑制不住的花痴模样。

    南宫昊没重视这些人，而是看向半空中的魔猿一族强者。

    天谴神体的雷劫已经结束，魔猿强者虽然是圣人，却被劈了个奄奄一息。

    他本是来帮自家魔猿太子出气的。

    可现在，自身难保。

    魔猿强者惊恐的看着南宫昊：“你……你要杀我？”

    “这话说的都新鲜，我不杀你，难道还要养着你当坐骑？”

    “你见过有人骑着猴子到处跑的吗，多掉价啊！”

    南宫昊的小世界撑开，将魔猿强者笼罩。

    唰！

    封神榜张开，包裹住了魔猿强者，将他的灵魂烙印在了榜上。

    从此之后，这魔猿强者便是南宫昊的奴隶，任他差遣！

    魔猿强者悲愤无比，若他是巅峰状态，可以轻松脱离封神榜。

    毕竟他可是圣人啊！

    可此时，却只能老老实实的被控制，成为奴隶。

    用南宫昊的话来说，老子不想骑你，但是你给我当个打手还是可以的。

