    “好，这件事交给你，涅姬，我需要你去法师学院招募一百名听话的学徒，我需要他们为我工作，做为回报，我会教他们一些知识，还有提供一些药剂！”，罗林转头看向的涅姬，她是一名黄金中阶施法者，这个工作确实适合她做。

    “爱汀…我想借助你的资源和设备弄出一个大型工坊，不需要什么高端设备，不知道能不能帮忙？”，罗林朝硬挤在人群中的爱汀询问，对方意思他当然明白，那就是自己离开的话她也会跟着。

    “没有问题！”，爱汀听到有任务交给自己，泠淡的表情上闪过激动之色，这话几乎就承认自己加入对方体系了。

    工坊最重要的自然是炼金工具，高阶的炼金工具珍贵无比，可低阶炼金工具对于炼金之家这种组织完全不是问题，毕竟光学徒就有两千左右，拥有稳定的供货系统，想买几百套完全掀不起任何水花。

    其实可以的话，罗林自然是更想要炼金学徒。

    可无奈炼金学徒与法师学徒虽说都是学徒，可价值并不一样！

    炼金学徒已经有了能制造一些入门炼金物品，或者辅助炼金术士的能力，而施法者学徒则是只能继续积攒魔力与冥想，除此之外没有太多用处，那个比较好招就不用说了。

    去招募炼金学徒完全是做梦，对方早就有了各自导师，那怕是一些零散学徒也会被各大势力抢走，而学院中那些法师学徒根本上不了战场，自然不会有势力去招，想要多少就有多少。

    是的，罗林准备利用自己的炼金术，弄出一支魔导骑士团出来，到时收割积分的速度绝对能快得惊人。

    “红蝎，你先准备采购大批冒险物资，顺便拜访哈布斯家族的代表卡迪勋爵，预订六百匹战马与一些科多巨蜥！”，罗林转头看红蝎吩咐着，对方家族同样是议会领主，掌握着海量牧场，双方关系还算不错，这点面子对方应该会给。

    一条条命令有条不紊的发出，所有人都明白自己要做什么。

    而他们自然也会搬走，当然不是搬回西土，而是会搬到深水城工业区，那里有史威特家族的工坊，或者说炼金之家大多数导师都会在那里有属于自己的工坊。

    交待完之后，其他人都去忙碌，仅剩罗林一个人悠闲的坐在大厅中吃着东西。

    此时罗林的瞳孔完全没有焦距，他正处于大脑高速转动状态，脑海中的魔导武装图纸分解成点点滴滴。

    他之所以有信心魔导武装大批量制造，自然不仅仅是因为自己的效率，而是因为他的天赋‘创世之语’可以把制造过程分解，将难度呈几何系数的下降。

    例如层叠法，他可以直接制定一个标准，让人按照这个标准为刻画，这样只需要教过一次自然就能掌握。

    就像装备可以为分1－100层，他可以指点人们如何保持在50层勾画，这样那怕是分人完成也不用担心失败。

    并且也不用担心会有势力来挖人！

    因为其中核心区域会由自己或者指定的人来完成，对方除非连自己一起挖走，不然想破解魔导武装完全就是做梦，那怕最简单的入门级别魔导武装，几名大师联手说不定能在一个月内破解。

    可先不说对方从那找到几名大师来研究，最主要的是血肉创造分支这个领域，炼金之家也只有一个高阶而己，怎么可能凑齐研究组。

    创世之语这个天赋平时看起来不起眼，可这确实是战略级别的超级天赋，先不说带来的大量专长，光是拆解能力就够逆天了。

    由于拆解目标不过是弱魔阶装备，并不算复杂。

    主要的是层叠法和涉及分支过多，可这些对罗林来说完全是简单到不能再简单的事了。

    很快，当罗林眼睛恢复焦距之后，发现葛多林已经不知道什么时候坐在他面前，而守在周围的豪格他们自然知道双方关系，当然不会拦对方。

    “导师！”，罗林开口打招呼。

    “嗯，如果有什么用得上我的话不要客气，好歹我在炼金之家还有一点能力，不过以后爱汀就交给你了，这件事过后我就会回去陪莉莉了！”，葛多林之所以出现在这里，自然是因为想通了，准备将女儿交给罗林，此时算是尽最后责任了.

    ‘这个flng立的吓人啊！’

    罗林背上陡生寒意，因为穿越前不管什么电视、电影、动漫上，只要有人说什么打完仗就回乡下之类的话，后面剧情中是肯定会死，自己导师这样一说，他感觉心中有点慌啊。

    “导师，我如果出售魔导武装兑换材料，你觉得应该怎么做？”，罗林说出了一个自己还在思索之处，那就是材料问题。

    魔导武装成本不高，可那是指单套而己，如果是大批量的话自己可负担不起，所以他准备出售一些成品，可因为这是一个刚刚出现的新型装备，以前根本没有出现过，价格自然没有什么参照物。

    “跟那些贵族交换，按十套的材料兑换一套成品，我想对方一定会答应！”，葛多林给出了一个思路，那就是直接找贵族交换，这个群体手中才掌握着海量资源，而且出价可要比兑换平台豪爽多了，从平台上交易手续繁琐，并且还要被收取一层利益。

    罗林大略评估了一下成功率，如果换成他一个人的话成功率自然是百之百，可是将大量工序交给其他人完成的话，前期成功率可能一半不到，可熟练之后却一定能超过七成以上，毕竟仅仅是一个小步骤的话，熟练之后想失败都难。

    就像让一个人写一遍文章，他很容易忘记或者写错字。

    可只盯着一句话写，忘记和写错就很难了，分解工序就相当于将文章分解成一句句话，如果愿意花费更多精力来分解，甚至可以分解成一个个字、甚至是笔划。

    创世之语就是如此强悍霸道，不愧是唯一性天赋，在穿越前期没有任何存在感，可有了领地之后存在感完全爆棚。