    “父亲让我们去一趟议事堂，红妆也一同前去。”

    听言，百里红妆和帝北宸对视了一眼，当即便一同向着议事堂的方向走去。

    当百里红妆三人抵达议事堂的时候便发现帝豪安和帝志泽已经在等待了。

    帝煜绝在见到他们三人来了之后，脸上顿时露出了一丝笑容，“好了，人都已经到齐了，我便说一下现在的情况。”

    听着帝煜绝的话，帝志泽和帝豪安的脸上皆是浮现了一丝兴奋的神色。

    事实上，当他们被家主叫到这里来的时候心中便已经预感到了要和他们说什么事情。

    “你们应该都知道十年一次的仙云秘境就要开启了。”

    五人皆是点头，即便百里红妆和帝北宸并不知道这仙云秘境究竟是什么，可最近这个名字还是听到了好几次。

    “仙云秘境是上层界很多年前发现的秘境，这个秘境之中元力极为浓郁，灵草在里边生长的极佳，十年一开启，里边必然会有很多灵草，而且这些灵草对修炼者有很大的帮助。

    不光如此，可能还会有其他的天材地宝甚至于传承，不过这个秘境对实力也有要求，只有星云境以及星云境以下的修炼者能够进入其中。

    正是因此，这仙云秘境一直都是年轻一辈的历练之地。”

    帝煜绝一边介绍着，目光亦是落在了百里红妆和帝北宸的身上。

    事实上，帝志泽等人对于这仙云秘境的情况可谓是再了解不过，只有百里红妆和帝北宸对此并无了解，所以这是专门介绍给他们听的。

    这时，百里红妆方才明白了这仙云秘境的重要性。

    修炼到了这般境界，想要提升其实并不容易，尤其是突破到下一境界的时候最是困难。

    在这种时候，丹药就能够起到很好的作用。

    如果在突破关卡没有丹药，恐怕会多花费很多时间。

    只是，这种等级的灵草也是十分难得的，价值极高。

    如果那仙云秘境中有很多高品级的灵草，那简直就是一个大宝藏。

    “进入仙云秘境的名额是有限的，每一次仙云秘境开启，大世家都会获得五个特定名额。

    我打算将在和五个名额交给你们，由你们进入仙云秘境，希望你们能有好的收获。”

    “多谢家主。”

    “不过进去之后一定要多加小心，各方势力的青年才俊都会进入其中，竞争力绝对不小。

    不光如此，这里边是没有规则的，所以一定要保护好自己，切莫丢了性命。”帝煜绝沉声道。

    他心中也有些无奈，如果参加的子弟比较多，那么安全性也会相对的高一些，只是这一次他们想要获得名额的可能性实在是太小了。

    “一个家族只有五个名额，其他的势力也都是这样吗？”帝北宸不禁询问道。

    他明白这样的机会，名额必然会十分紧俏，只是以帝家这样的势力，竟然也只有五个名额，实在是不多。

    听着帝北宸的话，帝志泽无语地看了他一眼，若非家主在这里，他真是要翻白眼了。

    若不是因为帝北宸退婚的事情，或许家族还能多几个名额，不过现在是别想了。

