    刚刚说话的这个大汉，叫做独孤异人。

    独孤艺人，是独孤家族的掌权者，是和澹台若水，纳兰玄空一个时代的天骄。

    如今，四大战族老一辈的家主，早早的卸任了，这些优秀的天才们，凭借着天赋和实力，顺利的继承了四大战族族长的位置。

    “不知道少主继承了破灭仙尊的继承本领，如果他能够继承到老主人一半的本领，那么我对于少主也能够认同了。”

    当独孤异人说完之后，站在独孤异人身后的一个全身肌肤布满了金色的壮汉，一脸的憨厚道。

    这个人，正是闻人家族的家主，闻人金刚。

    闻人金刚，身高八尺有余，浓眉大眼，整个人的肌肤带着金色的光泽，似乎是修炼了某种防御性的功法，看起来壮硕无比，仅仅是站在了那里，就如同是一个金刚一般，让人无懈可击。

    就连陪同四大战族的几个血煞军，望着闻人金刚的眼神之中，也带着一丝的防备之色。

    这四大战族的战力，身上有着一股特殊的能量，让他们感觉到了一阵阵的威胁。如果不是陈朽亲自的邀请这四大战族的人过来，血煞军是绝对不会放任这些看起来危险的人物进入到泣血军的内部的。

    一群人，带着心底的疑惑，以及对于陈朽这个少主人的猜测，很快就来到了思情峰。

    当四十几个战族的强者，来到了思情峰的时候，这一刻陈朽的无相世界，正在全力的相助蝶舞和地龙带个大妖，晋升到仙尊的境界。

    此时，蝶舞，已经化成了真正的本体，一道七彩的能量之碟，开始在无相道世界之中幻化出来，铺天盖地，正竭尽全力的汲取着能量，恐怖的吞噬之力，横扫了无相道世界之中的大部分地域，飞快的汲取无相道内部的能量。

    而地龙，则是化作了数百米高的躯体，如同是一座山峰，蔓延在了无相道的世界之中，这一刻看起来庞大无比，和星空真正的巨、龙相比，也不逞多让。

    此时，一道土黄色的珠子，从距离地龙头部不远处，如同是磁石一般，将海量的能量开始聚集而来，不断的吞噬到了这颗土黄色的珠子之内，让这颗土黄色的珠子开始变得璀璨起来。

    两大妖兽已经仙王巅峰的实力，修炼的时候造成的声势，实在是恐怖无比，海量的能量进入到了两大妖兽的体内。

    当见到这一切的时候，四大战族的人都懵逼了。

    虽然眼前的这个无相道世界有些模糊，但是四大战族的人，眼光还是有的，他们一眼就看得出，其实眼前的这个领域，已经进化成为了世界。

    而这世界，此刻散发出来了恐怖无边的吸力，将周围的龙气和灵气，全部的汲取到了无相道的世界之中，开始真正的炼化了这些能量，让这些能量在无相道世界之中呈现了近乎于液态的能量。

    也正是因为如此，才能够让这世界之中的两大妖兽，一只吞灵碟，一只地龙，疯狂的吞噬这世界之中的浓郁无比的能量，而没有让这个世界本身能量没有变得干涸。

    “这就是少主，他真的是仙王中期的实力？”

    当见到眼前一幕的时候，独孤异人的表情变得不自然了，他的脸上不断的抽、动着，似乎感觉到了震撼无比。

    一个仙王中期的人，为何可以修炼出世界？这世界其实是仙尊独有的标志，难道说长白山这些将士在骗自己？

    “少主真的是仙王的境界，他继承了老主人的意志，但是他修炼的是从来都没有人修炼成功过的无相道，地火水风本源之力聚齐，我想即便是在仙王层次之中，修炼出来了世界之力，也没有什么大不了的！”

    出乎于独孤异人所料，此时澹台若水的眼神之中竟然带着一丝的淡然，似乎对于这件事情并没有真正的在意，好似这种奇迹就该在陈朽的身上发生一般。

    毕竟，在陈朽还不是仙王的时候，就展现出来了诸多的奇迹，此刻他已经到了仙王中期的层次，展现出来这么多的实力，自然也没有任何的不妥。

    “无相道，自古修炼无相道的修士，全部都被天劫灭杀，这无相道是挑战了宇宙意志的，怎么可能修炼成功？当初老主人的构想，也只是一个构想，并没有妖孽天才可以修炼下去，尤其是还修炼到了仙王的层次。”

    闻人金刚望着陈朽无相道无边霸道吞噬之力，他彻底的震撼住了。

    看来这个少主，虽然是仙王，但是即便是仙尊修炼的场景，也没有他修炼闹出的动静大。

    “少主身上，有很多的奇迹，不能以常理而论。你们看那两个妖兽的上空，正有着虚幻的道痕，如此众多的道痕，是许多修士一生都不曾见过的，如此不正是说明少主的不凡吗？”

    突然之间，纳兰玄空用手指着世界之内的道痕，那是一片彩霞笼罩住了蝶舞和地龙的上空，似乎有无数种道痕交织，给予蝶舞和地龙参悟大道的机会。

    四大战族四十多个仙王，顺着纳兰玄空的方向望去，见到了世界之内，果然有无数种大道的痕迹笼罩在了蝶舞和地龙的上空，正在交相辉映，这一刻他们的眼神露出了无比渴望之色。

    虚空之中的道痕，实在是太多了，有他们所熟悉的道痕，如果能够参悟的话，那么对于他们来说有极大的好处。

    这一刻，他们第一次见识到了一直都停留在澹台若水口中的少主竟然如此的神秘，让他们感觉到了有些震撼。

    对于四大战族的到来，陈朽自然是感应到了。

    不过，此刻正处于蝶舞和地龙晋升的关键时期，这两个妖兽在汲取了一百颗天青石之后，妖魂和天地之间的沟通，也变得容易的多。尤其是还有着陈朽这无相世界的加持，终于陈朽感觉到了“轰隆”一声，整个无相道世界都是一震，随后一道道虚幻的意境，在自己的世界之中升腾起来，将自己的世界破开，和外界的天地交感。

    这种意境，陈朽太熟悉不过了，其实就是他灵魂能够达到的空境。

    在无相道世界之中，在陈朽刻意的引导之下，甚至是在天青石的作用下，蝶舞和地龙的灵魂境界，终于晋升到了空境之中。

