 随后，秦逸尘被带到了蚩离族为接待各族的住处，庭院林立，倒也不显寒酸。

只是这一路上，秦逸尘发现蚩离族的气氛压抑，甚至不少街道上还挂有白布，各个跟死了爹妈一样。

甚至，蚩离族几位强者和骊化尊原本相谈好好的，结果却猛然一阵悲愤，嘴里念念有词，似是在悼念蚩战神王。

最让秦逸尘懵逼的是骊化尊和三位长老竟也潸然泪下，这才猛然想起，他们都是有弟子亲人陨落在东疆战场的。

足足良久过后，才见骊化尊和蚩离族老者互相安慰道：“此次神皇秘境，各族能有更多的儿郎进入，皆是蚩战神王的不世之功。”

“儿郎们，你们要记住，是蚩战神王和无数我东蛮的英雄，为你们铺垫了道路，杀出了前途，一定要珍惜！”

几位神境平复心情，紫云看在眼里，却是一阵撇嘴，不就是死的人太多，害怕下一代青黄不接，才增加名额的么？

说的这么煽情干嘛？

想嘲讽两句，却发现竟连骊寻都是神色黯然，秦逸尘后来才知道，当初与这话痨一起前去东疆的朋友都死了。

紫云抿了抿嘴，成王败寇是不假，但犯不着站在人家坟头嘲笑：“谁让你们整日惦记中州，难道我们要将自己的家乡拱手相让么？”

“不过和咱们也没关系，反正现在他们是和魔族狗咬狗，不过话说回来，最苦的恐怕还是狮王前辈……”秦逸尘也是叹了口气，这般世仇，东蛮不可能忘记，以他如今的实力，也难以改变什么……此次神皇秘境共有十九处入口，平均下来，也就是每处入口约莫二十余族，大概就是两三千人。

骊龙族也只是其中之一，哪怕是蚩离族，也将会有二十七族集合于此！只是刚刚入住庭院，秦逸尘却感觉到一道道死气沉沉的气息接近，那死气很是阴森压抑，宛若令人悲从心来，莫名的胆怵。

秦逸尘四人走出庭院，便见骊无双也已经走出，身后跟着一众同族，而对面走来的诸多身影，竟宛若凝聚成一道阴云。

只见那些身影黑布缠身，颇为紧绷，许多都是只露出一双双阴羁的眸光，暴露在空气外的皮肤也是铁青或是黑紫，令人很是反感。

而且这些身影浑身散发的死气，宛如从尸山中爬出，令人第一反应就是避之不及，毛骨悚然。

“这是……”秦逸尘刚刚蹙眉，却见骊寻脸色一沉，握拳道：“尸魑族！”

秦逸尘微微颔首，这俨然也是东蛮一族，只是秦逸尘很纳闷，两族之间貌似火气很大的样子。

只见骊龙族站在首位的是骊无双，而尸魑族则是一位青年，那双眼睛明明是在笑，却让人觉得颇为怨毒阴冷，被其盯着浑身不自在。

而且这青年的冷笑明显阴阳怪气，尖锐刺耳，秦逸尘还是通过其黑布紧绷的身材隐约判断出性别。

“无双兄，别来无恙啊。”

骊无双态度冰冷：“别来无恙，当然，我也看不出你现在是什么鬼样子。”

尸魑族青年阴笑：“样子不重要，我倒是记得无双兄上次输给我的样子，可是相当狼狈。”

此话一出，骊无双眸中当即闪过抹寒芒，而骊无情更是当场冷喝：“你说什么！”

然而就在那青年身边，又走出一位女子，紫云见状，撇嘴道：“绷这么紧也不怕影响发育。”

只见那女子浑身宛若冰山，这感觉并非冷艳之类，而是冰冷如尸，冷血残酷。

而那女子的声音一出口，也是让紫云顿时没了关心其发育的想法：“我师兄有说错么？

当年你们问足金仙的一战谁胜谁负，你们骊龙族不会忘了吧？”

骊无情银牙紧咬：“一帮整日和尸体打交道的家伙，靠着恶心的手段赢了又如何？

把自己整成这幅鬼样子，不知道的还以为是谁家赶尸呢！”

有一说一，骊无情这番话说出了秦逸尘三人的心声，他们也是第一次见到如此怪异的种族，死气沉沉，令人反感。

然而那女子却是阴笑更为戏谑：“无情妹妹还是和当年一样，只会拿这些无关痛痒的话来找借口。”

尸魑族一众阴笑连连，宛若群尸诈起，令骊寻只感到耳膜似要被刺穿一般，脸色苍白。

骊无双见状，脸色一阵，陡然间黑红双瞳闪烁，凶戾气息爆发：“这点鬼哭狼嚎，还是省省吧。”

尸魑族青年见状，冷然一笑：“看来无双兄比当年厉害了不少，估计不会像上次那样输的那么惨。”

说话间，那青年话锋一转：“对了，我听说你们骊龙族这次只有一百名额吧？

我尸魑族可是有一百五十名额，看来你们骊龙族如今还是底蕴平平啊。”

骊无双脸色一沉：“一百名额又如何？

未必输给你尸魑族！”

尸魑族青年却是一阵讥讽：“我尸魑族的名额可是比你骊龙族多少半数，骊无双，你是骊龙族的领队吧？

别告诉我你不知道这五十名额的差距意味着什么。”

“对了，今天来见你一是看看你这些年的长进，顺便再告诉你一声，进到神皇秘境后，我尸魑族看上的机缘，你骊龙族最好别动心思，否则，把你的族人炼成尸傀可不好……”此话一出，骊龙族顿时炸锅了，各个满脸怒火：“你说什么！”

“阴阳怪气的东西！有种把黑纱摘下去大街上走一圈，看看蚩离族会不会把你当成怪物打死！”

“把我们炼成尸傀？

像你们这种浑身尸臭的家伙，一口吞下也只是反胃！”

然而尸魑族一众却是阴笑连连，也不还口，但仅仅是那宛若哭丧一般的刺耳声音，便令骊寻等人莫名胆颤。

唯有秦逸尘站在人群中，望着这群尸魑族，别说以他的审美，就算是同在东蛮的骊龙族，都把这群家伙视作人不人鬼不鬼！“这尸魑族究竟是什么来历？

这股腐尸味，是想熏死对手么？

而且怎么和骊龙族这么大仇？”

 