    “远飞，翠儿，我这儿还有几个菜，就不招呼你们了啊，去屋里坐！”

    “嫂子，你忙，不用管我们，咱们都挺惯的。”

    高远飞举了举手上拿着的椅子，问宋云华：“宋哥，这椅子放哪儿？”

    “放主屋。”宋云华走到高远飞面前，从他手上接过来两把。

    于翠翠朝宋云华伸手：“宋大哥，给我一把吧，我帮你拿。”

    “不用。”宋云华退后一步，跟于翠翠拉开距离。

    于翠翠却继续向前：“没事，宋大哥，给我一把吧~”，说着手直接就朝着宋云华的手抓去。

    “云华。”

    江陶往锅里加了一勺水，盖上锅盖，快步走过来，插进了于翠翠跟宋云华中间。

    “有些乱了。”江陶踮起脚，给宋云华整理了下衣领。

    宋云华低头看向江陶，眼神温柔：“我先去把椅子放了，一会儿再过来。”

    “好。”

    宋云华前脚刚走，于翠翠后脚就要跟上：“宋大哥！”

    “翠儿，那体力活让他们男人干就好，你要真想帮忙，那就过来帮嫂子吧。”

    江陶错了一步，拦在于翠翠面前，不待她同意，就把她拉到了厨房里，指了指灶膛前的小板凳：“翠儿，我需要大火。”

    “姜桃姐，你可真有意思？谁家会让客人帮着看火的？”于翠翠甩开江陶的手，翻了个白眼：“这要传出去，不得让人笑话死！”

    “姐这不是不把你当外人嘛。”江陶摆摆手：“算啦算啦，你不愿意那就算啦呗，就看个火，又不是啥大事。”

    见于翠翠扭身就要离开，江陶叹了口气：“哎！有事了就姐长姐短的，过来从我这拿东西向来都挺痛快，这让帮个忙，就又成客人了。我可算看清啦啊，小小年纪，两面三刀。”

    她本来也不是真的要让于翠翠来给看火，就是不想让她缠着宋云华。

    顺便有些无聊，想要耍耍猴，比如看猴气急败坏的跳脚。

    于翠翠一听江陶这么说，立马转身折了回来，冲到江陶面前，瞪着眼问她：“姜桃，你说谁两面三刀。”

    “这儿就咱俩，我还能说谁。”江陶朝于翠翠眨了下眼。

    “姜桃，你太过分了！”

    “是吗？我不觉得啊。”江陶耸了下肩，无辜的看着于翠翠。

    就于翠翠这点道行，还想跟她斗。

    “翠儿，不是姐说你，你这样真的很不好！这人啊，还是老实厚道一些的好，总是耍小聪明，人前一套，人后一套的，谁也不喜欢这种偷奸耍滑的。

    你年龄还小，就这么多的心眼，以后可咋弄啊？你可还没嫁人呐。这名声啊，可是重要的很，尤其是女孩子，要是这名声毁了，比如传出啥上赶着当破鞋，啧啧，你说谁还敢要啊！”

    江陶话说的温柔，还一副我都是为了你好的模样，可这内容却句句带刀。

    眼见着于翠翠被气的够呛，眼圈都红了，江陶心情大好。

    “翠儿，姐知道你感动，但可千万别哭哈，要不然让人以为我欺负你就不好了，到时我这一解释的话，那可就乱了。”

    江陶把菜盛出来后，才不紧不慢的走到于翠翠面前。

    “你要干啥？”

    “别动！”

    于翠翠吓得就要后退，却被江陶拉住胳膊，另一手轻柔的将她散落在耳边的一缕头发给她别到耳后，看着她笑意温柔，可说出的话却极冷：“姐已经嫁人了，也一向脸皮厚，不怕丢人，可我这人脾气不好，受不了别人挑衅。这次呐，就咱俩说说，下次，我就不知道会跟谁说了。”

    “姜桃，你敢！”

    于翠翠嘴上硬气，可身子却在江陶放开她的瞬间，退后了好几步，眼神中还夹杂着恐惧。

    江陶没跟于翠翠斗嘴，只扭头笑着看了她一眼。

    这一眼，让于翠翠再也受不了了，扭身快速跑出了厨房。

    直到回到主屋，坐在高远飞身边，她的手还止不住的颤抖。

    她承认，姜桃的威胁让她害怕。

    名声跟宋云华相比，对她来说，自然名声更重要。

    她是想把宋云华抢到手，可真跟宋云华结婚，她可不咋愿意，以前还行，现在宋云华可不光是二婚，还带着个孩子，尤其是那死孩子对她还敌意挺大。

    这样一看，宋云华的条件也就不那么好了，而她可以找更好的。

    可要是名声毁了，别说嫁个好人家，她都没法活了。

    她又没姜桃那么不要脸，啥也不怕。

    于翠翠看了眼跟周大海在说话的宋云华，眼中满是不甘。

    姜桃凭啥？！

    她就是抢不过来宋云华，也不让他们俩过好！

    宋云华感受到于翠翠的目光，朝她看了一眼，于翠翠立即扬起笑容：“宋……”

    但宋云华只停留了那么一下，就又扭过头去了。

    没一会儿，于翠翠就见宋云华站起身又去了厨房，她放在膝盖上的手忍不住紧握成拳。

    “你小心于翠翠。”

    “嗯？”

    宋云华一进来就是这么一句没头没尾的话，江陶怔了一下，反应过来，笑看向他：“我看是你应该小心才是，毕竟她的目标又不是我。”

    “你吃醋了？”宋云华小心翼翼的问江陶，他一面希望江陶吃醋，可另一面又害怕。

    “没有。”江陶摇了下头，实话实说：“吃醋是对情敌的行为，而于翠翠不够格。”

    在她眼里，于翠翠只是只爱蹦跶的猴罢了。

    这个答案，宋云华不知自己是该高兴还是不高兴。

    “我不吃醋不代表你在我心里的位置不重，而且吃醋不能解决任何事，只会让我心情不好。”

    江陶抱住宋云华的胳膊，顺势靠在他身上：“有点累。”

    “那坐下歇会儿。”

    “不坐，坐下一歇，一会儿不想起了。就这么让我靠会儿。”

    “好。”宋云华抽出胳膊，将江陶揽在怀里：“我说真的，你要注意，别不当回事。我刚才见于翠翠的眼神不对劲儿。”

    “明枪易挡，暗箭难防。她也不会做别的，就会找几个流氓过来打劫我。”

    江陶不由想起韩勇跟刘水，也不知他俩最近咋样……

