    

    敖夜这胆子实在太大了。

    围观者，此时他们都紧张害怕极了，馒头的冷汗，甚至紧张的心都要跳到嗓子眼了！！！

    这种情况下敢招惹罗韩斌，要么就是活腻了，要么就是有背景。

    但他们看敖夜的穿着和气质，并不像是有身份背景的人，反而有点俗，俗不可耐的那种。

    “这小子，怕是要惨了。”

    “那肯定啊，以罗少的性子，怎么可能会让他好过？”

    此时，敖夜一行人，他们在婢女的引领下，一路来到了一处大院，那里有着几道身影，一个帷幕垂落，白色的纱幔就挡在他们的面前。

    敖夜仔细观察着四周，第六心感没有察觉到异常情况，但这里又没有什么用以比试切磋的擂台，所以到底是以什么方式进行？这里面又是谁在主导？

    敖夜看向了纱幔的区域，这后面的人就是千机门的千金了么？还是另有其人？

    敖夜心思如电，闪掠过几个念头。

    此时，小黑的元镜对准这边的情况，而外面，徐凡乐怔口吐白沫，大声的吆喝着。

    “来了呀，这次的对局是，这里面到底有谁能生出，获得千机门千金的宠幸呢？”

    “赌局一，黑衣服的这个青年，我觉得他的几率至少九成九，不服就跟我对赌。”

    “赌局二，罗韩斌，他被淘汰出局，两倍赔率，他胜出进入下一轮，一倍三的赔率，押注上限是四百万枚金币。”

    “赌局三，两人相遇，这个黑衣少年十招之内将罗韩斌击败，如果罗韩斌胜出，四倍赔率！”

    “来来来，买定离手了呀。”

    徐凡乐这么一吆喝，很多人都凑了上来，一个个拿出自己的赌资，围在四周。

    敖夜根本就不知道，小黑卖队友，而且卖得一干二净，敖夜已经被这俩货分别设局，引人入局。

    这么一搞下来，如果徐凡乐都胜了，那必定是大赚特赚的了，如果输了，那么徐凡乐会很惨，可能回去的裤衩都没有。

    “你们在这里等。”婢女说完，随后就匆匆下去了，朝着纱幔的位置走去。

    此时敖夜目光观察着周围。

    各种石路四通八达，联结的区域是一处广场，并不算很大，但那些石头都录篆了许多的灵纹，每一道灵纹都断的玄妙，隐隐散发出一股浑然天成的气息。

    防御灵纹！

    敖夜看了一眼，当即明白了过来。

    但他仔细看了一眼后又否决了，似乎并不只是防御灵纹，还有其他的属性灵纹，比方说攻击灵纹也在其中。

    所以这个位置，难道是切磋比武之地？

    敖夜心头闪过一丝的疑惑。

    十五个人，都在这里比武切磋，还是说直接就群战，看谁能坚持到最后？

    就在敖夜心中思忖这些的时候，婢女终于从纱幔中退了出来。

    “小姐说了，最先从湖面达到广场的两个人，获得争夺的资格，胜者将能与我们千金小姐相见。”婢女开口说道。

    众人纷纷一怔，没想到这个考验是这么奇葩。

    从湖面过去，那不是很容易？

    敖夜听到这个考验也觉得很容易，但他仔细一想又觉得不对劲，如果这么简单的话，为什么那些人都被淘汰出局了？

    这不对啊！！

    敖夜刚想冲出去，很快有止住了脚步。

    果然有人已经冲出去了。

    但他们身影刚刚掠出几丈，人在半空中便被一股恐怖的力量狠狠镇压而下，还没等他们醒悟过来，人便已经扑通跌落至湖底。

    重力灵纹！

    敖夜看到这一幕，心中微微一惊。

    果然不是那么容易的，他就知道不可能会这样就过去，得需要借助一些外在物了，否则一旦跌入湖底，便很难冲到对岸了。

    敖夜心中闪过无数个念头，随即当机立断，整个人脚掌猛地一跺地面，徒然纵身一跃，整个人身法施展到了极致。

    而罗韩斌也开始冲击，脚掌徒然一跺，身形如同猎豹，猛地爆掠而出。

    另外的几个人也纷纷醒悟，当即猛地发力，朝着湖泊掠出，只是身影刚到半空中，身上忽然感觉到一股恐怖的力道重重地压了下来，那种形同一座大山的力道，轰然从高空镇压而下，让他们都始料未及。

    扑通！

    扑通！

    后方是一道道身影，直接跌落在湖泊中，敖夜却没有回头去看，他目光盯着前方。

    身上的那股重力太恐怖了，压的他们都窒息，那种五脏六腑，似乎都贴着前胸的感觉，让敖夜都差点吐血。

    但敖夜顾及那么多，他快要落在湖面上的时候，手上便紧握着一把剑，轰然斩落而下。

    轰！！

    恐怖的水柱冲天而起，将敖夜的身影拖住，与此同时，敖夜再一次发力，身体化作一道虚影，朝着对岸掠去。

    这等战斗技巧和经验，实在是太厉害了，把其他人都看呆了。

    身后的那些人，他们似乎也纷纷醒悟了过来，连忙跟着效仿，其中就有罗韩斌，他看到敖夜这个动作，当即也心领神会，也跟着朝着湖面轰出一招。

    敖夜最先到了那个广场，后方的罗韩斌看着其他人在追上来，他只是朝着后方瞥了一眼，目光中充满了威胁，其他人只好暗暗叹息，就此作罢。

    罗韩斌，最后也踏上了对岸，但他脸上的表情却很凝沉，没想到他竟然败给了敖夜，就这第一回合已经败下阵来了。

    纱幔里的人影，不由得传出一道轻咦声。

    “借力，有点意思啊，查一下，此人登记叫什么名字？”

    身旁的一位婢女连忙翻看经卷。

    “回小姐，这位公子登记的名字叫龙辰。”

    纱幔中的女子，她露出一抹淡淡的笑容。

    “就是不知道他的实力如何了，让他们开始吧。”

    随着她的话音落下，一位婢女便走出纱幔，当众宣布了一些规则。

    规则都是些常规的限制，比方说不准用兵器，跌出广场范围之外的区域就算淘汰，或者一方主动认输的，战斗同样也结束。

    “两位可准备好了？”

    婢女看着两人问道。

    待两人点头回应，侍女才喊道：“开始！”

    外头的徐凡乐等人，他们也注视着元镜，就在这个时候，罗韩斌出手了！

