    谁也没有想到，在如此严峻的情况下，邵兵的第一想法竟然不是逃跑，而是反打一波。

    他也太嚣张了吧？

    完全不把土龙放在眼里啊！

    要知道，土龙可是蛟龙特战队的突击手啊，战斗力十分强悍。

    而作战室内的一众领导，也都十分惊讶邵兵的做法。

    “这小子可以啊！被十几个人追，非但没有吓破胆，反而反杀了三个。”

    “最后，还如此嚣张地跑了，哈哈哈！”

    特战旅参谋长指着大屏幕，笑道。

    何震也笑着点了点头，眼底闪过一丝惊讶。

    他也没想到，邵兵的表现竟然如此出色。

    看来自己破格提拔他，是一个正确的选择。

    “这小子，是一块儿好钢，不过他性格高傲，必须要好好打磨打磨。”

    何震说道。

    “好了，这小子的实力，咱们也看到了。”

    “吴青海。”

    何震话音落下，身后的吴青海哗地一下便立正在原地。

    “到！”

    何震淡淡道：“该给这小子点儿颜色看看了，把空包弹换掉，用麻醉弹！”

    “是！”

    吴青海的嘴角，露出了一丝残忍的笑容。

    既然有尚方宝剑在手，小子，别怪我出手不留情了！

    此时的邵兵，已经出现在了国道上。

    吉普车飞速向着北河市市区内行驶着，邵兵坐在副驾驶的位置上，哼着小曲儿。

    “老大，咱们去北河市干嘛？”

    李大根好奇地问道。

    邵兵淡淡回答：“特种选拔，不都是那一套吗？”

    “先是冷不丁给你一枪，嘲讽你一番，告诉你，你自己是个废物。”

    “然后一路追杀，把你赶到市区里。”

    “再一分钱也不给你，让你在市区里生存三天。”

    “距离咱们军区最近的市区，只有北河市了。”

    闻言，李大根伸出了自己的大拇指，道：“高！实在是高！”

    邵兵淡淡一笑，没有说话。

    但他不知道，因为他出色的表现，整场演习因为他一个人，而改变了规则。

    前方的车流速度，突然慢了下来。

    “老大，前面好像有交警。”

    李大根道。

    往前一看，果不其然，车流的最前方，几辆警车横在马路中间，还有好几名交警在挨个检查。

    “你怕个毛，一没喝酒二有驾驶着。”

    “往前开！”

    李大根点头：“好！”

    车辆有序地通过关卡，很快，前面便只剩下了三四辆车。

    而此时，把手搭在窗外的邵兵，眉头却一皱。

    他敏锐的观察力告诉他，不对。

    前面七八个交警，眼神都在不自觉地往自己所在的方向瞟。

    而且，这几个交警也太壮了吧？

    交警不是武警，高矮胖瘦都有，但这几个交警，长得也太过结实了一些。

    “大根，调头！”

    邵兵面色一冷，立即命令道。

    “啊？”

    李大根一愣，没反应过来。

    “快调头！”

    “哦！”

    李大根顾不上问为什么，一轰油门，方向盘直接打死，吉普车开始调头！

    “他们跑了！追！”

    吉普车刚开始调头，身后便传来了一声大吼。

    七八名警察撕下了伪装，拔出腰间的手枪，朝天便是一枪！

    砰！

    “站住！”

    李大根被枪声一刺激，又轰了一脚油门。

    可当他们调过头才发现，后面居然也有两名交警。

    而且地上铺了一层地刺！

    车辆刹车不及，直接从地刺上碾压而过。

    刺啦！

    吉普车的轮胎开始漏气，失去了动力。

    “该死！”

    邵兵狠狠一拍车身，拿起后面的AK，直接从窗户处翻下了车。

    “快跑！”

    一个翻滚，落地之后，邵兵拿起枪冲着交警们便是一阵扫射。

    砰砰砰！

    而那些交警们也是有备而来，躲在盾牌之后，手持手枪与邵兵对射。

    砰！砰！

    “大家不要惊慌！子弹是假的，我们正在进行军事演习！”

    一名交警拿起了大喇叭，喊道。

    周围的人闻言，这才松了一口气，饶有兴趣地看向了邵兵。

    “他妈的！”

    邵兵怒骂了一声，这群家伙居然改变了规则。

    不再是单纯的逃与杀，居然还有角色扮演！

    他们有备而来，邵兵深感无力，只能弃枪逃跑！

    但，他身处空旷地带，身后好几名警察近距离开枪射击，根本无处可逃！

    噗呲一声！

    一发子弹扎入了邵兵的小腿部！

    低头一看，那是弹头带着针的麻醉弹。

    一股酸麻之感，立即从小腿部传来。

    普通人中一枪，便会立即失去行动能力！

    “靠！”

    邵兵大骂一声，一个踉跄，差点儿摔倒在地。

    交警之中，一名身材高挑健壮的男人见状，得意一笑。

    “土龙，你真是倒退了。”

    “我飞龙出手，直接拿下！”

    没错，此人也是蛟龙特战队的，名为飞龙，是特战队之中的爆破手。

    “他中弹了，已经失去了行动能力，给我拿下他！”

    “是！”

    七八名手下，立即冲上前去。

    可就在此时，本来快要摔倒在地的邵兵，突然发力，向前狂奔了起来！

    “啊啊啊！”

    他一阵怒吼，跑出去十几米远！

    以邵兵的身体素质以及意志力，一发麻醉弹，还拦不住他。

    “还能跑？”

    飞龙眉毛一挑。

    哗啦一声，手枪翻在手中。

    “射击！”

    砰砰砰！砰砰砰！

    枪声不断，子弹射向了邵兵。

    而邵兵在逃跑的同时，尽量用身法来躲避子弹。

    但毕竟他已经中了枪，身法并没有那么灵敏。

    噗呲一声！

    又是一发麻醉弹，射入了他的肩膀。

    扑通一声！

    邵兵直接摔倒在地。

    “拿下！”

    飞龙的嘴角上扬。

    一发麻醉弹，足可以干翻一个普通人。

    两发麻醉弹，足可以干翻一头牛！

    邵兵，你再牛逼，这一次也得认栽了。

    “给我上！”

    七八名交警，开始迅速朝着邵兵靠近。

    而倒地的邵兵，紧咬牙齿。

    他只感觉浑身酸麻，一点儿力气都提不上来。

    就在此时，他只感觉从双脚上传来了一阵温暖的力量。

    低头一看，只见暗影战靴发着淡淡的光泽。

    科技的力量！

    “啊啊啊！”

    只听见邵兵一声怒吼，再次从地上爬了起来，向前狂奔！

    见状，飞龙瞪大了眼睛。

    “还能跑？”

    “他娘的，这小子是吃腰子长大的吗？这么猛！”

