    “叶辰？”

    等到众人全都离开后，唐若萱怔怔出神：“叶辰？怎么会是叶辰呢？”

    “他为什么要害我妈？如果他要害我妈，为什么不光明正大的？”

    “他这样做是为什么？”

    唐若萱的表情复杂，百思不得其解：“叶辰为什么要这样做？”

    “难道这么多年以来，你已经变了？”

    “因为你不想被我知道，所以私下里暗害我妈？”……叶辰从医院回到叶夫人的四合院后，一觉睡到大天亮，在叶辰还没有醒来的时候，十三堂的大门口，出现了一个让人意外的身影，另外一个叶辰走进了十三堂，大喊一声：“王圣手，茹茹、大姐，我回来了。”

    “啊？”

    “叶大哥！”

    “你没事了，太好了。”

    十三堂的众人一阵轰动，秦茹茹、王圣手、泷儿、唐琳等人，全都激动的走出来。

    假叶辰一脸笑容：“我当然没事了，大家都还好吧。”

    “恩恩，我们很好呢。”秦茹茹笑着点头，拉着假叶辰坐下，还给叶辰倒了一杯茶。

    假叶辰悠然的喝着，王圣手上前与叶辰攀谈，秦茹茹却感觉有些不对劲，拉着泷儿走到一旁，低声开口：“泷儿，你有没有感觉叶大哥有点不对劲啊？”

    泷儿看着她：“你也发现了？”

    “嗯。”秦茹茹点头：“我感觉叶大哥有些不一样，可是又说不出哪里不一样？”

    泷儿瞪着天真的大眼睛：“会不会是叶大哥病了之后，所以有了一点变化啊？”

    “哎呀，你别乱想了，叶大哥回来了就好哦啊。”

    “嗯，也有可能。”秦茹茹的手指点着下巴，轻轻点头。

    叶辰回来的消息，很快传出去，京城到处都有眼睛看着十三堂，假叶辰一出现后，瞬间成了所有人的焦点。

    万茜也急匆匆的赶来十三堂，看到叶辰的那一瞬间，她就感觉到了不对劲的地方。

    哪怕叶辰笑着打招呼，喊了一声：“茜姐！”

    万茜依旧感觉不对劲，她和叶辰相处这么久，不可能不认识叶辰，她们甚至同床共枕，所以对叶辰很是了解。

    所以对于叶辰的一些细节，一些气息，比唐若萱都熟悉。

    “叶辰？”万茜迟疑一下。

    假叶辰一笑，走到万茜的身边，伸手去拉她的手，却被万茜后退半步躲开。

    假叶辰奇怪的问道：“茜姐你怎么了？”

    万茜不确定这个眼前的叶辰到底是不是真的，笑着摇头：“没事，就是你突然回来，有些不适应。”

    “哦，这样啊。”假叶辰的笑着。

    万茜心中微动，突然开口：“对了叶辰，既然你回来了，有些事情也该接受处理了。”

    “上次我与你说的王教授的事情，你还记得吗？”

    “解毒剂最新进展，王教授重新书写了DNA序列，已经没问题了。”

    假叶辰一喜：“真的吗？那太好了！一定要奖励王教授。”

    “呵呵，好的。”

    万茜微微一笑，心中却有一股寒意，他们实验室根本没有什么王教授，她也从没跟叶辰王教授的事情，这个叶辰是怎么知道的？

    他一定是假的。

    同一时间，唐氏药业的唐若萱，也第一时间得到叶辰回到十三堂的消息：“什么？叶辰回来了？”

    “走，备车，立刻去十三堂。”

    唐若萱急匆匆的赶到十三堂，看到假叶辰的那一刻，唐若萱也没看出来有什么不同，劈头盖脸的一顿质问：“叶辰，你到底是什么意思？”

    “表面上说不再跟我妈计较了，私下里却让人做这种事？”

    “你以为我不知道吗？人都被我抓到了，他们说是你让人出钱引诱我妈犯错，然后你再出面！”

    她眼中全是怒火：“这样做很有意思吗？”

    假叶辰挤出一丝笑容：“若萱，你说什么呢？我怎么听不懂啊。”

    唐若萱冷笑：“听不懂？”

    “呵呵，叶辰，你现在都学会装傻了啊？你以前可不是这样的。”

    “怎么了？被我拆穿后暴露了，没办法解释就装傻吗？”

    假叶辰的脸色一阵变幻，强行笑道：“若萱，听我以后给你解释，今天我刚回来，先别说了好吗？”

    唐若萱冷冷的看着他：“你不对劲。”

    “怎么了？”假叶辰愣住。

    唐若萱摇头：“不知道，反正你不对劲，说不上哪里不对劲，但是跟前以前不一样了。”

    秦茹茹赶紧开口：“若萱姐也觉得叶大哥跟以前不一样了么？”

    万茜笑而不语，静静的看着假叶辰表演。

    假叶辰暗叫不好，赶紧解释：“我这不是病了吗？很多东西都忘了，还有一些事情也不记得了。”

    “若萱你别怪我，等过段时间我想起来了再跟你解释，你妈的事情，我真的不是故意的。”

    听到假叶辰这样说，唐若萱顿时明白，这件事一定是叶辰做的。

    “叶辰，你太让人失望了！”

    唐若萱满脸失望：“以前的你光明正大，可是现在的你呢？”

    “竟然学会搞这些东西，那是我妈啊，你竟然连我妈都算计，你还是人吗？”

    唐若萱情绪激动，假叶辰心中有一股怒火，但又不敢发作，一旦他发怒的话，恐怕会被人立刻认出来，他不是真的叶辰。

    就在假叶辰心中郁闷的时候，青龙大步走来：“叶千岁，华北商会这边还有一点事情需要处理，请您跟我们走一趟吧！”

    假叶辰眉头一皱：“没看见我这里还有事吗？”

    青龙看着他：“这次事情很重要，请你务必走一趟！”

    假叶辰看着青龙，心中有一股莫大的压力，只能硬着头皮答应。

    看着假叶辰与青龙离开，十三堂的众人聚集在一起，唐若萱想要离开，也被万茜喊住：“唐若萱，你等等。”

    唐若萱停下来，回头看向万茜：“还有什么事？”

    万茜看着她，迟疑了一秒钟：“你不觉得这个叶辰有问题吗？”

    唐若萱眉头一皱：“有什么问题？我看是你们有问题，叶辰一直都是这样的人。”

    “他竟然买通了一对男女，故意用金钱引诱我妈，让她做出一些违法的事情，现在连你们都来帮他说话了？”

