    天台上的峰子提心吊胆了好一段时间，尤其是那一连串的枪声后，她也不知道谁胜谁负，

    直到张恒的声音从楼下传来。

    “可以了，下来吧。”

    峰子闻言先是小心翼翼的探出头，向下看了一眼，见到张恒和他身边倒在地上生死不知的棒球帽少年，这才确认战斗真的已经结束了，松了口气，从楼顶跑了下来。

    随后就看到张恒抱起了棒球帽少年的上半身，冲她道，“你之前不是说在工厂自己扛着重物也可以走来走去的吗。”

    “没错，怎么了。”

    “帮我抱着他的脚。”

    “你要干什么？”峰子虽然有些奇怪，但还是按照张恒说的做了，抬起了棒球帽少年的脚，后者现在已经完全陷入了昏迷，一动不动，只能任由两人把他抬起。

    “他的同伙随时有可能过来，我们得快点离开这里了。”张恒道，他已经重新捡回了刚才抛下的麻醉步枪，也背上了背包。

    “等等，你要带着他一起吗，他刚才那几枪是想杀了我们吧，为什么不把他直接干掉呢？”峰子一边帮张恒搬人一边问道。

    “我留着他的性命还有用。”张恒道，这也是之前他为什么要用【无限积木】组装麻醉步枪，而不是直接拼把狙击枪出来的原因，如果是使用后者战斗早就结束了，不管棒球帽少年的身上是否有什么辅助瞄准装置，根本不会有之后那么多麻烦。

    “有用？”

    “嗯，顺利的话之后我还得跟靠他和他们的人取得联系，走吧，我们先找一辆车，把他放进后备箱里，然后去你们工厂拿东西。”

    …………

    张恒和峰子前脚才离开学校，后脚就又有一个人影来到的校门外，那是一个看起来像是橄榄球运动员的男人，不过他并没有在第一时间进门。

    因为就在半分钟前他试图联系棒球帽少年，但是这一次他的通话请求没有得到回应，与此同时不远处的学校里又是一片安静，这让他的心中充满了不安。

    橄榄球运动员最终还是选择留在了校门口，直到又过了两分钟，另外一辆出租车在他的面前停下，上面走下了一个穿着西装的男人，后者关上了车门，冲橄榄球运动员点了点头，“现在的情况怎么样？”

    “和9号失去了联系，里面也没有什么动静，初步怀疑9号已经被干掉了。”橄榄球运动员沉声道。

    “那家伙究竟是何方神圣，这么厉害吗，居然接连干掉我们两个人。”西装男的脸上泛起了一抹惊讶之色。紧急反应小队组建以来很少遇到人员伤亡，更别说一次行动就损失掉两名队员的情况，实在是太少见了。

    橄榄球运动员却是有些不爽，“队长明明警告过9号，让他等我们来了再行动。”

    “但是他的担心也不是没有道理，这所学校有两道门，只盯着一道很可能就会被对方给跑掉，据说那家伙的伪装能力也很出色。”西装男道，“而且9号并不蠢，他既然知道对方的擅长刀法和刺杀，肯定会有所防备的，他的身上不是还带着军工部门那项新技术的吗？比枪法的话没有人是他的对手吧。”

    西装男说着已经抽了自己的枪，之后橄榄球运动员也同样拔出了武器，有了6号和9号的前车之鉴，两人都是一副如临大敌的样子，一步步走进面前的学校中。

    他们花了足足半个小时的时间，才将整个学校搜索了一遍，包括阳台和操场，确认这里再没有其他人，最终在棒球帽少年曾经藏身的那个花坛前停下了脚步，之后对忘了一眼，西装男接到了队长发来的通话请求。

    后者接通电话，汇报道，“我和7号都已经到了目的地，完成了初步勘查，从现场的痕迹来看，9号和对方发生过交战。”西装男说到这里犹豫了下。

    电话另一头的队长问道，“怎么？”

    “我不知道这么说合不合适，但是严格来说现场只找到了9号的射击痕迹，从天台一直到一层，在这期间对方似乎没有开过枪，以躲藏为主，9号主要射击地点在一层楼梯口的位置，初步判断他们在那里发生了战斗，但是有些奇怪。”

    “哪里奇怪？”

    “在教学楼南侧也发现了最新的脚印。”

    电话另一头的队长淡淡道，“这一点也不奇怪，目标一直躲在教学楼南侧，可能用同伴或者别的什么东西当诱饵，诱导9号对楼梯口射击，之后却从教学楼南侧冲出，对9号发起攻击，杀了9号一个猝不及防，说到底还是9号太依赖于他那套辅助瞄准程序了。”

    紧急反应小队的队长虽然没有来到现场，但是仅凭西装男的描述就把当时的情况猜了个八九不离十，而听他这么一说，西装男和橄榄球运动员也都恍然大悟。

    西装男接着道，“一层没有发现血迹，他应该不是用那个叫做夏峰子的女人做的诱饵，不过9号所处的位置和南侧有些距离，就算之前被误导，也完全应该能反应过来在对方冲到他面前时完成射击，这么看来只有一种解释，那就是对方对他使用了非致命性的远程攻击武器，如果是这样的话，那我们现在也没法评估目标的射击技巧是好是坏。”

    “他的枪法很好，”一直在听着的队长这时又开口道，“这一点毋庸置疑，枪法不好的人是想不到怎么反过来利用辅助瞄准程序诱导9号犯错的。”

    西装男和橄榄球运动员闻言都是一脸骇然，“这岂不是说目标的刀法，刺杀，伪装，射击能力都很出色？他究竟是什么人，紧急反应小队叛逃的某位前辈吗？”

    “不是那家伙。”队长沉默了片刻后道，不过他似乎也没有再这个问题上多解释的意思，顿了顿又道，“你们先回来吧，暂时不要跟踪他了，避免无意义的伤亡，3号和4号那边已经完成了对车站的监控和封锁，他是逃不出去的，先解决其他人吧，等把另外那些快递员都干掉，之后再集中人手一起对付他。”