    “真是想不到啊，你的身体居然这样的敏感。我只不过是才稍微的摸了你几下，你就已经有了这么大的反应，这难到就是碳基生命们所说的那个……”

    “不要继续说下去了，羞死人了呢。”

    此时此刻陆雅的小脸蛋，简直红的就要滴出血来了。

    陆雅身体软绵绵的躺在泳池边上，旺财则站在她的身边笑嘻嘻的看着她。

    这个时候刚巧雷耀天也从现实世界回到了这里，他从位面通道中走出来后就看到了这样的一个场面。

    “你们两个做什么呢，刚游完泳啊？”，看到陆雅那一身泳装的打扮，雷耀天猜测了一下后问道。

    不过再看看旺财光着屁股，雷耀天只是觉得嘴角抽筋起来了。

    “我说旺财啊，你就不能正常一下嘛。”

    看到雷耀天从位面通道出来后，陆雅‘嘤咛’一声转过了身去。自己现在这个摸样被雷耀天看到了，还真的是让她觉得害羞的要死呢。

    而反观旺财倒是没有什么反应，它大大咧咧的就那样站着。

    “真是搞不懂你们碳基生命体，不过是没有穿衣服而已啦，怎么就反应这么大了。”

    虽然嘴上是这么说，但旺财还是从一旁拿起了自己的黑色制服，穿在了身上。

    雷耀天匆匆撇了一眼陆雅，感叹小家伙的身材真是太极品了。

    娘的，这双修长的大腿都能让我玩一个晚上了。

    他在自己的心里暗暗琢磨着。

    同时。雷耀天的目光飞快的扫了一眼陆雅的胸前，狠狠的看了一眼。

    这个小家伙肯定是用束胸了，要不然不会看不出来的。

    是的，陆雅的胸部那么的硕大。但是平常却一点都看不出来。想来她肯定是采用了什么办法隐藏了一下。

    哼哼，这一下我对自己的计划更是有激情了呢。

    想到陆雅这么完美的身材，雷耀天不由得感叹天道真的是太好了。

    哈哈！

    在自己的心里大笑了一声，雷耀天冲着旺财示意了一下。

    “我已经抓到昆虫了，现在咱们马上就进行试验吧。”

    雷耀天还是分得清楚什么是轻重缓急的，因此就算色迷迷也不是在这样的场合呀。

    “小雅，你自己在这里慢慢玩。我和旺财去做正经事情了，等到我办完了正事在过来陪你啊。”

    陆雅只是轻轻的哼哼了一声。算是回应了雷耀天。

    看到陆雅这样的反应，雷耀天暗笑了一下。

    随后，旺财陪着雷耀天走进了升降梯，来到了地下的实验室内。

    当旺财和雷耀天离开了顶层的花园后。陆雅这才长长的呼出了一口气。

    她转过身来，看着雷耀天消失的方向，心里扑通扑通跳个不停。随后她低下头来，看了看自己胸前的两团硕大。

    为什么会长的这么大啦，这样会导致身材实在不成比例呢。

    天知道男孩子到底会不会喜欢这么大的咪咪呢。万一被他讨厌了的话我该怎么办呀。

    陆雅患得患失了起来。

    其实她那里知道，自己拥有这样的胸器，对于男孩子的吸引力是非常大的呢。

    到底还是年轻，对于这样的事情还是不清楚啊。

    陆雅叹息了一声。“今天都被看到了，想来也只有顺其自然了。”。甩了甩头将这种不太好的念头甩到了脑后，陆雅再次跳入了泳池之中。

    ……

    ……

    雷耀天和旺财抵达了实验室后。二人连忙来到了培养槽的主控制器前。

    旺财开启了主控制器，挑选了一个空着的培养槽，让侯将雷耀天抓到了那个蚂蚱放到了一个容器内。

    容器内的蚂蚱，被几根细细的金属针固定，随即它身上的基因被抽取分析。

    很快的，蚂蚱的基因便被输入了那个培养槽内。

    这个培养槽是普通培养槽的十倍大小，专门是旺财用来培养一些大型生物所用的。

    今天正好用来，培养制造雷耀天所需要的那种影视道具。

    随着蚂蚱的基因被融入了培养槽内，中央主控设备中的各项数据开始显示了出来。

    旺财目不转睛的盯着主控仪器上的各项数值，小手不停的在主控器上的触碰式按钮上来回的敲打起来。

    “减少力量，减少速度，外壳软化基因结构破坏……”

    虽然是地球上捕捉到的昆虫，但旺财一点也不敢怠慢。

    它很是认真的观察着蚂蚱的各项数据，然后慢慢的注入了退化基因和能力的破坏性物质。

    是的，就算是地球上及其普通的昆虫。但是在其身体扩大了之后，其力量也会得到大幅度的增强。

    因此，普通人是根本对付不了的。

    为此，旺财必须要采取一些手段，来让它的一些能力产生退化。

    要知道，这种蚂蚱身体增长了之后，其战斗力和杀伤力也是十分惊人的。

    尤其是它那嘴上的两个锯齿状的牙齿，绝对是杀人利器。

    再加上蚂蚱的腿部，也有利齿状的到此，这些都是可以带来伤害的武器。哪怕是擦上一点点，都是非常致命的。

    同时蚂蚱还能飞行，这就使得它们的战斗力得到了很大的提升。

    “少爷，是否让他们具有泽格族那样的繁衍能力呢？”

    旺财做完了这一切之后，回头看着雷耀天问道。

    雷耀天想了想，如果搞得像是泽格族一样，那就会非常类似于星际争霸的虫族了。

    到时候星际争霸的游戏制作公司，会不会来找自己的麻烦呢？

    这个问题不得不让雷耀天非常认真地审视一番才行。

    最后。经过雷耀天的一番思考衡量，他对旺财道：“不用了，还是采用和异形一样的繁衍特征吧。就是制造一个虫后，然后一个一个蛋的生。”

    得到了自家少爷的提议。旺财点了点头后便开始改变这个蚂蚱的基因结构，同时开始生成一个实体。

    “大约五分钟之后，就可以诞生了。不过我们还需要掌握它严格的一些数据之后，才能确定到底是不是能够给少爷你使用呢。”

    旺财只所以搞的这么严格，就是害怕这种变异了的昆虫战斗力很强，要是不掌握住它们的确切数据会变得非常麻烦。

    同时，旺财还需要掌握住克制它们的一种武器或者病毒，这样在这种变异虫子们产生肆虐的时候。也可以轻易的消灭它们免除隐患。

    对于旺财这样的做法，雷耀天是绝对不会反对的。

    “那好，这一切都就交给你了。我现在去那边写一个小剧本出来，争取在你这边做完了之后一切都可以搞定。”

    闻言。旺财点了点头。

    “那一边是办公室，里面有您所需要的一切。”

    它抬手指了指实验室大门口出一旁的一个房间，对雷耀天说。

    告别了旺财，雷耀天走进了办公室。

    他找出了一些纸和笔，然后坐在了办工作后面开始写了起来。

    在大宇宙时代。其实已经不会有人用这么原始的方式来写东西了。

    就算是旺财也没有使用过这个办公室的。

    之所以这个办公室会存在，也不过是为了方便雷耀天而已。

    这不是嘛，这一次总算是用到了。

    其实在办公室内，也有电脑的。

    雷耀天觉得还是用手写比较方便一些。毕竟那个电脑上键盘上的文字，他一点都不认识。

    外星文。他雷耀天懂个屁啦。

    一切都在按照雷耀天的计划开展进行着，只要一切都这样的顺利。那么可以想象雷耀天的这个计划决定能够成功的实施。

    实验室内，旺财非常认真地盯着面前的中央主控设备。

    它不断的调试培养槽内，那个待选哪个虫子的基因。

    培养槽内的那个虫子，已经不知道死了多少次了。总之每一次调试过后，旺财留下调试过后虫子的就基因后，就会将培养槽内的虫子干掉。

    就这样，经过了数百次的实验之后，旺财总算是得到了一个令到自己比较满意的结果。

    它离开了主控仪器前，慢慢的走到了培养槽那里。

    这个时候，大型的培养槽内，一个体型硕大已经完全看不出来像是蚂蚱的生物，正在生成着。

    这个生物拥有一个菱形的硕大头颅，以及六个带有锯齿的长长牙齿。腹部有四对细长带有倒刺的腿支撑着它的身体，它直立起来的上半身拥有两对类似螳螂的刀臂。

    说起来，这个虫子有点像异形和伊莉莎她们制造的虫子的合体。

    同时，这个虫子被旺财强行的设置了一个升级的系统。

    这是根据伊莉莎她们的能力，设定出来的。

    比如说，前期的时候这种虫子只能生产陆战兵虫。等到高级别了之后，才能生产比如说会飞的虫子了。

    当然，这些也是根据米国科幻影片内的一些场景，来采用的一个方法。

    现在剩下来的事情，那就是要实验一下这种虫子的威力了。

    既不能让这种虫子的威力太强，但是也不能太弱。

    这需要有一个度才行。

    只有达到了他的要求之后，旺财才能放心的将这中‘道具’虫子投放到拍摄的影片现场之中。

    重新的回到了中央主控设备前，旺财看了看仪器内的各项关于虫子的数据后，满意的点了点头。

    从各项数据来看，这个虫子的战斗力和能力还有威力都是符合它的要求的。

    不过，这些都是没有经过验证的呀。(未完待续。。)