    第794章被掳

    ”小宝宝是不是想妈妈了，我去看看小玉推出来没有？“舒茹云心疼地道，看着两小宝宝哭，她也好想哭。

    ”对呀，怎么这么久了，小玉还没出来？“

    黄文英也好奇，按理说收拾只需要十分钟就好了，这都半小时了。

    “咣~当~！不好了，简组长，小玉不见了！”广曼一把推开病房门，焦急地对简浩气道。

    “你说什么，小玉怎么会不见了，她不是在产房吗？有没有好好找找?“

    欧老爷子不相信他听到的话是真的，小玉刚生下孩子怎么会不见了，她肯定不是自愿离开的。

    ”给我找，不惜一切代价把人给我找回来！“

    欧老爷子老泪纵横，他欧家子孙的命怎么都这么苦。

    孩子刚一生下来，小玉就不见了，他怎么跟出征未归的孙子交待。

    ”哇哇哇……“

    两小婴儿不停地扯着嗓子哭，好似知道妈妈不见了。

    “老爷子，我们一定会把小玉找回来的，你们先带着孩子回营地，这里不能呆了！

    仇叔，你和苏力强护着他们回营地，告诉柏良才通知欧峰速回，营救李小玉。”

    仇大强和苏力强红着眼各抱起一个婴儿，刘嫂和舒茹云搀扶起欧老爷子含泪往外走。

    黄文英和李安志将病房里的东西，全收拾起来，一路全神警备地跟在后面，一行人快速地离开医院。

    简浩气怕他们走后，会有人对孩子不利，若是拿孩子来威胁李小玉，她只有屈服的份儿。

    简浩气实在是没想到，竟然还有人盯着李小玉，刚拔掉一个桑家，又出来第二个。

    真是不知死活的东西，这次不把这些人拔干净，他绝不罢休。

    等简浩气安排一番追出去，哪还有李小玉的踪迹。

    敌人这次的手脚很迅速，而且做的很干净，没留下一点蛛丝马迹。

    李小玉醒来时，发觉她身处颠簸的车厢里，身下是硬硬的车板，身边有八道陌生的呼吸声。

    她不敢睁开眼，怕被人发现她醒了，会对她看管更严。

    大脑的痛疼告诉她，这不是生产后该有的现象，而是普通迷药量大后造成的头痛后遗症。

    没想到她惯用迷药的人，有一天会被人迷翻，还真是阴沟里翻船。

    李小玉内心一阵慌乱，她一直躲着，终竟是逃不过这一天吗？

    想到两个刚出生的儿子，她连面都没见过，就这样与他们分离，李小玉内心很不甘。

    她不知道这些人要将她带到哪里，现在她的身体产后体虚，行动不便，暂时没能力与之对抗。

    若是当着这些人的面，躲进空间里，她的秘密只怕会被很多人知道。

    空间是从哪里进去，出来还是在哪里，空间的缺点，在此时成了她的致命弱点。

    李小玉只能闭眼装睡，积蓄力量，当着这么多人的面，连进食都不能。

    她放出精神力，可惜的是精神力只能感知到两米的距离，前面有四个男人和一个女人。

    十三个人，来对付她一个产后的女人，还真是看得起她，为了两个孩子她必须要活着回去。

    “吱！”

    行驶的车停下，李小玉被人踢了两脚，头顶响起一道声音。

    ”醒醒，下去！“

    装睡的李小玉睁开眼，眼帘中映入一张被胡子遮住大半的脸，一双发着寒光的眼盯着她，眼里闪过一丝不屑。

    李小玉装出一副很害怕的样子，瑟瑟发抖，哭泣道。

    “呜呜呜，你们是谁？这是哪里，我要回去！”

    “哈哈哈，小娘们，你是在说笑呢！我们好不容易才抓住你，你可是值一千万美元，

    你整个人都是闪闪发光的美元，谁见了都会不舍的。

    你不是很厉害吗？怎么这么弱鸡，看来以前的那些人还真是笨。

    啧啧，我们这是捡了一个大漏啊，兄弟们，我们发财了。

    好好地侍候这小娘们，这可是我们的衣食父母，都听好了，不得怠慢！”

    大胡子见李小玉胆怯的样子，心中更是得意，这一趟简直太轻松了。

    但也不能大意，小心谨慎可是他一惯以来的原则，越是简单的事情越是要小心。

    “好，大哥放心，我们都会好好侍候我们的财神爷的，希望以后能多接几单这样的活。”

    下车的七个男人，大声地回应着大胡子的话，眼见美元到手，谁不高兴。

    只要穿过身后的这片深林，他们的任务就完成一半。

    “我可以给你们更多的钱，只要你们放了我，事情好商量！求你们了，我还没见过孩子的面儿。”李小玉再次乞求道。

    可她的心里已经为这些人判了死刑，没谁可以惹了她，还能安全逃离的。

    “走吧，老实地跟我们走不会为难你，若是不听话，有你的苦头吃！”

    李小玉赤脚下车，白皙的脚趾头卷起，地面的石子和草茬硌得脚生痛。

    “你们总不能让我光着脚走路吧，走不动，我要处理身上的脏物，还有我饿了。”

    李小玉往地下一坐，她知道不管怎么说，这些人都不会放她离开的，唯一能依靠的只有她自己。

    李小玉收起眼里的泪，哭对此时的她来说是奢侈品，换不来敌人的同情，只会让她更胆怯。

    身上穿的病号服裤子已经被打湿，粘腻感告诉她产后的恶露一直在流。

    身上的不适感和虚弱越来越明显，想让她配合总得吃饱肚子和换身衣服吧。

    坐在地上的李小玉趁机打量周围，一片荒芜，天色近黑，看不到一个人影。

    她对此地并不熟悉，不知道这是哪里。

    “行，先跟我们进林子里，衣服和食物都会给你。”

    大胡子没想到人质变脸这么快，看来这女人真的是不简单。

    他们曾多次绑架人质，没有一个人质，有这女人的接受度高的。

    完全可以断定，刚才这女人的哭诉只是为了迷惑他们。

    这是一个不简单的女人，那些人死在她手里不冤。

    大胡子对李小玉重新定义，心里对她的警惕更高，他可不想跟那些死人一样栽在这里。

    外面的大把的钞票和美女，等着他享受，小心才是上策。

    (本章完)

