
    一个天仙一跃上前，陈明眼看这一击已经逃不掉了，挥手之间便是拔出黑刀，和对方的长枪对碰！

    

        砰！

    

        陈明被这一击轰得倒退，右手微微发麻，虎口之上，已经是有着鲜血溢出！

    

        这天仙的实力，还真不是盖的，自己的一身实力几乎都在阵法上，现在不能施展阵法，还真是一身实力去了大半。

    

        正面战场，陈明若是贸然施展周天星辰大阵，就会暴露了自己的身份。

    

        所以陈明一般施展的时候，都没有一个活口。

    

        本来全盛的时候，都不是天仙的对手，更何况现在，陈明伸手一按坐下的金翅大鹏鸟，操控着金翅大鹏鸟飞回仙兽大军之中。

    

        这个时候，陈明忽然看到，单清风被杨珲一箭射穿了手臂，吕清玄趁着这机会，又是一戟落下，单清风的半条胳膊，直接就耷拉了下来，明显是断了！

    

        该死的，这单清风也太不经打了！

    

        陈明看了周围一眼，跟着数十只仙兽偷偷摸摸靠近单清风，准备在单清风要歇菜的时候，上去就是一刀，干净利落！

    

        不过刚刚靠近单清风十里之外，陈明再次感受到了天仙对于他的爱！

    

        一柄仙剑，直接掠过虚空朝着他飞来！

    

        陈明一个矮身错了过去，而后再次驾驭着金翅大鹏鸟远离此处，自己这是被盯上了吗？

    

        怎么走到哪儿，就有人欺负自己。

    

        还是说，自己的实力太弱了，是个天仙都能欺负？

    

        我陈仙师不要面子的咯！

    

        这么下去，怎么得了，自己怎么可能有机会接近单清风？

    

        陈明从今四面八方都试过了，却是尴尬地发现，自己只要一靠近就注定是被追杀！

    

        在场中，单清风也是打出了真火，挥手之间一条大道之链横贯而出，在他的身躯之中穿梭，大道之链，这是金仙的标志！

    

        金仙已经真正步入大道，可以掌控大道的一部分，而这一部分的代表，便是这大道之链！

    

        单清风大喝道：“长生天下，万物更新！”

    

        在单清风的周围，本是荒地的地面，竟然开始生长出一片草地，而后变成一片森林!

    

        这已经是近乎法则了！

    

        一条碧绿色的大道之链穿梭在单清风的体内，吕清玄看了一眼，“是在长生天凝聚成的一条大道之链！长生天的恢复能力，要是不动用一点真正的手段，还真打不死了！”

    

        单清风的身躯之上，本是鲜血淋漓的伤口，瞬间恢复完全，再次精神奕奕！

    

        吕清玄身骑龙马，朝着单清风一跃而出，“黑暗降临！”

    

        两条大道之链从吕清玄的体内飞出，盘亘在吕清玄的双臂之上，吕清玄当即便是一戟落下，黑色的大道之链上，一道道黑暗的腐蚀气息弥漫，周围的一切都被黑暗吞噬黑暗瞬间降临。

    

        得，现在啥都看不到了！

    

        黑暗之中，只听见一声声诡异的脆响，却是完全看不到交战的情形，金仙，和自己完全不是一个级别的存在啊！

    

        不过半个时辰，从黑暗之中，忽然有一人被轰飞了出来，那是浑身鲜血的单清风！

    

        看来这一场交战之中，单清风败了！

    

        眼看单清风都要不行了，危险指数已经狂掉到陈明都看得到了！

    

        可是陈明却是依旧距离单清风有着数十里远。

    

        五万的危险指数！

    

        看来单清风已经快要撑不住了呀，不是，你好歹是个金仙，撑住啊！

    

        该死的，现在又不能施展八步登龙！

    

        这个时候，所有人的目光都汇聚在单清风和吕清玄的身上，陈明终于是有了一丝空隙，抓住这一丝空隙，飞速朝着单清风飞去。

    

        单清风抬头大怒道：“兄长，弟弟，不能给你报仇了！”

    

        吕清玄手中方天画戟却是从不落空，不准备给单清风任何机会！

    

        大道之链在交锋，不过单清风凝聚的大道之链毕竟比吕清玄少了一条，被吕清玄打得节节败退！

    

        就在这时，陈明距离单清风还有二十里，而单清风的危险指数，已经暴跌到了一千点！

    

        该死的，没机会了。

    

        就在这时，吕清玄和单清风忽然都停了下来，单清风口中喷出一口鲜血，而后看向天空，看向天庭的方向，“身为一个将军，最好的结局就是马革裹尸，天庭不负我，我亦不负天庭！”

    

        陈明这个时候眼中才冒出一阵精光，剧情杀！

    

        对嘛，身为一个大人物，都要凉凉了，不来几句话怎么能行呢！

    

        单清风抬头，大喝道：“报君黄金台上意，提携玉龙为君死！”

    

        单清风拄着手中的长枪看向四周，大喝道：“来啊，杀了我！杀了我啊！”

    

        “我天庭，只有战死的将军，绝对不会有畏头畏尾的，不敢露出真面目的小人！”

    

        “无面者，有种你就亲自来杀了我啊！”

    

        “哈哈哈哈哈，你没那个胆子！”

    

        单清风杵着手中的金色长枪，吕清玄感叹道：“宁死不屈，也算是个人物了，就让你死的痛快一点！”

    

        吕清玄刚准备动手，却是发现一柄黑色的长刀从单清风的胸膛露出一抹刀尖，而后是一捧鲜血。

    

        嗯？

    

        陈明抽刀，只是这一击，好像并杀不掉啊，陈明再次挥刀，两倍速！

    

        单清风的头颅落地，陈明干脆利落地黑刀笔直下落，将单清风的头颅刺穿。

    

        吕清玄看得两只眼睛打颤，不是，怎么就死在你手上了呢？

    

        我打了这么久，白打了？

    

        陈明双手叉腰，“你们可都是听到了的啊，是他自己说杀了他的，呵呵，我这辈子就没有听过这么奇怪的要求！”

    

        “我真是奇了怪了，为什么有人会提出杀了自己这种过分的要求！”

    

        吕清玄看向陈明，蛮族的祭祀都是会说人话的，蛮族祭祀负责对外的沟通交流，所以陈明会说人话，也并没有让吕清玄吃惊。

    

        吕清玄道：“他不是那个意思。”

    

        陈明道：“不不不，我亲耳听到的，他就是让我们杀了他！”

    

        吕清玄道：“他那是表示生气......”

    

        陈明疑惑道：“你们人话这么复杂的啊，原来杀了我可以表示生气，哦哦哦，学到了学到了，我记住了，回去之后我会教给门下的那些小祭祀的。”

    

        吕清玄：........

    

        你说我跟一个蛮族较什么真呢？

    

        “叮，你击杀了........”

    

    