    男子刚盘坐下修炼，全场便安静了下来。

    所有人期待的目光，全都落在男子身上。

    修炼才刚开始几分钟，男子便震惊的睁开眼睛道：“好惊人的提升速度！我不是在做梦吧？好可怕的丹药。”

    萧青玄猛然大惊道：“修为提升了！肉眼可见的提升速度！”

    “五品丹真有如此功效！”无佛大长老瞪大老眼。

    “好可怕的提升速度，他才刚开始修炼，修为就明显提升了很多，这五品丹也太强了吧？”火灵忍不住震惊道，若非亲眼所见，她根本不敢相信。

    冷绝山惊骇道：“聂星魂炼制的五品丹，功效是真的，按照这种恐怖的提升速度，三天之内必然能提升半重！”

    “这怎么可能......”轩辕无极和复无双都看懵逼了。

    “修为提升非常快！丹药药力极强！丹药的功效是真的！”

    “太可怕了！竟用肉眼能看到他的修为在提升，不愧是风宗师的弟子。”

    “这真的是五品丹的功效吗？超级修炼天才也没这么恐怖的修炼速度吧？”

    亲眼所见之下，各大势力强者和众多修者，皆被震惊了。

    在场的所有人，包括无闲子在内，都是第一次见到能够为天魂境强者提升修为的五品丹。

    此时此刻，哪怕没有过去三天，众人都已经确定，聂星魂炼制的五品丹，真能为天魂境提升修为。

    看到全场的震惊，无闲子老脸露出高兴的笑容：“如此强大的五品丹，老夫也是生平第一次见到。”

    北冥空恭敬低声笑道：“师尊，那个八品丹更强大，风宗师研究出来的药方，说不定还能帮助无神境提升修为。”

    无闲子期待道：“为师也很期待。”

    无闲子更期待见到风啸天。

    一转眼，两天半的时间过去。

    在全场修者见证下，男子的修为当真提升了半重。

    “真不敢相信，我的修为真的提升了半重，丹药的功效太强大了，聂星魂，谢谢！谢谢！”男子无比兴奋的欢呼起来。

    聂星魂高兴笑道：“不必客气。”

    三天提升半重修为，不知道多少天魂境羡慕到哭了，都后悔为什么当时犹豫了。

    由此可见，聂星魂炼制的五品丹，强大的功效是真的无疑。

    广场上，无闲子高兴笑道：“聂星魂炼制的五品丹，功效的强大，诸位都亲眼所见，所以，本次炼丹大会第一名是聂星魂。”

    无闲子话音落下，全场瞬间沸腾，所有人都在为聂星魂欢呼喝彩。

    “聂星魂！聂星魂！”全场兴奋的高喊着聂星魂的名字。

    如此可怕的天才炼丹师，各大势力都强者要呢。

    无闲子看向聂星魂，笑问道：“聂星魂，老夫有个疑惑。”

    聂星魂恭敬笑道：“丹神前辈请讲。”

    无闲子皱眉道：“你炼制五品丹如此娴熟，而且对灵魂力和火焰掌控极强，绝不可能犯低级错误，为何刚开始的时候会炸丹？这应该不可能才对。”

    萧青玄也皱眉道：“老夫也很疑惑这个。”

    聂星魂恭敬回答道：“炼制五品丹，凝丹之前我确实不会有问题，只是凝丹需要庞大的灵魂力，而且不能有任何差错，我炸丹是故意的，目的就是让复无双以为我炼制不出来，以他傲慢狂妄的性子，自然想看我炸丹第三次，所以不会对我出手。”

    “只是人算不如天算，我以为他凝丹的时候，不会分心对付我，加上我灵魂力不足，凝丹需要很长时间，这才给了他机会，差一点我就失败了。”

    “原来如此。”无闲子和萧青玄等人这才明白过来。

    北冥空高兴笑道：“你小子已经很厉害了，你现在可是青玄界第一天才炼丹师啊。”

    聂星魂高兴笑道：“没有给师尊丢脸，也没让师尊失望。”

    火灵走了过来，看向聂星魂笑道：“聂星魂，恭喜你，我输的心服口服。”

    冷绝山难得露出一抹笑容，抱拳道：“恭喜你获得第一名，经过这次炼丹大会，我才知道，五品炼丹师也能击败六品炼丹师，你很了不起。”

    聂星魂高兴笑道：“谢谢。”

    “聂星魂！”年轻一辈的众多炼丹师，此刻都疯狂的冲向广场。

    年轻的炼丹师们，直接将聂星魂抛起来，疯狂的欢呼呐喊。

    “师尊！谢谢你！”聂星魂心中感激谢道。

    若非风啸天收他为徒，若非风啸天指点，聂星魂如今恐怕还是神月国一个小小的二品炼丹师，根本不会有今天的成就。

    中州拍卖场炼丹大会第一名，那可是非常有分量的，足以让聂星魂这个天才炼丹师，名震青玄界。

    “这第一名赢得太容易了，原本我还以为他们有什么强大的药方呢，看来是我高估了这些天才炼丹师，连五品丹都赢不了。”风啸天自言自语笑道。

    目光扫向人群，风啸天暗道：“炼丹比试已经结束，之前那个神秘人恐怕也要出手了，此人的灵魂力颇为古怪，不知道是何人。”

    此刻，广场上，无闲子看向众人，高兴笑道：“诸位，炼丹比试已经圆满结束，接下来就是炼丹师交流心得，还请在座的炼丹师移步到内殿。”

    听到这里，全场炼丹师万分狂喜，一个个就跟打了鸡血一般。

    无闲子这是要授课啊。

    这是多少炼丹师做梦都想的事情。

    能够得到无闲子指点，丹道领域必然更上一层楼。

    然而，就在这时候，一道低沉苍老的冷笑声响起：“无闲子，交流心得就不必了，你也没有机会了。”

    “来了！”风啸天深皱眉头。

    无佛大长老神情巨变，心中暗道：“邪魔族炼毒师！”

    无闲子深皱眉头，低沉道：“阁下既然来了，何不现身一见？”

    “师尊，可是之前你说的那个人？”北冥空皱眉低声问道。

    无闲子点点头，凝重道：“不错，正是此人，他果然是冲着拍卖场而来，但为师也不知道他的来历。”

    “你不是见过我吗？”低沉苍老的冷笑声再次响起，但这次却是伴随着恐怖的灵魂力。

    “九品境界！”无闲子老脸猛然大变。

