    李思媛和李丽质两个人都派来了通房丫头，让韦浩很震惊，不知道她们到底是什么意思，但是让自己去问，那自己肯定是不会去问的，好歹自己也是大老爷们，还怕女人多？晚上，韦浩回到了卧房这边，差点没吓一跳，雪雁居然在自己的卧房里面躺着。“不是，你干嘛？”韦浩看着雪雁吃惊的问道。“公子，公主吩咐的，让我们伺候好你，今天晚上是我给你暖床！”雪雁红着脸对着韦浩说道。“啊，这个，不用吧？”韦浩吃惊的看着李丽质说道。“公子，来之前皇后娘娘也交待了，让你知道天伦之事，还特意找来了人教我们，要不然，到时候新婚的事情，闹出了笑话可不好！”雪雁继续红着连说道，韦浩则是看着她，心里想着，废话，自己可是穿越来的，还能不知道这种事情。“公子，奴婢服侍你更衣！”雪雁说着就站了起来，到了韦浩身边，给韦浩脱掉外套。“恩，丽质到底是什么意思，派你们过来的时候，是不是很生气？”韦浩站在那里问了起来。“没有啊，其实公主早就想要让我们过来，之前你去洛阳的时候，就想要让我们跟着了只是公子你拒绝，此事就作罢了，现在也该派我们过来了，你们没几个月就要成亲了！”雪雁看着韦浩说道，韦浩一听，点了点头，这还差不多。第二天早上，韦浩起来后，雪雁还在床上睡觉。本来雪雁还想要起来服侍韦浩，韦浩没让，自己起来去习武了，接着就是坐在书房里面看着兵书，另外每旬都有从洛阳来的消息，韦浩是需要看的，而邸报，韦浩也需要看清楚。“公子，皇宫里面来人了，说是要你去一趟甘露殿！”王管家敲开了韦浩的书房门，对着韦浩禀报说道。“恩，好！”韦浩说着点了点头，而此刻，在甘露殿里面，一些将军已经在这边站着了，边境的地图也是挂了上来，李世民站在地图前面，非常的高兴。“这次吐谷浑和吐蕃打了起来，吐蕃的军队虽然是挡住了，但是损失很大，吐谷浑倒是让朕感到有点意外，他们居然还真敢出动部队去打，真不错！”李世民笑着看着他们说道。“他们这么一打，对我们来说，可是有好处的！”李靖也是摸着自己的胡须说道。“话是这么说，但是现在我们也需要考虑一下，是不是要发动对吐谷浑的战斗，你们说说，要不要吞并吐谷浑，如果我们不大吐谷浑，到时候被吐蕃给拿下来了，对我们来说，可是吃亏了！”李世民说着就坐了下来，看着他们问了起来。“现在打倒是可以，但是我们冬天作战，也未必占据着优势，所以说，还是需要得知他们具体的战况才行，如果可以，明年开春后，对吐谷浑开战，到时候吐蕃想要参与进来，都需要掂量一下，到底能不能抵抗住我们大唐的军队，臣的意思是，明年打！”李靖马上对着李世民拱手说道。“臣也是这个意思，而且现在我们也需要提前做好一些准备，另外，冬天打，我担心薛延陀那边会打过来，这次雪灾，薛延陀也是遭遇到了，他们比我们更加麻烦，听去那边的商人说，冻死了很多牛羊，我担心，冬天会有作战！”兵部尚书李孝恭马上开口说道。“薛延陀我们不能不防着，另外，高句丽那边，我们也需要防备才是，高句丽和薛延陀也一直有联系，如果他们东西夹击我们，我们也麻烦！”李靖再次说着自己的意见。“按照我的意思，打就是了，问问慎庸，慎庸说能打，那就能打，如果不能打，那就算了！”程咬金坐在那里，开口说道。“瞎说什么，慎庸哪里懂这样的事情？”李靖瞪了一下程咬金说道。“慎庸不懂？那这次是怎么打起来的？这小子虽然不懂军事，但是懂其他的，再说了，现在我们有了手雷，还怕他们，来多少人，也不够我们杀的，只是说，现在我们不想引起大战！”程咬金此刻不服的说道，他心里是有点佩服韦浩的，吐蕃和吐谷浑可是被韦浩算计了。“慎庸马上就过来了，等会是要听听他的意思。”李世民点了点头说道，现在李世民就是相信韦浩，如果韦浩说能打，那就一定能打，如果说不能打，那就等等。很快，韦浩就到了甘露殿这边，直接就进来了。“父皇，可是找我有事情？”韦浩进来后，开口问道，发现这边有这么多将军，韦浩也是非常吃惊的，接着一看挂上来的地图，马上问道：“打起来了？”“恩，打起来了，估计这次禄东赞要恨死你，你可是把他们给坑了！”李世民笑着取笑韦浩说道。“父皇，这事可是和我没有关系的，我们已经在吐谷浑那边派出了大量的部队了，人家不怕我们，我们有什么办法？”韦浩摊开了双手，笑着说道。“你小子，你等着吧，禄东赞肯定是不会放过你的，下次他要是有机会来长安，绝对会找你！”李靖笑着指着韦浩说道。“我还怕他？在长安，他一个胡人，还敢来招惹我，我收拾不死他！”韦浩得意的笑着说道，其他人听到了，也是笑了起来！“来，坐下说，慎庸啊，你说，现在要不要收拾他们？”李世民对着韦浩问了起来。“现在打，行动不方便吧，随时都有可能下大雪，一旦大雪封山，我们的部队就麻烦了，还是不要去了，不过，倒是可以收容一下他们的百姓，现在我们可是需要人来干活的！”韦浩考虑了一下，看着李世民说道。“要他们的百姓干嘛？我告诉你，那些胡人是驯服不了的，你呀，别起这个主意！”程咬金马上对着韦浩说道。“韦浩要收容他们的百姓？就为了让他们干活，现在我们长安城这么多难民，都没有活干！”李靖也是看着韦浩问了起来。“其实干活还是其次，主要是希望他们能够被我们感化，到时候我们大唐统治这块区域，那些人不会轻易叛乱，如果叛乱的话，到时候也不好管理，所以，对那些百姓好一些，让他们知道我们大唐的军队是王者之师，这样的话，以后就好统治了！”韦浩说着自己的想法，为以后做准备。“没必要，那些胡人，不会相信我们的，你是没有在边境地区待过，待过你就知道了，他们对我们是仇恨的！”程咬金看着韦浩说道。“既然这样，那就更加需要改善了，总不能把这个地区的百姓，都杀了吧，这样也不现实啊！”韦浩一听，也看着程咬金说道。“你们的意思呢？”李世民一听，感觉有道理，统治一个地方，关是统治百姓，如果没有百姓，那占领这块地方有什么用？所以李世民就看着他们问着了起来，心里还是有点心动的。“陛下，这，臣还是认为慎庸说的有道理，如果真的有难民逃到我们大唐来，我们不妨打开边境，安顿好他们，这样未必不行！”李靖考虑了一下，看着李世民说道。“臣也赞同！”李孝恭也同意说道。“那就通知边境的守军，如果有难民过来，打开边境，同时，给他们提供一些粮食，不能让他们吃饱，但是也不能饿死他们，否则，他们可未必会记得我们！”李世民看到了他们两个都同意了，立刻吩咐了下去，李孝恭连忙拱手称是。“慎庸啊，你现在学习兵法学的如何啊？”李世民看着韦浩问了起来。“这，纸上谈兵，有什么用，我也没有去前线打过，所以，还是需要多锻炼才是！”韦浩听到后，苦笑的说道。“那不能这么说，多看还是有好处的，而且，你是洛阳刺史，洛阳可是有三万府兵的，对了，之前慎庸提出了军衔的制度，你们几个都看了，说说你们的意见，朕认为很好，这样能够很好的区分官兵，而且也方便指挥！”李世民说着又看着他们，而他们也都知道这件事。“恩，臣认为妥！”李靖拱手说道。“臣也认为可行，可以在左右武卫里面先改一些！”程咬金也点头说道。“恩，既然这样，那就试一下，就在左右武卫里面改变一下，程咬金，你拿出官兵授衔的方案出来！”李世民说着就看着程咬金。“是！”程咬金马上站起来说是。“来，喝茶，过几天就是恪儿成亲了，朕估计也要忙一会，到时候大家都去！明年就该慎庸了！”李世民笑着对着他们说道。“陛下，臣有话说！”此刻，李靖站在那里开口说道。“恩，说！”李世民点了点头。“这次蜀王殿下成亲，是不是花费太多了一些，前前后后花费将近十万贯钱，百姓们是有非议的，而且听说，这次世家送礼是非常隆重的，陛下，此风一开，可不是什么好事情！”李靖站在那里说道，而韦浩听到了，则是有点紧张的看着李靖，现在说这个干嘛，李世民现在很高兴，非要去招惹他，那不是找事吗？“恩，药师啊，这个钱，内帑其实只是出了五万贯钱，大部分的钱，都是恪儿自己的，这个是有据可查的，至于说世家要送厚礼给恪儿，恩，朕当然知道不好，但是朕也不能拒绝不是？”李世民想了一下，看着李靖说道。“那怕是蜀王殿下的，也不行，蜀王的封地，百姓很很穷，为何蜀王不想着发展一下自己的封地，而花这么多钱去办这场婚礼，这样太奢侈了，太浪费了，至于世家那边，我担心会有其他的意图，陛下还请明辨才是！”李靖再次开口说道，李世民听到了，也是皱着眉头。“哎呀，多大的事情，送礼就让他们送，他们的目的谁还不知道一样，他们敢这样送，蜀王未必敢接啊，再说了，成亲可是人生大事，也就这么一次，花费多一点没事，而且，岳父，你也体谅一下我母后，母后管理后宫，也为难，蜀王殿下成亲，办的简陋了，会有人说，办的奢侈了，也会有人说，而这次，一半的钱是蜀王出的，大家就不要说什么了，奢靡是奢靡了一下，但是能理解！”韦浩马上劝着李靖说了起来，他知道，李世民还是很喜欢李恪的，而且已经到了马上要办的地步了，现在来说，不是故意找事吗？之前怎么不说？“恩，慎庸说的对，皇后也是很为难的，你呀，就不要说了，等事情过后，朕会好好训斥恪儿的！”李世民也是点了点头，附和说道。“臣这边是没有问题，但是那些御史，还有一些大臣，可是上了弹劾奏章的，臣都给打了回去，但是如果他们继续上奏章，那臣就没有办法了！”李靖一听韦浩都这么说了，知道不能继续坚持了，只能顺着台阶下。“不用管他们，朕会处理的！”李世民摆了白手说道。“是！”李靖点了点头。“慎庸啊，马车现在怎么样了？产量还是上不去吗？”李世民看着韦浩问了起来，想要岔开话题，不能继续刚刚的话题了。“啊，马车，还行，现在每天能够生产七十来辆了，工人们的技艺和速度当在提高，估计产量很快就能够上去，另外，主要是现在没有完整的厂房，等开春建立厂房后，到时候产量还能上去！”韦浩马上回答说道。“你要快才是，我们这边可是想要采购的，但是考虑到，那些商人们也需要，而军队这边，还可以缓缓，就没有那么着急，不过，年前，你可需要给我们兵部这边两千辆才是！”李孝恭也是看着韦浩说道。“啊，需要这么多吗？少点行不行？”韦浩一听两千辆，现在是两百辆自己都不敢轻易答应的，很多人都盯着。<br/><br/>