    说不出口，说不出口！！

    一想到这种可能，林将军连连摇头。

    要是自己百年之后遇到自家列祖列宗，然后列祖列宗得知了因为自己的孩子被妻子养废了，导致林家后继无人，林家就此败落，他怕被列祖列宗追着打。

    “是我想岔了。”

    这句话彻底说服了林将军，其他事情无所谓，但是林家不能断送在他的手中，不然的话，他以后如何跟列祖列宗交代？

    “还望公公替我和陛下传达我的感激，若不是陛下，我都没有想到这么长远的事情。”

    林将军就这么相信了黄公公说的话，甚至还亲自将人送出门去。

    “夫君，陛下他······陛下他······他怎么可以······”

    等林将军将人送走之后，林夫人极为生气的想要说皇帝的坏话。

    “慎言！！”

    林将军一瞪眼，作为上战场杀敌无数的林将军，要是严肃起来，这身上的气势，可不是一个娇生惯养的妇人能够抵挡得住的。

    这不，林夫人立马就闭嘴了。

    “那是陛下，轮不到你在背后指指点点，要是让外人听到了，你是想要整个将军府都为你的言辞谢罪吗？”

    被自己的夫君这么说，林夫人心中更是委屈。

    她一生中最得意的一件事就是自己是夫君唯一的女人，这偌大的将军府就只有她一个女主子，没有其他的阿猫阿狗。

    结果自己得意了这么多年的事情，从现在开始就要变成一个笑话了。

    今天陛下一送就送来了五个，这不是在打她的脸吗？

    她可是皇后的亲姐姐啊！！

    陛下不是一直对皇后心中有愧吗？

    他怎么能够这么对待她？

    “你还好意思说这件事，都是你自己惹出来的。”

    看妻子闭嘴了，林将军这才恨铁不成钢的说道。

    “你看看你，我把林家的后院交给你了，你嫁进来这么多年，我委屈过你吗？”

    “我既不上青楼，又没有妾室和通房，更没有在外头养外室。”

    “我父母早亡，你嫁进来之后也不用孝敬公婆，你需要做的事情，除了照顾你的相公我，就是好好的教导若沁，就这两件事，你都把若沁教导成什么样子了？”

    不说这件事还好，一说林将军心中满是怒火。

    “你看看满京城的贵女，谁家的女儿会被陛下当面直言伤风败俗的？”

    “我把后院交给你，我把孩子交给你，你就是这么管教孩子的，做错了事情没有承担的勇气，你还护着她。”

    “太女是谁，那是未来的君王，连我在太女面前都不敢放肆，若沁不过是臣女，没有功名在身，仰仗的不过是父母的隐蔽。”

    “她胆子倒是挺大的，我都不敢做的事情，她做了还不去请罪，你说她小不懂事，好，她小她不懂，你难道也不懂事？”

    之前林将军是被林夫人先声夺人，气势上输了，加上他对林夫人和林若沁有几分愧疚，毕竟自己确实是不管孩子。

    但是今天的事情，林将军硬气起来了，谁家的孩子不都是娶进门的妻子教导？

    做父亲的，顶多就是在一旁指点几句，可是自己是武将，夫人自己说了若沁体弱不能习武，自己怎么指点？

    是他的问题吗？

    明明是自己的夫人不许自己教，最后还成了他的错，简直是胡搅蛮缠！！

    “陛下真的对若沁说了这样的话？”

    林夫人倒吸一口凉气，要是这是真的话，若沁心里该有多么的委屈？

    “自然，难不成还能是我做父亲的这般污蔑自己的孩子？”

    林将军没好气的开口说道，这种事情是能够随便开玩笑的吗？

    “怪不得若沁这几天连门都不愿意出，陛下怎么能够这么说若沁，他知不知道，若沁她可是······”

    “可是什么可是？”

    林将军恰好打断了林夫人的话，林夫人这才反应过来，惊出了一身的冷汗。

    还好还好，差点说了不能说的事情。

    “没有。”

    林夫人笑容有些勉强的说道。

    “这几个人是陛下亲自派人送过来的，你该管教就管教，但是别过火。”

    虽然林将军的府里就只有一个正妻，但是后宅那些阴私腌臜的手段，他也是听闻过。

    他不相信自己的妻子会做那样的事情，但是警告她几句以防万一也没有什么。

    “是。”

    差点说出了最大的秘密，林夫人现在正是心虚的时候，哪里还敢多说什么。

    “还有，若是刚刚送来的人以后有了身孕，孩子就让她们教导，只要她们在管教上没有大错，你都别管。”

    林将军准备离开的时候，忽然想起了什么，转身吩咐道。

    “什么？”

    本来自己的夫君多了几个妾室，这件事就让林夫人极其不满，但是这是皇帝送来的，她就算是有不满也不能说。

    本来以为，她顶多就当家里养了几个客人而已，但是听自己夫君的意思，是准备来真的。

    “当初我回来的时候，我说过要让若沁和我一起习武，你说若沁是女孩子，而且出生的时候体质不好，体弱，让我别让若沁学这一些。”

    “好，当年我不在你身边，你一个人带着孩子，我知道你辛苦，我也没有怀疑过你说的是真是假，可是你口中体弱的若沁能够在水中挣扎小半个时辰尚有余力。”

    “太女是早产儿，是后来习武才身强体健的，她落水不到半刻钟差点溺毙，你管若沁这种能够在水中挣扎半个小时尚有余力的人叫体弱？”

    骗鬼呢？

    “若沁被你宠坏了，一开始我想着既然若沁体弱不能习武就不能习武。以后让若沁当一个文官也不错，我特意去请求陛下给若沁找一个好的教书先生。”

    “不出半个月，你和我说，那教书先生太严格了。若沁天不亮就起身，月亮挂上枝头才能够休息，若沁身体不好受不了，这件事最后也是不了了之。”

    “若沁被你养得文不成，武不就，你让林家以后让谁来撑起？”

