    第82章商家人

    郑琛易听到周云煌说的气运，就想起了孟亮：“气运，不会是孟亮做的吧？”

    “不是很清楚，不过可以调查一下。”周云煌淡淡，其实她的心中也怀疑是孟亮在搞鬼：

    “可只要这商家人同意我给焦女士动手术，那么我就可以破除她身上吞噬气运的诅咒，如此对方就会反噬，所以焦女士最后能不能活下来，其实取决权还是在于她的亲人是否愿意我给焦女士做这个手术。”

    可以说，这其实就是一场对人性的考验，这主要还是因为周云煌没有行医资格证，所以最后焦女士的命运几乎就是交在了她子女的手上。

    商家的人一接到商洛则的消息就匆匆过来了。

    “洛则，你说的都是真的吗，真的有人可以救你外婆。”来的人是商洛则的母亲商夫人焦虹。

    “妈，你别急，等爸和哥都过来，我再跟你们细说。”商洛则忙安慰自己的母亲。

    焦女士一生有一子一女，只不过后来因为某种原因，她和丈夫离婚了，子女也分开了，如今的儿子跟着丈夫，而女儿跟着她，也因此，改成母姓，叫焦虹。

    正是因为年轻时候母女相依为命过来的，所以焦虹和焦女士的感情是非常的好的。

    这次生病，焦女士千叮咛万嘱咐，就是不准焦虹将自己的事情告诉她的哥哥，在焦女士的心中，自己的儿子喜欢洋人的一切，喜欢洋人的国度，这样的人不配成为她的儿子。

    所以至今焦女士的儿子还不知道焦女士的情况，如果焦女士的情况没有改变，焦虹还是会在焦女士离去前通知自己的哥哥的。

    等到商洛则的父亲商埠和哥哥商络伐到来后，商洛则才仔细的跟他们说了周云煌的事情。

    “嫂夫人是郑家郑琛易的妻子，他们已经登记，据说如今在挑选婚礼日子，只待日期出就能举行婚礼，不过根据我们禹国的法律，嫂夫人已经是郑琛易郑老大的妻子了。”

    商洛则仔细介绍道：“郑老大说过，嫂夫人的医术不是现在的那些医生能比的，即便如今嫂夫人没有行医资格证，可这并不影响她医术的高明。

    爸妈哥哥你们应该知道，郑老大从来不会说谎。”

    “既然如此，想来是真的。”商埠严肃的脸上露出确认的表情。

    商埠也知道郑琛易的为人，只要是郑琛易说的，基本上就不会是假的。

    商洛则继续道：“不过嫂夫人到底还年轻，今年才高考完成，考入了帝都中医大学，不过我猜测，她会考入中医大学，更多的原因只是为了将来能够拿到行医资格证。

    也就是说，嫂夫人如今上学目的是为了得一张行医资格证，可这并不是说嫂夫人的医术不行。

    还有嫂夫人说了，做不做这个手术有我们来定，做的话，就赶紧安排，今夜直接给我们做了，不做的话，那么也不勉强。”

    商洛则说完又道：“爸妈，别的我不知道，但是短暂的接触后，我确定一点，那就是嫂夫人是不会骗人的，她既然说能够治疗就一定能治疗。

    还有一点，嫂夫人明确说了，如果外婆救治及时，还有十一年可活。”

    “爸妈。”听到这里，商络伐也开口了：

    “按照洛则的意思，我觉得还是做手术比较好，外婆的情况就放在那里，若是不做手术，只能活三个月，如果我们失去这次机会，那么很可能代表我们失去了救治外婆的机会，老话说的好，死马当成活马医。何况还有十一年的希望放在那里。”

    十一年，有焦女士在，商家可以平稳发展过度，至少不会像现在这样手忙脚乱。

    这道理在场的人都明白。

    焦虹瞪了一眼商络伐：“难不成你外婆还成了死马了。”

    商络伐忙道：“当然不是了，我当然不是说外婆是死马，可是按照外婆如今昏迷时间比清醒时间多，就算是我们不做手术，能够和外婆说话的时间也没有多少，不如闯一闯。”

    商洛则一旁赞同的点头：“忘记说了，陆常书跟我说过，嫂夫人不光是医生，还是玄士，香水金家的小曾孙出事情就是她出手的。

    所以她在来之前，跟我说过，她会先算一下外婆是否有阳寿，如果有，她会出手，如果没有，就算能够医治好外婆，她也不会出手。

    好在，外婆还有十一年的阳寿，妈，十一年啊，我们不能因为害怕就放弃十一年，而去将就那迷迷糊糊的三个月吧。”

    “焦虹，我觉得则洛这一点说的没错，不要说有十一年，就算多活一年，也是好的，只不过，真的能确定是十一年吗？”商埠开口问道，这事情一定要确认。

    商洛则非常肯定的点头：“我确定以及肯定，嫂夫人说的就是十一年。”

    商埠听了后，回头看一旁的妻子：“焦虹，我觉得两个孩子说的都没错，我们试试吧。”

    焦虹其实心中也明白，她知道，如果没有人救治自己的母亲，那么焦女士的最后三个月也未必能平静度过。

    焦虹跟着焦女士也算是经历过无数风浪的，因此这心性自然是比一般人强，所以开口道：“我要先见见郑夫人。”

    其实焦虹心中明白，她见周云煌更多的只是安自己的心而已，决定早已经有了。

    “郑老大和嫂夫人在贵宾休息室，我带你们过去。”商洛则忙道。

    商家一家四口来到贵宾休息室，商洛则道：“嫂夫人，这是我爸爸商埠，我妈妈焦虹女士，我哥哥商络伐。”

    随后又对商家其他三人道：“这是郑老大和嫂夫人，郑老大你们认识的，嫂夫人还是第一次见面。”

    “郑夫人，我已经从洛则口中知道你能救我母亲，我只想知道，手术有几分成功的把握。”焦虹开门见山，她不想扭扭妮妮。

    周云煌深深打量焦虹，随后笑了笑道：“我若出手，就没有救不回的人，只是有一点，我现在没有行医资格证，所以在这里手术，所有的一切你们要打点好。”

    (本章完)

