    第13章 落针救人

    “砰……”杜星晴直接将门给关上。

    “咔嚓……”一声，直接反锁了。

    真是浪费时间，浪费口舌。

    还不如直接不用管他们。

    “还是你果断！”

    方凡都不想跟叶昊那家伙废话了，真是脑残，竟然将两件跟自己无关的事都归到自己身上，不愧是男主角。

    “把窗也关上，我怕叶昊不甘心会爬窗进来！”杜星晴到是很细心。

    “你还真是人美又细心！”方凡夸赞着，直接与杜星晴分别把三个窗给关上后，锁上，随后将窗帘放下。

    搞定完窗，便打开灯。

    这里面变得如同白天般。

    ……

    叶昊与杜银城在外面商量着。

    “靠……真是无语，这什么情况？我还要不要出手？那方凡不过是废物富二代，只会暗中伤人，与靠外力伤人，完全没有任何实力，让他在里面，你可爱美丽的堂妹会有生命危险的！”

    叶昊很认真又严肃地说道：“我们爬窗？”

    “不会吧……方凡竟然这么恶心，他是给杜星晴灌了什么迷魂汤？竟然让杜星晴那么相信他的话？不过你还真聪明，竟然想到这样的办法。我们开始拯救杜星月与杜星晴双胞胎姐妹的行动吧！”

    杜银城没由来的相信叶昊的话。

    因为叶昊是男主角，不用理由就要相信他。

    这就是作者设定下的最高规格狗血剧情。

    “嗯！”叶昊点头。

    两人转身来到了别墅侧面，找到了杜星月的卧室后面。

    准备打开窗户。

    “靠？他们竟然把窗户给反锁了，还拉上了窗帘？这怎么搞？”杜银城一脸懵逼，没想到他们猜测到自己的想法。

    真是无语。

    “那只有硬闯了！”叶昊显得很认真。

    “这样不好吧？”杜银城有点胆怯，毕竟这里不是他家。

    “有什么不好的？我们等会救了她们姐妹，杜星晴会醒悟过来，反而感谢咱们的！再者杜家主要知道了，也会感谢你的，到时还会奖励你一些好处呢！”

    叶昊的话让杜银城顿时兴奋起来。

    ……

    有点激动啊，要开始落针了！

    怎么心跳都有点加速了！

    应该是这杜星月太漂亮了吧？

    “咕噜……”方凡咽了咽口水，看着杜星月那几乎完美的脸与身材，还有丰腴的嘴唇。

    “你给我把双眼闭上，我抓着你的手来定落针的位置！”

    杜星晴看到方凡眼神不对，仿佛要把妹妹吃了般，不由得一阵生气，这家伙真无耻，想吃杜星月的豆腐，别做梦了。

    “呃……”方凡一呆，这美女真是鸡贼啊，她求自己来救她妹妹的，现在又怕自己吃杜星月的豆腐，真是无语啊。

    “那开始吧？”方凡看向杜星晴说道，他就算不看也有点激动，

    反正感觉应该，

    很润~

    他想到这里都有点期待。

    而杜星晴则也闭上双眼，双手快速地捏诀开始运转鬼门十三针法，心中无二。

    方凡此时蹲在杜星月身前，他还是第一次这么近看美女睡的样子。

    简直太享受了，精致白嫩的脸上看不出任何的皱痕，很是紧致，让人很想亲一口。

    他都忍不住咽了咽口水。

    随后悄悄的开启了心眼，这个就算是闭上双眼也可以看到。

    这个是修炼荒古帝诀才拥有的，拥有看破虚妄的能力。

    他准备闭上双眼。

    不过，突然“砰……”的一声巨响，只见门直接被踢爆了，“啪……”的发出悲鸣声倒到地上。

    叶昊一只脚还踢得老高，以为自己这个姿势很帅气呢。

    没想到杜星晴直接猛地从一个精致的皮包中抓出几根银针，“嗖……”地甩了出去，只见五根银针刹那间来到了叶昊的身前，击中了他身的五个部分。

    “嗖嗖……”那叶昊直接以那个踢脚的姿势向地上摔下去。

    身体一动不动的，双眼也无法闭上。

    “啊……”快要摔到地上时，被杜银城的给扶住了。

    “鬼门封神针！”杜银城震惊说道，这一招连自己都不会，杜星晴竟然会了，而且其动作速度之快，连他都没有反应过来。

    “给我滚！”杜星晴冷声说道。

    “好！”杜银城无法解开叶昊身上的封神针法，只有将其带走了，让他父亲解，不然叶昊有生命之危。

    他带走叶昊后。

    方凡便将门装了回去。

    “没想到你还有这么一招，不得了啊！”方凡吃吃笑说道，她刚刚那一招还真帅气，让我差点都爱上了。

    “还行吧！不过这一招太消耗炁了，一下子就用了一半。剩下的一半用来治妹妹刚刚好！你闭上双眼！可以开始了！”

    杜星晴美美的说道。

    “行吧！”方凡闭上双眼。

    随后只见杜星晴转身走到方凡身边，查看一下他有没有偷看，要是偷看打死他。

    不过他双眼闭得很紧，她拿来了眼罩给他戴了上去。

    “我去……你还真细心！”方凡抿了抿嘴，没有说什么，他总感觉自己想什么会被她知道的，所以就不想乱想。

    “那是！”

    杜星晴很是自信的说道，随后她走到妹妹身前，帮她拖衣服。

    她很细心。

    方凡站一旁看着，那个心跳有点加速。

    简直无法形容。

    皮肤白得刚刚好，美得不像话。

    那身材太完美了。

    ……

    他呼吸都有点微促起来。

    当然，只是看着就都让他热血沸腾起来了。

    等会给她施针，也不得更不得了。

    而且现在她并没有拖光的呢。

    就那么美了。

    他假装得很淡定。

    但心里并不淡定啊。

    毕竟他才第一次经历。

    随后杜星晴并没有接着继续，而是转身看向方凡，发现他站得很稳定，才放心。

    她有点狐疑，这货还真镇定啊。

    不过也是，戴着眼罩，什么都没有看到，不淡定光想有什么用？

    不过她看着妹妹的身材，都很是欣赏与夸赞，真是完美，真是美得不像话。

    连她这女人都有可能会被迷住。

    简直太妖孽啊。

    “靠……妹妹也太美了！”

    杜星晴看着妹妹的身材，感觉在看自己的美丽身材，因为她们除了发型不同，其他的几乎长得一模一样。

    一样的美，一样的皮肤。

    (本章完)

