    第229章送你一样东西

    霍泽满脸的迷惑，不明白自己的哥哥在做什么：“我为什么要成为另外一个人？你这是剥夺我的姓氏，也要将我从家族里除名吗？”

    “不，不是。荒芜星危险重重，大家知道你是前能源部部长霍泽，对你没有任何的好处。哥哥的苦心，你应该是理解的。”霍承说道。

    霍泽满心不高兴的起身,将那张卡片接过来：“知道了。回头我就将我个人终端里的id卡片替换掉。”

    “我会保你在荒芜星衣食无忧。”

    “那我还真是谢谢哥哥你了。”霍泽一肚子的不情愿，转身离开了霍承的办公室。

    ……

    天问星。

    时镌看到了新闻上的报道，脸上没有过多的表情。

    霍承的电话打了过来，他按下了接听键：“镌，霍泽被放逐到了荒芜星，他没有被判处死刑,这是议员们的决定。”

    “嗯，这个惩罚可以了。”时镌淡淡说道。

    “我觉得有些愧对你。”

    “为什么？”

    “我觉得他该死。”

    “他确实该死。”时镌倒是一点面子都不给老朋友留。

    霍承：“……”

    这个时镌还真是够冷酷无情的……

    “但是,他是你的弟弟,我希望他活着。”时镌又说道。

    霍承愣了愣：“谢谢，时镌，谢谢你。”

    “不必这么客气。”

    “霍泽明天出发前往荒芜星，今晚我和南莎想为他践行。麻烦你派人把南莎给送到蓝宫来，晚上七点前就可以。”

    “明白。”

    通话结束后，时镌拿起放在桌上的军帽起身，往外走了出去。

    经过龙骁办公室的时候，他推门进入，看见南莎盯着屏幕一脸茫然的表情，他就知道南莎已经知道了新闻里的内容了。

    “下午两点，我派人护送你回首都星。”

    “时镌哥哥，这到底是怎么回事？”南莎回过神来问他。

    时镌：“去问执政官。”

    说完，他关上了门，兀自离开了这里。

    ……

    晚，七点。

    蓝宫。

    南莎见到霍泽的时候，一肚子的话要问他,可碍于执政官霍承在,她正要暂时把自己那些疑问放在了肚子里，安安静静地坐在位置上吃饭。

    “南莎。”霍承提醒她，“关于时镌和联邦的预言不可以公布，而且不可以在任何一人的面前，展现你预知未来的异能，你明白吗？”

    南莎想要问为什么，可看到霍承那前所未有的严肃表情，她乖乖把后半句话给咽进了肚子里：“哦，知道了。”

    “这是为你好，也是为了联邦。”

    “我明白的，大哥。”

    “那就好。”

    饭后，霍承看南莎一直和霍泽往一起凑，知道他们两人之间一定有些话要说，于是，他说道：“南莎，你二哥这一走不知道什么年月才能再见面，你去陪他说说话。”

    “嗯，大哥。”南莎看着颓然的霍泽,心里有几分难受,她恳求道,“大哥,二哥一定要去荒芜星吗？不去可以吗？你一定有别的办法的……”

    “这是全体议员做出来的决定，没有人可以更改。南莎，不要再提了，你去陪霍泽一会儿。明天天一亮，他就得离开了。”

    “哦，知道了。”

    南莎总算逮到了和霍泽的独处机会，她立刻抓住他的胳膊问他：“二哥，怎么会这样子？怎么会搞成这个样子？你告诉我，我能救你吗？我怎么救你？”

    霍泽看着南莎那一脸着急的表情，突然间，脸上的表情一松，露出了让人琢磨不透的微笑：“南莎你是个好姑娘，二哥谢谢你对我的关心。为了你的未来幸福，二哥决定送你一样东西。”

    (本章完)

