    长枪如同利剑一般脱手，明亮的色泽在长枪上闪烁，如同昔日被斩杀在枪上亡魂的哀嚎。

    魔神机内，深渊法师亡魂大冒，虽然林雨的名头大多数它们都没有听过，但是天理的维系者之名，它们还是非常清楚的。

    五百年前，正是天理的维系者召集众神覆灭的坎瑞亚。

    对于【天理的维系者】这个名字，坎瑞亚人可以说是从先天方面就会感到恐惧。

    但林雨并没有给它们逃离的机会，魔神机不弱，但昔日的林雨更不弱。

    从雨之魔神蜕变出来的林雨，实力需要缓缓恢复，诚如钟离语音中的一句话，力量逐渐回来了，不多，但是够用。

    长枪无声，但雷霆有声，急速穿梭的长枪如同最强大打了雷霆，产生的能量足以击毙魔神层次的敌人。

    伴随着长枪刺入魔神机的内核，晶体爆裂的清脆声音传至所有人的耳朵内，紧接着是剧烈摩擦带来的起火，木块禁受不住强大冲击的断裂。

    无论是荧还是迪卢克，或者是派蒙，都震撼着看到了这一幕。

    原本气息森然的魔神机，在这一击之下，彻底丧命。

    深渊的气息如同遇到了圣光，短短几秒之内被完全净化。

    长枪最终穿过魔神机的身躯，巨大的后力刺入地下仓库直至看不到枪头。

    “又一次，覆灭。”

    魔神机内传来深渊法师最后的声音，随后，狂暴的爆炸在地下仓库之中出现。

    魔神机虽然在伤害方面可以比拟下等魔神，但是其毕竟并不是魔神。

    主要是依托遗迹猎者改造而来，其能源供应是几名深渊法师，一旦组合被打穿，哪怕深渊法师没有死亡，也再也无法继续为魔神机供给能量。

    正如这次爆炸，范围并不大，但引爆魔神机爆炸产生的力量足以将其他几个深渊法师一同镇杀。

    林雨递出那一枪之后，便半跪在地，果然。

    “果然，现阶段动用这个层次的力量，还是有些勉强。”

    林雨气喘吁吁，从雨之魔神蜕变需要消耗的代价太高了，不亚于重新来一次魔神人生，不过蜕变之后，林雨的潜力将会被扩大很多层次。

    如果说魔神乱世时期，林雨必须依靠人皇之道才能挤进提瓦特大陆上最顶尖的层次，那么这一世，他不再需要任何外力的加持。

    “林雨！”

    荧急匆匆的跑了过去，发现林雨并无大碍，才松了一口气。

    “死绝了，一点气息都没留下。”

    从魔神机爆炸处归来的迪卢克这样说道，同时放下深渊法师死亡时掉落的几个紫色掉落物。

    “这个地方，可能是一个地下仓库，之前爆炸的那个地方被穿出了几层，里面全都是失去动力的遗迹守卫。”

    迪卢克有些心悸的开口道，如此庞大数量的遗迹守卫，恐怕放出去整个蒙德都会大乱的吧。

    林雨笑着站起身来，摆了摆手。

    “无碍，既然它们被放在里面，就说明一切都还来得及，几百年都一动未动了，恐怕早已损坏了。”林雨如此说道。

    事实的确如此，耕地机虽然说极其坚固，但它们距离出厂缺少了最关键的一环，注入程序。

    这些耕地机被摆放在这里几百年，内部在未经历任何保养运动的情况下，早就腐烂完了。

    恐怕深渊教会也没有想到，这座基地下面居然隐藏着如此庞大数量的耕地机。

    众人解决完魔神机之后，才松了一口气，来这趟的冒险实在是太刺激了。

    在最后，林雨众人终于寻到了能与此前笔记相对应的东西。

    在地下仓库的大门口，几具人类的骸骨惨白的躺在大门，其中还有几具缺失了部分骨头，还有些骨头甚至不像是人类的骨头。

    “八月二十七日，不知道天气，我们已经被困守在基地三十二天了，自六月初起，保安队报告成员有所缺失，期初我们还未怀疑，毕竟基地的生活艰苦，哪怕是帝国最尖锐的士兵也不一定撑得住，毕竟他们不是研究员。

    但随着日子的渐渐过去，基地内的人越来越少，不得已之下基地召开高层会议，研讨失踪人员，起初我们还不愿意，毕竟工程本来就赶，又得分心找人。”

    “七月刚开始的那一天，研究员也开始失踪，我们开始提起了注意，但基地内开始流传了一种吃人怪物的传说，我们将其当作谣言封禁了，帝国已经不容易了，基地内的事务至关重要。”

    “七月十三日，基地内更多的人都失踪了，有人声称见到了同伴的沾血的骨头，我们去看了，的确是，我的心中越发不安，果然，三天后基地与外界的联系被掐断了。”

    “或许是研究员的天赋，我们猜测帝国可能出事了，我们派人出去寻找线索，也就是那天，我们第一次和那些怪物撞见了。”

    “那些怪物长着长长的鬃毛，脸上带着骇人的面具，整个身形和人差不多，但脑袋非常大，身子却很小而且还是深紫色的。”

    “最关键的是，当我们撞见它的时候，它正在进食，进食的对象正是......”

    “击杀了它，但我的心中不知道为何更加不安了，怪物虽然死亡，但基地内人员的失踪和死亡仍然没有停下，这不由得让我对其产生了一种想法。”

    “基地与外界的沟通日常使用上处的短梯，仓库连同着的大门没有帝国的调令一般不会开启，那这些怪物是从哪来的？它们似乎还十分熟悉基地的位置。”

    “再多次击杀甚至缉捕了多名怪物之后，我们从它们身上得出了一个荒谬的结论，这些怪物的身上竟然带有无相之雷的元素力，我连忙封闭了实验记录，等待帝国的通讯。”

    “七月中旬，帝国还是没有任何命令，甚至一点消息都没有传过来，这让我心中升起一股恐惧，帝国真的出事了？”

    “最近无相之雷越来越狂暴了，似乎有什么东西吸引了它的注意力。”

