    苏白到了楼顶，便拉下了卫衣的帽子，直接把自己的脸露了出来，暴露在大庭广众之下。

    一些人立刻把镜头对准了他。

    只是可惜，因为天色昏暗的缘故，很多人只能看到模糊的影像。

    随后，苏白便在万众瞩目中，把背包内的降落伞包取了出来。

    随着他把降落伞包取出，周围的人立刻激动了起来。

    “跳！！！”

    “跳！！！”

    “跳！！！”

    “……”

    一开始，这里的人声音都有些嘈杂，但随后便渐渐统一了，纷纷叫着一个跳字，十分的激动。

    苏白看着下方看着聚在一起密密麻麻的人群，神色平静，随后把降落伞袋放在一旁，而后又把卫衣的帽子戴上，缓缓的躺在了灵川大厦顶楼的边缘位置，合上了眼睛。

    他自然是不可能跳伞的，毕竟现在是晚上。

    晚上玩低空跳伞，那跟找死没有什么区别了。

    当然，苏白之所以不跳的原因还有一个。

    那就是他在等人，等一个想杀他的人。

    苏白躺在地上，准备小憩一下，补一下自己这两天丧失的睡眠。

    然而，他想睡觉，底下的人群却不答应了。

    苏白让他们失望了。

    竟然没有跳伞。

    裤子都脱了，你给我看这个？

    顿时，一阵阵的难听骂声不断在下面响起。

    苏白听着下面的骂声，想着自己前段时间看的医学方面书籍，感叹了一声。

    这人心，有时候真的是比痔疮都毒。

    不过骂声并没有持续多久，上面一条命令下来。

    这里的警察开始驱离围观群众。

    理由是怕楼上的人被附近的人影响而想不开跳楼，伤到附近的群众。

    没有多久，灵川大厦以及周围的人都被清空了。

    这个时候，苏白感觉自己的耳朵终于轻松了下来，他闭上了眼睛，陷入浅睡眠之中。

    之后的事情，只需要等待就行了。

    苏白相信，以安德那种给自己发“你死定了。”这种话语的性格，知道自己在这里的话，一定会过来的。

    当然，对方可能会很谨慎，会觉得这里有陷阱，会有些迟疑。

    但只要对方来了，确认周围没有陷阱之后，必定会爬上大厦，来杀自己。

    因为这里，是一个非常棒的杀人地点。

    而也就是苏白小憩的时候，他没有跳伞反而在摩天大楼楼顶睡觉的事情，再次传遍了网络。

    后来又有一些社交媒体的大V分析，苏白是觉得晚上跳伞太危险，是在等白天。

    这让一些网络上爆炸的情绪缓和了很多。

    三个小时后，管家的电话打了过来：“刚刚我得到消息，灵川市开始出现大面积的犯罪，造成了很多人的死亡。

    目前灵川市警力不足，你那里维护秩序的警察，估计也要抽离得差不多了，我怀疑，这是安德做的。”

    听到这个消息，苏白的身体微微坐起，道：“好的，我知道了。”

    随后，苏白挂断了电话，深深吸了口气。

    也就是这个时候，他眼睛微微一凝，看向远方。

    在那里有着一群人。

    虽然说，在之前，很多人在警察署的劝离下离开这里，但依然是有些好事者在这里的。

    甚至还有一群人的正开着直播，用着镜头对准着他，想要吸引一波人的关注，获得粉丝流量、打赏之类的。

    而此时，那里正出现了一阵骚乱，把周围零散的警察都开始被吸引了过去。

    看到这个状况，苏白沉默了下来。

    这十之八九很有可能也和安德有关。

    他知道安德要来了，但是没有想到对方来的这么快。

    难道，这和他发给对方的短信有关？

    他当初也就是发了一句“你老婆偷人了？嘴巴这么脏？”而已。

    看来，对方恨自己入骨了？

    也就是这个时候，苏白心中突有所感，看向了一个方向。

    接着，野兽感知朝着四周弥漫。

    立刻一道道画面信息出现在他的脑海之中。

    下方庞大的风阻尼器、办公区域、商业区域、灵川大厦外围的一格格的玻璃外墙纷纷在苏白的脑海中浮现。

    与此同时，苏白感知到了一个身穿灰色外套的人影，正在灵川大厦的一角朝着楼顶爬了上来。

    同样是背着降落伞，同样是无保护攀爬。

    只是，对方的速度明显比他快了很多，也专业了很多。

    并且对方身上还挂着一个镁粉袋，专门用来防滑。

    是安德。

    苏白把黄金箱子，放在一旁，神色平静。

    对方来的比他想象得要快得多。

    但，这也是一件好事。

    他不怕对方不来，只怕对方来得太晚了。

    接着，苏白踩在了灵川大厦顶部的玻璃上，朝着灵川大厦一角走去。

    灵川大厦的顶部玻璃不是什么特制的玻璃，但是只要他不乱蹦乱跳，支撑他站在上面是没有什么问题的。

    苏白走到了顶部的一角。

    他能够清晰的感知到，在他下方一百五十米处，安德正在迅速的网上攀爬。

    这个时候，苏白想着，要是在上面把黄金箱砸下去，或许能够把对方砸死？

    只不过，这只是一个想法，并不准备实施。

    毕竟不说能不能把对方砸死，就说黄金箱子被砸坏，让山羊角在这市区暴露出来，所造成的破坏绝对不会比安德低多少。

    过了一会儿，安德终于爬到了接近顶部的位置。

    只是这个时候，他突然看到了一张脸。

    “要不要我拉你上来？”苏白询问道。

    看到他的脸，安德的眼睛瞳孔一缩，随后又狰狞一笑：“呵呵，不用，你准备因为你的多管闲事，付出死亡的代价了吗？”

    苏白闻言，也是一笑，道：“我还以为你是要追究我说你老婆出轨的事情呢。

    听到他的话，安德眼睛立刻以肉眼可见的速度弥漫血丝。

    这个该死的联邦人！

    安德冷冷的注视着苏白：“看来你还真的喜欢找死。”

    说完，他充满血丝的眼睛中突然出现了一道诡异的神色。

    也就是此时，苏白脸上迅速出现了一张黑红色的扭曲面具，直面着他。

    看着苏白脸上突然出现的黑红色扭曲面具，安德神色一顿，紧接着眉头开始紧皱了起来。

    他突然感觉，这次的事情，似乎没有那么的简单。

    从对方所做的事情开始，一切都充满着诡异。

    这里是陷阱！！！

    安德感受到了一股危险的气息，让他的汗毛都竖立了起来。

    上一次感受到这种气息，还是他在野外遇到棕熊的时候。

    念及至此，他眼中坚决之色一闪，果断松开了手，朝着下方跳去。

