    这一次，就更是如此了，陈六合真没想到，在黑狱中，在这样生死攸关的关键时刻，苦行僧竟然会出现。

    这是意外惊喜，也让陈六合十分感动。

    所以，他和婆娑菩提之间的关系，真的很微妙，三言两语根本无法形容出来。

    就算连陈六合自己，都有点搞不明白。

    这种关系，有点类似于他和瀛国的安培邪影之间，类似于他和瀛国那个圣女飞歌如月之间.......

    确切的说，比这两者之间，都要更加微妙奇特一些。

    那种感觉，说不清道不明，或许，真的是宿命吧。

    从他们见面的那一刻开始，就注定了他们这一世，要纠缠不清？

    有时候，连陈六合都不得不去怀疑，宿命这玩意，到底是不是真的存在，冥冥中早已注定？

    同时，让陈六合讶异的是，他先前真的没想到，婆娑一脉，居然还有这样的强者存在。

    没错，虽然这几个苦行僧并没有出手，但以陈六合现在的眼力，也能看的出来，这几人的实力绝对不弱，光是那份气息，就给人带来了一种深不可测的感觉。

    敢来这里，敢插手今晚的事情，这四个僧人的实力，恐怕至少也在半步殿堂级别了吧。

    想着这些，陈六合内心无疑是震撼与惊奇的。

    只能说，以前是他接触到的层面太低了，是他坐井观天了，以为他曾经所看到的便是天下所有，实际上，曾经的他只不过是在管中窥豹罢了。

    “你们婆娑世界的人真的要插手今晚的事情吗？你们最好想清楚了，你们想来不问世事，不参与任何纷争，不要破坏了自己的原则，更不要破坏了这份宁和，不然的话，会引火烧身。”太阳神凝视着四名僧人。

    四名僧人没有说话，他们双手合十，慢步朝着陈六合所在的方向走来。

    他们用行动证明了他们的立场与态度，证明了他们的坚定意志。

    这一刻，所有人的面色皆是狠狠下沉了几分，唯有斗战殿的四大战王，脸上闪过了一抹趣味。

    他们皆是用古怪的眼神看了眼陈六合，没想到，这个貌不其扬的小家伙，竟然还跟古印国的婆娑一脉有关联，并且看这关系，似乎还很亲密的样子。

    否则的话，这么大的事件，婆娑一脉的苦行僧怎么可能参与进来呢？

    要知道，这可不是简简单单打一架就能完事的事情，这会引起很大的后遗症，得罪很多人，甚至让整个婆娑一脉，都无法再像曾经那样不理纷争独善其身。

    “更有意思了一些，有这几名苦行僧的帮衬，今晚的机会要大了一些。”竹篱轻声说道。

    “他们虽然不弱，但对方终究是人多势众，杯水车薪。”季云丛说道，他对炎夏的局势看得很透彻。

    “战了再说！”枪花铿锵道。

    “不要浪费时间了，今晚谁敢阻拦古神教的脚步，统统缜压！”太阳神扬天长啸一声，身上有神圣光芒闪耀，他战意激扬，第一个冲杀而出，拉开了今晚的大战帷幕！

    随着太阳神的出击，就像是一把尖针一样，把这沉寂的空间扎破了，让那肃杀的气息，瞬间爆了开来。

    古神教的一众强者自然不会袖手旁观，他们第一时间纷纷迸发出了超强气势，紧跟而上。

    南北两域的强者们以及其他的一些强者，只是稍有犹豫，便同时展开了攻势。

    这一战，没有退让可言，大家都是有着非常明确的目的，谁都不想空手而回。

    抛开底气十足的南北两域来说，饶是其他那些没有太大靠山的强者，也不想空手而回。

    斗战殿固然很强，名震如雷，是不得轻易招惹的存在，可今晚他们也算是背靠大山，必然强硬一战！

    “杀！”枪花啸声清脆，宛若枪破长空一般，她腾身跃起，衣诀飘扬，有威风之势。

    竹篱、惊月、季云丛三人同时出手，他们很有默契的分别朝着不同的方向冲去。

    他们今晚就是四尊战神，分别镇守四个不同方位，誓死力保陈六合无恙！

    四名苦行僧也没闲着，别看他们心神平和，可到了大战爆发的关键点，他们身上的熊熊气势就像是火山爆发一般，凶猛万分。

    太阳神与一众古神教的强者目标明确，直奔陈六合而来。

    四名苦行僧的速度徒然加快，如狂风闪烁，他们及时出现在了陈六合的身旁，把陈六合围了起来。

    “你们古神教信奉着神明，神明以光明普照众生，以善美传递人间，你们作为神明在人间的代言人，应当得饶人处且饶人。”背着石碑的一名僧人对着快要冲至的太阳神等人说道。

    “秃驴，敢拦我们前路，你找死！”太阳神可不会管那么多，他惊喝一声，直接出击。

    一瞬间，古神教数人围攻而来。

    四名苦行僧身上的金芒猛然大盛，像是佛光一般，透露出无尽神秘与强悍。

    “砰！”

    “砰！”

    两人巨响，只见那两名驮着石碑的苦行僧身躯一震，背上的石碑腾飞而起，重重的砸落在身前地面。

    那石碑上的古怪铭文闪烁着淡淡的金光，仿佛有佛音在传颂，让人惊骇。

    “哼，螳臂当车。”古神教中有强者冷哼一声，攻势不减，直冲而来。

    那石碑上的金芒更加强盛，那佛音的颂声更加清晰。

    紧接着，石碑上散发出来的金芒像是形成了一道金色的屏障一般，隔断了空间。

    “轰轰轰轰”那如海潮一般的攻击，全都击在了金色的屏障之上，让得空间震荡。

    这一幕，令人震惊，那石碑太过奇异，竟然能爆发出这般的神力，能阻挡众人的攻击。

    “早就听说你们古佛宗的密宗之术神秘强大，今天就让我来好好领教一下。”太阳神一脸的凶怒，他一马当先，硬轰而来。

    上帝之手与一众古神教的强者紧随其后。

    “轰！”那劲气成浪，如天倾般压来。

    那石碑铭文颤动，金光忽明忽暗，那金色的屏障，很快就支离破碎，难以抵挡这恐怖之力。

