    会试事宜已是安排得差不多了，其实这时候，南京会试已经开始，南北榜考期并不相同，不过放榜的日期却是一样，时隔几天，相差不大。

　　不过南京会试的考题却也传到了京师，曰：道不远人，不可以为道。

　　徐谦听到这考题，顿时便摇头，这就是南北会试的差异，南京会试，出的题目尤其刁钻古怪，考官们恨不得把字和字拆开来逗你玩，这句话出自中庸，本来原文是‘道不远人，人之为道而远人，不可以为道’，结果这题目硬生生的截去了中间的那一句‘人之为道而远人’，表面上只是截去了中间，似乎也没什么影响，可是少了这几字，意思就大大不同了。这就好像后世作文一样，小明喝了水，而后呼呼大睡，精神奕奕的去撒尿。而另一个则是小明喝了水，精神奕奕去撒尿。前头提出了呼呼大睡，意即吃饱喝足，而后再有动作。后者是因为小明吃了水，所以去放水。相差几个字，文意就变了，可问题就在于，文章这东西必须万变不离其宗，管你题意如何，你总得把话说圆，考官就算出一个小明撒尿的题来，你也得写出一篇花团锦簇的八股骈文，而且必须讲出做人、治家、最后平天下的道理来。

　　南京会试这一次放出的题算是极难，这个题的大意是，大道必须亲近于人，若是离了人的宗旨，则不能称为道，这里的道自然不是道家的大道，而是天道，意即顺天应命的道，其实也就是儒家的主旨，所谓兼济天下、施行仁政罢了。

　　按理。这样的题目似乎很好破题，围绕这个主旨展开就是，偏偏朱子他老人家有点儿折腾，却是批注曰：神而明之、则存乎其人也，也就是说，天道搀和进了神明，就不太容易，所谓君子敬鬼神而远之，你既不能离开圣人宗旨。又不能偏离朱圣人的集注，免不了要头痛一番。

　　徐谦听了这题，忍不住摇头叹息，早知如此，他宁可在南京考了。这虽然是难题、怪题、偏题，却正有徐谦的发挥空间，他毕竟年轻，基础虽然扎实，可毕竟天下与他一样扎实的人不少，若是寻常题目让大家都做四平八稳的文章，徐谦的优势还不明显。很难与人拉开距离，毕竟寻常的题，想要推陈出新不容易。可要是遇到这样的难题，徐谦毕竟年轻。思维也比寻常考生要开阔，正好可以在破题和新意上下功夫，与那些水平高超的考生拉开距离，反而题目容易。你就算考的是九十九分，人家也都个个九十以上。反而优势不足以让人拍案叫绝，把握上就不够大了。

　　这就是徐谦懊悔的原因，北京会试固然压力小，可是题目也容易，徐谦曾翻阅了有明以来北方会试的考题，甚至连截题都没几个，这些个考官，显然有偏袒北方读书人的意思，无非就是南人舞文弄墨，北人跑马习武，读书的不多，文风不昌，给予的优惠罢了。

　　只是这优惠对于做题的高手来说却无疑是坏消息，徐谦便是其中一个。

　　考期已是临近，次日便要开考，徐家这边已经忙碌开了，车马、饭食、文书、笔墨都要准备好，如今手头宽裕，更要讲一点气派，几个徐家的人已经先去考院排队去了，据说会试的时候总会出现各种事故，比如有无良人拥堵街道之类。京师里泼皮最多，而考试关乎考生一辈子的前程，这些人往往会在必经之路上故意争吵，同伴们再去围观，将这丈长的街道围个水泄不通，而考生要经过，急着去考试，生怕耽搁了时间，因此这时候，少不得请他们避让，最后十两八两银子出去买一条路出来。

　　像这种骚扰考试的事，衙门虽然打击甚严，不过凡事总有例外，在金钱诱惑之下，有的是人铤而走险。

　　徐家虽然不怕，不过必须做到未雨绸缪，几个徐家锦衣卫的人直接一身渔服带着刀去，就近租了个客栈，好随时接应。而家里这边，自然是鸡飞狗跳，徐昌亲自指挥，连屋子都要修缮，比如这门槛得抬高一些，图个吉庆，中门今个儿是万万不能开的，唯有徐谦进出的时候才肯开，可惜徐家不是大户，大户人家既有中门也有偏门、后门，徐家眼下还来不及挑选新居，这院落还是租来的，门只有一个，自然就成了中门，至于其他人进出怎么办？徐老爷子显然还是有办法的，走不了门，你们不会翻墙入院吗？人有人道，猫有猫道，中门是给官儿开的，其余人自然是架梯子进来。

　　老爷子平时倒是个随性子的事，不过现在关系到了徐谦的科举，对这个事看得很紧，谁要是敢有去开门的意图，少不得跳出来呵骂，以至于其他人乖乖翻墙，这个站在梯上冒出头来叫一句：“我要跳了，我要跳了，下头的人都让让。”那个撅着屁股往里头张望：“喂喂……忘了带如意坊的旧账簿子，小晨儿，你帮我去取，省得你六哥飞来飞去甚是不雅，我这身衣衫可是上好苏丝的，蹭坏了怪心疼……”

　　徐晨围在天井边丢石头玩，眼睛一眨一眨，看着墙外头冒出头来的徐福，毫不犹豫地道：“十根糖葫芦。”

　　“你这没良心的东西，昨日才给你买了，良心都被狗吃了，今日又来要，我有金山银山也喂不饱你，真真是作孽，跟着何先生读了这么久的书，学的就是这个?”

　　换做是别人，糖葫芦也就糖葫芦，几文钱而已，现在大家都有差事，手里也多的是闲钱，偏偏这人是徐福，一文钱都要掰开两半的主儿，隔三差五被徐晨讹诈，就像是被人在身上撕开一个口子，还一遍遍的撒盐，痛彻心扉，死去活来，每日都在水深火热中煎熬，于是勃然变色，趴在墙头上破口痛骂。

　　徐昌在里屋听了，立即跳出来，怒骂道：“骂你个卵，你他娘的小点声，谦儿在房里读书，你惊着他怎么办？尽说晦气话，什么叫读了这么久的书就学到了这个，你娘就这样教你的？滚下去！”

　　徐福咋舌，心里说：“你还说我骂人，你连我娘都骂了。”心里愤愤不平，却又无可奈何，只好赔笑道：“叔父……”

　　正在这时，屋里的徐谦听到动静，开门出来，道：“我去给你取簿子吧，你的簿子放在哪里？”

　　徐昌顿时皱眉，拦住徐谦，痛心疾首地道：“你是要做官的人，拿什么帐簿子，官人要看帐的吗？官人是清贵人，回去读你的书去。”

　　徐谦咋舌，乖乖地回去。

　　一夜无话，第二日起来，车马已经在外头久候了，因为锦衣卫里的车马毕竟太惹人注目，所以都是从如意坊那边调用来的，一辆宽大的马车，马匹若干，全家人蜂拥出动，连寿宁侯这些人也派了几个家丁小厮来壮壮声势，数十人坐车的坐车，上马的上马，与此同时，路政局已经出动，从徐家到考院的必经之路，各路牛鬼蛇神，但凡是看得不顺眼的统统拿下，那些个泼皮地痞也被请到了城外的城隍庙，少不了一顿毒打伺候，用徐昌的话来说，这叫防范于未然，所谓先下手为强是也。

　　对此，徐谦倒是没有意见，维持治安，清除无赖是任何人都喜闻乐见的事，官府那边也不会插手，不会有什么后患。

　　坐在马车里，徐谦深吸口气，竟是觉得有些困顿，这也是无奈，前段时间在国子监里，每天都是子时之后才睡，回到家后生物钟也没有调拨回来，今个儿又起得太早，方才不觉得，现如今眼皮子却是打架了，他靠在车里昏昏沉沉的小憩片刻，也不知过了多少时候，有人唤他下马车，原来是前头的道路已经人马为患，车马走不过去，只能下马步行，昨天就在附近租了客栈住的徐勇、徐寒两个已是看到了他们，急匆匆的跑来，徐寒道：“已经打听清楚了，现在时候还早，不过进考场要搜身，所以很耽误功夫，再晚一些怕是要迟了。”

　　徐谦点头，回眸看了徐昌一眼，道：“爹，你年纪大，就不要跟我们去挤了，在这儿等着吧，我考完了自然出来。”

　　徐昌犹豫了一下，终是点头，随即大手狠狠地拍了拍他的肩，一字一句地道：“儿啊，你说做官好不好？”

　　徐谦毫不犹豫地道：“好。”

　　徐昌哈哈一笑，随即道：“那就考中，拿个官做做，我这做爹的脸上有光，你这一辈子也前程无忧，好好考，咱们徐家生发，全部寄托在你的身上了！”

　　徐谦狠狠地点头，挎着考蓝旋过身，朝着人潮义无反顾冲去，徐寒、徐勇几个连忙跟上，护在他的侧翼大叫：“让开，让开！瞎了眼吗?”

　　（未完待续）