
　　雷萨和骨狼的闹剧持续了一下午，太阳都落下了两人也没分出胜负，不过值得庆幸的是，两人不吵吵了。就是死犟谁都不让着谁。

　　到现在雷萨还坐在骨狼身上，骨狼也咬着雷萨的腿，两人一动不动宛如一尊雕像，要不是头骨中灵魂火焰还在燃烧，两人跟风干了的骷髅没差多少。

　　苏杰也陷入《老阴比生存手册》这本书中无法自拔，这书讲的不是如何如何牛逼，这是讲的是如何在各种情况下活下去，堪称一本奇书。为苏杰打开了新世界大门。

　　就比如在战况焦灼的战场上，打累了怎么办，书上直接就写了，你只要不打呼噜躺地下睡觉都可以。

　　战争是是一台绞肉机，但它只收割站的人的生命。

　　没人会去关注已经倒下的人，人们只会关注眼前还站着的敌人。

　　越是焦作的战况越是如此，那些活下来的，都是打累了就趴地上休息的，而不是那是实力强只知道往上冲的。

　　毕竟战争持续个几天，再强的人都会疲倦，都会有体内能量耗尽的时候，他们的高傲不允许他们趴在地上装死，最终死的只能是他们自己。

　　当然也有一部分幸运儿，被人打晕了，因此才充战场上活下来。

　　而且随着战斗时间持续越长，战场上最多的就是打红眼的人，他们因为身边战友朋友的死亡已经失去了理智，因此就更不会关注脚下，毕竟眼前的敌人都还没解决完。

　　不过书上还说，这个方法有一点不好，就怕谁被打倒的时候，攻击无意间刮到你。

　　发生这种情况，你就只能杀了眼前的敌人，换个地方趴着。或者忍着疼装死……

　　这本书是一个参与过无数次位面战场的大佬写的，上面传授的都是他自己的亲身经验。

　　到最后这家伙从一个小兵，靠着无数次参加先锋敢死队活下来的功绩，硬生生成为了一个战争位面的大将军。

　　这本书虽然没给苏杰带来什么实力上的提升，但却让他的生存能力成几何式的增长。

　　除了战争知识点，这上面还有各种如何利用资源，以及一些权谋知识，包括如何出卖色相获取利益。看到苏杰如痴如醉。

　　“泡凉冰能够用到的知识点，拿小本本记上、泡凯莎能用到的知识点，也拿小本本记上、咦，还有泡鹤熙能用到的知识点，再拿小本本记上……”

　　苏杰一下午都沉浸知识的海洋中，书上标注的重点不计其数。对于这种好东西他已经不准备给雷萨看了，傻孩子看多了这个容易开窍，小心思太多他也不喜欢。

　　将老阴比修炼手册看了三遍的苏杰占时放下书，准备明天再研读神作，同时他伸出三个手指，一根一根收回，倒计时的数道：“3、2、1。”

　　苏杰话音刚落，院落内果然传来了脚步声，雷萨一听就知道是那个叫云妍的小丫头又来了，拖着还咬着他不放的骨狼向门口走去，准备告诉她苏杰已经睡下的消息。

　　“别了，让她进来吧。来着多天了，我看看她到底要干嘛。”

　　雷萨闻言一愣，随后走回他自己的床边，在苏杰惊异的眼神中，搬着床走到门口。看的苏杰一愣一愣的。

　　“雷萨，你干嘛呢？”

　　“啊。”

　　雷萨扭过头，理所当然的说道：“我不打扰你好事啊。”

　　“滚蛋，你把床搬回来，你走了谁证明老子是清白的。”

　　苏杰笑骂一句想歪了的雷萨，心想这货的脑子没一次用到过正地方。

　　“哦。”

　　雷萨答应一声，心想苏杰竟然还有让人观战的癖好，玩的真花花。一会两人在床上打起来，他要不要适时的鼓个掌，夸奖一下苏杰干的厉害。

　　雷萨在胡思乱想，门外的云妍可不知道发生了什么，准时的敲响房门。

　　“咚咚咚！请问苏统领睡下了吗？我今天又带了点心。”

　　“没睡进来吧。”

　　雷萨打开房门，门外的云妍有些不知所措，她没尝到惊喜来的这么突然。但一想到即将要发生的事，她的心开始怦怦乱跳起来。

　　云妍低头看着地面，双手不安的握住衣角，缓缓走进房间。她不敢抬头看苏杰，仿佛苏杰能将她吃了一样。

　　苏杰靠坐在床头，打量着头埋在胸口，给人一种小家碧玉气质的云妍，和善的开口。

　　“说来看我，不抬头怎么看？”

　　“嗯…嗯。”

　　云妍略显紧张的抬起头，干净的小脸略微有些发红：“苏…苏统领……”

　　“紧张什么，你不是一直要见我吗？”

　　苏杰微微一笑，随后拿出一块糕点夸奖道：“糕点挺好吃，叫什么名字。”

　　“叫五花糕。”

　　柔柔弱弱的云妍回答完深吸一口气，一咬牙直接“扑通”一声给苏杰跪下，“求苏统领放过我父亲，只要苏统领放过我父亲，您让云妍做什么都行，

　　“虽然云妍知道您什么都不缺，但云妍还是完璧之身，只求苏统领绕我家父一命，求你了……”

　　说着云妍直接对苏杰磕起了头，将苏杰看的一脸懵逼。

　　“哈？”

　　苏杰本想见见这个持之以恒的女孩，没想到竟然遇到这种事，做什么都行，弄到他好像反派一样。

　　眼看云妍一张干净的小脸，额头已经磕出血了，苏杰急忙出声制止：“停停停，雷萨你别看戏，帮我拉住她，干什么呢这是，拿我当祖坟祭拜啊？”

　　雷萨松了松肩，直接一只手抓住云妍后颈的衣领，将她提起来。

　　雷萨粗暴的动作让云妍心如死灰，以为她已被苏杰拒绝。这样本来气质就柔弱的她，看起来像一只被主人抛弃的可怜小狗。沉默的接受着命运的审判。

　　雷萨粗暴的动作让苏杰也是一愣，随后反应过来雷萨不愧是天宫老天使了。妈的这思想观念真是根深蒂固。苏杰生气的喝止。

　　“雷萨你TM干嘛呢？我让你拦着她，你就把人薅起来，懂不懂尊重，这么多天的书都TM看狗身上了！赶紧给人家道歉！”

　　“哦哦。”

　　雷萨有些迟钝的点点头，虽然这和他的思想观念相驳，可他还是赶紧给云妍立立正正放地上，开口道歉道：“不好意思啊，我理解错了。”

　　雷萨的声音中没有丝毫歉意，对他来说给云妍道歉只是苏杰的命令。这让苏杰更生气了。

　　“你给我重新道歉，什么时候我满意了，什么时候停！”

　　雷萨则满是懵逼的又给云妍道歉，这次他还鞠了一躬，将云妍都吓了一跳，急忙摆手示意雷萨不用道歉。

　　雷萨没去理她，机器般的不断给云妍道歉，他始终想不明白，他到底错哪了，不就是动作粗暴了点吗？可这在天城很常见啊，而且他这么做完全是因为苏杰的命令。23sK.com

　　雷萨机器般的道歉，看的苏杰大为恼火，但不知所措的云妍头上还流着血，苏杰只得暂时压下怒火。

　　“我TM等会再收拾你。”

　　说着苏杰直接跳下床去，拿着衣袖给云妍擦拭额头上的血迹，“你别害怕，只要你父亲没战死，我们都会优待俘虏，而且只要满足条件我们都会释放，这点凉冰应该给你讲过。”

　　云妍眼睛一亮，可马上又担忧道：“我知道，可…可我父亲是云阳，我怕……”

　　“啊，我说呢。”

　　苏杰这才明白其中因果，云阳作为敌方守将，在传统观念里确实不会被轻易放过，不过云妍属实想多了。苏杰露出微笑安慰道。

　　“别担心了我们一视同仁，你父亲没事的，只要他给女性道歉，或者同意招降都会被释放，即使不配合我们也不会为难他们。”

　　“你回去吧，糕点也不用送了，心意我领了，别担心了，明早安心训练。”

　　“真的吗？”

　　云妍还是有些不信，毕竟苏杰说的太梦幻了，释放地方守将无异于放虎归山，她有些理解不了苏杰的思想。

　　“嗯。”

　　苏杰认真的点点头，“我们要创造的，是一个和谐民主的宇宙，所有人都可以自由自在的生活，做自己想做的事，没有压迫，没有歧视，也没有剥削。等你升级完一代神体就知道了。”

　　见云妍呆呆的有些难以置信，苏杰头一次感觉到生活在他那个时代的女性真是享受。不像这个时代处处充满着压迫，就连被压迫者也习惯这些规则。

　　这是苏杰头一次感觉，他在做一件多么有意义的事。不单单是因为要帮助凯莎姐妹，更是为了一些更深层次的东西。

　　为了解放被奴役的众人，帮助还在受苦压迫中的人民，让这些经受苦难，却依旧坚守品格的人可以更好的活着、让无数的美丽的品格得以延续……

　　还有好多好多理由，苏杰自己也并不是很懂，但他心里却清楚，他做的事是对的。而且他为此而骄傲，那是从心底生出的一种自豪和开心。

　　为此苏杰甚至愿意付出生命，他突然有些理解那些为理想付出生命的勇士，因为这真的很有意义。

　　不过为之付出生命的想法，很快被苏杰否了，他还想老婆孩子热炕头呢，这些大义还是由那些伟人去做就好，他只要在不危及身的情况下给予一些帮助就好。

　　随后看见呆呆站在一旁，还在没想明白到底哪做错了的雷萨，苏杰突然觉得任重而道远……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在超神娶了凉冰更新，第371章 有意义的事免费阅读。https://xs.23sk.com 