    接下来在对绫音进行了一番洗脑操作后，绫音这才相信自己的母亲有工作出了门，要等到晚上回来。

    绯村龙一借机打算找分部的人给这丫头清洗掉她母亲回来的记忆。

    正想要拨通分部的电话，下一秒自己眼前忽然出现两道熟悉的身影。

    正是野田让和长泽武夫。

    “诶？部长、副部长你们怎么来了？”

    长泽武夫没有说话，而是黄金瞳扫视了一眼还在这里残留的气息，笑道：“还以为你会遇上什么危险，没想到你自己解决了。

    亏我俩还拿了分部珍藏好久的破域虫出来。”

    破域虫，一种专门对付恶鬼众研制的一次性领域。

    但破域虫的制造价格非常之高，而且技术难度大，在总部都算是稀缺货，分配给八大地区的破域虫勉勉强强只有三只。

    “没想到，你能够打破【神圣广场】的领域，倒是出乎我的意料。”野田让道。

    “两位部长谬赞了。”绯村龙一不好意思地错了搓鼻子。

    随后绯村龙一和他们阐述了刚才发生的事情。

    长泽武夫听到后，拳头握的嘎嘎作响：“这群崽子是越来越嚣张了啊！”

    野田让此刻也露出少有的怒气：“很快，他们就要付出代价！”

    而在同一时刻，远隔几十条街的顶层，不良青年和宅男正平静地站着。

    但是下一秒，一条未知短信传递到不良青年的手机里。

    不良青年皱起了眉头，“两个人都死了。”

    宅男听到这个消息，并没有皱起眉头，嘴角反而露出一抹笑容，“他们的死是值得的。”

    不良青年摇摇头：“小野千寻是个不错的女孩，就这样死了。”

    宅男笑道：“你该不会对那个小萝莉动心了吧？拜托，你竟然会对一个一次性的垃圾感兴趣？”

    不良青年冷冷道：“我真想把她的天赋附加在你这个混蛋身上啊。”

    宅男咳嗽一声，“好了好了……言归正传，虽然他们死了，但是任务却是完美成功了不是吗？”

    “那小家伙的身上，如果真如信徒大人所说的，身上拥有龙侍以上的灵魂力量，你认为这个办法会有效果吗？”

    宅男眸间闪烁：“是啊……一个连【神圣广场】都无法抑制的家伙，我也无法确定百分百，但是小野千寻那可是堪比S级的天赋，即使是君王再生，只要小野千寻成功进入绯村龙一的身体，一切都将会是个美妙的开局。”

    宅男轻拍不良青年的肩膀，道：“相信我，很快……那小家伙就要成为我们的小伙伴了……”

    明明完全被绯村龙一碾压杀死，但在宅男他们看来，这一次的任务却是完成了百分百似的。

    “小野千寻虽然死了，但是她的死是非常值得的，因为她的死，一个强大的新人即将加入到我们的阵营！

    只要小野千寻的天赋力量苏醒，再强大的灵魂力量都会臣服，成为我们恶鬼众最忠诚的傀儡！”

    宅男兴奋地喊道，“恶鬼众万岁！”

    ……

    绯村龙一在两位部长离开前，告诉了关于幼龙标本的事情，在经过商议之后，野田让决定将幼龙标本交还给他，而目的自然是为了借助这个东西来引诱恶鬼众那群崽子上钩。

    而绯村龙一回到家的时候已经来到了晚上，只是简单地洗漱后就沉沉睡去。

    因为今天夏石结衣要加班，因此公寓显得格外安静，然而当床柜前的闹钟定格到00:00.

    一道微弱的黑影缓缓从绯村龙一的身体里飘出。

    一袭哥特风打扮的少女，是之前被绯村龙一刀砍死的小野千寻。

    只不过此刻她的形态却趋近于透明，就像一个薄弱的灵魂飘荡着。

    “真是悲哀的天赋……”小野千寻感慨着。

    谁能想象的到，她的天赋要献祭自己的性命才能用。

    A级天赋【死亡的提线木偶】。

    当宿主死去，其灵魂便会附着在杀死她的人身上，最后通过她的灵魂力量控制杀人者。

    从某种意义上来说，这也算是一种死而复生。

    “不过，能够操控这种傀儡，或许对我来说更是一种机会。”

    “就先让我看看，谁是你最重要的人吧？”

    说罢，小野千寻的虚影便化作一缕白烟忽的没入熟睡的绯村龙一额心。

    “是你姐姐吗？”

    刹那，光芒闪耀，随后便消失其中……

    明艳的太阳高高升起，但叫醒绯村龙一的是清脆甜美的声音。

    “龙一，醒醒！”

    睡梦里的绯村龙一浑浑噩噩地醒来，声音显得很亲切，好像是许久不见的亲人。

    睁开眼，绯村龙一的视野里率先出现一道正弓背轻轻捋着自己刘海的女生。

    眸子澄澈精致，微笑的时候可爱的虎牙便露在外面。

    “姐？！”绯村龙一终于看清了女孩的长相，下一秒顿时惊诧道。

    “臭小子，这么激动干嘛？”女孩笑着摁住想要站起来的绯村龙一，“老实坐好，姐姐给你拔白头发。”

    “姐，你、你不是已经……”

    绯村龙一匪夷所思道。

    “什么已经？”女孩皱起秀眉，修长的手依旧鼓捣着他的头发。

    “这是梦？”绯村龙一狠狠地拧了自己的肉，但能感觉到疼。

    女孩下一秒却毫不客气地握紧拳头一棒子敲在他的脑袋上，嗔怒道：“臭小子，是不是又忘记你姐姐的生日礼物了！？”

    “诶？生日？”绯村龙一愣了愣，恍惚间顿时看了一眼黑板上显示的日期。

    “对、对不起姐，我又给忘了.。”

    “哼哼……就知道你这家伙没记住，算了……谁让你是我亲弟弟呢。”

    亲弟弟吗？……绯村龙一似乎想起了什么，沉思着。

    但很快反应过来，“姐，那我们现在去哪？”

    “去天台，你姐姐已经准备好生日蛋糕了！”女孩说着就就拉住了他的手直奔天台。

    今天天台的风很大，绯村龙一看着姐姐从某个角落里拿出一个大大的蛋糕。

    “喏！你最爱吃的芒果味哦！”

    “不是你最喜欢吃的草莓？这是你的的生日。”绯村龙一提醒道。

    “我们之间可不分那么多！”

    绯村龙一搬来一张废弃的桌子，旋即问道：“你没叫结衣姐吗？”

    提及到夏石结衣，女孩顿时来了气，“听说夏石结衣那个小狐狸精现在天天粘着你是吗？”

    你这样说自己从小玩到大的闺蜜合适吗？

    夏石结衣如果在场，也许会来个礼貌三问。

    女孩此刻长辈的威严之气四散，徐徐开口道：“高中生就要有高中生的样子，天天勾搭你算怎么回事？”

    原来结衣姐在你眼里是这个形象啊……

    “而且，交女朋友也不能找她那样的，另外，交女朋友这种无聊的事情，等到三十五六岁的时候都还来得及。”

    “……”

    三十五六岁，绯村龙一表示难以理解。

    绯村龙一：“姐姐，你什么时候变得这么啰嗦了？”

    女孩一愣，“你嫌弃姐姐啰嗦？！找打！”

    五分钟后，生日蛋糕插上了蜡烛。

    静静许了一个愿望后，就开始切起了蛋糕。

    女孩一手托腮，一手拿起勺子将切好的蛋糕递到绯村龙一的嘴里，长长的睫毛下，那对水润的眸子定格在绯村龙一的脸上：“呐……我的好弟弟，吃了姐姐这块亲自给你切的芒果蛋糕哦。”

    绯村龙一没有开口，而是将手中的盘子放下，默默看向身前的姐姐。

    “谢谢你，让我又想起了自己还有一个姐姐，那是我最美好的日子。”绯村龙一淡笑着，“只是……”

    “很可惜，这一切都是假的。”

    瞬间，女孩表情僵硬，下一秒强大的威压自绯村龙一周围释放！

