    叶一锋在葡萄牙的生活简单枯燥，除了晚上回宿舍睡觉，白天都会在在俱乐部训练，吃饭也是在俱乐部的餐厅中，极少外出。

    摆正心态后的他在训练中没有出人意表的表现，但也挑不出毛病，技术短板是教练组和队友们对他的共同认知，而他在其他方面表现得中等偏上，比如体能耐力，身体对抗等等依赖于身体素质的项目。

    这源自于他来到葡萄牙后没有一分一秒懈怠的训练。

    来到四月第一个周末，佩纳菲耶尔启程奔赴客场挑战马迪亚拿。

    佩纳菲耶尔从一线队到预备队的锋线群要么养伤要么停赛，叶一锋继续得到了首发机会。

    马迪亚拿位于联赛中游，基本上没有升超的希望，但在主场作战也不会轻易地将胜利拱手送人。

    如果认为佩纳菲耶尔上一个主场只有一千名左右的观众实属可怜，那这就大错特错了。

    马迪亚拿主场迎战佩纳菲亚尔这场联赛在他们的小球场中，上座率只有三位数，不到300人！

    葡甲联赛除了两三支葡超与葡甲的升降机球队是热门之外，其他球队更像是陪跑的龙套。

    比赛开始后两队在场上展开激烈胶着的拼抢，争夺球权，不断地来回进攻，可基本上进攻都很难打进对手的禁区内。

    米格尔-雷尔在场边督战脸色越发难看，失望之情又难以抑制地涌上心头。

    他不是一个悲观主义者，只是球队锋线集体下线这种打击恐怕换做世界级名帅也受不了。

    现在的锋线要么是其他位置客串，要么就是新号练级，要想克服困难杀上葡超谈何容易？

    说没有期望绝对是自欺欺人，好歹精耕细作大半个赛季，无数次幻想过率队杀上葡超为俱乐部开启新时代，现如今的情况却是要一年白干，重头再来。

    叶一锋比起上一场职业生涯首秀的前80分钟表现要好了很多。

    他在比赛中表现得更加镇定，至少思维中不会有太多混乱的想法，内心的恐慌情绪也消失。

    这让他在场上的表现积极之外也还算中规中矩，没有出彩的亮点，却也没有贻笑大方的低级失误。

    半场比赛结束，两队上半场互交白卷。

    基本上都在两个禁区之间缠斗的两队看起来谁也奈何不了对方。

    米格尔-雷尔中场休息时给球队进行训话与战术调整是让球队加强进攻。

    他们要1分没什么用，想要在积分榜上往上爬，3分才是最有价值的。

    下半场双方易边再战，这比赛快把主队球迷看睡着了。

    确实没什么精彩场面。

    佩纳菲耶尔的加强进攻无非是边路多往禁区内频繁起球，锋线球员杀入禁区内抢点寻觅攻门机会。

    效果不佳。

    传中质量时好时坏让佩纳菲耶尔三前锋都摸不准队友下一脚传中是会直接飞出底线还是砸在对手的头上，又或者是直接把球权送给门将，考验一下门将是否注意力集中。

    比赛时间来到75分钟之后，主队马迪亚拿加强防守。

    他们的主帅算是看明白了。

    赢不了！

    使出吃奶的劲也赢不了！

    好歹佩纳菲亚尔的防守也不错，他们在中场休息时是预见了下半场佩纳菲耶尔必然要加强攻势，主教练也安排了球队针对性地打防守反击。

    奈何球队实力有限，马迪亚拿的下半场比赛表现就四个字：防而不反。

    比赛打了75分钟没有一脚威胁的射门，总不能指望最后15分钟就一脚怀孕干掉佩纳菲耶尔吧？

    认了，认了！

    加强防守拿1分放松过周末吧。

    在马迪亚拿加强防守之后，佩纳菲耶尔开始拥有明显的场面优势，但依旧是干打雷不下雨。

    比赛第80分钟时，叶一锋快速杀入禁区左肋地带试图接应队友的传中。

    可加里布埃尔的传中球却飞向了禁区外边路地带，一目了然的传大了。

    叶一锋立即转向跑去边路进行防守反抢，结果他刚杀到，对手却控球变向直接把球趟出了边线之外。

    叶一锋眼见自家边后卫席尔瓦小跑上来准备开边线球，他便积极寻找空当进行接应。

    就这个时候，他忽然眼前画面毫无征兆地发生了变化！

    好似在眨眼间他来到了一个新的空间。

    叶一锋在漆黑空间内东张西望，心道：又来了？！

    前方上空忽然光芒大盛，那此前出现过的巨大卡牌悬空而立散发出柔和光芒，依旧是足球的图案打底，下面有一行字：葡萄牙最佳前锋。

    “哈喽，有人吗？”

    叶一锋忽然对着这个空间大喊了一句话。

    其实他应该会很惧怕万一真有人从黑暗中冲出来。

    可也抑制不住对眼下这个情况的探秘欲望。

    黑暗中会有人吗？

    或者，不是人？

    没有任何回应，他的声音也没有回声，这让他意识到这个空间似乎没有壁垒。

    卡牌忽然消失，接着又开始了如同在通道内自动前进的画面，通道前方绽出炫目之光，上一次经历时见过的葡超联赛标志虚影质感饱满的画面呈现眼前，不同的是上一次在这个标志下方写着2004-2005，而这一次却是1989-1990.

    在身体穿过这个画面之后，通道内暂时又恢复漆黑，紧接着再次光芒大作。

    他睁大双眼看着前方通道内向自己这边快速移动而来的虚影画面，他这下确定了虽然与上一次经历的事情大致相似，可在通道内的画面却有很多不同。

    因为眼前再次出现的那在光芒笼罩中的画面不再是里斯本竞技，而是本菲卡俱乐部的队徽！

    待本菲卡俱乐部队徽如此前经历过般穿过了自己的身体之后，漆黑过后光芒再次闪耀时达到了巅峰，仿佛充盈着整个世界，虚影的画面感更是流光溢彩，恍若令他都沐浴在神圣之下。

    叶一锋看着前方那在瑞典国旗背景下的陌生人影着实满脑子疑问。

    即便对方穿着本菲卡球衣，国旗背景也应该是交代了他的国籍。

    旁边还有他的名字。

    马茨-马格努松。

    但请恕叶一锋孤陋寡闻，他对瑞典球员的了解范围仅限于伊布，永贝里，拉尔森......

    这位马格努松是谁？

    他没有印象。

    可料想应该是在葡萄牙赛场有过非凡表现的瑞典籍前锋。

    “真的没有人吗？”

    在叶一锋与人影再次重合的时候，他忍不住又大喊了一嗓子。

    没有任何声响的回应。

    再睁开双眼时，叶一锋眼前的画面又回到了赛场上，而且他没有错过比赛的任何一秒钟。

    边后卫席尔瓦刚要开边线球，叶一锋立即接应，在右脚触球进行停球时，他意识到自己控球的感觉完全不同了。

    说不上来具体哪里有变化，但动作和力度自然而然恰到好处恍如本能地将球控在脚下则与此前截然不同！

    心想自己可能又获得了超能力，于是叶一锋尝试在对手近身逼抢时拨球变向进行过人。

    对手上抢没想到会被叶一锋拨球晃过，扑空之后也有些惊讶。

    叶一锋在变向过人后确定自己的猜测没有错！

    他果然又获得了超能力！

    继续向前盘带推进中试图再过人时却被对手直接伸腿将球破坏出去。

    控球盘带的感觉也明显提升了，可叶一锋对比一个星期前在四二五球场最后时刻的球感还是有些差距。

    似乎今天没有一个星期前那么厉害！

    想要连续过人上演骚操作技惊四座恐怕不太现实！

    他丢失掉了球权，立即回身进行反抢，同时也不敢过多粘球生怕浪费了球队最后猛攻的时间。

    佩纳菲耶尔与马迪亚拿又开始了在中场地带的肉搏缠斗，比赛看起来仍然是难分难解不分高下。

    米格尔-雷尔在场边双手插袋来回踱步，皱着眉头的表情如同遭受便秘困扰了超过一个星期。

    能防住对手不丢球又怎样呢？

    拉胯的锋线实在令人不敢恭维，尤其是在进攻端创造机会都寥寥无几的情况下，想要抓住机会几乎等于碰运气中大奖。

    比赛第88分钟，当佩纳菲耶尔从右路发动快攻，边后卫加里布埃尔助攻杀到前场边路底线前接应到姆拜亚的传球之后原地调整一步，随后一脚传中球送出。

    克洛纳斯在禁区前点被盯死，叶一锋内切杀到禁区后点也看起来没什么机会，周围有两名防守球员。

    可就在足球飞出的瞬间，叶一锋看清足球飞来的轨迹后下意识地又启动跑位，他从禁区左肋位置冲向了门前中路！

    盯防他的后卫被动跟防节奏上慢了一拍。

    眼看已经要伸手去拉拽他的球衣，叶一锋却猛然起跳！

    此时此刻现场不到300名观众瞬间打起精神，米格尔-雷尔也停下了脚步凝眸注视马迪亚拿门前情况。

    当叶一锋起跳时他没有被对手干扰，而且结合足球飞来的轨迹，所有人都有一种预感：这小子精准地捕捉到了足球飞机轨迹，预判正确了足球落点，并且做出了最合理的举动！

    等球？

    等不到的，必然会被马迪亚拿后卫抢先解围！

    主动去接应起跳在空中头球攻门是最正确的选择！

    这意味着球员在门前的嗅觉一定要灵敏！

    叶一锋望着那飞来的足球几乎没有眨眼，在离地接近半米的空中猛然甩头攻门，狠狠地用额头侧边将球顶向了马迪亚拿的球门！

    马迪亚拿门将距离叶一锋头球攻门的地方只有不到三米，如此近的距离加上叶一锋甩头攻门吃球部位充实，发力恰当，足球就像是被叶一锋用头顶出了一个抽射的力度直飞球门中路偏右上位置！

    当马迪亚拿门将下意识地抬手去挡时已经晚了！

    足球早已飞入了他身后的球门内！

    现场观众无比惊愕！

    米格尔-雷尔再一次目瞪口呆！

    又一次灵光乍现？

    还是又中奖了？

