    

    “我倒是要看看，谁才是被踩在历史洪流中的失败者！”

    方怡筠说这话的时候，蒋文淑并没有任何阻止的举动，因为她心底，也憋着一股子怒气。

    上回扶柳的事，有她一份，她方才虽然没被点名，但她并不认为，姜绾芸没有冲着她来的意思。而今日，方妙菱分位再晋一级，于她来说，也是件令人头疼的事。

    太高分位的人，不好压制，也就…不好利用了。姜绾芸这是要磨钝她的的刀！

    三人的交锋虽然凌厉，但也不过就是短短几句话的功夫。周围，估计也就时刻关注着姜绾芸和自家嫡姐的方妙菱，注意到了这边的动向。

    说实话，能看见嫡姐受气，方妙菱心里，是有几分畅快的。只可惜，现在还不是她骄傲的时候，她不仅不能上去再踩上一脚，还得…继续做小伏低！

    思及此，方妙菱眼中顿时划过一丝恨意。不过也就是一瞬，那恨意，便又在她眼中消散了。

    估摸着嫡姐的怒气平复得差不多了，方妙菱方才迈着小步，轻手轻脚地行至方怡筠身边，恭敬向她行上一礼，“姐姐。”

    “你还知道我才是你姐姐？”见到方妙菱，方怡筠便觉气不打一处来，“方才一口一个姜姐姐，叫得可真好听，怎么姜绾芸走了，又巴巴地跑到我这儿来了？”

    “那只是敬称。”方妙菱垂首，声音也在方怡筠的呵斥之下，变得更小了，“进宫时，教导礼仪的嬷嬷便道，“所有宫嫔都等同于姐妹，说话时，定要以礼相待。”

    “妙菱也只是…遵从宫中礼仪而已…”

    “呵，好一个遵从宫中礼仪！”方怡筠冷笑，胸中的怒气，也因为方妙菱虚伪的话更盛了三分，“我看你是在故意给我添堵！”

    她声音不小，这声怒喝一出口，那些还未来得及离开的人，皆是纷纷往这声源处看来。

    所有人或明或暗，目光…都在围着方家两姐妹打转。

    当然，她们看得最多的，还是今天出尽了风头，又被嫡姐冷声一番呵斥的方妙菱。

    方才还怀揣着嫉妒之火的人，在瞧见她被当众训斥时，都不由自主地露出了幸灾乐祸的神情。

    得了陛下的青眼如何？在这宫里头，还不是要被那高高在上的嫡姐压着。只要有她那嫡姐在，估计啊，她这辈子也出不了头。

    正准备追着姜绾芸脚步离开的黎玥清和杜歆涵也是瞧见了这一幕。

    见到有事，黎玥清便直接拉着杜歆涵留了下来，“嗳嗳，方家嫡庶姐妹上演的大戏一定格外精彩，咱们看看。”

    “这…”杜歆涵蹙眉，面上露出一丝犹豫，“她们自家的事情，我们就没必要看了吧？”

    “看看呗，回头也好跟绾芸说说，她走之后，又是个什么情况。”说着，她唇畔还随之泛起了一个狡黠笑容，“说不定，还能再帮绾芸搅合一下呢。”

    说着，她便拉着杜歆涵一起，重新坐了下来。

    同她们俩一样的人，还有不少，反正大家都是来参加春宴的，不过是在席间多坐了会儿，怎么能算是看热闹呢？

