    “啪嗒——”

    看着灵蛊第一次在空中振翅飞翔的笨拙模样，姜青鱼心中好奇之余，更多的则是探究。

    “这就是《枯木逢春诀》中所描述的药灵蛊吗？”

    栖身于木，身伴药气。白日以吞吐晨露为生，夜晚以地脉煞气为食。而药灵蛊最为珍贵的，则是其体内的纯净药力。

    “过来。”

    自虫卵时期就以汲取姜青鱼法力为生的药灵蛊，在它出生的那一刻开始，姜青鱼就是药灵蛊观念中绝对的主人。

    而对于姜青鱼的命令，灵智不高的药灵蛊，自然是言听计从。

    “啪嗒——”

    振翅盘空，在姜青鱼的召唤之下，药灵蛊高频率地拍打着自己的翅膀，慢吞吞地落在了他的手掌上。

    而在近距离地观察之下，药灵蛊周身弥漫的纯净药气，更是令姜青鱼越看越是满意。

    “和《枯木逢春诀》中描述的一样，药灵蛊果然是最适合辅助医道修炼的灵蛊之一。”

    天生就没有任何攻击能力的药灵蛊，却拥有着得天独厚的辅助能力。

    它不仅可以根据气味儿寻觅灵草，同时，也可以利用体内藏储的药力提纯灵丹杂质，从而达到提升丹药品质的目的。

    尤其在炼制高阶丹药的时候，药灵蛊的辅助能力绝对是提升炼丹成功率的不二法门。

    只是，药灵蛊的生命力也是同样脆弱。不仅需要姜青鱼每日的悉心看顾，同时，姜青鱼还要以法力进行喂养，直至药灵蛊彻底进入成熟期为止。

    “收。”

    长袖一挥，随着姜青鱼打出法诀，落在手掌上的药灵蛊便被姜青鱼收到水葫芦种子之中。

    “药灵蛊五行属木，而火蟾蜍却是火系凶兽，二者虽然属性相克，但是，只要隔得远一些，水葫芦种子里的空间也足够他们两个同住了。”

    药灵蛊进入水葫芦种子之后，姜青鱼便以神识将水葫芦种子内的空间一分为二，左为药灵蛊，右为火蟾蜍，泾渭分明，二者互不干扰。

    “接下来就是另一处蛊穴了。”

    在收完药灵蛊后，姜青鱼的目光便落在了旁边的蛊穴之上。

    只是，在正式开穴之前，姜青鱼却并不着急，口中诵咒，随着白玉光泽一闪而过，一柄玉如意便出现姜青鱼的手中。

    “开！”

    氤氲的白光自玉如意上涌现而出，在姜青鱼打出法诀后，一直笼罩在灵田上的结界便消失不见。

    紧接着，法术收敛，风雪骤停，在姜青鱼的操纵之下，四季轮回阵内的节令异象便尽数消失，留下的，只是满田斑斓的毒花毒草而已。

    “不枉我苦等了这么久，这些毒草总算是成熟了！”

    看着灵田内郁郁葱葱的毒系草药，姜青鱼的心情不禁又好了几分。随即，神识既出，在控神术的操纵之下，蛊穴上所覆盖的沉重泥土便被姜青鱼轻易移开。

    “砰——”

    灵罐开启，恶烟飘升。

    嗅着空气中呛人的臭味，姜青鱼的面色没有任何的波动。十指轻颤，如飞蝶穿花，依照《枯木逢春诀》中的方法，磅礴的灵气自姜青鱼周身鼓荡而出。

    随即，清风呼啸，伴着漫天的尘土，一缕缕青紫色的毒香，自每一朵毒花中飘出，犹如一条条轻盈的丝带，飘至高空，继而又向封灵罐汹涌而去。

    “封！”

    直至毒香尽数涌入，姜青鱼也不管从封灵罐中传出的毒虫异响，随着大段大段的灵咒自姜青鱼口中诵出，汹涌的灵力就好似一道青色河流一般向贰号封灵罐内奔涌而去。

    直至许久，疲惫的姜青鱼重新以法力封印蛊穴，覆以泥土。

    “呼——”

    长舒一口气，看着扶桑树下的土堆，姜青鱼的眼神中不禁闪过片刻的恍惚。

    “幸好我的修为已经突破至涅槃境二层，否则，以我之前的法力根本就供养不起这只毒蛊。”

    但好在，自小便以姜青鱼精血为食毒蛊，在引毒香灌顶之后，再需要三个月的时间，封灵罐内的蛊虫便可在药灵蛊之前进入成熟期。而起，若此次毒蛊能够培育成功，那么姜青鱼今后的底牌也多了一张。

    “收。”

    食指轻点，随着清风再次袭过灵田，满田的毒草便在姜青鱼的操纵之下全部飞进芥子袋中。

    “这样就差不多了。”

    风霜卷地，白雪飘飘。

    看着天空中飘然落下的雪花，姜青鱼也未在外停留太久，掸了掸肩上的雪，便穿过传送法阵回到丹房之中。

    “有了药灵蛊的助力，以后想要炼制出八品上品灵丹也会轻松许多……只是，考核时却并不允许使用外物协助，所以，我要想真正通过七品医师考核，还得再好好练习一番才行。”

    “呱呱——”

    先将芥子袋内的毒草整齐地放在药柜之上，紧接着，随着一道火光闪过，于水葫芦种子里歇息许久的火蟾蜍，便被姜青鱼召了出来。

    “经过这么长时间的法力滋养，火蟾蜍身上的煞气也越发淡薄了。”

    火气灼灼，灵气剔透。

    如今的火蟾蜍不仅和姜青鱼的默契程度越来越高，同时，它体内的凶煞之气也因为姜青鱼持续不断的法力灌输之下，变得越来越少。

    若不细心查看，旁人根本就察觉不出来火蟾蜍体内的煞气。

    “呱呱——”

    用手指戳了戳火蟾蜍圆鼓鼓的肚子，而对于姜青鱼的抚摸，火蟾蜍完全就是一副舒服受用的模样。甚至，还自己翻了个身，亮出白嫩嫩的肚子，任由姜青鱼揉搓。

    “你倒是挺会享受的。”

    “咚咚咚——”

    就在姜青鱼难得忙里偷闲的时候，忽然，一阵急促的敲门声自丹房外响起。

    对这番现象早已屡见不怪的姜青鱼，也没有急着开门，又继续揉了揉火蟾蜍的肚皮之后，才慢悠悠地起身向丹房大门处走去。

    “果然是传讯纸鹤。”

    这一年来，除了辛夷、柳沉香几人曾拜访过姜青鱼几次之外，其余的时间，都只有传讯纸鹤会敲他的房门。

    而且，每一次敲门的动静，都非常急切。

    “嗯？这次的纸鹤怎么是紫色的？”

    看着面前这只与以往颜色不同的传讯纸鹤，除了颜色之外，此次纸鹤的品质也比以往好上许多。

    “这是……幽梦真人？”

