    云汉大天尊忙前忙后辛辛苦苦，道祖鸿钧赔了一尊帝江进去，他们都有损失，有劳动。

    唯有青龙天尊一旁看戏，最终的时候，跳出来准备摘桃子。

    什么人最可恨，摘桃子的人最可恨。

    道祖鸿钧准备动之以情，晓之以理，暗中跟青龙天尊进行一番劝说。

    你看我这道理神斧上的赤字红不红啊，你看我金砖上面的德字，大不大啊。

    突然之间，三清天尊绽放明光，一干道门大罗附和之，太上道德天尊微微一笑道：“道法自然，亲疏有别。”

    “青龙天尊继承，也是有一点的道理的。”

    鸿钧道祖恍然大悟，青龙一尊太初大罗怎么有勇气跟自家争夺，原来背后是有三清道门站台啊。

    时光长河，系统制造，都是好东西，谁不想要啊。

    一个纪元一盘古，帝鸿氏本就是道祖，若能得了时光长河，再复活帝江，时空合一，证得无上伟业，抢诸天大罗之前，化身盘古龙蛇相，下个纪元以盘龙帝尊之身，主持开天辟地。

    系统制造，于无数宇宙收割龙傲天，这份知识产权，这份产业链，就是太易大罗都眼馋，称得上价值不菲。

    三清需不需要，祂们可能不需要，但是道门绝对需要，仙道大罗俯视时空，道门弟子人手一个系统，那是什么场面，一尊尊道门龙傲天主角崛起，挤压得佛门没有丝毫生存空间。

    刹那间，洛风与鸿钧道祖对视了一眼，心领神会，明白对方心意。

    至于立场，emmm，大罗者岂是如此不便之物！

    “且慢！”当着诸天大罗的面，洛风大喝一声，打断了青龙天尊，眼角通红，含泪道：“其实有一件事情，我一直瞒着大家。”

    “可是，可是……事到如今，不得不说了。”

    青龙天尊心中隐约不安，三清天尊眉头一挑正准备说话，佛门二圣阿弥陀佛准提佛母走到三清对面，一脸笑呵呵，要同三清天尊讨论一下佛门文化的厚重。

    释迦牟尼佛心怀慈悲，一直不归位，三对二的情况下，进取方面佛门不足，但是拦一拦三清天尊，还是做得到的。

    佛门金身可是出了名的硬。

    三清天尊被拉去论道，鸿钧道趁机祖举起天道之轮，手握象征自家洪荒一把手的身份的法器，义正言辞道：“洛天尊莫要悲伤，洪荒是一个大家庭，大罗之间亲切如兄弟姐妹。”

    “你有什么委屈，尽管说出来，本道祖今日代表诸天大罗为你做主！”

    诸天大罗：？？？喵喵喵

    我们又被代表了，看着璀璨的天道之轮，诸天大罗把刚抬起的头低了下去，原来是道祖啊，那没事了。

    洛风悲痛欲绝，哽咽抽泣道：“其实，其实，我是苦主！”

    “帝江前辈陨落之前，曾将传承托付于我，那是小神不过是金仙境界，只能苟且偷生生怕被帝江前辈的敌人察觉。”

    “证道大罗之后，探知得凶手是烛龙之后，更是兢兢业业，不敢露出一丝马脚。只能帝江前辈的恩德深藏于心。”

    “唯有证道太易，小神再也包不住怒火了，再不行动实在愧对帝江前辈，毅然向烛龙复仇，导致了今日的场面。”

    “昔日烛龙意图夺取主神空间，导致帝江前辈身陨，如今一报还一报，还请道祖赐我时光长河与系统，让小神告慰帝江前辈之灵啊！”

    说着说着，声泪俱下，痛哭流涕，表现出不亚于青龙天尊的演技

    鸿钧道祖眉头一挑，嘴角一抽，心中mmp，脸上笑眯眯道：“原来如此啊，原来如此啊。”

    “你既然是帝江指定的传人，就是苦主。按照大罗基本法，这遗产该全部补偿于你啊。”

    “不敢，不敢。”洛风一脸诚惶诚恐道：“小神德微力薄，无法承当两件重器，帝江前辈昔日修行空间大道，为烛龙所害，小神只愿取时光长河，以告慰帝江前辈在天之灵。”

    “至于系统，小神愿意捐献给社会，捐献给洪荒，由道祖主持建立系统基金会，造福洪荒众生。”

    鸿钧道祖顿时欣慰道：“好，好，好，洪荒有你这种大罗，何愁不兴盛啊。”

    “若是每一尊大罗都能像你一样为洪荒无私奉献，世界将变成美好的人间。”

    “贫道要授予你本盘古级感动洪荒十大杰出大罗称号。”

    道祖身后的两位道童见状，识趣地放出了背景音乐。

    “这是心的呼唤，这是爱的奉献，这是人间的春风，这是生命的源泉………”

    一言一行之间，水官洞阴与道祖鸿钧已经瓜分好了时光长河与系统，并且快进到了授勋仪式。

    看得青龙天尊一愣一愣，额头爆出青筋，忍不住怒喝一声：“等等，你说你说帝江继承人，你有什么证据？！”

    洛风悲天悯人地摇摇头，深深一叹，伸手一捧起。

    一点先天灵光碎片浮现紫霄宫中，闪烁不朽灵光，空间祖巫的道在其中流转，述说法理，展现辉煌，洋溢帝江的气息。

    “确实是帝江。”

    “没错……”

    昔日曾经接触过帝江的大罗，纷纷做出了判断，这做不了假。先天不灭灵光是先天祖炁转换而来，大罗独一无二的标志，盘古都做不了假。

    鸿钧道祖见状，眼瞳闪烁一丝悲凉与怒火，但是为了大局考虑，指尖微微一动。

    主神帝江的先天灵光碎片鸣鸣而动，欣喜跳跃围绕在洛风身侧，丝丝气运牵连，祖巫神韵流转，空间大道亲近。

    仿佛洛风真得是主神指定的唯一继承人，是帝江祖巫的真传弟子，是空间大道的候选人。

    “我不服，这一定是有黑幕！”

    “要求重查，要求重查！”

    青龙天尊暗中指使一位大罗出场抗议，收好了好处的天尊愤怒抗议。

    鸿钧道祖气息一凝，喝道：“你这是在质疑紫霄宫？”

    收好了好处的天尊立刻闭嘴，收钱抗议可以，没有必要为了点钱，把先天不灭灵光丢了。

    “或者说……”鸿钧道祖转而看着，真正操纵者青龙天尊，喝问道：“龙族想耍无赖，不想承当后果，不想补偿苦主？！”

    “还是说，青龙天尊无视紫霄宫！”

    节节逼问，明明是清净无暇的大罗之躯，青龙天尊却有冷汗淋漓的感觉

