    “少杰，少说两句。”

    吴尚远瞪了眼年轻男子，继而微笑着看向陈媛淑，说道：“不好意思啊，媛淑，是我管教无方，你别往心里去。”

    陈媛淑冷冷一笑，道：“有其父必有其子，你儿子和你还真是像呢！”

    听到这话，吴尚远的脸色沉了下来。

    他本想发火，但一想到今天来的目的，便忍了下来。

    “你这女人，有什么资格说我和我爸！看你穿的土不啦叽的，一看就是乡下来的土包子！”吴少杰嘲讽道。

    “少杰，你给我闭嘴！”

    吴尚远呵斥了一声，继而呼了口气，说道：“媛淑，我们找了你们那么多年，好不容易才得知你们来了宁海，所以今天特意来看看你们。

    不过，看到你们现在过得还不错，我也就放心了。”

    陈媛淑冷笑一声，道：“既然看到了，那你们现在就离开，这里不欢迎你们！”

    “媛淑，别那么急嘛！我们今天过来，一方面是来看看你们，另一方面是想拿回属于我们八极门的一点东西。”

    吴尚远笑了笑，然后伸出手，道：“媛淑，那件东西我们找了那么久，你就给我们吧，这样也叫物归原主，不是？”

    “呵呵，你们果然是为了八极拳的内功心法来的……”

    陈媛淑嘲弄一笑，道：“不过，恐怕要让你们南八极门失望了。八极拳的内功心法，早在二十四年前，就已经被烧毁了！”

    “不可能！”

    吴尚远顿时变得激动了起来，道：“八极拳的内功心法如此重要，你们北八极门怎么可能会把它给烧毁？！”

    一听到八极拳的内功心法被烧毁了，除了吴尚远，那个老者和那个年轻人也紧张了起来。

    “我们北八极门都已经解散了，那我们还留着八极拳的内功心法有什么用？”

    陈媛淑看到吴尚远三人紧张的表情，心里总算是出了口恶气。

    “不可能，不可能的！这可是祖师爷传下来的宝物，你怎么可能会把它给烧了！”

    吴尚远死死地盯着陈媛淑，一伸手，道：“你就别骗我了，快把东西交给我！”

    “我说了，我没有！”陈媛淑迎着吴尚远的目光，说道。

    “你到底交不交？！”

    吴尚远的脸色变得狰狞了起来，和刚才那儒雅的模样简直就是判若两人。

    “我没有！”陈媛淑紧紧地攥着拳头，说道。

    唰！

    吴尚远直接伸手，扣住了陈媛淑的脖子。

    看到吴尚远掐住陈媛淑，另外两个人只是一脸冷漠地看着。

    对于他们来说，拿回八极拳的内功心法才是最重要的，至于其他人的死活，他们可管不着。

    “你到底交不交！你要是再不交出来，我就掐死你！”吴尚远冷漠地说道。

    陈媛淑的脸色憋的通红，因为呼吸困难，她一边喘着气，一边哭笑着说道：“呵……呵呵……果然……当初就是你们害死了鸿煊……”

    “是又怎么样？”

    吴尚远狞笑着说道：“不该属于他的东西，他就不应该拿，拿了是会丢掉性命的！”

    “你……你就是一头禽兽！亏得鸿煊还把你当作兄弟，而你却这样对他！你会遭报应的！你会下地狱的！！”陈媛淑艰难地说道。

    “无毒不丈夫！为了带领南八极门走向辉煌，我不介意手染鲜血！”

    吴尚远的手又收拢了几分，道：“给你十秒钟时间考虑！十秒一过，你要是再不交出来，我就杀了你！

    对了，你还有个蠢货儿子，对吧？我杀了你之后，就会去找你儿子！如果他也不交，那我不介意杀了他！”

    “你……好狠毒！”

    陈媛淑看着眼前的吴尚远，仿佛就跟看一头豺狼虎豹一样。

    “我懒得跟你废话！倒计时开始！十……九……八……”

    “娘，俺肚子有点饿了，家里有没有……”

    这时，张宝鲲从房间里走了出来。

    他一抬头，看到自己的娘竟然被人掐住了脖子，整个人浑身一震，当场就炸毛了！

    “娘！！”

    张宝鲲如野兽一般嘶吼了一声，他身上的肌肉如石块一般全部都绷紧，额头青筋跳起，如同一头巨熊，朝着吴尚远冲了过去。

    “放开俺娘！！”

    张宝鲲狂吼一声，直接抬起磨盘大的铁拳，朝着吴尚远的脑袋狠狠地砸了下去！

    “找死！”

    吴尚远神情一冷，也快速挥出一拳，迎上了张宝鲲的拳头！

    砰！！

    两人的拳头碰撞，吴尚远的脸上闪过一抹惊骇之色，身体不受控制，踉跄而退！

    这一幕，让一旁的老人和年轻人的脸色都变了！

    “娘，您没事吧？！”

    张宝鲲赶紧将陈媛淑扶着坐在了椅子上，脸上满是担忧和紧张。

    “宝鲲，娘没事。你快走，再不走，他们会杀了你的！”陈媛淑慌张地说道。

    “娘，他们敢伤害您，等俺杀了他们再带您一起走！”

    张宝鲲眼中闪过一抹骇人的凶芒。

    他站起身，然后转头死死地盯着吴尚远。

    他浑身战意升腾，全身肌肉绷紧，犹如一块块钢铁附着在身上！

    “你敢伤害俺娘，俺要杀了你！！”

    张宝鲲怒吼一声，然后挥舞着斗大的拳头，朝着吴尚远冲了上去！

    他身上本来就有一股野性，此时看到自己的娘受到伤害，更是将他身上的野性给彻底激发了出来！

    他这一跑动，顿时感觉整个房子都震动了起来！

    “尚远，这小子有点古怪，小心！”一旁的老人提醒了一句。

    “这小子应该就是鸿煊的儿子吧？呵呵，长得倒挺壮，我倒要看看，他儿子到底有多强横！”

    吴尚远冷笑一声，双腿猛地往地上一蹬，“啪”的一声，身体顿时射了出去，气势十分凌厉！

    “八极拳！撑锤！！”

    吴尚远大喝一声，一手防御，另一只手握拳，挥动拳头，轰向了张宝鲲！

    “八极拳！崩弓窜箭急！！”

    张宝鲲也怒吼一声，挥动猛烈的拳劲，轰向了吴尚远！

    虽然两人都施展的是八极拳，但招式上却有点不同！

    吴尚远属于南派八极门，他的拳势偏柔，属于柔中带刚，特点则是灵活、快速、流畅。

    而张宝鲲所练的八极拳属于北派，他的拳势更加刚猛，古朴、庄重、实用！

    砰！！

    两人的拳头再次相撞，迸发出强烈的气浪！

    房子里的桌椅都给掀翻了！

    吴尚远的实力在后天后期巅峰，但由于修炼的是残缺的内功心法，所以并不能完全发挥出八极拳的真正威力！

    而张宝鲲的实力虽然只是后天中期，但他所修炼的八极拳内功心法更完整，所以弥补了他实力上的不足！

    一拳相撞后，张宝鲲拼命运转八极拳的内功心法，一股强烈又澎湃无比的真气力量涌现出来！

    “滚！！”

    张宝鲲右手一震，“砰”的一声，音爆声炸响！

    噔噔噔……

    吴尚远直接被击退了好几步，脸色苍白，嘴角都溢出了鲜血。

    在场的所有人眼中都闪过浓浓的惊诧之色！

    尤其是陈媛淑，似乎没想到自己的儿子竟然变得这么厉害了！

    “你敢打我父亲，我弄死你！”

    一旁的吴少杰也朝着张宝鲲扑了上去。

    “来得好，战！”

    张宝鲲单脚支撑身体，庞大身体陡然旋转，双臂张开，双拳紧握，犹如风车般轰向吴少杰！

    吴少杰见张宝鲲的气势如此威猛，他也不敢托大，急忙闪身躲避！

    而后，趁着张宝鲲不注意的时候，大喝一声：“八极拳！降龙！！”

    轰！！

    吴少杰一拳轰出，直接砸在了张宝鲲的背上……

