        第一百七十八章 反戈一击

        一拳打趴下了“牛头”，晨曦脚一蹬地，顺势从腰间拔出一把匕首，娇叱一声道：“中！”娇小的身影疾如奔雷，竟然就这么背着身，反手一剑，连人带剑掠向了那头诡异的癞蛤蟆！

        匹练般的电光闪起，快得令人难以想象，附在匕首上头的白光看着似乎微弱，却透着股出自上苍的雷霆之力，古朴而悠远，煌煌之威，势不可挡，尚未近身便带着“必中”的恐怖意味。

        癞蛤蟆瞬间感到头皮直发麻，浑身都被窒息的感觉所笼罩。明明身处幻境的乃是敌人，受到环境影响与秘技压制的，理应是少女才对，他却有种苍茫大地之间，仅剩下他独自一人，面对传说中的天地雷劫，随时都可能被狂暴的雷霆撕得粉身碎骨的错觉。仿佛，他才是误中圈套、真正被算计的那一个。

        错觉直接反映在脑海里头，一切实在太过逼真，只见夜色如墨，群星暗淡，浩瀚的星空下，他孤零零的身影，落在一望无际的旷野之上。视线的尽头，是绵延千里、如蛇般蜿蜒匍匐的群山，此际只剩下一条隐隐约约、弯弯曲曲的黑线；近处，是一片一片坑坑洼洼、凹凸不平的戈壁，粗糙的大小石块无规则地散布在各处，凌乱而单调，没有一丝生气；脚下，是一处微微下陷的沙漠，位于整个荒原的最低洼部分，细如粉末的黄沙，站在上面软绵绵的，毫无着力点，很是费力，不要说腾空跃起或者飞奔，动作稍微大点都很吃力。身处这样的洪荒境地，他本来就矮的躯体显得是那样的渺小，那样的微不足道，卑微的连一只蚂蚁都不如。

        干燥冰冷的空气中，一股强烈的杀机牢牢锁定了他，自星空尽头跨越时空而来的雷霆，拖出长达千里以上的电光残影，浩大无匹、无可抗拒，带着毁灭的气息，直奔他的头顶劈了下来！

        天地杀劫之威，委实超越了常人的想象，明知尚离着大半个天际的距离，也能感觉得到雷霆蕴含的无上之力。随着距离的缩短，大地开始战栗，不远处的石块，从地面径自跳了起来，朝着他的低洼所在跳动而来，借助狂风的力量，“噼里啪啦”敲击着戈壁那坚硬的地面。脚下的黄沙，如同烟雾般逐渐升腾、搅动，而四周原本冷冽的空气，早已被从天而降的高温所炙烧，不断散发出热力，沙漠变成了蒸锅，温度之高，令人难以忍受。

        眼见着此处已成死地，他想要飞身跃起逃离，却发现周边的压力之大，早在不知不觉间达到了临界点，狂风呼号，直吹得人眼睛生痛，双腿有如陷在深不见底的沼泽里头，连拔出腿来都做不到，更不要说腾空而起了。

        堂堂高阶战兵，竟是陷入了想逃，逃不了；想挡，挡不住的必死境地！

        绝大的绝望感，瞬间占据了他的心头，压得他喘不过气来。

        眸中倒映着可怕的电光，仅仅闪动了两下，雷霆便已撕开黑暗，迫近身前，闪避根本来不及了，癞蛤蟆望着雷霆划出的预定路线，浑身毛发都自行竖了起来，他硬着头皮，“哇呀呀”怪叫着给自己鼓了鼓气，朝着少女吐出了长舌。

        猩红的舌头顿时变得倍加煞红，热力四射的红光包裹之下，舌头中线彷如一柄造型古怪的长剑，剑身出奇的细，又出奇的长，借助烈火般红光的加成，凶煞之意直追上古时期之猛兽，一招一式充满桀骜的意味，远非寻常剑气的锋锐可比，“怪舌”高速颤动着探出，直奔少女的后心刺了过去！

        漆黑的夜色之中，“五芒星”再度亮起，一出手，便绽放出璀璨夺目的光芒，摄人心魂。

        疯狂舞动着的红色亮光，以极高的速度，在空气中划着直线，描绘出五芒星图案的每一处细节，仅仅一刹那的工夫，就已催发至浓郁之极的境界，五芒星的每一条边，每一个角，其实都是由无数细小的火舌构成，随着一笔一划的精心勾勒，一次又一次的重复描绘，从鲜红色迅速转化为深红色，又从深红色瞬变为接近黑色的地步。炽热的高温，伴随着“嗡嗡嗡”的剑刺之声，发出“噗嗤噗嗤”的烈焰燃烧声音，连同偶尔几声由于温度太高，导致的空气炸响之声，共同组成一阵混响，密密麻麻，毫不间断。

        烈火与高温凝就的五芒星，就这么朝着少女的后背，顺时针盘旋转动着，飞速击出，星图所在，足足覆盖了她的整个上半身，外侧的五个锐角，分别对准少女的头部、双肩以及两胯外侧；内侧的五个钝角，则将后背对应的胸腹要害以及腋下软肋，通通囊括在杀伤范围里头。

        只要刺中了上述部位的任何一处，都能给少女带来致命的伤害。

        这头面目狰狞、造型诡异的“癞蛤蟆”，正是马克隆主事借助幻术所化，受伤败退的他，及时得到同伴幻术的强力支持，本想凭借可怕而又恶心的蛤蟆外形，瞒过战力惊人的少女，进而神不知鬼不觉的，溜到她的身后，借机报肩上飞刀之仇。不料敌人不但未被幻术所惑，反而机警过人，趁机摆了他们一道，戏耍之后逐个击破。

        面对晨曦索命般的一击，马克隆主事已然将压箱底的本事都拿了出来。惶恐万分底下，火系斗气爆发得太过激烈和仓促，汹涌的斗气，顺着他的全身经络，自丹田气海出发，飞速蔓延到双手上面，犹如泛滥的洪水一般，所到之处，无论肌肉还是经络，都被过于澎湃的火系力量所冲刷、损伤，源源不断的驰援斗气，演变成一轮又一轮，持续不断的突击和洗劫，肆虐着他的躯体内部，到处都以明显的刺痛感，提醒着他内伤的不断加剧。

        然而亲眼目睹过少女的杀伤力之后，他再也没什么“杀敌三千、自损八百”的顾忌，只管咬着牙，忍着身上的刺痛，拼命将斗气输送到目的地，也即是主攻的右手，主防的左手上面。

        迈不过眼前这道坎，说什么都没用了！

        一根又一根的青筋，突起并暴露在皮肤上头，剧烈地扭动着，看着就像雷雨天气之前的蚯蚓，忍受不了地里面的极度闷热，明知危险，也要跑到地上透透气的举动，疯狂中带着深深的无奈，以及时日无多的控诉。一条又一条的青色“蚯蚓”，迅速转变成黑色，随即黑色朝着四面八方，散开并且渗透了过去，形成了遍布全身表面的黑色罗网。那是马克隆主事体内的毛细血管，开始承受不住过多过旺的气血，霎时间过度膨胀而导致的迸裂现象。

        再接着继续输送，斗气的过载程度，别说肌肉与经络等软组织，即便是坚硬的骨骼都隐隐有些受不住，“噼噼啪啪”脆响个不停，听着倒是和街边炒豆子的声音，颇有几分相像。

        都说人是矛盾的生物，越到紧要关头，越是能体现出这个特点。马克隆主事此刻的反应，就是最好的说明，力量充盈乃至大幅度超出躯体的承受能力，自然对他的肉体造成很大的损伤，然而肌肉越是酸麻胀痛，骨骼越是刺疼明显，他的心里面反而越踏实，越没那么的恐惧，因为这意味着，他正掌控并驾驭着越来越强大的力量，虽然为时很短暂，而且属于饮鸩止渴就是了。

        牙龈都咬出血来的他，鲜血顺着嘴唇，流得整个下巴到处都是，加上满眼的血丝，看上去彷如地狱里头潜逃出来的恶鬼，狰狞的同时，是那满满的凶残与暴戾，牺牲似乎是值得的，赶在接战前的最后一秒钟，费尽九牛二虎之力的主事大人，终于达成了绝技施展所需的一切前提条件。

        右手刻画出来的“五芒星”，光芒内敛，气势雄浑，烈火进化成了黑火，周边尽是发白的迹象，光线隐隐有些扭曲，显然达到了“白热”的高深境界；

        左手手掌竖起，以掌心为圆心，大量斗气凝成一面圆圆的半身盾牌，护住了躯体上部的各处要害，完全实质化的斗气，足以承受高阶战兵的全力一击；

        身上的红色战甲，内层色泽深沉、凝练，贴身保护，外头还有一层缓缓流动的液态状烈火，形同战袍，予以拱卫。二者虚实结合，软硬兼顾，带给他强烈的安全感。

        他相信自己这一剑，威力足以粉碎面前的所有敌人，哪怕是实力超过自己足足一个等级的高阶强者，当然也包括少女。以他对自己这一绝招的了解，只要五芒星“印”到少女的身上，她就将毫无悬念的变成一团碎肉，瞬间被高速划动的利剑所肢解，再也构不成任何威胁。

        这样就应该足够了，吧？

        “叮”的一声轻响，伴随着周边光线的明暗交织与抖动，同一时间出现了。                

        马克隆主事充满期待的目光，随着这声轻响、这种光线发生的奇异变化，瞬间转变成了茫然，又从茫然变成了惊愕。

        少女依旧背着身，看都不看他一眼，娇美的身姿如同游龙一般飞掠而至，但是反手挥出的匕首，竟然精准到了匪夷所思的地步，针尖对麦芒，直接戳到了他的长剑刃尖上头！很难理解，细微到用标准的测量工具，都很难测量具体宽度的兵器前端，能如此精准的，直接对碰在一起，不带一丝一毫的偏差！

        这难道是巧合么？

        整个时空仿佛都立即停顿了下来，尤其是身体前倾的马克隆主事，呈现冲击状态的矮矮胖胖身影，就这么保持着原有的飞跃动作，前脚弓步，后脚箭步，离开地面大约有一尺多不到两尺的高度，彻底的静止了。连同他眉梢、鼻尖与嘴角等处的细腻表情，每一道皱纹，每一个毛孔，也是如此，尽数凝固在了脸上。

        大约一息的沉寂之后，一圈圈无形的震荡，以两件利器的交汇点为中心，向着马克隆主事的方向，径自冲击开去。

        晨曦匕首之上的微弱白光，开始越过马克隆主事的长剑剑尖，飞速涌到了剑身上面。

        加持在长剑上头的火系斗气，本是煊赫汹涌的朝前直扑过去，一副不达目的誓不罢休的强横姿态，此刻显然遇到了天敌，狂暴的力量遭受更加狂暴无情的正面打击，被驱使着，压迫着，一眨眼的工夫，便由溃不成军演变成反戈一击，顺着长剑的三道凹槽，朝自身的始发点进军！

        马克隆主事所持的长剑，长度要比标准尺寸的长剑多出足足一尺，看着极窄的剑身，其实与寻常规格的脊背厚、刃部锋利的剑身完全不同，横切面呈三棱状，一共拥有三面很窄的剑刃，血槽自然也比普通制式的要多出一道来。这种特殊的构造，除了能在刺中目标要害后，造成更大的创口面积，加快血液流失加速敌人死亡以外，最大的好处，是能更好的契合他修炼的火系斗气，由来自德特里克岛佩洛特精钢锻造的特殊剑身承载，斗气无论是根据需要外放杀敌，又或是随时回收节省消耗，都比标准规格的长剑便捷得多，有效得多。

        没想到了这个当儿，优点反而成了送命的缺点，倾注了马克隆主事一身大半修为的斗气，竟成了晨曦用来攻击他的最佳武器，顺着来路，以比出发时还要凌厉的速度，吹响了反攻的号角。

        白光驱赶下，白热化的火系斗气，飞速涌动，一浪接一浪，一浪叠一浪，争先恐后，汹涌澎湃，沉默而无情，迸发出更加炙热的高温。

        随着超乎想象的凝聚、浓缩与奔涌速度，德特里克岛千锤百炼锻造的精钢剑身，再也承受不了巨量斗气与超高温度的侵蚀，就在马克隆主事的眼皮子底下，剑身出现消融，一截一截的融成了液态，紧跟着，又在一秒钟不到的时间里头，进一步变成了气体，冒着青烟，彻底消散了！

        我靠，大事不好！

        竟然反噬了！

    

