    张见山和阿吉一大一小两个身影立于秋风之中，庭中蒿草潇潇、寒风瑟瑟。

    “阿爹。”阿吉蹲在地上边玩泥巴边问，“王二狗他娘从来不洗澡么？”

    “为什么这么问？”张见山看着脚边那一小团肉球。

    “怎么从来没见过王二叔和二狗站在门口守着王二娘洗澡？”阿吉问。

    张见山笑了笑，伸出粗糙的手掌在阿吉头上揉了揉：“乖，怜儿姐姐刚来，还不习惯。”

    “哦。阿吉想回去了，姐姐洗好了没有？”阿吉扔下手里的泥巴，转头趴在墙上，透过小小的墙缝往里张望。

    张见山自个儿老实巴交地站着没阻拦。只听得屋里一声尖叫：“不许偷看！”随之而来是木勺砸在墙上的声音。

    阿吉吓了一跳，赶忙缩回来。

    隔了一会儿，阿吉又问他爹：“爹，姐姐不跟我们睡在一处吗？王二狗他爹娘天天抱在一起睡觉。”

    “……”张见山看天，隔了半晌答道，“爹只有你娘一个娘子。怜儿姐姐来咱们家，是来照顾你的。爹不抱姐姐，爹只抱小阿吉。”

    阿吉扑上来抱着他爹的腿，眼泪汪汪的：“爹。”

    张见山刚把崽子从地上抱起来，门吱呀一声开了，苏怜叉腰站在门口，湿漉漉的头发还冒着热气。

    “刚才是谁在偷看？！”

    “不是阿吉！阿吉没有偷看！”小崽子第一时间撇清。

    苏怜瞪着小屁孩：“哼！偷看的是小狗！”

    “阿吉才不是小狗！”

    苏怜抖了抖手中的麻布巾，斜睨了爷俩一眼：“水还热着，你们要洗吗？”

    为了给她烧洗澡水，家里备着的柴用去了好些，张见山原本担心过夜烧炕的柴不够用了，但苏怜坚持要洗澡。

    这家穷的，连烧锅洗澡水都奢侈。苏怜叹了一口气。

    “阿吉，你三天没洗澡了，去洗吧。”张见山道。

    阿吉用袖子擦了擦鼻涕，脆生生道：“阿吉不脏，阿吉不洗澡。”

    “三天不洗澡，还不脏呢！”苏怜一脸嫌弃，“头上都要长虱子啰~”

    “阿吉没有虱子！阿吉……阿吉干净着呢！”小崽子不服气，攥着小拳头瞪着苏怜，“姐姐娇气包，阿吉讨厌姐姐！”

    苏怜本想再损他两句，转念想着这毕竟是合伙人的小崽子，也算是小合伙人，便挤出笑脸道：“谁说阿吉脏啦？阿吉是个讲卫生的好孩子，吃完饭还会帮爹洗碗，阿吉最棒了！”

    阿吉没那么生气了，又用袖子擦了擦鼻涕。

    苏怜又笑道：“阿吉洗了澡，洗得香香的，姐姐带你去村里转转，让王二狗瞧瞧我们小阿吉多俊！”

    阿吉听到这话，蹦蹦跳跳地进屋洗澡去。苏怜给张见山扔了一个眼神，意思是快去给你崽子洗澡，我刚换的干净衣裳，别指望我给他洗。

    还有一层意思是，最好你也洗洗。

    张见山接到眼神，似乎秒懂，默默地走了进去。

    爷俩洗完了澡，剩下的水还要用来洗衣服。苏怜想拿个木盆装水，把衣服扔进去，再搬去院子里洗。结果一顿操作猛如虎，那装满水的大木盆硬是抱不起来。

    张见山看着这个肩不能挑手不能提的苏家二丫头，暗自叹了一口气。

    苏怜瞥了张见山一眼，尴尬地咳嗽两声：“我拿到河边去洗。”于是又转身拿了一个更小的木盆，把脏衣服都装进去。

    “阿吉，你带姐姐去？”张见山看向儿子。

    阿吉应了一声好，蹦蹦跳跳地往院外走去，苏怜急忙抱着盆子跟上。

    这张家村是依山而建的一个小村子，村里只有三十几户人家。村子被一大片连绵不绝的青山还抱着，名曰祁云山。山下环绕而过的便是祁水。这水是扬子江的支流，往东南流过八百里便汇入扬子江。

    张家村据说是百年前开的村，村里人大多姓张，也有两三户王二家这样的外姓。

    苏怜的娘家在离张家村二十里山路的清河县，是个小镇，但比起张家村还是繁华上许多。苏家把败坏门风的二丫头嫁到这山沟沟里来，显然是不想见她了。

    小阿吉在前面蹦蹦跳跳地引路，苏怜跟在后面，一路留心观察着村里的地形。时值深秋，河上吹来的风已有些刮脸，看那祁云山上草木摇落，层林尽染，已是霜降过后的景象。

    村里处处都是黄土垒的茅草屋，鸡犬相闻，炊烟袅袅，偶有三两声黄鹂叫声，叫得人心寒。

    苏怜没有欣赏风景的心情，只想着今后要如何从这穷乡僻壤里拼出一片天地来。

    迎面走来一对母子，只见小阿吉站定在路边，垂手一揖，奶声奶气道：“五福婶婶好。”

    苏怜见这孩子恭恭敬敬的样子，倒是有点教养，他爹还是教了他一点东西。

    苏怜初来乍到，便也学着小阿吉的样，颔首道：“五福婶婶好。”

    “哎哟，这是见山家的新妇吧？听说你高热不退，昏睡了好几天，大家伙儿都担心你。这不是醒过来了吗？真是太好了！”那五福家的看上去倒还算和善。

    妇女手里牵着的小孩看见苏怜，便挣脱他娘的手，把爪子抽出来跳着拍手道：“破鞋来咯！破鞋来咯！”

    五福家的情急，狠拍了一下娃的后脑勺：“瞎说什么呢！”说罢急急忙忙拉扯着小孩走了。那孩子边走边骂骂咧咧的，还回头朝苏怜做鬼脸。

    “姐姐，破鞋是什么？”阿吉仰起脸，眼睛里一片清明。

    苏怜面无表情：“骂人的话。”

    “是骂姐姐么？”阿吉问。

    “可不咋地。”苏怜转身继续往前走。

    阿吉赶上来：“姐姐不生气么？”

    “有啥好生气？被人骂两句而已，只要不往心里去，就一点损失也没有，旁人还白费了口水。”苏怜笑着说。

    笑话，她还怕被人骂？前一世那些嫉妒她才干的同事、竞争对手，哪个不是对她恨得牙痒痒的。她惯于用业绩打对手的脸，在对手的咒骂声中茁壮成长。

    来到河边，只见岸边三三两两聚集了浣洗衣物的妇女。苏怜迎上去，笑盈盈道：“各位婶子好，初来乍到，奴是见山哥哥家的新妇。”

    那群妇女抬起脸来看着她，只有两三个朝她点了点头，别的几个转头过去大声地窃窃私语。

    “见山兄弟抬回来的破鞋，居然醒了！”

    “还以为她已经死了呢！”

    “死了倒干净。见山兄弟也是，这么不干净的女人抬回来作甚，不如淹死干净！”

    “就是，把脏东西抬回来坏了咱们张家村的风水！”

    阿吉蹲在岸边捡小石头，似乎啥都没听见。苏怜讨了个没趣，抱着盆子到较远处蹲下来洗衣服。

    河水寒冷，透了水的粗布衣物硬得像石头一般。苏怜怀念上一世家里的全自动洗衣机、烘干机，还有柔软的真丝衣物。

    这原主的手也是如春葱一般，只右手指节处有一层薄薄的茧，看起来像是执笔留下来的茧。浣洗了几件衣物，手便冻得发红，生生地疼了起来。

    她自己是出身寒门，小时候家里穷，多亏了九年义务教育才有书念，家务事一件也没少干。后来出国读研，还要勤工俭学刷盘子。再加上爱好运动，身体素质不错。没想到这一世赶上这位小县城教书匠二小姐的身子，比她这个海归硕士、金融高管还娇气。

    苏怜不由得皱起眉头。

    “欸，你们看看她那腰，一看就是个狐狸精，小心自己家男人，别被小狐狸精勾了去。”

    妇女们的窃窃私语恰到好处地飘进苏怜的耳朵里。

    苏怜偏过头看向她们，盈盈笑道：“婶子过奖了，怜儿哪里就好看到如此地步了？”

    “呸，脸皮够厚的！”一个妇女啐道。

    “走吧，别理这个脏东西。”妇女们拧干衣物，三三两两结伴走了。

    天快黑了，苏怜站起身来拧衣服，无奈手上力气太小，怎么也拧不干。这么一大盆湿了水的衣物抱回去，到了家怕是会累得连腰都直不起来。

    实在没法子，苏怜准备抱着湿衣服回家去，一转身却见到张见山朝她走来。

    “天快黑了，你们还没回去，我来看看。”张见山瞥见那一盆子湿衣服，心下边明了。

    他接过盆子，一件一件衣服拧干，然后抱上木盆往回走。

    一言不发的。苏怜心道，一个汉子年纪轻轻死了老婆，留下个小崽子，他又当爹又当妈的属实不易。

    阿吉见他爹来了，把手里的石子一扔，蹦跳着赶上去跟他爹并排走。

    “爹爹，破鞋是什么？”小孩子童言无忌。

    张见山脚下不觉一顿。

    “阿吉别胡说！”张见山低声训斥道。

    阿吉被爹爹训斥了，心下不悦，撅着嘴说：“婶婶们都说姐姐是破鞋，姐姐说那是骂人的话！”

    张见山回头，难堪地看了苏怜一眼，又低下头对幼子说：“都是些没来由的胡话，你不可跟着胡说。”

    这男人也真可怜，死了老婆当爹又当妈，娶个新妇还被人背后指指戳戳。

    苏怜赶上去，跟他们并排一道走。

    张见山一脸凛然，闭口不言。

    “怜儿没有。”苏怜小声说。

    她还是要点脸的。何况这个年代女人的名声比命还重要，这不只是亏了虚名，而是实质性伤害了。

    苏怜心想，必须想点法子，把好名声赚回来。不然的话，就算她自己想得开，合伙人和小崽子也会莫名受委屈。

    “那是自然。”张见山应道。

    也不知道他心里是怎么想的，苏怜表面上不计较，心中多多少少有些郁闷。

