    但天威大将军并没有这么做！

    也正是因为这一点，天威大将军的名望，才能在天月国内，经久不衰！

    就连楚然，对天威大将军，内心之中，也都是尊崇！

    在听到小王爷说出“离间”的话语之后，他心底的第一反应也只有一个，绝对不行！

    即便有办法，他也不可能这么做！

    若真的这么做了，绝对是千古罪人，他自己都不能原谅自己，何况这天月国亿万众生！

    小王爷看着楚然陷入沉思之中，以为楚然在思考对策，并没有打扰。

    只是在品着他的茶，静静的等待楚然从沉思中醒来。

    当楚然睁开眼睛后，小王爷这才开口问道：“怎么样？有没有想到什么好的办法？”

    楚然缓缓说道：“有一个道理，殿下应该明白，越是看起来坚不可摧的地方，可能就越容易找到突破点！”

    “坚不可摧？”

    小王爷微微沉吟，之后摆手道：“继续说！”

    “比如……黄袍加身？再比如……”

    楚然没有继续说下去。

    因为他知道，要是再说下去，恐怕自己就真的要成为历史的罪人了。

    尽管他没有青史留名的大志向，却也同样不想以后自己被千夫所指！

    有些事情，就让小王爷自己去琢磨更好。

    他的这些话，看似说了很多，实际上又没有说什么。

    最终，还是要小王爷自己抉择。

    “黄袍加身……”

    而小王爷，在楚然说出这四个字之后，口中就一直在低低的嘀咕着。

    眼中的沉思之色极浓。

    偶尔，还会闪过一道亮芒，不过很快就又暗淡了下去，如此往复。

    甚至就连楚然的告辞话语，他也只是挥手示意了一下。

    在楚然走后没多久，小王爷眼中的亮芒，就越来越盛。

    “越坚不可摧就越容易找到突破点！”

    “黄袍加身！”

    “天威大将军座下的三大将领，不正是坚不可摧的点吗？可如果这三大将领中，有一人可为我所用，便可成为突破点！”

    “如果让其叛国投敌的话，恐怕都不用帝王下令，世人的口水都能将落天威淹死，那时，他还有什么颜面领兵……”

    自言自语间，小王爷猛的站起身来，大笑道：“楚然，此计甚妙，甚妙啊！”

    可这时才想起来，楚然已经走了。

    ……

    “楚然，别以为你一时得了小王爷的恩宠，就能怎么样，你记住，辉煌一刻谁都有，别拿一时当永久！”

    北疆王府大院外，看着楚然走出小王爷的书房，段惊雷不由得咬牙怒指楚然。

    他想不通。

    凭什么一个刚刚入北疆王城的楚然，就能如此轻易取代他在小王爷心中的地位！

    十几年的追随，难道就比不上几句话吗？

    他恨楚然，要不是楚然的突然出现，他还是小王爷面前的第一红人！

    现在，就连那些护卫，都敢在背后对他指指点点了！

    “如果我是你，会立刻回到小王爷的门外候命！”

    看着段惊雷，楚然淡淡一笑，“既然是狗的命，就不要总想着做人，当好一条看门狗，至少不会愁吃愁穿！”

    “你说谁是看门狗！”

    听到这三个字，段惊雷眼睛瞬间一红，死死的瞪着楚然。

    “看门狗”这三个字，他已经不知道多少次从别人的口中听到。

    这也是他最厌恶的三个字！

    尤其是从楚然嘴里说出来，更让他觉得耻辱！

    “怎么？还要咬我吗？”

    楚然耸了耸肩，却也懒得再理会段惊雷，转身就朝着府外走去。

    谁知，他才走了几步，段惊雷便冲过来拦，在了他的面前，单手指着楚然：“我要你为你刚刚的话道歉！”

    “最好别来招惹我！”

    楚然冷漠的看着眼前的段惊雷。

    “惹你又如何？”

    段惊雷微微咬牙。

    就在这时，突然小王爷的书房中，传来一道叫声：“段惊雷！”

    听到小王爷叫自己，段惊雷不敢耽搁，连忙转身。

    却在临走的那一瞬，回头指着楚然道：“你最好保证你永远呆在北疆王城，不然我不敢保证，你的族人会怎样！”

    说完，转身就走。

    但他却没有看到，在他这句话出口的时候，楚然的眼睛之中，却蓦然闪过一缕锐芒。

    宛若利剑一般锋锐！

    又如深渊一般极寒！

    下一刻，他的身影蓦然从原地消失。

    “咻！”

    虚空之中，一道寒芒一闪而过。

    随后，便是眼前段惊雷的惨叫声骤起，段惊雷刚刚指着楚然的一只手，齐刷刷的从手腕处掉落在了地上。

    刹那，鲜血横流。

    “楚然，你，你……”

    段惊雷捂着断腕，颤颤的目光看向楚然。

    他感应到了楚然动手的迹象，可却怎么也没想到，楚然的速度这么快！

    并且还真敢对他动手！

    只一瞬的出手，竟让他产生了一种完全无法抵抗的感觉！

    炼魂境！

    楚然竟已经突破了炼魂境！

    段惊雷有点傻眼。

    饶是他，都还在百炼境九重巅峰，楚然竟已经突破了炼魂境！

    可笑的是，他竟然去挑衅一名炼魂境强者！

    段惊雷死死的咬着牙关，颤声怒指楚然，尖吼道：“楚然，你敢！！”

    他的叫声，也立刻引起了王府中的护卫，纷纷朝这里涌来。

    转瞬间，就将楚然和段惊雷两人都围了起来。

    可是，看到两人，却也都有些犹豫。

    因为谁都知道，这两人，一个是眼下小王爷身边最红的人，另一个也同样是小王爷身边红人。

    没人敢轻易动这两人。

    “你们都瞎了吗？看不到他在王府行凶吗？还不快抓起来！！”

    段惊雷对着一众护卫尖声厉吼。

    王城尚且禁武，何况北疆王府？

    敢血浸北疆王府，这绝对是死罪中的死罪！

    就算是神仙也救不了！

    伤他一只手，那他就要楚然用命来还！

    他就不信，一个敢血溅北疆王府的人，小王爷还会去保，即便小王爷保，王府中的其他人，也不会同意！

    这是禁令！

    自北疆王府诞生之日起，就一直存在的一条禁令。

    无人可破，更无人敢破！

    “这……”

    一众护卫有些犹豫，护卫队长沉吟间，立刻转身朝着小王爷的书房方向跑去。

    可是，还不等他跑到小王爷的书房。

    小王爷的书房门，缓缓的打开了，看到护卫的瞬间，便寒声质问道：“怎么回事？谁在王府大呼小叫！成何体统！”

    “另外，叫人去把段惊雷找来！”

