    路唯醒来一睁眼就看见亓珩正一眨不眨地看着自己。路唯有些羞赧地拉了拉盖在自己身上的亓珩的外衣。

    “想要起来了吗？”亓珩低头轻啄了一下路唯的鼻尖。

    “已经天亮了吗？”路唯感觉自己好像并没有睡很久。

    “已经上午八点多了，”亓珩见路唯依旧一脸睡意，“赶紧起来洗漱一下吃个早饭，一会儿我们要尽快离开这里，”

    路唯慢慢坐起身，刚习惯性地抬手揉眼睛的时候，原本盖在自己身上的衣服就滑落了。意识到自己光光的路唯，立刻用最快速度抓起衣服挡在胸前，脸又开始发烫了。

    亓珩知道路唯还是第一次这样面对自己，所以很配合地低头亲了一下路唯后就转身离开了帐篷。

    “我去准备早餐，”亓珩的声音在账外轻轻响起。

    路唯抓着亓珩的外衣，一直到听不到亓珩的脚步声了才快速地抓起身边自己的衣服快速地穿了起来。

    快速穿着衣服的路唯，脑子里又回闪出昨天晚上亓珩霸道地脱掉自己的衣服的情形，不禁又是一阵脸热心跳。

    路唯穿好衣服，用力拍了两下自己的脸颊，，让自己冷静下来，不能让亓珩看出自己还在想着昨晚的事儿。

    路唯走出帐篷，见亓珩已经在远处燃气了一堆火，火边还烤着两只像是兔子一样的小动物。

    “大早上的就吃烤肉啊，”路唯走到亓珩身边，在距离他两步远的地方蹲着。

    路唯感觉自己有点不敢靠近亓珩，总觉得靠近他就又会让自己想到他昨天晚上的强势，让自己会不自觉地脸热。

    亓珩却笑着调侃了一句，“你离我这么远是要做什么？怕我吃了你啊？”

    路唯瞥见亓珩正似笑非笑地盯着自己，好像是在笑自己的幼稚，就只能挪了一小步，再靠近一点。

    亓珩轻笑出声，自己主动站起身跨出一步，到了路唯的身边，紧挨着她坐下，“放心，我不会对你做什么的，以后你就是我最宝贝的人了，我怎么会伤害你呢？”

    路唯羞涩地低下头，手指在地上不停地画着圈圈，心里因为亓珩的话感觉甜得像是被浸在了蜜罐里似的。

    “过来，”亓珩伸手揽住路唯的肩膀，让她能靠在自己的身上，“不要一直蹲着，对你的腿伤不好，”

    路唯乖乖地靠坐在亓珩的身边，眼睛依旧只敢盯着他那只拿着烤肉的手。

    “小唯，昨天一天是我人生最惊心的一天，也是最幸福的一天，”亓珩轻声在路唯的耳边低语，“当我失去了你的踪迹，找不到你的时候，我着急得恨不得把整个丛林翻个底朝天，那种纠结是我从来没有体验过的，可是我甘之如饴，”

    “当我只找到你留下的带血的纱布的时候，我更是担心害怕，我怕我看到一个身受重伤，奄奄一息的你，那种害怕是深入骨髓的，我甚至不敢多想我要是失去你了，我会变成什么样，”

    “小唯，一直到把你紧紧抱在怀里，我的心才彻底放了下来，才终于不再恐惧和纠结，”亓珩侧头凝视着路唯，见她也正抬头望着自己，“小唯，那一刻我才真正明白，我已经深深地爱上了你，已经无法让你从我身边离开，哪怕你只是离开一秒钟，我都会觉得我的心是空的，感觉自己的生命都要失去意义了，”

    “亓珩，”路唯的眼角已经有大滴大滴的泪珠不断滑落，“能成为你的女孩，我很开心，很幸福，幸福得都有些不真实了，”

    亓珩低头吻住了路唯，轻轻地咬了一下路唯的唇，嗓音低沉，“这不是梦，小唯，感谢你从异世界穿越过来，来到我的世界，来到我的心里，让我再不是一个孤独的人，”

    “亓珩，我爱你，”路唯侧过身，两只胳膊环住亓珩的脖子，主动吻上了亓珩。这是她第一次主动吻他。

    第一眼见到这个男人时，路唯是怕他的，因为他总是一副生人勿进的模样，说话也是极近冰冷。

    后来，发现他冰冷的表面下藏着一颗细致温柔的心，但却不让任何人靠近。那时自己依旧不敢靠近他，但也不那么害怕他了。

    再后来，对冷言的感情产生了恐惧，而亓珩对自己无线包容的心，让自己彻底改变了对他的态度。那时也发现亓珩对自己的态度也发生了改变，开始主动靠近自己，但自己却不敢主动靠近他，因为自己看不透这个男人。

    直到亓珩愿意为了自己付出生命，路唯才真正看清了他的心，也看清了自己的心，可自己依旧不敢主动走近这个男人，只是期待着他能主动走近自己，而这个男人也正如自己所愿走近了自己。

    他褪去了他冷硬的外壳，摘掉了他冷傲的面具，让自己看到了他温暖柔软的一面，也让自己看到了他脆弱焦虑的一面。

    最后，在这个男人强势而温柔的情意下，自己也终于放下了所有的戒备，放下了所有的顾虑，安心地将自己交给他，全心全意地对他好，把自己所有的爱都给他，让他能彻底沦陷在自己的温柔里一生一世。

    一吻结束，亓珩有些意犹未尽，“小唯，这是你第一次主动，是不是说明你终于不怕我了？”

    路唯水雾蒙蒙的眼睛一眨不眨地凝视着亓珩，看着他冰蓝色的眼眸里小小的自己，语气也格外温柔，“我看到你的眼里全是我，我都在你眼里了，我又为什么要怕你呢？”

    “那就好，”亓珩伸手轻轻将路唯的头按进自己的怀里，“我说了那么多就是怕你一直不愿意主动，怕你的心里一直畏惧我，就像怕冷言那样，”

    “不会，你跟他是不同的，我知道，”路唯轻声低语。

    就在两个人温存的时候，路唯的肚子突然咕噜噜地响了起来。

    “这是在提抗议了啊，”亓珩笑着松开了路唯，转身将已经烤得差不多的野兔肉撕下一小块递给路唯。

    路唯不好意思地接过亓珩递过来的肉，小声嘀咕，“肯定是昨天体力消耗太大了，”

    “你有我运动量大吗？”亓珩坏坏地笑睨着路唯。

    路唯狠咬了一口手里的肉，假装镇定，脸却不争气地又变得通红。

