    灯光暗了下来。

    暗的有一种压抑之感。

    大屏幕亮起。

    《光亮》。

    来了，后台的林羽心脏有力跳动，这首来自周深的歌曲，将会在这个舞台上大放光彩。

    而洛若则隐没在黑暗之中。

    大屏幕上出现了紫禁城的远景。

    大雪纷飞，白茫茫一片，红墙碧瓦在白色中格外醒目。

    孤寂深静的雪景，衬托着厚重又沧桑的紫禁城，有一股萧瑟到天地之间唯此一城的孤独感。

    雪地里一排脚印，一直延伸到宫门外。

    镜头上移，城楼上站着一个身穿明黄色九龙冕服的年轻天子，正在极目远眺。

    远远的面目瞧不真切，依稀有点像是林羽。

    而镜头再拉近，这年轻天子长叹一声，一挥袍袖背过身去。

    镜头向着他的背影不断推进，画面逐渐转暗。

    一个大大的1644跳了出来，知道镜头推到年轻天子背部彻底变黑，1644占据了整个屏幕。

    1644？

    子墨蹙着眉头，久久没有从那磅礴又沧桑的感觉中走出来。

    这是崇祯帝，朱由检？

    她熟读历史，当然知道1644年是崇祯帝吊死在煤山，大明王朝垮塌的一年。

    此时前奏响起。

    她眼前一亮。

    刚刚想夸赞这个片头画面做的相当惊喜，极有历史感。

    没想到，这个前奏相当有现代气息。

    键盘加电吉他，轻柔平和，只有四个八拍，和弦简约。

    虽然简约，却有一种格外细腻温馨的感觉。

    其实刚刚那个片头给人一种压抑感，陡然心生刺痛。

    因为1644年之后，华夏文明的演进被打断，从此进入了漫漫长夜。

    但这种压抑只是短短一瞬，这前奏迅速将人从那种即将沉沦的无助感之中带了出来。

    灯光亮起，洛若缓缓前行，然后开嗓。

    “海上，一阵风吹起，白云涌向陆地，季风带走沙粒。”

    大屏幕上，再次出现了紫禁城的远景。

    左下角有一个大大的2021年。

    整个画面辽阔又清新，紫禁城在碧空如洗之下，显得大气又庄重。

    配合着洛若的嗓音，有一种在紫禁城中自由徜徉享受美好年代之感。

    导师席上，凌一杰他们三个都激动的不行。

    刚才那段片头，显然是花了点钱更是动了心思的，没想到元未央这么愿意投入到一个舞台设计上来。

    这么有新意，又这么隆重，想必花费不菲。

    而且洛若这一开嗓，直接让他们本来有些沉重的表情一下子就柔和下来。

    真好看啊！

    镜头开始推动，这次不是俯拍，而是平直地推进，像是跟着洛若的步伐在紫禁城中畅游一样。

    “这段主歌都是大海啊季风啊四季啊，这些流动性的意象，像极了一个小女孩畅游紫禁城的心理活动，雀跃又细腻温柔。”

    凌一杰忍不住说了一句。

    沈砚霜跟江航齐齐点头。

    光是这片头，以及洛若这一段，基本稳了。

    这满满的期待感，浓浓的高级感。

    学员跟观众们也看的津津有味，总觉得这1644年的紫禁城跟2021年的紫禁城之间，存在着无数的故事，此刻，洛若正在一步步揭开这个故事。

    林羽在后台也是心潮澎湃，忍不住想为洛若点赞。

    这一开嗓，简直完美。

    一个小女生在紫禁城流连时，为厚重沧桑的历史感所震撼，感到了自身的渺小。

    原本因为学业、家庭、友情以及懵懂少女心思等引起的一些哀愁，在浩瀚历史之前，犹如为赋新词强说愁一样，很快消散，只剩下对历史的敬仰，以平和又带着感情的目光去观察紫禁城的每一个角落。

    仿佛能看到无数的景象，曾经有少年天子在这里热血宣誓，有成群的宫女在雨落之前躲向屋檐，某位孤单的妃子在宫墙之内发出叹息……

    少女的浪漫想象，在洛若的嗓音之中显露无余。

    “多鲜活的生命，又枯萎的痕迹。”

    这一句，洛若依然延续着平稳的中音部，平静之中似乎又有着无尽的暗流。

    蓝天白云之下的紫禁城，并不像是表面看到的那样简单，隐隐折射着沧海桑田，日升月落，花开花落等大道至理。

    而当洛若将这一句生命渺小又伟大的感觉唱出来之后，林羽长长舒了一口气。

    太棒了！

    洛若终于还是顶住了压力，将他所要求的都呈现了出来。

    太不容易了。

    他选这首歌真的很明智，就因为洛若从小饱受历史的熏陶，这首歌太适合她了。

    他很期待，接下来的预副歌洛若能不能维持住这个水准。

    “是奔跑中突然袭来的风雨，是黑暗中一根火柴燃烧的光明。也许你猜不透未知的宿命，像流星飞翔着它却不知目的。”

    这是预副歌的一段，几句歌词直接将华夏那百年前的屈辱近代史泼洒出来。

    明明是2021年的紫禁城，明明是一个年少无忧的少女，在一个明媚的下午，在这里漫步。

    却一下子从轻柔与温情之中跳出来，转向了那风雨飘摇的黑暗记忆。

    这像极了一个少女为历史沧桑厚重所感，抛开了个人的小小遐思，开始深度地去认识紫禁城，触摸那些光鲜背后的不堪，将个人的渺小上升到了家国的宏大。

    “可是啊，我却，却愿意相信，最渺小最微弱最柔软最无畏的你。

    用尽了全力，努力地回应，再无边再无尽再无解总有一线生机，光亮你自己。”

    预副歌这后面半段，便是洛若这个少女跟紫禁城的对话。

    她们曾经都经历了渺小微弱，经历了危难艰苦，那无尽的风雨，可是她们都坚持了下来，努力重新焕发生机。

    有无尽的生命力在流淌，不仅仅是个人，也是整个华夏民族的生命伟力，每一代都在传承这些努力与坚持。

    我们都渺小，却能发光，发出微微的光。

    这是个少女突然的顿悟，突来的升华，这对她个人的命运也是一次洗礼。

    带着些悲悯，悲悯这座宏大紫禁城曾经的不堪记忆。

    带着些安慰，试图将紫禁城当做一个活生生的对象去安慰。

    她在倾诉，想要告诉这个像是有生命力的紫禁城，一切都过去了。

    她甚至将目光一抬，望向了更辽远的时空，望向了1644年，那一个悲壮的身影。

    1644年的崇祯。

    场下，所有人看的如痴如醉。

    这么美的画面，这么有故事的少女嗓音，形成了鲜明的对比。

    只是所有人都在疑惑，林羽在干嘛？

    为什么林羽还不出场？

    就这么让洛若一个人唱完整段主歌跟副歌？

    当然不是，这首歌并不是传统的主歌副歌，而是主歌预副歌，然后，以一段戏腔作为副歌。

    大屏幕忽然一分为二。

    洛若站在一边，是2021年的紫禁城。

    而另一边，则是1644年的紫禁城。

    原本黑暗的半边亮了起来。

    林羽出现在了1644年半边的紫禁城前面。

    刚才灯光暗下来的时候，他已经冲后台转到了前台，跟洛若一起完成了站位。

    “哇！”

    无数人发出惊呼。

    子墨眼睛一眨不眨地看着林羽。

    千呼万唤始出来的林羽穿着一身明黄色的冕服，扮成了一个明朝皇帝的形象。

    12道旒的明代帝冕，长长的假发，那假发黑白相间，两鬓霜白，触目惊心。

    此时才33岁的崇祯帝，居然已经头发白了半边，憔悴又沧桑。

    而林羽跟洛若彼此对立，目光相接，仿佛彼此的目光都能够穿越时空看到彼此。

    凌一杰等三个导师直接站了起来，身子都在微微颤抖，激动的说不出话来。

    这大屏幕一分为二，林羽跟洛若各自站在两端，互相凝望，这个画面，实在是太有冲击力了。

