    “我亲爱的妹妹，原来你是跑到这里来了，害我找你找了半天……”

    西里尔低沉性感的嗓音不徐不疾地响起。

    可是，这样的声音听在洛晨曦耳朵里，却让她浑身都起了鸡皮疙瘩。

    她猛然回过头，“西……西里尔！！”

    西里尔大步走了进来，低头看向她，冷冷一笑，“不错嘛，竟然能够跑到这里来。我早该料到的，你在游艇上就是一只张牙舞爪的小母老虎，到了岛上，怎么可能突然变成柔顺的猫咪？连我都被你的伪装给骗了……要不然，也不会让你有机会逃出来了……”

    西里尔冰冷的蓝眸中闪过一阵寒意。

    洛晨曦心里有些发毛，但是，她的视线从陆文君身上扫过之后，她的内心一下子坚韧起来。

    “西里尔，这到底是怎么回事？我妈咪为什么会在这里？！你到底是谁？这又是哪里？你把我绑架到这里到底想干什么？！还有，我妈咪到底出了什么事？你到底对她做了什么？！”

    只要想到陆文君到现在还昏迷不醒，洛晨曦心里就涌上一阵恐惧和愤怒，恨不得把所有伤害她的人都杀了！

    西里尔再可怕，在她眼里，也不过如此了。

    西里尔闻言，冷笑一声：“女人，你的问题太多了！这不是你该问的。现在，你必须马上跟我离开这里！”

    然而，洛晨曦好不容易逃脱，怎么可能跟他回去？

    况且，她对自己身处的情况，多少已经猜到了一点。

    如果真像她猜的那样，小岛的主人就是穆亦辰说的那个什么族长，对方还跟她妈咪结了婚，那她身为陆文君的养女，暴露身份可能反而是安全的……

    只是，眼前这个西里尔不知道又是打着什么主意，她要怎么做才能骗过西里尔……

    洛晨曦飞快地转着念头，想要先安抚住西里尔。

    可西里尔早猜到她想干什么了，根本没有给她开口的机会，说完话，立即一个手刀劈落在洛晨曦的后颈处。

    洛晨曦自诩身手不错，但在西里尔这种从小就接受雇佣兵训练的顶尖高手面前，完全不是对手，立即就被他劈晕了过去，整个人陷入了黑暗之中。

    等她再次醒来的时候，已经是第二天白天了。

    洛晨曦猛然惊醒过来，发现自己又回到了囚禁她的那个房间里。

    她一下子回忆起了昨天发生的一切，立即掀开被子，就想要下床。

    可是，她才刚刚一动弹，就被身边的女佣给按住了，“洛小姐，您不能起来。大少爷说了，您昨天受了伤，身体虚，让您在房间里好好休息……”

    洛晨曦皱眉一看，发现房间里的女佣已经换了一个，前几天那个中年妇女不见了，面前这个女佣不仅年轻了许多，而且身上还隐隐有一股彪悍之气，明显不是普通人。

    看来，西里尔担心她再次逃走，已经有了更严密的防备，竟然连女佣都换成了雇佣兵。

    洛晨曦一把挥开了女佣的手，“西里尔呢？我要见西里尔！”