    郁尘脸上的担心早已消失，难怪北宸先前的语气那么肯定，小师妹果然是真人不露相。

    就连琼华仙子都没有想到的可能，小师妹能够想到，不论这炎龙丹是否能炼制出来，光是在这一点上，便不会有人小觑小师妹。

    换言之，已经化险为夷了。

    蒲文丽听到这话之后不由得瞪了菱薇一眼，这家伙根本就是在故意炫耀！

    感受到前者的目光，菱薇转过了眸子，冷冷地瞥了她一眼，你能怎样？

    蒲文丽恨恨地收回了目光，双手渐渐收拢，内心的无比悔恨，最终全都转变成了恨意。

    全都是因为百里红妆！

    倘若不是她哗众取宠，自己也不会被转移了注意力，导致炼丹失败！

    淡淡的清香从丹炉中蔓延而出，众人诧异地发觉这率先传来香味的竟然是百里红妆的丹炉。

    “看来，忘云仙君的弟子判断并没有错，她最晚开始炼制，速度反倒是最快的。”

    “药性的不同，炼制过程中难度以及时间都会发生一定的变化，之后倒是可以看看是否这样的方式能更快的成丹。”

    一道道赞许声响起，众人对这改变后的炎龙丹也产生了好奇。

    孟尧的丹药很快也传出了沁人心脾的清香，身为琼华仙子的大弟子，他极为沉稳，完全没有被众人的议论声所影响。

    “叮！”

    百里红妆的丹炉盖被打开，看着里边一颗颗浑圆饱满的丹药，清眸漫上了一抹满意之色。

    “叮！”

    孟尧的丹药也已经炼制成功。

    直到将炎龙丹收起来之后，孟尧的目光才转向了百里红妆。

    见到如此美人，眼底不由得浮现了一抹惊艳之色，随之便流露出了礼貌而欣赏的笑容。

    “仙友实力极强。”

    百里红妆谦逊拱手，“仙友过誉了。”

    琼华仙子此刻也已经走到了二人的身边，笑道：“百里小友能否将丹药给我一观？”

    百里红妆将丹药递了过去，琼华仙子看着里边那颗颗饱满的丹药，眼中也流露出了满意之色。

    下一秒，琼华仙子才看向了在场的众人，语气中充斥着一丝感慨。

    “我本以为我近日已经将炎龙丹研究得十分透彻了，没想到百里小友今天又给我们带来了意外之喜。

    换了药材的顺序，竟然能缩短炼制所需的时间，不知这炼制的困难程度是否有变化？”

    琼华仙子欣赏地看着百里红妆，不同于对寻常小辈的态度，显得更加亲切。

    熟悉琼华仙子的人瞧着她这般表情就明白她是真的很喜欢百里红妆了，她本就是爱才之人，今天发觉自己赶鸭子上架之后对百里红妆就有着一定的亏欠。

    现如今又发现百里红妆天赋出众，心中的欣赏可想而知。

    百里红妆刚准备回答，便听琼瑶仙子道：“干脆由你来告诉大家吧。”

    听言，她不由得看了忘云仙君一眼，师父依旧神色淡然，只不过此刻的目光中也充斥着一丝赞许。

    百里红妆向着在场的诸位前辈行了一礼之后，这才将自己的判断仔细地说了出来。

    “蜘蛛妖花性烈，更换了顺序之后……”

