　　拓跋流明心中很是惊喜，因为，秦陨现在出现了，他就能从秦陨的身上得到终极剑道。

　　当然，这是在秦陨已经得到了终极剑道的情况之下。

　　“秦陨，我问你，你是不是得到了终极剑道的秘密？”拓跋流明双眸精光璀璨，紧紧的凝视着苏莫。

　　他的心中微微有些忐忑，若是秦陨没有得到终极剑道的秘密，那就真的是太失望了。

　　“你不担心你的命，居然还在想着终极剑道？”苏莫眸中冷光闪烁，这个拓跋流明为了终极剑道，居然连自己的命都不要了。

　　“果然！”

　　拓跋流明眸中精光一闪，秦陨没有正面回答，那得到终极剑道的可能性就很大。

　　唰！唰！

　　古剑山和云沐两人，身形如电，立刻将苏莫包围了起来。

　　“秦陨，告诉我们终极剑道的秘密，不然你今日无法离去！”云沐面色清冷的说道。

　　既然见到了秦陨，她自然不会错过这千载难逢的机会。

　　即便秦陨的修为达到了三品低级，也可能得到了终极剑道，但是她毅然不惧。

　　“真是天赐良机！”古剑山微微一笑，若是真的能从秦陨的手中得到终极剑道的秘密，那真是太好不过了。

　　“你们两个，可清楚后果？”苏莫眼眸微眯，他放两人离开，两人居然还想要抢夺终极剑道。

　　“秦陨，我承认你实力强大，但是，你还逆不了天！”拓跋流明冷笑，手中剑光一闪，长剑在手，剑势如虹。

　　若是他自己，虽然有信心战胜苏莫，但是，并没有绝对的信心能镇压苏莫。

　　既然云沐和古剑山两人，愿意联手，他自然不会拒绝。

　　有了两人的帮助，这个秦陨逃无可逃。

　　“不知死活的东西！”

　　苏莫声音冷厉，言罢，身形陡然冲天而起，直上苍穹。

　　与此同时，他一剑挥出，斩向下方的三人。

　　一剑出，剑威冲天而起，浩大的剑气，横扫虚空。

　　吞天噬地！

　　苏莫没有直接动用终极剑道，担心一剑之下，将拓跋流明彻底灭杀。

　　毕竟，他要生擒拓跋流明，才有意义。

　　不过，即便没有动用终极剑道，苏莫这一剑吞天噬地，依旧恐怖无比。

　　毕竟，他修为已达三品，元神之力和血脉之力，都极为可怕。

　　轰隆！

　　虚空暴炸，恐怖的剑气犹如一柄巨大的天刀，从苍穹之上斩下，裹挟巨大的吞噬之力，直击拓跋流明三人。

　　“你们压阵，防止他逃脱，我生擒他！”

　　拓跋流明大喝一声，一剑逆斩长空，如同末日狂风，席卷九天。

　　不得不说，拓跋流明身为四品中级的妖孽，战力之强，非常的恐怖。

　　末日狂风席卷九天，直接就将苏莫的吞天噬地粉碎，并且直接向苏莫卷去。

　　至于云沐和古剑山两人，也是非常的配合，立刻纷纷飞到两边，随时准备阻拦苏莫逃走。

　　“的确很强！”苏莫再次挥剑，劈开末日狂风，眸中杀机涌动。

　　“秦陨，真以为你突破了修为，就有与我抗衡的实力了吗？”

　　拓跋流明不屑一笑，手中之剑，无上的剑势弥漫，周身掀起狂风浩荡。

　　“败！”

　　拓跋流明再次出剑，一剑笔直的刺出，直击苏莫。

　　霎时之间，一道犀利无比的剑气，洞穿长空，速度快到极致。

　　这一剑，剑气乃是由飓风凝聚而成，但是却只有手臂般细小。

　　若是细观之下，便能发现，剑气在飞速的旋转，如同一个无敌的钻头，足以洞穿任何的存在。

　　这是拓跋流明，自创的绝技，将飓风之力融于剑道之中，不仅蕴含他的强大修为力量，还拥有被压缩的飓风力量。

　　“既然你强，那就不会轻易死！”

　　苏莫见此，便不再留手了，对方如此之强，不会轻易被他杀死。

　　嗖！

　　苏莫的身形，急速拔高，一边拔高，一边再次出剑了。

　　他催动了剑源，浩瀚如海的剑势，冲他身上爆发，粉碎天地苍穹，剑凌诸天环宇。

　　轰隆！

　　一招混沌剑轮，如同巨大的天地罗盘，再次从苍穹之上斩下。

　　这一次，因为动用了终极剑道，这混沌剑轮的威力，已经强大到了骇人的地步。

　　剑轮一出，无尽虚空破灭，浩瀚大地消失，恐怖的剑轮仿似一只太古巨兽，镇压而下。

　　轰隆隆！

　　一阵惊天爆响，剑轮和拓跋流明的飓风剑气相击在了一起，天地齐震，万界轰鸣。

　　飓风剑气，瞬间崩溃，化为无尽浩大狂风，横扫诸天。

　　而巨大的混沌剑轮，通体一震，威势稍减，继续镇压而下。

　　“什么？”拓跋流明见此，顿时心中惊怒交加，惊的是秦陨的实力居然达到了如此可怕的地步。

　　怒的是，这浩荡无疆的剑道之威，肯定是终极剑道。

　　虽然他没有见识过终极剑道，但是，也能看出来，这绝对是终极剑道。

　　“终极剑道！”

　　云沐和古剑山，同时惊呼出声，两人的眼眸之中，均是爆射出惊天的溢彩。

　　果然！

　　秦陨不仅得到了终极剑道的秘密，还学会了终极剑道。

　　两人的心中，顿时大喜过望，只要擒拿了秦陨，她们也能得到终极剑道。

　　“出手！”

　　“灭！”

　　一瞬间，云沐和古剑山两人，几乎同时出手了。

　　不过，两人攻击的目标，却是各不相同。

　　云沐双眸之中，爆射出璀璨的神光，天罚之力施展，如同虚空闪电，袭上天穹之上的苏莫。

　　天罚之力，极为特殊，攻击力极为强大，速度奇快无比。

　　而古剑山，则是一剑斩出，重重的斩向混沌剑轮。

　　因为他心中清楚，若是拓跋流明伤在了秦陨的手中，凭他和云沐两人，是不可能擒下秦陨了。

　　“给我碎！”

　　面对巨大的混沌剑轮，拓跋流明避无可避，他身形快速下沉的同时，再次出手。

　　三种虚神浮现的头顶，拓跋流明的实力，彻底的爆发了出来。

　　拓跋流明的三种元神，分别是剑元神、风元神，以及豹元神。

　　狂风肆虐，剑气冲销，拓跋流明的攻击，和古剑山的攻击，同时击中了混沌了剑轮。

　　轰隆隆！！

　　巨响震天，三人的攻击，彻底的崩灭开来，化为恐怖的冲击波，将众人横扫而出。

　　天穹之上，刚刚施展了混沌剑轮的攻击，苏莫便面对云沐的天赋之力。

　　天赋之力，如同虚空闪电，不是很大，但是速度奇快，攻击的时机也很是巧妙，让他只能硬挡。

　　血脉之力和混沌源力护体，苏莫手中长剑一横，挡住了天赋之力。

　　轰！

　　一声爆响，天赋之力，重重的击在了苏莫的长剑之上，立刻让得他身躯一震，身形微微后退。

　　不过，天罚之力对于苏莫来说，虽然不可能击破他的防御，但却是带有麻痹之感，让他手臂有些酥麻。

　　“的确是都很强！”

　　苏莫心中冷然，这三人的实力，真是不弱，尤其是拓跋流明，比在剑山之时，要强大的多。

　　他要单独击败拓跋流明不难，但是，有另外两人帮助，就要稍稍困难一些。

　　若是他硬攻，想要彻底击败三人，估计还要废一番手脚。

　　他的天幻元神，还没有炼化成本命元神，终极剑道也还不是很熟悉，并不能发挥出巅峰战力。

　　若是时间一旦拖的久了，很容易引起终极神王殿那些神王的注意，必须尽快解决。

　　既然如此，那就将两件事情一起解决，然后立刻离开终极剑域。

　　毫不犹豫，苏莫身形拔空而起，无限拔高。

　　拓跋流明三人见此，同样身形拔高，强大的攻击在手中酝酿。

　　就在此刻，只见飞上无尽高空的苏莫，大手一张，伸向神剑山所在的方向。

　　“剑——来！”

　　一声惊天的暴喝，陡然从苏莫的口中响起，震动九霄。

(本章完)

