    第1541章该给她答复了

    “……”云奕。

    这话严格说起来也没什么错，只不过……就是显得他们的存在感特别薄弱。

    事情都由千璃大人做了，那他们呢？

    他们总不能就这样继续围观吧。

    “璃儿若是需要，自会把你们指挥得团团转。”低沉含笑的声音响起。

    云奕猛地反应过来，他把心思都透露出来了，这是九渊大人在安抚他呢。

    “是，大人，我明白了。”云奕连忙说道。

    既然九渊大人都这么说了，在千璃大人没给他们安排任务前，他们就这么当个快乐的围观群众吧。

    于是，云奕淡定了。

    而站在附近，将三人对话都听入到了耳中的暗三等人这下也静心了。

    也是，老大这么厉害，既然敢对上九星宫必然就想好了后续该如何应付，他们还是不要做多余的事了，只要等着老大安排就好。

    虽说，一个能干的手下不应该这么被动，但显然，眼下情况不同，听九渊大人话中所透出的意思，眼下最重要的是培养老大对事情的处理能力，这是放任老大历练呢，他们可不能破坏了老大的历练。

    他们这边气氛一变，楚千璃不由笑着朝他们看了一眼。

    很好，小弟们都很淡定，一点儿也不冲动。

    当然了，这多亏了尊上大大。

    只不过，尊上大大如今站在那边替她安抚手下，她这厢被他撩得心动，却是没有小白可以撸了。

    “司小友。”突然，总会长的声音响起。

    “总会长。”楚千璃闻言露出个疑惑的眼神，朝着总会长看了过去，等着他的下文。

    总会长笑得很和善，“不知司小友接下来有没有时间，老夫对司小友一见如故，想同司小友共同探讨一下驭兽术。”

    楚千璃眸光一动，感受到了总会长的示好，她毫不犹豫地点头了，“待我报完名，自然有时间。”

    “好。”总会长很高兴。

    司小友是个爽快人啊。

    “那司小友就快去报名吧，老夫在二楼等你。”

    “没问题。”楚千璃点头。

    眼见总会长果断地回了二楼，楚千璃就开始撵徒弟，撵徒孙，“好了好了，热闹已经结束了，你们赶紧回去报名。”

    “再有什么想聊的，也等到报名完了回头再说。”

    “师父，那我去啦！”容诗筠灿烂一笑，拉着小师侄就跑走了。

    剩下敖执二人自然也是要报名的，只不过是到高级驭兽师报名处报名，所以，这两人同楚千璃和游长老打了个招呼后便相携着跑了。

    有他们带头去报名，很快，大厅内的秩序就彻底恢复了，报名的队伍很快就排起了两道长龙。

    “师父。”这厢，游长老跟着楚千璃一起前往玄级驭兽大师报名的地方，边走边说道，“您的本事我已经同总会长说过了，这些日子，总会长一直在期盼着今日。”

    期盼着今日。

    楚千璃一听便明白了，这话的意思就是说，总会长很期待见到她。

    “我知道了。”楚千璃笑了笑，“看来我想做的事或许很快就能做成。”

    解封虹洲大陆，与九星宫对立！闻言的刹那，游长老的脑中立时便闪过了此事。

    而后，游长老忽而笑了，“不是或许，而是肯定。师父，您想做的事肯定很快就能做成。”

    “哦？”楚千璃扬声。

    游长老笑道：“师父你应该知道，总会长眼下其实已经表明态度了。”

    “确实。”楚千璃闻言笑得格外灿烂。

    这真的是意外之喜。

    她之前对上九星宫的时候着实没想到总会长会在暗中看着，不过，就算一早知道了她还是会如此做就是了。

    一来，她如今是真的不惧九星宫，既然遇上了，又是见到了楚云瑶本人，她怎么可能装怂。

    二来，这就是她的态度，驭兽师公会迟早要知道。早知道，早做选择。

    若是驭兽师公会怕事，不想与九星宫对上，没问题，她还可以早做其他打算。

    但眼下看来，总会长并不怕事。

    眼见乐余姚一行人气呼呼地离开，便是将她当成了眼中钉，之后肯定没完，总会长却还是没有改变对她的态度，这是一个不错的讯号。

    同游长老交换了一个心照不宣的眼神后，楚千璃飞快地完成了报名。

    “诗筠徒弟，小卉卉。”

    眼见容诗筠那边也完成了报名后，楚千璃冲她招了招手，而后又冲着白之卉招呼了一声。

    “师父？”

    “司供奉？”

    两人迅速地走了过来，不解地看着楚千璃。

    “供奉？”容诗筠本来是一心好奇楚千璃喊她是为了何事，然而，身边这个被师父称为小卉卉的姑娘一开口就叫她诧异了。

    供奉，师父竟然被这位姑娘称为供奉，难道，师父这次是带着家族中人一起出来历练的？

    咦，这么想一想真是好期待啊，她似乎能更加了解师父一些了。

    就比如，师父到底叫什么。

    她记得师父明明叫楚千璃，如今再出现却被称做司璃璃。

    师父实在是太神秘了。

    容诗筠脑中兀自想着这些，眼珠子溜溜地转。

    楚千璃一看她这神情就知道她脑中肯定有很多事想不通。

    “走吧，随我一起去见总会长，有些事情需要你们都知道一下，我不想一个一个地说。”楚千璃道。

    一个是极上殿的人，一个是白家少主，尤其是白之卉，白家所创建的月辉学院可是她此番计划中的重中之重，眼下，她的实力究竟如何其实已经展示了，即将被她给牵扯入计划中的人，也该知道她究竟打算做什么，而后好好地考虑一番给她答复了。

    故而，楚千璃干脆将这两人也叫上了。

    白之卉闻言露出个若有所思的神情，没有追问便果断地点头了，“是，供奉。”

    “……”容诗筠。

    看了看似乎是知道些什么的白之卉，又看了眼似是很严肃的师父。

    别问为何是“似是很严肃”，她能透过那银色面具看到本质已经很不容易了。

    “师父。”容诗筠实在是太好奇了，忍不住凑上去小声问道，“你这是打算说什么啊？”

    她最近应该没惹什么事吧，师父就算有严肃的事情要说，应该也说不到她的头上才是。

