    身还未到，虚默已看见远处的一道蓝光冲天，光束一边旋转闪烁，一边出“呜呜”的警报声响。

    “中路外围的塔正在被攻击——虚默，你赶到了吗？”左慈的问询在耳边响起。

    “哥哥，我的雷达早前感应到他们有三个人在中塔附近，现在貌似只剩一个了……一个你应该还是能应付吧？但是还是要小心哦！”诺兰关切的提醒，“我这边来了一个人，正在跟我周旋，等我干掉他后就过来跟你汇合。”

    几句间，虚默已然赶到正在受攻击的水晶塔后，一眼看见一队刺眼的红衣兵线正站在塔下不停地攻击塔身，正在出警报的水晶塔则不断的从塔心水晶核射出一道道蓝色的光波回击敌方，不过皆打在离自己最近的小兵身上，敌队一位从头到脚都被浅银色钢钻包裹着，右手臂形为钢铁枪炮的角色，却安然地踩在水晶塔映射出的水印图腾外环区，向着塔中心毫无顾忌的开炮，把塔心的水晶石顶的尖角已经完全摧毁掉了。

    虚默毫不犹豫的开启了【霸王护盾】，一个加向敌人冲去。

    不等他冲到眼前，银装炮手就几步回跑向后退去，一边退后一边向他开炮，几步之后就打掉了他一分之四的体能。

    这激烈对战场景点燃了虚默的热血，对手这样的枪炮猛攻并没有让他畏惧，反而让他更想一决高下，狠狠试试自己的能力，便不顾一切地紧追过去。

    论度，定是启动了护盾加功能之后的毁灭机器更快，一段追逐后，在战区的最中心地带，中轴道路的核心区，虚默终于一击重拳打到了枪炮手的身上，让其摇晃了一秒，接连又承受了巨大机器的两记重拳。

    【看来这个枪手近战能力很差啊。】虚默察觉到眼前对手亦步亦趋的躲闪，有些得意的明白过来。

    可就在他正专心于自己第一次跟敌方英雄角色的对决之时，道路两旁的树丛里突然一左一右的跳出两个对手英雄——

    一人身披厚重古罗马式样铠甲，身形巨大，手持巨剑，他急跨步过来对着毁灭机器便是一记猛砍，只觉地动山摇，让虚默眼前一下子模糊起来，这一击可伤了他不少体能……并且，这记攻击还带着眩晕的附属功能，让虚默感到天旋地转。

    这时，雪上加霜的，虚默又感脖子一凉，一个无声无息的身影不知何时已经闪至他的身后，他内心只觉一下咯噔，眼前就是一片漆黑了。

    【我方队员被击杀1次！】那个浑厚的女声随即道出战报，让其他四个蓝方队员都不自觉地眉头一紧。

    过了大约十五秒，当虚默再次睁开眼，他已经回到了出生点的罗盘上，体能完全恢复过来……他自然明白，自己已经被敌方成功夺取人头一次。

    “要不要这么弱啊，我说那谁。”阿奇的抱怨随即而出，“前期的人头很宝贵的，每杀一个，他们的经验和金币成长就会更快。”

    “本来只有一个对手，却突然从树丛又窜出来两个人，我的雷达没有感受到，所以……”虚默抱歉的解释一句。

    “要留意树丛。躲在树丛里的敌人，站在树丛外面是雷达感应不到的，只有跟敌人站在同一片树林才能感受，我们也要灵活应用这个战术。”左慈解说道。

    “对方有三个人，他又是新手，应付不了这个状况。”晴空接过话来，“我过去看看吧，虚默你过来帮我。”

    “嗯，我来了。”虚默深呼口气，再次出，沿着正中的道路跑去。

    回到中路外围的水晶塔附近，看到晴空控制的深渊领主正站在塔后，不断地向外围时进时远移动着的三个敌方英雄挥去剑气。不过，剑气的攻击范围并不远，只有贸然踩到水晶塔水印图腾的角色才会偶有扫到，局面有些僵持。

    “虚默，别出去，站在塔的水印区里，这是塔的攻击范围。敌人如果踏入水印区，没有自家的兵线顶上就会被塔攻击，塔的攻击力是非常高的，前期基本挨四次光波就挂了，何况还有我们这两个英雄守着，他们是不敢就这样闯进来的。记住，他们的兵线上来就赶紧杀掉，保证没有兵线开路，守塔会好守很多。你看看塔中心的水晶石，已经被打掉了一分之五了，那个是代表塔的生命程度，如果被毁掉，这个塔也就算是被彻底毁掉了。”晴空一面继续对外围敌方扫去剑气，一面对虚默解释。

    “好，那我站在塔下跟你一起清理兵线。”虚默说着，就走前几步对着刚刚冲进水印区的敌方兵线一顿猛击。

    【敌方队员被击杀1次！】——这时，众人脑中传来了让人振奋的女声提示。

    “k·o！——对方的冰霜女王被我ko啦！”诺兰兴奋的声音随之传来。

    “厉害，两个法师大多是死耗局面，很难能这么快ko的，打得不错么。”左慈夸奖。

    “他们家的那个法师打法太激进，喜欢顶着塔打我，不小心被我引进来就‘呵呵’了。”诺兰说完也呵呵笑了起来。

    “他们中路的打也很激进，快来帮个忙吧亲。”

    “来咯！”听到偶像晴空召唤，诺兰那是必须、一定、肯定得冲过来啊，“现在中路三个敌人角色分别是凯撒大帝、无面刺客和银装炮手，是吧？”

    “对，就是这三个。”晴空回应完诺兰，开始给虚默讲述技巧，“说到这个，虚默，这游戏要玩的好，需要能够理解对方角色的特性和技能的，这样才能准确判断击破的顺序和对方的弱点，有效躲避相克的攻击，充分挥自己的特长。”

    “第一次进这个游戏，每个角色的特点确实一无所知……”虚默含着不好意思的口气。

    “没关系，我来给你简单讲解一下我们正在面对的这三个角色吧。”晴空耐心的解释起来，“凯撒大帝是物理属性的角色，他的大招是【圣剑裁决】形态是一个大剑砍过来，剑气范围之内都会受到伤害并伴随着眩晕效果，其次比较有威胁的技能是【回旋打击】这是个挥舞大剑左右乱砍的技能，此外，凯撒的【圣光守护】可以每两秒为自己回复1%的血量，是个生命力很强的角色。”

    “他跟我的位置是一样的，属于前排坦克是吧？”虚默问。

    “对的。”

    “那个右手钢炮的角色是他们的后排物理输出？”

    “对的，银装炮手是他们的后排物理输出队员，最烦人的技能是【电光银炮】不仅可以造成高强的物理伤害，还能将人电住二秒不能动弹，其他的都是范围性质的射击技能。体能偏低但是攻击力很高是其特点，要特别防他推塔。”

    “了解了，那……那个飞来飞去的角色就是跟忍者一样，是游走型角色了。”

    “聪明，无面刺客要特别注意一下，他的绝招叫做【影杀】，可以一瞬间闪至附近体能最低的敌方英雄身边，起一次强力刺杀，并在短时间内增加自身2o%上海免疫和5o%移动度。这个角色移动度很快，是爆型英雄，他的【刺客信条】技能也能向指定方向疾跑一段并伤害沿途的敌人，还会一招【血舞】，这是四散射飞镖的群攻技能，被动技是一旦击杀成功、捡到人头，就立刻消除所有技能的冷却时间，控制得好可以连招的。”

    “晴空对敌人的角色属性这么了解，看来也不是只玩了一两次。”听了他们的对话，左慈呵呵笑起来。

    “这个游戏是畅销游戏么，总是会多了解一点的。”晴空微笑着回应。

    “噗嗤、噗嗤~各位、各位，我已经埋伏在你们左手边的树林里了。”诺兰搓手搓脚的轻声传来提示。

    “感受到了，原来自己人的方位就算是在树丛里也能感受到。”除了那个总是很欢乐的妹妹诺兰，虚默还感应到了刚刚潜入右手边树丛里面的左慈。

    “四个人就位了，那我这就不必再客气了。”话毕，深渊领主就一个冲刺伴着剑气向银装炮手砍去。

    虚默看到他如此迅的跑位，立刻了解到了这个角色原来是可以跟随自己的剑气瞬移的，这技能真是炫、酷、帅！

    在晴空这样凶猛的气势下，虚默毫不犹豫的打开了【霸王护盾】，跟随她的方向，向银枪炮手冲去。

    可惜，人还未能接近银装炮手，虚默只见左慈的忍者已经飞跃至其头顶，用他曾见过的一记背击将其打翻在地——【敌方队员被击杀1次！】——脑中响起了激励的提示，顾不得开心，已经开战的三人就齐齐向着无面忍者的方向冲去。

    感受到人多势众的剩下两个敌人见此场面，立刻反身打算逃跑，可后路中心站好位置的吸血鬼女王就此毫不犹豫的出一波蝙蝠的振音，让正在逃跑的敌人移动度一下子减少了一大半。

    不用说，这样的腹背受敌，这样的以多打少，凯撒大帝和无面忍者自然是死的很惨、很迅，这两记最后的击杀一个是晴空的了结。而另外一个，却是阿奇的……