    我没有说话。

    我只是在分析，李遮天说的这些话。

    我觉得，李遮天的话，不可信。他现在所有，只有活命这一条路，如此拿着我的身世说事，不过是他的说辞而已。

    “你若真的知道，我的身世，方才，与我对战之时，为何不知我是杨长生之孙？”

    我这么反问。

    这是他这些说辞的矛盾之处。

    李遮天又解释说。

    “我刚才自然是没想到，你居然就是那位阴魔王的转世，看到白发煞神的时候，我才想到，我跟你说这些，是不愿你一直，被杨长生利用！”

    “这么说，你为我好？”

    我问了一句。

    李遮天一笑。

    “当然，只有阴魔王，懂得我的思维，我们曾一起并肩作战。见你今日堕落至此，我自然该帮你一把！”

    “毕竟，我们是朋友！”

    “哦，还有，你这幅白发之躯，比你现在的身体，更加强大，如果需要的话，我可以帮你换回来！”

    “我只有一个条件，那就是，你把那根手指交还于我即可。”

    “这个小小的要求，阴魔王，你不会不答应吧？”

    他说话的时候，我一直都在观察白发煞神。

    这位煞神气息内敛。

    但只是看着他的眼神，我就感觉不怒自威。看着他，我甚至能够想象到，他立于高空之中的战斗之姿。

    “你真的能把我们的身躯，换回来？”

    我问了一句。

    李遮天嘿嘿一笑。

    “当然，我遮天大帝的本事大着呢，若不是刚才，被阴魔王你用那种阴招给算计了，你以为，我真的会败给现在如此弱小的你吗？”

    “要知道，我当年与还是阴魔王的你，可是知音，这天地阴阳之大，我只能找到你阴魔王一人，与我匹敌！”

    “当年我们之战，引得阴间几乎毁灭，五方鬼帝，前来求我们停战，你可能不知道，当年的一幕，有多壮观！”

    李遮天说的好像还很激动。

    不过，他说话的时候，目光流转游走。

    以面相之法，我也可判断一二，说话之时，目光神色不定，他说的这些话，未必都是真的。

    “要不要换回来？”

    “等换回来之后，魂魄归体，你就能够体会到，什么才是真正的强大！整个阴间，都会为你而颤抖的！”

    李遮天这话说完。

    我只道一句。

    “你过来。”

    听我这么说，李遮天脸上的笑意，晕染开来。

    “不愧是阴魔王的转世，就是通透。”

    “你放心，我这就帮你把这幅你真正的身躯，还给你，阴魔王，你就等着，称霸阴阳两界吧！”

    说话之间。

    李遮天站在那口煞神棺上，春风得意。

    棺材如同船一样，缓缓地靠岸。

    白发煞神站在棺材顶上，脸上的表情，看起来也很平静。我在近距离观察着他，看他的面相。

    我发现。

    他的面相，看不透。

    一来是因为，他脸上命宫之中的煞神之气太重，遮挡了相气。二来，也是因为，他的面相相气，诡谲多变。

    曾经，二爷爷也说过，我的面相相气，诡谲多变。

    从这一点来说。

    白发煞神，似乎真的与我有关。

    他，难道真的是，我曾经的躯体？

    我死过一次？

    片刻之后。

    李遮天站在棺材上，抵达血池的河岸附近。

    白发煞神看着我，目光之中的神色，看起来也有些复杂。不过，他一直都没有说话，只是平静的看着我。

    “阴魔王，接下来，你按照我说的来做，半个时辰之内，我就能够帮你得到你曾经这具最强的躯体！”

    李遮天这么提醒我。

    我没有说话。

    他继续说。

    “只要你从血池之中走过来，与他一同，走进这口棺材之中，我再以我的术法，帮你融合这具躯体！”

    “杨慕凡，来吧！”

    我朝着血池边走去，距离那口棺材，越来越近。

    <!--over-->

