    出了翟耀山,木筱筱和张延宁十分默契地都没有往山下的小镇走。毕竟第一次见面对彼此来说都是一份不怎么美好的回忆。

    张延宁修为在身，脚程特别快，而木筱筱有桑远的妖力加身,很轻松地跟上了他的速度。

    两人没几天就走过了好几个城镇,来到一个叫做望丘的小镇。一路上张延宁都十分尽责地带着木筱筱一路逛一路吃,不过他是不付钱的，一路上包括他的花费都是木筱筱承担。

    张延宁眼见木筱筱的钱包越来越瘪，已经准备好等她把钱花完就送她回去。没想到木筱筱抖了抖空空的钱包,将里面的一个同心结拿出来看了半天后收好,又从怀里拿出一个绣着金丝的钱包。

    只见她从绣金丝的钱包里拿出一片金叶子，转头对他道：“只剩下金子了，我们进镇子里找个钱庄换成银子吧。”

    张延宁看着她满满的一袋金叶子咽口水,忍不住酸溜溜地开口：“你怎么这么有钱？除了我以外你们还打劫了什么人？”

    “我和桑远是好妖怪,我们不打劫。”木筱筱正色回他，“你那袋钱是买你的命。这一袋是桑远的仇人带到翟耀山的,他的身体都被桑远打散了,只剩下一身衣服和这个钱袋。”

    张延宁神色一僵，转开了话题：“哈哈。怪不得你出手这么大方,有钱人就是不一样。”

    “嗯。”木筱筱笑着看他,故意酸他，“桑远更有钱，他有好几个古墓的陪葬品。”

    张延宁果然被她的话气到心梗,一脸悲愤地看着她。

    木筱筱笑出声来，又拿了一片金叶子出来，放到他手里：“别气了,我跟你道歉。”

    张延宁的眼睛亮了亮,迅速将木筱筱给他的金叶子收好：“我不气了。我这个人很好说话的,你尽可以随心所欲地跟我炫富。”

    气氛和谐起来，两个人有说有笑地往镇子里走去。

    兑好银子，两人照例到镇上最热闹的酒馆里坐坐。他们不是来喝酒的，而是来听镇上的八卦。

    作为收集八卦的老手，张延宁特意将位置选在了一桌喝得正酣的客人旁边。

    果然没过多久，那桌客人就开始仗着几分醉意，说起镇上不可言说的新奇秘闻：“你们听说了吗？昨天又有一个姑娘离奇失踪了。”

    “嘘。”同桌的人拉了拉说话的人，“小声点，被人告到县太爷那里，给你定个妖言惑众的罪名。”

    那人真的喝高了：“这要不是妖怪能是什么？人好端端地在房间里呆着，就这么无声无息地消失了。这个月都第几起了？县太爷那边只是压着，也不见上心去查，实在太奇怪了。”

    “快别说了！”同桌的人急忙掩住了他的嘴，叫来了店家结账。

    几人散去之后，张延宁带着木筱筱跟上那个说醉话的公子。

    那公子摇摇晃晃地在路上走着，被张延宁一把拉进一条偏僻的小巷里。

    从乾坤袋里拿出一张真话符，张延宁将符纸往那公子脸上一贴，出声问他：“昨夜失踪的姑娘，她家在哪儿？”

    那公子双眼放空，如实作答：“镇北老张家。”

    “谢了，兄弟。”张延宁把符纸收回来，顺手一推，把那公子推回大街上。

    “有活干了。”张延宁转头看看木筱筱，“我们去镇北老张家。”

    张延宁四处游走，不会在同一个地方呆很久。除了见他一身道家装束主动找上门的，大部分时候他都是通过打听村镇里的奇闻异事来寻找妖怪的踪迹。

    “我也一起去吗？”木筱筱不确定地问他。

    “帮帮忙嘛。”张延宁送她一个讨好的微笑，“我们不是好朋友吗？”

    “可是我很弱的。”木筱筱对自己有十分清晰的自我认知，“可能帮不上忙。”

    “你哪里弱了姑奶奶！”张延宁听她这么说，夸张地叫出声来，“虽然我不知道桑远怎么做到的。但你身上现在至少有他八成的妖力！要不然你以为他放心让你跟着我到处乱晃？”

    木筱筱捂了捂心口，她的心脏抽痛了一下，轻轻地碰了碰桑远的心脏。那个傻瓜，怎么什么都能给她呢？

    “他把妖力都给了我，会不会很虚弱？会不会有危险？”木筱筱想到这种可能性顿时急得不行，“我怎么什么都不懂，还把他一个人扔在了翟耀山！”

    “别这样别这样！”张延宁赶紧拍了拍她的肩膀安抚她，“他可是只化形境的大妖，别太小看他。而且翟耀山是他的地盘，谁敢去他的地盘找死？”

    “真的吗？”木筱筱红着眼，不确定地问他。

    张延宁拍了拍自己的胸口：“当然。我什么时候骗过你？”

    木筱筱看着他，脸都皱起来了：“我不想逛了，我要回翟耀山！”

    “别呀。”张延宁见状赶紧拉住了转身欲走的木筱筱，努力解释，“我张延宁对朋友真的掏心掏肺！我之前骗你，那不是因为我们还不熟吗？现在我们是朋友了，不一样了，真的！”

    木筱筱动摇了。因为她看过整本书，张延宁这个人纵然有很多小毛病，但对朋友真的是义薄云天。

    张延宁再接再厉：“我们除掉镇上的妖邪，我就送你回翟耀山。不然你这一趟出门才逛了五六天就吵着回去，桑远会以为我没照顾好你，让你吃苦了。”

    “好吧。”木筱筱被说服了。

    两人来到镇北老张家时已经是黄昏。老张家夫妇失魂落魄地坐在门口，围观他们的人正在渐渐散去。

    “唉，可怜。”一个路人从他们身边经过，“夫妇俩找了一个晚上也没找到女儿。她娘一夜白头，已经哭到不能出声了。”

    张延宁表情凝重，带着木筱筱从后门进了老张家的院子。

    老张家只有两三间土屋，看着并不富裕。张延宁观察一阵，摸到姑娘的闺房，带着木筱筱悄悄走了进去。

    房间里还保留着姑娘失踪时的样子。一双女子的鞋整齐地摆在床下，姑娘的外袍就挂在床边。床上，被子被人掀开了。除此之外，房间里的其它东西都整齐地摆放在原来的位置上。

    “张延宁，”木筱筱在他查看现场的时候在他身边问，“我们不去问问张家父母吗？或许有什么线索。”

    张延宁俯身，在房间的一角找到了几根带着妖气的绒毛。

    “还是别问了。”张延宁低声回话，“若是人为，那姑娘有可能是被拐卖，还有活命的机会。但是妖怪掳人，还不止一次，那只有一个可能。它在进食。”

    木筱筱也看到了他手上的绒毛，顿时明白了张延宁为何要偷偷进来。要怎么告诉那对绝望的夫妇，他们的孩子可能再也回不来了？

    张延宁将绒毛收进罗盘，正要离开，回头去看见木筱筱正垂着首落泪。他有些慌：“红儿姑娘，你……怎么了？”

    木筱筱噙着泪，透过窗户的缝隙去看门口那对绝望地相拥在一起的夫妻。她其实一直不敢去想，她离开以后，父母会怎么样。

    “我们一定要为那姑娘报仇。”木筱筱抹了抹泪，看着张延宁，坚定地说。

    “当然。”张延宁说着，在罗盘中注入灵力，灵力带动罗盘转动起来，最后指向了某个方向。

    两人根据罗盘的指引，来到了县官的府邸。张延宁飞身踩上了房檐，示意木筱筱跟上。

    木筱筱纠结了一会，但很快发现自己只要集中精神就能飞起来。

    两人来到县太爷的卧房屋顶，张延宁掀开屋顶的一块瓦片往下望去。

    底下的县太爷正斜倚在塌上喝着什么，等他将半满的杯子放到一旁，两人才看清楚了——那红色的杯中物，是人的鲜血！

    张延宁握紧了拳，迅速抽出背上木剑，大喝一声踩碎了屋顶：“妖怪，休走！”

    那妖怪被张延宁一喝，立刻从榻上跳了起来。张延宁的剑冲上来，被它紧急避过。脸上的人皮被剑气刮破，它干脆将人皮扔了，露出妖怪的形状来。

    那是一只狐妖。尖耳长尾，看着张延宁竟不畏惧：“哪里来的道士多管闲事！”

    张延宁一击不成，迅速往乾坤带中一掏，飞出一张降妖符朝狐妖攻去！

    狐妖速度快得不可思议。只见它轻松躲过张延宁的符纸，亮出爪牙朝他飞了过来！

    张延宁赶紧拿剑去挡，同时向在一旁观战的木筱筱求援：“快帮忙！”

    还没进去角色的木筱筱赶紧挥出长鞭，在狐妖的利爪碰到张延宁之前，将狐妖的腿卷了，甩到一旁。

    狐妖就地一滚，挣开了木筱筱的长鞭。在地上轻点一下，它转换了目标，闪电般朝木筱筱冲了过去！

    木筱筱有些慌，但是对方的一举一动在此刻的她看来都像电影的慢放镜头，她轻轻地甩上一鞭子，毫不费力地打中了对方的脸，将它整个掀翻在地！

    “做得好！”张延宁抽空对她比了个大拇指，准备上前制服妖物。

    正在这时，房门被人打开，一个侍女颤颤巍巍地托着茶点从外面走了进来：“老爷……”

    侍女话到一半就摔了托盘。地上的妖物看见了，立刻扑过来想将她充做人质！

    千钧一发之际，张延宁扑过去将人抢了下来！

    妖物打不过，亦不恋战，撞开张延宁就往外逃！

    “红儿姑娘，快追！”张延宁看木筱筱想过来照看自己，立刻让她先追妖物。

    木筱筱追出房门，朝着半空之中的狐妖挥出一鞭！长鞭迅速伸长，很快追上狐妖，将他整个卷了，重重地摔在地上！

    张延宁从后面追上，迅速掏出降妖符补刀。那妖物一沾上符纸便开始疯狂挣扎，最后变回了原形。

    “可以了，结束了。”张延宁松口气，跌坐在地上。

    被他救下的侍女终于回过神来，起身对张延宁嗑了个头：“多谢道长救我性命！”

    四周一片静悄悄的，只有侍女磕头的声音分外响亮。

    张延宁将人扶起来，奇怪地问他：“这府里的人怎么回事，这么大动静都吵不醒他们吗？”

    侍女抹抹泪，对他说了缘由。原来这狐妖潜入县太爷的家后，剥了他的皮扮做他的样子，府里的人都知道。但是迫于妖物淫威，没有人敢反抗。

    不止是镇上，府里的人其实也在一天一天地减少，大家怕下一个就是自己，所以不管妖物的房间动静多大，也没有人敢出来。

    “我只以为今夜我必死无疑了。”侍女说着，又要磕头。

    张延宁将人拦住了：“不用不用。你在一旁呆一会不要声张，我收拾一下这里，然后离开。”

    张延宁说完，走到狐妖原形前，收回它身上的收妖符，又从乾坤袋里拿出收妖瓶将它收进去炼化。

    侍女看着张延宁收拾，转头看见屋子里还有一张遗落的符纸，于是拾起来整齐地叠好，用手绢仔细包了，准备还给张延宁。

    彼时张延宁正在念咒安抚那些被狐妖吃下的人的灵魂，侍女见他没空，便转向了跟他一起降妖的木筱筱：“姑娘，这个应该是道长的东西，烦你还给他。”

    “好的。”木筱筱收了鞭子，也没细看，顺手就接了过来。

    “碰”地一声巨响突然炸开！张延宁转过头，正好看见木筱筱被符纸弹出去的身体重重地落在地上！

    张延宁吓得脸都白了——他完了！

    几乎与此同时，远在翟耀山的桑远睁开了眼睛。

    红儿出事了！

