    察觉到东方明看自己那奇怪的眼光后，涂山雅雅本来冷若冰霜的脸也是微不可查的红了红。

    她知道，以自家臭呆子的性格，恐怕已经猜出了点什么了。

    她尴尬的移开视线，迅速恢复好自己的状态，冷冷的开口道。

    “王家家主，我提的要求你们考虑的怎么样了？”

    东方明诧异的看了一眼长脸男，很难想象，他就是当今道盟盟主，那个权势滔天的人物。

    王家家主缓缓的摇了摇头。

    “这个要求，请恕我一气道盟不能答应！”

    “嗯？！！！”

    涂山雅雅眼睛微张，一股强大的寒气从她的体内散出，逼迫的那两人不得不运用法力勉强抵挡。

    不过没过多久涂山雅雅也是意识到了东方明还在场，以他的法力恐怕很难抵挡得了自己的寒气，于是她也是迅速收起了妖力。

    不过令涂山雅雅惊讶的是，东方明仿佛完全没被她的寒气影响一般，站在原地一动不动。

    王家家主虽然不知道为何涂山雅雅突然收起了妖力，但还是忍不住松了一口气。

    和这位大姐大谈判，真的是一不留神就会要了他的老命了。

    一想起猜拳输给了自己那两个副盟主，这才不得不自己出面，王家家主就恨得一阵直咬牙。

    不过令他稍微有点安慰的是，自己好说歹说终于是把自己这个父亲也一起骗，啊不是，请来了，不然他真的想直接开溜！

    “涂山之王，按照五百年前那个人和你们定下的协议，东方月初我们可以交给你们，但，他对我们一气道盟来说重要性不比东方月初差多少，所以，恕难从命！”

    面具老头背着手，一脸严肃的看着涂山雅雅，显得毫不畏惧。

    看着自己父亲那毫无惧色的表现，王家家主也是暗暗惭愧，背地里缓缓竖起了大拇指。

    不愧是父亲，看来我要学的还有很多……

    “哦？这么说来，你们是想和我抢一抢了？你们应该知道，我这个妖盟首领，是打出来的吧！”

    涂山雅雅笑了笑，眼中闪过一抹凶狠，霸气的回道。

    面具老头看着眼前这个霸气侧漏的涂山雅雅，一时间也是低下了头，陷入了沉默。

    半晌后，面具缓缓抬起头来，露出几颗缺掉的牙齿，满脸笑意的说道：“怎么会呢？我刚才看这里气氛太冷所以才和大姐你开玩笑的，人你尽管带走，我们一气道盟绝对没有半点问题。”

    王家家主瞬间石化，暗中竖起的大拇指也是凝固在了原地。

    “不愧是，父亲……”

    “此话当真？”

    “肺腑之言！”

    “成交！”

    ……

    事情的发生有点超出东方明的认知，他只知道，就在这么一小会，自己应该是被一气道盟“卖”给了涂山。

    “大姐大慢走！”

    最终，在王家父子的挥手下，东方明跟着涂山雅雅坐上兔车，离开了王家。

    涂山雅雅离开后，王家父子本来还笑盈盈的面庞瞬间恢复冷淡。

    “父亲，为何你？”

    王家家主疑惑的看了眼自己的父亲，他想不通为什么父亲要就这样放走东方明。

    “唉……”

    面具老头深深地叹了口气。

    “那个人，不是我们控制得了的……”

    面具老头真的是因为害怕涂山雅雅才会这么轻易地放走东方明的吗？

    绝对不可能！

    自从经历过五百多年前那黄金一代后，一气道盟就再也没惧怕过任何一个妖国。

    虽然现在的一气道盟平时不显山不露水，但它的实力绝对不可小觑，真要和涂山打起来，鹿死谁手还未曾可知呢！

    毕竟，涂山雅雅虽强，但也只是她一个人强罢了……

    真正令一气道盟放弃东方明的，是他们对那个人生平的了解。

    他们知道，就算那个人成功续缘，恢复了记忆，是走是留，还是取决于他自己的想法，没有人可以影响！

    而在等了他四百年的涂山雅雅和一个完全陌生的一气道盟之间，稍微动点脑子就知道他一定会选择涂山。

    所以，与其到时候竹篮打水，一场空，还不如尽早打消这种不现实的想法，顺水推舟，给涂山一个人情，双方都皆大欢喜。

    不过这样做老头的心中却始终有个顾虑，那就是如果那个人真的成功续缘，那么加上东方月初，涂山的实力可就真的太可怕了。

    “儿子，孙子那边证实了吗？现在的道盟，太需要一个可以扛起担子的人了……”

    ——————————

    兔车内，东方明静静的站在涂山雅雅面前，有点尴尬，不知道该说些什么。

    “你，还记得我吗？”

    涂山雅雅走到东方明面前，勾起东方明的下巴，盯着他的眼睛。

    东方明哪里经历过这种大场面，他脸色一红，连忙移开眼睛，偏过头去，不去看涂山雅雅。

    “不……不记得！”

    看着东方明那窘迫的样子，涂山雅雅的嘴角也是不住的上扬。

    能够这么调戏自家臭呆子，涂山雅雅心里别提有多开心了。

    以前他们相恋的时候，涂山雅雅还处于幼年期，所以在自家臭呆子面前就像个小孩一样。

    每次都是被那个臭呆子像对待小孩一样调戏，哪里还有过像今天的举动。

    这一瞬间，涂山雅雅突然有了种大仇得报的感觉，心里别提有多快乐了。

    “那，这把扇子呢？”

    涂山雅雅并不着急，她从一个东方明意想不到的地方拿出了一把折扇，在东方明面前晃了晃。

    看着这把古朴的折扇，东方明的心里不知为何产生了些熟悉感，仿佛以前就见过这把折扇一般。

    他伸手将折扇接过，轻轻展开，一股亮眼的银光从折扇上爆发出，直刺的涂山雅雅不得不微微闭上眼睛。

    “果然，它只有在你手里，才能发挥出它真正的力量……”

