    生命归还，一种通过意识的控制，最后改变肌肉、头发、内脏乃至整个身体的特殊招式。它不属于六式之中，却又与六式相互契合，属于一种极其特殊的战斗机巧。

    瑞登曾经向鬼蜘蛛等人讨教过生命归还，并最终结合自己灵魂力的特性，开发出“附魂”这样的招式，并以此为基础开创出只属于自己的“融合”之道。但是光以生命归还的等级来说，瑞登也只是初学者而已，距离完全掌握还差得很远。

    而对于专攻于体术修行，“本杰明”号里唯一一个彻底掌握了全部六式的男人来说，生命归还也被阿奇研究得很透，也正因如此，才让阿奇有了“镰脚”这样的名声。

    但可惜的是，或许是性格的原因，也或许是体术远不如果实能力那么花哨。“镰脚”的名声不要说和威名震天的“雷帝”相比，就算是和“电蛇”甚至是“旋枪”来比，也显得很是平淡。

    然而声名不显不代表着实力就弱，至少现在的斯慕吉是彻底明白了这一点！

    漆黑的战斗服顿时贴到了阿奇身体的每一寸，只将他的脸露在外面。而阿奇原本两米高的身躯却不断膨胀，直至扩到大了4米多才停止“生长”。

    斯慕吉举起长剑，俊秀的脸庞满是严肃。她清楚地明白，对方的招式远不止增加体型那么简单，那不断攀升的气势，以及那套神秘的服装都让他倍感压力。

    “我要上了，斯慕吉小姐。”

    “……”

    “剃·斩首刀！”

    倍化后的阿奇失去了之前的灵巧，但是无论是力量还是爆发力都有着极大的提高。他的双腿同时踹击地面，在更强大的冲击力之下，他的直线速度比以前快得多！而在飞行之中，他变得更长的双腿也变换了形状，就如同两把巨大的砍刀一样。

    “瞧不起谁呢！水爆剑！”

    斯慕吉大喝一声，手中细长的长剑立刻被水分包裹，随即狠狠向前刺去。

    飞速而过的阿奇无法在空中改变自己的位置，眼见斯慕吉反击的一剑倒也没有惊慌，而是用自己的双腿直接与之相撞！

    “嘣！”

    长剑上的水分立刻爆裂开来，除了更加猛烈的撞击外，每一滴溅开的水滴都好像是子弹一般，直接发散开来。只可惜这些“水弹”对斯慕吉无效，对身穿黑色战斗服的阿奇也似乎无效。

    “咔嘶”

    阿奇的双腿继续向上抬，与长剑交接的地方竟发出金属摩擦的尖刺声。而这巨大的力量也让斯慕吉有些招架不住，身体也不禁后退了几步。

    “岚脚·乱暴风！”

    “水分墙！”

    阿奇没有放过任何的机会，只是用脚在空中点了一下，便调整好了身体，随即疯狂地挥动双腿，一道道如同剑气一般的气浪直奔斯慕吉而去。

    而斯慕吉也赶紧将长剑挡在身前，用身体附近的水分架构起一道看上去并不坚固，但是其实十分柔韧的水墙。每一道气浪都似乎能把水墙击碎，但水墙却一直挺立，根本没有受影响。

    “可恶的家伙！”

    斯慕吉看着没完没了的阿奇，一咬牙便抽身退去，直接隐入了沙滩旁的树林之中。而阿奇也是停下岚脚，饶有趣味地看着不远处的小树林迅速枯萎。

    “呀，真是难缠的对手，也不知道维奇他们干得怎么样了？他们应该完事了吧。那么我这边……”

    阿奇似乎定下了决议，嘴角竟然露出了一抹带着邪性的笑容。

    就在他眼前，那片小树林瞬间变得枯萎，而巨大的树汁却组成了一个巨大的“水球”，从树林的残骸中升起。斯慕吉则是站在“怪物”的脑袋位置，双眼死死盯着阿奇。

    “我承认之前我低估了你，但是既然让我获得了这么多水分，你就可以安心地去死了！”

    “呀，好可怕啊。”

    斯慕吉的身体与巨大的“水球”连接，随着“水球”的逐渐干瘪，斯慕吉的身体也越来越大——10米，15米，20米……50米！

    “和你那种‘垃圾’的倍化术不同，我的速度并不会因为体型的增大而减弱，而我的力量却会不断上升！你——没有胜算！”

    “或许真的是这样吧……”

    阿奇低垂下了双手，整个人就那样平静地站在那里一动不动。已经远超巨人身高的斯慕吉则是放弃了长剑，直接抬起了自己的“长腿”。

    “爆瀑洪击！”

    近40米长的大长腿带着宛如瀑布的奔流直接向阿奇踢来，这种巨大的范围踢击很难躲过，而阿奇依旧原地不动，已经错过了最佳，也是唯一的躲避机会。

    他就像一座漆黑的石塔一样矗立在原地，宛若观看着浪潮奔流的“游客”一般，只是看着那只“长腿”离自己越来越近，直到快到眼前时才突然双手合拢，彻底闭上了自己眯着的眼睛。

    “六式奥义·不动明王！”

    阿奇的身体彻底僵住了，就好像在施展“铁块”一样。但是与“六式之耻”不同的是，阿奇的体表隐有气流划过，身上漆黑的战斗服也宛如流动起来一般，慢慢发散而出。

    “轰！”

    恐怖的水流率先攻击到了阿奇，然而阿奇的身体却像有引力一般，并没有被这洪流冲走，反而像有引力一样吸附在了斯慕吉的小腿上！

    尽管阿奇“粘连”到了斯慕吉腿上，但其附着着武装色的冲击也随之袭来，紧贴其上的阿奇势必会因此而重创。

    然而那股冲击却在到达阿奇身体表面时突然分散开来，就好像气流回转一圈一般，重新返回了斯慕吉的腿上！

    “咔嗒！”

    斯慕吉只感到一阵撕心裂肺的疼痛，小腿处也传来了骨裂的身影。然而她还没来得及呻吟，一股突如其来，甚至比触碰了海水还要强烈的无力感瞬间缠上了她！

    被“榨榨果实”能力吸进身体内的水分瞬间排空，而斯慕吉的身躯也开始缩小，很快就恢复了原由的身高。

    她无力地瘫倒在地上，右侧的小腿不断颤抖着，应该已经骨折。而那个“始作俑者”则是依旧吸附在她的身上，只不过由于自己身高的缩水，此时的阿奇正紧贴着她的后背，两人以一种很是微妙的姿势“纠缠”到了一起。

    “抱歉，由于我是非能力者，所以我的战斗服除了坚韧的特点之外，还加了极高纯度的海楼石，以及海军最新的科技——反正都是针对能力者的！现在应该没有人比你更明白它的作用了。”

    “可恶你这个小人。”

    斯慕吉只觉得小腿的骨折的都没有那么疼了，那个在背后紧贴着自己的男人是那么的炙热，那是一种比火烤酷刑都难受的触感。这种感觉不断刺激着她的神经，也刺激着她的心脏，让她的脸红得都快流出血来。

    “布鲁……布鲁……”

    “喂，莫奈啊，问我这边完事了没啊？”

    “呃？”

    听着耳边清晰的男女对话声，斯慕吉赶紧闭上了嘴巴，心中更是有了一种很是莫名的情愫，就好像……是做贼一般。

    “抱歉，那个斯慕吉是个很强大的对手呢，我只是把她纠缠住了。不过我没有带海楼石手铐，无法彻底制服她呢。就这样吧，战役应该不需要我了，等战斗结束我会回来和你们会和的，就这样了。”

    电话应声而断，斯慕吉的心里刚松一口气，却突然发觉阿奇动了一下，身体的轻微摩擦一下子让她的心猛地跳了起来。

    “你……你……别乱动！”

    “是，是，只是长期保持一个姿势不舒服，我再调整一下。”

    “不要你！你的手！”

    “抱歉，抱歉……”

    两人依旧以这种让人眼红的姿势“依偎”着。然而斯慕吉怎么也不会想到，在她身后的这位男士，腰间的口袋鼓鼓的……

    那是一副全新的海楼石手铐。 				

