    暗流游走！

    并非只能够肖恩自己使用，亦可以像是现在这样，卷起一道暗流，把芙蓉他们送上水面！

    看着芙蓉他们随着暗流迅速离开了深渊，肖恩再度凝聚出一道暗流，庞大的蛇身随着暗流迅速游走，避开了朝着自己席卷束缚而来的八条章鱼触手, 双眼之中隐现电光，下一秒大量的雷霆电流自肖恩身上释放，好似一张大网，在水面之中肆意传导扩散起来！

    “嗷吼……”

    “啊啊啊……”

    电流扩张，克拉肯的章鱼触须和靠近肖恩的那些鱼人，纷纷在电流中颤抖和惨叫。

    这个时候, 肖恩再度变回人身，张口深深的吸了一大口水中的氧气。

    阿尼马格斯形态并没有获得水下呼吸的能力，如果仅仅只是在水下强行，肖恩可能还可以支撑一段时间，但是如刚才的高强度对抗和战斗，肖恩便无法坚持太久，只能够解除阿尼马格斯形态，恢复人身进行呼吸。

    幸而恢复人身之后魔药的效果还在，否则就更麻烦了。

    看着克拉肯和鱼人们被电流麻痹，肖恩转身化为一道白线，迅速冲出深渊。

    上方逐渐出现了一抹光源，肖恩知道自己快靠近水面了，正要加速，突然间，肖恩感觉到自己身周的湖水竟突然变得坚硬起来，就好像变成了一面面墙壁一样，把自己困在了其中无法前进！

    伸手拍打了一下身前的湖水，却发现湖水发出了砰砰的声响。

    正在这时, 那个人鱼巫师突然出现在了肖恩的身前不远处，她看着肖恩, 双手猛地挥舞起来, 两道暗流化为两道水鞭，呼啸着朝向肖恩撞了过来。

    单手握拳，一拳扫出。

    只见那两道水鞭在肖恩一拳之下崩碎开来，看的那人鱼巫师惊讶无比。

    人类巫师什么时候可以一拳打散水鞭了？

    他真的是人类吗？

    正当人鱼巫师一脸懵逼的时候，肖恩突然挥起一拳，狠狠的砸在化为墙壁的湖水上，只听轰的一声，湖水所化的墙壁剧烈震动起来，连带着附近的湖水也剧烈翻滚。

    眼见着自己一拳下去并未有什么太大的效果，肖恩索性把魔杖插回右腿上的魔杖套中，双拳并起，接连不断的砸向身前的水墙，轰鸣声响彻不绝，湖水剧烈翻滚，在那个人鱼巫师感觉到事情不妙的时候，肖恩那已经化为残影一般的双拳，终于把水墙完全砸爆开来，紧接着肖恩没有选择离开, 而是直接冲向了那个人鱼巫师, 吓得对方连连惊叫, 不断的后退。

    “给我滚开！滚开！”

    双手不断推出，水流迅速化为无数半透明的食人鱼，朝着肖恩冲去。

    但是这些水流化为的食人鱼根本无法对肖恩造成什么有效的骚扰，双手挥舞之下，那些水流所化的食人鱼便化为了乌有。

    不能让他靠近我！

    水墙！

    继续使用水墙！

    只要能够拦住他一刻，我就可以逃回去！

    一念至此，人鱼巫师再度抬起双手，想要凝聚水墙，可就在这个时候，肖恩的速度再度提升，一把抓住了人鱼巫师飘散在水中的金色长发，拖拽着它的头发，在人鱼巫师的尖叫声中，一把拉扯到了自己的身前，同时一拳砸在人鱼巫师那张魅惑至极的脸上，在人鱼巫师鼻梁被肖恩直接砸断的声音下，人鱼巫师向后倒飞了出去。

    把手里的一撮金色头发扔掉，肖恩看了眼已经面部塌陷，并缺了一块头发，昏迷过去缓缓下沉的人鱼巫师，并未追击。

    转身朝着水面迅速游了上去。

    此时肖恩的面板后台再度收到了不少的提示，都是来自于那些鱼人和克拉肯的，那些鱼人暂且不说，肖恩比较好奇的是克拉肯给了自己什么，还有那个人鱼巫师又能给自己带来什么惊喜，只是现在并不适合去查看提示信息，只能够等到回去霍格沃兹再看了。

    砰！

    肖恩从水中一跃而出。

    身体在半空迅速恢复成了人形，平稳落在了跳台上。

    这个时候，整耳欲聋的欢呼声和鼓掌声响起。

    每个人都在向肖恩发出欢呼，每个人都在向肖恩比出大拇指，抛掷鲜花。

    而这个时候，已经卸下身上炼金物品的芙蓉，快速的冲到了肖恩的身前，一把抱住了肖恩的脖子，喃喃自语道：“幸好，你没事，肖恩。”

    “放心吧，芙蓉，我没问题的。”

    “你阿尼马格斯的事情，我和克鲁姆说了，我们会为你保守秘密。”

    “好，那就多谢你们了。”

    其实肖恩能够使用阿尼马格斯形态，那就已经做好了被人知道的准备，不过芙蓉和克鲁姆既然想要为自己保守秘密，他也乐得如此。

    之前肖恩返身去帮助芙蓉和克鲁姆的事情，已经在芙蓉和克鲁姆回到岸上的时候说明了，还有他独自一人拦住鱼人追兵的事情，所以在肖恩回到岸上的时候，他才受到了如此的欢迎和鼓励。

    略微休息和平复，裁判席上的五个裁判开始打分。

    当肖恩看向裁判席的时候，这才发现，巴蒂·克劳奇不知道什么时候，竟然变成了珀西·韦斯莱，他与邓布利多他们坐在一起，一脸骄傲的模样，看起来就像是他真的已经可以与邓布利多他们相媲美了一样。

    五个裁判评分。

    最终克鲁姆和芙蓉都获得了40分，他们两个唯一的区别就是卡卡洛夫和马克西姆女士两人的分数，前者给了克鲁姆9分，给了芙蓉7分，后者有样学样，给了克鲁姆7分，给了芙蓉9分，邓布利多给了他们两个9分，卢多·巴格曼都给了8分，珀西则是给了7分，以显示出他的公正和严格。

    至于肖恩，他获得了45分，邓布利多、马克西姆女士、卢多·巴格曼都给了10分，卡卡洛夫碍于舆论压力，不得不给了8分，而珀西为了展现出他的公正和无私，给了自己母校霍格沃兹的勇士7分，就这样他还表示自己已经给高了，这是看在自己曾经和肖恩在一个学校上学的关系上，他稍微徇私了一下。

    对此，现场迎接珀西的只有嘘声。

