    第713章身份

    学校那边解释好了后，家里人给小云宝和徐曦都请了假。

    校长知道后也是大惊失色，这竟然是从学校里出的事。

    幸亏徐曦的爸爸妈妈都是讲理的人，不然他们学校还不得被闹个天翻地覆啊。

    很快学校里开始了安全自查，把里里外外全部排查了一遍，避免再出现此类问题。

    同时也开设讲座，让学校里的同学都好好上了几堂关于如何保护自身安全的课。

    小云宝很快发现自己变成了一只大熊猫,连喝口水妈妈都恨不得把杯子拿在手里喂她。

    无论是外公、外婆，爷爷还是姐姐哥哥们，都一一过来慰问。

    就连大哥都连夜坐了火车赶来，确保妹妹的确没有出事。

    小云宝只能一遍又一遍地安慰大家，心里也泛起了嘀咕。

    历劫嘛，就是这样。

    小曦哥哥说不定还是被她牵连了呢，以后可能还会遇到类似的事，不会每次都这样来一遍吧。

    实在是太累人啦。

    憋了没两天,小云宝实在是受不了了,申请去钟琼音的公司逛一圈，当然打着的旗号去问那个嫌疑人的身份。

    家里人看小家伙无精打采的，仿佛蔫了的植物，也特意准许了。

    小云宝立刻活泼起来，立刻换上了外出的衣服，亦步亦趋地跟在爸爸妈妈身后。

    “找钟经理？好的，我打个电话问问看。”前台的接待小姐让一家三口来到接待室休息。

    不多片刻，钟琼音过来了，手里还端着一小碟蛋糕。

    “小云云，怎么想着来看姐姐啦？来，尝尝看喜不喜欢。”

    小云宝蹬蹬跑过去接过碟子，撒娇道：“谢谢钟姐姐。”

    钟琼音之前转账的时候见过秦苏和任思齐，两边甚至谈了合作，毕竟名贵的珠宝也是需要经常运输去参加各项展览的，国内有资质又有实力敢于承接的公司并不多。

    钟琼音也是这个时候才知道小家伙的来头这么大。

    小云宝嗷呜吃一口蛋糕,嘴巴旁边染了一圈白色奶油，秦苏笑着给女儿擦拭。

    “小花猫,慢慢吃。”

    “妈妈你也吃。”小云宝立刻挖了一勺朝着秦苏送来。

    钟琼音从小生活在一个大家族里,和家人很少有这样的时刻，眼中不由得沁出羡慕。

    小云宝吃了几口蛋糕，立刻进入正题。

    “钟姐姐，最近我遇到了一个大坏蛋，想要绑架小曦哥哥，他是从香岛来的，警察叔叔说他们没有身份证明，可能是故意毁坏或者丢掉的，你能不能帮我们问问这个人是谁呀。”

    钟琼音看着小云宝从口袋里拿出被折叠成小小豆腐块的纸张，又徐徐展开，点头道：“当然可以，后面我发到总公司让他们……”

    话说到一半，钟琼音骤然愣住。

    “柳林？怎么可能是他。”

    任思齐目光如鹰，“钟小姐，你认识这个人？”

    钟琼音拿过人物素描仔细端详着。

    “是他没错，但是他怎么会来这边绑架一个孩子，也太没品了吧。”柳林的势力她是清楚的，因而满心都是不可思议。

    突然钟琼音想到什么,“难道他是因为柳风？”

    话一出口,钟琼音自己就否决了这种可能。

    “不对,柳风的腿是他自己出了车祸，柳风再怎么迁怒也怪不到你们头上。”

    (本章完)

