    叶胜对卓宇露出一个放心的笑容：“放心，他们不敢把我怎么样，只是去救兔子的事情就拜托你了。”

    “我会把兔子安全带回来的。”

    卓宇冷声说道，随即扫了一眼伍城等人警告道：“要是我兄弟少了一根汗毛，不管你们身后是谁，我都要你们付出代价！”

    “哼，押他走。”

    伍城对卓宇的警告嗤之以鼻，他可不认为卓宇一个人就能掀起什么风浪。

    “先等一等！”卓宇突然喝道，伍城等人刚转身就被喝住了。

    伍城脸色一沉，极为不耐烦的转身问道：“你还想干什么？”

    “把你知道的情况都告诉我，人你才能带走。”卓宇语气毋庸置疑的说道。

    哈哈哈！

    此话一出，包括伍城在内一共三十名弟子都大笑了起来，充满了嘲弄与讥讽之意。

    卓宇对众人的嘲讽之意不以为然，眼神冷漠的盯着伍城。

    伍城戏谑道：“呵呵，臭小子，你以为你是什么东西？我刚才告诉你那些情报已经是给了这家伙面子，接下来的事情我才懒得管你们。”

    “话我就放在这里，你去不去救你的朋友随你的便，人我带走，我看你敢怎么样！”

    伍城冷冷的说完之后一挥手喝道：“把人带走，他要是敢动，就给我镇压了他！”

    伍城忌惮叶胜的身份，但卓宇是一个生面孔，只是叶胜不知什么时候带回来的朋友，根本无需理会他。

    ？说着，便是有十名弟子面色冷漠的堵在卓宇的前方，伍城以及其他四名青年将叶胜给押走。“”

    砰砰砰！

    啊啊啊！

    结果伍城等人刚走出没三步，后方就传来了沉闷的击打声和惨叫声，一股雄浑的力量波动呼啸开来。

    什么？

    伍城等人猛地停下脚步，脸色惊骇的回头望去，却看到拦着卓宇的十名弟子竟是全都躺在了地上晕死了过去。

    “怎么……”伍城神情剧变，不敢置信的看了一眼躺在地上的十名弟子，发现他们的胸口都凹陷了下去，显然是被重击打晕。

    卓宇则是好好的站在原地，神色冷漠至极的注视着伍城，一字一句的冷声道：”我再说一次，把情报告诉我！“

    “吗的，全部给我上，我看这小子能打趴多少个人！”伍城气急败坏的喝道。

    他小看了卓宇的实力，这才三秒钟不到的时间就放倒了他们十个人。

    “我看谁敢！”

    叶胜突然暴怒，浑身暴涌出一层金光，将站在他两侧的四名青年都给震得后退几步，气血翻涌，神色惊骇至极。

    好强悍的灵力，比他们每个人都要强太多了。

    伍城陡然转过身瞪着被金光沐浴的暴怒叶胜，心中一凉，内心升起潮水般的恐惧。

    有关于叶胜的传闻他多多少少听过，他在金山的事情已经传遍了新世界。

    他现在是奉命前来将叶胜带走，他背后靠的是二长老，所以根本不怕叶胜会怎么样。

    叶胜一暴怒，释放出的极阳之力令在场所有弟子都感到无比的忌惮，面露警惕之色，准备要出手。

    “叶胜，你想反抗吗！”伍城大喝道。

    叶胜不屑的瞥了一眼伍城道：“你他吗的算什么东西？我需要违抗你？别以为我不知道你背后是谁。”

    “想要抓我回去给你的周旭少主报仇，真把我叶胜当软柿子捏。”

    “有本事你让周旭他老爹出手把我带回去，否则的话你们就老老实实的说出我朋友的下落，不然……”

    “不然你想怎样？”

    伍城也被叶胜的狂傲激起了真火，双拳紧握冷哼道。

    “那老子就把你打得说出来为止！”

    轰！

    话音一落，叶胜根本不给伍城准备的机会，身形一动，金色的极阳之力席卷四周，将那些弱一点的老生弟子给震开。

    伍城与其他四名青年神情大变，一股可怕的威压向他们笼罩而来，犹如陷入冰窖般寒冷。

    “动手！”

    伍城和四名青年很快就反应了过来，五个人剑指齐出，指尖迸发出五道青芒剑气，快如闪电般对叶胜破空而去。

    “雕虫小技，老子倒是要看看你们这些老生有多么不同。”

    “极阳破！”

    叶胜不屑一笑，双手合十，顿时间浑身上下的极阳之力汇聚在一点，一股可怕的波动爆发开来。

    喝！

    随着叶胜一声喝下，双手陡然向两边撑开，轰的一声空间都是颤抖了几分，洪流般的极阳之力陡然炸开，充斥在四周。

    哇！

    其他老生弟子想要冲上来围攻叶胜，但被叶胜爆发开来的极阳之力给震退了十几步，每个人都吐了血，五脏六腑移了位般痛苦。

    光是一个照面，叶胜就能一个人镇压几十个人，这也太变态了吧。

    嗤嗤嗤！

    同时，五道青芒剑气触碰到炸开的极阳之力后脆弱至极，支离破碎崩碎开来。

    哗啦！

    磅礴的极阳之力陡然向着伍城等四人湮灭而去，伍城四人如临大敌般脸色剧变，极阳之力仿佛能将他们燃烧起来般。

    “玄青剑法第三式！”

    随着伍城话音一落，他将剑指竖在眉心前，其他四名青年也是那么做，滚滚剑气汇聚，竟是在他们身前凝聚了一柄一丈长宽的青剑。

    “杀！”

    伍城等四人面露杀机，眼神锐利至极，五人身前的青色巨剑陡然横向剑指叶胜。

    五个人剑指向前一点，五道青色巨剑蕴含着破灭之力，令空间都是扭曲起来猛然激射而去。

    哼！

    金光之中传出叶胜冰冷的哼声，只见滚滚的极阳之力猛然向五道青色巨剑笼罩而去，五道青色巨剑瞬间被吞没。

    哇！

    五个人中有一个人突然大口吐血，直接半跪在地上，双手撑在地上嘴里不断喷血，仿佛收到了极大的重创。

    “老三？”

    伍城看到这名疯狂吐血的青年时脸色难看到了极点。

    “还给你！”

    极阳之力中传出叶胜冰冷的声音，金光涌动，随即突然激射出一道已经被燃烧起来的青色巨剑，向这名吐血的青年砸去。

    砰！

    被燃烧的青色巨剑立马在对方身前炸开，狂暴的剑气绞杀在他周身，全身上下立马出现了上百道血痕，狰狞至极，瞬间晕死在了地上！

