    不多时。

    沧月到了。

    北皇沧月的威势还是很大的，一经出现，周围的人群立刻分开两条路。

    沧月门下无男弟子，全是莺莺燕燕的女孩。

    人数大概有一百多人，貌似有一部分是留在了沧澜仙山守家了。

    沧月来到现场，四下看去，一眼就看到了不远处的叶南。

    四目对视，叶南礼貌的对沧月笑了笑，但沧月却仿佛没看到一般，回过了头。

    恰在此时。

    对面。

    林宝儿来了。

    她娇小的身体踏空而来，身后浩浩荡荡跟着黄府大军。

    黄泉也老老实实的跟在她身边。

    人群顿时就炸开了锅。

    “那就是林宝儿？我的天呐，是个小孩子吗？”

    “果然，黄泉对她都唯唯诺诺，看来传言是真的！”

    “这样说来，唐川和谢洋是真的死了？”

    “如此可怕的少女，沧月大人真的会是她的对手吗？”

    ……

    议论四起。

    叶南身边的几个家伙也在议论着。

    其中一人还拉上了叶南。

    “兄弟，你站哪边？”

    啊？

    叶南一愣。

    “什么意思，站那边。”

    “那么笨呢，沧月大人和林宝儿大人啊，现在天垂州就这两人称霸了，你站那边？”

    额……

    叶南满脸的尴尬。

    随后看向林宝儿。

    那还用说吗，如果非要选一个人的话，当然是选择林宝儿了。

    和沧月的关系还没有好到让叶南难以抉择的地步。

    但还是那句话，没有必要的话，叶南不想和沧月成为敌人。

    “这么说，兄弟你站林宝儿？切，我看你是喜欢古怪小萝莉吧？”

    “就是就是，我站沧月大人！”

    “你们俩懂个屁，林宝儿的实力才是最强的，能杀死唐川和谢洋，沧月大人根本不是对手！”

    “你们就别议论了，搞得好像人家需要你们一样，那种大佬不是我们可以接近的。”

    ……

    正说着。

    宝儿的眼神在现场终于搜寻到了叶南的身影。

    直接就带人过来了。

    一路上，浩浩荡荡的人群也全都自觉的分开。

    开玩笑，黄泉都老老实实当了狗，谁敢反抗？

    叶南身边还在嘴炮的几个家伙吓了一大跳。

    “我靠，来了来了！林宝儿来了！”

    “妈的，不会是听到我们的话了吧？呜呜呜……别杀我啊！”

    “那点出息，人家大佬杀你？都嫌脏了手。”

    说话间。

    林宝儿真的来到了他们面前。

    几人立刻闭嘴。

    而林宝儿却看也不看他们一眼，而是亲昵的来到叶南的面前，自然而然的挽起叶南的胳膊：“南哥哥，我没迟到吧？”

    叶南心里暗暗叹了口气。

    很久没接近过宝儿了。

    这丫头现在脑子里不知道是咋想的。

    “迟到不迟到的都无所谓，倒是你，一天天瞎胡闹什么？”叶南责怪的语气问道。

    “胡闹？没有啊，宝儿都是为了南哥哥。”林宝儿想当然的说道。

    身边几个人此时脸都绿了。

    刚才他们还拉着叶南问东问西，结果，人家和林宝儿关系非同寻常！

    也是大佬啊！

    不远处，沧月也在看着这个方向。

    林宝儿也注意到了她的眼神。

    神色慢慢的冷淡了下来。

    “南哥哥，她是你的朋友吗？”宝儿忽然问道。

    “你说沧月？算是吧。”叶南模棱两可的说道。

    “这么说，就不是很重要喽，那如果进了天阙境，她碍事的话，我杀了她也没关系吧？”宝儿轻描淡写的说道。

    仿佛在宝儿的眼中，人命如草芥！

    叶南心头一震。

    正想说些什么。

    忽然。

    嗡~

    整个平原，七彩光华迅速膨胀，爆发。

    地面也开始轰隆隆的震动起来。

    平原上无数的人群立刻就沸腾了。

    宝儿等人的视线也顺势扫了过去。

    “有空间波动……”宝儿呢喃着嘀咕道。

    叶南也感觉到了。

    拥有空间异能的他们，感受最为贴切。

    果然。

    紧接着，中央大地之上的空间，开始扭曲，撕裂。

    而原本拥挤在中心的人群，则慌了神儿，想要逃跑，但空间撕裂是直接作用于空间本身的规则，和防御无关。

    一时间，惨叫声连连。

    那些打着小聪明觉得站在中间能第一个进去的，算盘算是打空了。

    剩下的人群四散奔逃，中央区域立刻空了出来。

    但就这一波，死了起码三四百人，全是耍着小聪明的。

    而这也显得周围的人群拥挤了起来，当然，沧月那边和林宝儿这边，依旧是空空如也，没人敢往这个方向挤。

    空间波动越来越剧烈。

    但范围算是稳定了下来。

    立刻，所有人都蓄势待发，等待着第一个冲进去。

    因为谁也不知道天阙境内到底什么情况，万一宝贝就在门口，那不是谁先进去谁先拿到了？

    不多时。

    嗡~

    空间波动忽然稳定了下来。

    在众人面前，出现了一个巨大的空间裂口，裂口呈现出一个仿佛南天门一般的巨大牌楼。

    上面还能看到三个龙飞凤舞的大字：大罗天！

    这三个字笔锋尖锐，行云流水，仔细盯着看几眼，眼睛都有种刺痛的感觉。

    而这仅仅是那几个字上的意境！

    叶南心头一震，只单单是三个字，就有如此恐怖的意境，这天阙境内到底是什么地方？

    天阙境曾经的主人又到底是什么人？

    真是传说中的仙人？

    “开了，门开了，大家冲啊！”

    这时候，不知道是谁喊了一声，顿时，呆滞中的人群被唤醒。

    一个个发了疯一般朝着大门冲了过去，密密麻麻，会飞的飞，能跑的跑，一个个恨爹妈没多生两条腿一样。

    可下一秒。

    唰~

    十二名落花洞女齐刷刷的冲了出去，双臂挥舞之间，无数的蛊虫朝着四面八方而去。

    距离近的，直接被蛊虫噬体。

    惨叫声连续不断的响起。

    那些急匆匆想要冲进去的也都停下了脚步。

    十二名落花洞女开路，迅速清出一片区域出来。

    陈兰拎着小阴锣，双目如电的扫过全场，连黄泉都站了出来。

    那驾驶，显而易见，我们的王都没进去，你们哪来的资格？

    当下，没人再敢当出头鸟，纷纷所在人群里，小心的看着。

    林宝儿抬头望着叶南，嘻嘻一笑，就这么拉着他的手：“南哥哥，我们进去吧。”

    叶南一阵哭笑不得，林宝儿手下好霸道的一帮人！

    很快，林宝儿一行人就隐入了空间裂隙之中，紧随其后的，是沧月的人，等到两队人马都进去了，其余人才蜂拥而上！

    仙家福地，近在咫尺！

