    修行中所有的秘密，都在天地之间，是前人发现了这些秘密，并进行总结，这才有了最开始的修炼法门。

    正是因此，越是靠前的修炼法门，就越是简单，也更为接近天地的本质。

    就像那最初的修炼法门，只有短短十六字：炼精化气，炼气化神，炼神返虚，返虚合道。

    只是这十六个字，就道尽了修炼的所有秘密，后世千般法门，万种神通，都是由此衍生而来。

    所谓大道至简，就是如此！

    “修行到了最后，就是抛却一切典籍，全身心的与天地交融，从而推演出最适合自己的法。”

    姜辰愈发明悟了，前人留下的典籍，只是修行路上的指路明灯，可以让后来人少走一些弯路，虽能修炼，却不能将其视为根本。

    修士最终，还是要师法天地，创造出属于自己的法。最好的，未必适合自己，但适合自己的，一定是最好的。

    且每一个人都是独一无二的，自然他们的法也是独一无二的，可以相似，却永远不会相同。

    “前人的道虽好，可终归是前人的，后人可以借鉴，却不能模仿，需取其精髓，凝练自身之道。”

    姜辰觉得，自己若想修成天仙大道，最好还是要走出自己的道路，跳出前人的框架。

    “不过我现在境界太低，重心还是要放在提升修为上，待修为高时，再去专研自己的道也不迟。”凡事都有轻有重，道途虽然重要，但目前而言，明显修为比道途重要。

    若无强大的修为护身，道途再广也是无用，随时都会遭劫身陨。

    “五道剑光被水火丹劫淬炼过后，已经有了要融合的迹象，如今正是求稳的时候，倒是不好融入新的五行之气，以免打破这种平衡。”

    五道剑光现如今正处于一个微妙的平衡之中，冒然加入新的力量，很容易将其打破。所以，姜辰想了想，暂时没见将自己寻到的五行之气融入其中。

    大半个月的时间，姜辰倒是收集到了不少五行元气，其中以庚金之气最多，也最为纯净，水火次之，土木再次之。

    齐国多火山大泽，有水火之气不奇怪，但庚金之气真是给了姜辰一个惊喜。

    天神天龙的力量入侵至地下，将深埋其中的金属矿脉生生熔炼，被纯化成了一缕缕庚金之气。

    这些庚金之气，乃是矿脉之源，一缕比一缕精纯，品质极高，姜辰寻到它们的时候，也是被吓了一跳，如此精纯的庚金之气要是拿到外界，辅以其余的材料，炼成四品法宝不难。

    说真的，若不是太上凝剑诀乃是道祖传承，威力无匹，姜辰都想把这些庚金之气留下来用以炼制法宝了。

    庚金之气是惊喜，水火之气就一般了。至于土木之气，在齐国这种赤地万里、生尽绝灭之地，姜辰是深入地下百里，这才找到了一两缕，真是太罕见了。

    “土木之气，往往生于生机浓郁之地，齐国是不用想了，这里找不到的。不过，我也不需要了，只待五道剑光融合化为五行剑光，到时五行循环，无论何种元气，都能被转化成五行元气。”

    土木之气就是再稀少，姜辰也无所谓了，因为他不需要了，五道剑光无法融合的问题，已经被他解决了。接下来，再做最后一件事，他就该离开齐国了。

    齐国的宝物，差不多被姜辰收刮干净了，继续留在这里，已经没有意义了，他也该离去了。不过，在离去之前，他还有一件事要做，那就是斩草除根。

    骤然起身，姜辰化身成一道长虹，再次朝齐国皇都冲去。

    姜辰要离开了，可有件事他放心不下，就是那道雾气化身，他记住了自己的样子。

    所以，姜辰想着，在走之前能不能把它干掉。这样一来，就没人知道自己来过齐国了。

    这很难，毕竟雾气化身没有真正的形体，堪称不死不灭。但是，这个世上，哪来的不死不灭，天地都有腐朽的一天，更别说这小小的雾气化身了。

    只是很难杀死，并非没有办法杀死。姜辰现在，就是要想尽一切办法的将他斩杀，一次不行，那就百次、千次，总归是有办法将他斩杀的。

    “外来者，死——！”

    时隔多日，姜辰再入齐国腹地，那雾气化身随之出现，朝他发出嘶哑的声音。

    “死！”

    看着雾气化身脸上，那与自己一模一样的面孔，姜辰没有废话，直接出手了，先天神火与先天神水同时出现，一左一右的朝他袭去。

    就是这张脸，雾气化身要是不用这张面孔，姜辰心中的杀意还不至于这么大，可他既然用了这张面孔，那无论如何，姜辰都要将他斩杀的。

    不然的话，若有外人来此，见这雾气化身顶着姜辰的脸出现，那姜辰不就暴露了吗？

    轰隆隆！

    先天水火之力弥漫，就虚空都烧得扭曲起来。

    度过第三次丹劫之后，姜辰掌握的水火之力更强了，先天神火与先天神水的身上，逐渐有纯阳之气与纯阴之气弥漫开来，欲向纯阳之火与纯阴之水转变。

    “啊……”

    被水火之力裹住，雾气化身发出痛苦的尖叫声，就好似在摩擦玻璃一般，异常的刺耳。

    姜辰初入金丹境时，这雾气化身就不是他的对手，更别说他现在又度过了两次丹劫。再次交手，简直就是单方面吊打。

    水火之中，雾气化身的身影开始变得扭曲起来，像是要破碎一般，这时，姜辰突然祭起天地烘炉，将他收了进去，全力炼化起来。

    这就是姜辰想到的斩杀雾气化身的方法，以天地烘炉将他炼化。天地烘炉隔绝内外，置身于其中，就好似置身于另一方天地之中，可以彻底断绝雾气化身与外界的联系。

    雾气化身之所以不灭，就是因为他与外界雾气是一体的，雾气不灭，他便不死。若能是斩断它们之间的联系，或许就有了斩杀他的可能。

    不过，事情未必会如此简单，但总归是一个方向，试试总没有错。

    ps：祝我生日快乐！

