
　　“大小姐这么娇气，还来乡下干什么。我们都是劳动人民，你这种娇生惯养的资本家小姐，就应该拉去批斗！”

　　“兰香，你别这么说，姐姐从小就不干活的，家里都是佣人在做事。”

　　楚映岚就在旁边的地块，弱弱的声音传来。

　　大队长听了脸黑了一半，也觉得楚迎雪这种娇气的作风不符合一个劳动人民的样子。

　　郭兰香的声音大，附近其他小组都竖着耳朵朝这边张望。

　　“我父亲是国家聘用的厂长，外公家是保卫国家的军人！谁是资本家，你说清楚！你是在抹黑国家还是抹黑军人？我手上起水泡，这是我认真劳动的证明，郭兰香你诬陷我，要向我道歉！”

　　楚迎雪这话的声音也不比郭兰香声音小。

　　大家都转过来看她，只见楚迎雪的脸上并不是盛气凌人，而是倔强和委屈。

　　“道歉？我凭什么跟你道歉？”

　　“兰香……”楚映岚拉了拉郭兰香，又看向楚迎雪，“姐姐对不起，我替兰香给你道歉还不行吗。”

　　道歉就道歉，后面加个‘还不行吗’，这不就纯纯恶心人？

　　楚迎雪心中冷哼一声，面上不显，摇摇头看向楚映岚：“没关系，你和她是朋友，能原谅她这么说我们的爸爸，我就也原谅了吧。”

　　楚迎雪这么一说，大家倒觉得这楚映岚可真是个不孝女，别人说你爹，你还替她说话。

　　这个时代，说你是资本家那就真是往死里骂了。

　　“我……”

　　楚映岚没想到自己竟然被楚迎雪这种蠢货堵得哑口无言。

　　“行了，”大队长皱着眉，让她们两个都消停一点，“楚迎雪，你去我家找你婶子给你把水泡挑挑，吃过晌午饭再来吧。”

　　大队长家的媳妇儿秋收的时候割伤了腿筋，一直在家里修养。

　　“谢谢队长，”楚迎雪临走还跟孙钰道，“我先回去了，这些活就麻烦你们了。我在家里做好午饭等你们回来。”

　　想起早上的饼，一边看戏的周颖颖笑容深了：“好啊，地里我和孙钰努努力。”

　　“你耙子就留在地里吧，我下工给你带着。”

　　孙钰嘱咐道。

　　“谢谢。”

　　楚迎雪把耙子放在地边，出了地。

　　踏上被踩的坚实的路，脚下不再是绵绵软软，楚迎雪的乏力感少了点。

　　楚迎雪在田埂上走着，大家都在辛勤劳作，一般一组的人都保持着一个进度，手里干着活，嘴上还能聊聊天。

　　“哎！地主羔子，那城里来的大小姐抱起来舒服吧。”

　　“嘿嘿，我看她细皮嫩肉的，可是比咱们村的那些土妞好抱多了。”

　　“切，你连村里的土妞都没抱过吧！”

　　“滚你的，地主羔子你快点跟我们说说。”

　　楚迎雪干的是比较轻省的耙地活儿，这边的男劳动力却在犁地，村里没有黄牛，就靠人工硬犁。

　　楚迎雪循着声音看去，见两个人在朝一个人挤眉弄眼。

　　那人生的高高瘦瘦，但是肩膀很宽大，握着犁站在那里，黑着脸没有说话。缺少营养的沈衡脸颊都有些凹陷，但隔着一段距离依旧能看出他优于旁人的五官与轮廓。

　　“给你口好气了是吧，问你话呢！”

　　旁边的人推了沈衡一把，沈衡将犁摆好，看向那个人：“赶紧做事。”

　　“把你狂的……”

　　推沈衡的人似乎要动手，被旁边的人拉住。

　　“哎，栓子你看。”

　　田埂上因为多看了沈衡一眼而驻足的楚迎雪被发现，底下的人开始起了哄。

　　“哟！大小姐来看她的男人啊！”

　　“楚迎雪，你被这个地主羔子抱了，你得留在我们山海湾给他当媳妇！”

　　楚迎雪气得脸色通红，那人话刚落，“嘭”地一声，沈衡一拳揍倒了身边起哄起的最起劲的人。

　　其他人立刻围了过来，拉偏架按住了沈衡，拳脚之间沈衡的身上已经添了伤。

　　“你们干什么！”

　　楚迎雪没见过这么欺负人的，旁边的组竟然就站在一边看热闹，也不顾自己一个娇气的姑娘能不能在这场架上帮到忙，赶紧下了地拉架。

　　一边的大队长听到这边的动静，赶紧从那边的地往这边赶。

　　“你们放手，放手！哎……”

　　楚迎雪伸手去拉按住沈衡肩膀的人，却被人家一胳膊撂倒在了地里。23sk.Com

　　男人打起架来都红了眼，栓子后知后觉才发现他把楚迎雪推倒了。

　　虽然他敢远远地调侃楚迎雪，但是真的这么近距离地看着她，那人水汪汪的像个葱段一样在他面前，栓子不知道怎么办了。

　　愣了神，手不知不觉地放开，却被沈衡抓住了机会，挣脱出来给他左边下巴来了一拳对称的。

　　“沈衡！你干什么呢！”

　　大队长刚来，就看到沈衡照着栓子下巴结结实实来了这么一下。

　　众人一见队长来了，还是斥责沈衡的，不由都松了手乖乖站好，一副等着看好戏的幸灾乐祸模样。

　　“大队长，沈衡打人！”栓子吐出一颗带着血的牙，可见沈衡这两拳的劲一点也没收着。

　　栓子看见大队长立刻告状，沈衡握着拳头垂在身侧，低着头，没说话。

　　“大队长，大队长……”楚迎雪拍拍身上的土站起来。

　　还好地里的土松软，她这一摔没什么事，就是水泡被攥破了一个，疼的楚迎雪直冒冷汗。

　　“刚才是这个人，还有他们按着沈衡打，”楚迎雪纤长的手指指着这一群人，替沈衡辩解，“我上来拉架，他还把我推倒了。”

　　“栓子，你们推人家女同志了？”

　　大队长看着楚迎雪手里的水泡果然破了，还沾了泥，脏兮兮的惨不忍睹。

　　楚迎雪是真怕疼，泪花控制不住地在眼里打转。

　　“我，我也没料峭啊，她突然就过来了，我们一群男的打架谁能想到有小姑娘蹿上来呢。”

　　栓子看着楚迎雪快哭了，第一次见这么娇气的姑娘，一时间有点慌张。

　　大队长挨个扫了这群人一眼，又看向沈衡：“你为什么打人？”

　　沈衡梗着脖子不说话，脸黑的不行，拳头一直攥着，看起来在隐忍什么。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的七零娇软小知青，被全村最猛糙汉叼回家更新，第28章 最后一次拍摄免费阅读。https://www.23sk.net 