    “可笑！”

    “想用钱贿赂我，你不觉得你太傻了吗？”

    “你看我的样子像是缺钱的人吗？”陈毅听到叶冷的话，不屑的冷笑道。

    “哦，既然你不缺钱，我也与你素不相识，那就是无冤无仇，你却要来抓我，难不成你是受别人的委托来抓我的？”叶冷冷漠的说道。

    “别啰嗦了，老实一点跟我走，不然吃苦头的是你！”陈毅开口道。

    “小少爷，你快走，老奴来拦着他！”蔡智猛地冲到叶冷的旁边，将其护在身后，面色紧张的说道。

    “我说过了，没用的，你们无法阻止我的！”陈毅看着蔡智护住叶冷的模样，眼中露出轻蔑之色。

    “蔡伯，不用着急，这事让我来处理吧！”叶冷走到蔡智的前面，后者一脸惊异的看着他。

    “小少爷不可啊，他的实力高强，我也不是对手，您不能让他抓住啊，不然夫人可要伤心欲绝！”

    “蔡伯，你想想，这里是天玄国，他真敢在白天将我抓走，又对我做什么吗？”

    “这自然不可能，除非对方不想活了！”

    蔡智闻言，觉得叶冷说的有道理，便开口道，“小少爷，那还请您小心了！”

    叶冷淡淡点头，缓缓走向陈毅，开口说道，“我大概已经猜到是谁让你来的了！”

    “柳雪琪，没错吧？”

    听到叶冷的话，陈毅的脸色一变，显然很是惊讶。

    “你怎么知道的？”

    “很简单，我最近得罪过的人只有两个，第一个就是天蓝国的宰相之子齐威，不过他的保护者，我也见过，对方不过是一个武王，如果可以指使你这种级别的武者，那么对方的保护者肯定是你了，所以你不可能是他派来的！”

    “那么只剩下了柳雪琪，因为和我定亲的缘故，考了我三个问题，都被我答上了！”

    “女人小心眼，喜欢记恨，那么她很有可能来报复，我刚才只不过是随口一说，没想到你居然承认了！”

    “看来你的智商也不过如此！”

    叶冷说完后，讥笑一声，让陈毅气得是火冒三丈。

    “休要呈口舌之利，不管怎么样，你今天都会被我抓走，到时候有你好果子吃！”陈毅冷声道。

    “是吗，那我到想要看看，你是怎么将我抓走的！”叶冷冷哼一声。

    “口吐狂言！”陈毅低喝一声，朝着叶冷冲了过去。

    就在这个时候，雷霆巨猿从远处冲来，直接冲着陈毅冲了过去。

    速度之快，比起陈毅也不弱太多，而且雷霆巨猿在冲过来的时候，浑身雷霆闪烁，让陈毅根本不敢硬接，无奈之下，他只好后退。

    “金毛，看来今天又要辛苦你了！”叶冷摸了摸金毛身体笑道。

    金毛兴奋的捶了下胸膛，口中兴奋的低吼。

    “来吧，你不是要抓我吗，现在给你机会！”叶冷朝着陈毅勾勾手，后者一脸阴沉。

    “这是你自找的，看来得要让你吃一点苦头！”

    陈毅的话语落下，他的右手上面一阵光芒闪过，一把黑色太刀出现在手上，这把太刀只有半米长短，刀身漆黑，在刀柄处还有一个咆哮的虎头标志。

    “这是……”叶冷的目光盯在对方右手的戒指上面，刚才他看得很清楚，对方这把太刀出现的时候，戒指也同时闪烁起了光芒。

    这一幕瞬间让叶冷联想到了一样东西——空间戒指。

    “好东西啊！”叶冷的嘴角露出一抹坏笑之色，在他眼中，陈毅手上戴着的这枚空间戒指已经成了囊中之物，现在就只差取到手了。

    而现在陈毅正好给了他这个机会，对方跑到自己家中捣乱，只要将对方给解决掉，那么这枚空间戒指到手，是很正常的事，就以对方跑到自己家中捣乱而做出的补偿为借口，将其抢过来就行了。

    “金毛，上，干掉他，当然不要把他打死了！”叶冷对着雷霆巨猿轻声说道。

    雷霆巨猿闻言，兴奋的捶了一下胸口，直接朝着陈毅冲了过去。

    “黑炎泯灭斩击！”陈毅见到雷霆巨猿袭来，他右手猛挥黑色太刀。

    一道黑色的剑气朝着雷霆巨猿迅速的飞去，后者怒吼一声，身上爆发出恐怖的雷霆波动。

    随着雷霆巨猿一拳击出，他身上的雷霆迅速化作了一条电龙，朝着黑气剑气冲去。

    当两者碰撞的时候，雷霆只坚持了一会就消失了，而黑色剑气依然朝着雷霆巨猿冲去。

    虽然这一次的碰撞，是雷霆巨猿占了劣势，不过这黑气剑气依然被削弱了很多的力量，打在雷霆巨猿的身上并没有对其造成任何的伤害。

    “果然厉害，不愧为雷霆巨猿，之前只是听说了一下，还不觉得如何，现在亲身对战，这雷霆巨猿的血脉确实强大！”

    “幸好对方只是三星的玄兽，要是四星玄兽，恐怕我今天就遭殃了！”陈毅仅仅从刚才的一次交手，就判断出了双方的实力差距，他现在的实力比起对方强了一点，但是强得也有限。

    毕竟大武王武者就等于五星玄兽，雷霆巨猿越两个等级打败陈毅，有些困难，就算雷霆巨猿击败过五星的玄兽风云虎，但陈毅是武者，修习过厉害的功法，就论实力而言，陈毅肯定胜过风云虎，所以雷霆巨猿想要战胜陈毅，是很困难的事情。

    不过就算如此，雷霆巨猿现在还是战意高昂，它猛地捶了一下胸膛，主动朝着陈毅发起了攻击。

    只见雷霆巨猿身上涌现出恐怖的电弧，这些电弧噼里啪啦的在它的身体上面流窜。

    轰！

    雷霆巨猿的身体突然加速，变成了一个金光电球一般，朝着陈毅冲了过去。

    陈毅从雷霆巨猿这一招攻击上面感受到了威胁，完全不敢大意。

    他一声低喝，体内的灵力澎湃涌动。

    “黑炎弯月杀！”

    陈毅右手持着黑色太刀，以自己身体为中心划了一个圈，随后一刀斩出，他的面前猛然浮现出一轮燃烧着黑火的弯月，随后弯月旋转，朝着雷霆巨猿飞了过去。

    两者的速度都很快，不过片刻之后，雷霆巨猿和这轮弯月碰撞后，爆发出了恐怖的能量气息。

