    第45章 青州王的意志，杀人取丹灭真灵

    “你们觉得这场战斗，结果会如何？”

    “还用说吗？自然是这个不知道天高地厚的小子死在这城主府了，纵然他有虚神战傀也不例外。”

    “不错，还有那位将军在呢……”

    城主府之战如火如荼的时候。

    附近也有不少修士围观。

    这其中，还包括了不少修为不俗的高手。

    虽然古青云拿出虚神战傀，令他们感到意外，但他们依旧不觉得凭这样，对方就能镇压城主府。

    他们可是知道。

    在天罗城主身边还有一个更加棘手的存在。

    那便是，王下八将之一，枯木将军！

    那可是一尊天人啊。

    “听说天罗城主给这位枯木将军送上不少好处，如今城主府面临如此危机，他不可能坐视不管。”

    “是的，他若出手，这小家伙必死无疑。”

    天人的实力，绝非虚神可比。

    偌大的青州，人口亿万，可天人也不过半百之数。

    轰！

    一声轰鸣之声响彻。

    天罗城主被虚神战傀轰飞出去，鲜血狂吐，而在另一边，一众城主府高手也奈何不了古青云。

    难以想象。

    一个元海修士，竟让城主府陷入如此困境。

    “可恨啊！”

    天罗城主看向枯木将军，大声说道：“还请将军助我一臂之力，拿下这个狂妄的小辈。”

    枯木将军闻言，嘴角微翘。

    他一巴掌拍出。

    四周元气沸腾，竟是将虚神战傀给拍飞了出去。

    “我堂堂王下八将之一，对付一个元海小辈，着实有些说不过去，这战傀交给我，杀子之仇，城主你还是自己报吧。”枯木将军淡淡笑道。

    天罗城主闻言，点点头，“好。”

    只要没有这虚神战傀阻碍他，对付一个元海境，还不是手到擒来？他要亲手为他儿子报仇！

    “一切都结束了。”

    有人看到这一幕，摇了摇头。

    没有人认为一个元海能挡得住虚神的怒火！

    “杀子之仇，不共戴天！给我去死吧！”

    天罗城主一步跨出，虚神威压笼罩古青云，这其中更蕴含着一股强横至极的意志！

    他手掌一抬，真元交汇，化作一方天穹巨掌碾压而下，这一击，足以将古青云彻底碾碎！

    “你敢！”

    古青云眼神一凛。

    随即。

    他取出一块令牌，真元注入其中。

    刹那间。

    令牌绽放粲然仙辉，一股浩瀚的意志从其中显化而出，一道朦胧的身影，在虚空中缓缓浮现。

    那是……青州王！

    “本王的人，你也敢动？”

    淡漠的声音响起。

    只见青州王随手一抬，但却有无边神力跟随，只是轻描淡写的一击，便将天穹巨掌彻底击碎！

    庞大的冲击力，更是将天罗城主轰飞了出去。

    众人一阵哗然，倒吸了一口冷气。

    “是青州王！”

    “她怎么会出现在这里？！”

    “不对，这不是青州王本尊，是她的一道意志，那块令牌内，存放了青州王的一道意志！”

    众人惊呼不已。

    有人目光凝重无比，“仅仅是一道意志便能轻易碾压虚神，威势不下于天人，王侯真是可怕。”

    青州王意志显化，无穷王威，笼罩了整个城主府。

    甚至源源不断的向外扩散而出。

    大半个天罗城，都在这股意志下震颤着。

    “参见王上。”

    本来还在阻拦虚神战傀的枯木将军在看到青州王显化后，脸色一白，连忙跪在地上，内心惊惧不已。

    打死他也没想到。

    古青云居然与青州王有这么深的牵扯。

    “枯木，本王让你来这里做什么？”

    青州王淡淡道。

    “协助周越平定魔祸。”

    枯木将军说道。

    “那你，现在在做什么？对付本王的人，你，想造反吗？！”青州王语气无比平静。

    但任谁都知道，这平静之下潜藏着的怒意。

    这怒意，如即将爆发的火山，一但喷发，足以将枯木将军这样的天人都烧成灰烬。

    枯木将军深知这一点，匍匐的身躯不禁微微颤抖起来，“王上恕罪，我不知此人竟是您的人。”

    “你应该庆幸周越现在需要人协助，还不快去？”

    “是。”

    枯木将军如蒙大赦。

    连忙起身，身影化作一道流光，掠向魔土深处。

    从始至终，都没有再看天罗城主一眼。

    在赶走枯木将军后，青州王又看了古青云一眼，淡淡道：“小家伙，你惹麻烦的本事不小啊。”

    “我不惹风波，奈何风波自来。”

    古青云淡淡道。

    “我倒想看看，你还能给我惹来多大的风波，至于这里的事，你自行处理吧。”青州王轻笑一声道。

    她看了一眼虚神战傀，知道古青云有能力处理天罗城主，也不插手，意志消散，回到古青云手中令牌。

    古青云将潜龙令收起。

    青州王留在潜龙令内的这道意志，才是他才行前来敢闯城主府最大的底气，不过这意志的力量有限，用一次少一次，不到非不得已，他也不想轻易动用。

    “你，你竟与青州王有关系。”

    天罗城主看着古青云，满脸骇然。

    他本以为古青云身边没有护道者，即便是天赋再强也只能任他拿捏，没想到对方身上有虚神战傀，还有青州王的庇护，这一战，他可谓一败涂地了。

    在一位王侯的意志面前，连枯木将军都要臣服。

    更别说是他了。

    “杀了他。”

    古青云对战傀下令。

    嗖！

    一道刀光一闪而过。

    已经被重伤的天罗城主根本挡不住，脑袋当场被斩下，一道流光从对方体内飞掠而出。

    那是一个虚幻的人影。

    与天罗城主长得一模一样。

    那是对方的真灵！

    真灵不死，对方便不算真正死亡。

    古青云早就知道这一点，又岂会犯这样的错误，一拳轰出，狂龙之威爆发，将对方的真灵彻底轰灭！

    脱离肉身的真灵，无比脆弱。

    纵然是古青云这样的元海，也能轻易将其灭杀。

    “对方体内，还有一颗金丹的。”

    古青云来到天罗城主的尸体面前，然后没有丝毫顾忌的在对方体内挖出一颗金灿灿的金丹。

    一个虚神的金丹，堪比天级灵药。

    足以让古青云的修为提升到元海圆满，甚至一举突破金丹也不是不可能。

    “啧啧，杀人取丹灭真灵，这小子够狠的啊。”

    有人看到这一幕，不禁啧啧称奇。

    不过古青云有青州王罩着，也没人敢出面指责，只是暗自留了个心眼，将对方列为不可招惹的人之一。

    (本章完)

