
“林公子，我家小姐想替老爷问问，能否请您上府里去交流武艺？”

拦住司马的小丫鬟神色恭敬，将事先准备的说辞道出。

司马眉梢略挑，交流武艺？确定不是请她去揍老爹？

许是见孙家老太君入宫请旨退婚都未有下文，孙茹黛急了，想从她这下手。

可是，大佬都表示已娶妻了，怎么还这么没眼力地上前凑呢？

尽管心里不断地吐槽，她面上却还是温和地问道，“请问你家小姐是？”

“明恩王府的嫡小姐，孙大小姐。”丫鬟朝司马福一福身，眼里闪过喜色。

捕捉到她眼里的喜色，司马有些无语，你家小姐确实是京都有名的大家闺秀，颜值也是数一数二的。但近期的退婚风波，大部分的世家子弟都对其退避三舍。

这孙茹黛是觉得她初入京城什么都不知道，好糊弄吗？

司马压下心里的吐槽，谦虚地婉拒，“在下不才，恐担不起明恩王府的厚爱。”

小丫鬟一听，心里一急，连忙道，“林公子是圣上钦点的武状元，自然是担得起的。”

“不敢在明恩王府前班门弄斧。”司马谦虚得一批。

恰好，石瑜琅见司马太久没回来，特意寻来。

司马听到石瑜琅的脚步声靠近，连忙对着还要跟她哔哔的丫鬟道，“在下该回去了！”

说完，也不等小丫鬟反应过来，直接就往石瑜琅的方向快步走了过去。

“你怎么去那么久？我还以为你掉茅坑里了呢！”石瑜琅调侃道。

夜色有些黑，小丫鬟方才为避免惹人注意，特意选的光线昏暗的地方拦下司马。

因而，石瑜琅根本就没注意到司马方才站着的地方还有个人。

“方才见月色正好，有点想家中爱妻了。”司马目露愁思，将“爱妻”小和尚拉出来做借口。

但也没说错，总有人想给她乱点鸳鸯谱，她可是有小和尚的人呢！

尽管心里满是得瑟，但她表情却很是到位地流露出几许相思。

梁禾赋：……并没有感觉到小国师的相思。

“嫂子很贤惠吧？”石瑜琅问这话的时候，眼里忍不住流露出羡慕之色，希望以后他跟茹芹也能举案齐眉，不负相思。

贤惠？

司马失笑，“在我眼里，他什么都好。”

见她满脸幸福的模样，石瑜琅顿时语塞，自觉地略过这个话题。

两人一路寒暄往镇国公府的马车走去，而宫里的某个宫殿处，气氛却很是凝重。

“系统，今天宫宴里有人在探查我们？”身着淡雅紫色裙衫的女子坐在梳妆镜前，对着自己问道。

【是的，宿主。是户部侍郎贾胤，他绑定了个……龙傲天系统。但那系统进入位面时由于失误绑定错了宿主，现在只能慢慢升级成龙傲天。】系统的智能女声里隐约能听出些许的嫌弃。

白敏珺拿起手边的梳子，将自己的长发仔细地梳理着，低笑出声，“龙傲天系统？天凉王破？那就看看是他们要怎么个升级法。”

系统噤声，那个龙傲天系统走的是某些古早男频靠女人上位的套路。

“今天做得不错，给他们个教训，估计贾胤从宫宴回去后，身体便会开始不适吧？”白敏珺看着镜子里的自己勾唇，明艳一笑。

如此美艳不可方物的自己，怎么可能是只做后宫之主呢？她要做的是这天下之主！

【是的。那系统绑定了贾胤后，便会借由贾胤的身体来修复系统。】系统顺着白敏珺的话说下去。

白敏珺眉眼间闪过继续得意，若非她当年看穿了系统的套路，如今可能也会被系统如此对待。

但好在她留了个心眼，费了不少积分和道具将系统改成为自己服务的附属系统。

甚至于，雁贵妃的那个宠妃系统也是她有意放过，就为了让它成长些许，好当自己的垫脚石。

至于龙傲天系统？据说皇帝早就看贾府不顺眼了，若是让皇帝知道心爱的雁贵妃和贾胤有染，那……魏惜雁还有贾胤这两个对她大业有威胁之人都能除去了。

而他们的系统，刚好能够投喂自家系统。

如此想着，她脸上的笑意越发地明艳。

翌日一早，慧凝便派人到镇国公府，说是要跟司马还有石瑜琅会个面，说是有要事相谈。

“什么要事？”司马很疑惑，什么要事需要叫上她这个空有“武状元”头衔的闲人？

石瑜琅摇摇头，他也不知道啊。

“公主府来通报的下人神色很紧张。”所以，他赶紧就过来叫上林兄了。

他担心的是，是不是他们揍贾胤的事情被发现了？

司马懒得猜，直接道，“走吧。去到就知道了。”

等到两人进到公主府后，一进大堂门口，坐在上座的慧凝目光一下就落在了两人身上，带着些激动。

当然，主要的目光是落在司马身上的。

司马看到慧凝这样，有种不太好的预感。

下意识地想要借口开溜，却见慧凝遣退了周围的下人，殷切地走到她面前。

“林大哥！恕本宫冒昧，本宫想求你一件事！”

慧凝话都说了出来，神色还是难得一见的严肃，司马只好道，“你先说说看什么事。”

“本宫的母后昨儿传信说父皇要将本宫送去邦国和亲。”慧凝语气沉重，看向司马的目光里满是恳求，“林大哥，本宫能不能请你做本宫的驸马？”

这话一出，不仅是司马瞪大双眼，震惊地看着慧凝，就连石瑜琅也都满脸震惊。

“可是林兄娶妻了啊！”石瑜琅震惊道，而且林兄和嫂子的感情深厚，可不是什么人都能插足进去的。

“本宫相信林大哥心里有嫂子，不会对本宫动心，本宫也不求别的，只求能躲过此次和亲。等和亲事过，我们便和离。”慧凝神色认真，不见半分的玩笑意味。

石瑜琅定定地看着慧凝，确定未从她眼里看出半分对司马的情意，他又下意识的看向司马，想知道她是何态度。

“昨儿宫宴上，可未曾见圣上有和亲之意，现今怎的突然想要公主去和亲？且我朝如今和平无战乱，怎需公主和亲？”司马蹙眉，声音冷静。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185070"  chapterid="67305905"  chaptername="第二百三十二章  筛子世界爆炒系统（12）">加入书签</a>
</div>
