
第二天，陈安阳很难得的赖了床！

当然跟他一块赖床的还有张筱雨！

至于陈慕雪，基本只要陈安阳不去交她，她可以赖床到赖到肚子叫！

能打败陈慕雪赖床的！只有肚子饿！

“呵~！”

陈安阳打着呵欠从卧室走了出来，比他先一步起床的张筱雨已经帮他挤好了牙膏！

“咚咚咚~！”

陈安阳一边刷着牙，一边用脚敲击着陈慕雪的房门！

“哼~！”

门被打开，陈慕雪板着脸走了出来！

“哟！你个小家伙赖床还敢哼！”

陈安阳抬手就要去揉陈慕雪的脑袋！

“你们昨晚上太吵了！”

“呃！~”

秒杀！陈安阳的左手就那样顿在了半空中！至于还在洗漱的张筱雨，此刻已经不愿意出来了！

“咳~！”

“赶紧去洗漱，一会咱们去东郊陵园，记得把你的通知书带上！”

“哦！”

陈慕雪点了点头，走进了洗手间，她一进去，张筱雨立马逃似的从洗手间跑了出来。

见陈安阳还在那“嘿嘿”直笑，张筱雨没忍住伸出手掐了陈安阳一把！

“唔~！”

陈安阳嘴里咬着牙刷，努力的忍住不让自己叫出来！

“哼~！”

张筱雨这才松手，返回卧室！

洗漱完毕，陈安阳进到卧室，此刻张筱雨已经把房间里散落的衣物给收拾整齐了！

“媳妇，你一会跟我们一块去吧！”

“啊！这合适吗？”

张筱雨有些迟疑，她是知道陈安阳一会要带陈慕雪去东郊陵园的！

“怎么不合适了！我都叫你媳妇了！难道说你这辈子还想跑不成？”

陈安阳走了过去，一把将张筱雨搂在怀里！

“嗯！好！那我换件衣服！”

张筱雨一把推开陈安阳，直接拉开了衣柜！

暑假这段时间，因为陈安阳在魔都工作，张筱雨倒是有一大半的时间是住在陈家的！

美其名曰，照顾陈慕雪，可实际上张筱雨对待陈慕雪那就只有一个字！

宠！

要不是张筱雨放任陈慕雪撒欢，这丫头也不至于现在就变得圆润起来了！

“你看这件怎么样？”

张筱雨拿出一条黑色长裙，跟陈安阳征询着意见！

“不用！就平时穿的就行，别穿红的就好，打扮的漂漂亮亮的，这样我爸妈说不定会更高兴！”

“哦！”

张筱雨答应了一声，不过却并没有像陈安阳说的那样，而是认真挑选了起来！

女人的衣柜，永远缺少一件衣服！

现在陈安阳卧室里的这个大衣柜，已经被张筱雨霸占了四分之三！

之所以能占到四分之一，主要还是因为陈安阳有两套西服挂在里面！不然的话，就凭陈安阳那有限的几套衣服，估计也就是张筱雨的十分之一？

张筱雨选了一条藏青色的紧身牛仔裤，上身则是一件360度的黑色体恤！

为了显得稳重一些，张筱雨还去了陈慕雪的房间，准备把头发给盘起来！

“哥~！嫂子！你们快点，我都快饿死了！”

“你饿死鬼投胎啊！这会喊饿，那你早上干嘛去了？”

陈安阳走到沙发前，一屁股把陈慕雪给挤到一边去！

“老妹啊！说说，这回拿了多少稿费？”

“干嘛？”

原本想报复回来的陈慕雪一下子惊坐起了身子，瞬间以一种违反物理常识的速度从陈安阳的身边挪开了！

“不干嘛啊！今儿不是去给爸妈报喜吗？这钱是不是得你来掏？”

“呃！好吧！”

陈慕雪盘算了一下，发现自己老哥说的好像挺有道理！

而且去扫墓所需要带的东西也不贵，这点钱她陈慕雪还是承受得起的！

“没问题！一会这个钱我来掏！”

“嗯！小雪长大了啊！都能自己养活自己了！”

看着眼前一脸得意的陈慕雪，陈安阳不由得感叹了一句！

而另一边的陈慕雪看着眼前的老哥，却是不由得皱了皱眉，她总感觉哪里不对劲！

自己老哥怎么可能就这么轻易的放过自己那些钱？

当然了，陈慕雪自然是不缺钱用的！自从自家老哥考上大学之后，陈慕雪的手头那可是一直很宽裕！

她只是单纯觉得自己辛辛苦苦写文章赚来的钱，老是被自己老哥轻易骗走，这样让她心里很不爽！

陈慕雪其实已经做好了被老哥收钱的准备的！她昨天直接把钱分成了三份。

一份是用来上交的，一份是假装不小心被自己老哥发现的！这样的话，自己就能保留下来一份了！

这其中，用来上交的是最少的！假装被发现的那份稍微多一些，而自己留下来的那份才是大头！

可是现在这情况，似乎自己老哥不按套路出牌啊！

这一年一来，陈慕雪大大小小的稿费收了能有十几笔，每次稿费的绝大部分都被陈安阳以各种理由给收走了！

而且还给了一个什么理由，说妹妹赚的钱要给哥哥用，哥哥赚的钱妹妹也可以随便用！

“老哥！你没什么事吧？”

陈慕雪飞快的移了过来，还伸手摸了摸陈安阳的额头！

“我能有什么事？”

陈安阳一脸的莫名其妙！

“哦~！嘿嘿！没事就好！没事就好！”

陈慕雪这才放心了下来！两兄妹实在是太熟了，她一听陈安阳的语气就知道陈安阳好像确实没什么事！

“走吧！”

那边张筱雨也收拾完毕走了出来。

“嚯~！”

陈安阳还是头一回见张筱雨盘头发的模样！这个气质怎么说呢？

唔~！应该叫“伪”成熟！

不过即便是“伪”成熟，但是这突然一改的画风还是让陈安阳突然有些心动！

“走咯！搞快点，先去陵园，然后咱们去筱小厨吃饭！”

陈慕雪一把拉起陈安阳，走了两步又拉起了张筱雨的手，三人这才出了家门！

十来分钟之后，某大型超市里！

“哥~！妈不爱吃甜食，为什么要买巧克力啊！”

“谁告诉你妈不喜欢吃甜食？以前都是妈让给你吃的！”

“哥~！那为什么要买这个啊！这个是进口的，好贵啊！”

“因为妈没吃过啊！”

“哥~！买酒我能理解，但是为什么要买茅台！好贵啊！爸以前都是喝家里的泡酒的！”

“没良心的丫头！就因为爸没喝过，所以才要买啊！”

“可是家里明明有茅台啊！为什么要来...”

“家里的是家里的！这次去是干什么？是给爸妈报喜！茅台当然要用你的钱来买！”

“为什么要买两瓶啊！一瓶不够吗？呜呜~~！陈安阳你个大骗子！”

“我的钱啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="66769602"  chaptername="二百零二  报喜">加入书签</a>
</div>
