    第532章娱乐圈7

    “欢迎欢迎。”三人一起鼓掌，这个面子还是要做到位的。

    【我怎么从陛下的神情中看到，来这样的人还不如不来。】

    【楼上不是你一个人有这样的感觉，我也有这样的感觉。】

    【不光是陛下，还有憨憨和煌姐，似乎也有这样的感觉。】

    【所以张影后来这里做什么呢，讨嫌吗？】

    【人家是来追真爱的。】

    【p话了，陛下已经有真爱了，我看她是来第三者插足的。】

    不管如何，反正大家就算再讨厌又如何，这人还是来了。

    “好，人都齐了，现在要发任务卡了。”导演一旁咳嗽一声，随后将任务卡拿出来：“你们自己抽吧，抽到什么任务就做什么任务。”

    一听这话就知道这任务不一样了。

    “谁先来？”姜晨问道。

    “简单，掷骰子来决定，数最大的第一，从大到小，最后一个就不用抽了。”导演也是会来事的人。

    于是就开始先掷骰子。

    郑琛易掷了一个六，云煌掷了一个四，姜晨掷了一个二，张静掷了个五。

    如此的话，郑琛易第一个抽，张静第二个，云煌第三个，姜晨就不用抽了。

    【姜憨憨的运气也太差了。】

    【没事，谁也不知道任务是什么，也许留下的任务是最轻松的呢。】

    【不知道陛下要做什么。】

    郑琛易打开，只见里面的任务是开运输车运输有机肥。

    张静的任务，给村里牛棚的牛洗澡。

    云煌的任务，打扫猪圈

    姜晨的任务，挑有机肥到运输车上。

    “导演，你真的是不做人啊。”姜晨见状无语了：“赶紧今天让我们去跟臭结缘啊。”

    导演道：“田园生活，本来就是要让你们体验田园中的一切，所以这种活还是需要有人干的。”

    云煌和郑琛易倒没说什么，他们经历的多，大不了将嗅觉闭起来好了。

    云煌来到了猪圈，熟练的将猪赶到一旁空圈中，然后开始打扫。

    这熟练的手势，倒是让看的人震惊了。

    【煌姐竟然对打扫猪圈这么熟悉。】

    【导演，问问煌姐，为何这么熟悉。】

    【是啊，我们好奇呢。】

    不管他们好奇，导演也好奇，就给跟着的摄影师通了话，摄影师在暗处问道：“云老师，你这么熟悉，是不是养过猪啊。”

    “我们孤儿院里就有猪圈，里面样了三头猪。”云煌笑了笑道：

    “孤儿院每一分钱都要用到刀刃上，所以尽量自己种植蔬菜，自己养鸡鸭养猪，所以打扫猪圈就比较熟悉了。”

    “原来如此。”大家恍然大悟的样子。

    打扫猪圈对于别人来说，这任务还是挺重的，但是实际上对于云煌来说，并不算什么。

    所以前后不过两个小时，就将猪圈打扫好了。

    虽有，云煌将完成任务的任务卡递给导演：“导演，我的任务完成了，我的奖励呢。”

    导演无奈一哂，拿出五十块钱：“你是第一个完成任务，所以奖励五十块。”

    “第二个是多少？”云煌好奇的问道。

    “第二个是三十块，第三个是十五块，第四个则只有五块了。”

    听听这话，果然导演就是不做人的，幸好自己前天做生意还有钱攒着。

    云煌摇摇头，也不多话，回到自己的房间，洗了澡，换了衣服，然后才出门去买菜。

    任务是下午进行的，云煌一点开始，三点结束，加上洗澡换衣服，现在四点半，所以去买菜刚刚好。

    云煌买菜回来，郑琛易和姜晨也已经回来了。

    云煌见状道：“你们先去洗澡吧，我去做饭菜，你们洗完澡下来吃饭。”

    “好。”郑琛易把才到手的三十块钱递给云煌：“你收着，我的。”

    “煌姐，这是我的。”姜晨也忙将十五块钱递给云煌。

    云煌也不嫌弃，都收了起来：“你们去洗澡收拾一下，我去做饭菜了。”

    云煌走进自己的厨房，等到云煌将饭菜做的差不多了，郑琛易和姜晨也下来了，然后大家帮忙将饭菜端了出去。

    才将饭菜端出去，就看见张静进来了。

    张静看了一眼他们的饭菜，然后满眼希冀的看着郑琛易：“郑影帝，我能和你们一起吃饭吗？”

    “不能。”郑琛易没好脸色。

    云煌一旁则笑道：“这饭菜的钱是我们自己赚来的，不知道张影后，你要付多少钱？”

    “我才得了五块钱。”张静可不是陈百合，自然知道有些时候，自己可不能犟。

    云煌笑了笑，随后拿出了一桶方便面道：“方便面，五块一盒。”

    “不是吧，方便面哪里有你们的饭菜好吃。”张静认真道。

    “当然，我们的饭菜是很好吃，但是你见过去饭店，五块钱能吃一餐饭吗，就算现在的快餐，只怕没有二十块也吃不了什么东西吧。”云煌直接道。

    “可我没钱啊。”张静微微皱眉。

    “所以我给你方便面了，这还是看你拿出五块钱的份上，如果你不要，自己想法子解决吧，反正五块钱，我是买不到什么好吃的饭菜，也许你张影后可以。”

    云煌一副，你行你上的样子。

    “云煌，你对我是不是敌意太浓了。”张静道。

    “废话，有那个女人看见有人觊觎自己的男朋友会兴高采烈的。”云煌轻笑一声，脸上却满是讥嘲：“张影后你若是能做到，那是你的本事，我是不成的，我是绝对不允许有任何女人觊觎我的男朋友的。”

    云煌还真直接，对于怼人这件事情，云煌似乎一点都放在心上。

    张静的脸色有点不好：“云煌，说话的时候，最好稍微思考一下，一直树敌对你没好处。”

    “所谓敌人不就是陈百合和你吗，能对我做什么，雪藏，可以啊，我无所谓啊，反正我如今也就是跑个龙套，好一点的角色还没我的份呢，再说了，你若是要雪藏我的话，我就直接嫁给我家陛下了，是不是啊？”

    云煌对郑琛易笑。

    郑琛易揉揉云煌的头，给云煌夹了一筷子鱼肉，然后道：“我巴不得你明天嫁给我，要不，我们明天去登记吧。”

    (本章完)

