    山田町一陷入了大无语之中。

    山田町一很想逃。

    他盯着旁边的苏明安看了一眼，眼里有着深切的怨念。

    “你不是有事要谈吗？”苏明安却没有回应他的眼神：“谈吧。”

    山田町一深吸一口气。

    事已至此，已经无法回头了。

    虽然不知道苏明安这个家伙是怎么既混成魂猎又混成魂族的，但想着苏明安之前的行动，应该不至于在这里对自己下手……

    他走上前，拿出手里的药剂，开始向面前的魂族首领推销起来。

    苏明安注视着这一幕。

    山田町一与塞维亚交易的物品名为“天赋改造药剂”，一次性药品，可以改善天赋。

    苏明安在世界论坛上看过关于其他榜前玩家的资料。其中，山田町一是一名剧情型玩家，擅长易容、变装、迷惑。他在副本中的战略基本就是可以用三个字形容：“抱大腿”。

    他的任务进程，基本就是先找到副本中看起来很强力的npc，然后使用各种方法刷高对方的好感度，跟着对方安全地苟过全程，甚至还能在途中捞到不少好处。

    如果不求完美通关的话，这种方法很适合那种既想求安全，又不舍得放弃好处的玩家。

    而现在看来，山田町一是找到了一个新的抱大腿对象。

    苏明安注视着二人相谈甚欢，却做好了随时要战斗的准备。

    这位魂族首领塞维亚，虽然也如公爵和阿尔切列夫一般，叫了他一声父亲，但表现出的态度却异常冷淡。

    对方甚至还懒洋洋地靠在沙发里，连站都没站起过。与之前单膝下跪的阿尔切列夫完全不同。

    这一声“父亲”，戏谑的情感远多于尊重。

    很难确保对方不会对他动手。

    “……那么，在确保药剂效果属实后，我会保证你在接下来十一天的安全。”收下了山田町一的东西后，塞维亚挥了挥手：“你可以到一边去了，人类，别打扰我和亲爱的父亲的重逢。”

    山田町一已经达成了目的，他立刻站到了房间的角落里，全力降低自己的存在感。

    而塞维亚那一双血红的双眼，与苏明安的视线对上。

    角斗场上尖锐的欢呼声透过落地玻璃传递进来，房间里显得格外寂静。

    短暂的沉默后，塞维亚微微坐正了身体。

    “父亲这么拘束做什么？”他微笑，戴着白手套的手在一旁的沙发上拍了拍：“请坐吧，看完这一场我为您精心准备的角斗。”

    “我坐这就行。”苏明安在侧翼的小沙发落座，没坐到塞维亚身边。

    塞维亚耸耸肩，似乎并不在意。

    落地玻璃外，那两名人类的厮杀正进行到激烈处。

    他们一人身穿红布，一人披着蓝布，赤着脚在黄沙之上对砍，表情极为狰狞，如同两只野兽。

    观众席上的魂族们大声喝彩，为两人的其中一方加油，狂热的情绪充斥了整座角斗台。

    而在他们的欢呼下，两人的刀刃更是见了血，红布男人一刀砍在蓝布男人肩膀上，刀刃向内，鲜血飚射而出。

    黄沙此时红得更艳。

    “……您看吧，父亲。”坐在沙发上的塞维亚忽地开口：“当人类被逼到绝境时，他们也与野兽没什么不同。”

    苏明安没说话。

    有些刺眼的暖黄灯光投到他的眼里，他眯了眯眼，调整了一下坐姿。

    “……您怎么不说话？”塞维亚偏过头，语声显得有些低沉：“已经不愿意和我多说了吗？”

    “我知道，您不赞同我关于双方阵营和平共处的观点。”塞维亚继续说：“但事实上，我错了吗？……不如说，维持着现在厮杀局面的普拉亚才是错的。不真正革新，我们永远看不到理论导致的成果，我相信如果按照我所说的去建设普拉亚，与魂猎沟通，我们可以达成双方都幸福的局面……”

    “你很喜欢平衡？”苏明安忽地说。

    似乎是没想到能得到苏明安的回复，塞维亚看起来还有些高兴。

    他摊开手，表情有些兴奋：“自然。”

    他继续说着：“只要与人类那边达成交易，要求他们定期给我们供给食物，我们也不会如此散乱地捕食，不会造成更多无意义的杀伤。人类的死亡有很多都是毫无意义的，他们死于内部的斗争，死于个人的私欲，死于阴私权谋……

    而这些资源的死亡，都是一种浪费。

    把他们的价值集合起来，我们便能达成魂族与人类之间的和谐共存……”

    苏明安听着他的话，渐渐明白为什么看起来苏凛和这个人存在很大矛盾了。

    这个所谓的魂族首领，简直就是一个极度的理想主义者，神经病一样的家伙。

    “那我给你提个建议吧。”苏明安说。

    “父亲请讲。”塞维亚一副洗耳恭听的模样。

    “想要达成平衡，我认为，除了人类那边需要定期供给魂族食物，魂族也需要一定付出。”苏明安说：“不如这样——人类把人类作为食物送来，以满足你们‘吃人灵魂’的欲望。那么，你们也送几个魂族过去，让人类砍了，以满足他们‘杀死魂族’的欲望——这样才能维持‘平衡’不是吗？有来有回，这才叫交易，你觉得呢？”

    塞维亚微微蹙眉。

    他移动着视线，以一种新奇的眼神注视着苏明安，似乎在仔仔细细观察着他。

    “……您是在，开玩笑？”他轻声说。

    “那你是在开玩笑吗？”苏明安与他对视：“你刚才的话，很容易让我感觉到其中玩笑一般的荒谬。”

    “我很认真。”

    “那我也很认真。”苏明安盯着他：“听好了，塞维亚。所谓绝对的‘平衡’和资源分配，必须要有一个统一的领导者才能做到。

    而这个统一领导者存在的前提，只能是其中一方的种族灭亡或主权丧失。不谈情感，不谈理想，便直接把生命视作资源……这种评判水准可不是以‘资源最大化’的理由说出就可实行的。”

    “为什么不可实行？难道人类那边可以继续忍受这种朝不保夕的日子吗？”塞维亚蹙眉。

    “【生物角度与文化角度完全不同。违背了自然规律的事，在你眼中看起来不自然，但在很多文化里，没有违背自然规律的事也会因为‘不适合’而变得‘不自然’起来】——换做你，你愿意将自己的亲人送出去，只为了自己能够多活一段日子吗？”

    “父亲，我们天生就以人类为食，我们就该拥有猎杀对方的权力。”

    “不。我听说过一句话，生物学上，从来没有‘权利’这种事，只有各种器官、能力与特性。鸟类会飞是因为他们有翅膀，可不是什么‘飞的权力’，鱼类会水下呼吸是因为他们有鳍，可不是什么‘游泳的权力’——同理，魂族想吃人类是因为你们的生理结构导致，你们并未拥有什么‘吃人的权力’。”

    “‘你们’？”塞维亚听着这个词，眼神渐冷。

    他搭在沙发上的手指弯曲，指甲似乎刺到了软垫里面。

    “……父亲您真是已经完全站到人类立场上了啊。”

    他说着，眼神渐渐阴沉：“是谁改变了你？艾尔拉斯？阿尔切列夫？还是那个叫谢路德的光明骑士？”

    苏明安笑了声。

    他坐正身体，与其对视，语气毫不退让：

    “从来没有什么人改变过我。”

    “塞维亚，”

    “——是你的天真，改变了你自己的认知。”

    ……

    山田町一瑟瑟发抖。

    他缩在角落里，完全被这两人针锋相对的气场所压制。

    先前看论坛录屏，他还不以为然，觉得那些和苏明安说话的npc一个个都脑残得很，随随便便就被人家几句话说服了，没有一点底线和坚持。

    可现在，他站在这两人旁边，才渐渐发觉到，这并不是一场纯粹嘴炮的讨论。

    ……是立场与气场的对撞。

    而他看着这一幕，却几乎无法出声。

    在苏明安话语落地之时，整个房间似乎陷入了一种短暂的沉默中。

    似是有着一股压抑的浪潮涌在空气之中，塞维亚低着头，一言不发。

    苏明安看着他，眼神中没有半分退让。

    而下一刻，塞维亚忽地抬起了头。

    似是眼中的阴霾，在低头的那一瞬间被一扫而空，在再度抬起头时，他的神情已经恢复为最初的温和，刚刚说话时带出的激烈情绪已经消失不见。

    他微笑着，手搭在一旁的小桌上，举起满是血迹的酒杯。

    “——和我玩个游戏吧，父亲。”他换了个话题。

    “什么游戏。”

    塞维亚指了指窗外：“就玩……猜输赢的游戏。”

    苏明安向窗外看去。

    此时，落地玻璃之外，角斗场之间，两个伤痕累累的人类的战斗已经进行到了尾声，红布男人的刀卡在了蓝布男人骨头里，而蓝布男人的刀也夹在了对方手掌之间，双方处在一个僵持的状态中，似乎随时可能给予对方致命一击。

    “这里有两张纸，两支笔。”塞维亚将一份卷着笔的纸扔给他：“我们在各自的纸上，写下关于这两个人输赢的预测，看看谁的结果正确，如何？”

    苏明安看了眼手里空白的纸张：“胜者的奖励呢？”

    “我想想……”塞维亚转着手里的笔。

    “啪嗒”一声，钢笔落地，他弯腰捡起，笑了一声：“就赌对方的命吧。”

    “好。”苏明安说。

    塞维亚眼中闪过惊愕，似是没想到苏明安答应得那么干脆。

    “先说好，这不是胜者的奖励，而是输家的惩罚。”他说：“只要没有预测到正确结果，都要接受这个惩罚。换句话说……只有预测正确才能逃脱惩罚。”

    “没问题。”苏明安毫不犹豫地在纸上写了自己的预测。

    塞维亚手中的笔顿了顿。

    看着苏明安卷起纸张，他的眼神沉了沉，而后也写下了自己的预测。

    就在他们放下笔的片刻后。

    下方的红布男人终于拔出了刀，一刀砍在对方的脖颈处，险些将对方的整个头都削了下来。

    与此同时，蓝布男人的刀也划过了对方的手掌，一刀戳进了对方心口，捅穿了对方的身躯。

    一处脖颈，一处心口。

    双方身上的鲜血溅射而出，染在红艳艳的黄沙之上，如同喷泉一般。

    在观众的欢呼尖叫声中，他们同时倒下，失去生息。

    山田町一愣然看着这一幕，看着这并无胜者的局面。

    ……怎么会这样。

    看着塞维亚和苏明安这两个人几句话就言定彼此的生死，他自己心里也做了预测，他预测的是蓝布男人胜。

    ……但他怎么也不会想到，最后会是这个结果。

    他以为这是一场纯粹的碰运气游戏，不是红方胜就是蓝方胜。

    但他现在明白了，

    这个游戏似乎没那么简单。

    一旁，坐在沙发上的塞维亚微微一笑，将他手里的纸张翻开。

    纸张之上，赫然写着“同归于尽”。

    “到您揭露结果了，父亲。”塞维亚看向他。

    苏明安的手盖在纸张之上，没有动作。

    “怎么了？”塞维亚微笑着：“……您不会是猜错了吧？”

    苏明安的手依旧没动。

    “没关系。”塞维亚说：“就算您输了，我也不会要您的命的。我邀请您做这个游戏的目的，只是想让您明白……”

    “让我明白，我现在处在你的统治地里，让我服从你的安排，对吗？”苏明安忽地开口。

    塞维亚眼神微变。

    “早在刚才，你就已经说出，‘输家接受惩罚’的规则。”苏明安看着他：“换句换来说，你的意思是，‘预测正确绝对不会有惩罚’。

    你的规则，应当建立于你的优势之上，这不可能是一个纯粹的碰运气游戏。

    ‘输家全输，赢家无惩罚。’

    因此，你应该在一开始便安排好了这两个角斗士的结局——你的猜测根本不可能错误，这样才会使你立于不败之地。”

    他说着，缓缓移开手掌：

    “而你如此安排这一场游戏，绝对不可能满足于只是你胜。

    你必定想要在‘你胜’的基础上，达成让我输的结局。

    所以——你必定不会将结局定在运气之上，赌我猜中红蓝任意一方。

    你必定……会定格一个运气无效的结局，以达成我猜不中的局面。

    所以，这样推测，这场角斗的结局有且只有一个。”

    他遮盖着自己纸张的手完全抽离。

    纸张之上，留着一行与塞维亚全然无二的预测内容：

    【同归于尽】。

    ……

    看着这行小字，塞维亚沉默了片刻。

    “既然已经想到我不可能输，你为什么要答应游戏邀请？”他说。

    “因为我明白，你邀请我参加这个小游戏的目的，是想让我明白——我现在处在你的统治地里，所以，我现在看到的一切……包括台下角斗的这两个人，都在你的掌控之中。”苏明安与他对视：“你想通过这种方法暗示我，让我老实点，对吗？”

    塞维亚没有否认。

    “所以，我也会用相同的方法，通过这个小游戏的结局，转告你相同的事情。”苏明安收回视线：

    ……

    “……塞维亚，即使在这种地方，你也并不是掌控一切的神明，记住了？”

