    如果是什么都能卖大佬的话，说不定会愿意收购鲲王蛋？而且一定能卖个好价钱！

    只是将鲲王蛋卖钱的话，又感觉有点亏。毕竟一只长生者级的鲲，要是养的好，简直是无价之宝。前提是，你要有手段能养的起鲲。

    宋书航沉思起来，他的手指在‘什么都能卖大佬’的好友名字上轻轻滑动。

    【干啥呢，干啥呢？】突然，什么都能卖大佬发来信息。

    身为顶尖的长生者，什么都能卖大佬远远的就感应到宋书航在念叨他。

    而且，通过对‘修真聊天’好友列表的感应，大佬清晰地感应到宋书航手指正在来回抚摸他的列表名字。

    什么都能卖大佬顿时感觉毛骨悚然。

    霸宋小子又想坑他？

    【咳，前辈，有没有兴趣做笔生意？】见什么都能卖大佬主动勾搭，宋书航马上趁机向大佬推销鲲王蛋。

    【蛋的生意！】什么都能卖大佬冷笑道，他和霸宋玄圣之间，能有个蛋的生意可做？

    【对对对，前辈，就是关于蛋的生意。】宋书航回道。

    什么都能卖大佬：“……”

    【咳，是这样的前辈。我有一枚长生者级别的鲲蛋在手，想问问什么都能卖前辈有没有兴趣收货？】宋书航飞快补充道——皮一下就好，皮两下的话，生意可能会吹。

    【鲲蛋？长生者级？鲲王？】什么都能卖大佬飞快回道。

    【嗯，对。】宋书航回道。

    【拉黑了，再见……不，永远不见！】什么都能卖大佬回道。

    宋书航：“？？？”

    对面，什么都能卖大佬掏出小本本，再次将‘霸宋’的名字记录到了自己的黑本本上，并加了个五星标记。

    鲲王，可是他的一个大客户啊！

    而且是一个五星级的优质大客户。

    你以为鲲王那一肚子的珍宝，都是它自己收集的？

    不，鲲王那些珍宝中大多是从什么都能卖大佬那买的！

    这么一个稳定的优质五星客户，却被霸宋给怼爆了。

    什么都能卖大佬现在心都在滴血。

    ……

    ……

    “奇怪，我又得罪什么都能卖前辈了？”宋书航一脸莫名其妙的表情。

    为什么我要卖鲲王蛋，什么都能卖前辈反应会这么大。

    等下……

    鲲王不会是什么都能卖大佬的好友吧？

    【不太谨慎了，在卖‘鲲王’之前，我应该先打听一下什么都能卖大佬和鲲王之间的关系才对。】宋书航揉了揉太阳穴。

    自己还是太年轻，处事方面很多时候欠考虑。

    【等下，也不对。鲲王如果和什么都能卖大佬是好友，什么都能卖大佬反而应该要将鲲王买过去才是吧？】

    要不，向什么都能卖大佬再确认一下？

    或者……向什么货都能进仙子暗中咨询下？

    正当宋书航思索之际，白前辈two回复了他的消息：【咦？一只鲲？】

    白前辈two似乎对鲲王有兴趣？

    【是的是的，白前辈。而且还是一只长生者级别的鲲，被我打爆后，现在化鲲为蛋。品质非常高！】宋书航见白前辈two似乎有兴趣，急忙向他推荐鲲王。

    【你想用它来还因果债务？】白前辈two笑着问道。

    宋书航诚实回道：【毕竟，我也没办法处理它。】

    【嗯，那由我来入手吧。】白前辈two回道：【我这边正好在研究如何驯兽，看看能不能将这枚鲲王蛋盘一盘。如果我成功的话，少不了你的好处。】

    【好咧～白前辈。那我马上将鲲王蛋给您送去。】宋书航哈哈笑道。

    “妥了。”他轻轻拍了拍手中的鲲王蛋。

    楚阁主呆毛：“红烧？”

    “水煮？”白龙姐姐问道。

    “不，白前辈two有兴趣接收鲲王蛋。如果白前辈two驯养鲲王成功的话，我们少不了好处。”宋书航回道。

    驯兽？鲲王心中冷笑。

    霸宋不准备杀它是最大的错误。它一身精华尚在，只需要给它一点时间，最多几个月，它就能重新恢复到巅峰实力！

    不管霸宋口中的白前辈two是何方神圣，几个月后，它就能鲲归大海。

    正当鲲王思索之时，宋书航伸手将它转移到了‘核心世界’内。

    紧接着，通过核心世界为踏板，宋书航又将鲲王送入到了邪莲世界，白前辈two的本体手中。

    “一路保重，鲲王前辈。”宋书航道。

    鲲王蛋被一双修长的手掌接住。

    鲲王意识扩散，它要看看是何方神圣敢开口说要驯它？

    下一刻，鲲王便看到了那道最不想看到的身影。

    比渊子更加俊美帅气，实力更加恐怖高深。

    这是……

    九幽主宰？！

    “白前辈two是九幽主宰？”鲲王内心翻腾。

    诸天万界，谁能想到这个可能！

    霸宋玄圣竟然和九幽主宰勾搭着，而且，两者间的关系显然很好。

    等下，等一下。

    当今天道不是已崩了吗？为什么还会有九幽主宰存世？

    而且……它隐约知道，当年和儒家圣人争夺天道的，并不是眼前这一位！

    “two？呵呵呵。”白前辈two微笑着捏紧鲲王蛋。

    在这一瞬间，鲲王感觉到了真正的绝望。

    “我主，你什么时候对驯兽有兴趣了？”身后，仓鼠号疑惑问道。

    “没啥兴趣。”白前辈two抛了抛鲲王：“但我对研究仙厨技术突然有了兴趣。”

    “哦。”仓鼠号吸了口口水：“应该会很香。”

    话说，既然主人对驯兽没兴趣的话，干嘛还要接收霸宋号的这只鲲王蛋？

    ……

    ……

    另一边，将鲲王交给了白前辈two后，宋书航手腕上的‘因果痕迹’淡去了一条。

    “感觉身体都轻松了不少。”宋书航出声道。

    无债一身轻，就是这个道理？

    不远处。

    黑皮羽柔子、造化仙子、功德蛇美人将之前鲲王‘散财保命’的宝物，都收集了起来，带回来交给宋书航。

    继承了鲲王一身财富的宋书航，此时在资产上达到了一个巅峰！

    “走吧，我们回金莲世界去，看看渊子的状态。”宋书航将财富转移到核心世界。

    随后，他带着三位仙子，遁入金莲世界。