    朱女听得将信将疑，沉默一会儿，迟疑着问道：“观主可能教我修行法？”

    方休摇摇头：“你是皇室宗亲，不能修行道法，只能修行武学。”

    这是朝廷立的规矩，凡朱家子弟，只能修行文武，其他门别一概不得涉足。

    尤其道门、佛门。

    倒不止是大明，历代人国皆是如此。

    若不然，也不会有奉天承道的御传宫。

    方休继续道：“皇室有三《坟》五《典》，皆是传自姬武的至高武学，再者崇武堂中亦有天下泰半武学，小殿下随手挑一门便可。”

    朱女神色一黯，摇头道：“父王只给我请了几位先生，教我读书写字，并没有让我修行武学的打算。”

    浪费啊！

    方休默默摇头。

    元景玉胎的宁采臣，能够两年成就真人。

    玄景玉胎的朱女，自然也能两年成就宗师。

    尚还不止。

    方休一路修行，都是自己琢磨领悟，渊王麾下却人才济济，不缺名师。

    朱女的进境，只会比宁采臣更快。

    这等璞玉，几乎是来日一位武相宗师。

    却被渊王弃若敝屣，只当成自己能有子嗣的证据摆设。

    简直是暴殄天物。

    “这也好办。”

    方休忽而一笑，道：“小殿下安心在无厌观住着，明日便有武学奉上。”

    “观主也懂武学？”

    朱女闻言一喜，又纳闷道：“为何要明日？”

    “不急，明日便有分晓。”

    方休轻轻一笑，一脸高深莫测。

    隔天一早。

    方休将书桌搬到院中，铺开白纸，磨好墨砚，便催灵锁真气，同时操纵三支毛笔抄书，场面不小。

    朱女坐在院子一角，有些好奇地看着方休抄书。

    她起一大早，想看看方休葫芦里卖的什么药，方休却让她再等等，也不知究竟是何玄机。

    另一边。

    “不要，不要。”

    吴翰头摇得跟拨浪鼓也似，抗拒着自己的早饭。

    也就是胡瞻淇耐心，仍是慢慢哄着。

    胡小桑喂方垣却是省心。

    这会儿方休在，小狐妖也就没有教小屁孩喊人，只一口一口喂，方垣闪着大眼睛，一口一口吃。

    三两下就吃掉一碗米糊，就放他自己下地玩耍。

    方垣摇摇摆摆、蹦蹦跳跳，在院中蹦跶几圈，忽而朝朱女走去。

    “不行！”

    朱女面色一变，想要阻止已来不及。

    便见，方垣才刚走入她身遭三丈之地，她立时便身躯一颤，脸色霎时间苍白下去，额头沁出豆大的汗珠，瑟瑟发抖，不能自己。

    方休眼看不对，赶紧催一道搬运咒，拎着方垣脖颈将他提走。

    小屁孩腾空而起，反而觉着好玩，咯吱咯吱笑个不停。

    “小殿下这是心疾？”

    方休等朱女缓过气来，才奇怪问道。

    如此严重的症状，难怪要两位宗师随身看护。

    “让观主见笑了。”

    朱女脸庞通红，垂着头，低低回道：“我患这毛病已有一年多，母亲给我请过几个名医，都束手无策。”

    名医？

    渊王既然能与三七山牵上线，哪还需要世俗的名医……

    想来是朱苍隶根本就未理会过此事。

    他若对朱女疼爱，也不会嫌弃她这女儿身，以至于她患上这心疾。

    吃过早饭，方休便让狐妖姐妹抱着两个外甥上街玩去，以免小屁孩就地乱跑，又冲撞到朱女身遭去。

    院中只剩下方休飞笔抄书，朱女闲坐，以及……燕青。

    无厌观里水火杂事，大多还是狐妖姐妹料理，唯有些粗活脏活，才让燕青上手。

    燕青一闲下来，便操着大剪刀修理院子四周的花圃。

    今儿个他修着修着，一个没注意，便迈入朱女三丈之地。

    朱女对身后情形也未关注，察觉之时，燕青距她已不足两丈。

    “呀！”

    朱女一惊，慌忙起身退开。

    燕青闻声亦是知道事情不对，赶紧跳到一边去，正要请罪。

    却见朱女一脸疑惑问道：“你……不是男人？”

    燕青一脸悲愤。

    他乃青帝御令以天地权柄为筋骨，法力灵气为血肉，塑造出来的身躯，确实无有男女之分。

    可……

    这话能这么说吗？

    咔嚓咔嚓。

    燕青蒙头修剪花圃。

    往日里被他打理得分外妖娆的花花草草，今日通通变作寸头。

    未多久。

    有人来访。

    燕青打开院门，迎进来两个身着常服的魁梧老者。

    一个是方休熟人，定国公胞弟，龙平卫千户，徐七山。

    另一个……

    “定国公。”

    方休停下飞笔，迎上来客气行个礼。

    徐七山赶忙唤道：“方观主噤声，我大哥此番回京，是……”

    “我知道。”

    方休一笑，朝院中石桌一指：“这位便是渊王府的小殿下。”

    徐家兄弟顺他指示看去，先是被朱女的绝世容貌看得一愣，很快又惊醒过来，参拜行礼：“末将徐一昆、徐七山，拜见小殿下！”

    礼节虽大，朱女却根本不理会。

    从她患上心疾以来，也就只有方休见识过她不同神色。

    其余男人，只能得这副冷冰冰模样。

    定国公两人似乎早有预料，自然不会也不敢计较。

    他们来此，只是为见小殿下一面，既然已经见着了，便要告辞离去。

    “小殿下。”

    方休忽而唤一声，开口道：“定国公与徐老千户，皆是大明军中悍将，一身武学为国所用，震慑蛮夷，使宵小不敢擅动。”

    “不敢当，不敢当。”

    定国公连忙客气道。

    朱女却机敏，第一时间读懂方休话中意思，不由得眼睛一亮。

    她咳嗽一声，开口道：“我在无厌观待着无趣，方观主的藏书都是道门经书，读来也枯燥乏味。不知定国公有无武学典籍，可以让我解闷？”

    小殿下竟跟定国公说话？

    徐家兄弟两人眼睛一瞪，互视一眼，都是惊异神色。

    昨日张锦分明交待过，小殿下从不与男子说话，也不容男子近身三丈之内，要众人拜见之时一定注意分寸。

    这……

    定国公受宠若惊，当即从怀中摸出一枚玉符，双手捧着道：“这是《铁牢金律功》，先祖曾取前三重交给崇武堂，但全本只在徐家流传……今日献给小殿下！”

    “定国公有心了。”

    方休接过玉符，意识轻轻一扫，便察觉到里面记载的武学奥秘与修行口诀。

    “能为小殿下效劳，是末将荣幸。”

    定国公又是一番大礼，才笑容满面离去。

