    有些时候，事情发展总是不会沿着人所希望的方向前进，而变成逆行的方向。

    就好比现在，蒂娜不去理会这些怪物，听之任之，专心恢复实力的时候，就听到：“咚！”的一声巨响！

    随之，就是一连串的鼓声，犹如战鼓奏起！

    这也让所有的人心中更加的烦躁，刚刚的音乐声音虽然有鼓声，但是似乎并不突出，而是一种参与的鼓点声音。但是随着这声鼓响之后，鼓声变成了主要的声音，尤其是在这种山洞中，来回震荡传播，让鼓声更加具有混音效果而音量大增。

    所有人想要恢复实力，那是要在平心静气的时候来做的。现在这种声音的影响下，让所有的人怎么可能还按下心思来恢复实力呢？

    “该死的！”蒂娜也只能无奈的将辅助的东西收好，然后站起来观察那边的怪物。

    “队长，需要我们准备么？”亚姆也随即站起来后问道。

    “先不用，让特拉的人先盯着，现在仅仅就是声音，并没有出现怪物，大家的异能还没有回复多少，让他们抓经时间。”虽然声音嘈杂，但是异能还是要回复的，不然后面就不好办了。

    “是！”亚姆显然也知道这点，也就点点头，回去安抚所有的异能者。

    与此同时，空气的流动速度突然之间加快，从二三级的风力，变换到了更加强劲的风力不说，其中夹杂的呢喃声音，在陈默和蒂娜的耳中，听得是更加清晰和响亮了！

    “咚咚咚！咚咚！……！”

    一连串的声音中，急促如雨点般，然后就是一阵的丝竹乐器想起，叮叮咚咚的声音。最后，在一阵钟声中，所有的奏乐嘎然而止！

    余音袅袅，在山洞中回荡，之后，就是一片的静寂，没有了任何的声音！

    此刻只要专心甚至能够听到各自的心跳声音。就是空气流动的声音，还有呢喃的声音等等都没有了！一时间耳朵特别的清净！

    如果不是有活人在这个山洞中，那么整个山洞应该就是没有丝毫的声音才是。

    但是，就是这种诡异的情况下，蒂娜却不得不立刻站了起来：“该死的！”三个字在所有的人耳边回荡。这是什么鬼啊，想安静的时候，音乐就是不停下来，响个不停。但是一旦安静下来，就算是一根针落地，都能够听到声音，还真的是有些奇了怪了，这种方式还真的令人反感。

    通过对讲机对特拉命令道：“特拉，带你的人警戒！随时注意怪物的攻击！”

    “是！”特拉对于这种诡异的安静，心中也是在嘀咕着，直接对身边的雇佣兵示意，众多的人都上前呈半圆，将枪口对准那些舞者的方向。

    “你看到什么了么？”特拉上前和威廉并排之后，就问道。

    “没有，没有看到什么，我感觉那些怪物什么的，还是在跪着，什么都没有发生。而且刚刚演奏音乐的那些怪物，停下来之后也没有在继续动弹。你可以看看，那边的情况。”威廉对特拉说道。

    特拉装备上夜视仪之后，就对着那些舞者开始观察，发现威廉说的正确，并没有什么怪物在移动，都是背对着这边不说，依然是那种跪坐的姿势，没有移动的现象。

    “这些，难道不是怪物，而仅仅是陪葬的人？”特拉有些疑惑的问道。

    “不清楚，现在只要这些怪物不动弹就好。”威廉说道。只要怪物不动弹，那么他们也就相对轻松一些。

    “好！你先看着，我去看看其他的队员。”特拉转头看到一些人员，似乎端着的枪有些发抖，于是对威廉说道。

    “行，你去吧！”

    有时候，知道结果并不可怕，而是在结果未知，却要经历这个过程的时候，才是最可怕的。因此有些雇佣兵，虽然端着枪的，但是压力和内心的那种恐惧，会慢慢的变大。

    黑暗的山洞，犹如会吞噬一切的怪物一样，带给众人都是诡异和压抑的景象。甚至有些雇佣兵的枪口，在微微颤抖着！

    雇佣兵也是人，也是普通人，他们也有害怕的情绪。尤其是来到地下洞~穴之后，死去了那么多伙伴，自然心中就有些厌恶和害怕。

    “不要慌！看着前方那些荧光棒，它们能够提供足够的射击视界！如果担心距离有限，那就戴上夜视仪！”特拉通过喉麦，对手下所有的雇佣兵传达着安抚。一边走着，一边看着，如果有的队员枪口有些颤抖，他就从后面拍怕背部，或者头，让这些家伙能够振奋起来。

    并且，他早就戴上了夜视仪，看着前方黑洞~洞的地方。夜视仪能够看清几百米的位置，但是视界不是彩色，而是偏绿色的图像。

    因此，有些雇佣兵就不太喜欢用夜视仪，因为会影响他的瞄准率！当然，这些都是心里问题。但是现在不是谈心里问题的时候，手下的雇佣兵想怎么来都成，只要能够杀怪物就好。

    一边巡视，一边观察着前方的怪物。但是，就在这个时候：“唰！”的一下，特拉的夜视仪前方有黑影一闪而过！

    什么？特拉心中一惊，就立刻转过去看，却怎么都找不到黑影。再次将视线对准了那些跪拜的舞者，他看到的依然是原来的样子，似乎并没有动弹，依然在跪坐着。

    但是特拉绝对能够肯定，刚才视线中绝对有黑影闪过，他应该没有看错！

    “大家小心些，做好战斗准备。”虽然特拉发誓看到了移动身影，但是却并没有什么证据，所以就在不断的巡视，并给队员说话，让他们做好准备。

    特拉是没有见到，但在陈默的眼睛中，却看到最前方，靠经山门的一些舞者，缓缓的伏下~身体，然后手臂也是一阵阵的动作，似乎是因为长时间的不动，浑身关节肌肉僵硬一样，都在缓缓的活动者。

    一个、两个，渐渐这种活动的舞者增多！

    然后，忽然之间，一排的舞者，双手升起向后，手掌放到地上之后，直接抬起了身体，就好像人平躺着，双手双脚却变成四个脚，头部倒仰着，眼睛发出幽暗的蓝色光芒！

    脸部是什么表情，或者长得是什么样子，却因为面巾看不清，仅仅能够看到一双双眼睛发出的游览社的光芒！

    本来这个舞者的动作并不快，而是从僵硬到快速的一个改变的过程。最后，舞者的动作越来越快！“唰！”的一下，舞者以这种姿势，速度飞快的朝着雇佣兵这边冲过来！

    可能是怪物的关节，因为很长时间没有使用，所以才会有个速度的改变过程。

    而且，一排的舞者刚刚离开，就开始第二排的舞者，渐渐她们的数量开始增多，山洞中传来：“塔塔、塔塔！”的声音。那是这些怪物舞者，手指甲尖尖的，碰触青石地面后发出的声音。

    与此同时，特拉等其他所有的雇佣兵，也观察到了这种现象，顿时心中不禁有些发毛，还有：“SH**T!”的单词吐出！

    这特么的，就不能正常走路么？就这么仰着四肢着地跑过来，这个和鬼片中的一些动作，何其相似？

    不过，从这里也能够看出来，这些舞者怪物的身体尽然能够用如此诡异的方式爬动，速度还是如此的快，这也表明这些舞者的身体柔韧度，还是相当的柔软。

    “注意！注意！达到预定攻击位置就开火！”特拉通知道。他担心有人放这些怪物近前后才开~枪，谁知道会不是起作用，或者枪械伤害较低就麻烦了！

    前方，唰唰的黑影闪过，大量的舞者四肢着地的跑过来，速度飞快。而与此同时，那么音乐声再次响起！

    “咚！咚！”等的鼓声，锣声，还有丝竹的声音，一声声的响起，似乎有种力量再影响着众人！

    陈默听到这次响起的音乐，立刻给自己使用了一张符箓！该死的，这些音乐声音中夹杂着迷幻之声，让人听了不知不觉中就会中招！怪不得，山洞中的那种流动的风声，还有呢喃的声音都消失了，原来后手在这里！

    悠扬的歌声响起，如泣如诉的婉转与耳边。虽然听不懂，但是感觉还不错。而歌声的释放者，是与演奏乐器在一起跪坐的人，正缓缓站起来，然后转过身开始歌唱。

    倒是正常了！陈默看到唱歌的，如是说道。

    “塔塔、塔塔！”的声音传来，第一道荧光棒区域，将快速爬行过来的舞者，照亮！所有的雇佣兵，都非常紧张的看着舞者，这些舞者，不！是怪物，走路的姿势真的是有些超出想象，竟然如此爬行！

    但是令所有人没有想到的是，在舞者这种怪物爬行到了有荧光棒的区域之后，就渐渐停下，然后缓缓的站立起来！

    大家可以想想，一个刚刚在用仰躺着爬行的怪物，站了起来，接着转身过来，正面面对大家，这种场面是如何的诡异。

    陈默自己看着这种景象，心中也是毛毛的。实力虽然很高，但是这种场景他也没有经历过。

