    唐悠然愣了一下，下意识的看向韩沐阳，韩沐阳也在看着她，大厅里的人都往外走，韩沐阳站起来：“我们也去看看？”

    唐悠然点头站起来，布里斯也跟着站起来，三人一起往外走。走到门口，见陆婉心一身狼狈的被两个女人扶着过来了。

    没有想到出事的是陆婉心，唐悠然很是惊讶，她还没有想明白陆婉心好好的为什么会出事情。

    就见叶萧和拿着电话从门口进来了，看见陆婉心这副狼狈样子，他非常的吃惊：“婉心，你怎么了？”

    陆婉心头发乱糟糟的，额头上面还有一个伤口，看见叶萧和眼泪汪汪的往他怀里一扑：“萧和，刚刚……刚刚有人在洗手间袭击我！”

    “什么？”叶萧和吓一大跳。不确定的扶着陆婉心询问：“你确定是有人袭击你？”

    “是。”陆婉心雨打梨花的抹了一把眼泪，“我当时在洗手，听见门响没有在意，后来有人突然在我额头上敲了一下，我就晕倒了。”

    扶陆婉心的女人也跟着帮腔：“我去上洗手间，推开门就看见这位小姐倒在地上，头上还有伤口，可把我吓坏了！”

    “是谁这么大胆？”叶萧和炸毛了，目光凌厉的扫向人群，韩沐阳也很惊讶，毕竟这是在韩家出的事情，他上前一步。

    “陆小姐，你确定是有人袭击你？”

    “是的。”陆婉心楚楚可怜的回答。

    叶萧和看着韩沐阳：“三少，这是在你家里发生的事情，我需要你给我一个交代！”

    “放心，这件事我一定会查清楚的。”韩沐阳马上保证。

    追查不是一时半会能办到的事情，看见陆婉心额头的伤口流着血，叶萧和没有功夫等候结果，带着陆婉心快速离开酒会现场去了医院。

    唐悠然静静的站在一旁看着这一幕，陆婉心被袭击透着蹊跷，到底是什么人袭击她呢？

    因为这个插曲，酒会提前结束了，宾客都识趣的提出了告辞，韩沐阳让唐悠然等一下，他让人调监控看一下情况再送她回家。

    唐悠然答应了，她坐在客厅等了一会，韩沐阳回来了。

    他脸色有些凝重，眉头也皱得紧紧的，唐悠然还没有看见他这样过，她不禁有些奇怪。“有结果了吗？”

    “没有。”韩沐阳摇头，“我先送你回去吧。”

    唐悠然点头和韩沐阳一起离开了韩家，把唐悠然送会公寓，在唐悠然下车时候韩沐阳突然问唐悠然：“唐小姐，你看过三十六计吗？”

    “什么？”唐悠然莫名其妙。

    “如果没有看过，我建议你看一下，你会发现有好多东西值得你学习的。”

    韩沐阳丢下这句莫名其妙的话开车离开了，唐悠然慢慢的转身，走到楼梯口的时候她脑子里灵光一闪，难道陆婉心今天晚上被袭击是一出戏？

    如果是这样，那很显然她这出戏的针对对象就是自己，联系到陆婉心是在洗手间晕倒的，自己也在这之前上过洗手间。唐悠然揉了一下眉心。

    无奈的笑了，本来以为今天晚上大获全胜的，现在才发现她竟然被陆婉心这个阴险歹毒的女人给算计了一会。

    果然是她有张良计她有过墙梯，陆婉心这个女人并没有她想象的弱。她的反击很快，很迅速漂亮。

    这样也好，太弱的对手斗起来没有意思，唐悠然现在唯一能做的事情就是马上赶回叶萧和的别墅里等待。

    如果她猜测不错的话，叶萧和一定会在安置好陆婉心后赶回来质问她的。

    现在没有别的办法，就看陆婉心是怎么出招的，她只能见招拆招了。

    叶萧和是在凌晨一点过来的，唐悠然躺在床上装睡，听见他急促的脚步声从楼梯上传来，很快门被推开了，叶萧和冲进来一把把她从床上给拎起来。

    他脸色阴沉沉的：“告诉我，为什么要这么做？”

    “做什么？”唐悠然揉着眼睛无辜的看着他。

    “别和我装傻，你为什么要袭击婉心！”

    “我没有！”

    “你别否认了，我已经看过监控了，婉心进入洗手间几分钟后你跟着进去的，你出来后她没有出来，再后来她被人发现晕倒在厕所里，你能解释一下你和她呆在洗手间里面的时候发生什么了吗？”

    “我不明白你在说什么，我进入洗手间的时候并没有看到陆小姐。”

    “唐悠然，你否认有意思吗？”叶萧和加重语气。

    “不是我否认，而是我压根没有做这一切，你要我怎么承认？”

    “我就知道你会这样回答，不愧是风月场中成长的女人，撒谎骗人一套套的，你是不是认为我拿你没有办法了？”叶萧和脸色越来越冷。

    他也不是偏听偏信之人，今天晚上发生的一切他不只是看了监控，还找了证人。

    而且最重要的是今天晚上的人里只有唐悠然有足够的嫌疑做这样的事情。

    她一直在吃醋陆婉心和自己参加酒会的事情，因为嫉妒所以她控制不住自己出手伤了陆婉心。

    “你凭什么认为这一切是我做的？我有什么动机？”唐悠然反问。

    “你的动机还不够明显吗？你嫉妒她！”

    “我嫉妒她？”唐悠然有些想笑，可是想到自己在花园里缠上叶萧和故意刺激叶萧和的那一幕，突然笑不出来了。

    她当时表现得的确像是一个妒妇，按照常理推断她是有动机做那样的事情的。

    这是典型的搬起石头砸自己的脚，唐悠然在心里苦笑，陆婉心这个贱@人果然没有那么弱。

    先让韩家二少夫人绊住她，她好计划这件事，她的主要目的压根就不是让她出丑，因为她知道韩沐阳不会让自己出丑的。

    见唐悠然不说话，叶萧和越发的相信是她做的了：“怎么没有话可说了？”

    “谁说我没有话可说了？我没有做就是没做，你只是看到我进入洗手间，并没有看到我伤害她，我伤害她的事情就不能成立。”

    “什么？”叶萧和瞪着她，“事实俱在，你竟然还狡辩？”

    “不是我狡辩，而是事实就是我压根没有伤害她。”

    “洗手间监控显示她进去后只有你一个人进去，然后你出了后她就被人袭击了，你告诉是谁袭击了她？难道是她自己？”叶萧和冷飕飕的盯着唐悠然看。

    “我没有袭击她，如果洗手间没有第二个人的话，那当然只能是她自己袭击自己了？”

    “她为什么要袭击自己？”

    “我哪里知道，也许她脑子有毛病，或许她想栽赃陷害。我又不是她肚子里的蛔虫，我怎么知道她怎么想的？”

    “栽赃陷害？你的意思是她被人袭击是自编自导，目的就是为了栽赃陷害你？”

    “对，就是这样。”

    “呵呵！这是本世纪最大的谎言！我们的关系她压根不知道，目前为止只有你知道她是我的女友，而她压根不知道你的存在，这个理由完全站不住脚。”

    “你怎么知道她不知道我的存在？女人都是敏感的动物，对于第三者的出现凭第六感觉就能感应到，陆小姐也许早就知道我们的关系了呢？”唐悠然提醒。

    叶萧和哪里肯相信，如果陆婉心知道他外面有女人，不可能一点都不闹的。

    陆婉心一直都是那么乖巧善良听话，叶萧和压根也不相信她会用这种自残的方式来对付唐悠然。

    只有唐悠然，又刁钻，又撒泼，她连自己都敢打还有什么事情做不出来？

    他实在是觉得无法容忍唐悠然的不听话了，这样下去她会越来越无法无天的。

    叶萧和冷了脸一字一顿的。“唐悠然，别把你在外面的小聪明在我面前显摆，我告诉你，我叶萧和可以在外面有无数女人，但是她是唯一不变的一个，你别打错了主意！”

    叶萧和这样直白的告诉唐悠然他对陆婉心的感情让唐悠然始料未及，她惨笑一下：“叶总，您的意思我懂！”

    “你不懂，你要是懂就不会在我眼皮之下伤害婉心！”叶萧和冷笑。“唐悠然，到底是谁给你的勇气，让你这样肆无忌惮？”

    “没有人给我勇气，我知道你现在一心认定是我伤害了您的女友，我说什么你都不会相信我，但是我还是要说。”

    唐悠然喘口气，“今天晚上的事情和我没有关系，我什么都没有做！”

    “都这样了你还是死不认账太让我失望了！”

    “不是死不认账，而是叶总你想想我有什么必要这样做？弄伤陆婉心对我有什么好处？”

    唐悠然惨笑一下，毫不避讳的盯着叶萧和。

    “你我之间云泥之别，唐悠然本是风尘女子，从来没有想过要登堂入室，更不会对你有非分之想，如果你认为唐悠然居心不良，唐悠然现在就可以离开，再不会纠缠叶总的！”

    “什么？”叶萧和眸色沉沉，“你再说一遍？”

    “我说，如果叶总你不相信我，我马上就可以走！再不纠缠叶总您！”

    唐悠然的语气很坚决，目光很坚定，毫不迟疑，叶萧和没有想到她竟然一点也不悔改，当下大怒，伸手指着门：“滚！马上给我滚！”

