    牛车很快就到了镇子上，直接在绣庄门前停了下来。

    周秀儿却迎了出来：“你们来的还是挺早的，吃早饭了吗？”

    “周师傅。”宋兰兰乖巧的冲着周秀儿行礼，“吃过了。”虽然只是过来当学徒，那也算是有了师徒情分了。

    在这个时代，老师那是堪比父亲的存在呢。

    尊师重道可不是随便说说的，反而到了后代，这项美德反而被渐渐的遗忘了。

    “周掌柜，兰兰以后就拜托您了。”初夏也冲着周秀儿颔首。

    “放心吧，这孩子有灵气呢。”周秀儿笑了，“假以时日，说不定就能成为个中高手呢。”顿了一下，“五日后过来接她归家就好。”

    初夏又祝福了小姑娘几句，看着她跟着周秀儿进了绣庄，这才转身离开，只是，脸色有些凝重了，她能感觉到，宋子寒那小子有麻烦了。

    “盼娣啊，回吗？”锁子叔看着初夏走过来，已经将车子调了头。

    “锁子叔，我得去一趟壶口镇。”初夏看着周金锁，“你……”

    “那就赶紧走吧，反正我就一个人，你现在雇车也不好雇。”周金锁摆摆手。

    初夏就上了牛车。

    牛车很快就出了镇子，朝着西北方向奔了过去。

    “锁子叔，你就不问我去做什么吗？你就不怕有危险？”初夏看着一路哄着小调赶车的老男人，忍不住问了一句。

    “哈哈，盼娣啊。”周金锁却笑了起来，“你从到了大王村，也算是我看着走过来的，人品是没问题的，我总不能看着你一个女孩子一个人去那么远的地方吧？再说了，我是一个人吃饱了全家不饿，就算有什么事儿，死了也没牵挂。”

    初夏的嘴角勾了一下：“放心吧锁子叔，你的好日子还在后头呢。”这人刚开始看那面相还有些混沌，但是随着接触的日深，现在已经清晰了起来，是个有后福的，甚至还有红鸾星动的时候呢。

    “哈哈，借你吉言了。”周金锁听着就挺高兴的。

    壶口镇不靠海，完全属于内陆地区，不过这个地方比牛头镇要发达的多，因为这里是个交通要塞，就是从京城链接江南的管道就是通过这里。

    宋子寒不喜欢读书，他也知道自己不是个读书的料，反正有二哥在，将来考:功名肯定没问题，所以，他想赚钱，赚多多的钱。

    但是士农工商，商人的地位低下，很多时候也让人瞧不起，他之前跟他娘提过的，结果被他娘用鞋底抽了，所以，从那之后就再也不敢提了。

    如今娘没了，虽然大嫂变了很多，但是他也不觉得大嫂能同意他不读书，怎么办？想做生意也没本钱。

    于是，他就盯上了同窗好友孙不周。

    孙不周是镇上大户孙家的大少爷。

    孙家算的上是牛头镇的首富，不仅有百亩良田，还有一间酒楼一间银楼。

    孙老爷一直想要改换门楣，毕竟商人就算有钱，但是地位不高，如果儿子能好好读书，不用多，考个秀才就行，那到时候他家的百亩良田都不用交税了，出去也能被高看一眼的。

    然而，孙不周也不是个爱读书的，反而招猫逗狗的不务正业，夫子都很头痛，可是因为孙老爷每年都会给书院捐银子，他也只能睁一只眼闭一只眼了。

    孙不周不差钱儿，对于宋子寒提出来的合作赚钱的事儿不太在意，但是可以不用读书这点倒是正合意，于是，俩人一拍即合。

    然后俩人一前一后的请假离开了书院。

    宋子寒老早就调查过了，牛头镇这边的干海鲜很便宜，比如虾米海带之类的，但是到了壶口镇价格就能翻倍了。

    孙不周对于宋子寒提出的十两本金很是鄙视，甚至对对方写借条借五两银子的做法更是不认同，可是宋子寒态度坚决，他也只能同意了。

    然后，俩人就用十两银子做本钱，在周围的村子里，收购了一批干的海米虾皮鱼干海带紫菜之类的，雇了一辆牛车就去了壶口镇了。

    壶口镇那边南来北往的商队很多，内陆的人想吃点海货不容易，所以，价格自然就高了。

    “咱们去哪里卖？”孙不周是两眼一抹黑，全听宋子寒的。

    “去云来客栈。”宋子寒将该打听的早就都打听清楚了，云来客栈是壶口镇上最大的客栈，来往商队的首选，除非没有房间了才会去别的客栈。

    俩人的运气还真不错，刚到了门口，就听见旁边正在卸货的两个小伙计在聊天，主家捎信来想要点海产回去，但是他们时间紧，哪里有时间去收购啊？

    宋子寒顿时有了底，主动的就凑了上去，先将路上买的点心递上去套了近乎，然后说自己有一车干海产，于是，成功的见到了商队管事。

    因为商队明天一早就要离开，所以，那管事都没二话的就将那一车货物给留下了，价格翻倍。

    十两银子一下子就变成看了二十两。

    “老三，这回报也太高了。”孙不周惊讶的瞪大了眼睛，这可比他爹的酒楼挣的都多呢。

    “这次是咱们运气好，一来就遇到了商队，下次就不一定了。”宋子寒虽然高兴，但是却还是很理智的，“不过，我刚听那客栈的伙计说，明天会有两个商队过来，已经提前派人过去预定了房间了，所以，我们立马回去再弄一车货过来。”

    “得嘞。”孙不周一听很激动，他忽然觉得，赚钱还挺有意思的，也不难，起码比读书容易多了。

    于是，俩人迅速的返回，在周围的村里又走了一圈，将二十两银子全部投进去了，收购了辆车货物再次赶去了壶口镇。

    虽然这次的两个商队没那么痛快，却也收走了三分之二，还剩下的一些去了隔壁的客栈也就卖掉了。

    收益再次翻倍。

    除去本金还有车费吃住小厮工钱都费用，俩人最后每人分了十四两银子。

    孙不周一看简直都红了眼，催着赶紧回去再弄货物过来。

