    莫言殇的让步并没有换来韩三千的退让，但是他也没有生气，因为他很清楚韩三千说那番话的道理。

    三十年的合作协议，的确仅仅是一个形式而已，并没有实际价值，以韩三千的实力想要反悔，莫家也做不了什么，更何况他本身就是一个不把协议放在眼里的人。

    当年的莫言殇，在道上混，不知道撕毁了多少的合作和协议，才能够走到今天这一步，所以他本身也是一个不遵守协议的人。

    而且韩三千也说了，只要莫家不在他头上动土，他就绝对不会为难莫家，这一点莫言殇还是愿意相信的。

    “韩三千，我信你这个人。”莫言殇说道。

    这话一出，戚东临几乎惊掉了自己的下巴。

    在他看来，莫言殇已经做出了让步，韩三千应该识趣的接受，再次拒绝，很大可能会让莫言殇翻脸，可是他万万没有想到，莫言殇竟然又接受了。

    这是怎么回事！

    现在的莫言殇好像完全变了一个人，变得戚东临一点都不认识了。

    再看韩三千的眼神，戚东临变得非常的凝重，他知道，能够让莫言殇一而再的让步，这和韩三千有着非常直接的关系，也就是说，从某些方面来说，韩三千让莫言殇感受到了畏惧，所以莫言殇才会这么做。

    可是就这么一个小孩，只是身手厉害了一些而已，怎么会让莫言殇这个老江湖害怕呢？

    难道说，以莫言殇的地位，都找不到一个能够对付韩三千的人吗？

    思来想去，戚东临也想不明白其中的原因，但是有一点他能够肯定，那就是眼前这个叫做韩三千的小孩，绝不是他想象中的那么简单。

    戚家如果能够和他建立非常好的关系，今后必然能够有更好的发展。

    “莫言殇，我没想到你会这么轻易妥协，这其中，难道还发生了什么我不知道的事情吗？”韩三千好奇的对莫言殇问道。

    莫言殇表情有些僵硬，他之前说过了，年轻人才是未来的天下，而韩三千，却是这一辈年轻人当中最出色的，所以为了莫家的未来考虑，他必须要和韩三千之间建立起友谊之桥，只有这样才能够让莫家的繁荣持续下去。

    不过这只是其中一部分原因而已，还有一部分原因，是因为莫言殇调查过韩三千。

    当初在商会聚会，姚家是第一个为韩三千出头的，这其中必然有猫腻，所以莫言殇在这个原因的基础上展开了调查，后来果然让他发现了一些事情。

    姚汉星得罪了国外的杀手组织，姚余海用尽国内的关系都没能解决这件事情，可这事后来却莫名其妙的不了了之了，在花了大价钱之后，莫言殇得到情报，原来这件事情和韩三千有关。

    还有就是杨家对韩三千的态度。

    杨斌是个什么人？那可是一头老虎，他怎么可能无缘无故把武极峰会的希望放在韩三千身上呢？

    之前有人觉得杨斌疯了，老糊涂了，所以才会这么做，但事实证明，杨斌不仅没有疯，而且韩三千在武极峰会的表现，已经有了稳拿冠军的趋势。

    基于这两点，莫言殇才会更加看重韩三千。

    毕竟杨家和莫家同属三大家族之一，杨家如此重视韩三千，绝不可能没有原因。

    “杨家和姚家。”莫言殇说道。

    他没有把话说得非常透彻，但是提点到这两个家族，韩三千也就明白是什么意思了。

    笑了笑之后，韩三千说道：“你放心，只要跟我无仇，我不会随随便便对人下手。”

    莫言殇点了点头，除了相信韩三千的话，他也没有别的选择。

    莫言殇也知道，他这样的选择，恐怕会让很多人不敢置信，甚至还会让不少人在背后风言风语，但莫言殇也相信，这些风言风语的人，终究有一天会明白韩三千的潜力，那时候这些人自然会明白他现在的选择有多么明智。

    一个小孩，能够逼退整个杀手组织，这得需要什么样的能耐才能够办到。

    区区武极峰会，在他眼里，恐怕就是过家家一样的游戏罢了！

    莫言殇站起身，走到了戚东临面前，说道：“你先回家，你的公司，我会重新帮你组办起来，所有的资源，我也会全部还给你。”

    戚东临有点懵逼，这就算是结束了吗？比他想象中的简单和快捷多了，而且也没有发生任何的危险。

    “莫总，你没有跟我开玩笑吧。”戚东临不敢相信的说道。

    莫言殇一脸苦笑，说道：“在他面前，我怎么敢跟你开玩笑呢，我莫家在他眼里，或许什么都不是。”

    戚东临深吸了一口凉气，这是遇到了什么神仙人物，才能够让莫言殇说出这种话来！

    “行，我马上回家。”戚东临说道，而且是说走就走。

    “别急，我们一起吧。”韩三千喊道。

    戚东临突然有些忐忑，之前没想到这件事情会是这样的结果，所以他也没有感受出韩三千的能耐，只是把韩三千当作一个身手比较厉害的人对待。

    而现在，戚东临可不敢再有半点小看韩三千了，更重要的是，韩三千在他眼里，已经变成了一个神秘且强大的人物，他怕自己万一做了什么让韩三千不高兴的事情，岂不是要完蛋？

    “好……好吧。”戚东临说道。

    韩三千临走前，又对莫言殇提醒道：“那个叫莫语的姑娘，她是闫冰峰的狂热粉丝，你也知道，闫冰峰输给我了，所以她心里不服气，说是要找我报仇，我觉得我有必要提醒你一下，避免事情一发不可收拾。”

    莫言殇一脸严肃的点了点头，韩三千这个好心提醒，其实就是不愿意和莫家发生冲突，莫言殇自然要认真对待。

    “你放心吧，我一定会交代清楚，决不让她给你添乱。”莫言殇说道。

    韩三千点了点头之后，便离开了。

    随即，莫言殇立马去了莫语的房间。

    只见莫语房间内一片狼藉，能摔的东西，全部摔在地方粉碎。

    <!--over-->

