    还没进门，这师徒二人就被拦了下来。

    “不好意思二位，这里不是什么人都能进的。”

    站在门口的侍女礼貌性的微笑着。

    不是什么人都能进的？

    石开看着天弓，天弓也看着石开。

    “师父，你这一身穿着，实在是有点寒酸了，也难怪别人会不让你进，不如这样，我先进去把这东西卖了，你就在外面等着我如何？”

    天弓满脸鄙夷的看着石开，道：“别说我了，就你穿成这样，别人能让你进去都怪了！”

    师徒二人互相埋汰的时候。

    门口的侍女再度开口：“不好意思，二位，都不能进去。”

    “你这小丫头，你知道我是谁吗？”

    石开顿时来了脾气。

    侍女只是笑着摇了摇头。

    东州大人物不少，她虽然仅仅只是个侍女，但是，青苍大陆的顶级强者，也不是没见过。

    毕竟此处，可是东州豪门，南宫家旗下的产业。

    在硬实力上，南宫家或许有所不足，但是要论财力的话，在东州还是能占据一席之地的。

    叶尘强压着火气，耐心的解释道：“我！极东之地来的，极东之地你知道吧？我就是极东之地的老大，超级强者，比你见过的所有大佬加起来，还要大的大佬！”

    “不好意思，不行就是不行。除非您能拿出能证明您财力的东西，我才能断定，您是否有资格进入其中。”

    “这玩意行吗？”

    叶尘直接伸出手，将手中的仙石递给侍女。

    侍女只是看了一眼，随即，笑着摇了摇头，道：“这石头的确蕴含着不少灵力，应该是个不错的宝贝，但终究不是灵石。如果只是如此的话，想要进入拍卖场，还是不够的。”

    嘶！

    石开倒抽一口凉气。

    还以为是什么见过大世面的，没想到，居然连仙石都不认识！

    “我说，你知道这是啥吗？”

    侍女再度笑着摇了摇头。

    “去，把你们管事的叫来，我倒要看看，这东西你不认识！”

    “不好意思，我们的管事很忙，没有时间招待二位。”

    尼玛的……

    没想到，自己纵横青苍大陆亿万年，到头来居然会被一个拍卖场的小丫头为难？

    这可是仙石啊！

    买下这一座拍卖场都不成问题，可现在倒好，居然连门都进不去！

    “你……好！”

    石开咬牙切齿道：“你爱收不收！我告诉你，我这宝贝有的是地方收，你到时候别后悔！”

    “轻便。”

    侍女轻蔑一笑。

    这种人，她见的多了。

    不知道从哪里捡来一个有着那么一点灵力的破玩意，就以为是得了个天大的宝贝，还想进拍卖场？

    能一直给笑脸，算是抬举他们了。

    “这个不开眼的，别以为我不知道她心里在想什么！”

    石开一边走，一边怒骂着。

    天弓连忙劝阻道：“你说你，和一个凡人小丫头置什么气，多大的人了，天底下拍卖场又不是只有这一家，这遍地人傻钱多的傻子，卖几块仙石还不是快得很？”

    “俗话说，此处不留爷，自有留爷处。咱们为啥非要在这地方死磕呢？”

    “他奶奶的！这么多年了，我啥时候受过这种气！”

    两人骂骂咧咧的走到了街道对面。

    看了看街对面的建筑，石开的脸色，这才有所恢复。

    看来楚铭平日里的那些废话，也不是完全没用，按照常理来说，一旦发生刚才的剧情，在那家店对面，一定会有另一家一样的店。

    而且。

    上一家店进不去，这一家店，一定可以。

    不仅如此，自己还会被奉为上宾。

    “二位请随我进来，在这里稍等。”

    站在门口的侍女十分热情的招待着。

    刚才，在南宫家拍卖场门口的一幕，她都看在眼里，南宫家的侍女不认识这石头，可她却认识。

    这是仙石！

    这可是个大主顾，必须要请拍卖场里管事的人，亲自来定夺。

    她仅仅只是一个小小的侍女而已。

    “二位请稍等。”

    安置好两人之后，侍女便先行离去了。

    不多时。

    一名身着华服的中年男人，在侍女的带领之下，快步向着会客室走去。

    “卖仙石的，难道是叶先生又来了？”

    侍女答道：“不是，不过这一次，来的也是个年轻人，是在南宫家拍卖场被拒绝以后，才来到我们这儿的。”

    “呵呵，南宫家，错过了一个大主顾啊！”

    这可是仙石！

    有价无市的至宝，自家拍卖场之所以能有今天，靠的全是几个月前，叶尘的到来。

    时不时来这里卖一趟仙石，这几个月，拍卖场的盈利，已经翻了几番。

    而对面的南宫家拍卖场，只有眼红的份。

    刚才好不容易有个机会落到他们头上，却一点都不珍惜，能怪得了谁呢？

    很快，两人走进会客室。

    中年男人深深鞠了一躬，道：“二位，鄙人秦洛，是秦家拍卖场的总管。”

    没错，这家拍卖场，是秦家的！

    “听闻二位是来卖东西的？”

    石开点了点头，将手上的仙石放到了桌上，指着桌子说道：“这东西，开个价吧。”

    秦洛将桌上的仙石拿起，仔细看了一番。

    经他手的仙石不在少数，是真是假，一看便知。

    手里这一块，还真是仙石！

    而且成色极好，丝毫不亚于叶先生手里的那些，仅仅只是一枚，就值上万极品灵石！

    “敢问这位前辈，您的手上，一共有多少仙石？”

    石开反问：“你能收多少？”

    “有多少收多少！”

    在财力上，秦家还是有自信的。

    虽然拍卖行才刚刚起步，但是靠着叶先生这几个月来的大力支持，资金不可谓不雄厚。

    “此话当真？”

    “当真！”

    师徒二人对视一眼，随后，各自满含深意的一笑。

    既然别人都这么说了，自己要是不拿出点诚意来，那怎么能行呢？

    师徒二人极为默契的摸了一把自己的纳戒。

    下一刻。

    房门爆开，秦洛直接被挤出了房间，整个身子，都被埋入仙石堆之中。

    我的妈呀！

    秦洛这才知道，自己口中所谓的财力，在这二位眼前，根本连个屁都不算！

    这么多灵石，哪怕是整个秦家十年的营收，都不可能吃的下来！

    石开从仙石堆里露出个脑袋，笑着对秦洛说道：“我们急着用钱，你看这些灵石多久可以变现，对了，我们要金币，不要灵石的，麻烦你了。”

    金币……

    这两个大佬，是来玩自己的吧？

    修士之间的交易，有几个是用金币的！

    虽说，秦家身为豪门，金币储量不在少数，但是短时间内想要凑出来，根本不可能！

    又或者说，根本凑不齐……

