    五日之后，一个叫做昆云的年轻人找上门来，这个年轻人约莫二十六七岁的样子，练的是绵掌功夫，已经练到了通脉易筋的境地，气力惊人。

    以这人的武功，对上已经病入膏肓的王德正，赢面的确不小，也无外乎此人敢找上门来，毕竟病了的老虎，也是老虎，还是可以吃人的，若无真正的本事，是决计不敢去捋虎须的。

    这一天很热闹，香港武术圈子里，许多有名有姓的人都过来见证，这都是些来看热闹的人。

    王德正当年，在香港的威风可不小，拳法如灵风，步法如月影，灵风快而轻灵，月影幻而鬼魅。

    这样的步法拳法，当年可是打死了不少好手。

    那个时代，想要在香港这个地方开馆，绝不是一件容易的事情，毕竟锅只有那么大，吃饭的人多了，大家吃到的自然也就少了，如非必要，没有人会主动想要少吃些。

    只是便有了争斗！

    现在王德正病了，不行了，手底下又没有能打的徒弟撑门面，是以很多人都来看王德正的笑话。

    毕竟，眼见王德正就要晚节不保了。

    至于昆云这个年轻人胜之不武，武行里可不管这个，输了就是输了，何况昆云和王德正还有旧怨，新人踩着老人上位，以成就自己的名声，这是很正常的一件事情。

    武行，就是这样残酷。

    普通人家是养儿防老，而武行里的拳师，却是养儿防老。

    万众瞩目之间，昆云来了，今天他穿着一身黑色的新衣服，他有些激动，但却强忍着，只要过了今日，他就什么都有了，金钱、美女、地位、名声，什么都有了。

    很难想象，半个多月前，他还只是一个一文不名的人，守着一个破庙过日子，破庙是师傅传给他的，也是这种庙，养活了他。

    直到半个多月前，一个人找到了他，告诉了他他那已经死去的师傅和王德正之间的恩怨，之后又告诉他，若是能够打败王德正，他又能得到多少东西。

    开始他还半信半疑，不过现在，他却是信了，只要能赢，有那人的支持，他绝对可以在这好似天堂一般的地方立足。

    至于原本的老家，那里太苦太穷了，什么都没有，他不想就此回去。

    “我叫王阳，你想要挑战我师傅，需要先过我这一关，我师傅的武功要胜过我十倍，你若是连我都打不过，哪有让我师傅出手的资格？！”

    风月武馆的大门前，王阳笔直的站在门口，双手垂落腰间，眸子半眯着，不疾不徐的说道。

    王阳的话音一落，场间顿时一静，随后有陡然哄闹喧嚣起来。

    “他竟然敢出来拦人，这下有意思了！”

    “王德正的这个养子，果然是读书读傻了，王德正也是，养个儿子，不全心教对方武功，反倒是让对方去读书，读书读书读成了个书呆子，竟然敢拦在这里，怕不是王德正现在连路都走不了了。”

    人群之中议论纷纷。

    “可惜了啊！”

    “王德正这人也是运气不好，早年费尽心血教出了一个厉害徒弟，结果对方叛门而出，他这哪是运气不好，他这是眼瞎，识人不明，又看不清形势，以为江湖是想要退出就能退出的，现在沦落到这种境遇，是他活该，我们该当引以为鉴。”

    ……

    “我不太想杀人，你若现在退去，还来得及。”

    王阳说道，对方想要成名，他可以理解，是以他还是给了对方一个机会。

    要是对方不识相，那他就把对方打死。

    “你要打，那就打，无论有多少场，我都接着，只要你能找来人！”

    昆云声音洪亮，尽展豪气。

    在他看来，今日的战斗，定要赢个漂亮，今日之后，他就是大鹏一日同风起，扶摇直上九万里了。

    “既然这样，你出手吧！”

    王阳摆手。

    “请！”

    “请！”

    昆云抱拳，脚踏麒麟步，向着王阳扑去，紧接着，他的手掌软绵绵的拍向王阳。

    这就是所谓的绵掌，绵掌的武功，极其阴毒，专破硬功，昆云苦练绵掌十多年，已经将之修炼到了神形合一的境地。

    如今随意一动，手掌虽软，但却是绵里藏针，杀人于无形。

    砰！

    电光火石之间，伴随着一声轻响，便见到一个黑色的物体倒飞了出去，随后重重的摔在地上，溅起了一地的烟尘。

    “什么？！”

    这一刻，许多人目瞪口呆，几乎是要以为自己出了幻觉。

    在场的人，大多都是武行里的人，眼力劲自然是有的，但他们却根本没有看出，王阳究竟是怎么动手的。

    只是看到昆云一扑，随后都倒飞了出去。

    时间就这样流逝，过去了一会之后，众人突然发现，摔在地上的昆云，竟然半天都没有反应，有人忍不住去查看。

    看完之后，颤颤巍巍的说：“死了！”

    此言一出，场中又是失声。

    这个时候许多人才反应过来，王阳说自己不想杀人，并不是一句笑话，而是说真的。

    只可惜不但他们当了笑话，昆云也当了笑话，于是他死了。

    他们是万万没有想到，王阳能有这种武功，这简直太玄奇了，昆云的武功，他们自然有所了解，有通脉易筋的武道修为，普通人苦练二十年，都未必能够成就，就算是武道天才，也要十年寒暑。

    就是这样的功夫，却被人一招打死，这种武功，怕是洗髓换骨的极限强者，都无法做到。

    武道家，只可能是武道家！

    想到了这一点，许多人看向王阳的目光都彻底变了，武道家他们不是没有见过，但十八岁的武道家，这就太恐怖了。

    按照道理，正常修炼，哪怕从娘胎里就开始练武，也决计不可能有这种进境。

    “天人，绝对是降世的天人！”

    “只有天人得天之授，一日梦百年，醒来之后立地成就绝世武功。”

    “王德正眼瞎了一辈子，将死之时，竟然能有这种运气！”

    ……

    议论声此起彼伏。

    王阳看着门前的喧嚣，淡淡道：“此时以了，还要感谢诸位今日前来见证，来日我定将登门拜访！”

    “诸位现在还是先散去吧，恕不留客！”

    话音落下，场中又是一静，众人你看看我，我看看你，神色难看，那副模样，就像是一群吓傻了的鸭子。

