    “所以说，这一切都是你推动的？我怎么不知道？”

    病房内，梅谦好像不认识似地打量着站在对面的毛毛。

    没想到这姑娘现在城府这么深，从年前就开始雇人调查那个姓刘的导演和他身后的公司。也亏她能忍住，竟然现在才发动。

    “我倒是想知会你一声，可那时你不是惹事进去了吗？”毛毛摊手：“原本只是气不过，雇个侦探查查看。”说着, 又有些不好意思地哼了声：“钱转过去后，我就没怎么关注，也没想到对方黑料那么多。”

    “票房惨败，被行业制裁，即将官司缠身，这人完了。”梅谦垂眸, 片刻后笑起来, 只感觉非常解气。

    一旁的宁驰也对着毛毛竖起大拇指：“干得漂亮！”

    “谁让他太恶心了……”毛毛状似得意地抬高了下巴。

    梅谦想起一事，不禁问道：“苏立群和刘贤也是你请的？”

    毛毛笑得大眼睛变成了月牙状：“我只是和山村的副导演试着提了提, 结果人家一听是你的事，又看了证据，二话没说就主动帮忙了。”

    “嗯，我有数了。”梅谦也笑着点头，其实在毛毛赶到医院之前，他看到消息后，便已通过微微表达了谢意。

    这人情肯定是欠下了，有机会当然会还。

    只是，几人正谈笑间，毛毛突然想起了什么，一拍脑袋：“谦哥, 刚刚出版社的李主编给我来了电话，他对你现在更新的小说非常地看好。另外还有一家影视公司有意购入版权，要不要接触下？”

    “过一阵再说。”梅谦却是摇头, 这本《杀手日记》的成绩是不错，出版或拍成影视剧都在情理之中。

    可是, 这些故事都已证实与现实案件有关, 他准备缓缓。

    起码要警方发布案情通告后再说，如果对方不在乎还敢要，他才肯卖，也免得白忙活一场。

    “也是，依你现在的人气，应该能卖出更高的价钱，等等也好。”毛毛自是不明白其中关窍，明显是误会了。

    梅谦只笑笑，未作解释。

    不过，既然有出版社表达了意向，更新就不能如之前那般勤了，要抻着来。

    咳！这绝对不是拖更的借口。完全是为了利益，利益！

    当然，变态也确实难写……

    -------------------

    “我基本已经能认定了，梅谦就是个变态。”

    《杀手日记》第三个故事开始后的第二天，刑警支队又习惯性地开始加班。

    而办公室中的人都关注了这本小说，一更新，便有人放下工作，开始看起来。

    等最新一章看完，有人就忍不住发出了感叹。

    很明显，与他抱着相同想法的人大有人在，此人话音一落，就迎来了一片的附和声。

    “正常人可没有这种脑洞，这杀人和藏尸的手法怎么想出来的……”

    “重点还是凶手的心理描写吧？让我这个老刑警看了都毛骨悚然。”

    张宇盯着手机屏幕，也是紧锁眉头，这个故事目前只有短短的两章，结果大部分都是在描述凶手怎么杀人，怎么藏尸，以及一些心理描述。

    他最关心的时间、地点、相关人物是一点没提及。这该怎么找？

    他如今已经确定，《杀手日记》中的案子基本与现实贴合，可线索实在太少，目前毫无头绪。

    这就很令人抓狂，还不知这种文字游戏，梅谦还要玩几天。

    这时，他就特别想直接冲进医院病房，来个硬核催更……

    ------------------

    自从张宇来了一次，给他看了案情简介后，梅谦便知道对方正盯着他的更新。

    甚至可能是一群刑警都在关注他最新的故事。

    他其实也想多为社会安全做贡献，尽快帮助警方破案。

    无奈，有心无力啊。

    模拟一个变态凶手的心理，实在困难

    这不，为了换个心情，他打完针后，腾出手就和宁驰开始在病房内开黑玩游戏。

    梅谦和宁驰。

    一个是武道高手，体质惊人。

    一个当过兵，还是不折不扣的神枪手。

    原本以为凭借着两人的能力，在这款射击游戏中，还不是随便杀人发泄？

    没想到，现实给了他们沉重的一击，手机明显没有鼠标好控制，敌人没杀到一个，自己这边却屡屡遭到爆头。

    “砰砰”两声枪响，两人的队伍第十五次倒在了毒圈之外。

    在新一轮游戏开始前，两人习惯性地相互抱怨。

    一个骂助理反应慢拖后腿，一个指责老板枪法臭坑队友。

    然而，刚刚跳伞进了地图，捡装备正捡得高兴，手机屏幕上方却显示有张宇的来电。

    这家伙一向无事不登三宝殿，来电话肯定也没啥好事。

    梅谦就不想理会，手指一动，拒接了。

    可那家伙竟然锲而不舍，就导致梅谦分了神，所有装备成了别人的战利品。

    他很无奈，只得接起电话：“喂？”语气不免带上点怨气。

    那头的张宇好像没察觉一般，先礼貌地问了他的身体状况，然后直入主题：“你新故事的案发地在哪？发生在什么时候？凶手有什么特征？实在不行，提供几个埋尸地也行啊！”

    梅谦一愣，很认真地想了想，只能回答：“还没确定……”进度没到那里，大纲里也不会将地名和环境列出来，一般都是现编。

    而《杀手日记》虽是案件在现实中有反馈，可梧桐树和操场，河水漫道和新楼，花店与失踪女孩，存在着太多的不确定性。

    至于案发时间，他倒是有个想法，但不敢保证写作时不会更改。

    不成文，毫无意义。

    他解释后，能清晰地听到话筒中有一阵吸气声，似乎对面在忍耐着什么。过了好久，才听张宇道：“能不能……那个……”罕见地，话语明显开始犹豫：“能不能将案发地放在国外？”

    梅谦沉默片刻，无奈道：“你没看之前的内容吗？我小说中的地名和国家名全部是虚构的，可案件却都发生在夏都，而且都是已经发生过的。要不然，下一个故事找你做参谋，你给我提供个详细的地址，我试试看？”

    其实，他心里也明白，就算按照现实的地理环境，真实地名，看图写作弄出一个故事，这些准备也未必能起作用。

    系统，亦或者是他梅某人的命格，已超越了现实的规则，根本不受控制，这才是主因。

    等梅谦和张宇不算简短的通话结束后，他的手机屏幕重新进入游戏画面，惊讶发现宁驰竟然还没死，而且看剩余人数，竟然进了决战圈。

    而在紧张的对战关头，宁驰竟然还轻蔑地斜瞥了自己老板一眼。

    梅谦：“……”

    于是，两人再也不组队玩游戏了……

