    “那么，之后就先从那个黑市的老板开始吧……他应该会在这个城市停留一段时间。”

    叶莹这么说着，她不考虑那个黑市商人是否是无辜的，但是……对于生活在现代的人来说，买卖人口这种事情，就已经是相当的罪恶了。

    当然，可能那个家伙真正的罪名是【迫害群员】，毕竟你从来都不能够指望叶莹对除了群员之外的人上心……除非你是一直粘着叶莹的狗皮膏药。

    再或者是你是美少女或许也可以……

    要么，你被叶莹砍断手之后又被她抢了老婆，让她产生愧疚感之后，说不定她也会对你上心一些……但概率还是很低的。

    迷茫的希尔薇看着叶莹帮她擦拭着身上的伤口……

    治伤的药自然是让四宫辉夜买的，虽然其他世界的人也搞得到，但是……埼玉世界的药可能有什么奇怪的成分，铃木悟的药是【HP回复药剂】，实在太贵了……

    其他世界的药也不需要多说，只有四宫辉夜的世界算是有正常的【伤药】了……

    “嘤~”

    “抱歉，弄痛你了吗？”

    听到了希尔薇痛呼的叶莹这么道歉着，她放缓了手中擦药的动作，说道：“这个药，听说只要弄到伤口里就会很痛……但是忍一忍吧……”

    “你看啊……”

    叶莹这么说着指着某个被白色的泡沫覆盖的伤口，希尔薇也听话的看了过去，听着叶莹这么说着：“小泡泡出来了……血已经不在流的对吧？”

    “很快你的伤口就会好，以前留下的疤痕也可以到我的世界去治好……我的世界连手臂断掉都可以轻松的接上，想要去除这些东西也是轻而易举的事情。”

    叶莹温柔的说着，先前她有多么的愤怒，此刻这个双目依旧保持着剔透美丽的炽红色的叶莹语气就有多温和……对事不对人，这才是正确的愤怒。

    是正确的【罪】……

    看起来，这支药膏上写着nexspori和nぬりくすり的外伤药效果的确很好，希尔薇在习惯了伤口的痛苦之后就不再吭声了，难道是四宫辉夜家珍藏的药品吗？

    大概不是的……仅仅只是希尔薇太乖了而已。

    乖到令人心痛。

    这个年纪的孩子，正是对什么都好奇的时候，就应该是充满活力的跑来跑去，开心的和同龄人玩耍，而不是在这里任由唯一对她好的人帮她擦拭伤口。

    “还痛吗？痛的话，说出来也不要紧……”

    “不痛了，谢谢叶莹姐姐。”

    【八云紫：阿拉阿拉，真的很少看见群主这么细声细气的说话啊……】

    【铃木悟：很难得呢……】

    【DIO：·?﹚）3''】

    【语音转文字——DIO：谢谢叶莹姐姐~】

    【四宫辉夜：哈哈哈哈……】

    【群主：卧槽，你傻X（-B）吧！？】

    【叮~群员“DIO”已被禁言，剩余禁言时间59分钟。】

    【群主：突然播放了好恶心的语音啊……呕呕呕~】

    直播画面中的群主因为迪奥奇怪腔调的模仿，脸色都有些扭曲了……是笑意掺杂着恶心的那种表情，总之很复杂就是了。

    【埼玉：哈哈哈哈哈……好好笑啊。】

    【群主：啊，吐了，怎么摊上这么一个傻X群员啊……】

    【希尔薇：傻X群员？】

    ……

    “……”

    叶莹沉默了一下，然后摸着希尔薇的脑袋，满脸腻宠的笑容，说着：“希尔薇不可以说脏话哦~这是不好的……”

    “哦……”

    希尔薇应答者，她点了点头，又想了想之后摇了摇头，说道：“可是，脏话是什么……【傻X】是什么意思呢？叶莹姐姐不也说了吗？”

    被希尔薇用可怜而好奇的眼神看着的叶莹突然有些后悔在聊天室里说脏话了……

    “就是侮辱别人的意思……我会说是因为……”

    叶莹这么说着，她突然觉得群里有一个孩子是很麻烦的事情，她说着：“傻那啥是傻子的意思……只是比这程度更重一些，我之后也尽量不说了。”

    “嗯。”

    只是尽量不在群里说而已，就算骂出来也不能够让希尔薇听见啊……

    ……

    【我说……一具尸体在房间里，回收者你真的不觉得恶心吗？早点把“我”扔出去啊……】

    “……”

    叶莹猛地看向了声音传来的方向，接着……便看到了保持着胸口插着一把剑的姿势坐起身来的男人，他此刻的声音意见变成了叶莹熟悉的声音。

    只是腔调与她所熟知的【傲慢】、【嫉妒】完全不同，不同于他们……这次的这个声音，似乎充满着人情味的情感，换而言之是……趣味。

    亦或者【恶趣味】……

    【群主：余烬大佬救我！】

    【叮~群成员“余烬”使用【世界穿越卡（一日）】，申请进入“希尔薇”的世界，等待回应中……已同意。】

    【……】

    【Error……】

    【Error……】

    【Error……】

    可恶，偏偏在这个时候……聊天室报错了！

    叶莹咬了咬牙，伸手想要拔出那个男人心口的剑，但是却被他一个后退躲掉了，然后那个男人后知后觉的样子：【哦，是想要剑吗？还给你……】

    叶莹本以为他要投掷过来攻击，但是却没有想到对方非常诚实的将剑扔到了她的脚边……她便毫不犹豫的拿起剑，砍向了那个男人的脖子。

    “呜啊……我死了。”

    在这样一声之后，那个男人的脑袋刷刷的被砍掉了，眼睛也闭上了……

    “骗你的。”

    在这样戏谑的声音中，孤零零的一个脑袋睁开了让人头晕目眩的紫色眸子，祂说着：“但是游戏就是这样的规则……以正常的流程，人只要被杀就会死。”

    这句话明显有抄袭的意思，但是叶莹此刻却不在关注这个……

    “游戏？”

    【是啊，游戏……我原本准备好的乐子就这样被搅合了，收集者你真是不识趣啊，但我原先准备的游戏可能对希尔薇小妹妹不怎么友好吧？】

    那个男人……不，那个寄宿了男人身体的【蛇蜕】，这么轻松的说着非常过分的话，但是祂却浑然不在意的样子，说着：【但是无所谓了，来陪我玩……新游戏~】

    “……”

    【E……E……Action。】

    【叮~聊天室异常，次元穿梭机理无法连接，强制遣返模块试运行中……运行失败；现告知群成员“群主”、“希尔薇”，停留于此世界的时间将延长。】

    【预计聊天室修复时间为六日三小时三十一分钟后，修复结束后全体群成员可获5000积分作为补偿，并奖励道具“主世界重设卡”一份。】

    【此过程中成员“群主”的原世界将以缓速六千七百一十四倍的速度运转，在修复过程中世界穿越机制、交易机制停止运营，对成员造成的不便聊天室深感抱歉，在此告知。】

    “……”

    【余烬：我能够在埼玉世界停留的时间……也还剩下六天三小时三十分钟。】

    “……”

    “所以……”

    叶莹眯了眯眼睛，盯着蛇蜕，终于还是意识到了什么，说道：“所谓的【聊天室】，其实是和你们一伙的喽？”

    【不不不，这么说就太难听了……】

    蛇蜕这么说着，控制着脑袋摇晃了一下，祂的眸子里闪耀着饶有兴致的光芒……

    【严格来说，我们只是被父母遗忘的孩子而已……管家想要叫我们回去的话，也只能够用比较怀柔的、稍稍迁就的手段呢……】

    【……】

    【撒，Game Start哒~】

    伴随着这孤零零的脑袋的声音，审判着什么的声音也在空间中出现，但叶莹也只能够思索着这一切……蛇蜕口中所说的【游戏】……

    【色欲捕获……】

    【希尔薇——欲之体，世界中央-心之集；序数Ⅰ】

    “诶？”

    希尔薇完全没有明白那个声音在说什么，但是……那个声音依旧毫不犹豫的做出了判断，因为有些东西不是不知道、不承认就可以否定的。

    【色欲剪定。】

    那个声音这么说着，然后紧接着就是……

    叶莹非常的清楚，下一个毫无疑问的就是……

    【叶莹——色欲之原罪；序数N（Nulla）】

    【色欲剪定。】

    “果然……”

    叶莹这么说着，虽然什么都没有发生，但是她能够感觉的到……有什么东西正在发生变化，她如同感觉到了什么一样，从房间的窗口向外看去。

    肉眼可见的，数不胜数的行人走出了房子，如同行尸走肉一样游荡着，每个人的眸子中都布满了紫色的光彩……

    【游戏规则……】

    蛇蜕祂这么说着，非常认真的宣读着规矩：【规则一——这个世界的每个生物，都成为了被欲望冲昏头脑的怪物，而他们唯一希望的发泄对象是希尔薇……】

    “你这混蛋！”

    虽然叶莹咒骂着，但是蛇蜕却一点也不在意……

    【规则二——规则一没有例外，无论是男人还是女人、老人还是孩子、人类还是动物都是如此，甚至你也是一样……但可能受到的影响小些。】

    “你在说……什么鬼话？！”

    叶莹咬牙切齿的用剑刺进了祂的头，但是自然没有任何用处……叶莹瞄了一眼希尔薇，莫名其妙的，她突兀的觉得希尔薇这幅可怜楚楚的样子很诱人。

    不过，只是想要抱一抱、舔一舔、摸一摸的程度而已……

    【不要这么粗暴啊，规则三——他们有团队合作的能力，不考虑被欲望挤满的头脑外和常人没有什么区别，每天六点整开始会感应得到希尔薇的具体位置，持续一个小时……除此以外，没有什么特殊的能力，寻找希尔薇依旧依靠双眼或者是他人的提醒。】

    蛇蜕心情很愉悦的样子，就像是玩嗨了的孩子……

    【规则四——希尔薇的贞洁以任意形式被夺走，无论是被你还是被任何其他的人，甚至是她自己用手……游戏便宣告是你那边失败了，我也就玩够了。】

    【规则五——当你坚持到指定的时间结束，或者是提前将所有人都杀光，那么游戏便宣告是你那边的胜利……我也就玩够了。】

    这么说着的蛇蜕看起来真的很开心……

    【所以，有的时候你可以选择自己提前动手……】

    “滚开，脑t……子有问题的家伙！”

    叶莹即将脱口而出的脏话被她硬生生咽了下去……

    【规则六——你没办法使用任何其他蛇蜕的力量，蛇蜕的力量希尔薇也没没办法使用。】

    【……】

    对方突然不说话了，但聊天室里的大家却突然产生了骚动……

    【余烬：直播没画面了。】

    【八云紫：怎么回事？】

    【DIO：喂，没事吧？】

    【叶莹：没事……不知道为什么突然断掉了。】

    【铃木悟：是对方搞的鬼吗？】

    【埼玉：真可恶啊……】

    【远坂时臣：和我那时候同样的状况嘛……】

    “……”

    【嘛，接下来就没有规则了呢……只是有很重要的事情要和你吐槽一下，不用看了，我只和你一个人说悄悄话，希尔薇也听不到哦……】

    蛇蜕这样说着，声音能够明显的听得出恶趣味……

    虽然叶莹露出了厌恶的神情，但是依旧决定听一下这个家伙口中的吐槽……在这种关键的时候，任何的情报都不能够放过。

    【余烬那家伙，没错……就是你想的那个余烬，生来的名字就是余烬，注定要成为余烬的余烬的那个余烬，他啊……】

    蛇蜕的声音中意外的透露出了一丝追忆，然后也带着几分羞恼；【是个喜欢摸人肚子的家伙啊，明明咬了他一口，虽然没有注入毒液，但是屡教不改我是没有想到的啊……真是过分。】

    【这话你就听听，可不要说给任何人听啊，嗯……索性就直接封锁住你往外说的渠道吧，但是你已经要记住，余烬摸肚子很痒的！】

    【……】

    叶莹：？？？

    什么杰宝？

    【余烬：直播恢复了……】

    【叶莹：……】

    她本来想要说说这事的，但是却什么字都打不出来，语音功能也没有办法使用……她不是很理解，那个蛇蜕听起来认识余烬大佬的样子啊……

    余烬大佬认识祂吗？他还有相关的记忆吗？

    在叶莹的迷茫中……

    ……

    窗外所有的人，所有低下了头的人，都在此时此刻同步的抬起了头，紫色的眸子中一点紫色的闪光闪烁而过……他们开始行动与扫荡，开始嘶吼着寻找着什么了。

    【祝你们……玩得愉快~】

    蛇蜕在这么说完之后，脑袋眼中的紫光就消失了……

    只留下了一个真正的脑袋。

    【蛇蜕之一，已显现】

    【显现者——】

    【世界全员（希尔薇世界）】

