    星坠831年，十二月十四日，大埃阿斯山脉南方林区，黑森林要塞。八一小说＜网 Ｗ?Ｗ}Ｗ）．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    大雪于狂风轰鸣声中降下，鹅毛般的雪花随着猎猎北风激荡，灰色的阴霾笼罩天空。

    这是连视线也被遮蔽的暴雪，就算是号称目光最为敏锐的精灵，也休想在这种情况看到几十米外的景象。

    但在要塞外侧，城门之前那一望无际的冰原，却有几十位身着铠甲的骑士顶着这急风骤雪，组成阵列站立在皑皑白霜上，一杆黑底金边的旗帜插在阵前，在寒风中飘扬。

    这些骑士身披亮银色的全身铠甲，腰跨长剑和飞斧，胸甲上刻着冬狼之的花纹，他们一只手拿着自己的头盔，一只手牵着缰绳，而一匹匹高大健壮的战马安静的站在这群骑士的身侧，它们身上挂着御寒的皮垫，底下是钢铁轻甲，而一杆银灰色的金属骑枪被挂在侧腹处。

    这些受过训练，有着地行龙血脉的北地战马平日嗜血食肉，性格暴躁，但在主人面前却是如此的温顺服从……而且按理来说，依照全身铠甲的重量，一般人穿着它们甚至不能自如的行走，更别说顶着风霜行走在雪原上了，可这群强健无比的白银骑士和半龙战马却似乎完全没把这点重量当一回事，似乎完全不妨碍他们的行动。

    暴雪之中，寂静无声，阵列中没有人相互交谈，骑士们于凝冰严寒中岿然不动，似乎是在等待着什么。

    终于，一会之后，集合的号角突然于城外响彻，而与此同时，一个站在队列前方的蒙面骑士也用沉闷的男音大声说道：“骑士团，集合，列队！”

    这声音穿过飞雪，进入了所有人的耳朵。

    早已组好了阵列的骑士们听见了自己长官的命令，他们的身躯保持不动，但眼神都亮了几分，甚至有些比较年轻，不甚沉稳的家伙眼珠转了转，然后偷偷的侧过头，朝着要塞大门处看去。

    嗒嗒。

    伴随着铁靴一步一步践踏冰雪的声音，两个一大一小的人影缓缓自漫天飞雪中走出。

    所有人的视线都不约而同的集中在那个高大的人影身上。

    随着靠近，他的轮廓逐渐清晰，能够看清楚这是一个穿着铠甲，身材高大的男人，他同样手拿头盔，牵着自己黑色的战马，朝着骑士们的阵列缓缓走来。

    但当这个黑色的轮廓真的走出大雪的遮蔽，进入骑士们的视野时，他们都不禁感到头皮猛地一阵麻，一股战栗般的寒意自尾椎而起，直上脑髓，沿途的所有寒毛都根根竖起，让人心生恐惧。

    威压！这是比数日之前的黑潮围城和黄金巨兽更加可怕可怖的威压！

    不少人暗暗心惊，身体本能般的想要逃离，但毕竟都是白银骑士，他们抑制住了这种冲动，牢牢地站在原地，对抗自己的本能。

    而威压的源头，那位身穿黑色全身铠，有着暗红瞳孔的男人已经走到了诸位骑士们的身前，古朴的马克西米里安式铠甲充满着厚重的威严，告死鸦浮雕在肩头隐约可见。

    面对数十位全副武装的着铠骑士和同等数量的龙血战马，他似乎半点也不紧张，心中没有半点波动，作为不知道看过多少次比这要大十倍百倍场面的人，他早就习以为常。

    这位战士站定在飘扬的黑金旗帜旁，他环视在场的五十名骑士，点头夸赞道：“不错，阵列很整齐。”

    随后，他便干脆利落的说道：“我是你们的领主，乔修亚·拉德克里夫。昨日我在公告板上布召集令，让你们今日聚集于此，是为了告诉你们一件事。”

    “战斗仍未结束。”

    “众所周知，我们在数日之前遭遇了黑潮的攻击，前所未有的狂兽之群包围了要塞，它们用混沌的魔力干扰通讯，断绝了求援的希望，甚至在最后，突然出现的黄金巨兽突袭攻破了城墙，要塞几乎已经陷落。幸亏我在最后一刻及时赶到，不然，在场的诸位估计没几个能活下来。”

    听到了这句话，原本骑士整齐的阵列中隐约有些骚乱，不过并没有人面显愤慨之色，甚至有些露出了羞愧的表情，因为他们的领主说的是事实，作为守护要塞的骑士，他们没有办到自己立下的誓言。

    大部分的恐惧和恼怒，都源于自己的无力，作为持有誓约和美德的骑士，他们不至于不承认这一点。

    讲话还在继续。

    “这并非是向你们炫耀我的武力，只是陈述这么一个事实——这次的黑潮之凶猛，远以往你们所遭遇的，只要有一点不慎，就会导致全局崩盘。要塞一旦被攻破，你们身后村庄和城镇就会失去最大的保护，而他们面对狂兽几乎毫无还手之力。”

    顿了一下，乔修亚凝视着眼前的人群，用更大的声音的说道：“居住在村镇中的，说不定有你们的父母妻子，后代友人，我相信，你们选择成为骑士，磨练武艺和**，一定不只是为了吃更多的饭，而是准备守护他们。那么就请想象一下，倘若群兽攻破关卡，自由的奔腾在雪原之上，肆意袭击你们的亲友，将他们从房屋之中拖出撕碎，然后吞吃……我相信你们因荣耀和职责愿意为要塞付出生命，但你们愿意见到这样的景象吗？！”

    不，绝不！

    “我誓死守卫要塞，绝不会退缩!”阵列之中有一些骑士忍不住开口话了，他们眉头紧皱，面带忧虑之色，似乎正顺着乔修亚的话想象那样的情景，所以决绝的誓言被迅的立下：“我宁愿死在他们之前，被魔兽吞食，也不愿意见到这样的景象！”

    但人群中仍有质疑的声音：“可是领主大人，自从你上次击杀巨兽，将兽潮驱赶离开之后，周围的黑森林已经没有半只魔物的踪影……这次黑潮不是已经结束了吗？”

    还有更加直接的：“是啊，领主大人，我们成功守住了要塞，现在家人们肯定也是安全的，你说的这些……是不是有点危言耸听？”

    “当然不是。”穿着黑色铠甲的战士摇了摇头，直视那位质疑的骑士。

    “我说的不仅不是危言耸听，甚至现在已经成为了事实。就在我们东北方向不远处的摩尔多瓦领，如今正被二十万以上的狂兽围攻。”

    说到这里，乔修亚伸出手，赤色的光焰在指尖上燃烧，然后久久不散，在半空留下了红色的痕迹，而他便用这痕迹做笔，在空气中画出了一份简陋的地图：“北地四领实为一体，只要摩尔多瓦的要塞被攻破，那么我们围堵大挨阿斯山脉黑森林区的规划就彻底崩溃，汹涌而出的狂兽能轻易地从后方绕过我们的防御，直接切入富庶的腹地，肆意袭击。”

    他在摩尔多瓦要塞处重重的画了一个红色的箭头，如血一般醒目无比：“结束？不，正如我一开始所说，战斗不仅没有结束，而是才刚刚开始！不击溃这一波兽潮，我们永无宁日！”

    阵列中的骚动更大了，不过却并非是恐惧抑或是怀疑，在议论中，一位灰白色头的中年骑士向前走出一步，他严肃的对着乔修亚问道：“那么领主大人，我们应该怎么办？”

    “怎么办？很简单，我们赶过去，支援摩尔多瓦，帮助他们守下来。”

    乔修亚说的话简单直接，他没有半点犹豫的说道：“在别人的领地上打，总比在自己的领地上打好，虽然这并不是生在我们土地上的战斗，但一样可以守护我们的亲人和孩子。”

    “但那可是二十万狂兽。”中年骑士的身后又走出一位骑士，他看上去并非是软弱，只是单纯的感慨和疑惑：“五万狂兽就能将我们的要塞逼入绝境，而二十万，四倍于之前的规模，哪怕是把整个黑森林要塞搬过去也没有任何用处。”

    的确如此，哪怕占据着城墙和各类魔法炼金器材的便利，三千人的守军加上预备役，拼尽全力也不过是和没有智慧的狂兽勉强对持，二十万，召集他们五十个骑士有什么用？哪怕他们都是白银级别的精锐战力，也不可能在无穷无尽的兽潮中坚持多久的。

    而战士却摇了摇头，看上去并不同意这个说法。

    “和守城的时候不同。”他如此说道：“那个时候你们人数上占据劣势，平均实力也没有优势，而在高端站力上，对方有黄金魔兽，而你们也只有三位白银巅峰的长官，这种情况下都能坚持如此长的时间，足以证明狂兽并不强大。”

    说到这里，他露出了一个狂傲的笑容：“更何况，这次，有我在，有我带领你们，所以就必将取得胜利。”

    如此自傲而豪迈的话语从这个身穿黑色铠甲的男人口中说出，却没有半个人有异意，哪怕是之前有所质疑者，也没有对这点提出任何疑问，骑士们理所当然的点头，并出了自集合之后的第一场欢呼：“必胜！”“必胜！”“必胜！”

    “既然如此，上马！”

    “是！”

    随着这一声令下，所有骑士便在同时戴上头盔，跨上战马，他们将放着干粮补给的包裹挂在马侧，而有着地行龙血脉的战马也在此时打了个响鼻，白气喷涌而出，蒸腾而上。

    乔修亚也缓缓将自己那冰冷沉重的头盔戴上，V字形的缝隙中，两点红光如火燃烧，他翻身坐上战马，然后将身后的萤拉上，直到这时才有人注意到第二个人影是一位银的少女，不过现在已经没人在意这件事了。

    黑铠的战士出命令：

    “听我号令，目标东北，摩尔多瓦，前进！”

    说完之后，他便立刻驾马，率先出。

    或许，只有这样的人才能带来必定的胜利吧！

    胸中的火焰熊熊燃烧，骑士们再次大声回应道：“前进！”

    无尽雪原之上。

    冰尘溅起，马蹄轰鸣，在这漫漫大雪之中，飞急行的骑士们将雪尘掀起浪潮，沉重的脚步震动地面，他们逆着自北吹来的狂风风，如利箭海啸一般朝着远方急奔袭而去。

    一往无前。