
“既然这样，那就要恭喜院长他们了。”

玄墨三人闻言，不由得对视一眼，都可以看出三者眼中的欣喜之色。

不过他们不知道的是，此时他们身后的皮尔•卡丹更是感到震惊。由于他不知道先前玄墨是在忽悠他，所以现在听到这个学院又有两人要突破到封号斗罗，这么一算，整个学院竟然有五名封号斗罗。这样的顶尖战力，已经堪比圣灵教！

念及至此，皮尔•卡丹双眼放光。既然如此，那么他突破到封号斗罗的可能大了很多！当然，这一切，玄墨他们一概不知。

这时，大师点了点头，“不过既然你们三个回来了，弗兰德他们两个肯定会出关的。”

此时此刻，随着众人已经走进了教学楼内。于是在大师让其他两名跟随的老师离去的同时，也让他们给皮尔•卡丹等人带路，领他们前往宿舍楼，给他们进行安排。

而在之后，他和柳二龙两人带领玄墨他们三个去见弗兰德时，这才开口询问道：“对了小墨，我们问你一下，你身后几人是来自哪里？还有穆林那个小子呢？他不是和你们一起同行吗？”

听到了大师这话，玄墨他们三个都陷入了沉默，而后脸色阴沉道：“大师，我们待会儿见到院长他们再说吧。这件事情，可能…”

见到玄墨的这副模样，大师和柳二龙的心头顿时感到不妙。但是听玄墨这么说，也是强压下心头的不安。来到院长办公室的门前，说道：“既然这样，那咱们先进去吧。”

“吱呀…”

刚推开门，映入众人眼帘的却不是盘腿修炼的弗兰德和赵无极。此刻的他们，竟然都优哉游哉地靠坐在办公室内巨大的躺上，旁边的桌子上还放着两杯正冒着热气的茶。

见到这一幕，一个“井”字出现在了柳二龙的脑门上，就连大师的脸色也瞬间变得阴沉。很显然，他们俩被弗兰德他们忽悠了。

“弗老大，你和老赵真是悠闲呀！”柳二龙咬牙切齿的声音，令两张背对着他们的躺椅顿时发生了极其剧烈地抖动，可见情绪波动之大。“呵呵！说好突破九十级，结果在这偷懒，把学院的事情都抛在我和小刚身上，你自己当了个甩手掌柜，还带上了老赵！”

“咳咳！”只见弗兰德和赵无极迅速从躺椅上起身，连忙道：“我们这是劳逸结合，刚刚修炼结束，总要先放松放松吧。毕竟想要突破封号斗罗的话，最重要的就是心境。”

“呵呵！想偷懒就直说。”

就在柳二龙话音落下后，弗兰德和赵无极两人也看到了大师和柳二龙身后露出的人影。不过在见到玄墨他们三人的一瞬间，弗兰德和赵无极瞬间瞪大了他们两个的眼睛。

“你，你们三个……”

弗兰德激动的目光从面前三人的脸上扫过，史莱克八怪，是他心中永远地骄傲。也是史莱克学院的骄傲。眼前这些孩子们又一次出现，虽然这里只有其中的三人，但是在那心潮澎湃的心情中，他竟有些无法自已。

其中赵无极更是一步跨出，给了玄墨就是一个熊抱。巨大的力量在激动地一抱下，弄得玄墨全身上下的骨骼，一阵劈啪作响。

而马红俊见到这一幕，也快速地上前几步，来到弗兰德面前，用力给自己的老师一个热烈拥抱，“老师，这五年我可想您了。”

“对了，五年。”赵无极这时也放开了玄墨，细细一思量之后，疑惑道：“我记得距离你们八怪的五年之约，应该还有一两个月的时间吧？怎么你们三个…”

玄墨笑道：“赵老师，难道没到日子的话，我们三个就不能提早回来吗？”

“当然可以，谁说不行。”弗兰德用力地抱了抱马红俊后，目光再朝玄墨他们看去。

当他的目光落在奥斯卡身上的时候，忍不住愣了一下，而后有些疑惑地问道：“小奥，我看你整个人怎么样子没变，但气息都有些不一样的变化？是不是我感觉错了？”

“院长，你没有感觉错。我告诉你们，我的…”奥斯卡脸上洋溢着幸福的表情，而后就把自己获得的第六魂技告知了弗兰德他们。

“没想到这五年来，你的收获这么大！”

听完奥斯卡的话后，大师不由得感慨一声。而弗兰德他们的目光，也转移到了玄墨他们的身上，“墨小子，跟我们讲讲你这五年来，以及你们之后的四年，经历了什么吧？”

玄墨点了点头，当下，便开始将当初自己被帝天带走后的事说了一遍，甚至连自己得到十万年魂环献祭以及自己经历龙墓的事情，和关于邪魂师的种种事情都没有隐瞒。

听到玄墨说到十万年魂兽献祭时，除了已经知情的马红俊和奥斯卡外，弗兰德他们脸上压制不住。而且之后的龙墓之事，更是令他们极其震惊，没想到玄墨有如此经历。

在知道玄墨他们三人现在的修为时，更是惊喜万分，脸上的笑容更本压制不住。在他们听到魂导器的时候，更是震惊！

但是当他们得知邪魂师之事，弗兰德几人都是疯狂皱眉，更别提玄墨提到穆林断臂断后被擒，更是被邪魂师做为工具之事的时候，大师整个人气得发抖，柳二龙则杀气纵横，就连弗兰德和赵无极，也是怒不可揭！

当玄墨话音刚落的一刹那，大师劝住暴怒不已的柳二龙，而后就忍不住地对玄墨问道：“小墨，快让我们看一下穆林。”

见到表情焦急的两人，玄墨二话不说，一道光芒闪过之后，一方冰棺出现在众人面前。

“穆林！”见到穆林的那一刻，柳二龙已经化作了暴怒的母暴龙。

“该死的邪魂师！你们该死！”

“二龙，你现在要做的是保持冷静！”大师虽然愤怒，但是显然比柳二龙较好，关键时刻没让愤怒冲昏了头脑。看向了玄墨，询问道：“小墨，你现在有没有什么办法？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="68763261"  chaptername="第410章  大师他们的愤怒">加入书签</a>
</div>
