    墨家的初代领袖为墨子，而公输氏的初代领袖则是公输子，即公输般，因其出身鲁国，又叫鲁班。

    公输般与墨子，那可是一对老冤家了。

    就像墨子希望天下各国都推崇自己的学说，公输般也希望各国推崇他的技术，为此，他不惜为各国打造用于进攻他国的战争兵器，比如当年楚国想要进攻宋国时，公输般便带着随从投奔楚国，协助楚国攻打宋国，这让主张‘非攻’、‘兼爱’的墨子无法容忍。

    于是墨子也跑到楚国，劝阻楚王出兵，并且与公输般展开了一场匠人之间的对决：由公输氏打造‘攻器’、而墨者则打造‘守器’，双方在一座小城进行模拟战斗。

    最终，公输氏输掉了那场比试，怀恨离开了楚国，而墨者则取代了公输氏曾经在楚国的地位，向楚国的君臣传播他墨家思想。

    自那日起，公输氏便与墨家结了怨，从而展开了一段长达几十年的恩怨情仇。

    然而遗憾的是，虽然这两家在匠造水平上不分上下，但别忘了，墨家并非只有‘匠造之技’，相比匠造之技，墨家更重视的反而是学术，而公输氏……专攻匠造，几乎没有这方面的涉及。

    于是乎，等到墨家思想迅速传播蔓延，陆续出现了齐墨、楚墨等分支，继而成为天下显学，公输氏忽然发现，全天下仿佛都在谈论墨家，再也没有他公输氏什么事。

    最终，公输氏在与墨家的斗争中落败，黯然投奔当时墨家弟子并未涉及的秦国，寄希望于借助秦国的力量，卷土重来，彻底击败墨家。

    而如今，公输氏与墨家这对几十上百年的冤家，齐聚于合阳城外秦梁联军的营寨。

    二月十三日上午，得知墨践率人来援，嬴虔、李郃、翟虎、卫鞅几人出营相迎，给予钜子墨践与众墨者极高的礼遇。

    可当嬴虔看到墨践领着二千余名墨家弟子匆匆赶来时，他脸上的笑容就僵住了。

    怎么来这么多人？

    这群墨者真的是来帮忙的么？还是说，这群人是来找公输氏打架的？

    怀着诸般顾虑，嬴虔堆着笑容接见了墨践。

    身为墨家钜子，墨践对嬴虔这个秦国人可没有什么好脸色，他之所以率人前来，一方面是基于帮助他少梁的军队夺回合阳，另一方面嘛，也是想见见他墨家的老宿敌，公输氏。

    于是朝嬴虔行礼之后，墨践便说道：“听说秦军中有公输氏之人正在打造弩车，能否让我等前去拜见，相互探讨一下？”

    “……”

    嬴虔看了看周遭墨者手中提着的锤子、斧头、刨刀等工具，以勉强的笑容微微点了点头。

    答应归答应，他一转头就叮嘱李郃：“……看着他们，别闹出什么乱子来。”

    “不至于的。”

    李郃朝着墨践点了点头，顺便回答了嬴虔。

    墨者又不是好事之徒，怎么可能会主动惹事呢？

    但事实证明，李郃低估了墨家与公输氏的恩怨，进营仅半个时辰，墨者与公输氏就发生了激烈的口角，所幸墨家弟子有两千余人，而公输氏匠人仅百人余，因此双方倒也没有动手，只是展开了一番骂战。

    当嬴虔与李郃、卫鞅等人急匆匆地赶去时，两千余名墨者正围着百余名公输氏匠人大骂，而有意思的是，那百余名公输氏对其他人都怕，唯独不怕墨家弟子，虽然人数相差悬殊，却也在努力地回骂，场面之混乱，引地秦卒与少梁士卒纷纷驻足观望。

    “到底是怎么回事？”

    待嬴虔制止了双方的谩骂后，随即便向墨践与一名公输氏匠人询问究竟。

    那名公输氏匠人叫做公输直，是公输般的后人之一，同时也是随军公输氏族人的头，待嬴虔问起，他便率先将墨践等墨家弟子的‘恶行’告诉了嬴虔。

    平心而论，其实墨践等人倒也没干别的，他们只是围着公输氏打造的弩车挑毛病，可公输氏却不能忍啊——其他人指责他公输氏打造的兵器无所谓，外行人那就更无所谓，但唯独墨家弟子不能忍！

    于是公输氏就嘲讽墨践：你们不是主张非攻么？怎么跑来协助‘不义之战’了？

    墨践义正言辞地回覆：他们此番前来是来帮助他少梁军队，毕竟他墨家学术可是少梁的国学之首，如今正帮助少梁发展，不比某些家族，空有一身匠造技术，却只能帮助他国打造用于进攻别国的杀器，却不能造福于民。

    双方相互嘲讽，渐渐地嘲讽就变成了谩骂，若非墨家弟子占据绝对优势，且四周又有秦卒与少梁士卒在看热闹，搞不好这双方冤家已经大打出手了。

    在了解事情经过后，嬴虔也很头疼，毕竟一方是他秦国所倚重的公输氏，而另一方则是天下之名、甚至如今已成为少梁国学之首的墨家，罚谁都不合适，于是最终他避重就轻地做了判决：“既然彼此不服，不如就以打造弩车作为比试，看看哪方打造的弩车更具威力。”

    墨践与公输直一口答应。

    事后，秦国驻少梁使者樛游表情古怪地对嬴虔说道：“虔帅请来墨者之前，就应该能想到双方水火不容……”

    嬴虔无奈道：“我只知两家有恩怨，却不知竟到水火不容的地步。”

    说实话，他此番请少梁的墨家弟子来打造攻城器械，一方面是因为少梁距合阳更近，比他从秦国国内召集公输氏匠人快得多，另一方面，他也是想试试能否让公输氏从那些墨家弟子身上偷学一些技术。

    比如李郃开价五千头耕牛的连弩，嬴虔不是看不到这种连弩的优点，只是他不舍得拿五千头耕牛去换罢了，倘若是五百头，那他还可以考虑考虑。

    而假如公输氏的匠人能偷学到这种连弩的打造方法，那他连五百头牛就不必支付了，大不了事后出于安抚少梁的怒气，赠送二三百头牛表达歉意，想来少梁最后也会默认了——反正都偷学去了嘛。

    可没想到，那些墨家弟子刚到联营，便与公输氏的匠人发生了口角，这无疑是让嬴虔‘偷学技术’的计划彻底泡汤了。

    好在那些墨家弟子也愿意帮助联军打造弩车，倒也不算毫无收获。

    相比嬴虔算计失败，卫鞅则狐疑地看着那些离去打造弩车的墨家弟子，问樛游道：“为何这些墨者会来帮助？在他们眼里，我秦国不是‘不义之国’么？”

    “是，啊不是……”

    下意识点头的樛游因为一时的失言露出了尴尬之色，见卫鞅对他的失言并无反应，他这才继续说道：“这些墨者帮助的并非我秦军，而是少梁军队。在他们看来，少梁夺回合阳是合理正当的诉求，毕竟合阳并非是少梁通过武力占夺的，而是我秦国对之前进攻少梁做出的赔偿。”

    对于樛游的回答，嬴虔并不意外，也不在意。

    毕竟墨践这群少梁之墨，已经与少梁国高度捆绑在一起，只要他秦国日后同化了少梁，这些墨者又还能投奔他处？

    他在意的是这群墨家弟子能帮助少梁军队到什么地步，于是他问樛游道：“这些墨者会相助少梁军队讨伐河东么？这次魏国可是占了合阳呢，这是严重的不义行为吧？”

    樛游想了想说道：“理论上是会答应的……”

    听到这话，嬴虔、卫鞅神色皆变，嬴虔惊喜问道：“当真？这些墨家愿意协助少梁军队讨伐河东？”

    不等樛游回答，卫鞅则惊疑问道：“为何？对于墨者而言，进攻他国不是不义行为么？”

    见此，樛游便将年前李郃与墨践在旧梁召全国数千名墨者辩论一事告诉了嬴虔与卫鞅，解释道：“在李大夫的建议下，少梁之墨已修改了墨学的一些主张，不再局限于‘本土防御’，也不再抗拒当受到他国侵略时反攻至他国境内，甚至迫使他国就主动侵犯做出赔偿……”

    静静听完了樛游的解释，卫鞅微微凝眉道：“感觉有点危险……”

    “危险？那不至于。”樛游摇头道：“不管怎么修改，少梁之墨也没有丢掉‘义战’的前提……”

    听到这话，卫鞅这才微微点了点头。

    他知道，对于天下大国而言，所谓名正言顺的‘正义之战’，大多只是一个借口，但墨家不同，正义与非正义，墨家弟子一向看得很清楚，因此倒也不必担心少梁打着‘义战’的幌子进攻他国。

    这样一想，少梁对他秦国倒也确实没什么威胁，只要他秦国不主动威胁少梁即可。

    关键在于……

    “李子梁……颇有壮志啊。”卫鞅意有所指地提醒嬴虔道。

    “哼。”嬴虔斜睨卫鞅轻哼一声，表示不需要你来提醒，随即他淡淡说道：“他当然想要少梁强大，这没什么，只要他肯率奇兵、弩兵相助我大秦攻打魏国，占了整个河东，介时分给他一两座城池，也没什么大不了。”

    卫鞅微微点了点头。

    只要确保每场战事他秦国的收获比少梁更多，倒也确实不必过于防范。

    五日后，公输氏在秦军的帮助下打造了百余架弩车，而墨家弟子这边，则独力打造了二百余架。

    二月十七日，嬴虔再次挥军攻打合阳。

    见秦梁联军再次前来，魏将龙贾干脆直接先换上了魏武卒守城。

    然后就见公输氏与墨家弟子分别打造的弩车陈于城外，一论齐射，轻易射穿了魏武卒的三层厚甲，直接击毙了百余名魏武卒。

    『完了……』

    眼见城上的魏武卒在出现伤亡后也变得惊慌失措，龙贾面色大骇。

    别看秦梁联军的连弩一次最多也只有射杀几十、上百名魏武卒，有时甚至更少，但关键在于这种威力巨大的弩车让作为魏军中坚力量的魏武卒都出现了惊慌、躁动的情绪。

    一旦他魏军士气跌至低估，纵使仍有五六万之众，又如何能抵挡得住十二万秦梁联军呢？

    『必须突围！今夜就要突围！否则要全军覆没……』

    龙贾攥紧拳头，心下做出了决定。

