    孟川曾根据前世看到的杂文记载，将桔梗削成碎屑，在煮成沸水，让那个小伙计服下。

    按理说应该可以缓解一下症状。

    毕竟，当时他也没有太好的办法。

    只能死马当作活马医了。

    孟川穿好鞋履，打开房门，道：“领我去看看。”

    陶谦的神色明显有些慌张。

    那个伙计，是他从方与县带来的，若是出了事情，没办法给他家里人交代。

    来到他的房间。

    孟川以浩然气探入他的脉搏。

    正在查看着他的身体状况。

    同时也注意到了，他的皮肤，已经开始出现大面积的溃烂。

    说实话，如果孟川中了这种蛊虫，最多也就是难受一会儿。

    除非是一时间中了大量的蛊虫。

    但是那小哥明显是个普通人，没有丝毫修为在身，仅仅只是一只蛊虫，稍有不慎，都能要了他的命。

    “肺痈吐脓，疮疡脓成不溃。以桔梗治疗没错，只是见效太慢，我用浩然气稳住他的心脉，将他体内的蛊虫杀死，在疗养一段时间，应该就无碍了。”

    孟川开始去做。

    浩然气涌入那小哥的身体当中。

    用桔梗这个办法，主要还是因为蛊虫惧怕桔梗的味道和药性。

    而桔梗，在前世杂文中记载，可以有效针对大部分的蛊虫。

    虽然不知真假，但有方法总比没方法的要好。

    这小伙计也是因孟川受了无妄之灾，理应竭力去救。

    待做好这一切之后，伙计的面色明显恢复了一些血气，眼睛也缓缓睁开了，只是说话声还有一些微弱，看嘴型，像是在对孟川说‘多谢’二字。

    见到他有所恢复，那蛊虫也已经死在他的腹中，等下次排泄的时候，就可以将蛊虫的尸体弄出来了。

    “你好好休息吧。”

    孟川看向陶谦，说道：“留下一个人照顾他就可以了，其他人都出去吧，不要打扰他休息。”

    稍后不久，有郎中过来，瞧了两眼，探了探脉搏，最终开出一些恢复气血的方子，让陶谦按方抓药。

    翌日晌午。

    孟川与郭颢正在内院探讨经义文章。

    突然有个不认识的读书人来访。

    前者很是好奇。

    逐将对方请到内院。

    那人赫然便是丘峥。

    他自报姓名并且说出了自己的秀才身份。

    孟川好奇道：“阁下今日来找我，所为何事？”

    丘峥直言道：“这不是上任刺史的嫡子慕容列回到咱们兖州府了嘛，他就想着举办一次具有秀才功名才能参加的聚会，还指名让我请您去赏赏脸呢。”

    闻声。

    孟川与郭颢相视一眼。

    各自感到些许疑惑。

    这慕容列刚回来便举办文人墨客之间的聚会？

    还必须是秀才功名？

    还点名让我（孟先生）一定要去？

    想到这里，郭颢率先说道：“孟先生，午后在下再来找您，今儿个就不在这用午食了。”

    “郭兄慢走。”

    孟川起身作揖相送。

    郭颢离去之后，丘峥抱拳笑道：“不愧是近日声名鹊起的武魁，就连咱们兖州府有名的名士都要称呼您一声孟先生。”

    “你认得他？”孟川好奇道。

    丘峥点头回应道：“郭颢郭先生，我们兖州府有名的夫子，其学问很高。”

    孟川道：“说回正事，那慕容列是怎么知道我的？”

    “我和慕容公子都是儒修，知道您成为武魁之事，岂不顺理成章？”

    丘峥乃是十品初阶儒修。

    郭颢虽然不是儒修，但是在学问这块的名头上，要压过他。

    所以他见了郭颢，仍然要以礼相待。

    孟川点头道：“不知那场聚会，何时开始？”

    “大概五日之后，辰时末。”丘峥道。

    “为何会这么晚？”孟川不解。

    丘峥解释道：“地点是在城外的柳林，那里靠着济水，慕容公子花大价钱租了一艘灯船，还请来了咱们北地几位有名的花魁，算是一桩风月事，即是风月，时辰当然不会太早。”

    孟川笑道：“请告诉慕容公子，届时在下必当按时赴约。”

    丘峥大喜，“那么在下到了那日，便恭候孟先生了。”

    说罢。

    他将请柬递给孟川，然后离开此间。

    稍后，孟川将萧怀玉请来。

    “这个丘峥是授了慕容列的意思而来，你觉得，昨夜的事情，和他有没有关系？”前者试探性询问道。

    萧怀玉问道：“您与这个慕容列有仇怨？”

    闻声，孟川摇头道：“并无什么仇怨，我们甚至都未见过面。”

    “那您为何会怀疑，昨夜的事情与那个慕容列有关？”萧怀玉皱眉道。

    全凭猜测，可不是一个好习惯。

    “你不觉得，这一切都太巧合了吗？昨夜我刚遭遇蛊虫的袭击，今日这丘峥便找上门来了，世上哪有这么巧合的事情？

    如果我是背后操纵蛊虫的人，第一次袭击失败，肯定会想尽办法找第二次袭击的机会，总而言之，想要验证我的猜测，几日后的这场聚会，我必须要去一趟。”

    不入虎穴焉得虎子。

    只要去了。

    一切就都明了了。

    “可要我加派人手暗中保护你？”萧怀玉道。

    孟川道：“如此甚好，只是无需太过劳师动众，告诉那些捕快兄弟们，事后我单独请他们吃酒，希望他们都来赏光。”

    萧怀玉大笑道：“孟先生不必如此，毕竟苏大人早先已经说了，要让我保障好您的安危。”

    “可别，您这位节度使家的天骄，可比我珍贵多了，我可不敢让您保障我的安危。”孟川接连摆手。

    萧怀玉正色道：“先生，苏大人并不知道我的身份，还是希望您要保密。”

    孟川点了点头，“这个我自然清楚，可是你有想过没有，苏大人当真是不知道你的身份？不然，你能用短短半年不到的光景，就做到现在的位置？”

    半年前，萧怀玉只是一个营中偏将而已。

    “嘶，听孟先生这么一说，倒是有些提醒我了，难道苏大人其实早就心知肚明了？”

    ...

    五日后。

    刚到辰时。

    孟川出发前往城外柳林。

    萧怀玉他们，早就在柳林处暗中蛰伏起来了。

    沿着城外的官道，一路向东走去，就能见到那片柳林。

    大概要走半个多时辰的路。

    期间经常看到一些文人墨客三五结群的向远处走着。

    想来大家伙的目的地是一致的。

    只是走着走着，孟川逐渐发现了不对劲。

    因为路上的行人越来越少了。

    那些文人墨客，似乎瞬间就不见了踪迹。

    眼前被阵阵迷雾遮拦住眼球。

    孟川挥了挥衣袖，利用浩然气将迷雾驱散。

    再加上以他现在的修为，夜间看路，如同白昼。

    所以，自然是清楚看到了眼前逐渐浮现的一个凉亭。

    亭子中间，是一位美人正在沐浴。

    那肤若凝脂、弹指可破的后背，皆被孟川映入眼中。

    只见那美人，伸出纤细的手指，在自己的肌肤上不断抚摸着。

    时而发出诱人的笑声，极为沁人心脾。

    孟川深呼吸一口气。

    负手而立。

    此刻。

    他逐渐察觉到，周围有很多蛇物在地面爬行，逐渐向凉亭那个方向靠拢。

