    赵刚点了点头，说道：“好！就按照团长说的办吧！”

    “那其他的事情呢？”

    李云龙说道：“训练的事情，还是该怎么训练怎么训练好了。”

    “至于进攻其余各县的计划，暂缓进行，毕竟鬼子的大扫荡马上就要开始了。”

    “就算我们打下了潞州十三县，也未必能够守得住，到时候兵力分散, 还可能会让敌人各个击破。”

    “所以还不如暂时不收复这些地区，等到粉碎了敌人的这次扫荡之后，时机成熟了，我们收复潞州十三县也就是轻而易举之事了。”

    赵刚点了点头说道：“言之有理，只是唯一的变数，就是小鬼子什么时候发动大扫荡了。”

    李云龙若有所思的说道：“以目前的情况来看, 应该不会太久了, 小鬼子已经准备了这么长时间了, 应该也差不多了。”

    “总部那边可传来过什么消息吗？”

    赵刚摇了摇头说道：“上级领导一向也是非常重视这件事情的，但是到目前为止，还没有得到任何确切的情报。”

    “所以暂时还不清楚，他们究竟什么时候会发动这次的扫荡。”

    “不过倒也有些相关的情报，最近两三天，先后有几万的小鬼子从塘沽登陆了。”

    “根据确切消息，这股小鬼子都是从倭国本土新调来的。”

    李云龙微微皱起了眉头，说道：“这么说来，小鬼子应该快要动手了。”

    “不过这些新来的鬼子倒也好对付！”

    赵刚想了想，随后说道：“按照目前的这个情况来看，就算是小鬼子要动手，估计也要等到十天之后了。”

    李云龙摆了摆手说道：“先不管他们了，咱们还是做好了收货的准备吧！”

    “收货？”

    赵刚一脸茫然。

    李云龙笑着解释道：“那些伪军不是要来给咱们送物资吗？”

    “咱们不得提前准备好了收货吗？”

    赵刚恍然大悟，笑着说道：“那倒也是，不过无论小鬼子给咱们送多少，咱们都不嫌多。”

    两天之后，伪军独立第三团，押运着大批的物资, 从太原返回潞州。

    李云龙早就命人提前盯着这事儿呢, 因此提前便接到了情报。

    等到这股敌人走到了李家店的时候，遭到了新一团的伏击。

    随着一阵枪声响起，下面押运的伪军顿时炸了锅了。

    这些伪军士兵，似乎也早有准备，一听到枪响，一个个立马吓得四处乱窜。

    场面一片混乱，至于那些物资，他们哪里还管得了，现在是保命要紧。

    张大彪看到这一幕，也忍不住愣住了，伪军见得多了，这么怂的倒是第一次看到。

    对付这样的家伙，张大彪甚至都懒得浪费子弹了。

    张大彪大声吩咐道：“直接发动进攻，告诉他们缴枪不杀。”

    随着张大彪一声令下，英勇的战士们纷纷冲出了阵地。

    “缴枪不杀~！”

    一时间喊声震天，听到这话，一些伪军士兵眼看着逃不掉, 慌忙举起了手中的武器，直接投降了。

    不过还是有一批伪军，趁乱逃跑了。

    战斗开始的突然, 结束的更快。

    此战，张大彪他们总共只打死了几十个伪军，俘虏了七百多人，还有大约五百多人趁乱逃走了。

    张大彪只是让人随便追了一下，这些伪军也很识相，眼看八路追上来了，直接将武器弹药全都扔了。

    这帮二鬼子扔下武器弹药，不光是为了减轻负担，主要也是向八路表明一个态度，我们将武器弹药全都扔了，给你们了，不想跟你们作对，你们也就不要穷追猛打了。

    对于这样的伪军，张大彪也懒得在他们身上浪费时间。

    毕竟他们的主要任务还是截这批物资。

    张大彪兴奋的说道：“快，仔细的检查一下，看看车上装的都是什么？”

    “是！”

    过了一会儿，一名战士跑了过来，高兴的对张大彪说道：“营长，已经仔细的检查过了，这批物资主要以粮食为主。”

    “还有一些生活用品，衣服，毛巾，肥皂什么的，另外还有一些罐头和饼干啥的。”

    张大彪接着问道：“有没有武器弹药？”

    那名战士摇了摇头说道：“没有发现武器弹药。”

    张大彪说道：“还是团长厉害呀！简直是料事如神。”

    “之前团长就说了，多半是粮食等物品，小鬼子很精呀！运输的这些物资，既要让咱们看得上眼儿，还不能增强咱们的实力，粮食无疑是最好的选择。”

    那名战士微笑着说道：“虽然他们运输的没有武器弹药，但是这一个团的伪军，一千多人呢，全都被咱们击溃了。”

    “大部分的武器弹药，全都成为了咱们的战利品，这份收获也算是不小了。”

    听到这话，张大彪顿时眉开眼笑，说道：“那倒也是，这毕竟是一个团的伪军装备呢！”

    “立刻派人去通知团长，另外传令下去，抓紧时间打扫战场。”

    “将这些战利品，还有这些俘虏，全都给我运回根据地去。”

    “是！”

    在场的几名战士齐声应道。

    战士们快速的打扫完了战场之后，张大彪带着部队押运着战利品，兴高采烈的返回了驻地。

    张大彪先一步赶到了团部向李云龙汇报情况。

    “团长，这次押运物资的是伪军独立第三团的人，我们一个冲锋就将他们彻底打趴下了。”

    “俘虏了一多半，还有一些人跑掉了。”

    “果然和你预料的一样，小鬼子押运的基本上都是粮食。”

    “初步估计有十几万斤的粮食。”

    李云龙微微皱了一下眉头，说道：‘十几万斤粮食，也就够咱们新一团吃半个月的。’

    “一个团的伪军，才押运这点物资？”

    张大彪回答道：“还有一些其他的生活用品，衣服鞋子，还有毛巾肥皂什么的，另外还有一些罐头饼干啥的。”

    李云龙问道：“一点武器弹药都没有？有药品吗？”

    张大彪摇了摇头说道：“都没有，不过倒是从这些伪军手里缴获了一批武器弹药。”

    李云龙转身看了一眼赵刚，说道：“看到了没有，都是些不值钱的东西。”

    赵刚说道：“我总感觉，这事情恐怕没这么简单。”

    “小鬼子这么做，难道就只是为了拖住我们吗?”

    李云龙反问道：“不然呢？”

    赵刚摇了摇头说道：‘不知道，但是总感觉，似乎有些不太对劲儿。’

    李云龙沉默了片刻，说道：“你的意思是说，虽然这些物资不值钱，但是伪军损失却也不小，这一次一个团的伪军，基本上彻底完蛋了。”

    赵刚点了点头说道：“不错，就算他们两天来一次，一次一个团，一次拖咱们两天的时间。”

    “这代价未免也太大了点吧！就算是小鬼子不拿这些伪军当人，但是这些伪军都完蛋了，对他们来说，也是个不小的损失呀!”

    李云龙若有所思的说道：“你这么一说，确实有些奇怪。”

    “不过小鬼子葫芦里究竟卖的什么药，暂时还真搞不太清楚。”

    这时张大彪问道：“团长，那如果再有伪军的辎重队，我们截不截？”

    “当然要截了！”

    李云龙理直气壮的说道：“这送上门的东西，不要白不要，蚊子再小，那也是肉呀！”

    “还是按照以往的规矩，各部队轮番设伏，而且要密切的监视他们的一举一动。”

    “最好能像这次一样，提前得到消息，提前做好准备。”

    “是！”

    张大彪连忙应道。

    李云龙接着对赵刚说道：“不过政委的担忧也是有道理的。”

    “对此，我们还是要防范一下的。”

    赵刚连忙问道：“怎么防？”

    李云龙沉吟了片刻，说道：“暂时情况不明，我看这样吧！”

    “老赵，你联系一下上级，利用咱们的情报网络，打探一下，看看能否探查到相关的信息。”

    “好吧！”

    赵刚点了点头。

    李云龙接着吩咐道：“以后伏击的兵力，增加到双倍，并且派出骑兵营随时准备策应。”

    邢志国连忙说道：‘是，我立刻安排。’

    李云龙有些不太在意的说道：“我觉得这事儿，也没什么大不了的，小鬼子也玩不出什么花样儿来。”

    “咱们也就当是实战练兵了，趁机还能捞点粮草什么的，也算是不错了。”

    两天之后，果然又有伪军一个团，从太原方向，运输物资过来。

    这一次敌人走到了陈庄的时候，早到了新一团的伏击。

    这股伪军携带的物资，全部成为了新一团的战利品。

    而且这一个团的伪军装备，也基本上全都被新一团缴获了。

    过程也是非常的顺利，伪军基本上没有进行抵抗。

    消息传达到了团部，李云龙笑着说道：“太过顺利了，倒是让我们感到不安了。”

    “敌人真的有这么好心吗？”

    “一直给咱们送物资，送装备！”

    赵刚说道：“这两天，我们也发动了一切情报人员，打探相关的消息，目前为止，也没有得到什么有用的信息。”

    李云龙微微点了点头，说道：“难道小鬼子真的没有阴谋吗？”

