    “金离？”

    孟奇见到金离的杀招，也没有托大，直接利用元始天尊传承下的‘戊己印’演化出‘不动金莲’硬生生抗住了金离这半步外景的一记杀招。

    再怎么，金离也是天人交感后突破的半步外景，并不是那些半桶水。

    可愣是被孟奇以纯粹的防御能力完全挡住。

    甚至一击之下的反震还让金离气血翻滚。

    可即便如此，金离也没有留手的意思，再次演化出了一招外景杀招，朝着孟奇轰去。

    到了现在，孟奇也明白，金离明知道自己等人是金家关系过来找他的，他这是准备灭口。

    这一下，也让孟奇气笑，特地接下任务来找他，还以为他遇到了什么不测，结果就是这种回报。

    “滚！”

    翻天印成形，直接朝着金离轰去，孟奇倒也没忘记此时自己掩藏了身份，所有招式利用的都是仙迹元始天尊的传承。

    面对那厚重的一击，哪怕金离有境界上的优势，也直接被打的倒飞到了那阁楼之内。

    在阁楼墙壁上留下了一道人影空洞。

    “有刺客！”

    一声尖锐的女声从屋内尖锐的传了出来，随后徐越便是直接拉着孟奇朝着墙外跃去

    “人已经找到了就快走啦，沈家估计问题蛮大的，可能会出动外景高手来灭口了。”

    徐越和孟奇都已九窍，传承功法也都是最顶尖。

    孟奇以前那蛮横的野蛮冲撞身法，在天人合一之后也变得灵动了许多。

    所以一提速上来后，就算完美半步外景也不可能追踪。

    可是，就在徐越话音刚刚落下的时候，孟奇就感觉到了一股遥遥的锁定感。

    似乎是有一条毒蛇在暗中窥探自身一般！

    果然被徐越这乌鸦嘴说中了，有外景级的高手来袭！

    而沈家果然是隐藏着外景级的存在。

    那就不知道他们的身份，是否是邪魔九道安插在这里的据点。

    因为唯独这样，才说得通……

    ……

    “小姐，沈家出现了情况，为了安全起见，我们还是先退吧。”

    小狐狸作为妖圣传人，必然身边是会有着强大的保护力量的，此时，一位老妪便是对主客席上的小狐狸说到。

    “真的是万分抱歉，没想到会出现这样的情况，还请殿下放心，我们必然会给您一个满意的交代。”

    沈家家主此时也对小狐狸低头道歉。

    作为妖族安插在人族之内，借助贩卖奴仆运送血食的沈家，当然也清楚眼前这位殿下的分量。

    哪怕是妖族法身，她都是能请动的。

    “无事，我只是觉得有种熟悉的感觉。”

    小狐狸已经是完美半步，因为妖族天赋还能腾云驾雾。

    不过完美半步，这种距离下显然也不可能看穿都修行了八九玄功的徐孟两人情况。

    只是，再怎么，她身上也被天意眷顾着，冥冥中也能有一些异样的感受。

    “钟婶，你也去看一下吧，我自己知道保护自己。”

    虽然沈家的外景已经追去，但小狐狸依然还是安排了护送自己的老妪前往支援。

    知道少主实力的老妪，听到这种命令后也是点了点头。

    随后迅速隐藏在阴影中，迅速遁去……

    ……

    “好快！跑不掉了。”

    孟奇感受着背后迅速接近的阴冷气息，脸上表情也显得有些凝重。

    本来他是觉得最好朝着天命观逃去，毕竟那里有一位法身高人。

    可现在想想，作为法身高人恐怕已经感知到这里的情况了，纯粹是那位咸鱼法身不想管事。

    去不去意义都不大！

    而以目前的速度而言，甩，恐怕是甩不掉了，那最好的办法就是扩大战斗波动，将文安内的其他外景高手都引来。

    相信以沈家见不得光的情况来说，是不会将场面再闹大的。

    现在对方追来，那是不知道己方的实力情况，认为能迅速低调的处理掉。

    不过这样的话，身份恐怕是要暴露了……

    “我先上。”

    做出了决定的孟奇，也是同徐越对视了一眼，得到了对方认可的点头，随后便是直接将宝兵从芥子手镯中取出。

    毫无征兆的直接折返，全力催动‘天打五雷轰’朝着后方斩了过去。

    斩击过程中迅速进入天人合一，让那雷霆之势大增。

    还未九窍的时候，孟奇就硬刚过外景正面，虽然结局都很惨，可毫无疑问的是，他的全力一击，的确是有同外景过招的实力。

    现在已突破到九窍，并能经常进入天人合一后，攻击威能自也有着足够的提升与增幅。

    加之八九玄功整合的横练功夫，汇聚而来的肉体巨力，他挥刀之时，整个人便都暴涨了半米，浑身肌肉虬结，将上衣全部震碎。

    一副怒目金刚相。

    原本后方追击的外景蛇妖，见到孟奇转身，是满脸阴冷的笑容

    “自寻死路！”

    可他脸上笑容都还未消退，便是突然有些僵硬的凝固了下来。

    本来蛇属阴冷，妖族对雷霆也更加惧怕。

    两两相加之下，孟奇的杀招刚巧就是对这蛇妖有着最大克制作用的。

    正面碰撞，会受伤？

    闪过这等念头后，这外景蛇妖也满脸不可思议，前面两人可都没有外景！

    竟能发挥出如此攻击？

    不过毕竟境界摆在这里，终究是外景蛇妖。

    哪怕各方面都被孟奇反手一招‘天打五雷轰’克制，整个人除了惊讶外也依然不惧。

    瞬息间在原地留下了一具空壳，蜕皮之后靠着遗留的空壳牵引气机进行误导。

    本身则是迅速摆脱了锁定，以一种超高的速度和蛇皮走位，绕开了孟奇的正面。

    侧面直接张口朝着孟奇吞去。

    “人类的天才，死吧！”

    想到即将有一位人族绝世天骄葬送在自己口中，这蛇妖眼中也满是残忍与愉悦。

    这等天才，未来必然是一大祸害，现在就能碰上除掉，实在是太幸运了！

    那大蛇丸一般伸长的脖子，以及张的巨大，满口腥臭味的血盆大口，也完全暴露了他妖族的身份。

    如果只是孟奇一人在这里，面对这等狡猾的外景强者，当真没什么好办法。

    不过孟奇一直对自己的定位很清晰，就是嘲讽刚正面，能吸引到注意力和火力即可。

    在他一刀将蛇妖遗蜕斩成飞灰之时。

    徐越也从暗中杀了出来。

    堂堂正正的破天一剑，好似划破了黑暗的黎明一般。

    一剑划过，便将那伸长的脖子瞬间斩断。

    让那蛇妖是完全猝不及防，明明马上就要得手的时候，突然头掉了？

    惨叫了一声后，那蛇妖断头缺口处冒出滚滚黑烟，残存的头颅驾着妖风，就迅速朝着城外逃去。

    孟奇那两下就已经够让他吃惊了，却是没想到后面还有徐越这边一个更狠的。

    吃了如此大亏后，他自然知道自己已无力继续追击，只能逃之夭夭，看是否能将被炸出的文安其他外景高手引走，方便沈家撤离。

    而孟奇，此时也才愕然的发现，追兵竟然是妖族，还是一位蛇妖。

    难怪沈家如此低调，原来是妖怪！

    那金离看来是对沈家小姐动了真情，甚至宁愿牺牲自己人族的身份。

    许仙啊这是……

    ————

    下一章两三点……

