    第173章处理

    “那我去。”莫飞雪对周云煌道：

    “我知道，我要是不去，小四你一定会给我介绍更多的工作，但是我只是做兼职，因为更多时间我要放在学习上，兼职是为了减轻家里的负担，酒吧中的兼职其实是最自由的。”

    “行吧，有边少的保证，你去吧。”周云煌也知道莫飞雪的想法，也就不阻拦莫飞雪要去兼职的意愿。

    以前边军楠不知道，如今边军楠知道了莫飞雪是自己的室友，自然不会让她有危险，周云煌这方面还是很放心的。

    “蓝色酒吧最近我要整顿，我看这样，你就去凤鸣会所做保洁工吧，还是按时间算的。

    不过因为你是兼职，不是专职，所以工资没有专职的高，不过你晚上兼职，可以包你一餐晚餐和一个宵夜，时间晚上打扫每小时是六块钱。”

    “这么多，比蓝色酒吧还多。”莫飞雪问道。

    边军楠笑了笑道：“酒吧档次比不上会所，所以工资方面自然也比不上，如果你以后做的不爽，想重新回酒吧，等到酒吧重新开业，你可以申请回来。”

    莫飞雪摆摆手：“这个不用在意，我是兼职赚钱，只要公平的，哪里我都可以干的，那些专职的工资是多少一小时啊。”

    “专职的是一日三餐一餐宵夜全部包的，每小时是十块钱，所以你已经少了。”边军楠道。

    “够了够了，不少了。”莫飞雪一脸很满足的表情。

    边军楠还没见过这么容易会满足的人：“真够了。”

    “够了，我选择兼职，主要是因为简直自由啊。

    我是学医的，我不知道每天固定能干几个小时，而且一般周一到周四是绝对出不来的，只有周五周六周日三个晚上才有空，其他时间，至少在大一是没有时间出去的。”

    大一的学习其实非常紧张的，尤其对于医学生来说，很多基础都需要在大一全部学好。

    边军楠听了后，微微点头：“我给你留个电话号码，你明天打电话给我，然后我会派人去会所门口等你，你进去半个手续，以后进出就不会被阻拦了。”

    边军楠很热心的解决了莫飞雪的难处。

    “那我就不客气了，我明天白天就过去。”莫飞雪直接道：“白天办理手续应该人在，明天是周日，人在吧？”

    “会所是一年三百六十五天天天营业的，所以自然在，你出发的时候给我打个电话。”边军楠拿出一张名片递给莫飞雪。

    莫飞雪接过，随后对边军楠道谢道：“那我就不跟你客气了。”

    边军楠处理完莫飞雪的事情，随后看着周云煌道：“嫂夫人，你看这样的处理行吗？”

    周云煌见状轻笑一声：“你们私下都和解了，我这还能不行吗。”随后歪头看看边军楠：“边少的心机果然厉害，知道只要我的室友原谅你了，我也不会追究。”

    “没法子啊。”边军楠一脸苦闷的表情：“郑老大太可怕，我担心他回来若是知道你受了委屈，就会直接将我的产业给灭了。”

    边军楠从来不隐瞒自己害怕郑琛易的事情。

    周云煌瞥了一眼边军楠：“别胡说八道了，我家老公才不会做这样的事情。”

    “好好好，你家老公是最好的，不会做这样的事情。”边军楠觉得这个狗粮吃的真的可怕，明明这两人此刻也没在一起，偏偏似乎处处都是狗粮。

    周云煌正色了一下道：“既然我室友不介意了，那么我对你也不会过于怪罪了，不过简家简城，你可不允许放过。”

    “放心吧，嫂夫人，我也不是那种善良的人。”边军楠嘴角也泛起一丝笑：

    “这些年我忙着做生意，我的獠牙都收了起来，他们都忘记了我的手段了，既然如此，那么这一次我让他们看看，也让他们明白一下，我边军楠可不是那么好说话的。”

    周云煌嗯了一声，表示同意了。

    此刻简家是真的慌乱了，因为刚刚简单才知道这简城得罪的人不光是边军楠的员工还是周云煌的朋友。

    周云煌是谁，帝都所有人都知道，帝都阎罗已经结婚了，虽然还没有举行婚礼，但是已经让所有郑家人发出了消息，他已经结婚，而妻子就是周云煌。

    那个保洁员是周云煌的朋友，如今简城想要算计那个保洁员，虽然最后没有算计成功，但是这已经得罪了周云煌了，而得罪周云煌等于得罪郑琛易了。

    “怎么办？”一旁的简家家主微微皱眉。

    “要不我们去拜访一下宗家吧。”简夫人一旁道：

    “前段时间，听说宗家人似乎也得罪了周云煌，宗家的宗文心还派了杀手想要杀了周云煌，想来宗家和郑家必然是要对上了，如今我们已经得罪了郑家了，那么现在，我们能做的就是不能再等罪宗家。”

    简家主听了后微微点头：“夫人说这话是非常好的建议，如果可以，我想着还真的可以这么操作。”

    “目前我们最重要的事情要做两方面，一方面是将简城保出来，一方面是去联系宗家。”简夫人此刻看着似乎有点智囊的感觉。

    简单一直微敛着眼睛，此刻才道：“妈，你觉得宗家能够对付郑家吗？”

    “怎么不能，宗家也是老牌世家。”简夫人道。

    简单轻笑一声：“是老牌世家，那是针对我们这些新生的家族来说的。

    但是针对郑家，宗家在郑家的眼中就是我们这些家族在宗家人的眼中同样的地位，这样的情况下，你认为宗家能够帮助我们吗？”

    “那宗家不是派人杀周云煌吗，郑琛易也没有出面问责啊。”简夫人道。

    “妈，你太天真了，若是问责还好，说明郑琛易有心放一马，就是没问责，才可怕。

    你去打听一下看，如今宗家是什么一副情况了。

    如今的宗家的产业每天都在缩水，昨天还有一个单位项目被人截胡了呢，而这个截胡的单位前天正好去见过郑家的某个负责人。”

    (本章完)

