    经理跺脚道：“大小姐，你就别胡闹了。要是让他在商场里折腾下去，得造成多大影响？”

    “商场败光了，也是我家的事情，跟你有什么关系。”何梦蝶怒斥道：“你少在那狗拿耗子多管闲事，该干什么，干什么去！”

    “你……”经理被气得脸色发白却又发作不得。隔着何梦蝶狠狠瞪了我一眼转身要走。

    我伸手把他给拽了回来，对方顿时火冒三丈：“你要干什么？你……你要干什么？”

    经理的第二声已经带起了哭腔——那时候，叶玄已经把枪给顶在了他的腰上了。

    “过来聊聊！”从我本心而论，我不想把那个经理怎么样？只不过是想要问他几个问题而已。否则，这么大一座商场，我要找到猴年马月，才能把线索找出来？我总不能次次都找陈三金调兵搜查吧？

    我把经理给拽到一家甜品店里按在了座位上，叶玄紧贴着对方坐了下来，用枪在他腰上使劲儿一点：“你最好老实点。”

    经理脸上冷汗像水一样淌了下来：“你们要干什么？”

    我沉声道：“这座商场里没有一座古代计时用的水漏？”

    “没！没有！”经理摇头道：“我从来没见过那种东西。”

    我的心顿时凉了半截：“那这座商场以前发生过什么怪事儿没有？”

    “除了，前几年摔死过一个保洁员之外，真的没发生过任何事情。”经理快要被吓哭了：“你问我这些事情，还不如去问夜间保安。他知道的，肯定比我多！”

    我紧盯着经理道：“我不问别人就问你。你再给我仔细想想。”

    “我真想不出来了！”经理差点哭了。

    我的心不断的在往下沉：我奶在闲聊的时候跟我说过，邪祟有时候就跟人一样，有些表面凶猛其实是在虚张声势，没有跟你硬碰硬的本事；有些却深藏不露，哪怕是在某些地方待上几十，甚至上百年都不让人察觉，那才是真正的难以对付的角色。因为，你明知道他藏在某个地方，却偏偏找不出来。

    我越想越是烦躁，胸口就像是有团火在里面乱烧乱燎，恨不得赶紧拿杯水来灌进嘴里，坐在我对面的叶玄也一个劲儿的在咽吐沫，两只眼睛控制不住的往柜台上看——那边有水。

    我从来就没对一杯水有这么强烈的渴望，我控制不住的往柜台上看时，何梦蝶压低了声音道：“这座商场不是我大爷盖的么？他盖商场的时候，就没发生过什么怪事儿么？”

    经理像是想起了什么：“这事儿，我还真听人说过。据说，这座商场里有一间盖丢了的房子。”

    我眼前顿时一亮：“什么叫盖丢了的房子？”

    经理说道：“当初这片地方是块棚户区，被何老板买下来之后建了现在的商场。当时，棚户区动迁的时候，所有房子都被顺利拆掉了，只有一座土地庙怎么也拆不掉。拆庙的时候，不是人失手，就是机器出事儿。”

    “后来，大何老板来了，就是现在老板的哥哥，我们都叫他大何老板。他来了之后，立刻下令停工，让所有工人远离工地。自己在那座庙里住了几天才出来。重新规划了设计图。他没拆掉那座土地庙，而是把它当成建筑物的一部分给盖进了房子里。”

    我听到这时，忍不住打断道：“你说的什么意思，我没太明白？”

    经理比划了一下道：“我听说，是在那座庙四周起了承重柱子，把整座庙给盖进了大厦里面。大厦落成之前，还有人在传说那座庙的事情。落成之后，这些传说渐渐的也就少了。这座商场大概建了二十年了吧？中间也曾经翻新过几次，还进行过两次扩建。渐渐的，也就没人留意过那座庙的事情了，不过……”

    经理看了看我的脸色：“不过，有人说那座庙还在大厦里。只有大何老板一个人能找到。有人曾经就看见大何老板进入大厦之后，莫名其妙的没了踪影。等到好几天之后，又会重新出来。谁也不知道，他这几天去了什么地方。有人怀疑他去那座庙里了。”

    我眯起眼睛：“你在商场待了多久了。见过那座庙么？”

    经理道：“我在这儿快要十五年了吧！关于那座庙的事情听了不少却没见过那座庙，说不定就是当年工人瞎说的。”

    我犹豫了一下道：“你们老板呢？经常来这儿么？”

    “我们老板事情很多并不经常过来，不过，我们老板有个习惯，只要是他名下的产业，就算他不来，也要给他准备一间办公室。他不习惯去别人办公室。说是，没有主人的感觉。”

    我正要再问对方两句话，眼角的余光里却闪出了一道红影，我猛然回头之间，甜品屋的玻璃墙外已经多出一个全身红衣，长发微扬的女人。对方那一身红衣显得妖艳刺目，在人来人往的商场当中显得异常分明。

    可是，那个女人的脸色却是惨白如纸，站在窗外就像是有人把一个商场里使用的模特给摆在了过道中间，目无表情却又眼神空洞的紧盯着我们座位。

    我回神之间，向小钱儿，小糖豆打了一个眼色，两个人快速起身向走向了门口。窗外那个红衣女人也冷笑了一下，从容挪步，像是信步闲庭一般走向商场的人流。

    我再次盯住了那个经理：“最近这几天，你们老板来过没有？”

    “这个……”经理不由得迟疑了一下。在某种意义上，我是再让那个经理当着老板女儿的面出卖老板，就算是事出有因，难保将来有一天老板不会找她算账。他能不犹豫？

    叶玄手里的枪，狠狠往下一压：“你要是活够了，可以不说。”

    经理脸色一白：“老板前两天来过一次。来了就走了，再就没出现过。”

    “你们老板……”我的话没说完，餐厅门口再次出现了一道红影。

    那个红衣女人以同一样的姿势，出现在了同一样的位置上，用同一样的眼神看向我们座位，只不过，这一次她盯着的人是那个经理。

    经理下意识的抬头之间，正好撞上那个女人空洞无神的双眼：“她……她……我见过她！”

    “玄子！”我给叶玄递了一个眼色之后，后者飞快的站起身来，直奔那女人追了过去。

    对方向明明看见叶玄出门，还有意对我笑了一下，才不慌不忙步履从容的走进了人群当中。

    坐在我对面的经理，紧紧抓着胸口道：“那个人是……是……是几年前摔死在商场里的人。”

    我紧盯着对方道：“怎么回事儿？”

    经理流着冷汗道：“几年前，那个女人几乎天天到我们商场，每次来都在公共休息区坐着，一坐就是一整天，什么都不做，也不见她动地方。”

    “因为，她的衣服太显眼了，很多人都注意过那个女人。保安怀疑她是神经病，怕影响别的顾客还询问过她几次。”

    “那个女人跟保安说：商场有规定，不准坐着么？保安一时也拿她没办法，只好把事情汇报给我。我考虑再三，为了不影响商场的声誉。只是告诉保安，密切关注她。没想到，后来真的出事儿。她几乎没有一点征兆的从五楼跳了下来，当场身亡。我们花了不少心思，才没让舆论扩大。”

    我听到这里沉声问道：“你们挪动收银台，又是怎么回事儿？”

    经理脸色微白道：“那女人刚摔死的那几天，总能有人看见一个穿着红衣服的女人站在楼下。目睹过那女人跳楼的保安，谁也不敢过去看。好几个服务员也都辞职了。何老板特意找了一个高人过来，挪动了收银台，说是钱能镇邪，把收银台挪过来，财气，人气就都有了，准能镇住她。”

    “我们挪了收银台之后，那个女人就再没出现过。”经理说话之间，无意识的往餐厅外面看了一眼，就是这一眼却差点把他吓得魂飞魄散：“她……她在那边……”

    我顺着经理手指的方向看过去时，果然看见餐厅对面，再上一层的护栏边上多出一道红影。

    我们所在的餐厅是在四楼，那个女人手扶五楼的护栏，扬着脑袋斜眼看向了楼下，对方虽然远在几十米开外，目光中的冷意却像是近在咫尺。

    我凛然与那人对视之下，经理忽的一下站了起来：“她要跳楼！快叫保安！”

    餐厅的人一下子全都懵了：“谁要跳楼？”

    餐厅服务员也跑了出来：“曹经理，你怎么了？谁要跳楼！”

    “对面那个女的，喊保安！”经理像是疯了一样从餐厅里冲了出去，我只是稍晚了一步就被看热闹的人群给挡在了后面。

    “让一下！”

    叶玄，小钱儿他们几个全都被我给派了出去，我身边现在除了何梦蝶就是丁朵儿。我想从人群里往出挤。还得分神去照顾身边的何梦蝶，等我从人群里面挤出去，经理已经爬到了五楼护栏的边上：“别跳，你别跳哇！你已经都跳过一次了……”

    经理一边喊着别跳，一边从护栏上翻了过去。

