
　　“你紧张什么？我只随便说说。”小七皱眉：“看你如此紧张，难不成这件事情与你有关？”

　　“你要是在胡说八道，别怪我不客气！”丽姐撇了一眼：“剧组出现这种事情，本就人心惶惶，如何经得起你胡说！”

　　“我可没有胡说！”小七冷言：“下药的人就在你们之中，要是找不到那人，你们也脱不了干系。”

　　“好了好了，你们两个就不要吵了。”

　　杨晓菲连声道：“陆先生有把握，便没什么问题！你们也不用太过在意，这件事情想必很快就能水落石出。”

　　许久之后，小红在刘导演的带领下，来到了会议室，脸色略显苍白，似乎真的病了。

　　“陆先生，剧组所有人都在这里了。”刘导演出言：“可以有什么办法能够找出下毒之人？”天籁小说网

　　“不用找了，就是他！”陆凡摆了摆手，向着小红望去。

　　“陆先生无凭无据，你可不要胡说。”小红脸色铁青：“我和小菲关系好的很，又怎会加害他。”

　　“这就要问你了！”陆凡耸了耸肩：“你身上有股特殊的药味，虽然已经洗得很干净，但我嗅觉灵敏，应该是不会有错。”

　　小红脸上骤然一变，甚至有些惊恐，陆凡有这等手段，倒是让他有些意外。

　　“陆先生，小红最近生病，接触药物也属正常。”丽姐出言道：“其中是不是有什么误会？”

　　“此药乃是苗疆所出，并非寻常药物。”陆凡直言：“他身上有着这药味，便足以证明！”

　　“小红，真的是你干的吗？”杨晓菲问道。

　　“不是我，不是我！”小红连忙向后退去，更是一脸惊恐。

　　“我对你可不薄，你怎么能干这种事情。”刘导演大骂：“杨晓菲可是剧组的未来，他要是出了事情，岂是你能担待得起！”

　　小红瞬间崩溃，甚至无力再争辩，所有的证据都指向他，他也心虚的很。

　　“你与杨晓菲玩的这么好，为什么要对他下药？”陆凡眯着双眼：“莫不是有人让你这么做？”

　　在场众人微惊，神色有所变动，如果真是有人让小红这么做，那这个人到底是谁，又意欲何为。

　　丽姐目光死死盯着小红，生怕小红说出什么，就连拳头都拽得紧紧。

　　“是我自己这么做的，与其他人没有任何关系。”小红连忙摇头：“都是我的错，小菲你就饶了我吧！我们姐妹一场！”

　　杨晓菲愣在原地，整个剧组中，她与小红关系最好，让他没有想到，小红会对他下毒，只差点让他离开演艺圈。

　　“就算他出事了，你也不可能得到任何好处。”陆凡冷言道：“我看真正主谋并非是你，你若是不愿说出，到时候可是要吃官司，而不是一句姐妹就能解决的事情！”

　　小红神色紧张，时不时望向丽姐，更是变得急促。

　　“陆先生，其实这也没什么大不了的事，既然已经找出是谁，逐出剧组就行了。”丽姐笑着说道：“以小红与小菲的关系，恐怕不至于如此！”

　　“若不是陆先生，杨晓菲怕是要离开演艺圈，甚至断送全程。”小七冷冷说道：“这件事情可没那么容易过去！”

　　“小红，你是不是有什么难言之隐？”杨晓菲出言：“若是其他人是主谋，你就说出来，我们一定会相信你。”

　　“是丽姐，丽姐让我这么干的。”

　　小红连声说道：“丽姐是剧组的老人，我不敢不从，所以做了傻事！”

　　“血口喷人，这事情与我有什么关系？”丽姐大骂道：“好你小红，平日挺老实，如今却挺会甩锅，竟想把我拉下水！”

　　“丽姐，事情到了这地步，你就直接招了吧。”小红愧疚道：“事情已经发生，日后我也不可能留在剧组了。”

　　“丽姐，你是不是要给我一个说法？”杨晓菲望向丽姐：“不然这件事情绝不是那么好糊弄！”

　　“他不过是想找替罪羊，晓菲你可千万别信他的话。”丽姐认真说道。

　　“信不信是我的事情，不过丽姐必须给我个解释！”杨晓菲冷言：“这些事情绝不是空穴来风！”

　　“小丽，到底怎么回事？”

　　刘导演皱眉：“你倒是解释解释，小红绝不会平白无故的冤枉你。”

　　“刘导演，事情到了这一地步，我还有什么可解释的？”丽姐苦笑道：“众人都不相信我，我留在剧组也没有任何意义！”

　　“就算想走，这事情你要弄清楚吧。”小七淡淡笑道：“如果真是你所为，你可是要吃官司的！”

　　“你们可不要得了便宜卖乖。”丽姐冷冷说道：“我也不是好惹的，希望好自为之！”

　　刘导演却冷笑：“小丽啊，小丽，你都威胁到我头上来了！”

　　话音刚刚落下，几名男子便冲了进来，将小丽围了起来。

　　“刘导演，你这是要干嘛？”小丽脸色铁青：“我不想与你们撕破脸皮！”

　　“做出这种事情，有损剧组，我岂能轻易放你？”刘导演直言道。

　　丽姐脸色铁青，仗着自己是剧组老人，以前在剧组为虎作伥，从来没有将其他人当回事，如今却被刘导演这般对待，脸色一阵铁青。

　　将丽姐带走之后，杨晓菲才问道：“刘导演，准备将丽姐送哪里去？”

　　“自然是该去的地方！”刘导演笑道：“这些日子让你受苦了，”

　　“我倒是不苦。”杨晓菲摇了摇头：“只要我的脸还能恢复如初！”

　　“放心好了，路现在不是说了吗？你的脸不会有事。”小七笑道：“如今真凶已经找到，以后就不用担心了。”

　　“是啊！”杨晓菲郑重点头，同时望向陆凡：“若非陆先生出手，事情也绝不可能扭转。”

　　“大家都是朋友，举手之劳。”陆凡摆了摆手：“马上就要临近春节，杨小姐恐怕有不少演出，我那副药可要抓紧时间，不然就赶不上了！”

　　“多谢！”杨晓菲躬身。

　　刘导演也微微示意，对陆凡更显恭维，不敢有丝毫不敬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第115章 丽姐被抓免费阅读。https://xs.23sk.com 