
虽然是老房子，但这倒底是村长家，除了房子旧一点之外，并没有其他问题。

就连房子里面也打扫得很干净，随时住人都没有问题。

六人住进村长家的老房子之后，莫简便让大家一起先开个会。

乔安表示自己没兴趣参与会议，她要回房间休息了。

“你有没有搞错，我们都在开会，你说你要回房休息！”香菱就见不得乔安这副万事不理的样子。

他们是出来工作的，又不是出来玩的，看着乔安出工不出力的模样，香菱感觉自己心中的怒火又升起来了。

“你们觉得这样开会有意义吗？”乔安看着还在生气的香菱，淡定的问道。

“你说我们这样开会没有意义，那你又做了什么！”香菱可受不了被乔安指责。

“给你们一个线索吧，如果想知道关于凶灵的真相，可以去村东头的刘老四家，他家猪圈里有一个疯女人。

从那个疯女人的嘴里，你们或许可以知道一些关于凶灵的事。”

说完乔安便转身离开，她要回房间休息了。

可走出没两步，像是想到了什么，乔安又转过身来看向了莫简等人。

“刚才忘了说了，你们如果想去找那个疯女人，最好不要让村里其他人看见。”

说完这最后一句话，乔安这回是真的走了。

等乔安回到房间关门休息的时候，莫简等人都还在思考乔安刚才这话是什么意思。

莫简看向了小张，并问道：“小张警官，你知道刘老四家是个什么情况吗？他家的猪圈里是不是真有一个疯女人？”

小张：“刘老四就是一个老赌棍，家里穷得要命。

刚才乔安小姐说的那个疯女人，应该是刘老四的媳妇儿蔡根花。

我听说刘老四这个人不光爱赌还爱打老婆。

他老婆蔡根花就是被他给打傻的。”

“打傻的！这事你们当地派出所就不管管吗？”香菱听说那女人是被刘老四打傻的之后，立马看着小张问道。

小张苦笑，“不是我们不想管，而是管不了。

这附近的几个村子都是这样，他们对内十分团结。

就算我们把刘老四抓了，只要没人做证，也就证明不了他老婆是被他打傻的。”

“像刘老四这样的人，附近几个村子还有好几个。

那些村里的女人受教育程度低，而且一辈子就生活在这一亩三分地，见识也有限。

再加上被压迫了这么多年，早就已经没了脾气，连反抗都不敢。

她们不敢向警方求助，也没有离开家庭的勇气。

这种事儿我们想管也不好管。”

黄泥村本来就不是什么富裕的村子，村里大多数人就读了个小学。

有些甚至小学都没有毕业。

刘村长这种读了高中的，已经算是高学历了。

“那刘老四家除了他和他老婆，还有什么人在？”莫简问。

“刘老四还有一儿一女两个孩子。

刘老四的儿子和他一个德性，读了小学就没有读下去，之后就跟着刘老四学了一身坏毛病。

倒是刘老四的女儿小春不错，那姑娘从小学习就好。

读了高中之后顺利考上了大学，而且考上的大学还不错。

小春现在也读大二了，再过两年就能出来工作了。

在黄泥村，像小春这样的大学生可不多见。”

继安：“不是说这个刘老四家很穷吗，小春哪儿来的钱上学？”

小张：“村里人凑了一些钱，还有学校的老师和同学也帮着捐了一些。

小春从小学习就好，是个学习的好苗子。

他们学校的老师都很喜欢小春，为了能让小春继续读书，老师们都快把刘老四家门槛给踩破了。

如果不是有那些好心人的帮助，小春也不可能考上大学成为一名大学生。

就是刘老四一直不消停，明明小春还是一名学生，刘老四却老是让小春寄钱给他花。

还威胁小春如果不寄钱给他，他就会去小春的学校闹，让小春读不了书。

小春没有办法，只能一边读书一边打零工，把赚到的钱大部份都寄给了刘老四。

就这也没有得到刘老四的一句好话。”

香菱有些讶异的看着小张，“你知道的还真清楚！”

小张笑了笑，“我也是听我们单位的同事说的，我才调来这里没两年，本来我对黄泥村的事也不太了解。

我知道的这些，还是专门负责黄泥村这一片儿的同事告诉我的。”

“照你这么说，现在刘老四家应该只有他和他老婆、儿子在家，他女儿在学校读书应该没有回来。”蓝焰说道。

“应该是这样没错，学校还没有放假，想来小春应该不在村子里。”小张想了想说。

“既然那个疯女人是刘老四的老婆，那她为什么会住在猪圈里呢？”香菱想到刚才乔安说的话，忍不住问道。

小张皱了皱眉，说道：“还不都是刘老四造的孽，他老婆疯了之后，就一直疯疯颠颠的啥活也干不了。

除了干不了活，她还会随地大小便，把屋里弄得又脏又臭。

刘老四嫌弃他老婆变成疯子，嫌她丢人就把人赶到了猪圈，让他老婆住在猪圈里，和家里养的猪一起生活。

村里不是没人劝过他，可他就是不听，久而久之村里人也不管了，由着他爱怎么样就怎么样。”

“明明是他自己把他老婆打傻的，他还好意思嫌弃！”香菱最讨厌这种男人。

这种男人简直就是人渣，活在世上也只是浪费空气，浪费粮食！

“乔安让我们去找刘老四的老婆，难道刘老四的老婆真的知道些什么？”莫简一个人自言自语的嘀咕道。

“队长，你不会真相信那丫头的鬼话吧，她以前都没有来过黄泥村。

虽然我不知道她是从哪里知道的刘老四家的事，但她说的那什么刘老四家的疯女人知道真相。

她说这话一听就是假的，一个疯子怎么可能会知道这些。”香菱一脸不信的说。

“我觉得我们还是应该去见见那个蔡根花，反正我们现在也没有别的线索。

那只凶灵找不到，也没有查到凶灵出现的原因。

既然我们本来就什么都没有查到，那去乔安说的地方看看也没什么损失。”蓝焰摸了摸下巴说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="69146093"  chaptername="第803章：刘老四">加入书签</a>
</div>
