    而后排的许培然他们则是被猴子乱棍打的四散逃窜，溃败的局势已经越来越明显。

    最终，在一波团战下许培然他们还是输掉了这一局的比赛。

    “对不起，是我发挥的不够好。”

    一下场李矛便羞愧的低下了头，因为英雄熟练度的原因李矛好几次都放空了自己的技能和大招，所以才导致他们最终输掉了这局的比赛。

    “没关系，现在才是一比一而已，我们还有机会。”

    看见李矛这自责的样子许培然便主动上前拍了怕李矛的肩膀，毕竟李矛是临危受命来到了中单的位置，所以哪怕是发挥的不好也情有可原。

    回到休息室内九哲教练也没有批评李矛，大家都知道李矛心里的压力肯定很大。

    “教练，对不起，是我的错。”

    虽然九哲没有批评李矛但是李矛还是第一时间主动承认了错误。

    “没关系的，我们还有机会，咱们不是还没输呢么。况且最坏的结果，就算我们输了也一样能进KPL了，你们都放松一点，下一把好好打。要是能赢的话最好，赢不了也千万别给自己压力。”

    九哲教练也是心疼的摸了摸李矛的脑袋，虽然平时看起来李矛总是嘻嘻哈哈的，但是实际上李矛却是一个心思非常细腻的人。

    “许培然，一会我们又是蓝色方了，你和李矛依然可以最后选择。我觉得这把对面的优势这么大，他们大概率不会换套路，要是还用这一套的话你就可以用守约去打中路，让李矛去发育路。不过还是那句话，大家都不要有心理压力，能赢最好，赢不了也没关系，反正我们已经拿到进入下一轮的门票了。”

    随后九哲教练继续开口对着许培然说了一句。

    “知道了教练。”

    许培然轻轻点了点头答应了下来。

    很快，经过短暂的修正最终的决赛也到来了。

    许培然他们随即便再次回到了赛场当中。

    这次在禁用英雄上许培然他们也做出了改变，东皇太一、马可波罗、孙膑三个英雄被许培然他们送上了禁用位。

    而对方依然是按掉了元歌、公孙离和鬼谷子。

    “我感觉这一把我可以抢盾山。”

    感觉上一把对面的辅助盾山发挥的还不错，黑魔便准备以抢代办的拿下来。

    “可以。”

    李盾点了点头随即帮黑魔先拿下了盾山。

    而对方则是选下了张飞和李元芳的发育路组合。

    李盾和九尾狐随后分别选出了廉颇和兰陵王。

    对方继续拿出了吕布和张良，依然是把最后的位置留给了他们的打野位，看样子明显是想看看许培然和李矛的中单和射手选择好做出应对。

    “很好，那李矛你可以去发育路了，我拿守约去中。”

    但是让对面想不到的是，许培然他们这把也根本没打算按套路出牌，要是他们把最后的反制位留给中路的话许培然他们恐怕还能头疼些。

    百里守约和马超随后相继被许培然和李矛二人锁下。

    “这是准备用马超来打中路么？不过没有用啊！”

    敌方的打野嘴角勾起一抹冷笑，随后便拿下了凯作为打野的选择。

    双方的阵容全部选择完毕，而随后也都进入到了游戏当中。

    最后的决胜局敌方本想一鼓作气直接拿下许培然他们，可是没想到一上线对面就直接傻了眼。

    一级的时候许培然便利用自己的被动直接快速到达线上藏进了草丛里面。

    等到两拨兵线交汇张良便直接点了二技能开始出来补兵，但是他却一直没有看到马超的身影。

    正当他想跟队友汇报这个消息的时候一颗子弹突然朝着他飞了过来。

    张良吓了一跳，随后便看到草丛处站了一个百里守约正拎着枪对他进行攻击。

    前期百里守约的普攻伤害都是非常可观的，仅仅两枪便直接打掉了张良一格血。

    看见这架势张良直接放弃了想要跟百里守约对A一会的想法，慌乱中的张良想赶紧扔个二技能来阻挡一下百里守约的追击可是随后却发现刚刚他的二技能已经扔出去清理兵线了。

    好在张良的位置距离自家的防御塔并不远，随后张良便头也不回的回到了自家的防御塔下。

    本以为这波对拼就到此为止了，但是事情远远没有张良想的那么简单。

    只见许培然直接原地举枪直接一枪就朝着张良甩了过去。

    张良连反应都没反应过来就直接被一枪打在了身上。

    顿时张良的血量又掉了一格半，这让本就身板脆弱的张良直接陷入到了危机之中。

    塔下的张良赶紧不停的走位，手指也放在了闪现的按钮上。

    随后许培然再度举枪瞄准，又是一枪朝着张良打了过去。

    这一次张良已经做好了准备，看见子弹朝着自己飞来想也没想便直接一个闪现躲开了这致命的一枪。

    “跟我玩江湖规矩？你以为我会交闪不杀？对不起，我不讲武德。”

    看着自己已经存好的第三颗子弹，许培然的嘴角浮现出了一抹冷笑。

    第三枪射出，这次没有闪现的张良已经躲无可躲了。

    第一波兵线都没有清完张良便直接交出了自己的一血。

    “什么情况，这守约为什么来中路了，他不应该是射手么？”

    死后的张良终于忍不住抱怨了起来。

    “我也想知道，为什么我会跟一个马超对线。”

    听见张良的抱怨后射手李元芳也是无奈的摇了摇头。

    反观许培然他们这边，在拿到了一血后大家都是士气大振。

    “队长厉害啊，开局一分钟直接拿一血！”

    李矛毫不吝啬的对许培然进行了夸赞，对面中单的实力他可是切身体会过的。

    “害，基本操作，基本操作。”

    许培然不以为意的摆了摆手。

    刚刚许培然就是特意等着张良放出自己的技能之后才对张良发起的进攻，可以说一切都在许培然的计算之中。

    虽然拿到了一血但是许培然并没有嚣张反而是利用自己手长的优势和精准的枪法不停的在线上消耗张良，打的张良这叫一个苦不堪言。

