    叶辰猜到了无双女帝的秘密，然后于瞬息间，联想到了许多关于自身的修炼方法。

    到了神级。

    路，更需要自己去走！

    无双女帝盯着叶辰，她觉得，叶辰猜到了自己的情况。

    下一刻，气息转换，天神之力再次爆发。

    “你再叫一声大侄女试试！”

    叶辰：“……你明明有天神之力，却不到关键时刻绝不动用，这一定不是因为你想隐藏底牌，如果我没猜错的话，你这是两枚神核在体内，分泌的能量失调！

    你动用顶阶真神层次的神核，还能控制的住情况稳定。

    可你动用天神层次的神核，很容易就会导致真神层次的神核被击溃！

    这条路都已经走到这了，你也不愿意放弃，所以你迫切的想要将真神层次的神核，也提升到天神层次！

    然后。

    你来了禁区，中了霸族的与僵的算计！

    第二枚神核晋升天神层次的办法没找到，还险些出大事。”

    无双女帝瞪着叶辰。

    叶辰：“赶紧将天神之力转换成真神之力，不然，你待会就扛不住了！”

    “你说够了没？！”

    叶辰：“你有病，得治！ ”

    无双女帝：“与你无关！”

    叶辰：“我能帮你治！”

    无双女帝目光闪烁，随即散去了天神之力的气息，而后道：“怎么治？”

    叶辰：“阴阳调和！”

    无双女帝的眼中，杀气浓烈！

    叶辰：“你别误会，这就是个形容，比喻而已，两枚神核，都是你自己凝聚的，所以，这就是你的力量。

    可两枚神核的力量相互冲突。

    如果我没猜错的话，两枚神核的修炼方向，绝对是相抵触的，所以，得采取阴阳调和类似的道理，来适当的进行调整！

    如果不调整好的话，就按你现在的想法，即便你成功将两枚神核都晋升到了天神层次，也完全没用。

    那样一来，两枚神核不可能相互平衡，而是更加可怕的冲突碰撞，说不定，你那一枚神核晋升天神层次之后，就是你命陨之际！”

    无双女帝陷入了思索状态。

    片刻后。

    一股可怕的热浪，从她体内席卷而出。

    紧接着。

    又有一股阴凉的气息，弥漫开来。

    两股气息，化作日月形态，围绕无双女帝的身体转动。

    虽然。

    叶辰曾经也掌握了日月法相，但他那点演化日月的手段，跟无双女帝的比起来，差太远了！

    “你这两门功法传承，好像很强……”

    叶辰嘀咕了一声。

    无双女帝淡淡道：“太阳部落的图腾本源术法，太阴部落的图腾本源术法，都在我身上。”

    叶辰：“……”

    “你现在就想阴阳调和？”

    “别乱来，你不懂怎么调和阴阳，只会越来越糟糕，我教你！”

    “你没经验，待会万一弄错了，后果不堪设想……”

    叶辰无语了。

    无双女帝，直接就开始了。

    可……

    没过多久，叶辰更无语了。

    这无双女帝，明明不懂，可资质太可怕了，无师自通，不到小半刻钟，就变得无比娴熟了！

    转念一想。

    叶辰释然了。

    无双女帝，本就是一个资质不弱于自己的存在。

    之前。

    她只是方向错了，一心想着将两枚神核同时晋升天神层次。

    路走岔了，自然问题多多。

    可当她找到了正确的方向，所需要做的，不是朝着那个方向开辟一条路，而是直接走过去，走到哪里，路就在哪里！

    叶辰忽然有些理解当初的洛青衣与腿爷了。

    那时候。

    青姑娘跟腿爷，老说他不行。

    可他偏偏每次都行……

    跟现在这一幕，何其相似！

    约莫半个时辰过去。

    整个过程，叶辰就默默的看着无双女帝进行阴阳调和，他想帮忙，可人家不需要。

    就在这时。

    “轰！”

    一股恐怖的气息，从无双女帝身上迸发！

    绚烂的光芒，映照禁区的天地。

    顷刻间。

    无数僵……触及光芒，全身冒起了烟雾，以不可思议的速度在湮灭！

    僵，惧光。

    然而。

    在禁区内，有特殊的能量，可以让僵避免受到光芒的侵蚀。

    然而。

    无双女帝身上散发的光芒，却直接穿透了禁区那特殊能量对于僵的庇护！

    此刻的无双女帝，在被叶辰点醒了修行方向之后，直接就打破了桎梏，成就双核天神！

    叶辰：“……”

    这个大侄女……看样子，更不好惹了。

    随着无双女帝的爆发。

    禁区内的所有僵，立刻退走，躲藏进入了禁区的深处。

    那一片区域，无双女帝的光芒，亦不能侵入！

    没有了僵的协助。

    进入禁区内的霸族战士，再也抵挡不住以徐浩渺为首的南域人族修士，没用多久，发生于禁区内的战斗，便迎来了变数。

    无双女帝，背对着叶辰，目光看向远方，不知在看什么，也不知在思考什么。

    片刻后。

    无双女帝：“叶辰，我欠你两个人情，你来帮我，还一语点醒了我的修炼方向，我会还你。”

    叶辰：“之前，你在东域，也算是帮我灭了天魔分身，抵消一个人情。还有一个人情，是我还给文兄的，你可以不用放在心上。”

    无双女帝：“他是他，我是我，我与他之间，没有任何关联。”

    叶辰：“你们的家事，我本不应该插嘴，可，我又觉得还是得插一下嘴……

    文兄虽然不靠谱，但对我不错，他那个人，性子倔强，这一点，你跟他，其实真的很像。

    当年。

    你的娘亲遭遇危险。

    是有幕后黑手在暗中算计推动。

    那个时间点。

    虚神界差点被神族攻破，文兄在虚神界，与神族厮杀。

    你应该也知道，虚神界对于人族的意义有多么大。

    一旦虚神界没了。

    神族，便可肆无忌惮的降临天元大陆。

    那个节骨眼，文兄，没办法走，或许，他可能真的想过放弃那边的所有，赶来救援你的娘亲，但……他被神族缠住，压根无法脱身。

    暗中算计的家伙，兴许压根就不是想将文兄从虚神界引开，而纯粹只是想利用你娘亲的事，来干扰他的心境，然后想在虚神界的战场中，杀了文兄！”

    这番话说出。

    无双女帝的背影，明显出现了轻微的一颤，但她的声音，依旧还是冰冷冷的：“这些，都是你的猜测而已。”

    叶辰：“虚神界之事，乃文兄亲口所说，至于他没回来救援你的娘亲的原因，的确是我的猜测。

    但我觉得……

    你即便不认他，也别去记恨他，因为……他快不行了。”

    无双女帝直接向前飞去，就好像没听到叶辰最后的那一句话。

    叶辰：“文兄为了救你，让我们来禁区，他独自一人，杀到了霸族的大本营，以防霸族那边还有强者赶来禁区。

    你可能不知道。

    前段时间。

    我拉着文兄去了一趟轮回者大本营，文兄跟轮回者大本营的尊主韩千秋打了一场，伤势已经极为严重。

    以他的状态，去霸族的大本营，几乎就是有去无回。

    他最大的心愿，就是希望你能平安，快乐。”

    叶辰说完。

    无双女帝的身影便彻底消失了。

    “文兄，能帮你的我都帮了啊，好话都说完了！”叶辰心里嘀咕着。

    他知道。

    无双女帝听进去了。

    不然的话，无双女帝乃双核天神，不想听，早就走了……何至于等叶辰说完了，她的身影才彻底消失。

