    当天晚上，菊清侯爵连夜召集门阀世家，集结部队，并在清晨时分展开了大规模进攻。

    巨大的攻城御灵出现在城市中，缓慢挪移，脚下棚房纷纷坍塌摧毁。

    机甲和步兵跟在攻城御灵的后方，朝着城市东北方向推进。

    水鼬军的反攻来势汹汹，联军士兵严阵以待，据守各处要点。

    “干死这群水老鼠！”“倭人必败！”

    尽管他们长途跋涉，又只休息了几个小时，但都是两军抽调的精锐，身体素质过硬，依然精神饱满，斗志昂扬。

    战斗一触即发，无数流火窜上天空，划着弧线砸落地面。

    “轰轰轰轰轰轰轰！”

    水鼬军的火炮铺天盖地，炸得土泉喷射，无数棚房冲天而起，干草和竹木在半空中翻滚燃烧。

    联军士兵躲在少数的混凝土建筑物中，女武神从后方开出，调整双臂火炮，朝敌方阵地还击。

    女武神使用的榴弹个头较小，射速更快，火力十分密集，直接将敌方阵地炸成了火海。

    这时地面震动起来，大片阴影蔓延过来。抬眼望去，一具具庞大的身影顶着天穹，踏火而行，逼近阵地前沿。

    “出来吧，洛克钢德！”“进攻，奥加玛索！”

    联军阵地中，一具具高大的身形拔地而起，步履沉重，震得四周棚房东倒西歪，干草和竹片稀拉哗啦地掉落。

    攻城御灵体型庞大，动作看似笨拙，却是一步数十米，速度远超短腿的人类。

    转眼之间，双方的攻城御灵撞在一起。轰隆声震耳欲聋，巨大的冲击力震得地面沙土翻滚，碎石蹦飞。

    “混蛋！”“猪猡！”“砍死它们！”

    一群赤裸着上半身的男人哇哇大叫着冲向联军阵地。他们身无片甲，双手高举着灜刀冲锋。

    在联军这边看来，简直就跟送死无异。

    他们是水鼬公国的浪人武士，相当于流浪佣兵、地痞流氓、流民战士、地下社团的集合体，从事各种作奸犯科的下三流工作。

    水鼬政府平时对他们睁一只闭一只眼，交换条件就是打仗的时候他们要冲在最前面。

    建筑物中探出数以万计的枪口，朝着进入射程的浪人武士猛烈开火。

    一瞬间，数万火舌喷吐，缺少防具，只有一股悍勇的浪人武士被打得血肉横飞。但他们就像不怕死不怕疼的疯子一样，哇哇大叫着，前赴后继地冲上去堵枪口。

    如果陈兴在这里，一定会感叹浪人武士和哥布林是最接近的生物。

    一波浪人武士冲锋后，水鼬的突击兵挺进到前沿，朝联军阵地疯狂输出火力。

    “人太多了！”“玛的，他们弹药就像不要钱似的！”

    联军这边只有八万人，但水鼬是举国之力，弹药量充足，火力凶猛，很快就把联军压得抬不起头来。

    战争的天平开始倾斜，在庞大的火力压制下，联军逐渐陷入劣势。就在这时，一声高亢的叱喝响彻全军！

    “士兵，随我冲锋！”

    天空中，圣辉倾洒，羽翼初开，无尽的光辉洒落战场。

    一个金甲女武神出现在上空，面容庄严圣洁，冷若冰霜。在她身侧，一只双头蝎尾狮扇动着蝠翼，两个巨大的脑袋发出凶猛的咆哮。

    “啊，是我们的倾城公主！”“长公主万岁！”

    红龙第二集团军的士兵攥着拳头，激动不已。

    紧随其后，七色光华普照四方，一只七彩麋鹿踱步而来。七色光晕层层叠叠地散发出去，所有沐雨在七色光下的士兵感到精神一振，浑身如沐春风，仿佛每一个细胞都重新活了过来，疲倦一扫而空。

    一道优雅健美的身影出现在战场上，一手持圆盾，一手持长枪，背后光华万丈，如同战争女神降临。

    “大神官来了！”“万岁！”

    在她们的身后，还有骑着火蹄铜牛的项彩蝶，与骷髅英雄并肩的火咀，以及远征军第一、第二精锐战团及侦察大队的全部强者。

    “杀他们一个片甲不留！”

    在蕾西的带领下，这支部队如同尖刀般刺如敌军阵地，然后向狂风扫落叶般清扫战场。

    虽然水鼬军中不乏强者，但和蕾西、叶阳白柳比起来，就如同稻田里的麦子，一片片地被收割、剥皮、碾碎。

    蕾西拥有全龙涎河最强圣域武装，苍鹭之羽，一般的灵能攻击根本无效。要知道，当年陈兴的九重奏都没能打穿她的防御，更何况一般攻击。

    毕竟如此，蕾西的双头蝎尾狮和黑蛇皇后都是极为难缠的顶级御灵。

    烈焰风暴和紫雾蛇毒笼罩着战场，普通士兵触之即溃，根本没有抵挡的能力。

    项彩蝶，火咀，还有前雷光团和前大师团的变异血脉强者，都是身经百战，意志坚定，视死如归的勇士。

    而更重要的是，他们有大治疗师的强力支援，仿佛永动机一般，力量用之不竭。

    一时间，这支突击队如同虎入羊群，摧枯拉朽般撕开水鼬军的阵型，瓦解了一开始的攻势。

    敌军乱了阵脚，联军重新压上去，向市中心推进。

    “这两个女人实在太可怕了，我们的人根本不是她们的对手！”

    “打都打不动，还能治疗，这还是人吗！”

    水鼬军节节败退，只得向高层求援。

    水鼬军部连续派出三名大领主级战将，结果全都铩羽而归，被蕾西打得丢盔弃甲。万般无奈之下，军部只好向菊清侯爵求援。

    “你们这群废物！”菊清侯爵愤怒地砸着王座扶手，“连两个领主级的女人都对付不了，你们都是吃白食的饭桶吗！”

    “她们可是红龙长公主蕾西和大治疗师叶阳白柳，我们实在是尽力了！”

    “废物，全都是废物！”

    菊清侯爵连续砸碎了几个酒壶，气冲冲地站起来，大步走出王宫。

    片刻之后，一只远古巨兽出现在战场上，九头蛇身，喷吐酸弹。

    士兵被酸弹砸中，立即化作一滩脓液，全身只剩下一具白骨。机甲被砸中，轻则烧穿，重则爆炸，恐怖至极。

    “伪神，九头蛇！”

    水鼬军节节败退之下，菊清侯爵终于出手了。

    九头蛇缓缓爬行着，九个蛇头吞吐蛇信，不断吐出酸弹。蕾西一个不留神，被酸弹击中，苍鹭之羽冒出阵阵青烟。

    “恶心死了！”

    蕾西挥动翅膀，甩掉酸液，接着剑锋一指，正要杀向地面的九头蛇，却被身后的叶阳白柳一把拉住。

    “别冲动，你要是化成一滩水，我可救不了。”叶阳白柳提醒道。

    “哼！”蕾西虽然不屑，但却听了意见，没有盲目杀上去。

    “算算时间，父亲也该出手了。”

    话刚说完不久，后方忽然响起一声巨大的咆哮。那咆哮如同九天闷雷，威势磅礴，震荡寰宇。

    紧接着，阴影铺天盖地的袭来，一道巨大的身影掠过上空。

    “吼！”

    巨大的火柱从天而降，横扫整个战场。烈焰如同风暴，摧枯拉朽，湮灭众生。

    红龙“诺瓦萨德”！

    火海之中，九头蛇本能地向后退缩。虽然都是伪神，却有着相生相克的关系。

    九头蛇是沼泽生物，两栖水生，天然地惧怕火焰。擅长火焰的红龙，正是毒沼九头蛇的克星。

    半小时后，水鼬公国投降。菊清侯爵连夜赶赴巨蜥城，向北方公主宣誓效忠。

