
　　秦语嫣刚刚因为收功而逐渐平息的心跳，陡然间再度加速起来。

　　没有过多的犹豫，她立即朝着下游奔去。

　　...

　　下游的江岸边，叶萧吐出一口浊气，嘴角扬起一抹笑意来。

　　融合完成。

　　他获得了一门名为紫薇星海的心法。

　　和霸刀一样，不知道是什么品级的，但是从它的威力上来看，也绝对不是凡品。

　　叶萧稍微试了一下，它吸收灵气的速度，简直就如同长鲸吸水一般，强的让人头皮发麻！

　　估计自己不停的连斩霸刀，体内的灵气，都耗之不尽。

　　倒是有种打游戏里面的无限回蓝的感觉。

　　不过，让叶萧高兴的，不仅仅是这个，同时还有一个，那就是，他的修为，又提升了一个层次，达到了先天二品。M.23sk.com

　　修为突破先天之后，每一层的突破，都比之前还要困难不知道多少倍，都会相当于前面突破所有层次的总和！

　　有些人，可能达到了先天之境一品之后，就一辈子都被困在先天一品了。

　　要不怎么说每三品还要再分一个台阶呢？

　　宗师、大宗师、神宗这三个境界，可不仅仅是名字上的不同而已。

　　宗师是灵气外放起步，实力已经登峰造极，超越了人类的极限，同时可以自由控制体内灵气，达到完美收敛的地步！

　　大宗师据说已经可以凌空虚渡，脚踏空气如踏实物！体表自行演化罡气，非寻常之人所能破。

　　而神宗，则是可断骨重生！寿元大幅度增加！完全摆脱生命基因的桎梏。

　　现在叶萧已经是先天二品，只要将来达到先天四品，便是大宗师，达到先天七品，便是神宗强者！

　　他攥了攥拳头，暗自给自己打气。

　　“加油。”

　　这个时候，他敏锐的感知力，忽然间感觉到，有一道身影，闯入了自己的感知范围。

　　这让叶萧不由得眉头微挑。

　　“这次我都躲在芦苇丛中了，居然还有人来找我？看来下次，不能再来这江边了，不安全。”

　　微微挑眉，他正准备转身走人，耳边却传来一道熟悉的声音。

　　“晚辈秦语嫣，求前辈见我一面！”

　　“是她？”

　　叶萧微微诧异，旋即运转灵气，映射出一层微微的金光，将他笼罩在其中，看不清身影和脸庞，只能看到一个大致的身形。

　　下一刻，秦语嫣已经来到身前，看到叶萧被金光包裹着的身影，心都快跳到嗓子眼了。

　　她捂着自己的胸口，激动的娇躯都忍不住有些微微的颤抖。

　　是他！

　　真的是他！

　　是她梦寐以求，想要见的那一位前辈！

　　此刻的她，简直兴奋的无语言表。

　　深呼吸一口气，她朝着叶萧深鞠一功，道：

　　“前辈，晚辈秦语嫣，自那一日，看到前辈刀法神妙，便一直沉迷其中，不能自拔，还望前辈，收晚辈为徒。晚辈愿意一生侍奉左右。”

　　金光中的叶萧，有些诧异。

　　原来这女人是因为自己的那一刀，才决定弃剑学刀的？

　　灵气微转，他调动嗓音，让声音变得有几分低沉，像一位老者的声音。

　　“我不收徒。”

　　秦语嫣娇躯一颤，眼神中流露出一抹绝望和痛苦。

　　但她依旧坚定如初，片刻后，她咬牙道：

　　“即便前辈不愿收我为徒，语嫣此生，也必定以前辈为榜样，在刀法一途，走出属于自己的一片天！”

　　还挺执拗。

　　叶萧沉默片刻，旋即弹指一道金光，朝着秦语嫣，直射而去。

　　“祝你好运。”

　　话落，他脚步微抬，身子便瞬间消失在了原地。

　　那一道金光，化作一道双刀，直扑秦语嫣而去。

　　秦语嫣吓坏了，在这一刀的面前，她竟然毫无半分反抗之心！

　　此时此刻，仿佛天地之间，就只有这一把刀，而挡在它面前的自己，就如同一只小小的蝼蚁一般。

　　然而刀芒却并没有伤害到她，只是在空气中划过一道残影，最后，徐徐没入她的双眼，扎根在她的脑海！

　　秦语嫣泪流满面。

　　是刀意！

　　叶萧在她的脑海中，留下了一道刀意！

　　若能参透这刀意，她此生，前途将不可限量！

　　“多谢前辈！”

　　秦语嫣朝着叶萧离去的方向叩首，虽然不知道前辈还能不能看到，但，这都是她的心意。

　　叶萧这边，已经回到了图书馆。

　　进阶先天二品之后，他的速度，比起之前更快了！

　　赠送秦语嫣一道刀意，纯属随意。

　　对他而言，现在只要出手，便是一道刀意，就和呼吸一样简单，完全没有任何价值。

　　他只是有些许的好奇，想看看这个女人的毅力，究竟有多深？

　　“这一次过后，我是应该去租个房子，以后再融合升级功法或者心法，不能再去江边了。

　　这个世界的神经病太多了，天天去那种鬼地方，万一被人发现，我怕是要永无安宁之日了。”

　　叶萧觉得自己应该去看看房子，图书馆隔壁，好像就有一家中介。

　　干完午饭之后，叶萧来到了这个中介。

　　一个西装革履的精神小伙，便立即上前来迎接。

　　“您好，请问您是想买房还是卖方？”

　　“我来看看房子。”

　　“好的，请问您的预算是多少呢？”

　　“一万。”

　　“一万？是一万一平吗？这个价位的话，估计您是买不到市中心的，但是郊区还是可以看一下的。”

　　叶萧沉默了一会儿。

　　“我再看看吧。”

　　他转身离开了中介。

　　买房的心愿是泡汤了。

　　看来不论是在前世，还是现在，房子对于他而言，都太过奢侈了。

　　还是老老实实的住图书馆的宿舍好了。

　　大不了以后融合升级，就去远一点的荒山野岭好了。

　　真是一分钱，难倒英雄汉！

　　堂堂宗师...哎，不谈也罢。

　　但他刚刚离开，中介小哥便快步追上来。

　　“先生，您先等一下。”

　　叶萧停住脚步。

　　“先生，您如果嫌贵的话，也可以考虑租房子。”

　　叶萧一怔，这也是个好办法。

　　毕竟自己要的是一个远离市区，无人的地方，用来融合自己的功法。

　　只需要一个隐秘的住处便足以。

　　“那我要一个隐秘的，安静的，远离市区的地方。”

　　顿了顿，他又加了一句。

　　“最好比较便宜。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在武道图书馆苟到无敌更新，第十六章 秦语嫣的决心免费阅读。https://xs.23sk.com 