    段空和王子晋见林宇被姬文彬控制住后，迟迟没有作出反抗之举，心中顿时凉了半截。

    看来一切都已经决定了，不会再有奇迹出现。

    人的力量，终究还是无法胜过神灵。

    远处，沐南琴的脸上也布满了掩饰不住的失望和落寞。

    她的遭遇和翟无明一样，被炎神给放弃了。

    刚刚她把姬文彬身上发生的变化禀告给炎神后，本以为炎神会立即赐下强大的力量，让她有实力去姬文彬手中争抢段空三人。

    然而结果却和她预想的完全相反，炎神非但不赐下全新的力量，反而不再回应她的祷告。

    她能明确地感受到，炎神已经断绝了和她神魂的一切联系。

    也就是说，如果她现在死了，那么神魂也会彻底消散，无法被炎神复活。

    “为什么会这样？”

    沐南琴完全想不通。

    她全心全意信奉的神灵，为何会就此抛弃她。

    这时，远处的姬文彬伸手一捏，被一层淡白色雾气包裹的林宇便慢慢朝他接近过去。

    此时的林宇依然维持着肉身力量完全释放的状态，因此体型非常庞大。

    姬文彬在他面前宛如一只蚂蚁一般。

    但即便如此，姬文彬依然能借助此地的世界之力将他玩弄于鼓掌间。

    林宇自然没空在意这一点，他正急着用元能强化神魔之体。

    【武学：天地万象（空、幻、雷、风、炎、冰、金）（+）】

    【体质：神魔之体（第九重）（+）】

    【元能：13400000源石】

    “第九重，终于强化到了第九重，接下来只要元能足够，就可以推演了！”

    看着神魔之体后面第九重三个字，林宇心中如释重负。

    经历千辛万苦，总算是走到了这一步，离成为真正的神魔只差一步之遥了。

    只要成为神魔，就有了直面魔神或者神灵的可能。

    否则的话，就连对方的一道投影都抵挡不住，更何谈和他们的真身对抗？

    “看看推演到底要多少元能。”

    林宇飞速在神魔之体后的+号上点了一下。

    刚刚一共获得四千万源石的元能，不过从第七重强化到第八重消耗了一千四百万源石的元能，第八重强化到第九重又消耗了一千六百万源石的元能。

    剩下的这一千多万源石，肯定是不够用来推演的。

    “要一亿源石的元能？”

    看着跳出来的那行提示，林宇心中微微点头。

    这个结果倒是没有出乎他的意料，按以往的经验，的确也该增长到这个数字了。

    毕竟推演成功之后，就能成为真正的神魔，所需的元能怎么可能会少？

    “这么多元能，只有多吃几件神器才能凑齐……”

    “先解决眼前的事再说。”

    林宇立即收回思绪，紧接着心念一动，身体瞬间收缩下去，变回正常人的体型。

    强化到第九重的神魔之体，已经足以让他轻松战胜姬文彬，自然就没有必要维持肉身力量完全释放的状态。

    那种状态下目标太大，力量是强，但是不够灵活。

    另一边，姬文彬突然发现自己催动的世界之力一空，忙回头一看，发现林宇竟然已经变回了原先的体型。

    “嗯？他是认命了吗？”

    “还是说，翟无明的那两件神器刚刚已经落入他的手中，帮他提升了实力？”

    姬文彬飞速思索。

    而在他愣神的瞬间，林宇已经猛地催动元力。

    全力爆发之下，那些凝聚成实质的世界之力再次被一举震散，融入周围的环境中。

    “糟糕！”

    姬文彬心中大呼不妙。

    他能明确地感受到，林宇这次爆发出来的力量远比刚刚来得强大。

    也就是说，林宇此时的实力已经反超了他，远在他之上。

    “他果然已经吸收了那两件神器中的神力！”

    “这下麻烦了！”

    姬文彬忙急速后退，远离林宇。

    他现在还没搞清林宇的力量到底从何而来，自然不敢和实力远超他的林宇硬碰硬。

    另一边，林宇看着急速后退的姬文彬，心中的第一反应就是追上去弄死他。

    不过正当他准备这么做的时候，空中突然照下一道金光，将姬文彬整个人包裹在其中。

    “巨灵神又在强行拔升他的实力！”

    林宇微微皱眉，心中明白今天终究是无法彻底解决姬文彬。

    此人有巨灵神庇佑，自己根本就不可能真正弄死他。

    哪怕杀了他，巨灵神也可以轻轻松松将他复活。

    “除非我能成为真正的神魔，否则永远不是巨灵神的对手。”

    林宇知道，自己真正的对手不是姬文彬，姬文彬不过是巨灵神手中的棋子，一个傀儡而已。

    真想摆脱眼前的困境，只有战胜巨灵神才行。

    想到这，林宇转头朝段空和王子晋两人冲去。

    现在只要能成功带着两人离开这里，便是最大的胜利，其他的事情以后再说。

    唰！

    林宇的速度极快，只一个呼吸便来到两人面前，并且催动元力直接将束缚两人的实质化世界之力震散。

    “段城主，王兄，我们赶紧离开此地！”林宇对两人说道。

    “好！”

    两人重重点头，他们亲眼见证了刚才的一切，对林宇的实力和潜力没有任何怀疑，心中已经将他当做了主心骨。

    “走！”

    林宇全力催动元力，施展神通天地万象，准备带着两人直接传送走。

    不过就在他们三人将要进入凭空出现的空间通道之时，空间通道的入口却突兀地关了起来。

    “想走可没那么容易！”

    远处传来姬文彬的声音，语气中充满了自信和得意。

    见状，段空无奈地对林宇说道：“林宇，有这逆徒在，我们根本走不了。”

    “我知道，我先拖住他，你们抓紧时间离开，回头我再来找你们汇合。”林宇传音给两人道。

    王子晋听到这话后立即回了个好，而段空则拒绝道：“林宇，这样做没意义，这个世上能力对抗神灵的人只有你一个，你不能为了救我们而冒险。”

    “段城主……”

    林宇正准备说些什么，然而段空已经全速朝姬文彬冲去。

    “林宇，姬文彬是我教出来的逆徒，一切责任都该由我承担，你赶紧带着王子晋离开！”

    “咱们后会有期！”

    段空说完这些，便突兀地消失在空气中。

