    徐川看着这虚影，一眼就看出，对方是更高层世界强者，而且在隔着三界在显现虚影。

    “元界，血烛王。”魁梧虚影开口。

    徐川淡淡一笑：“血烛王找我有事？”

    血烛王心下很不喜徐川的态度，可是对方不是三世大仙，对三世大仙, 他们元界一直是友好的，因为三世仙君出名就是认主「三世石」成名，做为一个顶尖上古仙器之主，更高层世界对他当然另眼相看，就因为一直交好，三世大仙见了血烛王还算心平气和。

    徐川就不同了，三番四次的出手，徐川和元界早就已经结下梁子了，敌人见面，何须给什么好脸色。

    所以血烛王不喜，可也无可奈何，因为对方用实力证明了自身地位！

    “我来，是邀请你加入我元界，待得这一三界时代崩溃之后，你必成我元界封王存在。”血烛王道：“伟大存在都已为你赐下封王称号，剑绝王。”

    “剑绝王？”徐川一怔，元界伟大存在亲自赐下封王称号，听起来真是无上荣光，先前就曾赐予三世大仙封王称号，如今又赐给他…不过徐川笑问道：“那我之前斩杀的贵界几位尊者？”

    “自然既往不咎。”血烛王毫不犹豫道。

    徐川点头：“元界果然大度。”

    血烛王咧嘴道：“这世上本就没有永恒的敌人，朋友之间还会发生一些小摩擦，何况两个世界，我更高层世界降临行事是莽撞了些, 有些碰撞在所难免。”

    之前，他对三世大仙说的是敢杀他元界尊者，那就必死无疑！可现在对徐川说的，却是小摩擦而已。

    “当然。”血烛王话锋一转，猩红的目光灼灼盯着徐川：“这不是我元界畏惧你，只是我元界爱才，这才破例邀请。你应该清楚，只有加入我元界，你才能走的更远。”

    说着，他手掌一翻，掌心出现了一六棱形黑色金属，那六棱形黑色金属每一面都平平无奇，可徐川只是一看，就发觉其中的种种空间奥妙。

    “这是我元界「混沌钟」空间本源法门最高成就「六宇无相经」，只要你答应加入我元界，这法门便是赐予你的。”

    徐川看着那黑色六棱形金属，确实不由眼露痴迷。

    更高层世界，尤其是两极霸主世界之一的元界，网罗的强者太多太多了，法门也太多太多。像他认主「混沌钟」「生死簿」，如果能有指引, 无疑可以少走很多弯路。

    “条件呢。”徐川开口。

    “没有任何条件。”血烛王笑道。

    “没有任何条件？”

    徐川不信，这世上有白吃的午餐？

    血烛王郑重点头：“的确没有任何条件, 我元界, 单纯爱才，这才邀请你加入，不需要你做任何事，甚至在三界之中，你要争夺任何宝物都可以，我元界还会助你，只需要你加入我元界便可。”

    徐川这次真的怔了怔，单给好处，不需要他做任何事，不过瞬间徐川就明白了。

    “我加入元界，当然也不能干扰元界在三界做任何事。”

    “那是自然。”血烛王点头，他看着徐川：“徐川，你是一个强者，应该知道，自身实力才是最重要的，你要抓紧一切机会让自身变强，我元界，能够给你指引，三界，能给你充足的修行资源，你的未来，不可限量！”

    徐川点头，这血烛王说的没错，自身强，是立足于强者之林的唯一凭证。

    “你如果是担心你的亲人好友，甚至你的宗门，你放心，只要你加入我元界，那么你的亲人好友，宗门势力也是我元界庇护的，我元界自然不会针对他们，还会同样庇护他们。”

    “哈哈，血烛王真会做生意，招揽我一个，就相当于招揽了三界无数强者。”徐川揶揄道。

    血烛王摇头：“那些人，对我们更高层世界根本无用，我们看重的是你。”

    “不是吧，元界盟对付我时，操纵那兵器世界的可是天道大能。”徐川道。

    血烛王眉头微微一挑。

    “是，天道大能可以操纵更高层世界创造的兵器，可是你们能创造吗？”

    徐川没反驳，不过他心里则暗暗嘀咕，现在不能，将来还不能吗？再说，不能创造，还不能抢吗？

    他也感觉出来了，今日这血烛王完完全全就是来拉拢他的，没有束缚，陪养他，让他强大，唯一的条件，就是加入元界！

    但是这唯一的条件也是限制！徐川是知道神话三界为何没有成为更高层世界的，就是因为更高层世界的打压！

    据蚩尤说，当时像轩辕黄帝这等强者都参战了，还是失败了，而现在看来，在更高层世界的战斗中，绝不是一己之力能够决定一切的，更需要整体的力量。

    而如果他将来想要让这一三界时代成为更高层世界，同样会面对更高层世界的打压。

    更高层世界，哪一方都不希望再冒出一个更高层世界来。他一加入元界，就不能做对元界不利的事，那么这一条道路是万万不会走的了。

    这是元界在他身上感觉到一丝丝危险了，一个封王强者他们不怕，可是一个“领袖”人物的强者，他们就忌惮了！

    孤行强者，顶多也就是更高层世界封王存在。而领袖强者，却很可能造就一个强大世界！意义完全不同，当初上古天帝，就是一个领袖人物，徐川，也有点影子了！

    “你可以好好考虑，我不急着要答复。”血烛王看着徐川道。

    “好心计。”徐川一笑。

    “嗯？”血烛王看着徐川，猩红的眼神里耐心消失了，取而代之的是冷冽：“你要拒绝？”

    “对，我拒绝加入元界。”徐川点头，不过接着笑道：“但血烛王你刚刚说的很对，世上没有永远的敌人，元界既然对我所作所为既往不咎了，那不知这「六宇无相经」可否卖给我？”

    血烛王瞪眼，似乎没想到徐川能说出这等厚脸皮的话来，拒绝了，还说既往不咎？

    不过他一听卖，脸色又变了变，这才沉下气盯着徐川道：“可以，你手上不是有三枚「仙祖神殿」钥匙，将三枚钥匙拿出来，我便将这法门给你。”

    “三枚钥匙？不可能。”徐川摆手，断然拒绝：“仙祖神殿何等重要，其中怕是都有这等层次的法门，三枚钥匙换一个法门，你当我傻？”

    “仙祖神殿可危险重重，再说，这仙祖神殿的钥匙，本就是你从我们更高层世界手中抢去的！”血烛王都有些气愤。

    仙祖神殿的钥匙，是像万界令符一样很多的，当然，没有十万八千块那么多也有数百枚，只是找到不容易。

    一枚钥匙，就代表着能够进入「仙祖神殿」这等三界最大机缘宝地，这是一次机会，有德大仙认主了一枚，除非有德大仙死，才能无主，徐川当然不可能让师父死，另外三枚，就是徐川缴获居乙大仙的了。

    事实上如果不是元界盟想设计坑徐川一把，这四枚钥匙早就是元界盟中的了。

    “别说那么多，一枚钥匙，换这法门。”徐川道。

    “做梦。”血烛王冷哼一声。

    “徐川，你想得到法门？想去吧，进入仙祖神殿争去吧，说不准你便死在里面了，还有，你既然拒绝加入我元界，那么之前的仇怨依旧在，不识时务，就凭你，还想和我更高层世界斗？”

    哗。

    话落，也不等徐川拍散他这虚影，血烛王就主动消散了。

    徐川坐在静室中，也不恼，只是微微摇头：“可惜，真可惜。”

    那法门，他是真的想弄到手。

    但是更高层世界显然是不见兔子不撒鹰啊。

    血烛王的到来又离去，徐川摇头一叹，接着就沉浸在钻研刚刚认主的「混沌钟」去了。

    “咚，咚，咚…”混沌钟认主，悠扬的钟声在他心灵中回荡。

    钟声回荡，让徐川的内心无比宁静，整个人都仿佛在钟声引导下沉浸在天道规则运转中。

    混沌深处，三道气息降临。

    “血烛大兄，如何？”影界气息，血蛇界气息都看过去。

    “一个认主「混沌钟」的仙君，实力还达到三界无敌层次，暂时不用理会。”元界气息道。

    另外两道气息顿时沉默了，不用理会，什么不用理会，那是奈何不了啊。

    “放心，认主「混沌钟」，这徐川对三界天道规则的感悟会成倍增长，定会短时间突破天道大能，只要突破天道大能，我更高层世界在外动手，付出代价也能灭杀他，他并不是我们最大的阻碍，我们最大的阻碍，是那半部「生死簿」之主。”

    “找寻那半部「生死簿」之主，最重要，灭杀了他，我们才能让更多强者进来。”

    “其次，便是搜寻万界令符，万界令符越多，我们投胎转世的天道大能才能进入那些创造出世界层次的乐土残骸，找到炼制兵器最重要的材料。还有，搜集仙祖神殿的钥匙，仙祖神殿，那是伟大存在都关注的。”元界气息道。

    “是。”

    另外两道气息同时点头。

    他们进入三界最重要的目的是什么，一，是无数强者重新投胎转世更进一步，这是大家的利益，二，就是压制三界！三，也是最重要的一点，关乎伟大存在的利益，就是在三界真正的宝地——仙祖神殿中！

    徐川的崛起，的确影响到了他们，可现在，影响还不大！

    至于将来，三界强者实力提升，更高层世界强者的实力提升更快，他相信，他们还是占据主导权的。

    的确如此，徐川的实力够了得，可让他和三世大仙端了元界盟老窝，不可能！

    单单元界这么多年在西天庭的兵器构造就足以灭杀徐川和三世大仙！

    时间流淌，仙界转眼已经是三月之后。

    大夏府听雷山中，徐川坐在那里，他的身上浮现着一层虚幻钟影，在他的心中，三界中的一切天道规则都清晰无比，清晰得让徐川都感觉像是在做梦。

    不同的上古仙器，承载的本源规则不同，走的方向也不同，「生死簿」毁灭本源规则，是杀戮，毁灭，很纯粹，而「混沌钟」空间本源规则就很浩瀚了，甚至修行方向也有很多。

    比如五行，五行天道规则，尽皆在空间中包容，混沌大道都在其中，徐川很容易就可以在这些大道上提升。

    “空间本源规则法门，可以是填充空间，比如将无数规则悟透，自然最终能触摸到承载的空间，这条最容易，境界也提升最快，因为是从最简单处入手，越往后才越难，当初上古天地就是走的这一条道路。”徐川暗道。

    上古天帝的修行速度有多快，那是整整领先一个三界时代！看看上古魔帝就知道，同时代的强者，上古魔帝如今也就是掌握超越天道大能法门，主修肉身，而那时的上古天帝已经是超越天道大能了！

    现在三界中，明面上的超越天道大能，就孤峰天王一位。当然暗中有没有徐川就不知道了。

    孤峰天王能成超越天道大能，也是因为他受到上古天帝指点，源头就是朝着空间大道上靠拢，如今才能成。

    这是容易的道路。

    “也可以走单纯空间道路。”

    单纯空间道路，很难，难度不逊色于时间本源，毁灭本源，生死轮回本源。

    “更高层世界，肯定希望我走容易的道路，境界越高，三界庇护越弱，更高层世界付出代价，才能对付我。”徐川略一思索，便决定，走难的一条道路。

    直接走单纯空间道路！

    “单纯空间道路，又可以分两个方面，一个是形，如相，如画，尽皆是形，第二个方面，就是波，波纹，音波，都构成空间。”

    这就是徐川这三个月来的收获，琢磨出了混沌钟蕴含的空间本源规则奥妙！

    就像毁灭本源规则在生死簿中的三十二段一样，空间再复杂，还是让徐川摸到门路。

    “诛仙剑阵，并不适合空间本源规则，看来我得在神话三界时代的诸多法门绝学中找两种，来尝试修行了。”徐川心念一动。

    他是有神话三界时代所有传承在身的，之前没多修行，是因为一部「诛仙剑阵」就够他参悟的了，再修行，是贪多嚼不烂，可是现在不同了，混沌钟都认主，再贪多嚼不烂，徐川也得去嚼！

    历史上没出现过认主两大上古仙器的存在，那他就做第一个，占的越多，当然也要付出比别人更多的努力！再者，毁灭本源规则不能暴露了下，空间本源规则规则就会成为徐川短时间内的一大杀招，岂能不好好利用！

    这一搜寻法门，又是半日。

    半日之后，徐川睁开眼眸，他的眼中有着点点光芒。

    “适合空间本源规则“相”道路的绝学法门，以如来佛祖的「掌中佛国」最为合适。”

    “适合空间本源规则“波”道路的绝学法门，以元始天尊的「大光明咒」最为合适。”

    这两者，皆是不逊色于灵宝天尊的「诛仙剑阵」绝学法门！过去徐川碰都不敢碰，现在…

    不碰不行了！

    (本卷终。)

