    确定了光与暗的主题，韦斯利开始继续收集素材，他并没有立刻拿着相机开始取材，而是继续熟悉纽约。

    他购买四辆车已经被保存了起来，韦斯利也没有去开，依然开着SUV在城市之中穿行。

    尽量多的进行观察，挑选自己需要大楼、街道、人物等等。

    作品需要鲜明的对比，必须挑选好素材，这并不是一件容易的事情。

    他第一次涉及到艺术摄影，所以他自己也没有足够的把握，所以需要更多的观察与灵感。

    在这种城市之中，肯定会存在无数的对比，但是如何挑选才能震撼人心呢？

    同时，他这么到处溜达，也是希望找到一些消费的方式，毕竟空间之中的资金，那是无法正常消费，他也需要对纽约的黑市进行一定的了解。

    另外，参观一些艺术展，培养一下自己的艺术细胞，准备购买一些艺术品等等。

    不过有一个好消息，最近签到不给武器了，他之内签到了两次空间扩大，这让韦斯利很是兴奋，此时的空间到了10立方米。

    虽然还是不算大，但是也是好了不少，最少空间里面不是那么拥挤了。

    看来系统虽然是个智障，但是也并不是一无是处，拼命的给他塞武器。

    韦斯利也给自己的设计师提出了要求，车库只能做一个夹层，这是未来他存放一些武器的地方。

    毕竟空间现在不太够用，自己的武器消耗，即便是用一次就丢掉，可是消耗的速度也不快。

    之前在废弃工厂使用的武器，已经被韦斯利全部拆解成为零件儿，此时散落在纽约周围的海域之中。

    韦斯利更加愿意储备大量的弹匣和弹药，而不是武器，韦斯利只有那两支特质狙击枪不会丢掉，而其它武器用过就扔。

    因为每次使用，它们都会带走一些生命，所以最好保留全新的武器，而不是使用过的。

    ……

    时报广场，韦斯利准备在这观察一天，这次他准备了摄影设备，照相机支架，将照相机架好，他通过精通开始观察这的景色。

    包括那接踵而来的人流，不过在地面寻找了半天的角度，却是没有丝毫的情绪，仿佛这里就应该如此。

    不够惊艳啊！

    就像是一个游客一样！

    这样不对，韦斯利大量了一下四周，他也是没有想到，第一张照片的拍摄就如此的费力。

    不过这是他的爱好，韦斯利开始不断爬上一栋栋大楼，在不不同的方位、角度、镜头之中拍摄。

    他将拍摄大量的素材，随后在其中进行挑选，即便暂时没有中意的，但是他的拍摄依然还在继续，整整持续了一周的时间。

    每天早上来到这里，直到晚上十点才返回酒店，虽然很累，不过韦斯利却是十分的充实。

    之后他终于停了下来，毕竟素材太多了，即便其中没有合适的，但是作为参考已经足够了，他现在需要将所有照片洗出来。

    正好去定制拖挂房车，韦斯利在纽约挑选一家房车厂，定制一辆拖挂房车。

    10.5米的长度、2.5米的宽度，韦斯利进行了定制，其中一个卧室、卫生间、以及一个暗房是固定要求，并且还要有一个保险箱。

    在没有假身份和证件的情况下，韦斯利不会定制第二辆房车，目前他也仅仅租用了一件仓库，都是用真实身份租用的。

    ……

    约翰·威克再次遇到了麻烦，圣帝诺·德·安东尼奥找了上门来。

    这是个意大利，是黑手党安东尼奥家族的人，他的父亲是高桌理事会，十二位理事之一。

    如今他的父亲刚刚去世，将理事之位交给了他的姐姐，吉安娜·德·安东尼奥！

    而圣帝诺手中有约翰·威克的血誓，这是高桌内的规定，一旦发下血誓，那么必须将其完成。

    看到圣帝诺上门，约翰·威克就有了不好的预感，而很快预感成为了现实。

    圣帝诺希望约翰·威克完成血誓，帮助自己杀了姐姐，如此他就可以继承帮会的一切，以及高桌理事的席位。

    当初约翰·威克，为了退休与妻子渡过平静的生活，付出了不小的代价，这枚血誓就是其中之一。

    如今他为了报仇，再次出手杀了尤瑟夫·塔拉索夫，这让圣帝诺看到了机会，找上门来。

    约翰·威克的脑子确实不太清醒，他竟然拒绝了完成血誓，这让圣帝诺十分的气氛。

    在告辞离开之后，在外面用火箭弹摧毁了约翰·威克的家，随后扬长而去。

    约翰·威克再次前往大陆酒店，温斯顿有些无语的看到约翰·威克。

    为了一条狗杀了尤瑟夫·塔拉索夫，为了车子去和维克托·塔拉索夫打了一场，现在为了一栋房子，估计要杀了圣帝诺·德·安东尼奥。

    实在是……

    “约翰，你到底要做什么呢？”温斯顿无语问道：“你竟然给了圣帝诺这种人血誓，而且你还拒绝了他。”

    “我应该怎么办？”约翰·威克问道。

    “你很清楚规则！”温斯顿严肃的说道：“酒店之内不准动武，血誓必须完成，不然你只有死路一条！”

    “我明白了！”约翰·威克点了点头。

    “不过我到是听说了，韦斯利·吉布森之前曾经想要让你雇佣他！”温斯顿突然提起了韦斯利，“他需要金币，而你有金币！”

    说完，拿起茶杯喝了起来。

    “谢谢！”

    约翰·威克点了点头，这是个不错的办法，圣帝诺必须死，但是自己现在自己现在不能动手，那么让别人出手未必不行。

    他起身离开，去寻找韦斯利！

    韦斯利很好找，在知道了自己的优势与劣势之后，韦斯利也没有故意的隐藏起来，所以约翰·威克很容易找到了他。

    “约翰·威克？”韦斯利打开房门的时候，发现竟然是约翰·威克，很是有些诧异。

    “我想要雇佣你！”约翰·威克直接开口说道。

    韦斯利一笑，“请进！”

    邀请对方进入房间，两人坐下之后，韦斯利开口问道：“具体什么情况？”

