    进入4月份，春季广交会即将到来，和上次一样，段云依然安排李国胜和李芸父女俩人负责广交会产品的推销，刚刚入职不久的陈铁生，也会安排参加这次广交会，并且提前10天，在广交会组委会进行培训。

    与此同时，程清妍前往了上海，那里正举办一个“全国消费类电子产品技术研讨会”，主办单位是《电子技术》杂志社，而程清妍则代表天音电子集团，参加了这次研讨会。

    从今年起，天音电子在广告投入方面也达到了一个空前的规模，仅前三个月，就投入了将近2400万广告费，这个数字绝对是全国企业广告投入之首。

    除了传统的电台电视台，报纸，杂志正在各种产品广告和企业形象软文广告之外，段云还大手笔的赞助各种国内的各种电子类学术研讨会，展览会，而作为大金主，段云和程清妍自然就成了这些展会的座上宾。

    下海和商业化风潮，不光影响到了一些科研院所和高校，同时也影响到了很多国内的各种媒体，除了影响力特别大的党媒和官媒之外，很多省市的地方性电视电视台，报纸，杂志等媒体也都开始迅速转向商业化运营，企业厂商的广告费已经远远超过了省市政府的拨款这些媒体的传统资金来源，也正是因为如此，国内媒体的商业化也越来越快，只要你出得起钱，哪怕是伪劣产品，这些报纸杂志社也会全力为你宣传美化。

    也正是因为如此，程清妍这次去参加的研讨会，还没去上海之前，组委会就已经暗示他们的产品会获奖，让参加会议的代表提前准备好获奖感言。

    原本这种抛头露面的事情是由段云来干，夫妻俩人一直是有分工的，不过程清妍现在似乎也并不避讳抛头露面的事情，而且还表现的非常活跃，加上段云要留在深圳坐镇，处理广交会以及购买光刻机的事情，所以这次研讨会，就由程清妍作为厂家代表参加，如果不出意外的话，应该能捧回一个金晃晃的奖杯。

    以往的天音电子厂只进行产品的宣传，现如今也开始对企业形象进行深度包装，尤其是现如今的老百姓更信奉专业人士的推荐和话语，所以现如今越来越多的“专家”“学者”以及“权威人士”开始频繁出现在各种媒体上，成为了一些厂家的喉舌和代言人。

    而现如今，财大气粗的天音电子厂和国内70多家报纸杂志社建立了长期合作关系，通过广告费和各种赞助，使得天音电子厂的产品和企业形象宣传软文长期保持着很高的曝光率，而高喊“争当中国第一纳税人”“振兴民族电子业为己任”口号段云，也成为了中国民营企业的形象代言人，将他在国内的威望，提升到了一个前所未有的高度。

    虽然段云在广告宣传方面的投入巨大，然而回报同样巨大。

    进入4月份，天音电子厂的录像机销量终于出现重大突破，靠着各地商会的强大力量，以及产品的三包承诺，天音牌录像机目前已经拿到了8万台的订单，而且各地的销量还在不断攀升，甚至还接到了一些企业的订单。

    大量的订单，让天音电子厂重新恢复了强力的回血能力，仅3月份就创造利润2000多万元人民币，如果不是产能的制约，这个利润起码能翻好几倍。

    尽管在很多专家看来，录像机在国内处于一种超前产品，然而这些专家却没有认识到，虽然录像机在当前的国内作为一种家庭消费品确实奢侈，不过录像机却可以给很多人带来赚钱盈利的机会。

    相比于进口录像机，天音盘录像机低廉的价格，加上之前和八卦岭十几家录像带厂合作，使得所有购买录像机的消费者都可以免费租赁录像带，加上厂家承诺的三包胡，使得天音录像机对比走私过来的国外产品，具有了很高的性价比，也正是因为如此，在经过短暂的滞销之后，天音牌录像机迎来了一波销售量的爆发。

    现如今不光在一线城市，包括二三线城市以及一些偏远乡镇，各种录像厅，街头卡拉OK摊点，如同雨后春笋般纷纷出现，原本在国内作为奢侈品的录像机，逐渐越来越接地气，变成了一种大众性的娱乐项目。

    接头的卡拉OK摊点10块钱三首歌到5首歌，录像机3~5块钱一张票，一场电影，十几到几十人观看，平均下来一个月赚千把块钱，没有任何压力，而正是因为有着这样的商机，所以购买录像机的人越来越多。

    在妻子去上海开会的时候，独自住在深圳的段云一直和王石保持着密切的联系，几乎每天早晚两个电话，询问光刻机是否已经运到国内。

    目前得到的答复是，最快4月底的时候，第1批两台光刻机会先运到香港，至于如何通过海关，悄悄搬运到国内，香港那边的商人已经联系好了特殊的渠道，并且相关的计划也在制定之中。

    段云其实很喜欢和香港的商人打交道，因为和这些人打交道没那么多弯弯绕，只要你价钱出得高，什么事都有人帮你搞定，或黑或白，背后唯一的驱动力，就是金钱。

    4月13号，1988年的春季广交会如期召开，相比于87年的春春季广交会，今年的广交会人数暴涨，从去年报名的27，000多名采购商，1月增加到了今年的35000名，是最近这10多年来，广交会采购商增幅人数最多的一年。

    如此多的外商前来参加广交会，也表明了中国经济在改革开放的第9个年头，终于开始被世界所瞩目，包括欧美日等发达国家，也越来越重视中国的市场和产品。

    天音电子的展位在整个广东展区算是比较大的，而为了迎接这次展会，段云也推出了一系列刚刚研发出来外贸版新产品，包括外贸版复读机，随身听，以及录像机。

    其实天音牌随身听和录像机到了这一届展会，已经开始沦为陪衬的角色，段云这次主推的就是天音牌复读机，虽然从产品质量和结构原理上，和欧美日等国家的产品相比，显得有些粗糙和简单，然而作为一种世界上新近出现的专利产品，复读机隐藏着段云打开国际电子市场的野心……

