    “别…别…别开枪，我进去就是了。”被人用枪顶着后脑，他不得不从。

    刚才还是相亲相爱的队员，转眼就是随意抛弃的炮灰，这就是杀戮都市的现状。

    商店的门，被持刀者一脚踹开，凶狠的冲了进去。就在他进去的十几秒后，商店内开始爆发出惊人的惨叫声！

    “伙伴们！快进来救我！救命！…”

    声音一出，立刻又熄灭下去。持刀者的遭遇，可想而知。

    “嘭！”黑石独眼重重的砸在桌面之上，怒骂道：“简直就是愚蠢，你们应该一起冲进去！这样让他一个人送死，只会白白浪费机会！”

    可惜，黑石小队的队员，听不到这位五年生还者的老道经验。

    团队的智囊阿巴泰，意识到这样不行，大家必须行动一致，才能发挥自己枪支的优势。

    他双手持枪道：“想要获取胜利，需要大家的积极配合，我们一起冲进去，干掉这帮狗杂碎！”

    黑石小队的四人，终于明白了问题的关键，他们在失去一名队友之后，激发出来心底的恐惧。

    此时此刻，恐惧就是最大的勇气！

    四个人疯狂的冲进商店中，迎接他们的，是防狼喷雾，以及劈头盖脸的棒球短棍！

    阿巴泰猜测的不错，商店里确实藏着人，是光明队的全部成员！

    三个牧师手持碳钢棒球短棍埋伏，而两个修女，则是拿着防狼喷雾剂助攻，五个人配合的天衣无缝。

    最先冲进来的那名持刀者，被人用鞋带，死死的捆在角落里，动弹不得。

    狭小的商店内，九个人，展开了激烈的搏杀！

    光明队的牧师，手中挥舞着棒球棍，这是他寻找到的武器，虽然不如手枪好用，却也是最好的近战武器之一。

    而且，他们的组合极为默契，两名修女的手中喷洒着防狼喷雾，将小小的商店搞得乌烟瘴气。

    “下地狱罢！”牧师的怒火，伴随着凶残的棒球棍而来，乌钢棍体划出一道残影，冲破空气，高速而来。

    黑石小队队员被迎头痛击，一时间手忙脚乱，险些崩溃下来。

    阿巴泰手中有枪，他躲在自家队员身后，“砰砰！”两枪，直接将那名高大的牧师击飞出去。

    枪声一出，瞬间压制住局面，没有任何人不害怕子弹。

    “不要杀那两个修女！我要玩死她们！”强壮古力用枪指着牧师，“砰”的一枪，又放倒一个。

    黑石小队与光明小队碰面，瞬间干掉对方两人，这就是热武器带来的优势。

    剩下最后一名牧师，身手极为敏捷，明显是个体术高手，他见事态不好，翻身跳出窗户，逃命去了。

    “咳咳！”防狼喷雾呛得所有人都剧烈咳嗽起来，阿巴泰险些将肺都给咳出来。

    喷雾中的辛辣化学物质，会灼烧人的气管粘膜，所产生的强烈不适感，足以令一个成年人瞬间失去战斗力。

    “该死的修女，居然敢如此对我。”强壮古力不去管绑在地上的队友，而是拿枪顶着两个修女的头颅，说道：“摘下你们的面纱，让我看清你们的脸。”

    被人拿枪威胁，两个女人不敢不从。当她们摘下黑色面纱的那一刻起，黑石小队的队员都惊呆了。

    “好漂亮的婊子，听说你们是上帝的女人，哈哈，今天老子就是你们的上帝，来来来，侍奉侍奉我罢。”

    强壮古力当着自己队员的面，干起了禽兽不如的事情。（防止和谐，不多描述。）

    队伍中的智囊，阿巴泰说道：“游戏还有两天的时间结束，我们不可以饿着肚子，商店里的食品多带一些，其余的全部毁掉。”

    说着，他又冲古力骂道：“你这个该死的种马，差不多行了，完事后赶紧杀掉她们，我们不能带着累赘上路。”

    最先冲进来的那个持刀队员，被自己的队友解救下来以后，冲过来，趴在（和谐）的身上，疯狂蠕动，他这是在报复！

    强壮古力“哈哈”大笑着，一边耸动着自己的屁股，一边冲着房顶开枪，“砰砰砰！”的枪声，传出去老远。

    阿巴泰大骂道：“你这个蠢货！省着点子弹，我们的对手还有很多！”

    人性中的恶，尽情在小商店内上演。

    完事后的古力，一边提着裤子，一边用枪顶在光明队员的脑后，“砰！”烂西瓜般的脑浆，飞出去满地。

    解决完光明小队，他们才开始收集食物。

    “看着点配料表，尽可能拿高热量、高卡路里的食品，我们没有多余的力气，携带无用的东西。”阿巴泰大声提醒着。

    “你是怎么发现他们藏在这里的。”其中一名队友问道。

    “这是我的秘密。”阿巴泰目光幽幽，回复队友道。

    距离这里不远的灰色大楼上，刘览目睹了一切，他这才明白杀戮游戏的含义。

    丹妮跟在他的身后，对下面发生的事情，自然也是全部看在眼睛里。她很清楚，一旦落到对方的手中，自己的下场，可能比那些光明队员，死得更惨。

    她这是第一次参加杀戮游戏，没有上一届生还者的带领，生存变得极为艰难。万幸的是，有眼前这个男人。

    刘览低头看看腕表，计时时间显示着：04：58：36

    这预示着，时间已经过去了将近五个小时，接下来，还有四十三个小时的煎熬。黑石小队的成员，能不能找到所有的人呢。

    问题的关键是，最后只能存活四个人。

    那么问题来了，自己肯定是想活的。

    其余的，还有三个名额。

    身后的女人，最近几天和自己搞得关系不错，如果可以的话，她也应该是生还者之一。

    这下，还剩下两个名额啦。

    最强大的黑石小队，目前全员齐整，一个死亡的都没有。他们肯定想独占所有的名额，最起码也要留下四位。

    四十八小时以后，黑石找不到所有的躲藏者，他们会不会自相残杀呢。

    如果活着的队员，多于四个人，游戏肯定不会轻易结束。

    克鲁娜对自己说过，环境才是最危险的敌人，究竟要不要听她的呢。

