    　　好不容易迷迷糊糊睡了过去，汪镇感觉四周有一些冷意，拽了一下被子，又睡了过去。

    　　过了一会，盖着被子的汪镇都被冻醒了，什么情况？怎么这么冷？

    　　伸手摸自己的手机，想要拿手机照亮，看一看怎么回事，可这手伸过去，摸到了一个手机，这熟悉的触感，硬邦邦的，还十分冻手，就像一个冰块。

    　　汪镇整个人都清醒了，他知道，这应该是那部水果手机，虽然不知道为什么这手机如此寒气逼人，但手机后背那熟悉的水果标志，明确的告诉汪镇，它又回来了。

    　　正当汪镇颤抖的手拿过手机的时候，忽然，碰到了一个软软的，冰冰的东西，有点像人的手臂。

    　　缓缓的转头，眼前的场景汪镇差点吓尿了，一个脸色惨白，头发很长，穿着裙子，得女鬼坐在他的床边。

    　　这一幕，已经让汪镇吓得发不出去声音，原本只是一部手机，这又多了一个女鬼，这又不是商场搞活动买一赠一。

    　　挣扎的往后缩着，心中恐惧，想要尖叫的时候，女鬼伸出冰凉的手，捂住了汪镇的嘴。

    　　这尼玛，要杀人啊这是，汪镇更加恐惧了，不断地挣扎，声音终于把寝室老大吵醒了。

    　　“老四，你怎么了”在寝室老大出声的一刹那，女鬼消失不见。

    　　没有听到汪镇的回答，寝室老大起身打开手机灯光到汪镇床边查看，发现汪镇脸色在手机灯光下苍白如纸，汗水成流。

    　　“老四，老四你怎么了”寝室老大推推汪镇，汪镇这才回过神来，把刚刚的事告诉了老大，

    　　这寝室老大也有些慌了，没碰到过这样的事啊，把老二老三也叫了起来，说明了一下情况。

    　　“要不，咱们问问那个j察？”于是，老大掏出手机打给了何j官，何j官睡得迷迷糊糊接了电话，一听手机又回去了，还闹鬼了，整个人都清醒不少，几步跑到办公室，发现值班的同事睡了过去，手机不见了。

    　　“你们别在寝室呆了，先去别的地方躲躲”

    　　何j官说完挂了电话，把同事叫醒。

    　　“你咋睡过去了”

    　　“我不知道啊，我一直盯着那部手机，忽然脑袋一沉，就什么都不知道了”何j官同事也觉得怪异，自己那时候明明不困，怎么就一下睡了过去。

    　　那边汪镇他们，直接出门，去网吧呆了一宿，宿舍他们是不敢呆了，太吓人了。

    　　好不容易熬过了一晚上，几人回到了宿舍，那部手机静静的在汪镇床上躺着。

    　　“怎么办？扔了？”

    　　“不能，绝不能扔，那鬼是出现了，但还没害咱们，万一扔了，把它激怒了，咱们跑都跑不了，等何j官吧”

    　　话音刚落，何j官推门走了进来“这部手机，看样子是赖定你了，好在这女鬼应该对你没有恶意，现在也没有别的办法，我帮你去请几天假，你在宿舍呆着，我去寻找一下线索”

    　　汪镇有些绝望，但他也没有办法，正如何j官所说，这部手机赖定他了。

    　　不知道怎么回事，他们寝室汪镇撞鬼的消息不胫而走，还被传的神乎其神，不知道的以为就在第一现场呢，还给这鬼起了个名字，叫手机鬼。

    　　这几天，何j官那也没有什么消息，而这部手机，也越发的寒冷，就像把汪镇塞在冰柜一样。

    　　有很多人，慕名而来，想看看撞鬼人啥样子，每一个一进屋，看汪镇的样子，再靠近汪镇时候的寒气，都确信汪镇撞鬼了，回去又一说，别人又来，一寝室的人都很烦这种人。所以，这才是为什么柳俊他们一来，寝室老大就那个不友好的态度。

    　　听完汪镇的事，柳俊揉了揉眉，这特么的，就过来看看情况，怎么又牵扯上案子了。

    　　“你们把窗帘什么的拉上”寝室老大听到柳俊的话，不明所以，但还是去把门关好，窗帘拉上。

    　　低头看了看手里的这部手机，一张引魂符贴了上去“急急如律令，出来”

    　　一个鬼影慢慢出现在寝室里，脸色惨白，穿着裙子，头发披散，周围温度瞬间下降，柳俊都冻的一哆嗦。

    　　汪镇跟老二直接就被吓晕了过去，老大跟老三勉强保持住镇定，可也吓得不轻，这是鬼啊，真正的鬼，不掺假那种。

    　　“你能说话么？”鬼有鬼语，柳俊自然是能听得懂的，不过面前的女鬼微微摇头，表示自己不能说，没法说。

    　　“我问，你点头或者摇头”柳俊皱皱眉，不能说，就有点难办了。

    　　“你是不是这部手机的主人？”女鬼点头。

    　　“你尸体在什么位置你知不知道？”女鬼摇头，又点头。

    　　这下柳俊就有点难了，这特么是知道还是不知道。

    　　“柳哥，她是不是知道自己大约在什么地方，却不认识那地方，你问问那三张图片呗”胖子有时候确实反应快点，女鬼听到胖子的声音，抬头看了一眼胖子，点点头。

    　　“第一张图片，你抱膝，周围黑暗，你尸体所处的地方是不是一个狭小的空间”女鬼点头。

    　　“第二张图片，你周围有雪花，再加上你现在寒气逼人，你所处位置是不是特别冷”女鬼再次点头。

    　　“第三张图片，你的意思，是不是情杀”女鬼点头，又疯狂的摇头，周围的寒气再次下降，女鬼脸上出现血痕，柳俊一看，这丫的，要变了，运气一声厉喝“冷静，你是不是想魂飞魄散！”

    　　女鬼被一声厉喝，血痕缓缓消失，周围的温度慢慢回升了一些。

    　　“你的死，是不是跟你喜欢的人有关，但不能说是他杀的，是因为别的导致？”

    　　女鬼刚刚的着急是有原因的，柳俊觉得，这女鬼是怕他认定情杀，直接把他喜欢的人抓了。

    　　看到女鬼点头，柳俊确信了自己的想法，她的死，确实跟她喜欢的人有关，但她喜欢的人是谁，为什么没人知道。

    　　“你喜欢的人，有没有谁知道？你可以选择不告诉我，但一旦你喜欢的人被j察查到，到时候谁也帮不了他”

    　　女鬼犹豫了一下，指了指电脑，柳俊问寝室老大借了一条数据线，把水果手机跟电脑连接上去。

    　　“叮咚”一张图片下载完成，柳俊点开一看，两个女孩手牵手的背影。

    　　“你说你闺蜜知道？”柳俊问道。

    　　女鬼点点头，胖子在旁边问：“柳哥，她既然能操纵电脑下载图片，干嘛不直接把照片或者名字给咱们”

    　　柳俊的眼神望了望女鬼，女鬼摇摇头，表示不行。

    　　“应该是某种限制，她不能直接说明自己的死因等直接关系吧，无所谓，有线索了就可以查了”

    　　看了看还在昏迷的汪镇，柳俊掏出一张符，叠了一下，放在汪镇衣服兜里，想了想，又从胖子兜里掏了一千来块钱给寝室老大，别问为什么柳俊不掏自己兜，他兜比脸都干净。

    　　“这钱，你拿着买麻黄，荆芥，桂枝，防风，紫苏，白芷等等这些，记不住就去中药店问，去寒的，他们就给你找了，买了熬一下，给这倒霉孩子喝了，去寒气，还有他三天不要出宿舍，我给的符不准摘，不要碰水。”

    　　这符箓没别的作用，就是驱鬼的，汪镇阳气太低，原本有一个女鬼在，其他孤魂野鬼不敢来，但这女鬼柳俊要带走，就给他的符箓，三天左右阳气就恢复了。

    　　临走时候，柳俊从汪镇手机里把何j官的电话，记了下来。

