
　　何雨水叫了一声哥，何雨柱仿佛没有听到一样，他依然沉浸在自己的思想之中，十多年来棒梗就从我家里偷东西，真以为她秦淮茹不知道。

　　自己要娶她，她却百般推脱，先是贾张氏不同意，再是顾虑棒梗的感受，耗了他整整8年的时间，分明就是她自己不愿意，要不然她为什么上环？就是想让我绝后，让我晚年凄凉的死去。

　　他以前没有往坏的地方想，他想着秦淮茹是贤惠、善良、爱他，但现在想想根本不是，秦淮茹就是想吃他的、领走他的工资、霸占他的房子，还不愿意和他结婚生孩子，让自己成为他们家的长期饭票，供他们一家老小吸血。

　　傻柱！你可真是人如其名，世界上就没有一个和你一样傻的人，既然你秦淮茹不仁，就别怪我何雨柱不义，我要把你们吃我的、喝我的给我吐出来，他心里出现一股强烈的恨意。

　　“啊！……啊！”

　　何雨柱对着河面大声的呐喊，他心里想着从现在开始我不再做那个只有付出而不要回报的傻柱。

　　何雨柱大喊了一阵发泄一番心中的痛苦感觉心情好受了些，转身正准备回去看到身后的何雨水，疑惑的问道：“雨水，你怎么时间来了？怎么找到这里的？”23sk.Com

　　何雨水回答道：“哥，你忘了那年从保定回京城的时候，无意间发现了这里，我上学时每次有什么不愉快的时候都会跑到这里来发泄一下，你每次都是很快便能找到这里对我鼓励安慰。”

　　何雨水带着甜蜜的笑容，回忆起跟哥哥相依为命痛苦又快乐的时光，那个时候哥哥还不认识秦淮茹，对她很是宠爱，每次从厂里带回好吃的饭菜，都是留着给她吃。

　　可自从秦淮茹来到四合院之后，哥哥就像变了一个人一样，对她开始不闻不问，尤其是贾东旭死了之后，更是围在秦淮茹周围打转，这让她伤心难过许久。

　　她刚开始也劝过哥哥不要跟秦淮茹这个寡妇来往，但是哥哥不听依然我行我素，甚至将从食堂带来的饭菜全部给了秦淮茹一家，而自己也被秦淮茹的虚情假意所迷惑，认为她跟哥哥很般配，一心想撮合她与哥哥差点酿成大祸。

　　何雨柱也想起10多年前与妹妹相处的温馨时光，他愧疚的说道：“雨水，哥哥实在是对不起你，当初你劝我不要跟秦怀茹来往，哥哥没听你的话，却落到了今天的田地。”

　　何雨水对他宽慰的说道：“哥！你不要自责了，咱们都是被秦淮茹的虚清假意所蒙蔽，我还一心想撮合你们，差点害得你成为绝户。

　　现在亡羊补牢还来得及，哥！你正当壮年，你是食堂主任兼厨师长一个月37.5元工资，完全可以找一个好生养的黄花大闺女做媳妇，然后给你生七、八个大胖小子。”

　　何雨柱听到何雨水的话之后啼笑皆非的说道：“雨水啊！你也不看你哥都多大年纪了，还找黄花大闺女当媳妇，你哥我的名声早就臭大街了，与一个寡妇不清不楚的还能找得到老婆吗？”

　　何雨水听到这话之后不禁对秦淮茹恨的牙痒痒，想起之前白子睿说起过，大哥每次相亲的时候秦淮茹总是从中作梗，不但让大哥相亲不成，还传出跟她一个寡妇不清不楚的名声。

　　当时还以为她是爱着大哥，不要让他与别的女人有过多接触，现在想想她从10多年前就开始谋划这一切，心机深的真是让人不寒而粟。

　　何雨水突然想起一个人，迟疑的说道：“哥，你还记得冉老师吗？我记得当年三大爷收了你的礼物却不把冉老师介绍给你，你气的把三大爷的车轱辘给卸掉卖了。

　　当年你跟冉老师在四合院里相遇且相谈甚欢，她对你很是有好感，要不是秦淮茹从中作梗，说不定你们俩早就结婚生孩子了。

　　前一段时间还看到她还在学校扫地呢！她可是一个好女人，要不你去找找她，跟她再续前缘。”

　　何雨柱听何雨水提起冉秋叶，让他顿时想起自己与冉秋叶的那段短暂甜蜜的爱情时光，可两人最终是有缘无份没有走到一起，如今10年过去了，颇有些物是人非的感觉。

　　何雨柱感慨的说道：“算了！不用强求一切顺其自然吧！”

　　何雨水说道：“那好吧！哥，咱们回家吧！”

　　“家”，是每个人的遮风避雨的港湾，可他还有家吗？住了快半辈子的家，却被狠心的爹给转赠给了他与白寡妇所生的儿子白子睿，聋老太太送给他的房子，却又被小当和槐花住着，弄到最后他却成了无家可归的人。

　　他喃喃自语的说道：“我还有家吗？”

　　何雨水不假思索的回答道：“怎么没有？虽然咱们家祖屋被狠心的爹给了他与白寡妇所生的儿子，可你还有聋老太太给你的房子啊！将来娶个媳妇那就是你的新家。

　　我已经跟秦淮茹说了，让她马上把房子腾出来，这个蛇蝎心疼的女人还好意思让她的两个女儿住在你的房子里。”

　　何雨柱感激的说道：“雨水，谢谢你！为我考虑的这么周到，走吧！咱们回去。”

　　兄妹二人骑着自行车回到四合院，路过中院的时候，贾张氏看到他们路过，神色慌张的回到自己屋里，透过窗户看着他们的一举一动。

　　何雨柱神色复杂的看了一眼，以前经常跑的地方，一言不发的想后院走去，身后的何雨水对着贾张氏家门口，“呸”啐了一口口水。

　　兄妹的人来到以前聋老太太的房子，房门大开走进一看，小当和槐花的东西已经全部带走，只留下一地不要的垃圾。

　　何雨水动作麻利的将房间打扫干净，拿出干净的被褥铺好床，又用厨房的食材将就着做了一顿饭，兄妹二人简单的吃了一顿午饭。

　　何雨柱对何雨水说道：“雨水，我没事不用担心，你赶紧回去上班吧！”

　　何雨水说道：“哥，那你就好好休息吧！事情都会过去了，为秦淮茹这种女人伤心难过不值当。”

　　何雨水与何雨柱分别之后便急冲冲的赶去上班了。白子睿下班之后刚走进中院，就看到易中海已经门口等着他。

　　他看到白子睿回来，从口袋中拿出一个信封递给白子睿说道：“这就是你爹何大清寄给雨水10年的生活费，一共2400元你点一点。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院从站长开始更新，第38章 何雨柱心伤免费阅读。https://xs.23sk.com 