    “只剩最后一次机会。”

    “希望‘未来子’消失的地方，是她所在的时光长河……否则的话，若是错过了，下次再想接触时光长河，不知道要猴年马月。”

    宋书航并没有专修‘时光长生大道’，下回，可能就得等他证道不朽甚至是超脱后，才有机会接触‘时光长河’。

    心中下了决定后，宋书航心念一动，先沿着‘宋幽幽’的道标，回归属于自身的时间节点。

    现世中的他睁开眼睛。

    随后他发现赤霄剑前辈依旧被‘光晕’笼罩着，还在兴奋地叫唤着。

    九修凤凰刀也还处于九转的环节中。

    也就是说，他刚才接触到‘海胆刺时光长河’的时间，对于现世而言，只是转瞬之间的事。

    “时光这种东西，真是奇妙。”宋书航不由感叹道。

    边上的天帝子听到这里时，微微一笑：“宋前辈你在领悟时光之道吗？时光之道，的确很奇妙哒～”

    “没有领悟，只是借助了大家的力量，短暂的接触到时光长河。”宋书航说罢，望向边上一脸沉思状的白前辈。

    “白前辈。”他很认真的叫道。

    “嗯，去吧。”白前辈点头回道——不用宋书航多说什么，白前辈此时和宋书航之间有着‘心有灵犀一点通’的效果。

    “那我去了！”宋书航说罢，再次闭上眼睛。

    楚阁主呆毛：“？？？”

    狗蛋爹：“？？？”

    石碑道友忍不住问道：“白主，你和霸宋在打什么哑谜？”

    “嗯，书航刚才向我求助，希望能借助我的力量，带他进入到正确的时光长河，而我也感觉很有意思。”白前辈解释道。

    楚阁主呆毛：“……”

    宋书航刚才这一声‘白前辈’中竟然蕴含着这么大量的信息？

    总感觉这一幕，似乎在哪里看过？

    “是造化仙子‘呆呆语’的进化版吗？”石碑道友恍然大悟道。

    “我师妹的语系果然深奥。”道子一缕意志体点头道——要不是他也无法理解师妹的语系，他一定要将师妹的语系给推广开来，让诸天万界都讲‘呆呆语’。

    “道子先生不要乱来！”一边的三眼少年前辈看到道子一脸沉思的模样，以他丰富的人生经验，马上推断出了一些可能性，连忙出声制止道。

    想象一下，要是诸天万界每个人碰面，点头‘呆呆’，回答‘笨笨’，工作时‘呆呆笨笨傻傻’地叫着——这样的世界，会令人抓狂。

    ……

    ……

    而另一边，宋书航的意识借着‘九修凤凰刀’以及‘长眼睛星球’两件道器的力量，最后一次进入‘时光长河’中。

    “未来子消失的位置，是这根海胆刺没错了。”宋书航的意识，向着时光长河之处游去。

    哐～

    这次进入的这根‘海胆刺时光长河’和之前几根略有不同。

    之前几次，只要意念一动，轻易就能进入。

    但这次的时光长河，进入之时要费力许多……

    【感觉进入之前的时光长河，就像是进入‘真实的幻象’之中；而这次的时光长河，却象是真正的真实。】宋书航用自己贫穷的修真词汇，进行一次概括。

    更真实，所以进入所需要的消耗也更大一些。

    哐～第二次撞击的震响后，宋书航才终于挤身到这个‘时光长河’中。

    节点时间同步……

    这一次，宋书航的‘视界’是从小到大。

    他先是看到了一个‘细胞’。

    蕴含着很微量‘不朽信息’的细胞——是‘伪不朽烟雾之身’的细胞。

    【嗯，这是我自己，错不了。】宋书航马上确定。

    视界开始扩大，镜头拉近。

    很快，一个正闭目修炼，一脸严肃的‘霸宋’出现在宋书航眼前。

    九品劫仙境界。

    在他的体内……亦有肥鲸金丹的存在。

    只是肥鲸金丹还没有完成‘不朽化’。

    看到这个‘霸宋’后，宋书航捏着下巴，陷入沉默。

    明明这就是自己，但却有种突兀的陌生感和诡异的熟悉感，即陌生又熟悉。

    奇怪，哪怕是之前凡人宋书航、被打断腿的萎靡宋书航，都不会带给宋书航这种陌生距离感。

    是这个霸宋太严肃了的原因？

    正思索间，霸宋睁开眼睛，望向宫殿门外——他所闭关的位置，是核心世界的某座宫殿。

    殿门被推开，白龙姐姐抱着厚厚的书籍飞了进来。

    原本一脸严肃的霸宋，脸上飞快露出温暖的笑容，在严肃和温柔间无缝切换。

    “白龙姐姐，上课时间到了吗？”霸宋的笑，给人一种安全可靠、温柔人心的感觉。

    仿佛只要有他在，哪怕天塌下来，都不用害怕。

    这种耀眼的笑容，错不了——是宋书航本身梦寐以求的大前辈画风！

    曾经的宋书航，做梦都想要拥有的画风，就和眼前这个霸宋一模一样。

    难怪会有一种距离感。

    因为这是他想要，却得不到的画风。

    白龙姐姐瞄了眼霸宋，叹了口气道：“今天想学什么？”

    “继续学习‘远古语言’吧，我想争取今天将剩下的远古语言学完。没有远古语言为基础，想完善长生之道，就像是没有工具徒手挖井，效率太低了。”温柔的霸宋恳请道：“请白龙姐姐教我。”

    【没有远古语言为基础，想完善长生之道会很困难？】宋书航一脸懵逼——难道，我一开始，都在徒手挖井？

    “我只有上午的时间可以教导你，下午是楚酥胷给你上课。”白龙姐姐将厚厚的书籍放下。

    “那，就用一个上午的时间，掌握剩下的远古语言。”温柔的霸宋缓缓道。

    说话间，他暗暗伸手摸了摸腹部的一个‘印记’。

    那原本是一个躺着就能学习的‘学霸系统’，由白前辈亲手鼓捣。

    但此时，这个‘学霸系统’却失去了效果。

    “一个上午，足够了。”温柔霸宋抬头，再次肯定道。

    功德蛇美人从他身后浮现，伸手轻轻按着他的太阳穴，为他按摩脑壳。

    “谢谢你，＠＃％$仙子。”温柔霸宋自信的叫着身后功德仙子的名字。

    戳！

    功德蛇美人的手指恨恨戳在霸宋太阳穴上……但到最后，却又化为温柔，轻轻按下。

    