
　　当然，程旅人戴着牛皮鬼脸面具录播上音乐榜的颁奖典礼，引起了一时轰动之时，也自然冒出了一些看不惯的声音，认为程旅人此举太过傲慢，自大，似乎有些故意邀名的嫌疑。一时间也有一些倒他的声音和评论在传播。

　　这些声音起源未尝不是心生嫉妒，对于一些人来说，目前的三个大奖只要沾着点边，那么围绕着这三大奖背后资本，还有荣誉，恐怕都足够他们混得很好，结果一个不知何处来音乐老师，被三大奖争相授予奖项不说，还居然用这种不上台的方式炸场，这简直离谱，一方面恨自己不是程旅人，另一方面，又咋舌这位程旅人居然不怕得罪三大奖背后的势力和资本。

　　陈一闻倒也无所谓，横竖不耽搁自己赚钱，还能让自己置身那个麻烦的名利场之外，可以效仿班克思的神隐。

　　当然他以为就这么躲开了所有的麻烦，其实却不知道基本是摩天音乐替他担起了所有的风浪，否则哪有这么简单。

　　于飞扬毕竟是行业大佬，而且随着摩天音乐这个小众厂牌声名鹊起，属于那种你要说雄厚的资本横跨业界不至于，但乐坛毕竟还是个江湖，是江湖就是实力说话，要说发行运营宣传攻势这些，大厂牌大资本有他们的优势和打发，力大砖飞在这里也说得通，但一块砖始终还是一块砖，哪怕能被一时的推力送出很远，还是会落下来，只有真正的拿得出手的东西，才能御风而上。

　　外界看来，摩天音乐就是这样“有东西”的地方，所以伴随着程旅人的声名鹊起，现在找上门来要求合作的各方也有很多，这里面有互联网独角兽公司，也有游戏公司，毕竟以前摩天音乐就在为游戏业供曲，现在一些老关系找上门来，也不好拒绝。

　　主要是很多点名要与程旅人合作，也有之前认为摩天音乐是个小厂牌，资格不够而拒绝掉他们的，现在也腆着脸找上门来，甚至手上还提着礼物，说着于老师别见怪，一脸小心翼翼的样子，倒是让于飞扬很是扬眉吐气。

　　“这些是实在推不掉的，你看一看，如果有感兴趣的方面，做一做也不错。如果没有，当然也没关系……”于飞扬给了个清单，搓了搓手。

　　陈一闻知道这多半都是他那边筛了又筛，面子上抹不开，或者说花了大力气关系找上来的，这自然也还是要给老于面子，所以他还是花了一天时间，把这些清单上面的项目都看了一遍。

　　第二天和于飞扬碰面，陈一闻道，“这些游戏的编曲不是你们的专业？这个就不越俎代庖了吧。如果真需要的话，程旅人可以挂个闲名。”

　　昨天清单上面有一些是游戏公司新开发的项目，请求编曲配乐的，陈一闻把另一个时空那些3A大作的史诗配乐回忆了一遍，听着或许能认出来，要让自己全程还原，开什么玩笑，这些音乐背后有交响乐团，有各种各样的专业团队配合，现在另一个时空的他要复制，除非他精通这个，而且还要记忆力非常好，陈一闻对乐谱的记忆力可没那些影视作品深刻。

　　“也成。”于飞扬点点头，他本来没怎么指望能让眼前这位激情创作性质的天才写填空作业，其实他们摩天音乐就是干这个起家，只是目前人家合作方那边也是想要捡着故事讲，扯着程旅人的编曲大旗，怎么也能多添点光，如果陈一闻不亲自下场，那么挂个监制什么的，也成，其实于飞扬对于摩天音乐这方面来说是相当有信心的。

　　“不过这有两部片子，我倒是有兴趣。”陈一闻把重点划了出来。

　　一部是武侠片，执导的是如今的一位叫袁白的知名导演，名气上和刘启荣不相上下，电影美学很切合另一个时空绰号为“徐老怪”的风格，又有些黑泽明的味道，作品以乱世中凸显侠义的基调为主，又有一种人物对抗滚滚洪流波澜起伏。这是袁白的转型之作，以往风格偏奇诡冷郁，这回的风格走向了些明快和大气。另一部则是一个B咖上升期的新锐导演刘洋的都市电影，讲述的是个人到中年的大叔的第二春，切合如今的市场走向。

　　于飞扬看陈一闻标出来的两部合作方影片，心头微凛，这两个项目来头都还是不小，袁白背后站着华诺集团，刘洋则是夏影推出来的最能打的未来导演阵营砥柱，国内三大电影集团中之二都找上门来，这才是于飞扬不好推却，要递到陈一闻这边的原因。原本也没报多大希望，而且这两个两大家的大佬背后都是今年两大电影集团主打的重磅作品，要求很高。据说是已经找了不少行内大师出手，而且人家预付款也很大方，打个样，几百万就预付过来了，对于一些人来说，委实是伸手就拿钱。当然，对方找到了他们，也就是说此前找到的那些业内行家大师出手，至今都仍不满意。

　　“这里袁白那边主题曲已经敲定，现在要的是一首插曲。刘洋这边则是主题曲。你是觉得哪部片子合适？”于飞扬其实也有点不太想陈一闻接，毕竟“程旅人”目前声望正高，没必要淌这种浑水，要是传出去程旅人给了作品，结果没被选中，这对于他们摩天音乐，当然最主要是程旅人的咖位是有冲击的，所以于飞扬暗示陈一闻慎重。

　　“两部都可以。”

　　“两部？”于飞扬讶然，“你想好了？”

　　“就这两部影片的项目吧，两首，我看，后天，或者大后天给你？”陈一闻估算了一下运用软件能够还原脑海里歌曲的时间。

　　“……”于飞扬沉默片刻，“要不再考虑一下？那边也有点麻烦，未必也会用。”

　　“怎么，不给钱？”陈一闻扬眉。

　　“当然钱是会付的，而且条件上很宽松，他们只是使用，后续各种版权的收益还是我们的。”

　　“那就行。给钱就可以。”陈一闻点点头，“不用是他们的损失。东西交了两清。”

　　不是……于飞扬有些凌乱，对方可是国内前三的电影集团之二的主推项目，虽然要得急，但两家也说了，可以给一个月到一个半月的期限。毕竟各方都明白，这种压场子的歌曲，是需要时间和灵感酝酿碰撞后方能结出果实的。

　　结果你两天！？合同我都还没落地啊！

　　这自己怎么给人家交代，要不要东西拿到手了拖一个星期以示尊重？亦或者很认真跟对方解释这绝不是程旅人老师的敷衍，而是灵感迸发后的激情燃烧，至于一天蹦出俩？灵感迸发有时候就像是滚地葫芦一个接一个……难道不是理所当然？

　　于飞扬现在已经有些难看的表情道，“那……也行，歌曲名字定了吗？”

　　“这个给武侠的……叫《沧海笑》吧。这部大叔重返第二春的，叫《爱情转移》也不错。”陈一闻说出来自己都逗乐了，一个萝卜一个坑，还挺应景。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第三章 一个萝卜一个坑免费阅读。https://xs.23sk.com 