    苍翠的灵森之中，日影默默消沉，漫没四溢的夜色寂然而起。

    当白昼退去，才是这片林子最恐怖的时候，那些潜伏于隐暗之处的夜行灵兽开始行动，古森中的追猎愈加激烈。

    这一路上，孤陨又碰见了几只三阶灵兽，不过这些灵兽的实力与苍灰狐王相差太远，最终都成了孤陨的爪下亡魂。

    疲倦潮水般漫开，孤陨找了一片较为空旷的区域，用收集的柴火扎出一个篝火堆，倚靠在旁边的树上。

    微弱的火光将这片小小的空地笼罩其中，灰蒙蒙的烟尘直缕飘扬。

    火光能够有效阻止夜行灵兽的侵扰。

    依赖于黑暗的生物，永远恐于触碰光明，哪怕是微弱的浮影，哪怕是短暂的辉熠。

    亘灵古森昼夜温差很大，即使篝火温暖，仍无法劝退所有的寒冽，孤陨将那张硕大的灰白狐皮盖在身上，像老巫婆一样躬着腰，手里的枝杈串上狐肉，在火焰的炽灼下发出滋滋的声响。

    狐肉并不好吃，有一种隐约的腥臊，但饿了一整天的孤陨哪管这些，还未完全烤熟就迫不及待地大口撕咬，肉条之中的少许鲜血沾在孤陨脸上，他也顾不得去擦拭。

    “瞧你这个模样，像几百年没见过肉似的。”

    卡西也许是因为自己只是一个面具，无法享用食物，语气幽怨不爽。

    “卡西，我都快饿死了！算了算了，你又体会不到。”孤陨一边狼吞虎咽，一边冲卡西摆了摆手。

    “不，孩子，我体会过。”

    孤陨晃神，这是他从来没见过的，卡西莫扎如此严肃惆怅的语调。

    “我曾整整八天未进任何食物，那时候那时候，饿殍成群结队，没有人有站起来的力气，我们跪着啃食泥土，咀嚼树皮，甚至分食那遍地饿得骨头外凸的死尸！”

    卡西莫扎的话语中竟然充斥着恐惧，孤陨无法想象，是怎样的人间炼狱，能让这位魔族高层说话都带着颤音。

    “卡西，为什么，为什么会出现那样。”孤陨眼神错愕，停止了野蛮的吞咽，抬头与黑暗对视。

    “国家之间的争斗让他们都渴望于得到辉宇教廷的支持，他们对教廷的供奉以一种极其恐怖的速度增加，为了维持这笔巨大的开销，统治者便通过榨取人民血汗的方式来保障自己的奢华。”卡西说的很慢，仿佛自己又缓缓置身于那那片残肢碎骨遍地的荒野上。

    “山脚数不清的污浊暗河，汇成了山顶的圣洁池水。”

    两人一并陷入沉思，说到底这个世界的本质还是弱肉强食，名望也同样是依靠力量所取来的。

    力量是在谎言于厄难中生存的唯一真理！

    孤陨闭上了眼，疏导自己体内的灵气运转，努力去感受自己存与灵脉之中的磅礴力量！

    九谕灵能！混沌世间层级最高的力量！

    而继承了这股原力的自己，是否真的能成为改写这一切的契机？

    他仿若回到了十年前，灵魂置身于宇宙的起源奇点，眼前是那个仿若千万黑洞于破灭星辰所构成的巨大蛇形巨物。

    “这是一个被虚妄浸染的宇宙，这是一个被欲望淹没的世界！”

    这是九婴的原话，孤陨现在忽然明白，若要达到自己所有的期待，即使是那些不切实际的憧憬。

    九婴的旨意是唯一的途径！那就是找到所有继承这份力量的载体！

    或许自己的力量不够，但若是能让九婴的力量完整的重现人间，辉宇教廷的倾覆，也许就在他的翻掌之间！

    孤陨从领口中摸出九谕灵盘，当他的灵力灌入之时，其中一个灵坑中会闪烁青色的亮光。

    灵盘的作用一定不只是封印那么简单，要想探索它的辛秘，要想追寻更加深层的神能，要想搞清楚自己的身世，必须找到其他所有的九谕神子！

    现在除了自己，他已经找到了德诺，孤陨下定决心，等棒卡西复活了魔躯，就去寻找另外七人。

    见孤陨一直摆弄脖子上的灵盘，卡西好奇到。

    “你怎么现在才开始关注起这个玩意？”

    “卡西，当年你们是怎么知晓这个东西的。”孤陨拢着灵盘，裹紧狐皮。

    “这个我也不太清楚，当是正值那场大战，你师父与我们魔族一同对抗教廷，忽然有一天，有三个人同时下达指令，要寻找一个物件，说是叫九婴盘。”

    “哦？哪三个人？”

    “一个是我们的魔首大人，一个是教廷的神使，还有一个是观星界的星官，后来得出消息，说这东西在药王独孤义那里，至于他们是怎么知道这玩意的？这玩意从哪里来？我也不清楚。”

    “魔首？神使？星官？小时候好像都在师父那听过，现在想起总感觉是些传说中的人物。”

    “这些人层级太高，你现在的实力还无法企及，不过不用沮丧，以你的资质会有一天能够触碰到那个层面。”

    孤陨用心地听着，那些遥远无所企及的事物在他心中扎根幻想。

    吃饱之后，孤陨没有耽搁，立刻进入修炼状态，卡西也不在开口，周围安静的只能听见晚风划动树叶的声响。

    夜火篝斓，昏暗的浮光之中，微弱的毒气伴随轻风环绕孤陨，修炼逐入佳境，孤陨的灵识越发浅弱，天地之间，所能感受到的，唯有在体内流淌的风毒灵气。

    就在这时，周围响起几抹不和谐的风声，几个隐约的身影渡过夜色向孤陨靠近。

    “孤陨！你听我说，你现在假装还在继续修炼，有几个来路不明的家伙向我们靠近了。”卡西向孤陨传音。

    孤陨从修炼之中苏醒过来，极其默契的没有改变任何姿势，对卡西的计策心领神会。

    几个洛家的门徒脚踏风袭，鬼鬼祟祟地靠了过来，个个隐藏于树梢之中，将这片篝火笼罩的区域包围了起来。

    “洛恒，是这小子吗？”其中一名三级灵师小声询问。

    “没错，就是这人。”洛恒回答。

    “的确只有三级灵师，但真有你说的那么玄乎？”先前那人仔细地大量了孤陨一番。

    “切，反正我是不信。”又一人说到，“除了辰枫女神，怎么可能有人能越那么多级！”

    “别吵了！哥几个，听我说，不管他是不是真的那么厉害，现在他处于修炼状态，我们何不趁机将他拿下！”一人翻身从树上跳下，示意其他人更上。

    其他人相视一眼，点了点头，也翻身落下。

    众人凝聚灵力，疾风盘旋奔转，风袭再次发动一齐冲向孤陨。

    孤手陨毫无动静，最快的那人手掌探出，眼看就要伤到眼前少年。

    手掌抓去，却扑了个空。

    在他的视角中，眼前之景忽然一晃，孤陨就凭空消失了。

    他大惊失色，暗叫不好，四处张望却仍然没有看到孤陨的身影。

    其他人也十分错愕，急忙停滞俯冲，面面相觑。

    “在上面！”

    有人惊慌地喊到，最前面那人迅速抬头，瞳孔急剧收缩。

    皓月当空，孤陨摆出了一个大字型，整个人镶嵌在圆月之中。

    那人刚想移动，不料一团浅黄色的胶状物覆盖而下，将他整个人束缚在地上，动弹不得。

    其他人还没反应过来，又有一人被孤陨一脚踩在脸上，顿时鼻梁塌陷、鼻血狂喷。

    这人捂住鼻子，刚刚抬头，却看见孤陨就站在自己面前，鬼魅一笑，又是一团束缚凝胶糊了过来，直勾勾地盖在了脸上。

    这人踉跄着后退两步，伸手想要撕掉脸上的灵胶，手却粘在上面拿不下来，像个无头苍蝇一样乱跑，在啥也看不见的情况之下撞到了另一个门徒的脸上，两个人的脸被黏在了一起。

    那人骂了一句，也伸手去撕，最后，两张脸四只手被黏在了一起，场面非常滑稽。

    最后面的那个人，看到眼前这一幕，后退了一步，感觉踩到了什么东西，

    回头抬脚一看，一朵花瓣粗大圆滚的紫花从脚下鼓了起来。

    他正疑惑间，丑莲花膨胀了起来，一股不明气体喷薄而出。

    这人眼前突然满是重影，刺激的气味灌进了他的鼻子，顿时浑身无力，瘫倒在地。

    “小心，毒气。”他强忍臭气，废劲最后的力气说出这句话。

    剩下的人听着这话，急忙躲避那蔓延开来的紫色气体。

    本来的六个人只剩下两人。

    洛恒是其中之一。

    此二人灵力运转，长剑同时出鞘，青色的凌厉剑气四散，竟都是五级灵师，灵气的强弱瞬间在气势上碾压孤陨。

    两人脚下旋风渐气，身体稍稍飘浮，青色风岚化作锐刃，绕着两人旋转。

    见了这些人的剑，孤陨微微皱眉，刹那间回想起来，这把剑和洛辰枫所配那把很是相似。

    难道是她带人来找自己寻仇了？

    孤陨兴奋起来，未待洛恒摆好架势，魈风极影发动，整个人瞬间出现在了一人面前，嘴角夸张地一咧，只一爪就击碎了这人的护体风刃。

    那人还未来及吃惊，孤陨的速度超越了他的认知，一脚踹出，将他蹬飞出去，孤陨自己也起身跳起，寒芒炸闪，夜忧弹出。

    被踢飞出之人，是这六人中的最强者，方才坦言自己不相信孤陨实力的那人，连中两招还是反应过来，在空中挥剑招架，可这凡器如何抵挡的了身为灵器的飞爪夜忧！

    在这位洛家门徒挥出一剑的时间中，孤陨连爪三下！

    两人落下，孤陨眉梢一挑，哗啦啦的声音敲打在夜色之中，洛家门徒的剑刃断做几节碎片。

    洛恒看着眼前瞬间将他们击溃的少年，之前虐杀苍灰狐王的场景涌上脑海，仓皇逃离。

    孤陨撇了他一眼，打了个哈欠，夜忧飞射而出，机括钩爪钳他洛恒的脚裸，将他拖拽过来。

    “跟踪了我一整天的是你吧？”孤陨把他提了起来，洛恒被恐惧摄住了心魂，颤抖起来。

    孤陨舔了舔嘴唇，一点一点贴近洛恒，嘴角勾起，血色针瞳陡然圆瞪，衬托出面容更加白皙。

    “你应该亲眼看见苍灰狐王是怎么死的？怎么还有胆量出现在我面前。”孤陨的声音娇幽幽的，让人很是不适应。

    洛恒闭上眼睛，不去与眼前的疯子对视，脸极力地撇向另一边。

    孤陨见洛恒不肯说话，嘴角抽了抽，将他丢向一旁。

    突然，周围的灵气出现明显的异动，孤陨变了脸色，疯癫的表情收敛，警惕地环视四周。

    “这种威压，应该是个灵宗。”卡西判断到。

    孤陨听了这话，也收起玩心，强蚀预兆在脚下延展。

    苍灰狐王虽强，也不过灵魁，若是对上灵魁强者，低等级的孤陨不在话下，高等级的也尚且可以一战。

    可打赢灵宗强者的概率，孤陨和卡西都十分清楚。

    是零！

    周遭突然掀起一股一样的劲风，风中所蕴灵力也极其浓厚，原本熊熊燃烧的篝火剧烈舞动，随时都有熄灭的风险。

    劲风之中渐渐充斥了很多沙石，刮在脸上一阵生疼。

    石块越聚越多，旋风越收越窄，孤陨静静地看着，全身奋力榨取强蚀预兆中的腐蚀毒素。

    石块聚合，一个挺拔的老者现身其中，强大的气场陡然爆开，孤陨凌乱的青色长发向后飘起。

    洛启仁扫视了一圈，岿然矗立，气场如山岳。

    他缓缓开口到，

    “年轻人，你着实让老夫大开眼界。”

    孤陨努力去理顺自己被震慑至混乱的灵息，他能够清晰的感知到，这个看似普通的老者，所发出的灵力波动是如何强悍。

    灵胶的时限到了，被束缚的三人狼狈地站起身来，被粘在一起的两人嫌弃地看了对方一眼，捂着脸跑开，分别扶起剩下两人，逃到了洛启仁旁边。

    “大长老。”五人低声说到。

    “赶紧滚回去吧！还嫌不够丢人吗！”

    洛启仁看似目光平静，实际上内心早已寒凉透骨，他能够明显的感知到，孤陨所散发的毒能和之前在洛家旁边树林中残留毒素何其相似。

    并且这个少年真的如洛恒所言，真实实力远超三阶灵师。

    虽然不愿意去承认和深思，但洛辰枫多半是落在他的手上了。

    更另他绝望的是，洛恒曾说这小子精神也不太稳定。

    他闭上眼睛，想要摒弃心中不断冒出的恐怖猜想，默默为洛辰枫祈祷。

    老者的气息陡然外放，老目中战意释放，狂乱的风沙席卷天地。

    “就让老夫，来试试你的极限吧。”

