    与此同时，王阳眉心的泥丸宫所在，也在这一刻变得炙热无比，就像是燃烧起来了一般，不止如此，王阳的身体亦是在这一刻颤动起来，整个都变得通红，心脏剧烈的跳动，血液急速涌动。

    可以看到，不住的有热气从王阳身上蒸腾出来，他整个人就像是一座烧开的锅炉一般，释放着惊人的热量。

    这个过程足足持续了将近半个小时，才终于结束，王阳睁开眼，只觉身体前所未有的轻盈和通透，就好似只消轻轻的用力，整个人就能直接飞到天上去。

    除此之外，王阳发现自己的感知也变得无比敏锐，若是集中精神，甚至好像可以感受到空气的细微流动，以及体内血液的流动。

    观血如水流！

    王阳知道，自己终于达到了这样的境界，几个月的日夜苦练，终于让他完成了这个蜕变过程，成功修成的武道大师。

    这个时代，武道大师并不少，但十八岁的武道大师却没有几个。

    而且，要知道，王阳从一个普通人，到现在，满打满算，可是一年时间都没有。

    王阳细想自己这段时间的变化，也不禁有些恍惚。

    这一切的变化是这么的快，但也并不容易，虽然王阳有面板的帮助，但他自己也是没有丝毫的懈怠，这才取得了如此巨大的进步。

    王阳心里想着，看向了自己的面板。

    这一个月时间，王阳日练夜练，甚至连面板都忘了看，全心沉浸在了练武这件事之中，直到现在，王阳才有这个心思看看面板。

    面板

    源点：183%

    属性：

    力量：2.2（+）

    体力：2.2（+）

    敏捷：3.0（+）

    精神：2.4（+）

    功法：三阳养生功∞（微阳）一气生元功∞（生元）紫霄七击lv10（59%）

    特质：穿越者（金色）

    短短三个月的时间，王阳的面板可谓是发生了翻天覆地的变化。

    力量和体力都增长了0.4，其中敏捷更是增加了0.8，只有精神增加的稍微少一点，只增加了0.3.

    但精神属性的增长本就困难，再加上王阳的精神属性本就远超同层次的人，增长起来更难，是以0.3的进步，已经非常大了。

    而一气生元功这门武功，亦是被王阳修炼到了∞的地步，不同于三阳养身功达到lv10（100%）之后还需要将自我凌驾于拳术之上，一气生元功修炼到lv10（100%）之后，却是自然而然的衍生出了特效，并进阶∞。

    为什么会这样，其中的关窍王阳暂时倒是也没有搞清楚，但这显然是一件好事。

    紫霄七击也因为王阳的日夜苦练，距离lv10（100）的程度不远了，只是最后的秘法神霄劫，王阳依然没有多少头绪。

    同时，王阳也知道了生元特效的用处，随着这个特效衍生出来，王阳的恢复力，又上了一个档次，恢复的更快了。

    当然这对王阳而言，不过是锦上添花而已。

    看完面板，王阳回过神来，拿起手机，给杨叔打了个电话，告诉了杨叔这件事情。

    杨叔表示恭喜，然后说自己现在不在苏城，预计要四天之后才能回去，到时候就传王阳后面的武功。

    王阳这个时候也不急，接下来四天，正好潜心修炼紫霄七击，把这门武功练满，除此之外，一气生元功也能继续练，依然有养神养体的效果，只是进益不可能再有之前那么大了而已。

    除此之外，王阳还打算安排一些时间，看一下各种武术资料，之前他为了尽早把一气生元功练满，却是已经有很长一段时间没有看书看视频了。

    若不是如此，他也不可能这么快就把一气生元功练到最高境界。

    ……

    不过，就在第三天的时候，王阳却是突然接到了一个电话。

    “王阳，要不是思凌姐跟我说，我都不知道你已经是武道大师了，你这也太快了点！”电话里传出了秦雅楠的声音。

    “有什么事么？！”

    王阳问。

    “有件赚钱的事给你做，不知道你有没有兴趣。”

    “思凌姐说这件事很适合你。”

    “……”

    “……”

    秦雅楠很快就把事情说了个大概，待到王阳答应，她直接说道：

    “你人在哪，我现在过去接你。”

    ……

    秦雅楠的车直接开到了王阳的宿舍楼下，倒是引来了不少目光。

    因为这车明显是女款，这让很多人顿时浮想联翩，是哪个老哥这么秀，年纪轻轻就胃不好，已经吃不了硬的。

    王阳对那诸多的目光视而不见，泰然的上了车。

    秦雅楠的事，倒也不是什么大事。

    秦雅楠的一个朋友，在苏城开了一个武道培训班，这培训班的规模也不大，主要面向孩子和女人。

    她朋友办这个班，其实纯熟玩票性质，就弄得玩玩，倒也没有做大的想法。

    但人不去找事，很多时候却偏偏有事来找人，也就是所谓的人在江湖身不由己。

    就在前两天，她朋友开的培训班，被人踢场子了，她朋友请来用来镇场子的高手，三两招就被人打败了，然后被批这里教的都是些花架子。

    她朋友心里气不过，但又没办法，找了一圈，然后找到了她，然后她找到了李思凌，然后李思凌就说王阳可以。

    于是秦雅楠找到了王阳。

    秦雅楠的朋友是个富婆，并不缺钱，只要王阳去打一架，打赢了，就有十万块拿，要是打完之后，愿意暂时帮忙顶一段时间，不但会有额外的工钱，这个钱还能往上面加。

    这个条件，不可谓不丰厚，当然，这一架想要打赢并不容易，在这之前，秦雅楠的朋友不是没有找过其他高手，只是那些人都没有赢得把握，所以推了。

    不然，这种好事，没那么容易轮到王阳头上。

    王阳刚才的时候，已经看过了那个踢馆的高手和人交手的几个视频，之后王阳才应承下了这件事情。

    那个人武功不差，在武道大师这个境界里，已经算是厉害的了。

    但王阳却觉得，这一架可以打！

    这个时候王阳倒是不怎么缺钱，不过看在李思凌和秦雅楠的面子上，还是应承了这件事情。

    除此之外，王阳也有和人打一场，试试自己现在武功的想法。

