一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    傅云深喝了口水，就准备带着路七离开。

    容玥好像想起来什么，“对了，叶安今年是不是要毕业了？”

    他也是之前听傅云深说起过，好像今年叶安要毕业来着。

    虽然说两年就从蓝星军校毕业有些不太置信，但放在这俩口子身上，好像也没觉得有什么奇怪的。

    提到这件事，傅云深的脸上十分明显的露出了笑意。

    整个人给人的感觉完全变了，整张脸和煦俊朗，暖洋洋的，就跟整个人躺在花儿堆里的似的。

    “对呀，安安就要回来了。”他嘴角咧的来大，心情极好。

    容玥整个人一阵哆嗦，浑身打了个寒颤，“好了我知道了，你可以走了。”

    傅云深根本没搭理他，转身出门，“路七，夫人已经到楼下了吗？”

    “是的少爷，夫人已经到了，说在楼下等您。”

    容玥眼神微不可见的变了一下，俩收拾了一下，追了上去，“难得你来一趟，我送你们下楼吧。”

    傅云深脚步轻轻一顿，回眸看了眼容玥，那眼底带着丝寒意。嘴角轻咧，“好啊。”

    林忆雪穿着一身素色连衣裙，头发是一头黑色的大微卷波浪，看起来就像是二十几岁的女孩子似的。

    漂亮的小脸引得周围路过的不少人都侧目，回头率极高。

    但只要是有眼力的人都能知道，她的身上所有东西，全都是世界一流的名牌。

    用比较通俗的话来说，简直就是会呼吸的人民币。不对，提款机。

    林忆雪看了下时间，原本她是打算直接上楼的，正好去给容玥打打招呼，但路七说云深就让她在楼下等。

    那她就等着呗。

    “妈。”傅云深从旋转门内走了出来。

    同时，双手插在兜里的容玥也走了出来。

    “林阿姨。”他礼貌的点头。

    “夫人。”路七上前一步，十分自觉的把林忆雪提在手里的东西接了过来。

    林忆雪也十分热情的跟容玥打了个招呼，“阿玥，最近越来越帅了哟。”

    容玥有些不太好意思，只是笑了笑。

    “谢谢你对我家崽崽的照顾，以后有空常来我们家玩儿啊。”林忆雪盛情邀请。

    傅云深疑惑，“老妈，老爸是不是要出远门了？”

    林忆雪怔了一下，“没有啊。”

    “那老爸是转性了？”傅云深半开玩笑的说道。

    林忆雪立马闭了嘴，这臭小子，在外面就不能给她点面子吗？

    容玥一直保持着礼貌的微笑，倒也没说什么。

    林忆雪尴尬笑了两声，“没事儿，以后大家一起出来吃顿饭，反正马上云深就要结婚了，到时候一定要来啊。”

    容玥眉梢挑了一下，看向傅云深。

    说完，林忆雪就拉着傅云深上了车离开了。

    容玥笑了笑，双手插衣兜里，转身走进了大楼。

    “崽崽，安安就要回来了吧？什么时候啊，通知你没？”林忆雪立马开始絮絮叨叨的问了起来。

    傅云深目视着前方，淡淡的回了两个字：“快了。”

    林忆雪撅着嘴，“好吧。”

    这回答跟没回答啥区别。

    车子一路开向京都内最豪华的商业区，很快就在一栋大楼前停了下来。

    傅云深今天算是被林忆雪强行拽出来陪她逛街的，说是要给安安买礼物。

    既然是给安安买礼物，那傅云深也只有跟来了。

    不过……

    他不自觉的抬起头，看向蔚蓝的天空，安安，也快回来了吧。

    蓝星军校。

    叶安跟单鬼小小他们打了声招呼，才收拾东西准备离开军校。

    虽然大家都不舍，但都坚定了快点早点毕业的决心。

    这样他们才能早点离开军校追上叶安的步伐。

    但小小送别的感染力就有点强了，每一场跟叶安的分开，都演绎出了生离死别的味道。

    “卫国呜呜呜呜，你把我揣兜里，把我也一起带走吧！”小小抱着叶安的胳膊，死活不放。

    她本来就是冲着卫国来的，现在卫国一走，她还留在这儿多没意思。

    最后还是单鬼把哭的稀里哗啦的小小给提了起来，一只手提着小小，一边十分正色的跟叶安说这话。

    “老大，保重。等我们出来，就来找你。”

    林落嘴角抽搐了一下，这话听着怎么这么别扭。

    有种他们在监狱的既视感……

    叶飞一直眼睛眨也不眨的盯着叶安，他心里觉得还是挺委屈的。

    好不容易自己考上了蓝星军校，结果马上姐姐就从军校毕业了。

    想要再见到她，怎么也要等两年后了。

    哎……

    叶飞蔫巴巴的，整个人都无精打采。

    叶安皱眉，原本想训两句，但还是收住了。

    “有空的话，我会回来看看你们。”她淡淡道。

    一听到叶安的话，大家立马变得喜笑颜开。

    乔扬也来送行了，但他倒是没说什么，只是看着叶安，有什么话想说，但是又憋在喉咙里说不出来。

    叶安像是洞悉到他的想法似的，“等你毕业之后，我会向军部递上调令。”

    乔扬立刻身板站的笔直，挺胸抬头的吼了一嗓子，“是，老大！”

    另外几个人也没说什么，都相视一笑。

    乔扬这个人，他们还是认可的。

    他们这里的都是军人，送行也就是叮嘱几句，也不会拖沓太久时间。

    所以说完之后也都各自离开了。

    除了小小是直接被单鬼给拖走的。

    小小虽然真的想跟着卫国离开，但她也知道卫国到时候肯定要凶她。

    所以虽然不愿意还是留了下来。

    还好，军校有单鬼，林落他们在也不会太无趣。

    闹了一阵之后也不闹了。

    已经成功获得毕业证的学员，都在陆续离开。

    但奇怪的是，白衫从拿到毕业证之后就消失了，明显离开的比所有人都快。

    恶魔岛的码头上，早就有船只在那里等候。

    白衫直接上了船，守在穿上的卫兵立刻敬礼。

    在白衫进船舱的时候，一名深色军装的士兵将一件暗红色的军装大衣恭敬的递上前。

    “上将先生。”

    白衫接过那件暗红色的军装大衣，就披在了肩上，走了进去。

    同一时间，船开始离开了码头，很快就驶向了大洋西海岸。

    白衫拿起一杯红酒，轻抿了一口，不知道为什么，总有种不好的预感。