    事实上，老段猜的没错，来的的确是他的援兵，而且带队的还不是别人，正是他儿子段瓒。

    原本按道理小段的任务是先锋，遇到战事应该先停下来，对中军作出汇报。

    可现实中却有很多意外，比如说老头子被围。

    所以当小段听前出侦查的探子回报说老头子正在和别人干仗，而且对方人数还不少的时候，整个人瞬间就不坐不住了，派了一伙儿人回去通知主力部队之后，立刻便带着五千先锋赶了上来。

    而他赶到的时候，正是老头子马上就要被西突厥人合围的那一瞬间。

    段瓒本就是个火爆性子，眼看老头子独木难支瞬间就红了眼睛，带着五千人直接就杀了上去。

    西突厥人开始并没有把他这五千人放在眼中，五万人都被围了，五千人对他们来说更不算什么，更何况这些人还是远道而来，人困马乏。

    这也是西突厥万夫长的疏忽，并没有注意到小段这批人的旗帜，把他们成为了左骁卫的一部分，如果他当时认真一些，看出旗帜的不同，或许战场上的形势并不会扭转的这么突然。

    要知道西域军团虽然只有五千先锋，可战力却绝对不是五千人那么简单。

    所以双方军队刚刚一接触，西突厥人立刻就发现了新出现这支军队的不同。

    其一，配合堪称完美，往往与敌接战，第一个冲上去的都是在吸引注意力，举着刀表现的杀气腾腾，可到了接触的时候人便会一矮身错过对方，从而使对方武器落到空处。

    而在这个时候，后面跟上来的人便会冲上来，或刀或枪直接往用力过度的敌人要害上招呼。

    其二，下手堪称狠辣，不管对面的敌人是谁，只要是这批人挥出去的武器，你就别想去躲或者挡，因为完全没有必要，这些人根本就知道什么叫留余地，完全就是全力以赴，你就是想挡也挡不住，而且挡住了第一个也挡不住第二个。

    最要命的是还不接受投降，不管你是哭是喊还是下跪，根本没有任何用处，只要遇到了他们立刻便是死路一条。

    所以这批人所过之处，根本就没有一个活口。

    其三，最要命的是这帮人装备与左骁卫完全不同，不管是钢弩还是战刀，甚至就算是身上的护甲也不一样。

    左骁卫的钢弩虽然威力不小，挂弦也十分轻松，但不管怎么也需要两只手，而这支军队的钢弩在发射之后，根本不需要另一只手的辅助，往往只是往马鞍上某个位置一按，摇上那么几下就可以挂上弦，这样一来就使得这支骑兵有了可以持续的远程攻击能力。

    另外就是刀，这批人的刀并不是狭长类似于剑的横刀，而是宽了许多，也厚了许多的一种刀，西突厥人从来都没有见过，不知道这刀叫什么名子，只知道这刀挥舞起来冲击力绝对比横刀要大的多。

    凡此种种只是表现，这是西突厥万夫长与西域军团刚刚接触时的第一印象，接下来还没等他反应过来向中军汇报，一个人影已经红着眼睛向他冲了过来：“个驴日的，敢围老子的老子，老子特么弄死你。”

    什么情况？一连串的‘老子’把万夫长直接干懵了，努力试图区分这几个‘老子’的关系。

    但来人并没有给他太多时间，倏忽间已经冲到了他的近前。

    迎敌！这是万夫长的第一个念头；该死的，你耍赖！这是万夫长的第二个念头，至于第三个念头……只余下‘特么的’三个字。

    双方错马而过之后，万夫长身上插着两支三棱弩箭跌落马上，而段瓒则是狞笑着将钢弩挂到了马上。

    兵不厌诈，这是小段数年时间从李承乾那里学到的唯一东西，至于脸面、荣耀什么的，那都是特么扯蛋。

    ……

    随着西突厥万夫长的落马，段瓒收起钢弩，手中大枪一摆：“西突厥万夫长已死，跟老子一起干死他们！杀……”

    “杀……”西域军团重回故地，近六、七年的时间一直驻扎在这里的他们几乎与这里的一切融为一体，面对西突厥并不比他们差上分毫。

    况且他们遇到的只是西突厥的一支用来包围的军队，虽然是正面冲突，但最多只能算是遭遇战，双方都没有什么严整的队形，这就让西域军团取得了装备上的优势。

    所以一场屠杀就此展开，而西突厥人也终于发现了他们独特的战旗，西域团团的威名开始在人群复苏。

    此消彼长之下，西突厥人开始崩溃，而西域军团则开始大杀四方。

    战局的扭转也正是从这一刻开始，有了西域军团这五千人的生力军加入，杀散了包围过来的西突厥人，让附近的左骁卫看到了生机，同样也让正在与左骁卫作战的西突厥人产生了恐惧。

    原本已经绝望的左骁卫右翼绝处逢生，绝望化为狂喜，看着西域军团一路碾压过去，大唐军人的铮铮铁骨再次焕发生机，大唐军人不死军魂再次复苏。

    用现代一些的话来说，处于绝望之地左骁卫本已经心灰若死，但突如其来的变故却让他们所有人肾上腺素一路狂飙。

    原本已经招架敌人弯刀的胳膊再次充满力量，原本已经被打散的队形再次聚集，原本各自为战再次变为互相配合。

    反杀，强有力的反杀，左骁卫的右翼在段瓒的一路反冲之下慢慢稳住了阵脚，当敌人的攻击被截断之后，他们开始反击。

    “铛铛铛……”西突厥的后军中突然响起撤兵的信号，咥利失此时已经看到了西域军团特有的战旗，本就有些顾忌的他‘理智’的选择了撤退。

    在他看来这就是大唐人给他布下的一个陷阱，如果他再继续打下去，等到全军压上，大唐伏兵尽起，很有可能会变的退无可退，他这个可汗也就当到头了。

    正是因为这样，咥利失选择了撤兵，打算好好观望一下形势，如果唐军的‘支援’真的只有五千人，到时候再战也不迟。