    “你是谁？”来人居然是胖子，瞧见赢正被打成猪头，一时间还没有认出来，上去就是一脚。

    嘭！

    赢正瞬间被踢飞了出去。

    “妲己姑娘有胖爷在，别担心。”胖子正色开口，旋即方才想起来赢正：“话说回来我让小老弟下来保护你，他人呢？居然让你被挟持，真是狗肉上不了筵席！”

    “……”妲己指了指被胖子一脚踹的破窗而出的方向：“刚刚被你踹飞出楼阁的，就是他。”

    “啥？”闻言，胖子一脸懵逼。

    “死胖子你大爷的……”只见，赢正居然还没有掉下去，一根手指头抓住了窗户弦，随后第二根第三根的出现，身影也一点点挣扎着爬了上来。

    “不好意思啊兄弟！好兄弟！道爷我真不是故意的！”胖子心中惭愧，哭笑不得，他还真没认出来。

    “遇见你这狗道士，除了救我出栖霞教那一次是好运，就没有再落个好……”赢正悲催的喃喃，旋即道：“那几个人解决了？”

    “那还不简单，全都撑不过我一招，不是很过瘾。”胖子罢了罢手，非常神气：“这世上太无趣，没有你道爷我打不死的人。”

    “你看窗外。”赢正。

    “看什么？”胖子。

    “他的意思是，你这个无良道士何不乘风起，扶摇直上九万里……在骂你呢。”妲己一语点破。

    “呵呵！”胖子不屑。

    顿了顿后，二人不再斗嘴互相埋汰。

    “此地不宜久留。”赢正此时正色开口说道：“刚刚那群人来历不明，我们应该是被盯上很久了，这批人没能拿下我们，肯定还会继续来人，不会善罢甘休。”

    “小老弟的顾虑不无道理，不过，道爷我更关心他们究竟为何盯上了我们。”胖子摸了摸下巴突然开口，看向妲己自顾自的继续说道：“我刚刚想抓活口的，但他们竟然直接自我了结了，完全不给机会，这种手段很明显不是一般的杀手，而更像是死侍，妲己姑娘可愿意给贫道一个解释？”

    此话一出，赢正略微愣了一下，没想到这胖道士看起来慵慵懒懒，心思居然谨慎到这种地步……

    一边的妲己也渐渐变得凝重了些。

    闻言的她也是一头雾水，如果只是小帝国中的小打小闹，劫财劫色还可以接受，但请死侍来杀自己就显得有些过分了。

    “难道是家族里出事了吗。”妲己想到这里柳眉紧锁。

    “你姬氏家族可是大世家，底蕴应该很深厚，如果是因为家族的矛盾而被暗杀的话，妲己姑娘大可不必多心。”赢正开口分析说道：“因为他们找来死侍暗杀你，就说明他们还不敢明着亮牌，你家族那边应该安危无恙。”

    “哟，没看出垃圾小老弟你还有点头脑啊。”胖子第一次夸奖笑看着少年道。

    “要不然怎敢跟你这死胖子打交道？”赢正不屑一顾，旋即道：“我们先离开这里再说吧，毕竟就算在这里想破头，恐怕也无济于事。”

    胖子与妲己点头，三人迅速撤离。

    ……

    三人连夜离开，在不知道敌人是谁的情况下，只有撤离是对妲己最好的保护，如果只有赢正和胖子两位，他们大可不必。

    但问题是他们现在雇佣兵的一种角色，没有修为的妲己说好听点是雇主，说不好听的就是累赘。

    山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村。

    连夜赶路，他们终于又到了一个城镇停了下来。

    带着妲己一起踏虹的赢正，也是累的不行，光一个人飞就消耗很大，还带了一个人消耗自然成双倍。

    “这里是哪里，好生破烂。”赢正望着城市里建筑物东倒西歪，还有一些长满青苔，看起来已经非常古老了，就像是废弃已久的那种。

    不过令他奇怪的是，这里的人流还挺多。

    破破烂烂、坑坑洼洼的宽大街道上人来人往，还有一些不知名妖兽横陈穿行，有的妖兽身上还坐着人！

    “这里叫万族城，已经不属于任何帝国的管辖区域，在整个东荒都非常出名。”妲己开口说道：“每十年就有一次大聚会，这是直乱古时期就遗传下来的一种习俗，他们可以在这里交换各种各样的宝贝，得到他们想要的东西。”

    “就相当于咱古中国流传下来的赶集一样？”赢正大概能理解一二，十年一次，对于修士来说这点岁月倒也不长不短。

    顿了顿。

    “哎，既然这里这么出名，你说你们姬家的人会不会有人来这里？”赢正问道。

    “不会的，虽然这里出名，但也只是局限于在一些散修中出名。”妲己道：“像我姬家这种随便一个动作都足以撼动整个东荒的大世家，不会来这种地方。”

    “呃……”赢正汗颜，不再多问，继续前行之际，却看到了一块儿残缺的石碑在被人吆喝售卖，上面写着「百断……」后面那个字被什么给斩断抹去了。

    “快来瞧一瞧看一看呐，这可是非常古老的一块儿石碑，上面有曾经荒天帝留下的痕迹！买到就是赚到啊！”那老板并非真正人类，脸上有抓痕，绿色的头发，有獠牙，应该是个狼人。

    “这块石碑确实很古老。”赢正望着那块儿石碑有种莫名感觉，就好像看见了什么熟悉的事情，让他心里悸动三分。

    “你喜欢的话，我可以给你买，就当是你欠我的。”妲己妩媚一笑，她现在除了有钱什么都没有，而从她的话可以看出来她的心思也不可揣测。

    虽然没有修为，但这么多年的入世经历，让她的心性比任何同龄人都坚韧，绝对不容小觑。

    赢正看着这美丽诱人的妲己，两个人都心知肚明，这就是抬到明面上的绑架，一个愿打一个愿挨。

    让自己当护花使者还不够，这狐狸精是要我这辈子都跟着她不成？赢正不经拉低眼眸鄙夷起来，不过碍于这块儿石碑，他比较有兴趣，买下来的话他能感觉自己一定会有意料之中的收获。

    “成交。”赢正最终打了个响指喃喃随性开口，咬了妲己的鱼钩。

    “老板，多少钱。”妲己。

    “二十斤源石。”摊主。

