    

    敖夜心中忍不住有些期待了起来。

    他简单洗漱，随后就打开了房门，徐凡乐正好在聚灵阵便修炼，意识到敖夜的动静他便睁开眼睛，当即朝着敖夜看了过去。

    “夜哥，早！”

    徐凡乐凑了上去，他仔细看了敖夜一眼，随即说道：“你好像有点不太一样了。”

    “哪里不一样？”敖夜问道。

    “眼睛。”徐凡乐想了想说道。

    敖夜一愣，这次九幽玄瞳进化，有这么明显么？

    “你再看一下！”敖夜提示道。

    听到敖夜的话，徐凡乐当即就循着敖夜的眼眸看了过去，顿时就身体一颤，全身一阵发寒。

    他内心深处的恐惧，此时出现在他的面前，他身边的所有人，都在自己的面前一个个死去.，而他什么也做不了..

    这个状态一直持续了四秒，待徐凡乐这才从恐惧的状态中醒来，他看向敖夜，眼中布满了震惊的神色。

    “夜哥，这是？”

    敖夜看着徐凡乐四秒才醒过来，不由得露出诧异的表情，看样子，这与修武者的武道修为有关，修为越低则效果越强，反之亦然。

    “我这是一种瞳术，可以让人陷入短暂的恐惧。”敖夜开口说道，但他也没有仔细得太详细，只是淡淡说了句。

    徐凡乐听得一愣一愣的，满脸的吃惊。

    如果他是敖夜的对手，那么自己处在恐惧的四秒之中，敖夜完全能够将他干掉！！

    想到了这个后果，他忍不住狠狠倒吸了一口冷气，这简直就是太可怖了！！

    如果做敖夜的对手，可想而知后果有多严重了！

    “夜哥，你这瞳术太恐怖了。”徐凡乐有些后怕地说道。

    敖夜却摇了摇头：“对于修为低的人有用，如果修为高的人，这种效果就会大打折扣，效果微乎其微，甚至不起到任何的效果。”

    尽管敖夜这么说，但徐凡乐还是感觉后背直冒冷汗，毕竟敖夜的瞳术，哪怕就算有那么短暂的半秒，对于一个强者来说，这半秒的作用实在太大了，完全可以将对手斩杀掉。

    “夜哥，切磋交流会，你还是小心点，上次你摆擂的三十七连胜，这次怕是有很多人会奔着你来，强榜的前三十名都会受邀参加这次的切磋交流会，他们可能会向你发难，这个你不得不防。”徐凡乐说道。

    “无碍，总有人会耿耿于怀的心里，但我们这次来，当然是本着解决问题的姿态去的，所以兵来将挡水来土掩，我不忍麻烦，但若是有人找上门来，自然会回击。”敖夜平静道。

    听敖夜这么说，徐凡乐便也不再多说什么，只是看着敖夜说道：“对了夜哥，内院很多好东西都需要功勋点去兑换，我看好多龙府的天才学员都拿着功勋点去兑换高深的功法和武技。”

    说到功勋点，敖夜也点了点头，这三十六项考核中，攒够一万个功勋点也是其中之一，对于他来说，要攒够一万个功勋点并非是什么很难的事情。

    “你们还走不走了？”

    欧阳慕青此时从房间内走出，她朝着敖夜和徐凡乐看了过来。

    敖夜点点头，随即一行三人来到了切磋交流会的会场。

    路上。

    “我说呆子，虽然这次的交流切磋会，表面上是切磋交流，但你可要小心点了，针对你的人不少，有些人想要借助切磋交流的名义打压你，不过也不乏些天才学员，他们确实诚心交流切磋，能够学习到一些东西。”欧阳慕青说道。

    “去的人，实力都不弱，我听说，龙府的府主孙女，她今天也会去，你在入院那会就被人传了些话，你可得要小心点了，你会有许多潜在的对手，你好之为之。”

    说完，欧阳慕青就直接向着前面，大步流星地走去，留下敖夜一个人在风中凌乱，他真的没想到，龙从云的孙女居然也参加了这次的切磋交流会。

    他忍不住皱起了眉头。

    谣传他跟龙从云孙女的事情，不出意外就是叶云天和谢诗瑶所为了，毕竟他还没有入院以前，也就跟这两人存在利害关系，与他人却是无关的。

    炎武学院，内院之中，有九座石碑，名为炎武碑，此碑石记载了炎武学院数千年的道统、学院开宗立派的初衷。

    而在炎武碑前，有着一座圆形的广场，其中的一座座石台，在边缘的位置却坐着许多年轻的身影，正是龙府的学员。

    虽然只有短短数日的时间，但他们已经隐隐形成了小团体，各自都熟络，一副有说有笑的模样，但也有些身影形单影只，显得格格不入。

    这些人影，要么就是天赋纵横，不屑与寻常的学员往来，要么就是性格孤僻，不愿同人往来。

    他们都聚集在这石台之上，目视着前方的炎武碑，瞻仰前人的光辉，同时也立志着，成为优秀的接任者，续写炎武学院的光辉。

    在台下的人，他们看圆形石台上的身影，眼中露出几分敬意，此刻坐在上面的那些人，都是炎武学院最杰出最优秀的学员，受人尊敬。

    “这上面的学员，武道修为都在武师境以上了吧。

    “不仅仅是武师境以上，他们本身就带着光芒，如果没有过人之处，根本就没资格坐在这上面。”

    “也是，炎武学院这么多年，每年都有新鲜血液补充，天才众多，如果没有一些特殊的才能，确实没有资格与人争锋。”

    下方的身影，他们目光眺望着石台上的身影，探讨着哪位学院的武道实力更强些，他们对此充满了好奇。

    “额，李木然学姐，她怎么来了？她不是外院的执教么？”

    “她身旁的那位女子真漂亮，那位黑衣青年是敖夜，前段时间摆擂取得了三十七连胜的战绩，想不到他也来了。”

    人群让出了一条道路。

    而此时，石台上的人影，他们循声望去，看向了李木然、欧阳慕青和敖夜。

    李木然是他们路上遇见的，一翻询问之下，竟然都是来参加今日的交流切磋会的。

    ……

    “凡乐，我先...”

    敖夜正打算回头跟徐凡乐打招呼，结果徐凡乐早已没了人影，敖夜好像猜测到对方的去向了。

    这家伙，真特娘的人才，又去开赌局了吧。

