    

    “昨天的项链？什么项链？”

    穆薇薇没想到某人思维那么跳跃，一时间，竟然没能反应过来。

    傅临琛想到昨天祁斯宇给小丫头送生日礼物的那一幕，眸光冷冽，“就是祁斯宇送你的那条。你跟他又不是男女朋友，收他的礼物合适，说不定会给他不该有的希望，那不是耽误了祁三少吗？”

    穆薇薇这才明白过来，顿时一阵无语。

    听听，这是人说的话吗？

    她默默地翻了个白眼，一把推开了凑在她耳边低语的男人。

    “你吃醋你就直说，还什么合适不合适的……我跟祁斯宇怎么说也是朋友，朋友之间送个生日礼物怎么了？祁斯宇生日的时候，我也给他送了礼物啊？”

    傅临琛一听这话，脸色沉了沉，一把抓住了想要逃开的穆薇薇的手腕，“穆薇薇！”

    “你干嘛？你还敢凶我？”穆薇薇抽了一下，没能把手腕抽回来，立即扬起了小下巴，不甘示弱地瞪着眼前的男人。

    傅临琛咬了咬牙，终究对她没辙，放低了语气，“薇薇，我是在吃醋，所以，把项链扔了？嗯？”

    “不行，那怎么行！”穆薇薇振振有词，“你知道那条项链多难买吗？Spencer花了那么多功夫才买到的，怎么能扔了？那是人家一片心意啊！”

    傅临琛不悦道：“那如果他误会呢？以为你接受他的追求了呢？”

    穆薇薇其实也知道，傅临琛说的是事实。

    昨天晚上，她就在考虑要怎么拒绝祁斯宇了，也打算把礼物退回。

    但是，她想这么做是一回事，傅临琛命令她，又是另一回事。

    小丫头心情不愉快，嘴硬地说道：“谁说一定会是误会啊？我答应跟你在一起了吗？你现在不就是本小姐的追求者之一吗？要是你表现不好，说不定我就答应Spencer了呢，我们……唔！”

    穆薇薇陡然失声，瞪大了眼睛。

    傅临琛堵住了小丫头叭叭叭个不停的小嘴，半晌才抬起头来，舔了舔唇角，剑眉略微扬起了一个角度。

    “我都盖过章了，你还想不认账？你觉得，Spencer那点胆子，敢跟我抢女朋友吗？”

    穆薇薇刚才就懵了，再看到傅临琛那略带邪气的餍足笑意，小脸更红，直到听到他出声，才反应过来。

    想到昨天晚上，傅临琛仗着自己是哥哥，又做过H大的教授，公然恐吓祁斯宇，把人家好好一个正直阳光的少年吓得脸色又青又白的，她就气不打一处来。

    “你……你明明就是欺负人！怎么能这……喂，你干什么？”

    穆薇薇话没说完，就见到傅临琛转身走了几步，来到她刚才坐过的那张办公桌前面，拿起了她的手机。

    然后，趁她没反应过来，抓过她的小手，在指纹感应锁上摁了一下，成功解锁。

    “你干什么？快把手机还给我！！”

    穆薇薇直觉不对劲，伸手就想把手机抢回来。

    但傅临琛仗着自己身高腿长，直接把手机朝上举了一下，穆薇薇跳着脚都够不到。

