    第3章 -吾名玄光3

    高台上的二人比斗的十分激烈，也很快的就分出了胜负，素衣师弟在关键时候使出一招水流咒被青衣师弟躲过，反倒吃了一招烈焰咒，慌乱之间被青衣师弟一剑挑破水盾只好弃剑认输。

    那名得胜的青衣师弟他认得，名叫琼步，是巽传师叔的弟子，那个敢开他玩笑的师弟也是巽传道人的徒弟，这个人还因为他师弟被打来找过他，当时不过是个炼气期，被他轻松打跑，没想到现在已经到了结丹期，以火破水任然气定神闲，一手烈焰咒也使得颇具声势，而且他打败对面那式剑招应该是金丹期弟子才能学的龙渊七星剑，看来，享受师傅小灶的，不光只有自己。

    这时，台上的胜者也看到了玄光，一个眼神传来，包含着不甘，嘲弄，自豪，快意，复仇“哟，这不是玄光君么，怎么了，这是要参加门派大较啊”众多不知玄光君名号的师弟们也顺着他的目光看向了玄光，然后，就被他的美色给狠狠的惊到了

    玄光面无表情的看着他，像是看一个跳梁小丑

    果然，这目光将琼步激怒，“看来玄光君这是结丹有成，不再是个废人了啊”，他的话直白了许多，周围许多不知内情的同门也听出了不对。

    听了这句，玄光只是抬了抬右手，比了比拳头，他记得，当时打他的就是右手

    琼步面露狰狞，正要发作，突然一收，哈哈笑道“玄光君这纤纤玉手，可真是我见犹怜啊”跟着周围有不少好事之徒也跟着笑了起来。

    玄光眼睛一扫，周围的笑声顿时小了不少，

    “哟哟哟，看这含怒微嗔的小眼神，可吓死师弟我了”说着还摆了个颇为不雅的动作，又是惹得一阵大笑。

    “师弟，你打完了就下来，让后面人上，要不然，等我打你不知道要等到什么时候”

    “哼哼，打我？那我等着领教玄光君高招”说着，傲然一笑，向周围观战的弟子施了个四方揖就下了台子，到一边与他相熟的师兄弟聚做一团

    玄光现在心里恨不得马上冲上去给他两拳，教他做人，但是碍于形式，对方已经是过了一轮的了，他还要先胜一轮，才有可能与之交手，而他之前还有两人要比试，这两人他都不识得，想着大概就只是一般的内门弟子罢了。

    果然，看二人上台，先是各自加持了大力咒，防身咒，然后又各自祭出符篆开始比拼基本法术，直到法力耗尽了，又开始使那几招刚入门的赤云剑法对招，看的玄光暗自摇头。这倒不是因为这二人没有习得高深的剑法或者秘传的法术，而是因为二人显然没有名师指点，也缺乏实战经验，一来这开场不抢占先机，只顾当着敌人面加持法术，二来这拼法术也不知道藏点法力，若是换做他来，起码留着一手法术到比剑关键时期使出，那就是通杀。

    略微叹了口气，玄光知道以这二人旗鼓相当的水平，还用的那套给刚入门弟子练身形步法的剑法在对招，这场比试估计要耗到其中一人力竭方能结束，正自无聊呢，突然听到他右边传来一阵山呼，与周围弟子们一同向右望去，只见那坤位台上站上了一位白衣飘飘的女子。

    那女子只是站上了台，便引得一阵山呼，虽然背对着这边，玄光也大抵猜出了是谁，果然，女子向周围一行礼，周围立刻欢声雷动，各种“晓仙师妹加油！”“晓仙师姐必胜”“对面不长眼的快滚下来”之类呼喊此起彼伏，过了几瞬就就变成整齐划一响彻云霄的“晓仙必胜，晓仙必胜”

    玄光转回了头，不再去看那边，似乎觉得这边两个入门剑法的对招也比那边的情景有趣，只是他过人的六识告诉他，他左边有位不知名的师弟，盯着他俊俏的左脸看，疑惑中透露着不解。他被盯的有些不舒服，于是回瞪了一下，然后他更不舒服了，因为那位师弟看到他的正脸，居然立马露出一脸懂了的表情。

    “上面那两人再不打完，我就上去把他们都打了”玄光压抑着内心的怒气，恨恨的想着

    不知是他的心意传到了，还是台上左边那位撇了一眼晓仙师妹分了神，只见他被对手一招仙人指路突破中门，坚持了两三招后，只好悻悻的抱拳认输。

    终于轮到自己了，松了松指节，调了一口气，飞步一跃上了高台，等着看是哪个倒霉蛋出来挨打。在他对面，出现了一名墨衣弟子，似乎颇为有礼，长得也算端正，一上台就立刻向他作了一揖。“是个不认识的，可惜了，”他本想着第一战最好就能碰见那些平时眼高于顶的真传弟子，不过也没事，随便打个弟子权当热身也好，他心里很不负责的想着，完全没有考虑过对方的感受。

    两人各自拿起了场上的比试用剑，居中相隔十步各自站定，对方该是师弟，先行了礼

    “内门弟子殷中鹄，请指教”

    “吾名玄光，请了”玄光自恃位尊，也不屑行这些虚礼，手一摆，就算还了礼，但是他不知道，他这不屑的一摆，在台下众人眼中，是多么的风流潇洒，台下众弟子一瞬间就完全被他风华所摄，再无人去看那晓仙师姐。

    双方礼毕，此为正式开始的讯号，对面剑守中门，口中念念有词，玄光听得开头两个音就知道，这是给自己加持力量的力量咒，还不等对方有所反应，他就做出了动作

    他举剑的右手一抬，台下众人也顺着他的手抬起了目光，然后他的下一个动作，使得台下一半人张大了嘴巴，他把剑尖向下，用力一掷，只见比赛用的钝剑直接插入了木质的高台。对方也是明显一愣，念咒的速度都似乎慢了下来。

    玄光没有浪费半点时间，直接一个瞬步，仿佛在众人面前消失，而对方却看见玄光的身形，瞬间变大，反应过来时已被玄光欺身杀入，想举剑相迎却是来不及了。玄光又是一抬右手，这次台下那剩下一半嘴巴闭上的人也张大了嘴巴，他一记右手过肩拳，扎扎实实的打在了对方温文有礼的正脸上，这一瞬间，他手上传来的咔嚓感和温热感，告诉他对方的鼻梁骨被他一击打断，对此，他相当满意。

    对方被一拳打退了三步，面上鲜血长流，台下的众人还没合上嘴巴，又见玄光瞬步上前，这次左右开弓，只听到啪啪之声不断，直拳勾拳摆臂又是一拳，台下众人甚至数不清他出了几拳，只看到一人左摇右晃缓缓退后一人拳拳生风步步进逼，直到那殷中鹄一脚踏空，跌落高台，众人才终于，缓过一口气，喊出了一阵山呼。

    其他高台的围观弟子，听到这一声山呼，也是纷纷转头过来，见只有一白衣美人立于台上，飘飘兮若仙子临尘，都不禁看迷了。位于正殿的掌门及其众长老都惊动了，掌门远远的看着玄光，微微憋着眉又微微带着笑，不知是何想法，那之前给玄光登记的飞鱼道人用手肘顶了顶身边的黄冠子，悄声说“你这么多年都教了些啥啊，怎么杀气这么重啊。”没想到却被一旁的巽传道人听了去，冷冷的道“哼，他这个徒弟，下手可没得收敛，都是师傅宠出来的”

    (本章完)

