    &65279;“苏爷，您杀捕快啦？”破惊奇道：“我怎么不知道。”

    你不知道不就代表我没杀人？傻的够可以。苏重翻了个白眼，没去理他。自己下手很有分寸，按说那个捕快小五不可能死掉。除非遇到了庸医。但苏重不相信汴京捕快没有自己的医师。能被汴京捕快总衙看重的医师，即使不是神医，也不至于庸到把小五治死。

    “那个捕快没死。”苏重非常肯定。

    “那就是有人要对付你喽？”破有些着急：“咱们快跑吧，要是被逮住弄死，可得耗费不少本源点呢。”

    这会儿记起本源点啦？也不知道刚才是谁还因为自己被通缉而欢呼呢。

    “我们不走。”苏重道。

    “你还跟我犟，留得青山在，不怕没本源。我们现在不叫逃跑，这叫战略性转移……”破苦口婆心。

    苏重：“……”他决定不去理会这个“鼠目寸光”的家伙。

    “神雕还需要多久才能孵化出来。”苏重问道。

    “不知道！”破又犯了脾气。

    “你不想要本源了？”苏重老神在在。

    “两天。”破立刻换上一副垂涎表情：“我可以把度提升到一天，只不过要多花些本源。算了！多花就多花！反正出一进十！”破咬牙切齿，一副痛心疾的模样。

    ……

    汴京一处隐秘小巷，一个五十多岁满脸皱纹的老者用余光扫了一眼身后。现没人跟踪，走到一处门口，按节奏敲击数下。

    吱呀一声，门从里面打开一条缝。

    “邢哥，你回来啦！”小五带着喜色，连忙打开门。

    邢哥匆匆走进院子，阻止小五看开口，拉着他走进房间，这才松一口气。

    “邢哥，这里是汴京，不用这么小心吧。”小五看着邢哥一点点儿的去除伪装。从一个五十多岁的老者，立刻变成了那个四十多岁的黑脸大汉。每次出去都这么麻烦，小五有些看不过眼。

    “小心使得万年船。这件事情没那么简单，万一出了意外，倒霉的还是我们自己。”邢哥耐心劝解。自从那天见过柳总捕头之后，老邢就带着小五躲到了这出隐秘宅子。这地方是他以前买下的院落，为的就是避祸之用。就连总衙里的人都不知道他有这么一处地方。

    “能有什么意外，那个家伙竟然敢公然和官府作对，绝对没有好下场。”小五恨声道：“只是可惜了那十万两白银，不知道会被谁得去。”他满脸惋惜。深恨自己武功不济，如果功夫再好一些，就可以把对方留下了。

    邢哥眉头皱起，他觉得有必要提醒一下对方：“小五，这件事情不要在想了。这不是我们能管的了的。”他不敢多说，深怕受到牵连。做了二十多年捕快，他能力不差，做事同样变得油滑，最擅长明哲保身。这一次意外卷入纷争，让他非常懊恼。

    小五也不傻，不然也做不成汴京捕快。他从邢哥欲言又止的表情上看出了些什么：“难道那个和尚还有什么其他牵扯？”

    老邢犹豫了一下，最终开口道：“你就不奇怪，柳总部头为什么对这个和尚志在必得？之前还只是我们内部通缉，现在竟然已经开始天下通缉。”

    小五若有所思：“难道是为了七十二绝技？听说这个和尚判处少林，带走了不少少林绝技。”

    邢哥满脸凝重的摇了摇头，大有深意道：“有什么门派的秘籍能比得上大内武库？”

    小五心头一惊，邢哥怎么提到了皇宫，这和大内有什么关系？这到底是什么意思？

    “意思是，要对付我的人不是你们的柳总捕头，而是大宋皇帝。”一个白衣和尚施施然走进房屋，两人竟然毫无察觉！苏重面无表情，目光平静至极，淡淡道：“我和你们家皇帝有仇。”

    小五和邢哥立刻呆在当场。苏重声音平淡，但内容却让两人忍不住浑身打颤。和皇帝有仇？你还真敢说！

    “你怎么找到这里来了！”邢哥回过神，脸色大变。本就惨白的脸，变得毫无血色。跨出一步，把小五死死挡在身后。

    “我就说我没杀过你。”苏重扫了一眼小五道：“恢复的还不错。”

    “你想干什么！”邢哥色厉内荏，他突然觉得事情有些不妙。这个和尚诡异的很，他藏的这么好，就是柳总捕头要找他，也要废一番功夫。可对方竟然在通缉出一天之后，就立刻找到了自己和小五。

    难道对方在汴京还有什么潜在势力？想到其后可能隐藏的巨大纠葛，邢哥头皮忍不住麻。真他妈倒霉，怎么会惹上这么一个大麻烦。他觉得，今天自己很可能会凶多吉少。

    他绝对不会想到，找到他的不是什么大势力，而是一只灰麻雀！

    “你没死，可为什么通缉上说我杀了捕快。”苏重对于朝廷的污蔑表现的很平静。大宋皇帝既然要对付自己，手段多的是。编造理由通缉自己，苏重早就有所预料。只不过没先到来的那么快。

    苏重扫了眼如临大敌的两人：“做戏做全套。要通缉我就要把事情作实。你们的柳大人不做，我来做。既然你死了，那就要真的去死！”

    “小五小心！”邢哥大惊失色，伸手就要拔出腰间雁翎刀。

    一只白玉般细嫩的手突兀按住刀柄，抽出一半的刀瞬间便被压了回去。任凭邢哥怎么力，刀柄却死死缩在刀鞘中，丝毫不为所动。

    “快跑小五！”他头也不回，大吼道。

    小五此刻已经完全没有了当初的热血，他只知道，自己的小命危在旦夕。听到邢哥大吼，毫不犹豫转身就跑。身形一跃，就要从身后窗户跳出。

    苏重面色不变，按住老邢刀柄的手骤然力。

    老邢只感觉一股巨大的力量从刀柄出用来，他整个人被推的不由自主向后飞。手一麻，巨大的力道让他根本抓不住长刀。

    嗖！

    长刀从他腰间飞出，直射背后。

    噗嗤。

    刚刚跃起的小五，正好被长刀射中。巨大的力量余势不绝，带着小五猛然向后飞出。

    砰！小五整个人被钉在了墙壁之上。

    同样摔在墙壁上的邢哥呆呆的看着挂在墙上的小五，眼中满是绝望。他怎么也没想到，自己躲藏的那么好，竟然还是会被找到。他狠狠的瞪着苏重：“你杀了我吧。柳大人会为我们报仇的，黄泉路上，我会恭候大驾！”

    苏重漠然扫了对方一眼：“通缉上说我杀了这个小五，那我就要亲自出手杀了他。告诉你们柳大人，什么手段我都接着，我等着他来报仇。”苏重头也不回的离开这出隐秘宅院。

    老邢劫后余生，眼中全是不敢置信。他没想到苏重竟然会不杀他。转头看向死不瞑目的小五，邢哥险些咬碎牙齿：“放心把小五，柳大人一定会给你报仇！”

    “苏爷，您怎么不杀他。这不是故意暴露踪迹吗？要是被人树藤摸瓜的抓住，各种酷刑一上，你就完蛋了！这不是找屎吗！你个败家玩意，本源点啊！”破气急败坏。他现在学乖了，什么事情都会不自觉的往本源点上靠。

    “我留下他，就是为了让他传信。凡是能来抓捕或者追杀我的人，必定武艺高强。每一个武艺高强的人，身上必定有着不少的本源点。既然有杀我的想法，就要有被杀的准备。这些人可都是本源点的潜在对象。”

    破眼睛瞬间亮，嘴里的口水接连不断的流出：“那得多少本源啊？”旋即破又变得忧心忡忡起来：“要是来的人太少怎么办？苏爷，要不您再去皇宫里放一把火吧。上次烧了赵家的大门不过瘾，这次咱们直接烧他家房子吧。”

    这个二货！烧老赵家房子？那才是真正找屎。到那时候，来追杀自己的就不仅仅是捕快，而是遍布天下的大宋军队！

    苏重恢复白衣光头，刚长出来不就的头都被他剪掉。他大摇大摆的从城门口走过，引出了不少有心人的关注视线。

    ……

    “请柳大人做主。”老邢趴跪在地上，额头叩出鲜血。一个四十多岁的汉子，满脸都是泪水。小五是他朋友的儿子，几乎是他看着长大。一次追捕大盗，因为他的鲁莽，小五的父亲替他挡刀而死。正因为如此，他把小五视若己出。他做梦都没想到，小五会死在他面前！

    “血衣僧！”柳大人满脸寒霜。他没想到苏重竟然会这么嚣张。在自己布了通缉令之后，竟然还敢在汴京大摇大摆的杀人：“传下命令，把他的赏金提高到二十万两，死活不论！”

    老邢趴在地上哽咽不止。柳大人上前把他扶起：“这事怪我，没有考虑周全。真没想到这个秃驴竟然会如此肆无忌惮。你放心，我会给小五报仇。血衣僧绝对会死的无比凄惨！”柳大人眼中闪着寒光。

    “小五的家人由总衙照顾，绝不会寒了大伙儿的心。”柳大人保证道。

    老邢满脸感激。柳大人能做到总捕头，不仅能力出众，而且最讲诚信。他既然这么说，就代表总衙会料理小五的后事。感动之余，老邢深恨自己的胆小。就像是宿命，鲁莽的他害死了小五的父亲，谨慎的他却没能保住小五的命。

    该死的血衣僧！