    “说的好听，还不是便宜你！”

    井恬白了宋潜一眼。

    “力的作用是相互的，初中学过吧？”

    井恬先是一愣，旋即反应过来，“咬死你！”

    两人打闹了一阵，宋潜正色道：“我投了一家做美容产品的公司，需要一个代言人，你来当代言人怎么样？一千五百万三年！”

    “这么高，超出我的报价了。”

    井恬之前人气最火的时候都没有冲上一线，她的商业价值没有一线女星高。

    一般来说，代言在一千万左右。

    宋潜手指缠绕秀发：“在我心里，你是无价的！”

    井恬心里喜滋滋的，想想也是，这家伙给自己的零花钱就是五百万，一千五百万，还真不算什么。

    “产品好不好用？给我寄一些过来，到时候我向圈子里的朋友推荐一下。”

    自己男人的产业，当然要全力以赴。

    宋潜拿过手机，当着井恬的面拨通了付薇的电话，“付总，产品代言人谈好了，就找井恬小姐代言，对，她就在我身边，你把公司的产品寄几套过来！”

    宋潜给了付薇三个配方。

    分别是：面膜，面乳和爽肤水。

    用药博士的话来说，吊打市面上的所有品牌。

    配方申请了全球专利，目前已经进入了生产阶段。

    宋潜出手，绝对不会抠搜。

    直接盘下了一个拥有生产资质的加工厂。

    付薇也现在也跟漂亮国的资方，导师彻底闹掰了。

    挂了电话，宋潜道：“产品效果非常好，申请了专利，效果绝对不会比神仙水这种护肤产品要差，而且效果绝对更好。”

    谈完了公事，两人出去遛了个弯。

    顺便卖了十套巴黎世家。

    不过让井恬没想到的是，宋潜居然不允许她吃糖。

    “坏蛋，你可要想好了，不吃糖会有什么后果！”

    井恬挽着宋潜的手，美目之中满是忧色。

    “我知道。”

    “那你还.......”

    井恬有些心慌。

    “别想那么多，你还怕我养不起？”

    宋潜在她耳边说了几句，把恬姐姐感动坏了。

    她却不知道，宋潜能依照自己的意愿繁衍后代。

    第二天一早，宋潜换了一身新衣服，确定没有井恬身上的香味后，才回东城。

    一连在京城呆了四天，宋潜才带着蓝盈盈回昌南。

    一眨眼出来都快半个月了。

    宋潜也享受了半个月的美好生活。

    蓝盈盈道：“我今天去保力交接一下工作，明天去公司！”

    送走了蓝姐姐，宋潜伸了个懒腰，拿出一瓶体力药水喝了起来，顿时精神百倍。

    加成还剩下两天，矿场宝石日产超过两千万。

    复制之眼和潘多拉的魔盒宋潜提取出来。

    前者，是一颗巨大的蜜黄猫眼宝石，拿在手里沉甸甸的，起码有一斤重。

    宋潜查了查资料，猫眼宝石价格昂贵，1克拉市场价1.5万到2万左右。

    两千多克拉的顶级猫眼宝石多少钱？

    怎么也买得到上两三个亿吧？

    宋潜决定使用之后，把这颗复制之眼拿出来作为飞龙拍卖行开业的主打宝贝。

    潘多拉魔盒是一个四四方方的盒子，上面镌刻着古希腊文字。

    可以打开，但是里面什么都没有。

    盒子很重，巴掌大小的盒子，比同等体积的铁块更重。

    这显然不符合常理。

    所以宋潜推断，这盒子，恐怕也是珍贵的材料。

    三个愿望，宋潜始终拿不定主意。

    他想让自己和身边人百病不生，可有药博士在，许下这个愿望，似乎有些浪费。

    许不了无量财富，几百个亿，几千个亿也不行。

    突然凭空多出的财富，肯定会被人盯上。

    又不能直接作用于系统，所以这一条也被pass。

    财富，女人，权利，力量，这些他好像都有了。

    虽然还不是最顶级的，但是未来，他一定能够凭借自己的努力成为顶流。

    好像只能躺平了。

    “有了，第一个愿望，永久加持幸运buff最大值！”

    宋潜不知道幸运上限是多少，但里面的愿望女神肯定能知道。

    愿望无法直接作用系统，但可以通过个人幸运来影响。

    具体行不行，要看愿望实现的效果怎么样。。

    下一秒，潘多拉的魔盒打开，一个金发碧眼，头戴草环，身穿古希腊传统服饰的美女出现在宋潜的面前。

    卧槽！

    那张精致的不像话的脸，绝对是宋潜看过最美的西方人。

    这就是真正的女神吗？

    她嘴里念念有词，宋潜也听不懂。

    反正最后系统给出的反馈是，个人幸运永久增加50%。

    也即是说，宋潜现在有三个永久buff加持。

    “第二个愿望，我希望我以及我的家人远离厄运，疾病，灾难！”

    生病药博士可以医，那么突发灾难呢？

    车祸，火灾，天灾，这些不可抗力，也要防备。

    女神继续加持buff。

    潘多拉魔盒只剩下一个愿望。

    宋潜看着厄尔皮斯，心中生出一个大胆的想法，“我要你脱离潘多拉魔盒，从此伺俸我左右！”

    宋潜心脏狂跳，他不知道这个愿望会不会实现。

    话音落下，潘多拉魔盒碎成无数块，凭空消失。

    原本悬浮在半空中的厄尔皮斯，爱与美之女神，缓缓落地。

    瓷白的肌肤，湛蓝的眼睛，妖娆到极致的身材，一切美好的形容词都可以用来形容她。

    她站在宋潜面前，几乎和宋潜一般高。

    “幸运的凡人，感谢你破除我的魔咒，将我从魔盒中解救出来，作为回报，我将满足你的愿望，伺俸你一生，为你生儿育女！

    在你死去之前，我将散去了神力，消除了魔法，成为凡人，陪你老去！”

    卧槽！

    居然会说普通话！

    这声音也忒好听了吧！

    宋潜艰难的咽了咽口水，“所以，你现在变成凡人了？”

    厄尔皮斯眨了眨大眼睛，“对啊！”

    “这个世界真的有神？”

    “你的世界没有！”

    宋潜暗骂自己蠢，系统都出了这么多宝贝了，还问这种问题！

    “所以从今天开始，你就是我的了?”

    “是的，我将属于你一人！”

    如果说宋潜是美女眼神的香饽饽，那厄尔皮斯，就是所有男人眼中的顶级香饽饽！

    爱与美之女神，居然成了他的专属！

    简直了！

    不过，如果就这样让厄尔皮斯出现在大众视野，肯定会引起轩然大波！

