    “十...十亿？”周合猛地一脚踩下了刹车。

    “对，十亿，要是觉得不够，二十亿，价钱可以在商量。”刘轩一脸诚恳的说道。

    周合咽了咽口水，他无法想象十亿，二十亿是多少钱。

    这是他十辈子都难以赚到的钱财啊，要是有了这么多钱，一辈子衣食无忧啊。

    只可惜，周合不能将这辆面包车卖掉。

    “抱歉，不卖。”周合直接拒绝道，而后又启动了车辆。

    “五十亿，五十亿卖给我，我再送你一栋大楼。”刘轩再次加重了砝码。

    “就是一百亿加十栋楼我也不卖。”周合心中无比的纠结，嘴上却是严厉拒绝。

    五十亿啊，还有一栋大楼，这简直是周合无法想象的财富，这刘轩，真ＴＭ豪。

    就在这时。

    “嘭！”的一声巨响。

    一根粗大的鱼矛从上方袭来，重重的撞在了车顶之上。

    “射中了，射中了，快，拉上来。”捕鱼船上，一个人大喊道。

    下一秒，船上的机器设备迅速将鱼矛拉了上来。

    “啊这...不是射中了吗？”

    “好硬，连鱼矛的矛头都歪了。”

    一众人无比的失望。

    “该死，该死，该死啊……”诺兰此刻真的是拿海底的面包车没辙了。

    两个小时后，周合终于是离开了青罗湾。

    这样一路上，遇见了很多的巨坑，障碍物暗礁，凹凸不平，无法行驶的道路等等地方。

    遇见这些地方，也只能绕路，绕路，绕路，最终，花费了两个小时才离开了青罗湾的地界。

    阿龙第一个下车：“安全了，安全了，这里没有声呐探测器，我们安全了。”

    其余人鱼顿时纷纷下车，一溜烟的就离开了此处。

    此处已经上百米深了，能见度已经很低了，一眨眼就消失不见踪迹。

    “刘轩，我要走了。”珊珊转过头，凝视着刘轩，她有些舍不得。

    “我知道...”刘轩有千言万语，但是，此刻却不知道说些什么。

    人与人鱼，完全是两个物种，虽然两人互相喜欢对方，可真的能在一起吗？

    “再见。”珊珊眼含泪水，尽是不舍，不过还是推开车门，下了车。

    尾巴快速一摆，带起一股激浪，瞬间消失在黑暗当中。

    “别发呆了，人已经走了。”周合这时开口说道。

    “我知道她走了，好了，我们赶快离开这里吧，送我去岸上。”刘轩说道。

    【叮咚，您有新的订单，请及时查看。】

    【订单人：刘轩。

    订单需求：送刘轩去往岸上。

    订单目的地：岸边即可。

    订单奖励：大抽奖一次。】

    居然来了第二个订单，这出乎周合意料。

    毕竟，不管刘轩下不下订单，他都得送刘轩去往岸上的。

    这也算是意料之喜吧。

    “嗯。”周合点点头。

    随后，启动车辆，原地掉头，然后...然后周合就愣住了。

    “这个...你知道回岸上的路吗？”周合望向刘轩，说道。

    人鱼族在大海里可以知晓方向，因为有珊珊指路，所以，没有走什么弯路，来到了这里。

    但是，现在就很尴尬了，四周漆黑一片，就算往回走，可他也记不得往哪边了。

    “我去哪知道？你别告诉我你不知道怎么回去了？”刘轩双眼瞪得老大，看向周合。

    “咳咳……知道，怎么会不知道呢。”干咳两声的周合，忽然想起了，万界货帮帮可是有内置导航的呀。

    当即，周合就点开了订单的内置导航。

    【前方十米处，左转，避过大坑。】

    【左转后，行驶三十米，立即右转……】

    ……

    一处僻静的海滩上。

    四周寂寂无人，海滩上只有几只螃蟹在行走着，亦或者突然飞下来觅食的海鸟。

    “咕噜咕噜咕噜……”

    这时，不远处的海面上，忽然冒出了大量的气泡，海岸上的海浪都变大了许多。

    下一秒，一辆贴着万界货帮帮广告的面包车从水中冲了出来。

    觅食的海鸟被这突如其来的一幕给吓得叫喊了两声，扑哧着翅膀迅速飞上了天空。

    “吱嘎！”周合将手刹拉起，直接是打开车门走了下去。

    “好歹你也是一个千亿级别的超级富豪，为什么你放的屁这么臭？”周合一脸嫌弃的说道。

    “谁说是我放的屁？这明明是你放的好吗？”刘轩也赶忙下车，一脸倔强的说道。

    “呵。”周合不屑一笑。

    “呼哧呼哧……”就在这时，远处的天空之上，传来了螺旋桨的声音。

    刘轩抬头一看，立刻转移话题，说道：“接我的直升机来了，你这车，一百亿，真的不卖吗？”

    在海底，他的手机定位被海水屏蔽了，手下的人找不到他，这一上来，立刻就定位到了他的位置。

    “不卖。”周合看了眼刘轩，毫不犹豫的拒绝了。

    “这是我的名片，你改变主意了，就打给我。”刘轩将一张名片递给了周合，也不愿在这里多待。

    转身就朝着远处走去。

    堂堂一个超级大富豪，刚刚居然在车里放了一个臭屁，他哪里还有脸面待在这里。

    不一会儿，直升机降落，刘轩乘坐上去后，直接朝着廖助手斥道：“以后所有的食物，都不准有韭菜的存在，记住，是所有的食物，明白了吗？”

    “明白！”廖助手闻言用力的点点头。

    ……

    周合站在沙滩上，就这么看着刘轩离去。

    他真的，真的好想抱一下大腿。

    只要他开口，刘轩绝对不会吝色，几百万上千万绝对没问题。

    不过，钱拿回主世界，编码肯定不一样，绝壁不敢用。

    不过，金子肯定没问题，只是，他实在是开不了那个口啊。

    “唉！”周合叹息一声，很是无奈的坐上了车。

    “算了，算了，小钱，小钱，以后会挣到的，以后会挣到的。”周合不断的给自己心里安慰，随后打开了手机。

    【欢迎使用货帮帮导航，本次的目的地为主世界。】

    【空间隧道将在十秒后开启，请司机做好发车准备。】

    当空间隧道开启后，周合立刻启动车辆，驶入其内。

    ……

    【新书，求支持，投票票的，请点击→推荐票，月票！求收藏，求章评呀！】

