“胡铭晨，你这一大包装的是什么？”胡铭晨周一一早到了学校门口，就遇到了顾小七。

看到胡铭晨平时瘪瘪的书包胀鼓鼓的，被撑得不行，顾小七就产生了好奇。

胡铭晨周日的晚上快十一点才与胡建强到家了。从杜格火车站到家里的这一大段山路，要是没有胡建强陪着，胡铭晨一个人还真的是个大问题。就算他有三十岁的心理年龄，也会瘆得慌。

胡铭晨没有因为自己累了一天就消极上学，他消极上学就等于是消极挣钱，这两者当前是可以划等号的。

“嘿嘿，好东西。”胡铭晨搂着自己的书包笑着卖了个关子。

“什么好东西啊？给我看看，快给我看看。”一听说是好东西，顾小七就来劲了。

“到教室再给你看吧，走，到教室看。”

到了教室，要看的就不止顾小七一个人了，又怎么会少得了毛峰啊罗志正这些呢，一群人围着他，就想看看他书包里到底卖的什么药。

自从经历过和黄晓阳的争议之后，胡铭晨在班里的威望越来越高，这不仅仅是因为他让黄晓阳吃瘪，也不单单是请了罗志正他们的客，还有一个重要的方面就是胡铭晨的学习似乎一下子有了突飞猛进的增进。

每天的作业胡铭晨不但不缺，而且，还总是全对。课堂上，面对老师的提问，胡铭晨毫不怯场，别人回答不上来的问题他都能应付，时常得到老师的表扬。

班上的人都在猜测，月底的测试，胡铭晨极有可能会实现突破，成为班上的第一名。

小伙伴的兴致被勾起来之后，胡铭晨这才慢悠悠的拉开拉链，将书包给打开。

“这是什么啊？看起来就像一些小扑克牌。”当看到胡铭晨书包里的东西，顾小七就有些失望。

他们还以为是吃的什么东西，结果却是一些崭新的小卡片。

“胡铭晨，这上面还印了图画，这是干什么用的啊，图画看起来还挺好看。”罗志正手上拿着几张卡片，翻弄着问胡铭晨。

“呵呵呵，你们这些土包子，游戏卡啊，你看你手上的，这是神兽卡，那是怪兽卡，这神兽卡就能吃掉怪兽卡，这有三颗星的能量，那只有两颗星。”罗志正他们反应早在胡铭晨的预料之中，因此并不感到意外。

“那这两张上面是恐龙，不一样的恐龙，哪个厉害？”毛峰拿着两张卡问胡铭晨。

“傻鸟，写得有啊，那是霸王龙，这是三角龙，三角龙当然不是霸王龙的对手。”

“哇，原来是这样，有点意思哟。”毛峰恍然道。

“当然有意思，就像顾小七说的，这就和扑克牌差不多，是可以比赛和斗争的，有意思的还多着呢。”胡铭晨道。

“你怎么会有那么多，我看你这里怕不是得一百多张，是拿来送给我们的吗？”顾小七问道。

“送给你们？你丫的想得美，这都是我买来的，想要啊，得拿钱来买。”

胡铭晨还指望通过这些小玩意赚点钱呢，怎么可能会是拿来送人。再说，这一书包好几十块钱，就算是送，也没可能送这么多啊。

“还要钱买啊，那多少钱一张？”

“不贵，不贵，五毛钱一张，一块钱三张，两千块七张。”胡铭晨摇着头道。

考虑到杜格乡的情况，胡铭晨并没有采取和城里一样的价格策略。比如他卖两块钱七张，这个价格就比城里面便宜很多，不过即便如此，他的毛利也有百分之七十，如果是单买一张五毛钱，那利润更是高达百分之一百九十四。

虽然单买利润更高，但是为了增加销量，胡铭晨还是决定采取扩大数量压低价格的做法。

在面对学生群体这个市场时，薄利多销是王道。

“啊，五毛钱才一张啊？怎么这么贵？”胡铭晨开出的价格，罗志正首先就被吓了一跳。

“贵吗？人家城里的小孩子人人都在玩，几毛钱还喊贵啊，人家城里卖一块呢。再说了，五毛钱一张觉得贵，那可以一块钱三张啊，那就便宜了。你们看这材料多好啊，这么弯曲都不会断，可以保存很多很多年的呢。而且图画多漂亮，多好看。”胡铭晨忽悠道。

胡铭晨当然不是要坑自己的小伙伴，只不过要打开销路，这是必须的过程。

“切，好是好，可有几个人会身上随时有一块钱啊？”顾小七道。

“一个人没有，那不会两个人合起来吗？不会三个人合起来吗？这样价格就便宜了嘛。傻鸟，想要占便宜，就要动脑经，一块钱三张，就相当于三毛钱而已了。”胡铭晨蛊惑道。

胡铭晨对顾小七他们说的话，就是希望后面他们可以把类似的话说给别人听。一句话，胡铭晨就是希望将身边的这几个小伙伴当成传播的途径，他的生意，就从他们几个人开始。

“我这里有五毛钱，本来打算是中午吃东西的，我看中了这两张，你可不可以卖两张给我？”顾小七腆着脸讪笑着和胡铭晨讨价还价道。

“五毛钱，算了吧，咱们是朋友，你的五毛钱你还是自己留着吧，这两张算我送你了。”

“胡铭晨，你不要钱，送给我？是不是真的啊？”听说不要钱，顾小七顿时就感到惊喜。

“我还骗你吗？免得像上次一样，两毛钱你又想要回去，拿去吧。”说着胡铭晨将顾小七看中的两张卡抽出来送给他。

得到胡铭晨的赠送，顾小七也不管胡铭晨对他的揶揄了，喜滋滋的接到手中就研究起来。

“胡铭晨，我们也要，你送顾小七，是不是也送给我和毛峰两张啊，我们也是你的朋友啊，偏心可不好。”见顾小七没花钱就得到了两张游戏卡，罗志正也跳了出来。

为了增加说服力，罗志正还把毛峰都给拉上。

毛峰的眼神充满渴望的凝视着胡铭晨，这说明他也很想要。

“得，算我亏了，谁叫你们是我朋友呢，给，你两张，毛峰，你也拿两张，不过我可先说好，千万别对其他人说是我送的哦，你们得说是你们买的，明白吗？要是人人都找我要，我可送不起。”胡铭晨叮嘱道。

“明白，明白。一定不会乱说的，保证不乱说。”罗志正和毛峰一叠声保证应承道。

只要胡铭晨不要钱送给自己，罗志正和毛峰才不去管别人。得了胡铭晨的好处，他们没有理由拆胡铭晨的台，当然是胡铭晨说什么就是什么。

小孩子就是容易满足，得到了胡铭晨送的卡片之后，顾小七他们三个人就玩得不亦乐乎。

他们三个人课间的时候聚在一起玩，就吸引了不少同学的好奇和围观。打听之下，晓得是从胡铭晨那里购买来的，于是，有些同学就找到了胡铭晨，也想要相似的卡片。

当然所有找胡铭晨的人并不是人人都有钱，有些人囊中一分钱没有，有些人能拿出几毛钱来买。

不管是有钱买的还是没钱旁边看的，胡铭晨皆热情接待。有钱的捧钱场，没钱的也可以捧人场的嘛。

只要那个氛围烘托起来了，胡铭晨就不愁自己的卡片卖不出去。

到中午放学的时候，胡铭晨居然已经在班上卖出了十二张，收到了四块钱。

中午放学的时候，胡铭晨离开教室的速度比平时什么时候都要快。

他可不是肚子饿了要冲出去买东西吃，而是要赶紧到校门口去选一个位置卖他的卡片。

校门口胡铭晨是租了房子了，然而那个房间他还没时间去打扫呢，房主只是将里面的杂物暂时移开了而已。所以胡铭晨暂时只能在校门口摆路边摊。

顾小七他们三个知道胡铭晨是要去卖卡片，他们的动作没有胡铭晨那么迅速，不过也没慢多少，紧跟着胡铭晨的屁股后面。

顾小七他们暂且还没有那种要帮忙的意识，他们只是想陪着胡铭晨去看一下热闹，顺便研究一下那些还没有开封的卡片。

到了学校门口，胡铭晨找了块平整的地方，铺上一块桌面大小的旧布，书包里的卡片就倒在了布上，经过简单的整理，一个小生意摊就这样完成了。

一开始的时候，胡铭晨的这个小摊位无人问津，除了守候在旁边的顾小七他们两三个人，连个询问的学生都没有，大家就算从面前路过，也是瞥一眼就匆匆而去，搞得胡铭晨心里面七上八下的。

这次生意看得出来胡铭晨是不计后果的破釜沉舟投入，要是就这样熄火，那胡铭晨估计哭都找不到地方。

“小晨，这就是你拿的货？就是这么些小卡片吗？”就在胡铭晨盯着那些小吃摊，羡慕人家生意里三层外三层的时候，胡燕蝶领着胡雨娇走到了跟前。

“姐......嗯，这就是我拿的货。”生意的冷清，让胡铭晨面对胡燕蝶都缺乏底气。

“这个东西能卖了挣钱？哥，怕不是你被人骗了吧？”胡雨娇怀疑的问道。

