    “陈六合，有话你可以好好说，我们可是什么都没做。”听到陈六合的话，七名玩苦衷，又一人开口说道。

    陈六合咧嘴一笑，道：“你们害怕了？呵呵，就这点胆量也敢来找我麻烦吗？”

    顿了顿，陈六合继续说道：“你们背后的家世不足以令你们为所欲为，更不足以保全你们今天的安全，而你们的主子在这种时刻，更是什么都做不了，所以，你们很不幸。”

    柳神韵眯眼看着陈六合，插嘴道：“陈六合，你这是要没有底线的玩下去了？”

    “你能阻拦我吗？”陈六合反问道。

    “我承认，你今天很出人预料！但破罐子破摔也不是这样玩的。”柳神韵道。

    “你只有看戏的份，没有插话的份，摆正你自己位置，别给自己找麻烦。”陈六合笑吟吟的说道。

    柳神韵的神色一凝，但最终，还是没有在说什么，因为他到现在，也吃不透陈六合的内心真实想法，这样疯子的思维，太难猜测了。

    陈六合抬起一根手指，指着那帮纨绔，清点了一下人数。

    “一共七个人，今天一个也别想逃，你们是要主动跪下来跟我道歉，还是要像万征宇一样，吃点苦头再说？”陈六合语不惊人死不休的说道。

    这话一出，全场似乎都静止了那么一秒钟，紧接着，倒抽凉气的声音再次响起！

    别说吴长阳等人了，就连左安华这个狂人，也被陈六合的张狂给惊住了一下！

    “陈六合，你别得寸进尺，让我们都给你跪下，你受得起吗？别把自己的小命也搭进去了。”其中一人恼怒的说道。

    他们这些人，在炎京都是世家子弟，背景靠山都不小，哪能一点脾气都没有？

    “你们这帮不长眼的东西，在这座俱乐部之内，只配跪着，连站着的资格都没有！不然你们以为这是什么地方？是什么玩意都能迈步而进的吗？”陈六合淡淡的说道。

    “陈六合，你别再继续发疯了！”慕容青峰忍不住的破口大骂道，陈六合今天的所作所为，真的是在挑战他们所有人的心里承受能力！

    陈六合看都没去看他一眼，只是看向那七名纨绔，道：“我也不让你们吃亏，我同样给你们三秒钟的考虑时间，决定权交给你们自己。”

    七名纨绔的脸色皆是骤变，其中一人鼓起勇气道：“陈六合，别在那吓唬人，我们在场的，谁也不是普通出身，我真不相信你敢对我们怎么样！一下子得罪了这么多世家，你想不死都难！”

    陈六合没有理会，只是开始倒数……

    当他数到一的时候，仍旧没有一个人主动下跪，似乎都抱着侥幸心理！

    而事实上，他们也的确有着一定的底气，毕竟，他们这么多人，每个人都代表着一个家族，最次的都有不俗背景，他们还是不相信陈六合敢太过火的！

    可陈六合的疯子之名，并非空穴来风啊！

    看着不为所动的七名纨绔，陈六合轻轻点了点头：“嗯，很好，非常不错，你们都很有骨气，我喜欢看到这个场面，因为这样才能让这场好戏变得更加精彩。”

    说着话，陈六合慢悠悠的点燃了一根香烟，吸了一口，就在他吐出几个烟圈之后，两个轻飘飘的字眼也跟着吐出：“金彪。”

    王金彪心领神会，根本无需多言，他的脸上乍现出了凶狠之色，然后反身上前，毫不废话的抓住其中一名纨绔的头发，一脚踹在了对方的小腿之上。

    “砰。”的一声，这名纨绔就重重的跪在了地下，痛的惨叫不已。

    “卧槽尼玛，你知道我是谁吗？你敢这样对我，我让你死。”纨绔嚎叫的骂道，剧烈的挣扎了起来，想要站起身！

    王金彪一个巴掌就盖在了对方的脑袋上，直接把对方给打趴在了地下。

    一脚踩着对方的脑袋，王金彪道：“是你自己跪，还是我让你跪？”

    “我跪尼玛！”纨绔凶怒的大吼道，挣扎着要爬起身。

    王金彪面无表情的点了点头，对身旁的手下伸出了手掌！

    他的手下也是聪明人，瞬间明白了王金彪的意思，不知道从哪里找来了一件装饰品般的铜器递给王金彪，这铜器是一个人像，份量不轻。

    王金彪没有言语，蹲下身，按住了纨绔的右腿。

    纨绔惊恐的大叫了起来：“你想干什么……别乱来，别碰我。”

    王金彪却不给对方半点侥幸的机会，他猛力砸下了手中的铜像，狠狠的敲在了纨绔的右腿膝盖骨上！

    “咔嚓”的声音响起，就像是惊雷一般闪现在众人的心脏之中。

    纨绔那杀猪般的嚎叫，无比的凄厉，抱着右腿在地下打滚，他的膝盖，被整个敲成了粉碎！

    王金彪所展现出来的凶狠，简直让人头皮发麻！

    这实在是太凶残了，一言不合就废了一人，陈六合跟王金彪这个组合，疯狂到了极点，是那种足以让任何人心寒惶恐的！

    “疯子，疯子，你们特么的都是疯子！！！”东方日出都惊惧的嘶吼了起来，他的心脏承受力，在这短短的时间内，真是被一次次的挑战。

    王金彪面无表情的看着打滚的纨绔，道：“跪不跪？不跪的话，你下半辈子连柱拐杖，都会成为一个奢望！”

    哀声哭嚎的纨绔吓的魂飞魄散，哪怕是在这种绝望时刻，他也不得不老老实实的强忍着要让他晕厥过去的剧痛，乖乖的单膝跪爬在地下！

    他没了刚才的底气和脾气，他不想敢再挑战王金彪的脾气，他更不想再承受一次膝盖被敲碎的痛苦，所以，他只能屈服了……

    “你们这些所谓的公子哥，真是一身的溅骨头。”王金彪冷骂了一声！

    这一幕，无疑也让周围那些纨绔，吓的脸色煞白，心脏跳的巨快，身上冷汗都冒出来了！

    他们相觑了一眼，一个个的眼中都盛满了恐惧，他们可不想也遭遇那种绝望的打击，他们已经开始认怂了，要妥协了。

