
　　“咚”

　　“咚”

　　夏天面无表情，一双黝黑眸子却是带着强烈的肃杀，缓慢而又力的一步一步前走。

　　并不是那些古武者口中的天人合一。

　　而是他以自身气机和气势引发了‘势场’，将河口一哉笼罩了进去。

　　在这‘势场’之中，他就仿佛主宰，彻底融入了进去。

　　脚步穿透地面，直击对方心灵。

　　河口一哉早已经变了颜色。

　　如果说四周观众只是感觉到异样的话，那么此刻的他却发现，对方的脚步声竟然与他的心跳同步了。

　　每一步落下，他便感觉自己的心脏仿佛被重重踩了一下，顿时气血上涌脸色发白。

　　哒哒哒。

　　他不自禁的后退着，脸色一阵青红白交错。

　　心中更是惊骇莫名。

　　“轰”

　　随着进入场内，夏天忽地一脚踏下，比之前重上许多。

　　哒哒哒……

　　河口一哉不断口退，脸色潮红无比，气血上涌之下，哇的一声，他竟然喷出了一口血水。

　　“啊……”

　　他猛然一声大吼，试图破掉这种让他心惊肉跳的状态。

　　这样下去的话，根本无需动手，他就会变成不战而屈人之兵的笑话。

　　大吼的同时，他下意识拔刀。

　　嗖。

　　也在这一刻，夏天动了。

　　他的身形掠过一道快似闪电般的残影，而后虎跃半空，直接扭腰摆腿，横扫对方头颅。

　　他这一动，也让河口一哉趁势破除了那种难言的压迫感。

　　面对袭来的夏天，他不惊反喜，并未慌乱，本能的快速后退，继续拔刀。

　　“锵！”

　　刀光闪动。

　　但并未全部拔出。

　　“砰！”

　　夏天的左腿似重若万钧，在对方的刀刚刚拔出一半的时候，便甩在对方手臂上。

　　剧痛让河口一哉面部扭曲，但他到底不是寻常人，身形扭转间，再次拔刀。

　　“啪。”

　　夏天人在半空未落地，斜着一掌拍出。

　　快的超乎想像，根本难以用眼睛去捕捉影迹。

　　河口一哉的刀仍然未拔出，便被一掌掼在刀柄。

　　这一掌的力量极大，只听当的一声，他竟然手握不住，连带刀鞘被拍飞了出去。

　　与此同时，夏天半空扭转身形，呈大开大合之势，另一条腿横扫而来。

　　河口一哉大骇，危险的本能只能举双臂护挡，砰的一声砰响，一股巨力将他震的倒飞出去。

　　还在半空，大口吐血。

　　他弹身而起，擦去嘴角血迹，苍白的脸色犹如厉鬼，凶狠的眼睛似毒蛇一般盯着夏天。

　　“你不想要解药了吗？”

　　又惊又怒！

　　这就是河口一哉内心之中的真实写照！

　　惊之惊，他万万没想到夏天竟然这么强，自己在他面前竟然连刀都拔不出。

　　怒之怒，对方竟然敢违背自己的命令，难道不想救他的女人了吗。

　　“威胁我的人都死了，你不会例外。”

　　夏天单手点指，冷喝道，“滚过来，受死！”

　　这一切快如电光一般，只发生在刹那间。

　　河口一哉两次拔刀未成，还没有真正动手，便已经遭受重创。

　　四周看台上的观众甚至都没有反应过来。

　　直至夏天冷喝出声，整个拳场顿时一片哗然。

　　尤其是那些岛国人，一个个全都呆住了。

　　不夸张的说，河口一哉在岛国的年轻一代中，绝对是公认的超级天才，也是最强之人。

　　他们也都在期待着对方这次大发神威，将对手狠狠蹂躏。

　　然而他们还没请怎么回事，便看到河口一哉长刀崩飞，人也大口吐血。

　　此刻，面对浑身透发杀意的夏天，河口一哉心下已然畏惧，但他仍然色厉内荏道，“你真的不想你的女人活命……”M.23sk.com

　　“聒噪！”

　　夏天对这个家伙的恶感早已经腾升到了极点。

　　且不说对方的所作所为，便是刚才将那名主持人打成重伤，也绕他不得。

　　话落的同时，他的身形便窜动起来。

　　下一秒，他便如被无限拉长的油墨画一般到了河口一哉近前，当头就是一拳。

　　这一拳说不出的嚣张与狂妄，仿似随意出手，根本不将对方放在眼中。

　　“砰”

　　河口一哉举双臂护挡，两者发出一声砰然闷响。

　　紧接着河口一哉身形后退不止，神色之间变了又变。

　　嗖。

　　夏天却是得理不饶人，如闪电一般跟进，第二拳横摆而出。

　　罡风涌动，气流高速流转，发出犹如鬼啸般的呜咽声。

　　“砰！”

　　河口一哉根本来不及避闪，只能被动护挡，再次相撞，他倒退出去十几步远。

　　轰轰轰。

　　每一步后退，地面上的地砖都随之炸裂开来，而他的脸色更青红交错，嘴角不断向外溢出血迹。

　　“就你这样的垃圾还要挑战我？”

　　夏天冷冷凝视，眼中的轻蔑不加掩饰，“滚过来受死。”

　　“你……”

　　河口一哉怒极，眼中的怨毒像是毒蛇一般阴冷，大吼一声快速冲了上来。

　　他也学着夏天方才的动作，猛力一拳轰出。

　　“呼。”

　　空气仿佛被撕裂了，发出无比刺耳的声音。

　　夏天却是冷笑一声，扬起手臂从容出拳，硬碰硬，以力撼力。

　　“当”

　　两只拳头撞在一起，发出铿锵之音，但紧接着，河口一哉身形倒退。

　　“如此而已吗。”

　　冷喝声中，夏天身随声动，刹那欺到近前，连续砸出三拳。

　　“砰！砰！砰！”

　　没有花俏的动作，没有繁复的技巧。

　　但每一拳打出，都会带起迫人的气浪。

　　而河口一哉则不断倒退，当第三拳落下时，喀嚓一声，他的左臂断裂了。

　　“啊……”

　　疼痛令他的面部扭曲起来，快速后退，同时大吼道，“我认……”

　　但是。

　　夏天根本不给他认输的机会。

　　身形快似闪电，地面上留下一连窜虚影，刹那到了近前，一拳轰出。

　　喀嚓。

　　河口一哉另一条手臂也被折断。

　　他凄厉大叫着快速后退，向着场外逃窜。

　　这一次，夏天并未追击。

　　他站在地上，扬起手臂虚空反手猛然一抓。

　　“铿锵！”

　　河口一哉那把被打落在地上的八岐神刀猛然颤抖起来。

　　“哧。”

　　紧接着。

　　刀出鞘。

　　寒光闪动。

　　像是一抹惊天长虹一般掠过一道白光。

　　太过刺目了。

　　就在长刀接近夏天的时候，他猛然旋身，一脚踢在刀柄上。

　　“噗。”

　　向外逃窜着的河口一哉身形一颤，如遭雷击，又紧接着向前横飞出去。

　　他的那柄八岐神刀自后心洞穿而过，又被强大的力量带飞出去。

　　噗嗤。

　　鲜血迸射，染红了地面。

　　长豆猛烈颤抖，最后将河口一哉狠狠的钉在了在地上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1638章 强势碾压免费阅读。https://xs.23sk.com 