    主宅门外，火把猎猎。

    门前空地上，躺着四十七具尸首，皆以白布覆之。

    绿柳庄人丁五百三十四，除了地上躺着的、老迈病弱的和年龄太小的幼儿之外，其余人都在宅前空地上站着。老者们面色惶惶愁云惨雾，妇人们形容哀苦泣不成声，孩子们被这凄惨的气氛感染，好几个都在放声痛哭。

    裴越出来的时候，第一眼瞧见的便是这幕悲恸的景象。

    谷范、秦贤和薛蒙一直在外面待着，以防出现什么乱子。看见裴越后，三人迎上前来，秦贤抬手按在裴越的肩膀上，面色凝重道：“越哥儿，节哀。”

    薛蒙其实一直都想跟裴越聊聊，他对今晚对阵山贼时一连串令人眼花缭乱的变化很感兴趣，平素在军营里最喜琢磨这种事，不比秦贤还知道要与他人交好。不过其人虽然鲁直勇毅，也明白眼下不是时候，便出言劝慰道：“越哥儿，我这么叫你不介意吧？这些贼人下手凶残，若没有你在，这些庄户难逃一死，你做的已经够好了，千万别自责！”

    若非因我之故，他们也不会遭此飞来横祸。

    裴越心中如是想着，不过也没有开口辩解，实在是此时并非伤春悲秋的时候，还有很多事等着他去做，当下便说道：“小弟明白，多谢薛世兄。”

    谷范盯着裴越的双眼，沉声道：“越哥儿，那贼酋说了什么？”

    裴越说道：“他说桃花被人劫走，一路往南，谷世兄，我想请你随我追上去。”

    然而谷范沉吟片刻，摇头道：“越哥儿，不能如此冲动，这些贼人明显是有备而来。既然桃花姑娘被劫走，至少暂时没有性命之忧，现在半夜黑灯瞎火，我们如何追得到？虽然那贼酋指明往南，可具体是南边哪条路？这样吧，我现在就去南大营找父亲，让他派遣精兵撒网追缉，再请他知会都中刑部，行文与南边诸州府，这样找到桃花的可能性更大。”

    裴越深吸一口气，抱拳正色道：“多谢谷兄！”

    毫无疑问，往常总是不太正经的谷范给出的是非常正确的建议。

    他毕竟出身侯府，父亲又是谷梁，这便是普通良家子弟无法享有的底蕴。

    谷范那张帅气脸庞忽地笑开花，得意地道：“不是世兄了？哼，难道我对你比某些人差？一口一个兄长，叫我就是世兄来世兄去，如今可知道谁对你更好？”

    他那双好看的桃花眼怒视着旁边的秦贤。

    秦贤面有疲色，今夜并肩作战下来，自然熟稔许多，也就不像往常那样敬着谷范的身份，便朝他翻了个白眼，然后对裴越说道：“越哥儿，名义上我还在养伤，暂时不用归营，就让我和谷范一起去找桃花姑娘吧。”

    裴越摇头道：“兄长，我还有事请你帮忙。”

    秦贤温和地点头道：“你说。”

    裴越指着不远处被牢牢捆着的活着的山贼，冷声道：“请兄长和薛兄在宅中休息一晚，然后天亮后去找魏国公，就说今夜山贼偷袭，在大家和庄户们的合力殊死搏杀下，全歼山贼，没有放跑一人。请魏国公派人来验明尸首，并且给大家记功。”

    秦贤微微吃惊，问道：“全歼？”

    裴越面不改色地说道：“没错，稍后这些山贼不会再有活人。”

    秦贤不禁吸了一口凉气。

    之前在宅内的十余人，除了贼首被他和谷范联手擒下之外，其余人皆已毙命。在外面的六十余山贼，亦丧命大半，只有二十多人还活着。除了有些感慨裴越的杀伐果决之外，他心中还有些不解，对于左军机魏国公来说，活着的山贼当然比死人有用，将来论功行赏也是不同的档次。

    裴越并未细细解释，只嘱咐道：“兄长，贼首被擒只有我们四人和小弟那些手下知道，你不要告诉魏国公这个人还活着。回去上报的时候，你只说山贼性情死硬不肯投降，被我们全部击杀即可。左右这份功劳是我们的，谁也抢不走。”

    秦贤颔首道：“愚兄明白了，就按你说的办。”

    裴越这才对谷范说道：“谷兄，桃花的事情拜托你了！谷伯伯那边，等我忙完这两日，会亲自去南大营向他赔罪。”

    谷范摆摆手道：“哪里就说得上赔罪？父亲必不会让你这般做的。只是越哥儿，你让秦贤去找魏国公也就罢了，不许这些山贼活着我也能理解，可你又藏着那贼首，不是做哥哥的不相信你，而是怕你以身犯险，你能不能跟我们说一句，你到底要做什么？”

    摇曳的光影中，裴越面上浮现一抹不同于以往的决绝：“天亮之后，我要去京都。”

    谷范等人不解地看着他。

    裴越抬手指着地上的四十七具尸首，一字字道：“我要去为他们讨一个说法。”

    谷范定定地看着他，良久之后，面露敬佩道：“好，我现在就去南大营找父亲，你要保重！”

    说罢转身就走。

    行出几步后又头也不回地说道：“别做傻事，量力而行，不然我小妹饶不了我！”

    裴越心中又是感动又是无奈，虽然今夜谷范让他大为改观，可这家伙性子里还是有些不着调。这突如其来莫名其妙的一句话，让旁人听到还以为他和谷蓁私定终身了呢。这对裴越来说没有什么负面影响，反而会让人羡慕他，可对谷蓁来说不是什么好听的名声。

    真是太不着调了。

    好在秦贤历来谨言慎行，薛蒙对这种事完全没有兴趣，两人并未趁势调侃。

    裴越又嘱咐秦贤几句，将他们安排到厢房歇下后，又再折返来到门外空地上。

    安抚众人之后，裴越高声道：“请大家放心，诸位不幸遇害的亲人所需丧葬费用，我会一力承担。另外，之前我说过的话肯定作数，该发的银子天亮之后就会发下来！你们该得的脱籍名额，一个都不会少！”

    庄户们之所以聚集在这里，一方面是突遭大难心有余悸，另一方面也是希望身为家主的裴越能替他们做主。

    逝者已矣，生者总得继续活下去。

    在听到裴越的承诺之后，庄户们面露感激，尤其是那些被编进鸳鸯阵和今晚有出力的人，此时更是露出一丝难得的喜色，齐声高呼道：“多谢少爷恩德！”

    望着火光中一张张淳朴的面孔，裴越心中滋味复杂难言，他指着山墙下被捆着的山贼们说道：“就是这些人害得大家与亲人阴阳两隔，杀了他们为亲人报仇！”

    庄户们闻言气息都变得有些粗。

    那些之前就和山贼们动过手的壮年庄户更是立刻迈步，朝着山贼们走去。

    来到跟前，他们举着长枪或锄头，毫不留情地挥了下去。

    穷凶极恶的山贼们终于爆发出恐惧害怕的求饶声，然后回应他们的只是那些老实巴交庄户们的怒骂声，以及妇人们无法抑制的哭声。

    裴越双手负在身后，眼神漠然地看着这一幕。

    放在半年前，他绝对想不到自己会下这样一个命令。

    可是此时此地，他心中没有丝毫波澜。

    大门口，席先生目光复杂地望着这场杀戮。

    似有所感，裴越转头看着席先生，而后走过去微微垂首道：“先生。”

    席先生看着他俊秀的面庞上那抹冷厉，心中一叹，温和问道：“你决定了？”

    这个问题仿佛没头没尾，但裴越知道他在问什么，所以也不解释，只点头道：“既然早晚要走到那一步，我不愿再被人逼进死地。”

    席先生想起大半年前，裴太君命人相请，托自己照顾家中庶孙，又隐晦地透露这孩子已经被迫出府，所以想请他照看几年。那时候席先生并未想太多，只不过是因为先国公裴贞的恩情，让他无法开口拒绝，只得答应下来。

    京中初见，他对裴越的印象不错，虽然身体瘦弱，但有一股很难得的静气，不像是那种纨绔子弟，也没有因为身世凄惨而满心怨恨。

    再后来，裴越驱逐庄头、安抚庄户、努力学习，如此种种，让他愈发欣赏这个少年。同时他也渐渐了解到裴越的性格，虽然胸怀大志，但是十分小心谨慎，譬如谷梁和王平章的邀请，若是换成别的勋贵子弟，说不得早就贴了上去。又如那沈家女和谷家女，裴越一直持礼甚恭，丝毫没有逾矩的地方。

    内秀，成熟，趋利避害，以及心中明显不同于少年人的镇静，这就是席先生对裴越的印象。

    只是他也觉得，少年怎能事事考虑周详谋定后动，如此终究少了几分锐气。

    但是今夜裴越所作所为，让他惊艳感慨之外，更是很明确地透出一些信息。

    这少年决定主动向前迈出一步，而不是一味被动地等待事情发生变化。

    或者说，他不愿再将自己的生死命运寄托在旁人的善心之上。

    裴越躬身一礼道：“先生，请天明之后陪我进京。”

    席先生没有问他想做什么，只是满脸欣慰地点头道：“好。”

    裴越直起身来，目光坚定，再无畏惧。

