
　　顾正言看着面带失望的洛书瑶，心中没有一丝怨言。

　　她应当也是怀着期望，我更好吧。

　　顾正言自信道：“好！我给你画一幅！你等我会儿。”

　　顾正言起身跑去厨房，从还有余温的灶台里掏出一块长条状的木炭，磨了起来。片刻后，便得到一只简易的木炭墨笔。

　　前世顾正言爱好广泛，学了很多东西，素描是在大学时期他为了追求一个美术班的学姐而专门去学的。

　　洛书瑶看到顾正言脏兮兮的手上拿着一根木炭，冷淡的小脸上又露出了一丝疑惑。

　　木炭也能做画？

　　看你能画出什么东西。

　　顾正言从书桌下找了一张稍微大一点的麻纸，朝洛书瑶道:“走吧，咱们去外面画，外面的光线好一点。”

　　草屋卧室只有一扇破旧的木窗，因小院的位置偏好，其实采光还不错。

　　但是用来作画就不够看了。

　　洛书瑶闻言，没有说话，只是静静地走了出去。

　　顾正言把这张老旧的书桌和凳子搬到小院，再把那张麻纸和木炭笔放到桌上，指了指凳子，朝洛书瑶道:“你坐吧，我给你画一副。”

　　洛书瑶闻言也不扭捏，坐到了凳子上。

　　顾正言则随便找了一把杂草，盘腿坐着。

　　“好了，开始了，你尽量不要动。”顾正言道。

　　洛书瑶安静而坐，没有说话。

　　时值下午，春日阳光洒在小院，和煦温暖。

　　洛书瑶即便坐在一张普通的凳子上，也是那样端庄出尘，气质华贵。

　　“沙沙沙...”

　　笔尖不断划动，顾正言精力集中，脑海不断浮现所学的光影，线条，立体...

　　“好了，”顾正言长舒口气，看着画面上的人影，顾正言点了点头，朝静坐良久的洛书瑶笑道:“你看看怎么样。”

　　看到顾正言作画过程中，那样专注和认真，洛书瑶心里也多了一丝期待。

　　也许，他真的会？

　　但她面色依旧冷淡，道:“拿来。”

　　顾正言准备递给她，但突然灵光一闪道:“等一下，我突然想到一首诗。”

　　然后顾正言又用木炭笔在画上的人影旁写了起来:

　　日下桑榆兰香花，朱红罗带绾轻纱。

　　空山幽谷云生娇，一颦一蹙一纶瑶。

　　“这下好了！”满意地点了点头，顾正言再把自己的大作递给洛书瑶。

　　洛书瑶好奇接过，定眼一看，脸上满是震惊之色。

　　画上的人栩栩如生，远观之下，仿佛自己入了画一般，自己从未见过如此这般出神的画技！还有这首诗，一颦一蹙一纶瑶...

　　他说的是真的，他没说大话，也没骗我...

　　此时洛书瑶莫名感觉心中一松，心情都变得愉悦了几分。

　　她目光灼灼的地盯着朝她微笑的顾正言，柔声道:“瑶儿从没有见过这般画技，能不能告诉我，你向谁学的？”

　　顾正言心道，好家伙，都自称瑶儿了，这是向我屈服了吗？心里略感得意，但表面却故作镇静，拿出早就准备好的说辞道:“这是我故去的老爹教给我的，至于他是从哪里学的我就不知道了。”

　　顾正言心道，只要和那个世界相关的，自己如此说辞，就不算是欺骗，自己不会欺骗她的，是在这个世界中的事情...

　　洛书瑶闻言，没有怀疑，这种独创一派的画技，只有隐士大家才能开创出来。

　　她已经把顾正言的爹当成了此道上的大家。

　　洛书瑶深吸口气，语气略微柔和，又带着一丝不容置疑道:“教我！”

　　“啊？”顾正言愣道。

　　洛书瑶撇了一眼顾正言，道:“不行吗？”

　　顾正言点了点道:“行，当然行，洛大小姐说什么都行！”

　　洛书瑶突然露出一丝微笑。

　　顾正言看呆了。

　　看着顾正言发呆的样子，洛书瑶心里好笑，又恢复了那副端庄高贵冷艳样子道:“别看了，现在就教我。”

　　顾正言回过神来。

　　这好像是，她第一次对我笑？

　　好像是...

　　顾正言也笑道:“好！那这幅画先给我，我收好。”

　　洛书瑶闻言把画往怀里一揣，拒绝道:“我的！你给我画的当然是我的，我自己保管，你别管了。”

　　顾正言:...

　　...

　　“这条侧锋要落笔轻中间重收尾轻...”

　　“那中锋是不是可以力度均匀含蓄，你所说的层次感就出来了？”

　　“...是”

　　...

　　一大下午时间，顾正言都在教洛书瑶一些素描基础知识。

　　但他发现，洛书瑶实在太聪明了。

　　自己稍微提示，她就能明白，而且还能举一反三...

　　这一下午洛书瑶学的东西，相当于自己学大半个月的。

　　按照这种进度，要不了多少天，洛书瑶怕是就能超过自己...

　　黄昏渐至，顾正言看了看时间，朝小手脏兮兮正在认真练习的洛书瑶道:“书瑶，今天先到这里，我去做饭了。”

　　洛书瑶抬头看着顾正言，认真道:“你可以教我做饭，我可以帮你。”

　　顾正言笑道:“你的手，哪里是用来做饭的，再说，我也舍不得...咳咳，我先去了，我自己做还快一点。”

　　洛书瑶看着顾正言走进厨房，莞尔一笑。

　　然后又开始挥动那只木炭笔...

　　米缸还有点粟米，中午还剩点鱼汤，加上张二嫂的那块腊肉。

　　顾正言决定弄一个鱼汤拌饭，再就着腊肉，应该还不错。

　　岂止是不错，这几样下来，下河村大多数人一年到头都吃不到几次。

　　至于那只母鸡，顾正言怕它逃跑，便把它拴在院后面的一棵小树上，准备明天炖鸡汤。

　　夕阳余晖洒下，小院炊烟袅袅。

　　“吃饭了。”顾正言的声音传来。

　　洛书瑶停下了笔，柔声道:“就在外面吃可以吗？”

　　顾正言笑道:“洛大小姐想在天上吃都行，好了，赶紧洗一下手，我给你端过来。”

　　说着顾正言用木勺舀了一勺清水过来，洛书瑶伸出原本如玉晶莹，现在却脏兮兮的小手洗了起来。天籁小说网

　　洗完了手，顾正言倒了水，把准备好的满满一碗鱼汤腊肉饭小心翼翼地端在洛书瑶面前，道:“你先吃吧，我的那碗在厨房。”

　　说着又走向厨房。

　　顾正言像一位温柔贤惠的妻子般，细心体贴地照顾着洛丈夫。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第20章 教我行吗？免费阅读。https://www.23sk.net 