
林雪儿有些欲言又止，但话到嘴边还是说出了口，她道：“我能看看吗？”

许晟毅刚坐进车里，听着她这话动作一滞，任谁都能看出来，他并不想给。

林雪儿有些尴尬的低下头，“是我强人所难了。”

“没有。”许晟毅把小家伙小心翼翼的捧了出来。

林雪儿摸着兔子的小脑袋，又道：“听阿姨说许先生并不喜欢这种毛茸茸的动物，你怎么忽然想起养兔子了？”

许晟毅没有回答，这个答案好像不重要，又好像很重要，他不能说那般。

林雪儿慎重的再看了他一眼，“我二哥似乎也不喜欢这种动物，他这个人没有什么耐心，压根就不喜欢养宠物，什么东西在他手里都活不过两天。”

许晟毅还是没有回复，他一脚油门，车子驶出车库。

林雪儿看着落在窗前的树影，越发不明白他为什么会突发奇想养这个小家伙。

“他在我家里的这段时间，就吵着想要一只兔子。”许晟毅忽然开口。

林雪儿扭过头，目光灼灼的望着男人的侧颜，他嘴里的人，她自然知道是谁。

许晟毅莞尔，“仔细看看，这个小家伙虽然有些弱小，但挺可爱的。”

林雪儿继续抚摸着小兔子，点头，“是啊，真的挺可爱的。”

阳光郁郁葱葱的落在泊油路上，轿车驶过路边，掀起一片片落叶翩跹。

林家大宅：

林景瑄坐在窗前，双手捧着下额，双目一瞬不瞬的打量着窗外的春意盎然。

他好像有些抑郁了，最近不仅爱胡思乱想，更是时不时的就想起那个该死的许晟毅。

难道是手术后遗症？

林景瑄捂了捂头，他一定是被刺激的，电视剧里不是经常这么演吗？

脑部手术过后，可能会发生一些本质变化，比如之前讨厌的东西，好像就不讨厌的。

就像那个该死的许晟毅。

等等，他为什么又想起了他？

“叩叩叩。”敲门声响起。

林景瑄心不在焉的说着，“进来。”

林雪儿推开门，瞧着独坐窗前似乎在思考什么的二哥，打趣道：“二哥这样子是准备励精图治好好的大展一番拳脚吗？”

林景瑄情不自禁的叹口气，“我始终相信人要认命，是什么样的根就结什么样的果，弛高骛远，只会适得其反。”

“别为自己的无能找借口。”林雪儿啧啧嘴，毫不客气一盆冷水泼过去，将他那些冠冕堂皇的话熄灭的一干二净。

林景瑄瞥了她一眼，“你跑过来想要说什么？”

“你喜欢兔子？”林雪儿直接问。

林景瑄犹如见鬼了那般，诧异道：“许晟毅那家伙跟你说了？”

“我今天看见了那只兔子，挺意外的，你竟然喜欢兔子？”林雪儿自上而下的审视他一番，“二哥，你什么时候喜欢这种毛茸茸的小动物了？”

“胡说八道什么？”谁喜欢那种既要掉毛又臭烘烘的东西？”林景瑄嫌弃道，“是那个该死的许晟毅非得逼我送给他的。”

“许先生让你送的？”林雪儿问。

林景瑄忽然反应过来自己这个说法不对，他连忙道：“可能是他觉得雪儿会喜欢，可是自己又找不到地方买，所以就找到了我这个中间人，他是不是把兔子又送给你了？”

林雪儿摇头，“许先生可是宝贝的很，怎么可能会转手送给我。”

林景瑄眉头一蹙，“他真喜欢这种小东西？”

“你觉得许先生会喜欢这种小动物吗？”林雪儿不答反问。

林景瑄被她这句话搞懵逼了，他不喜欢他养着做什么？不喜欢又三番四次逼着自己送给他做什么？

不对。

林景瑄反应过来，这家伙纯粹就是为了戏弄自己吗？

“可能是因为有人曾经跟他说过自己喜欢小兔子这话。”林雪儿打量着自家二哥的一举一动，他毫无反应的样子，好像并不记得这句话了。

林景瑄一脸嫌弃道：“除了你们这些单纯的女孩子，谁会喜欢这种稍不注意就会被捏死的小玩意儿。”

“既然二哥不喜欢，那我就不问了。”林雪儿出了房间。

林景瑄听着她这最后的一句话，怎么有一种一切缘由都因他而起的既视感？

他连忙摇头，更是哭笑不得的自言自语着：“你果然是药物用多了，脑子都开始退化了，竟然会胡思乱想到了这份上，真是无药可救了啊。”

夜色朦胧，月上中天。

大床上，一人睡得好像并不是很安稳，辗转反侧，更是大汗淋漓。

“爸爸，我不要喜羊羊了，我想要一只兔子。”

“为什么又要兔子？”

“兔子好可爱啊，兔子肉也好吃。”

“你养兔子就为了把它养大了吃？”

“不好吃吗？”

“应该会很好吃。”

“那我们养一只好不好？”

林景瑄从梦中惊醒过来，他愣愣的看着天花板，明明不是噩梦，却依旧满头大汗。

他掀开被子，拿起床边的水杯，灌了自己好几口冷水，这才慢慢的反应过来这不再是梦境。

“咚”的一声，他放下了水杯。

那个梦，不像是一场梦。

真实的好像发生过一样，只是被他藏在了记忆深处，最后一点一点被勾了起来。

林景瑄按了按有些发胀的脑袋，他看向床头处的手机，拿了起来，不确定的按下一个电话号码。

“叮铃铃……”午夜，手机铃声被无限放大。

“喂，什么事？”男人的声音从听筒里传了出来，带着一阵鼻音，大概也是被电话给惊醒了。

想必对方连看都没有看一眼来电显示，就接听了。

林景瑄沉默了几秒，他在思考怎么问，试探道：“你为什么要养兔子？”

对方似乎还没有完全清醒过来，脱口而出，“养大了给你吃。”

“……”林景瑄几乎是想都没有多想，挂断电话。

他有些茫然的望着空荡荡的屋子，脑子里某根弦好像突然断了，他忍不住疼痛的按了按脑袋。

“爸爸，兔子养大了，你会做吗？”

“你想吃什么口味的？”

“烤兔子腿好吃。”

“好，等养大了，我做给你吃。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847559"  chaptername="养大了给你吃">加入书签</a>
</div>
