    瞧见这一幕，帝北宸等人眼中皆是浮现了一抹诧异之色。

    这一次弑天楼的修炼者出现在考核大赛上，他们便已经觉得十分奇怪了。

    只是，他们在抵达了小世界之后便一直沉默不曾说话，大家虽然感到十分奇怪却也不曾多言。

    现在听着弑天楼修炼者的话，他们亦是反应了过来。

    原来，弑天楼的少主也参加了考核大赛！

    在众人知晓了这一点之后，他们心里却是更加浓郁了。

    他们虽然不曾见过弑天楼的少宗主，但是弑天楼的少宗主一向名声在外，那实力也是十分强悍的存在，他为什么要参加考核大赛？

    这未免太奇怪了吧！

    百里红妆的眼神变化了几分，脑海中渐渐浮现了一种猜想……

    下一霎，在所有人错愕的目光中，一群黑色身影飞速从远处掠来，出现在了高台之上。

    只是，这些黑衣人皆是蒙住了脸，根本看不清他们的模样。

    随着为首黑衣人的出现，弑天楼的修炼者们纷纷下跪道：“见过少主！”

    黑衣人右手微抬，弑天楼的修炼者们这才纷纷站起身来。

    帝北宸深邃似海的眸子闪过一抹流光，看来他的判断并没有错，弑天楼的少主的确是参加了考核大赛！

    只是，瞧着弑天楼少主的身影，他竟是有些熟悉，仿佛什么地方见到过一般……

    随着那一道黑色身影的出现，百里红妆一眼就认出了此人就是墨云珏！

    饶是他不曾露出真正的相貌，但是他的身形，他的特征一直都不曾隐藏。

    他们做了这么久的队友，相处了这么长的时间，她自然有着一定的了解。

    墨云珏的目光同样落在了百里红妆的身上，两人对视了一眼，墨云珏并未表露其他，而是直接收回了目光。

    宫少卿等人在见到墨云珏的时候亦是惊讶了一番，他们同样认出了墨云珏。

    他们相处了那么久，光是看着背影便能够判断出他是谁。

    之前他们一直诧异墨云珏为什么会突然消失，而且将积分统统都给了红妆，在这一刻，他们便已经彻底明白了过来。

    弑天楼，这在圣玄大陆可是十分了不得的存在。

    他们虽然一直都对墨云珏的身份十分好奇，不过他们可从来没有想过墨云珏会是弑天楼的少主！

    夏芷晴不由得张大了嘴巴，墨云珏的身份竟是如此厉害，他们之前完全不知情！

    无怪当初在青霄王朝的时候墨云珏丝毫不畏惧王朝，直接站出来救他们，原来墨云珏是如此厉害的存在。

    以他弑天楼少主的身份，想要阻止青霄王朝皇室的举动并不困难。

    帝北宸在注意到宫少卿等人的表情之后，目光再度落在了墨云珏的身上。

    与此同时，墨云珏同样看向了帝北宸。

    两人目光一接触，帝北宸心头一震，当即便认出了墨云珏！

    不得不承认，当初在青霄王朝的时候，墨云珏便让他印象深刻。

    这个男人一直很有侵略性，而且他对红妆的感情也从来不隐藏。

    只是，他没有想到墨云珏竟然也参加了考核大赛！

