    

    阮季烟正在心头做着心理建设，稍稍侧着脑袋，试图避开被认出来的风险！

    唐眠站在真皮沙发前。

    看见这一幕，阮季烟虽然担心，却也盖不住心底的嫉妒，暗暗冷哼着：摆什么谱，还等着让人请她坐下不成？

    下一秒，阮季烟却是浑身僵住！

    只见在身侧的封颜忽然拿出一个压缩真空袋，将包装一撕，一个舒适柔软的沙发垫子出现在他的手上。

    他没有任何的犹豫，脱下他昂贵的西装外套，往沙发背上一搭，又在对应的位置上放下沙发垫，稍稍弯着腰，笑着看向唐眠：“可以坐了！”

    众老总：“……”

    这到底是什么情况？

    封颜可是盛世的掌权者，性格乖张，哪怕是他们这些老总们在封颜的面前也不敢闹得太过分，就担心不小心触碰到封颜的雷点，封颜翻脸，让他们这些人都吃不了兜着走。

    可是现在，疯狗都有人管着了？

    老总们面面相觑，眼神里都带着一丝了然：看来外界传言的，也不全是空穴来风！

    周总掩下心底的惊讶，调侃似的看向封颜：“没想到咱们封总居然也有这么一天啊，之前可没有见过封总对女人这么体贴入微啊，难道封总真的是打算浪子收心了？”

    “这可是个大美女啊，封总不介绍介绍？”

    也不等封颜回答，之前调笑着阮季烟的油腻老总们目光落在唐眠的身上，笑的见牙不见眼，甚至，其中一人笑的有点猥琐：“美女，要不要去换一身比基尼啊！”

    “咱们这里的，可都是这样穿的。”

    “你换过了，才能够和这里真正的融合进来嘛。”

    “哦，是吗？”唐眠坐在沙发上，闻言眉梢轻轻一挑，眼皮往上一抬，准确无误地看向说话的男人。

    慵懒又恣意，眼神也分外平静。

    但是，男人却觉得有一座大山朝他迎面压来！

    重！

    压抑！

    仿佛置身于已经没有氧气的冰窖中！

    在场的老总们都注意着这一出，心头皆是一惊！

    能够出现在这个派对中的老总们，身份都不低，也都是见过大世面的人，谁都没有想到，自己的同伴竟会被唐眠的一个眼神吓到！

    分明是那样的轻飘飘，可是，男人的脸色苍白得如同一张纸一样，甚至还有冷汗从额头冒出，仿佛和他们处在不同的世界中，遭受着非人的煎熬！

    气氛显然有些凝结。

    周总见状，压下心头的震惊，连忙打着圆场：“哎呀，陈总也真是的，这可是封总自己带过来的人，哪能一样嘛，没必要没必要。”

    被称为陈总的男人在这时，好像才有一口新鲜空气进入肺腔，苍白的脸色稍微缓和一些。

    却在这时，封颜一记冰冷的眼神扫到他的身上。

    陈总浑身一僵！

    下一秒，封颜的目光从陈总身上掠过，那张白皙的面庞上带着一丝轻松，背靠着沙发，笑意中带着几分放荡不羁，话语打趣：“她跟其她的女人可不一样，她啊，是个祖宗！”        

