    “吃啊，你快接着吃啊，别管我们！”

    王秀看到裴善傻站着，连忙招呼他坐下吃面。

    陆云鸿泄气地将筷子递给王秀，让她来“陪客”。

    王秀这个人便是，你强她便强，你弱她则弱。

    瞬间觉得过意不去的王秀，把面往陆云鸿面前推了推，小声道：“算了，还是你来吃吧。”

    陆云鸿看了一眼挑动着面条的裴善，目光微微一闪，佯装思索道：“那不要我们一人一口？”

    王秀：“……”

    “不至于，你吃你的吧。”

    陆云鸿笑道：“夫人如此，这面我也吃不踏实，要不我们一人一半。”

    王秀：“……”

    装……乖？？

    “行吧，你先吃！”

    王秀不在意地挥挥手，陆云鸿这厮不知道又在搞什么鬼，她决定静观其变。

    好在裴善开始吃了，这让王秀十分欣慰。她突然想到，之前送来的年礼中有一包山楂糕，她当即去拿了。

    王秀走后，陆云鸿低头吃面不说话。

    裴善敏锐地察觉到陆云鸿的气息冷淡了不少，直到王秀回来，他突然勾了勾嘴角，一瞬间春风化雨，整个人柔和了不少。

    怎么会？

    莫非这个陆云鸿还有两副面孔不成？

    裴善正这样想，便见王秀递了一包东西给他，笑着说道：“这是山楂糕，酸酸甜甜的，我觉得你应该喜欢吃。”

    陆云鸿见状，目光微凉。

    他抬头打量着王秀，似笑非笑：“你觉得？”

    王秀愣住，随即点头：“对啊！”

    孩子们不都喜欢吃这个？她瞧着云珠和丽珠就很喜欢吃啊，她自己也尝过，确实不错。

    所以，有什么问题？

    陆云鸿微微仰着头看她，欲言又止。

    她的思想没有问题。

    但是，她的行为很有问题啊！

    裴善看见他们两个对视着，火花四溅，以为他们两个要为这包山楂糕吵起来，连忙道：“我……我喜欢吃的。”

    他说完，放下碗拿了一块塞进嘴里。

    嘶……真酸啊。

    不过那一阵酸味过后，嘴里被甜甜的味道灌满，那是一种他从未尝过的滋味，忽然就喜欢上了，眼睛也因此亮了起来。

    说到底不过是半大的孩子，喜欢都挂在脸上。王秀见了，高兴道：“你喜欢吃就好，下次我再买点，到时候给你送过去。”

    “对了，还没有问，你现在是住在夏家村还是住在西堠村？”

    裴善顿住，随即垂头，喃喃道：“我现在跟外祖父住在一起，我们住在夏家村。”

    王秀记得他家里应该还有一位哥哥的，后来裴善成名，哥嫂把他赶出家门的事情也被人翻了出来。他大哥受不住压力，把责任推给他大嫂，然后当众休妻。

    他大嫂也因此上吊自尽，丢下两个年幼的孩子，让众人唏嘘。

    原本是光耀门楣的事情，谁知道最后落得如此境地。

    王秀记得自己曾经惋惜过，却也觉得他那大嫂罪不至死。

    可看见裴善如今衣衫褴褛，身体瘦弱，便也会忍不住想，其实再坚持坚持就好了。

    最多两年，裴善就可以出人头地了。

    可惜……

    “你应该会抄书吧？”

    “我从京城带了很多古籍出来，一直想找一个信得过的人帮我抄上一份，到时候可以供众学子们借阅。如果你有时间的话，我可以请周县令帮你在映山湖边找一处房子，作为书院临时的书库，你可以带着你外祖父暂住在那边。”

    “当然，我也会付给你们报酬的，抄书就按照市价。至于你外祖父，他可以帮忙照管书库，就按照看管员结算报酬，具体等我问过周县令再给你们结算，你觉得如何？”

    裴善傻眼了：“这……妥当吗？”

    他问着，看向陆云鸿。

    结果只见陆云鸿站起来，附和道：“我夫人说的正是我想说的，我看你也是个好孩子，去抄书对你大有益处。更何况我夫人带来的古籍可并非一般人能够借阅的，你应该高兴自己是第二个。”

    第二个？

    那第一个是谁？

    王秀也愣了，问陆云鸿：“他是第二个吗？我怎么记得……”

    陆云鸿打断她：“你忘记了，古籍都是谁帮你整理的？”

    王秀恍然大悟，瞪了陆云鸿一眼。

    这在裴善看来，他们夫妻和睦，夫唱妇随，感情甚好。

    听到可以查阅古籍，而且陆云鸿又同意了，裴善当即道谢。

    不过他道：“报酬便算了，夫人卖画已经给得够多了，我会好好抄书的。”

    王秀道：“你应当要明白，你的画绝不只值那点钱，所以不要妄自菲薄。你好好读书，将来一定会有一番成就的，我希望到那时你可以明白，我从未对你施舍过什么。只不过是你的才华犹如明珠般闪耀，而明珠就算是陷在淤泥中，亦不会折损它的价值。”

    裴善彻底愣住，不敢置信地望着王秀，同时他的眼中也闪烁着异样的光芒。

    那些光芒是璀璨的，也是带着痛意蜕变，就好像这一刻，他真正明白“明珠”的意义。

    陆云鸿也十分诧异地望着王秀，他以为她的目的仅仅是先施恩，最后再去收获。

    想不到，她竟然能说出这样一番话。

    然而对于王秀来说，刚开始知道是裴善的时候，真的有想过做点什么，可是现在，她真的只是惜才。

    那样在史书中惊鸿一瞥的人物，不应该埋没在历史的长河中。再说了，她见识过陆云鸿的才学，如果裴善将来能够跟他相提并论，那么理应要好好培养。

    不知不觉，陆云鸿握住了王秀的手。

    他吃醋的心理早在王秀准备将裴善安排去映山湖的时候荡然无存，他现在感觉到胸腔里有丝丝缕缕的感情交织着，复杂难辨。

    他好像也渐渐明白了，眼前这个女子究竟是如何吸引他的，并非是外貌，也并非是这具原身的躯体，而仅仅是因为，她是她自己，她是王秀。

    王秀看到握住她手的陆云鸿，以为他是想和自己秀恩爱。

    她难得没有拒绝，反而配合地拍了拍陆云鸿的手。

    不过此时她的目光看向的是裴善，并意有所指道：“某人门下还没有大弟子哦，一旦入门就是大师兄了，多好。”

    裴善愕然，随即轻轻抿了抿唇。

    如果可以拜师，他当然求之不得。

    可问题是……如果真的拜师了，那可能会给陆家带来麻烦。

    心中的火焰猝然熄灭，裴善的脸颊渐渐僵硬起来，目光也变得十分沉寂。

    陆云鸿见他还有别的顾虑，联想到他的出身，便道：“一切等入学以后再说。”

    这话既没有堵死了裴善拜师的路，也算是给了王秀一个交代。

    王秀自然高兴，连忙道：“你放心好了，裴善一定不会让你失望的。”

    裴善见王秀如此信任他，甚至于还想为他谋个好前程，一时间心里满是感激。然而想到他目前的处境，又忍不住踌躇起来。

