    东园垂柳径，西堰落花津。

    物色连三月，风光绝四邻。

    鸟飞村觉曙，鱼戏水知春。

    初晴山院里，何处染嚣尘。

    清明节前，渭南县林家村，一片忙碌。

    得益于林狗蛋当年率先种植茶叶，争得了人生的第一桶金。

    林家村如今已经没有人种植庄稼，甚至是附近的村落，基本上都没有人种庄稼，所有人都变成了茶农。

    胆子大的就自己种茶，胆子小的就帮别人种茶，挣点辛苦钱。

    几年下来，林家村已经是远近闻名的富裕村，家家户户都住上了青砖绿瓦新房子。

    伴随着鸡鸣狗吠之声，一阵响亮的锣鼓声，打破了山村的宁静。

    “值此春暖花开，天和日丽，风光优美之际，我代表教育部祝贺林家村小学的正式成立。百年大计，教育为本，如今朝廷重视教育，陛下更是在楚王殿下的建议下成立了教育部，统管全国的教育工作。

    林家红茶是大唐数一数二的红茶品牌，产品远销北方草原、西域诸国，不仅直接招募了上千名匠人，解决了上千个家庭的生计问题，还带动了整个渭南县的茶叶种植。林掌柜先富带动后富，不忘回馈乡里，承诺在渭南县修建十所小学，并且小学内的所有学员都不需要缴纳任何费用。

    如此仁义之举，值得表彰。我今天过来参加林家村小学的开业典礼之前，曾经去见过楚王殿下，跟他提到过林掌柜在渭南的善举，楚王殿下为了表示对林掌柜的支持，责令观狮山书院安排一批学员定期来到林家村小学等处兼任教谕……”

    听着许敬宗在台上长编大论的说着话，台下的林狗蛋一点都不觉得枯燥。

    原本他只是觉得自己小时候，受了村里不少人的恩惠，如今发达了，也就拿出一部分钱财出来回馈村民。

    没想到自己的这个无心之举，居然被教育部拿出来当做典型了。

    “林掌柜，明天开始，您的大名可就要传遍天下了。到时候可不仅仅是楚王殿下和许部长记得你，哪怕是朝中众位大臣，也会知道渭南出了个林大善人呢。”

    骆宾王作为《大唐日报》的主编，今天是亲自跟着许敬宗来到了林家村。

    不用说，明天《大唐日报》上面肯定会在重要版面上报道相关的事情。

    经过了几年的发展，《大唐日报》已经成为畅销大唐各州府，每期发行量高达十万份的报纸了。

    不管是凉州还是朔州，亦或是登州和扬州，每天都能买到《大唐日报》。

    只不过是时间会稍微落后几天。

    但是，对于这个时代来说，落后几天的新闻，其实已经是非常新鲜的消息了。

    “说来惭愧，我只是做了一点微不足道的事情，没想到许部长居然亲自从长安过来参加林家村小学的开学典礼；《大唐日报》我是每天都看的，虽然有些内容我看不懂，但是骆主编的大名，我是久闻已久啊。”

    林狗蛋早已经不是当初见到大人物说话都会结巴的田舍奴了。

    伴随着林家红茶的畅销，林狗蛋在长安城商圈的地位也是稳步上升，接触到的人物自然也就不同了。

    这为人处世的本领，本来就不是天生的，耳濡目染之下，自然会逐渐提高。

    “十所小学的修建，花费的钱财对于林掌柜来说，也许不算什么。但是一直免费提供教育，这个意义就很不一样了，花费也会是非常持久的。长安城中的书院是修建的如火如荼，但是小学和蒙学的建设情况却是相对没有那么乐观。

    除了各个衙门在各坊修建的官方小学，个人出资兴办的不是很多。如今林掌柜是赶上好时候了，楚王殿下正要树立一个典型，你就出现了。从今往后，只要林掌柜你安分守己，遵规守纪的做生意，长安城中就没有谁敢跟你过不去了。真要是碰到什么你自己解决不了的事情，也可以来楚王府找王管事或者楚王殿下。”

    骆宾王对于今天的事情的来龙去脉，了解的很清楚。

    虽然长安城这段时间一下上了不少的书院、小学、蒙学，那是因为占据天时地利，拿到了教育部的补贴经费。

    教育部今年才成立，要想快速的做出成绩出来，只能是先在关中地区搞示范，其他远的州府是来不及了。

    所以今年的教育经费，估计八成都会用到关中地区。

    其中，又有一半以上可能被用到了长安城。

    但是，这种局面是不可持续的。

    最迟明年，教育部的经费就要开始分配到各个州府，到时候别看总数还是挺大的，但是到了各个州府的话，其实金额就有限了。

    像是蒙学和小学的免费教育，靠着教育部的经费，根本就不现实。

    这个时候，推动、鼓励各州县的富商世家出面修建、运营各种蒙学、小学，就变得非常有意义了。

    从某种程度上来说，对于长安城以外的地方，蒙学和小学的修建，比书院的修建更有意义。

    毕竟，你小学毕业了的话，只要够优秀，可以来长安城继续深造。

    十几二十所书院，绝对够未来十年大唐的高等教育使用了。

    “多谢骆主编提点，请您帮忙转告楚王殿下，我林狗蛋一定不辜负楚王殿下的信任。只要我林狗蛋还活着一天，只要我林家还有一口粥喝，这些小学就不会停办。并且，今后我还会根据情况继续捐助各种小学和蒙学的修建。”

    林狗蛋瞥了一眼身旁羡慕嫉妒恨的茶商兼好友宋掌柜和吕掌柜，脸上笑开了花。

    当初自己要修建小学的时候，他们两个还劝说自己要低调，不要那么招摇。

    如今估计肠子都要悔青了吧？

    不说其他的，单单依靠这些小学，林狗蛋顺利的攀上了楚王的关系，抱上了楚王殿下的大腿，这就不是十所小学的花费所能衡量的。

    要是能够有一样的机会出现在宋掌柜和吕掌柜面前，他们肯定眉头也不皱一下的决定修建十所小学。

    当然，经过了几天的刺激，他们也都暗暗下定决心，回去也捐一说小学得了。

    反正花不了多少钱，还能有个好名声。

