    礼盒表面刻印着与韩东手臂类似的「黄印」。

    「黄袍的赠礼」

    以手指小心翼翼开启开启礼盒时。

    展现在韩东眼前的是一根白玉色泽的触须。

    细密而温润，白净而无暇……更像是一道触须状的玉质工艺品。

    “这难道是从黄袍者本体上截取下来的触须？”

    韩东在触摸这等触须工艺品时，能真切感受到一种灵魂层面的沾粘感……稍不注意，甚至可能在触摸时，将手掌对应的灵魂体留白玉触须的表面。

    韩东果断将白玉触须带回大脑实验室进行检测。

    检测期间，扫描仪竟然发出一阵阵警报声，并非危险警报而是一种‘有益性’的警报，说明这根白玉触须对韩东较大的益处。

    「卡尔克萨的白脂玉须」

    【简介】：传闻在古代城市-卡尔克萨城内，聚集着大量信奉于黄袍国王的信徒，他们甘愿为无上之主奉献自身的灵魂。

    天赋优异的黄衣信徒会被晋升为「摄魂师」，负责摄取、提炼与固化奉献者的灵魂。

    极少数，甚至在千年间都屈指可数的杰出者，有一定概率被招进皇宫，获得「宫廷炼魂师」的考核资格。

    他们将得到一根来自于【黄袍国王】蜕去的触须。

    同时，将以万为单位的信徒进行灵魂熔炼，与这根触须进行结合，得到一段白脂玉须，用以象征「宫廷炼魂师」的身份。

    同时，白脂玉须的纯度也将决定炼魂师在皇宫里的地位。

    【品质】：史诗+（完美无瑕）

    【类型】：灵魂类材料

    【用途】：可用于装备锻造，亦或是无面者头颅的升级。

    “黄袍者麾下，象征着炼魂师的身份令牌吗？似乎还是最好的一枚……难怪会有这么强劲的灵魂吸附感。”

    这样品质的材料已无限接近于传说级，可算是韩东手中最好的材料。

    但韩东第一个想到的并非锻造装备……而是头颅升级的事情。

    距离，自身在【里德瑞镇】将无面者头颅升级达到LV.3，开辟虚空实验室，已过去了差不多快两年的时间。

    想要将头颅升级到下阶段，需要大量品质优等的细胞精华。

    “这东西用来升级的话，可发挥什么作用。”

    韩东的问题立即得到大脑AI的解答：

    “「卡尔克萨的白脂玉须」若完全用于细胞成长。

    可抵消LV.3→LV.4所需精华总量的【1/2】，同时会在你进行头颅升级时，给予额外的一项监狱扩充选项-「为监狱实验区额外增加一间灵魂实验室」。”

    “能直接抵消一半的精华量？

    还能像增设虚空实验室那样，增设一间灵魂实验室吗？一旦增设成功，也就能在我现有的触须基础上附加「灵魂」属性。

    真是让人期待。”

    虽说这段时间，没有描述韩东抽取细胞精华的过程。

    实际上，只要目标质量过关，韩东在事后都会快速抽取，已经形成了一种生理习惯。

    由于细胞团的饭量增大，而且对于饭菜的品质提高。

    到目前为止，韩东收集到的量只达到升级所需的1/5而已。

    “这东西还是等到头颅能够直接升级时再用吧……”

    东西虽好，但当前对韩东来说没有实质性的提升，将玉石触须收回到礼品盒，继续保存在私人剧院的最深处。

    紧跟着。

    韩东通过一处黑夜分会与神父取得联系，表示自己有事需要离开伦敦城一、两个月，等到回来时再向神父申请相关的职位。

    在沟通期间，神父似乎提前考虑到韩东可能去的地方，稍加关心地询问：

    “一、两个月，你打算去什么地方？”

    “跟着尤金斯，去一趟【南极】。”

    “果然……你们准备去古老者最后的遗迹吗？看来尤金斯给你开出了一个难以拒绝的条件。

    有没有想过一个问题，古老者这般强大的种族，为何会在地球上几乎绝迹？”

    “不是因为史前的灾变事件吗？”

    “世界灾变对于古老者的确有着较重的打击。

    但他们几乎绝迹的真正原因，来自于深度钻研科技而带来的反噬……很大程度上，与他们创造的修格斯种族有关，也就是尤金斯对应的种族。

    由于古老者属于不信奉任何旧王的独立种族，这其中的问题相当复杂，我知道的也不多。

    你如果决定要过去，有必要评估其中的危险性……当然，你作为【伦敦游戏】的关键获胜者，受到多为旧王的关注，基本不会有异魔种族敢正面动你。

    你需要小心的是一些‘背面的危险’。”

    “好的。”

    危险评估是有必要进行的。

    但这一趟南极之行也是必须的。

    若能借此机会，搞清楚脑袋所涉及的监禁技术，韩东说不定能知道最优的脑袋进阶方案，亦或是开启一些韩东还不知道的全新功能。

    向神父说明相关的情况，伦敦城的事情便向后推延。

    “明天就将踏上旅程，今天好好休息吧。”

    随意在靠近北部城门的街道间，找了一家名为【蝙蝠之家】的旅店，在体内某位女士的强烈要求下，选择了价位最高、带有大型独立卫浴的房间。

    噗通！

    刚一进房就听见落水声。

    伦敦游戏后期全程作为「电池」的玛丽缇丝，呈现出一副极度疲倦的模样，躺在浴缸里，通过吸收水分来达成‘充电’的效果。

    两者已十分熟悉，韩东也就毫无顾忌地进入到浴室中，进行自身的清洗，毕竟在后续的登山过程以及格林的体内都沾染了大量的灰尘，以及与尤金斯的接触，让韩东全身沾满污渍，甚至闻起来有点臭烘烘的。

    经历过这次事件，玛丽缇丝的态度也进行了一次转变。

    “你……还挺厉害的，居然真的能做到这种程度。”

    韩东在喷头下一边冲洗着身体，一边回应：“没多厉害，又不是依靠着我个人的力量……如果没有玛丽小姐你提供的能量以及空间感悟，我在莎莉小姐那一关就过不去。”

    玛丽微微咬了咬她丰润的厚嘴唇，以一种迷离的眼神盯着韩东……强烈繁殖的想法在她的蟾蜍脑袋间不断放大。

    “你要不要过来？”

    就在她慢吞吞问出这句话时。

    韩东已不知何时离开浴室，站在门口以比较温柔的声音说着：

    “明天就得赶路出发，尤金斯这人无形间透露着让人不适的邪气，一路上也得多加注意。

    玛丽你好好在浴缸里补充水分与休息吧，我也得睡一会儿。

    现在可不是干体力活的时候……南极之旅预计在1~2个月，中途应该有比较空余的时间，到时候再说吧。

    【旅行】还是很有趣的，玛丽小姐可要在空间上多多帮忙。

    休息吧，晚安。”

    玛丽也学着人类的方式与韩东说着一声‘晚安’，压抑着躁动的心情在浴缸里睡去。

