    第161章 琳琅满目的奖励品

    就在秦京茹和许大茂见秦淮茹的时候，娄晓娥则是跟林阳在一起。

    后厨这里人多嘴杂，不是说话之处，林阳就带着娄晓娥来到了厂子后边儿。

    这里是仓库所在地，基本上不会有人来。

    在这里说话，很让人放心。

    事情就是这样凑巧，厂子的前边儿，是秦京茹、许大茂和秦淮茹。

    秦京茹来见秦淮茹的目的，也是只有一个。

    她就是要让秦淮茹看到。

    以此告诉秦淮茹，她回来了。

    不只是回来了，她还对秦淮茹发出责问，为什么过去了这么久了，秦淮茹还不跟她联系？

    秦淮茹答应了要为她说媒，让她嫁进城里来的，为什么就不履行这个承诺了？

    同时，秦京茹也是在告知秦淮茹，就算是秦淮茹不履行诺言，不愿意为她嫁进城里来而费心，这也没什么。

    反正她已经是勾搭上了许大茂。

    现在的许大茂，就是她嫁进城里来的终南捷径。

    有了这条捷径可走，她也是犯不着再低三下四地祈求秦淮茹的帮助了。

    可以说，发生在厂子前边儿的这一幕，是充满了示威与较量，阴谋与卑劣的。

    相比之下，发生在厂子后边儿的这一幕，则是要简单多了。

    也纯粹多了。

    并且，在这里的两个人，是精诚团结的。

    这是跟厂子前边儿发生的那一幕，有着本质的不同的。

    “娄女士，你愿意跟许大茂离婚吗？”

    林阳见到娄晓娥被打，心里就有一股怒气涌动，不过他还是压制着怒火，冷静地听着娄晓娥的讲述，直到最后，他才很是郑重地问道。

    这是要确认娄晓娥的心思。

    唯有如此，林阳才能清楚地知道，自己应该怎么做。

    “我当然是愿意离婚了。跟许大茂那样一个人渣离婚，我是跳出火坑。我怎么会不愿意？”

    “再说了，我跟许大茂的婚姻，本来就不是真的，只不过是虚有其名的一场交易而已。”

    “我只是怕……怕许大茂那个家伙去诬告我爹妈……”

    娄晓娥忧心忡忡地说道。

    现在是狂风劲吹的时期，她们娄家距离被压垮，只差那最后的一根稻草了。

    而她们还没有想出最终的应对之法。

    每日里都过着提心吊胆的日子，说是惶惶不可终日，也不为过。

    要是在这个节骨眼儿上，许大茂再给她的爹妈来一场揭发诬告，那对她们娄家而言，可真的就是要塌天了啊！

    所以，别说娄晓娥害怕，换成谁，处在这样的境地，能不害怕呢？

    “娄女士，离婚的事儿你不用怕，我有办法逼迫许大茂同意跟你离婚，再说了，他本来也是要找你离婚的，是他逼迫你离婚的，对此，你完全可以将计就计，顺势而为。”

    林阳提醒说道。

    “这我知道，可是我怕……我怕许大茂会借着离婚，谋夺我们娄家的财产。我要是不给他那些东西，他会去揭发我的父母……”

    娄晓娥进一步说明了自己的担忧所在。

    这是的确值得担忧的事情。

    借着离婚的机会，如果许大茂提出分割那些小黄鱼，要是娄晓娥不愿意分割，他就在离婚之后，马上跑去揭发她的爹娘。

    这还是会害死她们娄家的。

    而许大茂，之所以会选择在离婚之后去揭发，这当然就是为了摘清自己。

    因为是离婚了，跟娄晓娥没有关系了。

    跟娄家也没有关系了。

    就算是娄家塌天了，这也是不会牵连影响到他许大茂。

    “还有那……一纸协议。”

    “只要是许大茂不愿意交出那张纸，我，还有我们娄家，就将永远有把柄攥在他手里。”

    娄晓娥此时是心急如焚，任凭是有着良好的家教和修养，遇到事情能够冷静而又理智地应对，到了此时，她也是乱了分寸，慌神儿了。

    只见她一把抓住了林阳，大眼睛中有着泪光涌动，几乎是哽咽着问道：“我该怎么办？怎么办啊！”

    也是在此时，任凭娄晓娥是再怎样坚强，强忍着的泪水，也是终于忍不住了。

    两行热泪滚滚而出，一如断了线的珍珠。

    也是怪不得娄晓娥什么的。

    更不能说她不够坚强。

    要知道，她们娄家的资产，能够被她们调动支配的那些金银细软，绝大一部分，可就都是被她带了回来。

    处于她的保管之下。

    当然，现在的话，严格说来，是处于林阳的保管之下。

    毕竟是林阳把那三个大提包给提到一座山峰上去，藏匿在了那一个山洞之中。

    “娄女士，你不要怕，我会帮你搞定这一切。”

    林阳就把娄晓娥给抱在怀内，轻轻地拍着她的背，安抚她的情绪，给她以支持和力量地说道。

    自从林阳答应帮忙，并帮着藏匿那三个大提包那一刻起，林阳就跟娄晓娥成了一根绳上的蚂蚱。

    他是绝不可以看着娄晓娥受害的。

    他很清楚，只要是许大茂害完了娄晓娥，肯定接着就会害自己。

    到时候，许大茂只要再诬告自己跟娄晓娥是一伙儿的，娄家的财产自己也有份儿拿。

    那么，对于林阳而言，可就彻底栽了。

    就说他上哪儿去拿出那些所谓的娄家资产吧？

    所以是时候整治一下那个许大茂了。

    林阳叫娄晓娥先行回家去，先忍一时之气，不必跟那许大茂争一时的胜败输赢。

    只等他晚上回家去再说。

    下班回家之后，林阳谁也没理，一头扎进了房子里。

    “我好像记得之前签到过神针秘法！”

    林阳关死了门窗，意念一动，就把系统给调了出来。

    不得不承认，最近这几个月里，他是基本上没有在意过系统。

    这也是每天太忙了，各种事儿，各种人，交织在一起，这就把他搞的少有闲暇了。

    就连研究系统的时间都没有了。

    签到也是隔三差五，并没有再像最初那样，每天都是准时签到了。

    只能是隔三差五地签到一次。

    不过，系统的奖励，还是会随着他偶尔的一次签到，而掉落下来。

    这些奖励，品类倒也是堪称丰富。

    什么满级书法啦！

    满级棋艺啦！

    满级针灸啦！

    粮票啦！

    肉票啦！

    菜票啦！

    现金啦！

    别说，这么长时间没注意过系统仓库，这猛然间，注意了一下，所获得的奖品，还真是称得上四个字——

    琳琅满目！

    “这还只是隔三差五地签到所得，并没有充分利用每天的一次签到机会。”

    “要是每天都雷打不动地签到，现在的奖励品该有多少？”

    林阳不禁是有些后悔自己的懒散了，无论再怎样事情多，没时间，每天一次的签到，还是不应该间断的啊！

    不过，过去的都已经过去，并不会有后悔的机会，就是肠子都悔青了，那也是于事无补。

    所能做的，就是从今往后，努力每一天都要准时签到，这才是可行的办法。

    “神针秘法，哈哈，就学这个了。”

    林阳很快就从一堆奖励品中，挑选出了这个技艺，选择了确认学习。

    (本章完)

