    “爷爷，我们不是去众神墓地吗？通往众神墓地所在位面的空间之门，还在前面。你怎么走这里了？”贝贝连跟着追问道。

    “我要取一样物品。”贝鲁特微笑着说道。

    林雷心底满是疑惑，却也保持着沉默，一直跟随着不断前进。

    大概深入了万米左右，终于到底部了，这个深窟窿的最底部, 是一个方圆数百米左右的空旷地方，诡异的是，连海水都摒弃在外。

    “爷爷。到底取什么啊？”贝贝好奇道。

    “贝鲁特你的准备可真充分啊，这个阵法没有主神的实力，估计连开启都开启不了。”

    林栋的精神力一直外放在观察，到这里才发现贝鲁特布置的魔法大阵。

    贝鲁特笑笑没说话，一伸手, 一股强大的青色光芒从贝鲁特掌心射出。

    一瞬间便分解成千万根青色细丝, 融入这深洞底部地山壁, 山壁贪婪地吸食着这些青色光芒，顿时，山壁上渐渐浮现大量的魔纹。

    “这是魔法阵？”林雷眉头一皱，也看出点端倪。

    “我也是以防万一。”贝鲁特叹气道，“防止某一天我被那光明主宰所杀，而这宝贝被他夺去。所以，我从来没将它带在身上，而是留在玉兰位面。同时我又担心，光明主宰派遣上位神来夺，所以，这魔法封印大阵，必须达到主神境界才能破。”

    “本来我是打算给林栋的，但现在他已经自己获得了主神格。”贝鲁特说着，整个深洞底部的山壁光芒已经愈加的耀眼了，甚至于让人觉得刺眼。

    突然----

    “蓬！”

    四周的山壁包括地面全部猛地一震，而后完全化为齑粉流淌下来。

    “封印大阵？”林雷却是完全明白, 贝鲁特是用那大阵，将这深洞底部的一层足有半米厚的山壁完全封印起来，以贝鲁特的能力施展这封印大阵，外人要破，最起码也要是贝鲁特同等实力。

    可这大阵，布置绝对不轻松。

    “贝鲁特大人，这封印大阵，今天你怎么自己来破掉？”林雷不解说道。

    “它没存在价值了，破也就破掉了。”

    贝鲁特微笑道，而后一挥手，一阵风朝下方刮去，将粉末的沙砾给吹到一边，露出了其中的一个只有巴掌大小的黑色盒子，贝鲁特眼睛放光，伸手抓住那黑色盒子。

    林栋精神力往里面探去，赫然是三枚主神格，贝鲁特甚至都不知道其中的大地主神格被林栋先使用过。

    “好了，我们也该去众神墓地了。”贝鲁特把盒子收起后，笑着道。

    通往众神墓地的空间之门, 处于一座海底峡谷正中央的一颗黝黑巨石上方，那奇特的空间波动，老远，林栋他们几人就清晰感觉到了。

    “进去。”贝鲁特心意一动，那空间之门便开启。

    四人接连飞了进去。

    从空间之门这一边到另一边，却是已经到了另外一個位面。

    “众神墓地应该就是贝鲁特你创立的神位面吧。”林栋进来后感知道。

    “果然。”林雷已经模糊意识到，这或许是贝鲁特创造的位面。

    “创造神位面？哇，太神奇了。”贝贝惊喜地欢呼道，“不过爷爷，这神位面。主神是能进来的吧。你不怕光明主宰过来？”

    “放心，我这神位面是连接着玉兰位面。如果其他主神进入我这位面，刚刚碰触我这位面边缘，我这个位面创造者，就会知道了。如果是光明主宰到来，我会在一瞬间，进入玉兰位面。但是像林栋这样实力比我强，又跟着我通过空间之门进入，我就没办法感知了。”

    贝鲁特微笑道，他已经知晓林栋是中位主神的事情了，至于这个中位主神格哪来的，他没有去问。

    林雷暗自感叹：“贝鲁特，的确够谨慎。”

    “前面就是众神墓地了。”贝鲁特遥指远方。

    深海中水流汹涌，林雷也清晰看到了那一座方圆万米，高近两万米，近乎于长方体，最上方为尖端的巨大墓地。

    墓地的正面，雕刻的乃是一头庞大的没有翅膀地巨龙，蜿蜒盘旋的巨龙，气势惊人。

    其他三面墙壁，也分别雕刻着另外三头神兽雕像。

    “随我来。”贝鲁特当即朝众神墓地最上方飞去。

    林栋等人连跟上，这众神墓地一共分十八层，按道理，应该从下方第一层不断地朝上方前进。

    不过贝鲁特带着林栋他们，直接来到了墓地最上方的尖端，尖端墙壁上也凭空出现一个通道。

    这是空旷的空间，地面上平整的铺着一块块十米长宽的青石地板，这种巨大的青石地板，一块接一块，一直延续到无限远处。

    地面是青色的。

    天空也是青色，青的没有一丝杂色，那般明亮。

    在青石大地上，出现了贝鲁特、林栋等四人。

    “这是众神墓地的最顶层，第十八层。”贝鲁特微笑道。

    贝贝惊讶道：“爷爷，传说中最危险最可怕的第十八层，怎么一个人影都没有？”

    “谁说第十八层危险的？”贝鲁特一笑道。

    “不是越往上越危险么？”贝贝不解地嘀咕道，“咦，老大，你去哪？”贝贝发现，林雷竟然朝前方走去。

    林栋见状也笑了：“走吧，林雷他已经发现了。”

    “贝鲁特大人，这，这青石地板下面……”林雷回头看向贝鲁特。

    “等一下。”贝鲁特笑着走来，目光落向青石地板。

    “嘎嘎~”

    无数的青石地板开始有序的移动起来，青石地板下方也有一巨大的物品开始凸起，原本仅仅铺垫的青石地板，眨眼功夫，竟然累积成了一座高大的祭坛，祭坛上正躺着一头足有万米长的庞大青龙尸体，那熟悉亲切的气息正吸引着林雷。

    “老祖宗，青龙？”林雷震惊地瞪大眼睛，第一时间便有了判断。

    谷袌

    贝鲁特走过来，唏嘘道：“对，这众神墓地一共三座，其他两座只是存放着一些普通神的尸体，而这一座才是最大的。在这一座众神墓地东边第十八层，存放着青龙的尸体。至于其他三个方向的第十八层，存放着朱雀、白虎、玄武的尸体。”

    “四神兽尸体？”贝贝忍不住惊呼起来。

    林栋看着眼前庞大的青龙尸体，青龙身上龙鳞依旧有着光泽，看起来锋利之极，即使死去一万多年，可是青龙的气息还是那般的让人忌惮。

    林雷转头看向贝鲁特，疑惑道：“贝鲁特大人，你能成为主神，还有我哥能成为主神……就是因为四位老祖宗的主神格？”

    青龙、朱雀、玄武、白虎，分别是水、火、大地、风四大下位主神。

    虽然仅仅是下位主神，可四神兽天赋太强，甚至于四大天赋神通能结合起来，形成一体，这可怕的绝招，乃至于能和主宰级别人物对抗。

    林雷猜测之前他哥突然成为主神，可能是拿了贝鲁特给的主神格。

    “倒也不全对，林栋他是另有机缘，我确实是通过炼化白虎的主神格成为的风系下位主神。”贝鲁特感叹着点头，“毕竟天地间，主神格一共就那么多，我一次性得到四枚主神格，已经是天大的运气了。”

    “而且这一次我带你前来，也是希望你炼化剩下的三枚主神格，因为你哥他向我保证他有抗衡光明主宰的实力，并且昨日我们已经有一次短暂的切磋，我远远不是他的对手。”

    贝鲁特笑着说道，本来以他的性格是不会下如此重注的，但现在林栋实力已经成长的超乎他想象，只好被迫搏一搏。

    “放心，你很快就不用担心光明主宰了。”

    林栋安慰贝鲁特道，等林雷进入3系下位主神，他就是3系上位主神，大地、火、水的主宰，再结合千倍天龙拳，就算光明主宰有至高神器，也断然不是他的对手，唯一比较难缠的就是有2件至高神器的奥夫了。

    “现在我除了相信你们，也别无选择了，这些年我的梦想，就是能光明正大地走出玉兰大陆！”贝鲁特随即叹息道，“实际上我也想让哈里他们三个小子成主神。可毕竟，主神格只剩下大地、火、水三枚，而且必须是修炼这三种法则独立成神的上位神，才能炼化主神格。”

    “炼化主神格，必须独力成神？”林雷惊咦道。

    “对，如果不是靠自己，而是靠炼化神格成神的，基础本来就不牢。神格和灵魂也不是完全契合。要再炼化主神格，根本不可能。”贝鲁特摇头道，“我那三个孩子，只在黑暗、风两方面有天赋，其他三方面，我想尽办法，他们都无法成功。”

    “林雷，伱看----”贝鲁特一翻手，手中出现了一个黑色石盒。

    林雷一眼认出，这黑色石盒，就是被封印在玉兰位面的黑色石盒。

    “这里面的物品，你应该猜得到。”

    贝鲁特微笑着打开这石盒，盒盖掀开，顿时，两色光华朝四面八方射去，那种让人心悸的气息从光华源处散发开，林雷和贝贝不由连凝神看去。

    石盒内躺着三枚类似于神格的晶体。

    这晶体颜色是仿佛琉璃般的半透明的灰色，乍一看，如同某种晶钻，这三枚晶体散发的光华，分别为厚重的土黄之色以及温润的青绿之色，还有鲜艳的火红之色。

    而其蕴含的威能气息，却是连林雷、贝贝心颤。

    “这是主神格！”林雷万分肯定。

    “林雷，你现在火系还没有成为上位神，就先炼化两枚主神格吧，主神有下位、中位、上位之分，如果成为下位主神，一辈子就是下位主神了，没法炼化其他主神格，当然神分身还是可以炼化其他主神格的。”

    林栋安排道，他的情况特殊，完全是靠系统自动排出主神格，才能炼化更强的。

    “林雷，炼化它吧。”贝鲁特将石盒递到林雷面前。

    林雷看着面前石盒中的三枚琉璃般的主神格，而后看向贝鲁特、林栋、贝贝三人一眼，三人眼中都有着期待。

    “炼化主神格……”虽然有些热血沸腾，可林雷还是努力让自己冷静，“先炼化一颗，在炼化另外一颗。”

    循序渐进，林雷认为这样会安全许多。

    “滴答！”

    一滴鲜血沿着林雷的手指渗透而出，滴落在大地主神格表面，顿时大地主神格悬浮了起来，厚重的土黄色光芒开始四射开去。

    林雷本人心意一动，顿时身体变幻，大地神分身显露在外，其他三个分身以及本尊都在灵魂海洋中。

    土黄色长发飘荡，林雷目视着眼前的大地主神格。

    “轰隆隆！”

    这众神墓地的第十八层，原本是青色大地，青色天空。

    可此刻----

    天地一瞬间色变，浓郁到可怕的土黄色元素瞬间充斥整个空间，大量的土黄色水流诞生在林雷周围，环绕着林雷。

    这些土黄色水流正是液化的大地主神之力，而那大地主神格，也渐渐没入了林雷地眉心部位。

    “新的主神，诞生了。”林栋的嘴角有一些笑意，同时意识打开了系统面板，他要给林雷一个惊喜，也算还了成为他哥的因果。

    姓名：林栋·巴鲁克

    诸天气运：4缕

    绑定修道者：林雷·巴鲁克（下位主神）

    盘龙位面商城：

    1.两系灵魂变异（仅限给求道者使用）：5缕盘龙气运。

    2.三系灵魂变异（仅限给求道者使用）：1缕诸天气运。

    3.四系灵魂变异（仅限给求道者使用）：2缕诸天气运。

    “兑换四系灵魂变异。”林栋用意识点击，并且直接给林雷使用。

    “啊啊啊啊~！”正在感知信仰之力的林雷突然疼痛的大喊出声，这疼痛简直是比撕裂灵魂还要强上不少。

    “老大！你怎么了？爷爷怎么回事。”贝贝通过灵魂联系，能感受到林雷正处在巨大的痛楚当中。

    “不应该啊，成为主神那是一眨眼的功夫，林雷这什么情况我也不清楚。”贝鲁特也被林雷突然的大喊吓了一跳。

    “你们别担心，只是林雷的灵魂在变异罢了。”林栋在旁边笑着安慰道。

    “这就是你为什么要给林雷三枚主神格的原因？你想创造一个史无前例的融合主神！”

    贝鲁特的脑中一下子把一切都串联起来，他本来还在想为什么林栋不多炼化几个主神格多几个主神分身增强实力，原来是早就知道林雷的灵魂会变异，灵魂变异后融合主神之力，将远远超过下位主神，说起来还真让人期待呢。

