
第77章兴师问罪，武痴狂妄

眼前的中年男子重重点了点头道，“太子，你就放心好了，不管是谁，哪怕他是萧氏皇族的弟子，神氏皇族的公主，欺负了我们武野皇族的人都要付出惨重代价！”

第三天中午，一行车队急促地行驶到了神氏皇族。

神一太郎得知武野皇族的人突然上门不禁皱起了眉头。

作为神氏皇族的家主，家里发生山门风吹草动，自然瞒不过他。

前几天萧峰与武野原上之间的冲动，神一太郎自然知道的清清楚楚。

若果不是因为太上长老说萧峰是华夏的气运之子，更是极有可能已经成为了神战士，神一太郎也不可能让神素清与萧峰联姻的。

或许，神一太郎最终会考虑一下与武野皇族或者是供奉殿。

不过现在的一切都已经做了决定。

此刻，突然接到武野皇族到来的消息，神一太郎瞬间猜出了他们来的目的，为了萧峰。

得知了武野皇族过来的目的，神一太郎不但没有一丝的担心，反而是眼中闪过了几丝讥讽冷笑。

供奉殿高手都在三番两次地栽在了萧峰手中，武野皇族竟然要找萧峰麻烦。

想到这，神一太郎冷笑着走了出去。

几位神氏皇族的长老得知武野皇族的来了不少人上门，也都纷纷地走了出去，陪同神一太郎一起出去迎接。

等到几人来带了大厅，两名神氏皇族的弟子正迎着武野皇族的人走了进来。

神一太郎看着带头的人，眼中不由闪过了几丝诧异神色。

“武野真君……”

武野真君乃是武野皇族家主的弟弟，更是一个武痴，一身实力甚至超过了武野家主。

不过，武野真君痴迷于武道，所以并不痴迷权利，若不然现在物业家族的家主很有可能就是他了。

因此神一太郎看着走来的武野真君，眼中自然是流露出了几丝诧异神色。

显然武野真君过来是为了萧峰的。

武野原上此刻就站在他身后，双目充满了恨意和怒火。

即便是此刻看着神一太郎也是充满了恨意。

武野真君带着众人走了过来，看到迎面走来的神一太郎冷冷地说道，“太郎家主，想必你也已经知道我此番过来的目的。华夏猪在哪？”

神氏皇族的众人听到武野真君如此嚣张的话，一个个眼中不免涌现了几丝怒火。

武野真君如此嚣张，似是完全没有将神氏皇族放在眼中。

神一太郎也是脸色一愣，不满道，“武野真君，你这算是找本君兴师问罪嘛？还是以为我神氏皇族好欺负不成？”

武野真君属于典型的武痴一根筋，根本就没有想起他。

听了神一太郎的话，武野真君顿时不爽道，“怎么难道你们是不打算交人了？”

神一太郎听了这话，双目顿时厉芒一闪道，“交人？交什么人？”

“即便是武野家主在此也不敢如此盛气凌人对本君这番无礼！”

武野真君一听这话，顿时怒了，伸手便抽出了自己武士刀。

不过，就在这时，一名武野家族的长老忙站了出来。

“武野真君，你干什么还不快收起你的武士刀！”

接着只见他一脸歉意地冲着神一太郎说道，“太郎家主，还请见谅。武野真君是什么样的人，你比我更加清楚，君上又何必为一个什么都不懂的武痴生气，动怒！”

神一太郎听了这话，不满地冷哼了一声。

“说吧，你们来到底为了什么？”

“不要跟我说什么皇室家族的脸面，武野原上与萧峰之间的冲突，我虽然不在现场，但也知道的清清楚楚，整件事情从头到尾都是他自己主动挑衅人家，然后被萧峰给打了，怨不得别人！”

武野原上一听这话，不禁有种被羞辱的感觉。

眼前站出来的武野家族长老听了眼中也是闪过了几丝怒色。

但是神一太郎说的不错，武野原上原本是想装逼打人的，结果装逼不成反被草，只能怨自己实力不够装逼过头了。

但是这口气武野家族咽不下去。

因此眼前的长老神色不满道，“此事我知道，不过我华夏猪终究打的是我们武野皇族的太子，我们是不可能就这样轻易地算了的！”

“而且华夏猪更是大言不惭地羞辱了我们武野皇族，丝毫没有将我们武野皇族放在眼中。那个华夏猪必须要出来向我们当面道歉！”

神一太郎听了这话，不禁有些为难了。

虽然他想要维护一下萧峰。

但是萧峰羞辱了武野皇族却是事实。

同为皇族，虽不能做到同仇敌忾，但是至少在维护皇族的尊严上是一直的。

否则皇族的地位尊严就会收到了威胁。

因此神一太郎稍稍思考了一下后，说道，“这样吧，诸位先在这边稍等一下。萧峰此刻并不在这边，傍晚时分会返回家族。等他回来了，你们只见有什么恩怨再彼此坐下来好好地商议一下吧！”

眼前武野皇族的长老听了这话，当即点了点头道，“好……那就这样说了！”

“我们便在这里等到傍晚，等到华夏猪归来！”

神一太郎点了点头，邀请了众人走入了大厅中。

双方坐下后，武野家族的人便不再言语。

原本双方还有可能成为亲家。现在一切都没有什么好说的了。

当然武野家族的众人还是有些不解，神一太郎为何要与华夏萧氏皇族联姻。

时间一分一秒地流逝，终于到了傍晚时分。

眼见就要天黑，对面武野真君终于忍不住冷声道：“时间到了，太郎家主是不是该交人了！”

武野真君说到这，眼中不禁闪过了几丝杀气，似是随时有可能爆发一般。

神一太郎闻言看了一眼外面太色，算算时间，萧峰也差不多到点了。

因此冲着身边一名家族长老道，“时间到了，想必萧峰已经回来了，你去将他邀请过来！”

“嗨咦！”

跪坐在一旁的神氏皇族的长老听了，随之起身走向了后院。

与此同时，神素清已经先一步来到了后山。

武野家族过来兴师问罪，神素清自然知道。

不过，神素清根本就没有将其当一回事。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14112"  chapterid="45965373"  chaptername="第3377章  兴师问罪，武痴狂妄">加入书签</a>
</div>
