    刷到魔族射手身上的击退被动技能，张山非常的开心。

    这个被动技能非常的不错，唯一可惜的是触发机率，只有百分之一，实在太少了，有点难触发啊。

    不过不要紧，反正他的被动技能多，一会触发这个，一会触发那个，也是挺不错的，被动技能多了，总会时不时触发出来。

    想到这里，张山心里美滋滋，就连刷怪，都更有动力了。

    继续坚持了一两分钟，远处还在跑过来的魔族射手，非常的少了。

    不过，在他们周围的魔族射手，现在已经累积了大几千只。

    一轮箭支射过来，前排的守护战士，完全就扛不住。

    他们前排的守护战士，除了风云小秘书外，已经全部倒地。

    就连小秘书也倒了两次。

    其它倒地的守护战士，现在是没有辅助去救了。

    反正复活起来，也挺不了多久，马上就会倒地。

    还不如留着宝贵的复活次数，用来复活风云小秘书。

    毕竟复活技能的冷却时间很长，虽然他们有七八个辅助在，但是没法一直施放复活技能的。

    “加油，我们还有机会，只剩下几千只怪了，我们两三分钟，就能全部清完。”

    “问题是这两分钟，我们要怎么挺过去啊。”

    “现在连小秘书都挺不住了，他要是再连着倒地的话，辅助都救不过来的。”

    “没办法，只能拖，拖到最后剩下的魔族射手。如果不是很多的话，不用守护战士扛，我们也能打得掉。”

    “不错，只不过是一群小怪罢了，没道理我们会打不过。”

    已经打到了这个地步，张山是不太担心的。

    剩下的魔族射手数量，大概还有五千只不到。

    而且风云小秘书还活着，目前还有三个辅助的复活技能，已经冷却好了。

    也就是说，他们还能再复活风云小秘书三次。

    三次复活，风云小秘书应该能扛一两分钟的吧。

    在这个时间内，他们再打掉两千只魔族射手的话。

    剩下的也就两千只左右，慢慢磨也能全部磨掉吧。

    没过多久，风云小秘书又倒了三次后。

    现在已经没有辅助可复活他了，所有辅助的复活技能，都还没有冷却好，最快的也要再过一分多钟。

    现场剩下的魔族射手，已经不到两千只。

    “剩下的人三到四人一组，每组带一个辅助，分开引怪，慢慢打。”

    已经没有守护战士可以扛怪，只能其它人自己搞定剩下的怪。

    三人一组，还是可以继续清怪的。

    只要怪不多，两人轮流扛怪，再加上一个辅助加血。

    扛怪的人是没法打输出的，因为会被不停的击退，但是另外一个人，是可以打输出的嘛。

    两个人交替输出，也是可以继续打的。

    有辅助加血的话，顶几十只怪，还是可以顶一会的，毕竟魔族射手的攻击力，也不是很高。

    要不是击退被动技能，太恶心的话，好搞得很。

    张山控制熊猫团子，顶在他前面

    吴老板跟在后面，偶尔给熊猫团子加下血，其它时候他也用雷击技能清怪。

    张山一边不停的攻击魔族射手，一边不断的后退。

    这也没办法，熊猫团子不停的被击退，那他也只能跟着往后退。

    虽然这样清怪的效率，比之前要慢很多，但好在也没出太大的乱子。

    其它队员也是一样，只不过张山是用熊猫团子代替一个角色而已。

    别人没有宠物的，只能两位玩家，交替掩护。

    慢慢的，魔族射手越来越少，三四分钟后就全部被清完了。

    系统提示：由于魔族射手大量死亡，魔族射手统领将会降临镇魔台三层巡查。

    系统提示的同时，还给出了魔族射手统领降临的坐标。

    不过这个坐标提示，对他们来说没有什么意义。

    他们根本就不用去找守关BOSS的。

    在极限模式中，守关大BOSS会过来找他们。

    “阿西巴，真特么难。”

    “还好吧，清完了就行。”

    “还是早点做好准备吧，守关大BOSS快要来了。”

    “不怕，这个守关BOSS是个水货，很好对付。”

    “说得对，普通模式中的魔族射手统领，实力就不怎么的，极限模式中就算加强了很多，也强不到哪里去。”

    “不错，至少技能是大致差不多的。”

    “好打的很，让小秘书扛住BOSS，我们随便打。”

    此时，风云小秘书早就被复活起来了，其它倒地的守护战士，也大多都被复活。

    “注意，BOSS已经来了，小秘书快上。”

    众人向远处看到，只见魔族射手统领，从远处手持弓箭，快马向他们奔来。

    是的，镇魔台三层副本中的守关BOSS，是骑马的。

    风云小秘书快速迎了上去，其它人赶紧跟上。

    在双方快要接近的时候，魔族射手统领开弓放箭，直射风云小秘书，伤害两万不到。

    以风云小秘书近十万的血量，这点伤害完全不是事，队伍中有七八个辅助，在给他加血呢。

    作为极限模式中的守关BOSS，魔族射手统领确实不算强。

    当接近距离后，风云小秘书一个冲锋，一刀砍向魔族射手统领。

    风云小秘书拉住BOSS，其它人迅速分开站位。

    打这个魔族射手统领，可不能站在一起。

    虽然说射手统领是个物理怪，但是它有两个群攻技能。

    站一起的话，搞不好也会被射手统领的伤害打到。

    张山在靠近后，迅速开枪，子弹不停的向魔族射手统领打出，同时查看BOSS的属性和技能。

    魔族射手统领（红色）：40级，攻击力1.2万，生命值9000万，技能1，分裂箭，技能2，击退，技能3，散射，技能4，箭阵，状态，狂暴。

    分裂箭：魔族射手统领一箭射出，造成两倍伤害，在攻击目标的同时，射出的箭支会分裂开来，对目标周围的其它敌对单位造成同等伤害。

    击退（被动）：攻击中有机率将敌人击退，并额外造成五倍伤害。

    散射：魔族射手统领一箭射出，对周围五十码范围内，随机二十个目标造成两倍伤害。

    箭阵：魔族射手统领发动箭阵，箭如雨下，对周围五十码范围内，所有敌对目标，造成五倍伤害。

    狂暴（状态）：大幅提高魔族射手统领的攻击力和攻击速度。

