    一阵劲风从地上吹拂而过，刮起无数的碎石尘浪。

    外星基地的中央区域原址，一切事物几乎都不复存在，被能量潮汐光波所抹去，大地整体往下推平一两米。

    低空中。

    害怕于闯入外星基地的入侵者，三个觉醒母盒仿佛也在颤栗，萦绕着的白色电光滋滋作响，开始加速三位一体的结合过程！

    呼——！

    碎石尘浪再次往外剧烈的翻滚而开，那道宛如太阳存在的身影从天落下，身后的黑色超人披风猎猎而动，青年直径朝着三个母盒走上前去。

    眼看入侵者即将临近母盒跟前。

    “不准！不准再往前踏近一步！”地上的荒原狼就像一头年迈孤狼，穿戴着的铠甲钢鳞炸毛一般竖起，粗壮右手从地上拔出大型斧头，不顾一切的朝着超神化希年冲去！

    荒原狼手中的斧器是那一位君王赐予，撕裂过宇宙中不同强大种族的躯体，沾染过无数亚马逊战士的猩红鲜血，带着令人感到悚然和冰冷的凶恶气息。

    此时此刻。

    斧刃如同年迈孤狼探出自身最为锋利的利爪，带着极具毁灭性的金色电光烁烁落下，空气、乃至空间都像被一分为二的凌厉切开——

    这是荒原狼自身最强、也是最不顾一切的攻伐一击！

    面对荒原狼迅猛而有力的扑击挥斩。

    太慢了点。

    希年像是对此有些失望的摇了摇头，直接，而又迅疾的抬起自己的右手手掌。

    铛！！！

    明明是金属斧刃和肉体手掌的对碰却发出金铁交鸣的声响，无比狂暴的劲风顺着希年的银发发丝和暗黑披风往后冲刷！

    荒原狼难以置信的睁大眼睛，只见自己携带着金色闪电能量、灌注了自身最大力量的斧头锋刃，被青年一只手稳稳的抓在手中！

    那是无论能量、还是力量都远超过自身的手。

    “氪星人么？怎么可能……”荒原狼眼眸满是暴绽的血丝，双手死死握持着斧头武器，可不管它使劲的往前推，还是将武器往后拉拽，斧头都始终固定在超神化希年手中。

    右手保持抓握着对方的斧刃，双脚突然往上脱离地面。

    超神化希年就这样一点点的悬浮起来，他身后的银色发丝和暗黑披风狂乱飞舞，飞到两米左右的低空中俯视着荒原狼，抓着斧刃的手开始发力的往下进行压制。

    不只是斧头传导过来的恐怖力量而已。

    还有澎湃神力和生物力场形同实际威压往下，轰隆隆的压落在荒原狼身躯之上。

    双手握持着斧柄的荒原狼身体剧烈颤抖，腰部持续弯下，身上铠甲竖起的钢鳞一阵咔咔作响，突然噗通一声，荒原狼的双膝承受不住的跪倒在地上！

    地面如同蜘蛛网似的龟裂而开，荒原狼的膝盖插入地底之下！

    感到屈辱的荒原狼浑身都在颤栗惊悚，这种无法生出一丝抗衡念头的恐怖实力，他只在供奉的君王身上见识过！

    而在前方低空中的青年存在，犹如一轮升起的小太阳，身上不断焕发着白色霹雳闪电，泛起一圈圈的金色能量涟漪……

    这时。

    超神化希年突然轻轻的咳嗽一下，嘴角跟着溢出一缕殷红的鲜血，鲜血仿佛蕴含着充沛的能量，化着一道道闪电肆虐周遭大地。

    荒原狼见状愣住了。

    难以想象。

    眼前在宇宙中都罕见的强大存在，竟然在——咳血！

    超神化希年眉头微微皱起，在刚才那一瞬间，他觉得自己身躯深处，仿佛有一根蜘蛛丝崩断掉了。

    这是刚才战斗和找寻目标时，能量消耗太多的缘故么？

    不对！

    超神化希年的大脑犹如超级电脑，透视目光体检一般扫描自己的躯体内外，快速得出了一个令自身都感到匪夷所思的答案。

    与能量消耗太多的原因恰恰相反，是当下躯体内积蓄的能量太多了！

    现在超神化希年身上的能量，比刚获得超神化模式的时候，能量还要壮大一到两成左右——

    超神化模式吸收太阳能的增长速度，远远超过了现在能量消耗的速度。

    这听上去是好事，就像永动机一样。

    但是，体内充沛强盛的能量得不到发泄，开始影响到了自身身体的完美平衡。

    这也是为什么钢铁之躯的希年还会咳血，好比如气血过旺的人类会流鼻血一样。

    所以，这也表示着。

    希年一旦进入超神化模式，犹如真正为战斗而生的存在，需要不停持续的高负荷战斗，一分一秒都不能停下的激烈战斗！

    否则，身体没准会被太阳能给直接充爆！

    先前的超人，还勉强能打。

    现在一路飞行赶路过来，超神化希年途中相当于没有消耗能量。

    至于当下的荒原狼——嗯，应付起来，还不如飞行赶路过来的能量消耗总和。

    超神化希年思维极快，很快就做出了判断。

    必须速战速决，解决母盒的危机，然后前往无太阳能的地方。

    关于这一点，希年第一时间想到了小皇的噬元空间。

    通过小皇可随时进出，无太阳能，不用担心摧毁事物，的确是不错的选择。

    希年想到这里，左手擦掉嘴角溢出的鲜血。

    这时，荒原狼像是捕获到了，一晃即逝的反击机会！

    只见跪在地上的荒原狼蓦然松开斧柄，穿戴钢铠的高大躯体冒着滋滋金色闪电，迅猛朝着前方低空中的希年扑了过去！

    就算是牺牲自己，也要为母盒的三位一体赢得时间！

    荒原狼眼中暴涨精光，在这一刻，同样做出了最后抉择！！

    赌上自身的荣耀，赌上自己的生命，赌上一切也要将入侵者拦在这里！！！

    然后，

    就没有然后了。

    ……

    荒原狼还保持着扑上前去的动作，它愣愣的低垂目光，可见一只手击碎了胸膛的铠甲，带着神力和力场贯入躯体内在，拳头一端从它背后的铠甲破出。

    没有鲜血。

    鲜血还未落下，就已经被高温能量给蒸发殆尽了。

    斧头自由落体的掉落在一旁地上，斜斜的插入土地。

    “吾王……”

    荒原狼苍老自语，眼眸闪过一丝不甘、缅怀，还有释然，随即胸膛被灼热的能量给融化出一个窟窿，躯体连同铠甲齐齐失去生命气息的往后栽倒下去。

    “这是现在的我最强的一击了。”

    超神化希年看着地上荒原狼的尸体，轻声说道。

    而后。

    希年从荒原狼尸体上飞过，落在三个母盒的正前方，双手一左一右的落在上面。

    没有尝试分开三个即将合体的母盒，而是，动用自身最大力气和能量的往内挤压！

    希年眼眸闪烁刺白的神光，如同一尊氪星神灵，双手手掌往内挤压，想要将这三个母盒一起压碎！！

