    “李兄！”

    “王兄！”

    “许老！”

    “贺老弟！”

    “……”

    一群海商和一群船商凑在了一块儿，大家一阵寒暄之后，直接进入了主题。

    都是千年的狐狸，谁也不用多加掩饰。

    如果是在正常的应酬聊天，他们肯定是可以风花雪月的说半天废话，但现在显然没有这个闲暇功夫。

    “顾兄，你们这是为何而来啊？”王老爷子先问，“宁波距离台州也有两三天的路程，你们是得到了什么信息，来得这么快？”

    宁波顾家的家主顾东来笑了笑，“王老哥，实不相瞒，我们是之前就接到了陈娘娘的飞鸽传书，所以前天便已经启程了，正好今天抵达，很是凑巧呢！”

    “陈娘娘？”王老爷子似笑非笑的道，“你可真是懂得随机应变啊！”

    “王叔你可不能这么讲。”那边最年轻的泉州杜家家主杜浩宇说道，“陈娘娘是裕王世子殿下的妾室，尊称一声娘娘也是应该的，除非你觉得这里面有所不妥。”

    “我怎么可能有意见？”王老爷子看了看他，心中暗骂，嘴上却不得不立刻表态。

    “是啊，世子殿下虽然现在只是世子殿下，但谁能把他当成普通的亲王世子？”这边的香山吕家家主吕顺水朗声说道，“根据京里传来的消息，殿下恢复德亲王王爵，也就是最近几个月的事情。”

    “那是当然！”

    遇到这事儿，连海商们都不敢怠慢。

    温州贺家家主贺品颌首道，“依照他老人家对整个江南，整个天下的贡献，成为亲王是理所应当的！”

    这一点，在场的所有人都没有异议。

    但是对于这些海商们来讲，却还是有一点影响的。

    因为柳铭淇重新成为了帝国亲王，那么现在驿站里面的那一位陈娘娘，可就真的成为了娘娘了——哪怕她只是一个妾室。

    “按照这样说来，诸位都是接到了陈娘娘的书信来的啰？”

    王老爷子一边问话，一边望向大家。

    所有的海船造船商人都点了点头。

    “她这是图谋不小啊！”福清林家家主林露西担心的道，“诸位，陈家又准备大干一场了？”

    很显然的，陈家邀请这些海船制造商们过来，肯定是为了购买海船的，而且数量还不少。

    不然他们怎么可能找了这七大海船制造商一起过来？

    一上来就是大手笔，你说这样会不会让海贸商人们心惊胆颤？

    旁边和他同样来到这里的造船商人福清荣家家主荣浩军就笑着说，“老林啊，你不用担心，陈家胃口再大，两三年也不一定能形成强大的战斗力，等到他们适应整个海域，已经是三五年之后的事情了！你们有着充足的时间来应对。”

    荣浩军不说什么“我们不卖船只”的屁话。

    他们又不跑海，当然是希望买船的人越多越好，这些海贸商人们打出狗脑子最好，这样他们的生意才会越来越好。

    大康的造船业是非常昌盛的。

    每一年都有上千艘船只入江入海开始它们的航行旅程，这里面大大小小的都有。

    正是这么繁荣的航行贸易，才造成了大康的造船工厂和工坊不下百余家。

    听到了荣浩军的话语，在场的海商们都心下一沉。

    虽然知道这是大概率的事情，可他们却又不希望这个事儿发生。

    但荣浩军说的还是有道理，培养出合格的水手、特别是远航数千里的海运水手，那真不是一朝一夕的事情。

    没有个三五年的实际操作，怎么也不可能。

    陈家这么从头做起，哪怕是有钱来购买大量的船只，恐怕也得许多年过后才能做好了。

    正在这儿琢磨着，忽然间外面一阵喧哗。

    “神兵爷爷！！”

    “神兵爷爷来啦！！”

    喊叫声音过处，外面人群分离开来，露出了一队整齐的五行纵队军士们踏步行来的场景。

    乍一看他们的踏步方式和这边的黑衣年轻人们差不多，但仔细一瞧却发现他们明显气势更加凝重一点，充满了一股莫名的威慑力。

    另外，这群军士的服饰也很独特。

    外面是上身包裹着一层褐色的皮甲，身上穿着的是一身红袍。

    这样的服饰一看就晓得，是今年以来杀遍江苏和浙江的漕运衙门精锐漕卒。

    他们以区区的三万人的数量，一口气杀溃了十万的倭寇，并且斩获了四五万的人头，还逼着倭寇们疯狂逃窜，不敢再作恶。

    “神兵爷爷”的称呼，便是从江苏东部一路传到台州的。

    驿站大道上站着的人群纷纷让开，一群商人们瞧着这么差不多有千人左右的精兵强将和一堆马车后勤辎重缓缓走入军营，不觉是目瞪口呆。

    “这……这怎么回事儿？”邝之丹吞了吞口水，“这群人是……是来干什么？”

    “不会是来参观的吧？”

    “胡说八道！他们是来保护刘总督的？”

    “这怎么可能？杭州府难道没有精兵强将了？还要从漕运衙门调人过来？丢不丢脸？”

    “难道是……”

    松江封家家主封墨，下意识的道：“难道他们是来帮助陈家出海的！？”

    “啊？！”

    所有人都倒吸了一口冷气。

    但是心情却是各不相同。

    海船商人们是亢奋。

    如若真的是如此，裕王世子下的本钱真是太大了，那么他们需要购买的船只，肯定会又大又多，那我们不是能赚个盆满钵满？

    海贸商人却是心头更是一沉，从地狱第一层直接下降到了地狱第八层。

    裕王世子如果借了这么一千精锐漕卒过来，那铁定是给这些陈家商船以巨大的武力支持啊，到时候他们出海的障碍就又少了一个了——连倭人都被杀得丢盔弃甲，那些海盗谁有胆子来攻击有他们坐镇的陈家商船队伍？

    “不对不对！”宁波的海商许杰老人家连连摇头，“不可能不可能！皇上和朝廷怎么可能允许他这么做？这些漕卒可是朝廷兵士！宗室子弟怎么可能动用朝廷军马？”

    他这么一提，不少海商都精神一振。

    的确啊！

    裕王世子能耐再大，能说服皇上，能说服那么多对他警惕的大臣，调集朝廷大军，为自己小妾的商贸船队保驾护航？

    这也太夸张，太不可思议了吧！？

    但是这边汕头李家的李伉却反对，“我们从结果来判断就知道了……这些人应该是得到允许，所以才来加入陈家护卫的吧？”

    许杰大声道：“不可能！他们可是朝廷军士！宗室子弟不允许掺和军队的！”

    李伉淡淡的一笑：“这个简单嘛，直接把他们全部遣散了，不就可以了？”

    “！？”

    在场的空气，就在此时凝固了一下。

    顾东来也颌首道：“李老板说得很对，他们一定是得到同意的……不然你们想一想，现在谁在里面？”

    “嘶……”

    大家倒吸了一口冷气。

    刘仁怀在里面！

    江南总督刘仁怀在里面！！

    倘若这些人是柳铭淇私自调用的，他们敢如此明目张胆的进去？

    要知道，总督府的旗帜和护卫队伍就在外面休息着呢！

    “况且大家也都知道苗总督是什么样的人。”李伉冷笑着道，“他可是两次要斩裕王世子的法家子弟！没有皇上的命令，没有朝廷的命令，这些人他能给裕王世子，能给陈家吗！？”

    对啊！

    好几个人顿时觉得豁然开朗。

    如果说刘仁怀还知道什么叫做圆融贯通的话，那么苗炎就是一个不折不扣的茅坑臭石头，根本不会有半点妥协的。

    李伉可是没有说对，在苗炎的治下他是有两次想要斩杀裕王世子。

    但是却不仅仅是两次，据说这一次裕王世子是冒用天子仪仗，然后苗炎直接写了奏章，申请将柳铭淇斩首示众，以儆效尤的。

    如此头铁之人，能把自己视同命根子一样的精锐漕卒给派过来，是什么原因大家自然就心里有数了。

    不得不说，两人这么一番言语，彻底的把所有海贸商人的心都给说凉了。

    这还怎么打？

    人家有如此强大的财力、人力、物力、兵力来护航，陈家商贸船队最多两三年就能发展壮大，重新成为一方霸主啊！

    好几个海商不由自主的望向了王老爷子。

    正所谓一山不容二虎，台州府虽然足够繁荣，但也容纳不下两个超级巨头啊！

    可怜的王家，好日子才过了几年，就又要被打回原形了！

    王老爷子也是脸色铁青。

    昨晚还想着怎么分庭抗拒，结果今天早上一来就打消了主意，已经甘愿当老二了。

    但现在的话……

    现在却要看陈家愿不愿意容得下自己了！

    王二爷觉得很悬。

    毕竟自己王家可是买了陈家的老宅，堂而皇之的入住了里面，这可是极度羞辱陈家的行为啊！

    以前的陈家已经彻底衰败，根本不用理会。

    但人家现在已经攀上了裕王府的高枝，已经重新飞上枝头做凤凰了，那就不是区区王家能抗衡的了！

    大家心思各不一样。

    在这群人里面，没有人察觉得到，有两个人眼睛对视了一眼，他们的眼色中都充满了恐慌不安。

