    听着帝少枫的话，众人不由得看了看他们的队伍，的确……这个人数实在是不少。

    据说乱仙域的修炼者大多都是单枪匹马而去，当然也不乏有很多人在乱仙域加入了势力，像他们这样一去就是一群人的情况怕是真的很少见。

    “正好我们的队伍是双数，两个人一组，倒是也挺合适的。”

    百里红妆唇角微扬，只有在乱仙域获得了身份牌，才能够真正的前往仙域。

    对于乱仙域，她倒是也挺期待的。

    ……

    望着前方那巍峨壮阔的乱仙域大门，众人的眼中不自觉的浮现了一丝惊叹之色。

    当初见到仙域大门的时候，他们也曾有过相同的感觉。

    然而，这乱仙域的大门竟然一点都不比仙域的大门规模小，只不过仙域的大门更透着一种规正，而乱仙域的大门带着一丝随性，这也正巧是两个地方不同的特点。

    帝北宸绝世无双的面容带着一丝认真，“进入乱仙域之后，大家都得要小心。

    这里的修炼者实力都不弱，出手更加狠辣，切不能掉以轻心。”

    众人纷纷点头，他们都没有半点轻视乱仙域的心思，这个地方必然是卧虎藏龙。

    想要在这里站稳脚跟，那可不是一件容易的事。

    “我们一连赶了这么多天路也是风尘仆仆，不如我们先进去吃一顿离别饭？”温子然忽然提议道，“这暂时分开，就不能天天在一起了。”

    瞧着他那故作伤感的模样，百里言澈缓缓道：“你是嘴馋了吧？”

    “瞎说。”温子然一本正经，“我可是为了我们的友情。”

    “爷爷的规矩要遵守。”钟离牧一脸认真，那模样俨然是要将钟离前辈的叮嘱进行到底……

    “钟离，你也太认真了。”温子然摆手，“只是吃一顿饭嘛，没什么大不了的。”

    “不行！”钟离牧拒绝。

    温子然：“你……”

    钟离牧：“我回去之后会告诉爷爷。”

    “我刚才什么都没说！我这么听从长辈教诲的人怎么会的不听他们的安排？

    其实我刚才就是想测试一下你，你过关了。”

    众人：“……”

    钟离牧一脸天真单纯，“原来是这样，我就说温大哥你不是这样的人嘛，呵呵。”

    众人：“……”

    这家伙未免太好骗了吧？

    帝北宸拍了拍墨云珏的肩，“好好看着他，你的任务可比我们重。”

    别看钟离牧修为比较强，但是这小家伙第一次外出历练，很多方面都不懂，必须得有人在一旁指点，否则……

    墨云珏面色平静，“至少他武力值不错，自保应该可以。”

    众人不由得看向了墨云珏，其实钟离牧不论跟着谁都还好，偏偏跟着墨云珏，要知道墨云珏可是惜字如金啊……

    钟离牧这么好骗，墨云珏若是不告诉他，那场面，光是想想就感觉不忍直视啊……

    “云珏，对于这家伙，你多说两句话也没事。”帝少枫出声道。

    “好。”

    帝少枫：“……”

    “墨大哥，我们出发吧，我想进城看看！”钟离牧一脸期待地看着前方，灿烂的脸庞宛若向日葵一般充满阳光。

