    戚笼揣摩对方的拳劲，打造克制赵黑的武器，破坏对方的内家精神，最后埋伏对方的族人。

    以上所有成就都建立在一个基础上，那就是真要公平公正的交锋——他打不赢啊！

    拿刀的戚笼或许赢面很大，放刀的戚笼，怎么算都没什么胜算。

    某大匪头看着干干净净、斯斯文文，一副从良的模样，其实一肚子坏水。

    莽是建立在打的过对手的前提下，打不过，那就阴。

    戚笼一手从对方胸口掏出，眼中金光一闪，毫不犹豫往对手膻中穴一掏，一颗沾着血迹的碧绿珠子就摘了下来。

    珠身像一潭湖水，‘湖’中却有一蛟一蟒相缠绕、吞噬。

    “穴藏龙蛇为诸侯，果然如此。”

    戚笼突然生出一种强烈的吞食欲望，那无头骷髅居然直接探出了上半身，骨头手掌抓住了碧珠、捏碎。

    下一刻，无头骷髅的左眼部位大放光芒，视野一下子拉长了近百倍，像一个巨大探照灯一样，到处乱扫。

    萧道人被其一扫，浑身灼热，作法的桌子直接炸裂开来。

    戚笼看到了一道火苗和一丝阴魂。

    虞老道被其一扫，‘唉呀’一声尖叫，捂住了胯部。

    戚笼看到了一张与老道截然不同的老脸，老脸上满是神纹，法力雄厚程度超过萧道人百倍，只是如无根之木，没有依托。

    戚笼眼光扫过全城，城中所有人都呆呆看着这一道从云中探下的金光，不知从谁开始，一个个的跪了下来，仿佛精神被洗涤了一片。

    西北海之外，赤水之北，有章尾山。有神，人面蛇身而赤，直目正乘。其瞑乃晦，其视乃明——《山海经·大荒北经》

    这便是烛龙的另一只眼——昼眼！

    无头骷髅无声大吼，突然‘噗哧’一声，一团白火从其左眼眶中燃烧起来，最后凝一颗龙眼大的小火球，好似缩小亿万倍的太阳，悬浮在左眼部位。

    戚笼立刻体验到三百六十五度无死角的感觉。

    同时一股热流传遍全身，暖融融的，好似回到了婴儿状态，戚笼突然可以‘看到’某些东西。

    心、肝、脾、肺、大肠、小肠，这些人体器官的强度和使用年限。

    他似乎可以人为的操纵这一股股生机。

    烛龙的一只眼珠见黑而暗，人类的阴暗、不堪、邪恶，这世道就像是黑蒙蒙的无边苦域。

    但是天依旧是蓝的、日头依旧是红的、所有的生命依旧在以蓬勃的姿态舒展着、绽放着。

    这是另一颗眼能看到的东西。

    还有一股玄秘的记忆灌入脑海之中。

    ‘两极秘窟…人造龙脉…戾皇计划…蛟龙蜕变槽…诛神录……’

    “原来，如此。”

    戚笼低头，赵黑的尸骨薄的跟一张人皮纸一样，所有人体内部血肉器官都化作了黑色的脓液，从右眼中流了出来。

    看上去，似乎只有人皮和眼珠子构成了这号人。

    事实上也的确如此，‘赵黑’是死的，是一具小乞丐的尸骨和烛龙的一只眼组成的存在。

    白家家主拥有烛龙的一丝血脉，所以赵黑继承了这一代家主的理念。

    这是环环相扣的。

    唯一不自知的，便是赵黑误以为，这一切都是自己的意志。

    黑色脓液‘咕嘟’‘咕嘟’的冒着泡，每一颗泡其实都是一颗翻滚的眼珠。

    戚笼的眼前突然变的漆黑，无边黑暗袭来，同时，‘昼眼’大方光明，与对方分庭抗礼。

    最终，黑暗之中传来一道遥远的轻笑声。

    “干的不错呦。”

    戚笼报以狂放反嘲的态度。

    “废话，那当然啦！”

    黑暗被收走，光明大放人间。

    ……

    而在山南道和山北道之间的一处密林中，追了七天七夜的薛白，终于将乔装打扮的白初九按倒在地，傻呵呵的笑着。

    “幸好叔叔告诉我你的拳术变化，不然我还认不出你呢。”

    “你到底是谁？”

    看着眼前这个拳术高的跟怪物一般，但似乎没什么脑子的少年，白初九咬牙切齿之余，难免生出一丝无奈。

    “呵呵，我叫薛白，薛家的薛，白花花的白，”薛白抬头，乐呵呵的朝着一个方向道：“你叫什么？”

    洪小四手持两口八斩刀，面无表情的现出身来。

    “对了，叔叔还跟我说，如果碰上地军的人要救人，就让我跟他说两句话。”

    “第一句，如果来救人的是边军将领，那他一定是放赤身党入兴元府的军中内奸，这个内奸很可能是地军的人。”

    “你胡说些什么？”洪小四扬眉。

    “第二句，如果他不承认，那真相就是，他跟赵黑是一伙儿的，是游戏中的棋子，是某位存在的耳目，耳目或许根本不是一个人，赵黑是眼睛，盯着李伏威，他就是耳朵，监视着另一个人。”

    “哦对了，还有一句。”

    薛白乐呵呵的道：“叔叔说，等你抓到人的时候，赵黑估摸着已经死了，游戏规则也改了，如今他才是规则的制定者，你如果不听话，他就要踢你出局了。”

    洪小四面色变了数下，最后沉声道：“你叔叔是谁，我要见他一面！”

    ……

    黑山府在这半年中，发生的大事一件接着一件，继天灾、兵灾之后，人祸紧随而来。

    天干丁酉年六月五日，江北道灾民顺江而下，攻破黑山城，一时间，城中富户豪门无不遭掠。

    同时城中大火，直烧三日三夜。

    翌日，团练义军入城剿匪，并在城内良民白氏凯旋下，与乱民达成协议。

    因天灾人祸频发，兴元府十三城达成一致协议，统合所有武力，以新军为基础，建立联城互保机制。

    第一任府主出乎意料的不是李摄，而是黑山城主。

    同日，宫元朗再度复出，担任骑兵总将一职。

    几乎在同时，黑山城黑行再度建立，信息交易、人命买卖再度兴盛，而黑行创建者是小有名气的黑刀客乌三。

    虾夷岛海盗归巢，新一任海盗首领是个女人，她从内陆回来后，还招了个同样独眼的上门女婿。

    而在乱民入城的第二天，城内一座极其普通的墓上，有人拿人皮当纸钱烧了下去，一老一少泪流满面。

    “夫人，家主子刚刚离开，他说了什么？”一位白家老嬷嬷心惊胆战的道，白家家主连夜入城，而那一夜可不太平，家宴差点变武斗。

    “无事，家主子想妾身了，这不，半年前才派人刚看过，这不又亲自来看妾身了么。”

    白三娘笑颜如花，怜惜的将新任兴元府主的嘴巴擦了擦。

    “都多大人了，吃东西以后要注意一点。”

    这位军政两把抓的实权大人物只傻笑着叫‘姑姑’。

    “对了，徐狗贼的家属都安排好了吗？此人虽然性子残忍暴虐，但毕竟是因为妾身的命令才丧命的。”

    “安排好了。”

    “那就下去吧。”

    白家血脉中的‘优胜劣汰’是刻在骨子里的。

    所以白家二郎的后代溺死的溺死，毒杀的毒杀，然而，最后的一个被白三娘暗中保了下来。

    白三娘远嫁黑山府，这个娃娃被提前带了过来，安置在了府中。

    李伏威发现了不对劲，他暗中调查出了真相，并且与白家家主做成了一笔交易。

    娃娃在一次踏青中，‘死’于匪寇的袭击下。

    但事实上，娃娃并没有死，而是被路过了一位老道人救下、捡走，收入门下。

    白三娘花了一年的功夫，才重新找到了老道士和痴傻的少年，并与老道士达成了某种交易。

    半年后，一个游方老道和一个呆呆的少年城主，拿着一张看上去就像是伪造的调任令，出现在了黑山城，开始了十年的苟且人生。

    十年后，白家家将拜访李府，在极偶然的一次机会中，认出了已经是城主的当年婴儿。

    再然后，李府鹰犬徐狗贼奉命伏杀人，并偶然的撞上金盆洗手的赤身魁首，被杀。

    这便是近半年事端的起源。

    “想好了，贫道要继续去云游四海，你真的要跟随？”

    萧道人认真点头，一脸尊敬：“跟随前辈身边，晚辈能学到更多。”

    “没错，跟随我转生道长，能学到东西是必然的，但能学到多少东西，便要看你的悟性了。”

    虞老道一脸的道貌昂然，其实心里想的是：‘又一个免费的打手送上门来了。’

    “不过前辈为何要走的如此匆匆？”

    看着虞老道跟着了火般的大包小包收拾，萧道人很是疑惑。

    “咳咳，修行之道，宜早不宜迟，走人！”

    虞老道把行李往对方身上一丢，便就溜达着往城外走。

    ‘开玩笑，煞神变都使出来了，宗门还不找上门来，虽然老道不是故意的，不就是炼神炉少填了一点火嘛，但转生师伯毕竟是老道我害死的，这时候不走，难道等着人来抓啊！’

    ‘话又说回来，也不知当初和我一起逃离山门的小囡囡怎样了，老道继承了师伯的一部分法力神通，小囡囡继承了师伯一部分记忆，活下来应该是没问题吧。’

    