    随着拉奥·G的话音落下，他不断躲避着攻击的动作突兀地一僵。

    “噗～”

    下一刻，迪亚曼蒂的利剑瞬间刺穿了拉奥·G的胸膛。

    在剧痛的刺激之下，拉奥·G的眼神蓦然从原来的平静木然化作了难以置信和愤怒。

    “砰！”

    拉奥·G双掌一夹，将利剑从胸腔之中拔了出来，旋即数个灵敏的后空翻与迪亚曼蒂拉开距离，摆出了一个防备的姿态，怒喝道。

    “迪亚曼蒂，你想干什么？”

    而“方块”迪亚曼蒂察觉到了拉奥·G前后反应的截然不同，问道。“拉奥·G，你一点都不知道你刚刚干了什么？”

    拉奥·G感受着胸腔处险些足以致命的伤口，质问道。

    “我不知道你在说什么？反而是你，迪亚曼蒂，你竟然敢在少主面前伤害家人？”

    拉奥·G这饱含了愤怒和不解的发问，却是让在场的堂吉诃德家族干部们不解之余，却是莫名地感觉到了一种恐惧。

    假如拉奥·G没有说谎，那么也即是精通体术，体魄极其强大的拉奥·G刚刚竟然在不知不觉之中被敌人所操纵？

    甚至在事后，拉奥·G丝毫不知刚刚发生了什么。

    这代表着什么？

    代表着虚圈组织可以随时随地控制住他们任何人，操纵着一举一动，乃至于拔刀对准互为家人的其余堂吉诃德家族干部们。

    又或者是，有如操线傀儡那样，将他们随意地玩弄于鼓掌之中。

    原本，这种几乎只会出现在多弗朗明哥“线线果实”能力之下，并且让堂吉诃德家族干部们为之自傲的情形，这一刻反而降临在他们的身上，却是让他们越发地感受到那种恐惧。

    不知不觉之中，堂吉诃德家族干部们背后渗出冷汗，下意识地与周围的其余干部们保持着距离，时刻警惕着可能出现的袭击。

    眼看着堂吉诃德家族干部们过往的凝聚力为之一散，相互之间出现了大量的猜忌和警惕，多弗朗明哥再也按捺不住地开口道。

    “这应该是一种超人系恶魔果实能力，效果大概率是可以操纵人类，不过这种强大的能力一定会有着极强的限制或者是缺陷，完全不足为据。”

    随着多弗朗明哥出声，拉奥·G也逐渐反应了过来，问道。“我刚刚……被人控制了？”

    “没错，拉奥·G，刚刚你以着虚圈组织的身份说了不少的话，甚至还不断灵活着躲避迪亚曼蒂的剑技。”塞尼奥尔开口说道。

    “不可能，我……我一点印象都没有。”

    顿了顿，拉奥·G开口说道。“我仅仅是觉得恍惚了一下，然后就被迪亚曼蒂的利剑刺穿了胸膛。”

    “塞尼奥尔说的是事实。”

    多弗朗明哥亲自开口问道。“拉奥·G，你刚刚整个过程之中有没有感觉到什么异样，又或者说不对劲的地方？”

    拉奥·G那怪异的眉毛抖了抖，努力地思索着，但还是摇了摇头，说道。“没有，少主。”

    “不可能，就算是再诡异的恶魔果实，也会有痕迹遗留下来……”

    吸溜着鼻涕的“梅花”托雷波尔忽然想到了什么，猜测道。

    “难道说拉奥·G真的是虚圈组织的间谍？又或者拉奥·G现在还被控制着，所以在掩饰着自身的状态？”

    托雷波尔的这番话一出，让场面上原本在多弗朗明哥的威信之下渐渐缓和了些许的气氛，再度彻底地绷紧了起来。

    毕竟，谁也说不准身边过往那时刻信任的家人，现在到底是不是也被暗中控制着，并且还伪装着正常的模样。

    事实上，多疑的多弗朗明哥心中同样有着这个猜忌，但是有些事情却是不能这样公开的。

    对于托雷波尔的愚蠢，多弗朗明哥不免得怒火升腾之余，语气却是没有流露出一丝破绽，反而带着轻松地说道。

    “别太紧张了，假如这个虚圈组织真的具备着轻松控制整个堂吉诃德家族的能力，那么他也就不需要这么费劲地进行袭击，并且还要求我们交出恶魔果实和凶手了。”

    “所以，那种不知名的恶魔果实能力必然有着巨大的限制，甚至故意这样现身折腾，为的就是瓦解我们家族内部相互之间的信任。”

    ……

    与此同时，在小金的内部，亚恩听着多弗朗明哥的高论，颇有些茅塞顿开的感觉，努力地思考着多弗朗明哥所说的这个计划可行性。

    确实，假如能够通过“咒眼僧伽”的能力悄然控制住整个唐吉诃德家族的话，那么非但是亚恩的问题解决了，连带着柯拉松也不需要继续在这个会“主动”向海军自首的海贼团之中充当间谍了。

    “罗宾，你有把握吗？对于多弗朗明哥的建议？”亚恩问道。

    对此，经历了“白色城镇”弗雷凡斯之中出现的巨大失误，险些导致计划彻底崩坏的罗宾却是摇了摇头。

    事实上，在“白色城镇事件”之后，罗宾为了避免再度出现类似的失误和意外，一直在系统地研究着关于“咒眼僧伽”的能力。

    其中除了“咒眼僧伽”的能力对亚恩完全失效这一个结果之外，“咒眼僧伽”控制数量的上限也是存在的！

    不过并非是受限于眼睛的数量，而是受限于另外一种类似于精神力和灵魂的上限。

    所控制的敌人越强，数量越多，那么罗宾自身的消耗亦是会随之增加。

    旋即，听着罗宾的解释，亚恩点了点头之余，倒也谈不上失望，反而对于罗宾多了几分期待。

    毕竟这反而从另外一个角度说明了，罗宾关于“咒眼僧伽”的能力使用具备着相当的成长性。

    “亚恩哥哥，抱歉，根据控制拉奥·G所承受着的负担推算，我应该没办法完全控制整个堂吉诃德家族。”

    罗宾平静地说着，握着书籍的手指却是隐隐用力得发白。

    亚恩一边摸着罗宾的脑袋，一边以着过来人的语气安抚道。

    “别在意，毕竟你还小，未来才是你们真正的舞台，现在确实还太早了。”

