    没等常白杉反应过来，我拉着他猛的向后窜了出去。

    万万没想到这个时候竟然会有业虫飞出来！

    只见那些业虫要比我和常白杉在坟地当中见到的那些要小很多，此时就像是一个个米粒一般在空中盘旋。

    我和常白杉都见识过这个东西的厉害之处，一旦被它给叮上，那立刻就会被吸收掉魂魄死掉。

    怪不得马万忠在被审问的时候，一直表现的有恃无恐，而且还一直在嬉皮笑脸的惹怒我和常白杉。

    他这么做就是为了牵引我们的注意力主要放在对他愤怒的情绪上，让他有足有的时间利用邪法来召唤业虫。

    要说他本来就是东北马家的人，请仙出马，召唤灵体本来就是他的看家本领。

    我怎么能中了他这种计策！

    只见马万忠冷笑的看着我们，他全身的那油状的黑气又飘散了出来，与此同时，从那些黑气当中竟然不时的传出一阵阵撕心裂肺的哭喊阴怨之声！

    顿时整个房间当中的的气氛就诡异了起来。

    在场的人，我和常白杉都可以看得到马万忠身上冒出来的那奇怪的，似乎还带有意识的黑气，可是杨千烨却只是一个普通人，她什么也看不到。不过此刻却也听见了一阵阵让人胆寒的恐怖声音。

    她不禁向四周看去，声音有些发抖的问道：“这是什么声音啊？到底是怎么回事？”

    ：n最$k新Zw章节P《上&"0aE

    然后就见马万忠整个人都笼罩在那一层油腻腻的黑气当中，然后那黑气像是一只触角一样伸到业虫附近，那业虫似乎闻到了黑气的味道，身上的蓝光猛的一亮，似乎十分兴奋一般。

    一下子就扎进那黑气当中。

    只见那黑气顿时被业虫吸收了一大半，紧接着那业虫的身形也忽然长大，从米粒大小一下子变成足足有茶碗大小。

    随着黑气被业虫吸收，马万忠再次重黑气当中显露了出来，只见马万忠似乎很辛苦一般，额头之上滴滴答答的汗珠淌了下来。

    他身上的那油状的黑气逐渐被那业虫吸食的差不多了，只见马万忠的身体以一种肉眼可见的速度在衰老，脸上和身上的皮肤迅速老化，没超几秒钟，那张脸就变得皱纹堆垒，头发也从黑色变成了花白。原本一个长得还不错的中年大叔立刻变成了一个风烛残年的佝偻老头。

    “咳咳……你们几个小兔崽子竟然把我逼到动用老子的本命蛊，老子这次失去的青春，就从你们几个小兔崽子的身上夺回来！”

    他的声音都变了，此刻他的声音变得如同被砂纸打磨过一般，粗糙沙哑。而见到他此刻的样子，我的心里却忽然咯噔一声。

    因为，这个样子我曾经见过！

    二爷死的时候，当时来给二爷上坟的那个老头儿就是他！

    原来他就是马万忠！

    看来他果然是修习了什么可以返老还童的功法，此刻显然他献祭了他的部分生命力给那个业虫，来让它供自己差遣。

    不过这业虫也不是什么好驾驭的角色，想要控制它，比如要付出巨大的代价，老东西瞬间衰老，恐怕就是他为了控制业虫付出的代价吧！

    此刻看来，那油状的黑气根本就不是什么阴气煞气，从刚才那黑气仿佛是有智慧还可以发出声音，而且还可以当做业虫的饵食。

    之前在坟地当中我们就已经知道业虫是以魂魄为食，此刻，这诡异的油状黑气也可以被业虫所食，我不由得得出一个结论。

    那黑气恐怕就是被马万忠曾经害死的一个又一个无辜的人的灵魂！

    我刚反应过来，只见马万忠嘴里念叨着听不清的咒语，然后一张嘴，噗的一口血喷在那业虫之上，然后就听马万忠大喊一声：“给我弄死他们！”

    那业虫的身上沾了鲜血以后，就像是瘾君子吸毒以后痉挛了一般，兴奋无比，只听空中传来阵阵业虫翅膀挥动拍打的声音，然后就见那业虫看了看我俩，嗖的一下子奔我飞来。

    经历过上次的坟地事件，我太他娘的清楚业虫这个难缠的东西了，不过我手里此刻拿着常白杉的铲刀，倒是没有怎么怕他，就当那业如同离弦之箭一般朝我飞来，我挥起手中的铲刀，像是甩网球拍一样，朝那业虫轮了过去！

    “我去你大爷的！”

    “呼！”

    手中铲刀挂定风声向那业虫飞去，只要被我拍上，那业虫顿时就得粉身碎骨，可是此时忽然就见马万忠一吹口哨，那业虫竟然以一种极其刁钻的角度从我的铲刀之下躲过，转眼之间就朝着常白杉飞了过去！

    “小心！”我大喊了一声。

    常白杉上次也对付过这个东西，见到此时业虫奔着他过去了，他刚要做出闪避的动作，可是只见那业虫再次变向，常白杉刚刚躲闪出去，正好把身后的杨千烨给露出来了！

    “不好，马万忠是奔着杨千烨动手的！”

    我的心里立刻冒出了这个想法，显然马万忠很清楚我们三个家伙的战斗力分布，与其浪费精力处理我们两个，不如直接挑最弱的下手，一旦制伏杨千烨，我和老人参只能束手就擒。

    这老东西实在是太狡猾了！

    此刻想要干掉那个虫子，是不可能的了，我只能退而求其次，想办法保护杨千烨，没时间多想，我赶紧从怀里扯出一张六丁阴神护体符就朝杨千烨甩了过去。

    “急急如律令！”

    杨千烨见到一个如同茶杯一般大小的蓝色光球忽然奔着自己飞来，吓得早就用双手抱头尖叫了起来。

    而就在那业虫要叮在杨千烨身体的一瞬间，我的六丁阴神护体符先到了一步贴在了杨千烨的身上，顿时一股微弱的红光迸现，红光虽弱，但是却足以将那业虫给弹了出去。

    业虫之危已解，但是马万忠那个老东西却也已经从椅子上的捆绑当中挣脱开了束缚。

    “吱~”

    只见马万忠嘴里又发出一声奇怪的呼号，那业虫听见以后，立刻调转回头朝着马万忠的方向飞回，看样子马万忠似乎是要回收自己的本命蛊虫！

    刚才看到杨千烨差点儿被业虫给叮了，常白衫此时早已经气的暴跳如雷，想都没想，竟然探出二指闪电一般朝那业虫探去。

    “老人参小心！”我大喊一声。

    不过我却低估了老人参的本事，只见常白衫两只手此刻稳稳的夹住了那业虫的的身子，业虫的翅膀依旧在奋力的震动，六足拼命的四处抓挠，似乎想要挣脱常白衫二指的束缚，可是无论它怎么挣扎，依旧被常白衫的双指夹得死死的。

    由于常白衫夹住它的位置非常刁钻，所以那业虫赖以为生的针状口器也根本排不上用上，无论怎么转头，也无法叮到长白山的手上。

    只见常白衫眼里冒火的盯着这个业虫，嘴里恶狠狠的说道：“你这个祸害人的东西，咔……”

    话音未落，就见常白衫双指一角力，那虫子顿时被常白衫夹爆，内脏肠肚脓水顿时炸开！

    从我甩符咒救杨千烨，到长白山双指怒夹爆业虫，这一系列的动作，不出五秒钟，可是就这五秒钟里，回头再看马万忠。

    却只见刚才绑住他的凳子上，空空如也！

    这老屁眼儿竟然趁刚才那五秒钟的空隙逃跑了！

