    “如今的徐州已经被分隔成为了四处不同的战场。

    下邳由高顺陈宫驻守，主公亲率大军正在下邳死战，已经强行攻城将近一个月的时间，却未曾出现什么合适的机会。

    萧关的吕奉先虽然变化很大，战绩也算是不错。

    但是他舍弃了下邳也没有去鲁国，反倒是走向了西边。

    不管他和张杨之间是什么关系，那都是远水解不了近渴的。

    徐州与河内之间还隔着一个偌大的兖州，他们两方是联合不了的，只要兖州还在我等的手中，他吕布就仍然是呆在的羔羊。

    只不过这头羊凶狠了一些，稍微能够蹦跶了一些罢了！

    至于剩下的两处战场全部都在徐州的东部。

    鲁国的张辽还有开阳的臧霸！

    这两个人的确是让老夫大开眼界了....”

    此时在前往徐州东部的荀攸正在和自己身边负责保护配合自己的校尉李典说着徐州的情况。

    看得出来，荀攸对于这个年轻却十分儒雅的小将十分的有好感，否则就凭荀攸那个三棍子打不出来一个闷屁的性格，他能够说这么多还真是让亲爹都会感觉到惊讶。

    而李典也的确是很懂人事，十分的配合荀攸。

    “军师是说那开阳臧霸与鲁国张辽如今仍然在坚持？”

    “他们坚持是理所当然的，不过老夫惊讶的是，在面对夏侯将军好于禁将军的时候两个人竟然会是这么一个反应...”

    “还不是被压制得寸步难行...”

    “张文远兵马不足，可即便如此仍然让以严谨治军于禁感觉到十分的头痛。

    在外姓将领之中，便是跟随主公时间最久的乐进都比不得于禁将军的兵权更重。

    在这种情况下于禁将军竟然连续地朝着下邳发了数道求援令。

    这足以说明张辽的进攻是多么的猛烈。

    若非是鲁国是在不是张辽能够发展起来的，若非他麾下的兵马不够多，若非是吕布对他一直不是那么的完全信任，对他本就多方掣肘的话。

    恐怕于禁在张文远面前还真不敢说就一定能够成功。”

    “这张文远似乎很是被军师看重？”

    “不只是老夫，主公对那张文远也是十分的看重的，否则也不会让老夫亲自前来了。”荀攸说完之后突然愣了那么一瞬，然后再次笑了起来，“不过相比较于这张文远，那臧宣高也是不容易的！”

    “臧霸？夏侯渊将军不是已经将那臧霸给压回了开阳，到现在他连开阳的城门都不敢出...”

    “可作为我军中出了名的疾风将军，夏侯将军到现在也被死死的拖在了开阳动弹不得。

    同时到现在为止，臧霸也没有对夏侯将军造成什么问题，既没有让夏侯将军从开阳脱身，也没有在战事上得罪了夏侯渊将军。

    这本身不是等闲来的。”

    荀攸的话语让一旁的李典也是微微点头，不过却没有多说什么，或者说他也不知道在这种情况下，他应该说什么才好。

    “那军师这一次是想要如何做，这徐州东部的事情还需要军师亲自前来？”

    “当然是要老夫亲自前来，所谓的运筹于帷幄之中，决胜于千里之外的话你听听也就罢了。

    行军打仗最重要的就是将令传达，战场之上瞬息万变，四方格局也随时都会出现变化。

    这就是我等身为军师却从不单独领兵的原因，可制定大略，但是这战场的变化还是要看你们这些将军们的。

    此时徐州东部战场，老夫必须亲自前来才能够知道如今该怎么破局。

    在下邳等着，老夫的计策到这里了，恐怕这里战场的局势也就已经大不相同了！”

    “军师教训的是！”李典恭恭敬敬的朝着荀攸一拜，一副受教的模样。

    看着这般懂礼节的将领，荀攸的心中也是万分开心。

    “曼成尚且年幼，不过却已经因为家族之事出任一方，麾下也有几分实力，是主公麾下不可多得的一名年轻俊杰。

    不过你可知道老夫最看重你哪一点？”

    “还请军师赐教，小子何德何能能够得到军师的垂青！”

    “因为你是一个真正的世家子！”荀攸轻笑一声，看着年轻的李典甚至还有几分欣慰，“这些年主公麾下..或者说这天下的世家们。

    在一次次的党锢之中，或多或少都出现了变化。

    当年那朝廷做得事情毕竟是太绝了，让很多人心中生出了不太好的想法。

    也让很多人放下了自己内心的坚持，为了能够更进一步便有些许的不择手段。

    这些事情老夫都知道，若是寒门亦或者是百姓放下坚持去不择手段那我等还是可以做些什么的。

    可若是中天下的世家也放下了心中的那份儿坚持，也开始去学着不择手段的做事。

    老夫不敢想象占据了天下八成仕途之路的世家子开始变得不择手段了，那这天下就真的是没救了！”

    “可是这和小子有什么关系，李家已经没有了。”李典无奈地苦笑了起来，甚至笑容里仿佛还带着些许的悲伤，“当年我等也是能够击退吕布的，可是转过年去吕布竟然屠杀了我李家全族。

    小子现在...恐怕连个寒门都不如了...”

    “小子！”荀攸一巴掌拍在了李典的头上，“你刚刚可是真得说错了，你出身李家自然就是世家子。

    纵然现在你的家族没了，但是你的叔父，你的兄长乃至于你都还是很有才华的。

    就说你这个小子，听闻当年你也是自幼好学，不乐兵事的家伙？”

    “让军师看笑话了，若非当年李家遭逢这等大难，小子这辈子最想做的事情就是治理地方...想要保护一方百姓的安宁，庇护一方百姓的丰衣足食...”

    “不过如今也还不错嘛，你这小子虽然年纪还小，但是却深明大义，不与人争功，尊敬儒雅，尊重博学之士，有长者之风。

    若是假以时日定然可以成长为一方儒将也未可知。

    曼成！

    老夫真的很看好你，你莫要让老夫失望！”

    李典听到了这句话之后，也是忍不住的挺起了自己的胸膛，朝着荀攸一个躬身直接到底。

    “军师教导，小子没齿难忘...”

    荀攸看着这个小辈，嘴角带出来一模笑容...

    这天下就是有你们这种小辈，才不会让我们这种老家伙因为一己之私毁了这个天下...

