    奇怪，主人为什么要跟他说这个？

    难不成是想让他进军演艺圈？

    绿毛虫忍不住畅想起自己的未来。

    成为宝可梦演艺圈的大明星，享受无数鲜花和爱戴……

    想想还很刺激。

    不过。

    他不是那种被轻易打断的人，他有自己的梦想。

    他是想要做烈空坐的绿毛虫啊！

    “呜嗷。”

    （对不起主人，我不准备去演戏。）

    “呜嗷！”

    （我只希望自己能够变强，越来越强！）

    绿毛虫说的慷慨激昂。

    南风顿时满头黑线。

    他是想告诉绿毛虫，不要做这些不切实际的梦。

    可绿毛虫根本就没有听懂啊！

    不过也不是完全没有收获。

    起码绿毛虫不会再说什么变成烈空坐的想法了。

    南风和善的拍了拍绿毛虫的肩膀：“不错, 专心变强也挺好的，不要让感情阻碍了你前进的道路。”

    他看了一眼鲤鱼王。

    绿毛虫欢呼一声。

    “呜嗷！”

    （我绝对不会辜负主人的期待，会好好努力的！）

    主人认可了他的努力，他肯定要好好回报主人。

    听说校队里还有一个校队最强宝可梦的荣誉。

    吆西！

    就把这个拿来送给主人吧！

    他和鲤鱼王，伊布，都绝对会做到的！

    南风并不知道绿毛虫是怎么变得这么燃的, 但看他这么激动的样子，也保持了沉默。

    好在绿毛虫没有坚持要感情。

    心中无女人，拔刀自然神。

    绿毛虫, 你会明白的。

    “咔噜。”

    （我也想变强。）

    鲤鱼王却在这个时候说话了。

    南风一愣。

    好家伙，这是觉得自己被绿毛虫放弃了，所以准备努力奋进，追赶上绿毛虫吗？

    不过换个角度想想，鲤鱼王确实挺可怜的。

    “你做你想做的事情就好，没必要为了其他人，强行改变自己的喜好。”南风对鲤鱼王循循善诱道。

    去摆烂吧！

    去摸鱼吧！

    大把的美食和即将虚度的好时光在等着你！

    南风期待的看着鲤鱼王。

    但鲤鱼王到底没如他的意。

    “咔噜！”

    （我想做的事情就是变强！）

    “咔噜~”

    （主人既然答应了绿毛虫，也会答应我吧~）

    你要不要这么荡漾？！！

    难道不应该伤心吗？

    南风凌乱了。

    他觉得有些不太对，却又不知道是哪里的问题。

    想要成为世界最强的鲤鱼王。

    但就算他再怎么努力，也不会成功的吧？

    南风翻了一下任务列表，惊讶的发现自从任务发布开始，鲤鱼王就没有哪一天没有完成训练任务的，哪怕他没有给鲤鱼王布置训练。

    “鲤鱼王，你平常是怎么训练的。”

    所以，他没布置，他是怎么完成的？

    南风觉得这件事或许没有自己想的那么简单。

    鲤鱼王吐了个泡泡：“咔噜。”

    （把我会的那些技能都练习一下。）

    他除了这个, 也不会什么别的了。

    南风顿时扶额。

    敢情自己不布置，他的训练量一点也没减少啊？

    “算了，你今天晚上到我房间里一趟。”

    他算是明白了，这个鲤鱼王和绿毛虫待在一起，是注定不能摆烂。

    既然他们两个愿意，那就让他们训练吧。

    总不能在遇到双人对战的时候，让伊布上。

    自己也确实需要增加一些能对战的宝可梦了。

    “咔噜！”

    （哦，我亲爱的主人，你居然对我这么好！我实在是太感动了！）

    鲤鱼王一听，整个人就差没有飞起来了。

    南风看他那么高兴，只幽幽叹了口气：“我希望你要明白，同事之间是不能发生感情的。”

    “咔噜？”

    （什么感情？）

    鲤鱼王满脸茫然。

    南风：(￢_￢)

    “别装了，你们两个的事情我都知道了。你跟绿毛虫是没有可能的！”

    “你们两个的蛋组都不同，一个是鱼，一个是毛毛虫，怎么想都进不去吧？”

    南风脑补了一下画面，发现这两人就连拥抱，可能都十分艰难。

    鲤鱼王瞪大双眼，瞳孔地震：“咔噜？”

    （主人你在说什么？我们两个只是好朋友啊。）

    南风和鲤鱼王面面相觑。

    可能是鲤鱼王表现的太过于真诚，南风迟疑了下：“真的只是朋友吗？”

    那他昨天晚上看到的是什么？

    他们两个不是还在自己面前求着自己，不要让他们分开，让他们坚持下去吗？

    “咔噜！咔噜。”

    （当然了，我和绿毛虫是最好的朋友！

    我们两个昨天晚上就跟主人你说过了，想要一起训练，但是被主人你拒绝了。）

    等等……

    所以昨天晚上他们两个说的其实是为了训练？

    而不是自己想的那种关系。

    是他污了。

    南风自觉忏悔。

    “我知道了，那你今天晚上记得来我房间，我把给你准备的训练计划发给你。”

    出于对鲤鱼王的愧疚心理，他觉得自己得尽快把这训练计划给做出来。

    要不然他心里总有一股愧疚，感觉得自己太对不住鲤鱼王了。

    居然误会他和绿毛虫……

    光是在脑海里想到这样的画面，南风就连忙摇摇头。

    不不不。

    不能这样了。

    以后都不能这样想了。

    把鲤鱼王收回精灵球，在往学校走的路上，南风心里又有了其他的想法。

    那伊布呢？

    如果小伊布长大了，以后会进化成什么形态？又会找一个怎样的伴侣？

    但他的心里还是很舍不得，觉得小伊布最好是一直留在自己身边。

    毕竟这么多天她都一直粘着自己，在南风心里，她早已同绿毛虫和信来有些啰嗦过分有些存在感的鲤鱼王一样，有了特殊的地位。

    伊布似乎察觉到了他的心神不宁，在他的脖颈间蹭了蹭，痒痒的。

    “小伊。”南风摸了摸伊布的头。

    “我们去上学。”

    开学前一周并没有什么课程，主要的就是各种活动，以及新生需要学的一些注意事项。

    其他年级的在报道完之后，到现在也还没有正式开课，他们是有充足的时间在校园里闲逛的。

    在享受了一段漫长而又悠闲的散步之后，他把伊布，绿毛虫，还有鲤鱼王都送到了校队里，这才依依不舍的跟他们打招呼，回到教室里准备开班会。

    “阿风，你根本不知道，我昨天在那个活动里碰到一个长得特别漂亮的妹子，我还跟她交换了联系方式。”

    “你觉得我们两个会不会有下一步发展？”

    徐新尉对南风挤眉弄眼。

    昨天下午走的时候，南风仍然没有看到徐新尉，干脆就把东西给他放下，让徐新尉自己过去拿。

    当然这也是发了微信消息通知他的。

    南风对于这种桃色新闻没有任何感觉，他往周围看了看，对徐新尉问道。

    “今天的班会是要做什么？”

    “大概就是聊聊天，布置一下最近需要做的东西，或者抢课程，安排一下课表之类的吧，反正都是些小事。”

    徐新尉也是一个新鲜出炉的新生，知道的这些，都是从高年级的学生那里道听途说来的，算不上多么准确。

    “说不定也会提前开课，这些都得看老王的安排。”

    “不过不管他安排什么，阿风你身为班长。肯定会被点名的啦，所以这种时候一定不能迟到，更不能早退。”

    对于徐新尉善意的叮嘱，南风也点了点头，表示自己理解。

    说话间，老王带着东西进来了。

    他怀里夹着一摞文件，面色严肃。

    “各位同学，安静一下，上课了。”

    身为魔都大学培育系的1班，能够进来的都是些优秀学子，老王一句话下去，教室里就没了声音。

    他满意的点点头，这才又道：“相信很多同学报考我们培育系，但也是在选专业之后，第一次听说，并不知晓咱们培育系具体需要做的是什么事。”

    “今天这场班会就由我来为大家讲解一下培育系需要做的事情。”

    “培育系主要是学习宝可梦相关的知识习性，以及树果植物，等等的认知和培育。”

    “当然，这只是一个比较笼统的说法，你们在选课的时候，也可以按照各自的倾向去选择。”

    “比如你想要了解树果培育的，就得报树果生长与培育的课程；想要了解宝可梦的，也分为饲育，培育，以及训练等等方式。”

    “还有一些想要和宝可梦长期接触的，记得提前报宝可梦语言的课程，以免无法和宝可梦沟通，不能深入理解宝可梦的需求。”

    老王介绍着这些，大家也都听的聚精会神。

    等他终于说完漫长的选修课，以及必修课的内容，时间已经过去一半了。

    老王喝了一口保温杯里的水，才和善道：“你们如果有什么问题，也可以在现在提出，我会一一为你们解答。”

    他这话一说，便有迫不及待的学生举起手。

    “培育系以后好找工作吗？”

    大家都露出心照不宣的笑容。

    并不是所有人的家境都好，也有一些费了不少功夫考上魔都大学的，就是为了以后能够改善家庭。

    就业方向，也是他们极为关注的问题。

    按理说学术讨论，是很忌讳谈钱的。

    大家都是来搞科研的，为了理想而生活，谈钱就俗了。

    但人毕竟是要吃饭的嘛。

    老王对此也很开明，直接就点点头：“没错，就业问题也是大家都很关注的方向，但我可以很骄傲的告诉你们，咱们培育系，是魔都大学就业率和就业方向最多的一个系，没有之一。”

    “虽然比不上对战系那么出名，但咱们完全可以避开打打杀杀，专心做幕后工作。”

    “不仅少一些仇家，还能够获得丰厚的报酬，我想这也是大家很喜欢的一点。”

    听着底下的应和声，老王继续道：“比如说你是研究宝可梦的，你就可以考虑做宝可梦培训师，宝可梦培育家，或者是专门去帮人培育宝可梦，这些都是可以考虑的方向。”

    “而研究树果的，又可以专门去给机构制作宝可方块，或者是树果的培育员等等，甚至有些人毕业之后，直接去了医疗机构，作为合作顾问的，也是一个不错的出路。”

    “或者是继续深造，进入实验室，成为研究员，都是随你们喜欢的。”

    “只要大家好好学习，在魔都大学度过四年的时光，等你们出去，一定能有一个光明的未来。”

    老王说着，又带了几句场面话，成功获得了同学们的一致好评。

    “今天时间还早，不如大家来说一下自己的梦想吧？就先从班长开始。”

    “班长，来讲讲你的梦想。”

    南风在底下听的聚精会神，听老王突然扯到了自己的名字，也是愣了一下，连忙站起身子：“好的，老师。”

    “我的梦想是开一家饲育屋，成为饲育屋老板。”

    南风说的清楚，老王有些意外。

    没想到班长的想法居然意外的朴素，他原本还以为会是什么远大的理想。

    毕竟这位可是刚开学，就被破格录取进校队的天才啊！

    就这么朴素的梦想，真的可以吗？

    徐新尉却直接拍手，喊了一声好。

    班上也响起热烈的掌声，不管怎么说，这位都是他们的班长，应该给班长面子才对。

    南风坐下去，第二个被叫上台的人，仍然是徐新尉。

    “我的梦想是成为一名宝可梦研究员，我想要研究发现各种各样的宝可梦。”

    徐新尉说的声音很大，让南风都不自觉的高看了他两眼，平常看他左右逢源的样子，根本想不到他居然有这样伟大的理想。

    “怎么样？我这个梦想是不是特别高大上？”

    他很快坐下来，冲着旁边的南风问道。

    南风点点头，确实很伟大。

    “嘿，我就知道，但是那些女孩子们听到我有这样伟大的理想，岂不是……”

    徐新尉满脸带着笑容。

    南风心里的敬畏戛然而止。

    所以他这个梦想的原因，就是想要吸引注意吗？

    果然他不能太高徐新尉这个人的节操，他的无节操水准，实在是超出自己的想象太多了。

    “哎，你别不理我啊，不如跟我说说吧，你为什么想开饲育屋？你的宝可梦明明那么厉害！”

    徐新尉见南风回过头去，不再跟自己说话，也连忙拉着他追问。

    南风转过头：“你不觉得开饲育屋很棒吗？”

    徐新尉：“不觉得。”

    他觉得做宝可梦训练家更帅，到处对战，如果足够强大，甚至可以让整个国家的人都记住你的名字。

    但因为一些个人因素，他只能含泪来了培育系。

    不过培育系的录取分数线更高，而且从培育系出来，也确实有不少就业方向的选择。

    但南风的选择，他是怎么都不理解的。

    家境殷实，用绿毛虫就得到了宝可梦比赛第一名。

    对战系还给他发送了邀请，校队的带队老师亲自去了他家里面。

    这么多条件加起来，只要他加入对战系，就能够成为一个万众瞩目的存在，而且能够力压其他人。

    但南风却选择了培育系。

    而且梦想还是什么开饲育屋。

    “培育系真的有那么好？”

    他嘟囔了一声，很是困惑。

    南风点点头：“能够认识，了解宝可梦，知道他们的各种想法，并且亲手配置蛋组，看着他们破壳而出，而后慢慢成长。”

    “这本来就是一件很幸福的事情啊！”

    他说这话的时候，脸上带着笑容，满脸都是亮光。

    明显都是他的肺腑之言。

    徐新尉皱着眉头。

    不对，我的天才同桌不可能这么肤浅！

    如果他真的只是想开一间饲育屋，默默无闻的生活，那为什么还要参加宝可梦对战大赛？

    总不能是为了，未来不知道什么时候才能开办的饲育屋吧？

    是不是自己漏掉了什么细节？

    绿毛虫，伊布，鲤鱼王……

    他懂了！

    徐新尉脑中灵光乍现，看向南风的视线也变得诡异起来。

    果然就是为了自己亲自培育出绝佳的宝可梦，并且将他们培养起来吗？

    这样能够最大限度的增加宝可梦们对自己的亲和力，尤其是他家里不差钱，饲育屋完全可以不对外开放。

    试想一下，整个饲育屋的宝可梦，都是遗世独立的高手。

    而他的同桌！

    就是饲育屋的老板。

    那他将会拥有一个宝可梦军团！

    真是太酷了！

    “你这么看着我干什么？”南风被徐新尉的目光盯的浑身不自在。

    这人是怎么了？

    徐新尉却摇了摇头：“别说了，我已经懂了。”

    你懂什么？

    南风错愕的看着徐新尉，这位同桌……

    似乎很擅长自我攻略啊。

    (-ｏ-)=0|

    徐新尉握住南风的手，表现的格外激动：“那你跟我说，你的饲育屋里是不是不需要请其他员工，你一个人就够了？”

    “对啊。”

    南风点点头。

    照顾宝可梦这么好的事情，他怎么舍得分给别人去做，自己亲力亲为难道不好吗？

    伊布！

    他会好好照顾那一屋的伊布的！

    “是不是不准备开大型的，只要一个小型的就够了？”徐新尉跟着问。

    南风再次点头。

    所以自己的同桌为什么表现的那么激动，难道他的梦想也是开饲育屋吗？

    想到他刚刚说做研究员，只是为了满足泡妞需求。

    那现在这个似乎才是他真正的想法。

    南风看向徐新尉的目光顿时亲切了起来。

    同道中人啊！

    “我可以去你的饲育屋里打工吗？管吃管住就好，我也不用什么特别的工资待遇，主要是喜欢宝可梦。”

    徐新尉觉得自己发现了一个了不得的事情。

    他说什么都要扒上同桌的这条大船。

    果然如此！

    做研究员只是为了泡妞更合适，他真正的想法也和自己一样，是经营饲育屋。

    这还是南风第一次碰到跟自己志同道合的同伴，而且还是自己认识的同龄人。

    他顿时觉得，徐新尉在自己眼里的样子都好看了不少。

    “当然可以，到时候我们可以一起经营这家饲育屋。”

    南风点点头，只要你也喜欢岁月窝，那我们就是好朋友，不过是过去帮忙，算什么？

    而且一个人也要不了多少工资。

    他给得起。

    徐新尉没想到他这么简单就能答应，也欢呼一声，高兴不已。

    而且还跟他聊起了许多跟饲育屋有关的话题。

    南风这方面当然是比徐新尉更了解的，也跟他侃侃而谈起来。

    而校队里，就又是另一番风景了。

    绿毛虫接连两天的两次对战都获得了胜利，而且没有丝毫惊险的意味。

    大家对他的评价也一下高了起来，再也没有人说什么，要跟绿毛虫挑战的话。

    就算看到绿毛虫，大家也都是面带笑容，对这个超出常理的宝可梦极为尊重。

    绿毛虫和鲤鱼王，伊布走在一起，感觉到周围频频投来的视线，也有些不好意思。

    “他们今天怎么都不想着跟我打架了？”

    绿毛虫皱着眉头。

    这样可不太妙，他可是要成为校队里最强的宝可梦的。

    “你的实力那么强，怎么还会有人想不开要跟你挑战？而且他们也没有受虐的倾向。”

    虽然一些实力强劲的校队成员还没有回来，但他挑战青藤蛇，并且将其轻松战胜的事情，已经传入到了校队所有成员的耳里，对于他都是充满了好奇或者尊敬，哪里有人还想跟他打架？

    绿毛虫一听到没有架打，整个人都萎靡起来。

    他明明都跟鲤鱼王说好了，要在校队的时候偷偷训练，现在没人打架，又该怎么训练？

    老头子走过来，看到三个宝可梦，也跟他们打了声招呼。

    “你们在这里随便转转吧，如果看到其他宝可梦训练的话，也可以跟着他们一起训练一会儿。”

    “休息区那里还可以看电视，闲得无聊可以打发时间。”

    老头子身上穿的周整，明显是要出门。

    伊布还注意到，他原本脚步急促，看上去很着急的样子，但在看到自己三人后，就停下了脚步，和善的和他们打招呼。

    这位应该不是敌对势力，但他的目的很可疑。

    几乎是瞬间，伊布就对他完成了分析。

    老头子的视线一直停留在绿毛虫身上。

    听到这话，绿毛虫整个虫都萎靡了。

    不是说校队里可以训练吗？

    他还以为是随便跟其他的宝可梦对战。

    现在看来，明显不是这样。

    “咔噜？”

    （我们没有安排的训练方法吗？）

    鲤鱼王好奇的问。

    他明明看到其他宝可梦大多都是有自己专属的训练方法的。

    有训练老师给安排。

    他们三个没有吗？

    “你们的主人没给你们制定训练计划吗？”老头子反问。

    绿毛虫虽然比较没心机，但也不是傻子。

    老头子这么问，他就警惕了起来。

    “呜嗷！”

    （主人制定的不能在这里练习！）

    南风之前可是跟他说过的，做人要留一手，不能让别人知道自己的真实实力。

    而他练习的那些，都是自己平日里藏着掖着的内容。

    如果在外面暴露了，到时候主人肯定不会开心。

    还挺机灵。

    老头子笑笑，点点头。

    “我这里倒是有一个能让你跟其他宝可梦对战的好地方，怎么样，有没有兴趣？”

    绿毛虫迟疑起来。

    他很想去对战。

    但是……

    伊布上前一步，跳到绿毛虫的肩头。

    一双大眼睛警惕的盯着面前的老头子。

    老头子笑了起来。

    “在那里，你可以随时跟任何宝可梦对战，而且不用担心会没有对战的机会，而且只要你喊累，就可以停下来。”

    “我也会帮你遮掩，不会让你的主人发现端倪。”

    “怎么样？要不要考虑一下呢？”

    ￥￥￥￥￥

    结束一天的课程，南风回到校队的时候，天色已经不早了。

    “绿毛虫，小伊，鲤鱼王，回家了！”

    南风喊了一声，却没有得到任何回应。

    他皱起眉头。

    这三个明明不是贪玩的人，怎么没反应？

    南风的目光扫了一圈，也没有在当中看到他们任何一个。

    这是去哪了？

    南风快步走过去，想找个人问问。

    “老师好！”

    许可馨不知道从哪里走出来，对着南风就是鞠了一躬。

    南风愣了一下。

    他后面有老师吗？

    但他回过头，连个人影也没看到。

    “南风老师好。”

    许可馨又说了一句，南风才终于确定，许可馨说的是自己。

    不是，他怎么就成老师了？

    他的学生证才刚办下来，还热乎着呢！

    他有些无奈。

    “我只是一个大一的新生，不是什么老师，你找错人了。”

    “有道是达者可为师也，你教会了我道理，那你就是我的老师。”许可馨一板一眼的说道。

    南风还不知道，这个特立独行，带着幽灵系宝可梦的女孩，居然有这么陈旧的观念。

    而且他也不记得自己教过许可馨什么东西。

    她怎么就叫自己老师了？

    许可馨并没有回答他的问题，只是道：“我看老师好像在找什么东西，我可以帮忙找。”

    想到她对这里似乎很是熟悉的样子，南风便解释道：“我来接我的宝可梦回家，但是他们好像不在这里。”

    “是绿毛虫他们吧，应该在休息室。”

    “他们好像之前就过去了。”

    许可馨仔细回忆了一下，不确定道。

    “谢谢，我去看看。”

    南风闻言，顿时快步上楼，推开休息室的门，大大小小四只宝可梦果然都在里面。

    等等，四只？

    南风看到里面多出来的哥特小姐，愣了一下。

    “哎呀呀，回来了呢。”

    “看来今天不能跟你们继续玩了。”

    “不过没关系，有空我还会再来的。”

    哥特小姐掩嘴笑着，脚步轻盈的从南风身边过去。

    她走过的时候，南风还嗅到了一缕清香。

    “你们没事吧？”

    他的波导之力从未给他过这么强烈的感知。

    这位哥特小姐十分危险。

    连他浑身的汗毛都竖立起来，后背也满是冷汗。

    直到对方离开，他才松了一口气，紧张的看向房内的宝可梦们。

    “咔噜！”

    （没事啊，那位哥特小姐很温柔，还给我们送来吃的呢。）

    鲤鱼王这个喜欢干饭的干饭鱼，当然有奶便是娘。

    哥特小姐送来的食物被他吃了个七七八八。

    绿毛虫也是惬意的点头。

    “呜嗷~”

    （她还很温柔的跟我说话~）

    伊布则是和往常一样保持着沉默。

    只是不太一样的一点是自己都已经在门口站了这么久了，伊布也没有跳到自己的怀里来。

    如果是平常的话，她这会儿应该已经在自己的肩膀，或者怀里了。

    直觉告诉他，伊布或许知道些什么。

    南风走过去，抱住伊布。

    “没事就好，现在时间也不早了，我们回家吧，哈克还在家里等着我们。”

    大家纷纷应和，跟他一起往回走。

    在路上，他确定大家根本没有任何问题，而且今天在校队里因为上午的时候没有多少人训练，几个宝可梦们就都到休息室里休息去了，一直到他过来。

    “呜嗷？”

    （时间过得那么快吗？我还以为只过了一会儿，居然就已经下午了。）

    提起这个，绿毛虫还很疑惑。

    鲤鱼王在精灵球里，不能发表意见，不然这会儿肯定少不了他。

    哥特小姐本来就是超能系的存在，她的精神力肯定是远超常人。

    绿毛虫会觉得只过了一会儿，但时间却过了那么久的原因，很有可能是哥特小姐动了手脚。

    他低头看了一眼怀里的伊布。

    伊布闭着眼睛，从他进门开始，到现在没有说过任何一句话，甚至是没有发出任何一个音节，也不像平常那样粘着他。

    这一切都很怪异。

    “那个哥特小姐是谁的宝可梦，你们知道吗？”

    绿毛虫思考片刻，摇摇头：“呜嗷。”

    （她没有说，但她说她是住在这栋楼里的，跟我们一样。所以应该也是学校的人吧。）

    绿毛虫知道的消息并不多，像他这样的性格能够记住这些话，已经很不容易了，南风也没有对他有多少期待，他更关注的是伊布。

    连他都能够察觉到危险，精神力敏锐的伊布怎么可能不知道？

    她不仅知道，还很有可能和对方过了几招，不然也不会像现在这么萎靡不振。

    哪怕从外表上看不出来，但南风心里就下意识的觉得，伊布这会儿心情肯定不是很好。

    “没事的，我在。”

    “不会让你受委屈的。”

    他摸了摸伊布的头，温柔的说着。

    伊布这才有了反应。

    在他怀里蹭了蹭。

    南风顿时备受鼓舞。

    这也算是一个好的开始，难道不是吗？

    “今天那个哥特小姐是不是把你吓到了？”

    他低声问道。

    他根本没想过要得到伊布的什么回答，但伊布却摇了摇头。

    愿意跟自己交流。

    那就说明问题不大。

    南风放心了一些，这才又道：“她是一只很强大的宝可梦，而且还是超能系的，精神力肯定非比寻常。”

    “等你以后成长起来，肯定能够比她还要高，现在也不要气馁。”

    他安抚的拍了拍伊布的背，已经大概猜出了原因。

    伊布之前在校队大楼里展现出自己的精神力，而后被超能系宝可梦找上门，实在是再正常不过的事了，只是他没有想到而已。

    伊布软软的叫了一声，南风便把她抱的更紧了一些。

    “今天晚上不如就做你喜欢吃的好了，甜甜蜜还有一罐，也给你吧？”

    伊布很喜欢吃甜的，其中以甜甜蜜为首。

    他也不是没有去超市买过甜甜蜜，但超市贩卖的那些，不论是味道还是香气，亦或者是光泽，都跟系统出品的差距很大。

    但到现在为止，他也只领到了那么多甜甜蜜，没办法再批量生产，只能委屈伊布，少吃一些这个，多吃点超市买的。

    听到甜甜蜜，伊布的眼睛亮了起来。

    南风能够感觉得到，伊布的心情好了不少，不再那么沮丧。

    真是太好了，他松了一口气。

    如果伊布一直那么颓废的话，他还不知道自己应该怎么安慰，毕竟他可没有什么哄女孩子的经验。

    当系统出品的甜甜蜜被拿出来，那就没有什么事是解决不了的了。

    括弧，这条只针对伊布。

    他在厨房做饭的时候，给伊布吃了甜甜蜜，等到正式开，伊布的心情明显不错。

    而鲤鱼王和绿毛虫又没有精神力方面的特长，根本没有注意到哥特小姐的事情。

    南风看了绿毛虫一眼，亏你天天使用念力和精神强念，怎么一点都察觉不出来？

    不可否认的是，知道这些跟人的神经元有很大的关系。

    绿毛虫本身就神经大条，绝对不会关注这些事。

    不过好在，他已经能够隐约感受到周围宝可梦们的能量了，距离系统发布的任务也只差一层窗户纸。

    那就像是笼罩了一层薄膜一样，他看不清，也无法将其破除，除非找对方法。

    好在系统并没有给他任何的时间限制，让他有充足的时间去摸索。

    至于南浩那边，他也没有再问。

    自己动手，丰衣足食，南浩给他提供的已经足够了。

    南风吃完饭，看着宝可梦们都躺在一起。第一次有了种摆烂并非就能快乐的想法。

    那个哥特小姐的实力让他感受到了浓烈的威胁。

    但他家里的宝可梦当中，居然除了伊布外，没有任何一个人能够感受到对方的实力。

    如果哥特小姐真的心怀恶意出手，他们很难抵抗得了。

    超能系的宝可梦出手本来就防不胜防。

    光是想到后面有可能造成的情况，南风就不寒而栗。

    在今天上课的时候，他也想到了自己给鲤鱼王定制的训练方法。

    既然他喜欢和绿毛虫在一起训，那索性就把他们的训练方式改的差不多就好了。

    很快写好了给鲤鱼王的训练方法，经过系统评定后又得到了80分的好成绩以及几罐甜甜蜜。

    他之前还在发愁，甜甜蜜已经没了的事，现在就又不用担心了。

    这些甜甜蜜可以让伊布再吃上几天。

    把他弄完这些就把训练计划书交给了鲤鱼王。

    鲤鱼王收到这个，感动的涕泪横流。

    他根本没想到，南风居然会那么重视自己，自己才说完想要参加训练，他就已经把训练方法准备好了。

    难不成是在收服自己的时候，就已经考虑到了这方面？

    真不愧是主人啊！思想就是深远。

    哪怕他只是一个鲤鱼王，也完全没有放弃他的意思！

    这样的主人真是太好了，他要用一辈子报答主人！

    鲤鱼王激动的看着南风。

    鱼鳞都在微微颤抖。

    “你要是觉得不行，就直接告诉我，我再帮你改就是了，不要用这种眼神看我。”

    鲤鱼王的眼睛本来就大，更何况他在惊讶之下，瞪大了眼睛。

    这么看着南风，让南风很有压力。

    鲤鱼王连忙摇头。

    “咔噜！”

    （我怎么会对主人有意见？主人是天底下最好的主人！）

    “咔噜咔噜。”

    （我以后绝对不会辜负主人的栽培，一定会好好努力，成为一只对社会有用的鲤鱼王！）

    “咔噜。”

    （我的弱点仅仅是我的出身，是一个普普通通的鲤鱼王，没有龙族混血，能力值也不高。）

    “咔噜！”

    （一旦接受了自己的软弱，那我就是无敌的！）

    “发生什么事了？”

    南风满脸懵逼。

    不是，只是把训练计划交给你，你甚至还没有开始实施，怎么就这么激动啊？

    这样真的合理吗？

    “行啦，你也别想那么多，把东西收拾一下我们出去。”

    “刚吃完饭，还是要做点饭后运动消化一下的，你说对吗？”

    南风觉得自己很有必要在家里为他们组织一场特训。

    当然，是以玩的名义。

    将鲤鱼王催促下去，他又掏出手机打了个电话。

    那边的人很快答应下来。

    南风才下楼，把宝可梦们都召集到一起去。

    “每个招式并非是只有一种解决办法，大家也不需要被束缚在条条框框里。”

    “绿毛虫的种族虽然很弱，但只要正确训练引导，也能够变得很强。”

    “就像在两个月之前，你们愿意相信一只绿毛虫能够成为中学杯的冠军吗？”

    南风站在宝可梦们面前，慷慨激昂的发言，绿毛虫自然成为了他口中的正面形象。

    绿毛虫更是因此觉得骄傲不已，抬头挺胸。

    当然是没有其他宝可梦向他投来羡慕的视线的，大家都在看着南风，等待着南风的发言。

    “所以我希望能够培训一下你们的应激反应能力。”

    南风说出自己的目的。

