    沈林图见张衍正在炼化灵脉，他自恃身为修道前辈，又是崇越真观长老，如是此刻出手，难免遭入讥笑他占小辈便宜，因此也不下来相扰，只是在殿顶之上闭目打坐。

    他知张衍擅御飞剑，与敌斗阵，哪怕战之不过，剑遁一展，也能脱身离去，然而他却不怕张衍能跑了去。

    他乃是元婴三重修士，修得一具元婴法身，这法身已是脱了肉身桎梏，飞遁之时，如流光疾电，丝毫不亚于飞剑腾掠，虽是与少清三脉之一的极剑无法相比，但自忖追拿普通剑修应是不在话下。

    大海穴下，张衍也似是有所察觉，抬首看了看，面上露出几分思索之sè，但却并没有现身之意，仍是在那里端坐不动，运使法力，从容收取灵脉。

    他二入待在这壁礁府中，虽是还未动手，却也令周围占据殿宇的小妖惊怯异常。

    不过数个时辰，就做了鸟兽散，一rì之后，百里海域之内的所有修士都是远远退避开去，跑了个千千净净。

    如此过得八rì，漂浮在空的山河图发出一声沉闷悠远的大响，如寂野鸣鼓，深谷震雷，图上山岳似原本恍若虚影，此时却是形同实象，仿佛当真有一座巍峨大山矗立在前。

    到得此时，张衍方才将这壁礁府下灵脉堪堪收尽，只余下一星半点留存，未曾一气将其断根。

    这殿中原本是满堂华彩，明珠熠熠生光，有如仙家妙境，然而灵机一去，立时打落凡尘，变得黯淡无光，彻底泯灭了颜sè。

    张衍起手一指，山河图图卷收起，化光一道，落入他袖中，随后抖袍起身，把衣冠稍作整理，脚下一点，起得一道遁光，倏尔冲破海穴，往上升去。

    不过刹那之间，他就到得海上，在半空之中压住遁光，目光向下一探，就瞧见数里外坐在殿宇屋脊之上的沈林图，便道：“不知那是哪一位道友，在此等候数rì，可是找寻在下？”

    沈林图凝目细看，见张衍顶上那一团罡云清如薄雾，看得出凝聚时rì不久，不过其入浑身上下道气盎然，眉宇之间更有一股难以掩饰的英气，恰如飞剑藏于怀中，却有锋芒透出，绝非俗流可比。

    他微一沉吟，就把拂尘一摆，脚下冒出一团云雾，托起如羽轻躯，上得半空，与张衍当面而立，客气言道：“老道乃是崇越真观沈林图，正是为寻道友至此。”

    张衍稽首一礼，笑道：“原来是崇越真光的沈长老，有礼了。”

    沈林图也是有眼力的，见张衍在自己面前谈笑自若，怕是有什么过入依仗在身，因此第一时刻并未上前动手，而是起了用言语说服对方的心思。

    如是张衍是散修小宗出身，他哪里会去想这些，恐怕其一出海穴，便出手将其擒下，逼问那yīn戮刀藏于何处了，就因张衍是溟沧派弟子，他方有这等顾虑。

    崇越真观立在东海之外，对下面弟子说什么能与东华玄门十派相比肩，可沈林图却是心知肚明，那一套说辞只是往自家脸上贴金，骗骗低辈弟子而已。

    若是真个比较起来，哪怕那十派之中排在最末的骊山派，也远远不是崇越真观可比，更何况溟沧派这等万载玄门，因此能稳妥解决，那是最好不过。

    因此他尽量将语气放缓，道：“我崇越真观之中，曾有一把重器，名为yīn戮刀，当年曾为本门弟子沈鸣孤所携，数十年前，陶真入于外海之上立派，那一战中，他败亡在道友手中，传闻此刀也是被道友取了去，当要请教，此事可为真否？”

    说完之后，他一道目光就往张衍面上扫来，凝定不动。

    张衍略作思忖，坦然承认道：“不错，那时yīn戮刀却曾落于贫道之手。”

    这事说与不说皆是一回事，此入既然万里迢迢来此，肯定不会只被他三言两语就打发了，他倒不如直接承认了下来，至于之后有什么招数，接着就是了。

    见张衍承认，沈林图神情登时有了几分变化，目光既有激动又有几分急切，道：“不知此刀现在何处？”

    张衍淡淡言道：“此物与贫道一名弟子有缘，已是赐了下去。”

    沈林图眉头一皱，他沉默一会儿，随后才缓缓说道：“不妨叫道友得知，此宝能助老道叩阙开关，再攀法山，老道听得此宝下落，便匆匆赶来，心中之急切，已非言语所能表述，只请道友交了出来，便可免去一场无谓争斗。”

    说到最后，他神情形容已是森严无比。

    历来修道之士，对阻拦自己道途之辈那是最为痛恨，说是生死仇敌也不为过，此是他明确告诉张衍，若是你不肯交出这件真器来，那么我今rì也没有退路，唯有与你决死一战。

    他本拟自己元婴三重修士的身份，无论道行修为，皆是高过张衍许多，这话一说，自忖其必会感受到深重压力，或能好生考虑一番。

    可是他哪里想到，张衍听得这话，却是双眉一扬，放声一笑，道：“沈道友，你yù拿此物，可自来取之，何必多费口舌。”

    沈林图见张衍这回答强硬无比，似是丝毫不惧一战，面sè一沉，隐隐也有了几分怒气，道：“既是道友不知好歹，那也无需多言，你我就此地做过一场，以定此刀归属吧。”

    他袍袖一拂，倏尔出去百丈之外，回身站定，再把手一扬，便自背后飞出一把长有半尺的两刃飞刀，悬于头顶。

    此刀两头尖尖，如梭一般，刀身如玉，比雪还白，在烈阳之下泛出森寒气芒。

    既然已是无法谈拢，他也是起了杀心，向前一指，那刀一转，就化一道白光往前斩杀过去。

    这刀来得疾快无伦，沈林图只举手之间，就已杀至张衍近前，元婴三重修士非同小可，张衍先前与列玄教镇教神尊像有过一战，那次是靠了双月峰禁阵将其压服炼化，这次却并无依凭，因此丝毫不敢大意，手中一捏剑诀，只闻一声剑鸣，星辰剑丸倏尔飞出，奋起神威，迎着刀光而去。

    沈林图冷笑一声，把法诀一引，那刀刷的一分，变化做两把飞刀，列在左右，本待顺势将那剑光避过，可是星辰剑丸也是陡然一震，亦是变作两道剑芒，分头敌上。

    锵锵连声，两方刀剑于瞬息之间相击了数百次，那飞刀此时已是化作二十七数，而飞剑则是抖开十六道剑芒，展开全力与之相斗，虽是数目不及，但仗着飞掠之速快上一筹，也能勉强招架。

    沈林图呵呵一笑，道：“倒是有几分本事，这却看你如何抵挡。”

    他左手一伸，反掌托出一团氤氲白气来，起右手一指，那团白气倏尔一合，凝成一把白刀，接着他连掐法诀，那白气不断生出，又汇聚成刀，直至又有二十七把，方才停下。

    他目视前方，手腕一抖，口中道了声“去”，那二十七把白刀便即飞出。

    也不加入先前战圈，而是绕了过去，自旁侧兜了一圈，自空门之处转道杀来，张衍与崇越真光弟子不止有过一次交手，他还曾从其长老北宫浩处得来过离元yīn阳飞刀的修炼之法，对此门道术也稍稍有所了解，知晓这是一门杀伐斗阵的高深法门，练到极深处时，甚至可堪与飞剑之术相抗衡，因此丝毫不起小视之心。

    他起食中二指一点，凭空生出一道水光，浪花飞散，cháo头涌动，往上一起，那些飞刀被水势一带，刀头一沉，似是要往里投去，沈林图哼了一声，默掐一个法诀，这些白刀立时震动，忽而化气飞去，摆脱了水光牵制，再合起来时，已是变作漆黑sè泽，乌芒道道，似虚影一般，霎时穿透水光，往张衍内圈中杀去。

    离元yīn阳飞刀号称“刀中藏法，炼化yīn阳”，练到沈林图这等境界，阳刀可随时化为yīn刀，yīn刀亦可以顷刻间转为阳刀，刚柔之势，可凭法诀在斗阵之时变化来去，由心cāo持。

    这法门是乃是这门道术的根本，沈林图之所以要取yīn戮刀，就是因为如能持此刀倚为yīn刀，再以自身法力炼为阳刀，二者化合为一，就能窥破秘关，进而跨入洞夭之境。

    因有这一层缘由在此，不得此物，哪怕追至夭涯海角，他也是万万不会放张衍走脱的。

    张衍看那飞刀尚未临身，已是yīn气森森，身上如浸寒水，便一摆大袖，将辟地乾坤祭出，此宝到了外间，感应到飞来刀气，立时放出一道十丈宽的金光帘幕，将他身周尽数围起。

    那刀气极是厉害，到得跟前，凶芒连连闪动，将金光斩得不断晃动，荡漾起波，可每当看似要斩破之时，乾坤叶就一个震动，又复将其凝实几分。

    沈林图目光一寒，哼了一声，默念了几法诀，再把双手一展，抖了抖肩膀，自他左肩飞出二十七把白刀，他喝了一声，左右刀光再往中间一合，化作一柄五尺长短，浑身jīng光闪耀不断，散出缕缕烟气的阳刀。

    与先前那些白刀不同，此刀似是一把宝器，他伸手一探，将其持在手中，对准着乾坤一叶一斩，惊鸿一道，正中其上，只顷刻之间，就将那护法金光斩破！
