    叛徒。

    看来就是刚才光影里所说的特罗斯。

    虽然这些神族的人，看上去也挺惨的。但是张铭没有为对方感觉惋惜和可怜，毕竟这些人来到山海界也没做什么好事。

    女神王罗依娜将平台上的神器取走，然后便带着张铭离开了神殿，并且关闭了神殿的大门。两人回到女神王所在的神殿，然后女神王便回了最上面一层，不再理会张铭。

    张铭只能独自在第二层修炼。

    狂龙灭世诀的基础已经打好了，后面张铭只要跟着口诀逐步修炼就好了。张铭修炼着狂龙灭世诀，也很快到了突破灵窍境的时候，其实他在几个月前，就已经达到了灵窍境的巅峰，只是一直没有找到好的契机突破。不过现在凭借着神殿的资源，强行突破都不成问题。

    神殿之中。

    张铭吸收着天材地宝的灵气，周身的力量也开始涌动起来，丹田元婴也在散发出微妙的感觉。灵窍境可以增强感知能力，而洞虚境则是将感知能力细化，可以让张铭感知到本处于虚无中的一切。

    呼。

    张铭呼吸变得轻盈起来，仿佛一切力量都变轻了。

    周围的天地都在他的感知之中，甚至每一丝灵气都在他的脑海里形成了一股影像。而就在张铭快要突破洞虚境的那一刻，却是身体里又融入了一道金色的力量。

    神力。

    张铭惊愕得睁开眼，只见女神王罗依娜坐在他勉强，将指尖点在了张铭的眉心。而罗依娜的手里，还拿着一颗金色心脏，这颗心脏一直在散发着金色的光芒。

    “这是神之心，吸收它的力量，你将获得神力。”罗依娜声音响起。

    获得神力！

    张铭也来不及多想，便开始吸收神之心的力量。

    神力涌入身体，张铭感觉这股力量异常强大，仿佛自己身体里的劲气一下子增强了千万倍。这股力量涌入张铭的身体，张铭的元婴好像要炸开一样，痛苦不堪，甚至张铭感觉上面已经出现了一道道裂痕。

    “守住元婴，吸收神之心，否则你的元婴破碎，这股力量会冲毁你的身体，你也活不了。”罗依娜开口道。

    靠。

    这女人就是个疯子。

    一点招呼不打，就把神之心往人的身上塞。

    张铭在心里大骂着，却只能想办法稳住元婴。张铭一边用自己的力量守护着元婴，一边还要吸收着强行涌入的神之心。本来火红的元婴，渐渐得在神之心力量的充斥下，变成了金色。

    火焰劲气，变成了金色的火焰劲气。

    张铭周身开始燃烧起来，连身上的白鱼云鳞甲也瞬间在金色火焰下燃烧殆尽，化作了虚无。还好，张铭修炼了八部天龙，还有三生三世决，不管是身体还是神魂都比同样的洞虚境要强大得多。

    神之心被张铭慢慢吸收殆尽，元婴也完全化作了金色。

    而就在张铭完全突破洞虚境，吸收了神之心的那一刻，罗依娜却将张铭推到在了地上。张铭错愕得睁开眼，只见罗依娜金色长袍已经消失了，完美的身躯出现在他面前。

    张铭的衣服在金色火焰下也早已化作了灰烬。

    “你……你干什么。”张铭惊声道。

    罗依娜平静开口道：“神族只剩下我一人了，我需要繁衍后代，让神族的血脉得到延续。你拥有神之心，你已经算是半个神族了，我要你帮我延续神族的血脉。”

    这。

    张铭根本没有拒绝的能力，罗依娜只是一只手压在张铭的胸口，张铭便动弹不得半分。张铭躺在地上，被罗依娜支配着一切，罗依娜只是一指点在张铭的小腹上，便得到了想要的一切。

    这也行！

    张铭感觉身体仿佛一瞬间失去了许多力量。

    罗依娜起身，身上的金色长袍也笼罩了全身，对着目瞪口呆的张铭开口道：“神之心已经和你的元婴融合，但是神之心本来的神力我需要用来培养我们的孩子。你想要获得神力，必须重新修炼。现在我送你离开，等到你突破凡人境界之后，我会去找你。”

    离开？

    不等张铭开口说话，罗依娜一挥手，张铭已经被直接丢出了神殿，一丝不挂得从空中坠落在了雪山之中。

    砰。

    张铭砸在地上，整个人陷入了厚厚的继续当中。

    神殿飞走了。

    张铭起身看着消失的神殿，忍不住大骂道：“靠。真是疯女人。”

    这被抓去，前后也就不到两个月。

    而现在，罗依娜从他那要了个孩子，居然直接将他给丢出来了。

    张铭在雪地里穿好衣服，感受了一下金色的元婴。

    元婴上还有裂痕，但是劲气还在，只是本来那股强大的神力已经被罗依娜取走了。神之心和元婴已经融合了，只是要如何修炼出神力，鬼才知道。

    “这里是什么地方？”张铭看着周围的雪山，看样子自己应该在山海界的北部，至于具体什么地方，这就很难说了。

    不过，还好的是空间手镯还在，里面还有神殿里张铭收刮的那些东西，以及铜雀在。

    张铭取出了铜雀，随便找了个方向飞着。

    半空中。

    铜雀极速飞行着。

    也不知道运气不好，还是这一片雪域就是没有什么城市，经过了两天时间，张铭才遇到了第一座城。城很大，比起绿州城要大一些，相对于雪族的冰封城要小一号。

    张铭将铜雀在城外停下，然后便步行走向了那一座城。

    当张某靠近那一座城的时候，便发现这城居然是西方中世纪风格的古城。而路上出现的人，也都是西方面孔的人类。

    “看来是来到北欧地界了啊。”张铭嘀咕了一句。

    而进出城的人见到张铭，倒是也没感觉好奇，看来这里应该也经常出现东方人的面孔。

    张铭走进城中，见到一座酒馆，便直接走了进去。

    酒馆里，一个白人侍从上前，说了一堆话。

    张铭无奈看了一眼，对方说的都是外语。要是换做不标准的中文，张铭还能听得懂，包括哪些太阳神殿还有绿洲里出现的人说的话，张铭都听得懂，但是现在这白人说的话，张铭只感觉和鸟叫没区别。

    白人侍从又说了些什么，甚至嘴角还出现了一丝笑意，似乎有种嘲笑的味道。

    “喂。别嘲笑东方来的人。”角落上，一个戴着牛仔帽的白人男子用中文开口道。

    侍从回头看了一眼。

    戴着牛仔帽的白人男子对着张铭招手道：“哥们，过来一起坐，我请你喝一杯。我也可以为你做向导。”

    “谢了。”张铭起身走了过去。

    白人男子见到张铭坐下，也感受到了张铭身上的气息，愕然道：“哥们，你实力不弱啊。我看你样子，似乎是……从华夏来的？你怎么会到了这个地方。”

    “你是从北欧来的？”张铭好奇问道。

    白人男子笑着点了点头道：“暗榜，巨龙之怒，听说过吗？”

    “暗榜听说过。”张铭笑着道。

    白人男子挠了挠头道：“好吧。你是华夏的人，我原谅你的无知。巨龙之怒是暗榜前十的队伍，我叫杰克，就是其中一员。总之，很高兴在这里见到你们东方来的朋友。”

    “我也很高兴认识你。”张铭点了点头道：“我不会说外语，多谢你帮我解围。”

    白人男子笑着道：“小事。不过我很好奇，你不会外语，怎么一个人跑到这里来了？你总不会是……从那个什么荒芜之地，来到了这里吧？那可得有上万里吧！”

