    见到少女那一骑绝尘的架势之后，何晨知道，祝福的效果已经相当完美地产生。

    剩下的剧情，显然就是跑出丛林，然后洗澡，这些自然都没什么好看的了。

    毕竟何晨这么正经的神明，肯定是不会偷偷/光明正大/不经意间/顺便看少女洗澡的。

    于是，确定祝福的效果产生之后，他就利索地取消【神明视察】，溜溜球了。

    回到房间的何晨长呼一口气，心中满满的仍然都是帮助信徒之后的喜悦与兴奋。

    他给今天自己的操作打一百分。

    既帮助了信徒，又玩出了新的操作，发掘了能力的新打开方式，同时还让自己收获的快乐......

    就这么说吧，他和卡伊美菱两个人加起来，简直就是赢翻了！

    “对了，我还多了一个正信徒呢！”

    这也属于本次他和卡伊美菱加起来的收获之一，差点忘了。

    于是，何晨赶紧又去看了一眼自己的属性面板，还好，卡伊美菱的信仰线虽然略有波动，但是整体仍然维持在正信徒的层次没有掉落。

    咳咳，这样一来，他俩加起来赚的就更多了。

    嗯？除开何晨？

    神明和信徒还分什么你的我的，当然要合在一起计算得失嘛！

    你看，何晨送过去那么多水果，外加一个鸡蛋，不也没有向卡伊美菱要钱吗？

    尽管这些东西本来就不是他的，但是这不重要！

    所以，四舍五入一下，卡伊美菱这波赢麻了呀。

    何晨这边代替卡伊美菱一起快乐了，毕竟，现在的卡伊美菱还在狂奔去洗澡的路上，咳咳，应该没空快乐。

    独自一人高兴了一会之后，何晨停止了在半空中打滚这种不神明的行为，开始总结这次的得失。

    在认真回想了整个事件的前因后果之后......

    何晨他就又快乐起来了。

    咳咳，好一会儿，他总算是消停了下来，开始认真地思考。

    总的来说，尽管实际情况和设想略有区别，但是他确实都获得了快乐。

    而且，通过这一次的行动，他也发现，自己之前对于其他信徒的重视程度太低了。

    比如，自从之前练技能赐予了几个信徒【神明偏向】的能力之后，最近的这些天，他甚至都基本没听过信徒的祈祷与求助。

    从这点来说，他这个神明当得是不合格的。

    好在，这不是不能补救的。

    比如，对于过去的错误，何晨就很熟练地用“我也是第一次当神明”这个理由说服了自己，并与自己达成了谅解。

    “哎呀，过去了的就过去了，不过，确实得采购点东西了啊。”

    何晨反思。

    从今天的事情上来看，多一些道具什么的，肯定能够好玩很多，也顺便能够更好地帮助信徒解决生活中的各种难题。

    比如什么菜刀螺丝刀，梯子绳子剪子等等，乃至于蔬菜水果，零食饮料，都可能出乎意料地帮助到信徒，并且让信徒对【盥洗室之神】的信仰更加虔诚。

    很多时候，难于登天的一件事情其实增加一个道具就能很简单地解决。

    比如被绑架关在了密室里，这时候突然多出一个刀片，就可以给自己松绑；

    而松绑之后，再来一个手机，就可以看看小说电视剧什么，度过自己一个人被关押的无聊时间。

    诶，对。

    如果有兴趣的话，还可以顺便报警什么的，那就看个人选择啦。

    这么几天的时间下来，小信徒上交的香火钱也不少了，尽管才花了那么三天半的功夫，但是到现在为止，何晨手上的现金已经有足足几十万曰元。

    这些钱，已经足以拿着买些杂七杂八的生活用品以及一些简单工具什么的了。

    不过，虽然何晨现在手上现金几十万円，但是问题在于，也就真的是现金几十万。

    对于不能出门的何晨来说，现金目前能用的地方还是少。

    所以......

    【“喂喂喂？小信徒，吃完了吗？吃完就回来哈，有件事情要你帮个忙呀。”】

    何晨迅速召唤他的工具人小信徒回家。

    这些香火钱，是时候存进银行啦~

    现代社会嘛，少量买东西，找小信徒，让她帮忙去买当然OK。

    但是要说大量买东西，当然是网购最合适的啦！

    何晨准备将香火钱全部存到杏南松织的银行卡里面，然后在家里大大地网购一波，存放到内神域中。

    这样一来，以后他需要用的时候，就可以随时调用了。

    经过一次次系统的赠送，现在何晨内神域的面积已经不小了。

    好几百平的空间，区区几十万曰元，只要不拿去收废品，能买到的东西内神域绝对放得下！

    不仅是放得下，实际买到的东西估计连一个角落都填不满！

    嗯？

    嘶~

    感觉，这似乎并不是一件值得自豪的事情？

    何晨看着自己也就一个大平层的大小，而且还空荡荡的内神域，不由陷入沉思。

    从这个角度一算，他的香火钱确实有点少哦。

    特么的，怎么就莫名有种买房之后愁装修款的感觉了？干！难道世界的尽头真特么是房地产了？！

    “看来之后或许还得再开发点赚钱的路子，怎么说我也是个神明，内神域的装修这块还是多少得有点的。”

    硬装这块，他可以随心意调整内神域的形状，并且改变触感色泽等。

    但是软装的各种七零八碎提高居住舒适度的东西，何晨还真没有。

    尽管说对于长生不死，不会累不会饿的他来说，大多数软装等等其实都是没用的。

    但是，生活的意义，不就是让一些没有那么大意义的东西也能存在么？

    “算了，小信徒的工资就不扣了，毕竟本来就没几个钱。得考虑开源的事儿了。”

    思考之后，毕竟还不是资本家的何晨，选择放过了正在走路回家的杏南松织，然后考虑起了其他的事情。

    “唉，要是我能有将东西收回来的能力就好了，那样的话，我就可以定制一个自动售卖机，将信徒需要的东西放进去，让信徒自己花钱买。大不了价格上少加几倍，并且允许赊账嘛！”

    何晨发出资本家的叹息。

