
　　我和刘月茹到达油江口之后，我心里本来还想，东吴那边知道我的真实身份，只不过是一个意外，然而没想到黑月圣使居然会出现这里，并且把我的身份告知大家。

　　当刘备和诸葛孔明得知我的身份之后，他们都感到非常的惊讶，而刘备也向刘月茹询问了原因。

　　毕竟在刘备刘皇叔的眼中，刘月茹是最早和我认识的，也是她把我带到刘备跟前的，所以刘备自然会向刘月茹询问情况。

　　“对不起表哥，我欺骗了你。我的确一早就知道天羽哥的身份，只是因为我答应了天羽哥，要替他保密，任何人都不能说，所以才一直瞒着你们。”刘月茹语气干脆的回答道。

　　刘备好奇的向刘月茹问曰：“难道连我也不能说吗？”

　　“那是当然。”刘月茹依旧干脆的回答道。

　　刘月茹的回答引起了诸葛孔明的兴趣，只见他眉头紧锁，仿佛是在思考什么似的......此刻我心想“反正大家都知道我的身份了，我何不用念力探知一二。”随即便暗中使用了“探心术”窥看了诸葛孔明的心思。

　　原来诸葛孔明心想“刘月茹是主公的表妹，而且她和主公之间关系也非常不错，为何这件独独这件事情要瞒着主公呢？”

　　正当诸葛孔明欲向刘月茹询问原因的时候，我立即走过去将他拦下，告诉他为何会让刘玉茹替我隐瞒身份的缘由，并且还告诉他，周瑜他们已经得知了我的真实身份。

　　“什么？原来事情这么复杂？周瑜他们也知道了你的身份？”刘备和诸葛孔明异口同音说。

　　我回答道：“是的刘皇叔！不过这也是一个意外。本我是想，我来这里之后，我的身份只能让第一个遇到的人知道，然后一直瞒下去，直到我收集好幻魔神水晶原石碎片，将黑月魔皇彻底消灭，然后就悄悄离开这里。然而没想到那个想要对付我的敌人，也就是刚才月茹姑娘告诉你们的黑月圣使，他居然也来到你们这个地方......自从我得知他到来之后，我就知道我的身份迟早都会暴露，只是没想到会暴露得这么快。”

　　诸葛孔明和刘备听完我的回答之后，激动的拉着我的手对我说：“天羽啊，你早就该告诉我们，你的真实身份了！你看你，堂堂一个天人，一个神仙，居然每天还给我下跪，你这不是折煞我吗？来来来，你先站这里别动，稍等一下。”

　　接着便看见刘备对其余那些将士们说：“想必你们大家都已经知道了吧！一直和我在一起的赵旭赵天羽将军，他是从天上下来的神仙，你们还不赶快来拜见他，好让他保佑你们。”

　　还没等我回过神来，刘备和诸葛孔明还有那些将士们，全都齐刷刷的跪在我面前.......天籁小说网

　　“我是来自外太空的，是外太空的人，不是什么神仙。”我再一次心里暗自说。

　　然而在这些人眼中，只要不是地球上的人，只要是从天上下来的，他们都会把对方通通当作是神仙。

　　“大家都起来吧！”我对所有跪在我面前的人说。

　　那些人依旧跪在我面前，并异口同声说：“天羽将军，你是神仙，你一定要保佑我们啊！”

　　没办法，我只好先将跪在我面前的刘备，以及诸葛孔明先扶起来，而后又对其余众人道：“大家先起来再说吧！”

　　那些人见自己的主公和军师都站起来之后，这才全部都站了起来......

　　“对不起，我不能保佑你们。”我泰然自若的对众人道。

　　众人一听，神色惊讶的问曰：“这是为何？你不是神仙吗？”

　　在这些人眼中，只要是天上来的都是“神仙”，只要是“神仙”就得保佑地上的生灵......然而他们并不知道天上的神仙只保佑那些一心向善的人。

　　我向众人解释说：“虽然我是神仙，但是天地间还有因果法则，就连我自己也不能违背，而且只有你们才能够保佑你们自己。只要你们遵循因果法则，一心向善，不去伤害其他众生，忠于自己的主公，保护好那些老百姓.......我相信天上所有的神仙都会保佑你们的。”

　　那些人听了我的解释之后，纷纷表示要做一个忠君爱国，保护老百姓不受到任何欺负的人。刘备似有所悟的说：“原来想要让上天相助与我们，我们还得心存善念才行啊！”

　　“是啊！不是有句话叫做，得道多助失道寡助吗？”诸葛孔明也若有所悟的说。

　　我用法术暗中观察了一下，我在这个地方未来会遇到的一些情况......我为了让自己能够方便行事，便对众人说“虽然大家知道了我的真实身份，但是我希望大家还是把我当成你们的天羽将军，总之和以前一样就行。”

　　接下来我又对刘备和诸葛孔明道：“刘皇叔，孔明兄，我还是像以前那样称呼你们，你们还是叫我天羽贤弟就行。”

　　刘备和诸葛孔明，以及在场的那是士兵们听了，个个诚惶诚恐的说：“那怎么行啊，你毕竟是天上的神仙啊。”

　　“这没什么的！我在天上是神仙，可我现在在地上，那你们就把我当成凡人好了！再说了，刘月茹姑娘一早就知道我的身份，她不同样也叫我一声“天羽哥”吗？所以你们大家不必介意。”我面带笑容的对众人说道。

　　众人听了我说的话之后，异口同音的回答了一声“明白。”便各自回到自己驻守的岗位上。

　　我、刘月茹、刘备、诸葛孔明，我们四人站在那战船甲板上，各自望着那滚滚长江仿佛是在思考着什么.......忽然一阵寒风拂面而来，不禁让人感到一丝丝寒意。

　　只听得诸葛孔明对刘备说：“主公，外面风大，我们还是先回营帐吧！”

　　“也好！毕竟天羽神仙。”

　　“刘皇叔，我刚才不是说过吗？一切照旧，你还是叫我天羽贤弟吧。”

　　刘备在得知我赵天羽的真实身份之后，似乎觉得再这样继续叫我天羽贤弟会不太好，然而他并不知道我赵天羽根本就不会在乎这些繁文缛节。

　　我身边的刘月茹也撒娇似的道：“表哥，你怕什么呢？你就叫他天羽贤弟吧！再说了，连我这个最先知道他身份人，都一直叫他天羽哥，那你为什么不能叫他一声“天羽贤弟”呢？难不成你是因为他三千多岁了，所以你才不敢叫他“天羽贤弟”的？如果真是这样的话，那我还叫他天羽哥呢，那表哥是不是也要改口叫我一声奶奶，或者祖奶奶了。”

　　刘月茹说完话之后，突然间忍不住笑了起来.......一旁的诸葛孔明也对刘备劝说道：“主公，月茹表公主说得有道理啊，她都叫赵旭赵天羽为“天羽哥”并且赵天羽也说过一切照旧，如果我们还如此介意的话，岂不是把人家当外人了吗？”

　　刘备见诸葛孔明和表妹刘月茹也如此劝说自己，于是便答应恭敬不如从命，并表示先一起返回营帐之中。

　　我和刘月茹、诸葛孔明、刘备，我们四人一同走进了营帐......营帐之中的张飞、关羽、赵云、糜竺、糜芳等一切将士们，他们和外面的那些人一样，一走到我面前就齐刷刷的跪在地上，对我顶礼膜拜......而我和刚才在外面一样示意那些人不必跪拜于我。

　　与此同时，刘备和诸葛孔明也对在场的所有人说：“天羽兄弟虽然是天上的神仙，但是天羽兄弟说过一切照旧，你们还是像以前那样称呼他为“天羽兄”或者“天羽贤弟”你们放心吧！天羽是不会介意的。”

　　“是，主公，末将明白。”营帐里的所有人异口同声的回答道。

　　张飞走到我面前拉着我的手对我说：“天羽兄弟，原来你是天上的神仙啊！怪不得这么厉害，能在万军之中空手夺取敌人的武器。”

　　关羽关云长亦说：“天羽贤弟，听说你已经是三千多岁了，我们叫你天羽贤弟是不是不太好啊。”

　　我呵呵一笑说道：“人家三千多岁的几乎都是白发银须的老头，你们看我这样子像是一个白发银须的老头吗？”

　　张飞和其余众人望着我上下打量一番之后说：“嗯！是不太像，看上去最多二十来岁。”

　　我走到赵云面前对他说：“实在不好意思，子龙大哥！我不是有意要隐瞒身份的，我实在是有不得已的苦衷，而且我也不想让你们遭遇危险。毕竟那个人要对付的是我，我不想你们被牵扯进来。”

　　“天羽贤弟，你说得这是什么话？你的敌人就是我们的敌人，更何况你还是我的结拜兄弟。”赵云一脸笑容的对我说。

　　这时刘备开口对众人说：“好了，好了，既然天羽贤弟都说了一切照旧，那我们就来商量一下关于夺取城池的事情吧！”

　　我的“真实身份”事件告一段落了之后，刘备便和诸葛孔明与那些在场的将士们.....商量如何夺取城池的事.....而当他们商量一半的时候，诸葛孔明突然向在场的人提起了“龙皇密令兵书”

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第六十章：惊讶的众人免费阅读。https://xs.23sk.com 