    云景墨在一旁洗着碗筷，目光却总是无意识得落在那个正在为他父亲煎药的女子身上。

    “姐姐，这火如此小，要何时才能将三碗水煎成一碗呢？”

    云景书皱着小眉头，不解地问道。

    他平日里见哥哥煎药可都是用大火的，那样煎不是要快上许多吗？

    白染抬手捏了捏云景书肉乎乎的小脸蛋，笑着说道：“这煎药可急不得，武火将水烧开，再文火慢煎，这样药效才能发挥到极致。”

    白染说着，还不忘告诉云景书如何改变火候的大小。

    正在洗碗的云景墨身子一僵，耳尖不由一红，忙垂下眸子去，长长的睫毛遮去眼底的羞愧。

    他果真是什么都做不好，连药都不会煎，亏得以前自己还自诩什么琴棋书画样样精通，如今一看，离了云家，他学的那些个东西都不及给父亲煎一碗药来得实在。

    想来那些个什么第一公子的虚名，也只是外人听着好听罢了，却是一点儿都不实用。

    药熬好时，趁云景书正与云景墨撒娇说着不想洗澡之际，白染自袖中掏出一粒红褐色的药丸扔入碗中。

    这一颗丹药便是千金难求，如此，全当是她送给云景书的见面礼了，谁叫那孩子那么招人疼呢！

    云景墨端着药碗进了屋，白染也自顾去洗漱。

    白染将白日里买的多余的那套被褥叫云景书抱进了堂屋，想他们父子三人挤在一起，应该也十分艰难。

    云景墨看着云景书抱进来的东西，紧紧抿着唇，缓步走到门口想要去与白染说些什么，最终又没敢迈出门去。

    他不信这世间女子会有如此好人，她所图为何，他并不清楚。

    但如今他们父子三人能够被人图谋的，也不过就剩下他这副还算过得去的皮囊了。

    一想到白染也如林子英一般费尽心机地想要得到他的身子，云景墨心中便闷闷的。

    这世间当真没有一片净土吗？

    不知是白染真的医术了得，还是她煎得药好，总之第二日清晨，林氏整个人都精神了许多。

    听着云景书在耳边不住地夸赞着白染是如何煎药的，还教给了他方法，林氏心中的戒心也跟着放下了些。

    若是那那女子真的想害他们，便无需如此大费周章了。

    早饭时，白染终于见到了这位久病未愈的丞相正君。

    人已中年，却仍挡不住他满身风华。

    想来这人年轻时定也是一个时代少女们心目中的白月光。

    “昨日之事，小儿已与我说了清楚，多谢小姐解围。”

    林氏朝白染揖了一礼，白染慌忙起身起身回礼。

    “主君言重了，白染乃是晚辈，当不得您如此大礼。”

    白染动作间，林氏眼中划过一抹惊诧，却又很快略去。

    她举止间皆带着贵气，回礼却又不似灵国中人，怕是别国的贵族。

    如此，林氏便肯定了白染与林子英没有关系，心下也不在意她来灵国到底是为了打探什么。

    他的妻主都被那昏君下了狱，若不是林家的老太君亲去求情，说不定他们父子三人也都被发卖为奴了。

    若这女子当真是冲灵国而来，他倒希望灵国皇室早些改朝换代，若是有幸能碰上一个英明的君主，灵国百姓便也不用再受战乱之苦，而他的妻主——也能早些出来了。

    “小姐不是我灵国中人？”

    林氏见白染是个好说话的，便大着胆子问道。

    白染也不隐瞒，大方地说道：“白染家在雪国，因祖父病逝才离家散心，不想外头战乱不休，倒是叫白染流落到了灵国，得遇贵公子收留。”

    “小姐原来是雪国人……”

    林氏心中暗惊，如今各国纷争不断，唯有最强大的雪国安稳和平。

    听闻雪国国主忠厚仁恕、爱恤民命、任贤用能，如今这世上唯一的净土便是雪国，多少世家贵族用尽一生积蓄也想要迁移过去，却都死在了半路上。

    要么被匪人劫持，要么被战乱波及，逃出去者寥寥无几。

    若是日后这位小姐能将他的两个儿子带到雪国去，便是叫他死了也值了。

    林氏心里打起了小算盘，对白染的态度也更亲近了些。

    “素闻雪国地大物博，民风淳朴，君主任贤革新，官员为国为民，百姓安居乐业，着实是一个好地方。只是可惜，雪国千里之远，我们没有那个福分亲眼去瞧一瞧。”

    林氏脸上的期待展现得刚刚好，正巧能被人看出，又不显得贪婪。

    “主君若是想去，白染愿做引路人。”

    这林氏倒不似一般的后宅男子，竟对别国的风土也了解一二，叫白染有些意外。

    林氏苦笑一声，摇摇头道：“妻主还在这里，我哪儿能轻易离开呢？”

    若是白染愿意带着他的两个儿子离开，那便最好不过了。

    只是这人品行如何，林氏还是要好好瞧一瞧的，没得将两个儿子送入虎口，毁了终身。

    “云相之事白染略有耳闻，此案疑点重重，想来皇上忙过边疆之战，定会重审，届时云相定会平反的。”

    白染也只是在街道上听了几句，百姓口中的丞相是个刚正不阿的好官，许是挡了某些人的路，才被人陷害至此。

    “但愿吧！”

    林氏对这位昏君根本就不报任何希望了，只要知道妻主还活着，他便知足了。

    云景书听不懂爹爹与漂亮姐姐在说什么，但他好像听明白了白染姐姐不是灵国人，她以后要回自己的国家。

    可若是她走了，他们要怎么办？

    那个坏人若是再来欺负哥哥又该怎么办？

    林氏与白染的对话云景墨也听得清楚，在知道她是雪国人时，云景墨也是一惊。

    他们自小生长在灵国，雪国也只是在书本上出现过，听闻那里的百姓皆能安居乐业，也不知是否属实。

    “父亲，我去将这些帕子送到铺子里去，很快就回来。”

    云景墨提着一个小竹筐，对着林氏说道。

    “路上小心些。”

    林氏小声嘱咐道，昨儿他儿子去送帕子便遇上了林子英，他心中着实有些担心。

