        不过面字还没有出口，巫云月就好似被什么指引了一般，直接反手就抓住了那黏腻的三叉舌头，直接连看都不回头看，就扯着那个舌头，直接拖着他们往蛊族这边走来，半点不怕蜥蜴舌尖行面的黏腻，还很欢快的喊“族长，我将蛊人给您抓来了，赶紧的过来看个新鲜，我再好去给你抓其他的过来给你欣赏一下啊。”

    额，哪里来的二货，盛羽很无奈这一声族长，竟然还没有忘记自己是族长的事情，不过巫云月今天的行为到底颠覆了盛羽对蛊族的认识，如此疯癫的巫云月真的不是被压制在阴暗的地方，长时间的研究蛊虫给逼疯的吗？

    “······”蛊族众人，这样的二长老他们可是从来都没有见过的，确定真的不是被族长的巫术给蛊惑着替换了芯子啊。

    看着被丢到脚边的蛊人，蚊蝇蛊人，看看那对翅膀，貌似声很像蚊子呢，轻薄的她都能看到翅膀里面的纹路了，盛羽的眼眸眯了一下，走近一点用脚踢踢那个蚊蝇蛊人的身体，好让她看向自己，随着蚊蝇蛊的愤怒眼神看向盛羽，盛羽立刻就咧嘴就笑了，原来是熟人啊，有意思了，嗯，不晓得帝归宇见到这个--东西会有何反应呢。

    “好久不见，我是该称呼你为邱明月小姐，还是秦夫人啊，好似都不合适了，毕竟你这个形态，人都是不合适的，我以为你有什么底牌呢，那般的嚣张，算计我的阿娘，却原来你的依仗就是这个啊，可是--好好做人不好吗，你却偏要做这个遇上杀虫剂就能立即嗝屁的--臭蚊子，啧啧啧，这脑回路啊，佩服，果真的就如此的活腻歪了吗？”

    盛羽歪着脑壳看向面前的蛊人，嗯，邱明月，手了这么一连串，只是看到那已经没有焦距眼睛，盛羽摇头无语了，蛊人应该也不可能是完全没有意识的吧，如此想盛羽立刻就看向身边的那个蜥蜴蛊，嗯，确实那个家伙，好似比邱明月要好的，只是盛羽从他的眼睛中看到了恐惧，额，突然的盛羽有点反应过来，或许是自己多心了，说不定只是生物不同种族的原因吧。

    不等盛羽仔细观察面前的蜥蜴蛊人，眼前就出现了好些只大小胖瘦黑白的手，盛羽抬头看向那些对着自己伸手的人，不用开口就知道他们想要干嘛，哎，居然都如此的想要尝试巫术的威力啊，盛羽垂眸想了一下，貌似也是可以的，毕竟巫蛊族才刚有了个名字，倒是不妨让他们多一下感受一下巫术和蛊术配合的效果，多少能解开这些年的一些心结吧。

    嗯，被巫临云压制着的这些年，心理阴影必定是小不了的，盛羽浅笑了一下，手指翻飞间，划过面前人的手指，然后巫术悄无声息的就形成了，盛羽收手浅笑到“配合自己的蛊术，效果应该更好，当然我也就只能让你们对付这些东西了。”

    无论是盛羽的话是什么意思，反正他们是兴奋的，蛊族不能对付蛊虫是他们多年来心理深处的痛，额，蛊人也算是蛊虫的一种，大虫而已，巫术只能对付蛊虫，还是他们的蛊术只能让巫术局限在蛊虫方面，那都好，即便如此单一他们也很满意，看着冲出去的蛊族族人，盛羽淡定的看着，当还有人过来要求尝试的时候，盛羽不动手只是摇头表示不再用巫术了。

    嗯，不知道第一个吃螃蟹的需要勇气，第二个需要机遇，第三个就要自己努力的，所以--他们的努力不该建立在自己身上。

    当然蛊族的人，却不是和盛羽这个想的，毕竟他们才刚成立，刚刚族长已经那般辛苦了，如今拒绝他们，只怕是巫术也有禁止的，毕竟已经让那么些族人去尝试了，他们应该知足的，而巫临云好不容易费尽心血才组建起来的蛊人大军，一共就那么几十个，没有半个小时就被蛊族人给清理了一个干净。

    蛊族这边兴奋不已的时候，而巫临云那里真仔细的看着时间沙漏，那一点点落下去的沙粒计算这过去的时间，眼看最底线的沙漏也快要没有了，他却还是没有收到蛊人传递回来的好消息，虽然多年来因为巫云月这个妹妹的莽撞，让他一贯的警觉有所降低，不过此刻他还是反应了过来。

    想到那个穿回来的消息，巫临云整个人都警觉了起来，看来蛊王是真的，当然不用想此刻蛊王肯定是醒来了，蛊王醒来了啊，不然他的蛊人不会此刻都没有传来消息，蛊王醒来了，也就代表着他再也希望了，哎，到底棋差一招啊，早知道蛊王会自己过来，自己为何不在南勉到处把控。

    蛊王醒来了，还是在巫云月那边醒来的，只求巫云月还能念有一点点兄妹之情啊，不然这叛逆的罪名，他算是坐上了，蛊王醒来了，他有背负如此罪名，南勉他将再无容身的地方，想到这里巫临云半分迟疑都没有，发出指令，将蛊虫大批量的释放出去，他要拖慢蛊王的脚步，不求能有效成效，能拖个一时半会给自己找地方躲起来就好。

    只是想想那近在眼前的胜利，到底心有不甘啊，何况眼睁睁的将自己等到了多年的蛊王，给巫云月那个傻女人就如此占了便宜去啊，一边懊恼一边快速的思考着，他要逃往哪里才算安全，最后他好似想到了一个口头语灯下黑，巫临云直接什么都没有动，一个他偷偷的快速的朝着库卡里过去。

    而盛羽这边，帝归宇连着特别行动组心急火燎的赶回来了，就看到无事人一般站着一边看戏的盛羽，再看看那被他们制服的那一波蛊人，特别行动组的人都是佩服不要，忍不住嘴角直抽抽，蛊族过来强悍啊，刚刚他们也是遇到了这些人，他们可是都有异能力的人，为何就没有抓住这些人，还被这些人给折腾的不轻，如今看看那些奇形怪状的生物--新科技产品，他们居然还愤恨不起来。