    第515章 鸟蛋   

    “真是太惨了，以后要是有机会的话，非把这帮马蜂的窝给他给毁了。”

    

    不过现在张龙和张小童两个人也是自身难保。

    报仇什么的，也只能是先过过嘴瘾而已。

    

    森林里的大火经过了这么长的时间，能够燃烧的地方都已经燃烧的差不多了。

    

    零星的火点发出了光芒，也是给张龙和张小童提供了前进的方向。

    

    张龙和张小童相互扶持着往前走去，这一次的经历也是给他们提了一个醒。

    在他们在这个环境当中还是相当的弱小的，不要没事就跑去在那里看热闹。

    

    有时候看热闹也同样会看出事情出来的。

    

    “这是什么东西？”

    

    走了一段路之后，张小童忽然发出疑问，然后让张龙站在原地，她朝着旁边的灰烬当中走去。

    

    经过一场大火之后，那些树木都被烧光了，倒是烧出了不少品质良好的木炭。

    

    别看上去到处都是黑漆漆的，事实上在这些灰烬当中隐藏的宝贝还真的挺多的。

    

    这时候张龙也是从自己有限的视野当中。

    张小童在一堆废墟当中翻了几下，从里边拿出了一个东西。

    

    然后张小童就捧着那样东西朝着张龙走了过来。

    

    “你来看看这到底是什么？”

    

    “这是某种鸟类的巢吧。”

    

    张龙经过仔细的辨认之后，虽然看不出来是什么鸟的窝，但是从整体造型来讲的话，应该是八九不离十的。

    

    当然这个岛上奇奇怪怪的生活实在是太多了，就算是鸟类学家到这里来，也未必能够确定这到底是什么鸟的巢穴。

    

    之所以张小童在很远的地方就已经发现了这个不知名鸟类的巢穴，主要就是因为这巢穴搞得实在是有点花哨。

    

    五彩斑斓，虽然经过烟熏火燎。

    灿烂的色彩，已经褪色了不少。

    

    但是在一片漆黑的当中还是相当醒目的。

    再加上那些鸟，也不知道出于什么目的，在自己的窝当中还搞了不少宝石之类的东西进行装饰。

    

    所以那个反光还是相当的显眼的。

    

    “你快看这窝里什么东西都有，看来这只鸟还是个收藏家呢。”

    

    张小童捧着那个足有八个人吃的火锅那么大的鸟类巢穴，张龙从他有限的视野看过去，还真的是看见里边五花八门，什么东西都有。

    

    “看起来这个鸟是个小偷啊，很喜欢偷一些亮晶晶，看起来很精美的东西放在自己的窝里。”

    

    “这里还有一枚鸟的蛋呢。”

    

    这时候张龙和张小童也是发现了那枚鸟蛋，在他的旁边还有几枚鸟蛋的破碎的痕迹。

    

    看样子这场大火烧的树全部都倒了，然后也连累到了鸟类的巢穴，但是由于它在建巢穴的时候用的材料大部分是金属和泥土进行加固，那些树枝什么的都在泥土里面。

    

    所以得以使它们的巢穴保存了下来。

    

    张龙从不知名的鸟类的巢穴当中，把那枚幸存的蛋给拿了出来。

    

    蛋壳的表面已经被因为大火烧起来到处飘散的黑烟，给笼罩上了一层黑色。

    

    张龙轻轻的把内存黑色给擦掉，忽然发现这蛋壳真的是有些不太简单。

    

    “你来看看这蛋壳表面的花纹。”

    

    张小童也是把目光移过来，聚焦在被张龙擦干净的蛋壳表面。

    脸上也是露出了惊喜的神色。

    

    “哇，好漂亮啊，为什么这只蛋壳上面有如此美丽的图案？”

    

    在人类的世界当中，有一些对色彩运用相当娴熟的画家，他们可以把运用五色斑斓的色彩，给人构造一个视觉强烈对比的意境，用来表达他们的思想。

    

    印象派就是如此。

    

    而这蛋壳上的图案很明显，不是出自于任何一个画家之手，它是天然形成的，但是上面颜色搭配之丰富，色彩之鲜艳，简直让人看过之后很难忘怀。

    

    而且你盯着那图案看的话，会感觉到。

    你可以从中看出很多的东西，你要说某些图案像一个人脸，你也可以看到我一些图案像是花瓣，甚至你重新再看的话，它又会有其他的变化。

    

    提供的变化层次相当的丰富，完全就是一件大自然鬼斧神工的艺术品。

    

    “到底是什么鸟才能生出这么有艺术性的蛋？

    我还真是特别的好奇，想见识一下。”

    

    张龙看了看四周的灰烬，不失望的对张小童说道：“估计你肯定是要失望了。

    我不认为他们可以在这场大火当中幸存下来。”

    

    “也许可以把这幸存的最后一枚蛋给孵化出来。

    那孵化出来的小鸟长大之后，我们自然而然就会知道这种鸟长什么样子了。”

    

    不能叹了，一口气把那枚蛋给放进了自己的口袋当中，对张小童说道：“虽然它完好无损，但是在这么大的火当中，它已经熟了。

    但是生的还是熟的在没有破开蛋壳的情况下怎么判断相信不用我说了吧，小学的时候老师就已经教过了。”

    

    “那还真是有些遗憾。”

    

    接下来张小童和张龙在那只不知名的鸟的巢穴里面又翻了一番，结果又找出了一枚和张龙手上拥有的暗金色的玉佩，一模一样的。

    

    “看来这东西还是一对，这样吧，我们一人一个，这东西可以防止青铜宫殿里面的那种黑色小虫子。”

    

    这么一来的话，张龙和张小童一人一块，再通过青铜宫殿的时候，张龙就不必把她给背在身上了。

    

    接下来两个人也是无惊无险的，又回到了入口。

    

    这一次也算是张龙和张小童来到荒岛之后所遇上的最大危机。

    两个人都一度失去了生命体征。

    

    如果不是恰逢其会的发现了，那钥匙里存放血液的妙用，现在两个人都已经不在人世了。

    

    “还是先去黑之门看看王胜利他们到底到哪里去了。

    真是希望他们最好不会在这场大火当中受到什么损伤。”

    

    在五道门之外，张小童和张龙也是稍微休整了一下，然后就驾轻就熟的跑去了黑色之门。

    

    因为来过一次，所以这一次走起来也是相当的有效率，很快就来到了，但是监控屏幕的地方。

    

    “我们一人一边吧，这样会比较有效率一点。”

    

    

    

