
“你知道赖歌的驼背已经被治疗好了吗？”试炼特事办的路主任没跟李三军客套,上来第一句话就这么问道。

如果不是心魔赖家人也露了脸，特事办还无法这么快锁定到真正的赖歌身上，毕竟一个驼背和一个正常人,差别真的太大。

试炼场中的赖歌完全不见驼背迹象，腰身挺直,身材修长,加上那自信和阳光的气质,绝对是个可以打五星的帅哥。

李三军一顿：“我也知道没多久。”

“把你调查到的关于赖歌和赖家的资料，都整理一份给我。”路主任不客气道。

“您是？”

“我姓路,你可以叫我路主任,目前我负责管理试炼场特事办的一应事物。”

李三军对此已经做好准备，二话不说就拿出了一个数据盘。

路主任接过,却没有立即插-入自己的平板电脑,而是让信息组成员进来拿走。

“这个地球文明升级试炼场是不是已经存在很久，至少有一年以上？”路主任又冷不丁问道。

李三军懵,这他哪里知道？

“看来你不清楚。那么直播你看了吗？”路主任看似和气地问。

李三军不认识这个路主任，但他知道试炼特事办直属于哪个部门，能在这样的部门坐到负责人的职位,这人的能力和背景都只有两个字形容：不凡。

“看了。”

“坐，你对赖歌怎么看？”路主任伸手示意。

李三军也干脆坐下，回答：“仁义，重视家人,聪明。”

“爱国吗？”路主任笑着问。

李三军回答滴水不漏：“绝大多数华夏人都很爱国，赖歌也不例外。”

路主任又指向直播画面特别截留的图像：“这个人你认识吗？”

李三军点头：“不算认识，但见过,赖歌带他回家过。”

李三军不知道有没有其他人见过那四人,但那四人能跟着赖歌到处跑,还自己到处游玩，就不怕暴露。不管监控能不能拍下他们，见过他们的人太多，这种事瞒不过去，不如坦白。

“你为什么调查赖歌？”路主任还特意低头看放在自己面前的平板电脑，手指在屏幕上滑动，就好像在调看相关文件。

李三军说了特效水果的事，他不知道特事办已经查到多少，但赖家人既然敢把特效水果拿出来卖，就不会怕人查，赖歌的态度也告诉他不需要隐瞒。

“特效水果真这么神奇？”路主任挑眉。

李三军腰背笔直：“事实效果您已经看到了，我就坐在您面前。”

路主任笑起来，当即给信息组下令，让他们调查那家特效水果网店。

李三军就没多嘴说出他的调查结果。

路主任又问了一些问题，冷不丁地冒出一句：“你觉得那个俊美男子是外星人吗？”

这要李三军如何觉得？他只能回答：“那个人气质不像普通人，我查不到他的背景资料，只知道赖歌叫他段厉，也会很亲密地叫他泡泡。”

“两人是恋人关系？”路主任的表情很玩味。

“应该是。”

“除了这个段厉，赖歌是否还接触过其他比较特殊的人？”

李三军平静地道：“他在带段厉回家时，同时还带了其他三个人。”

李三军交代了段中将三人的外貌特征。

路主任难得露出了一点诧异神色：“段厉和另一人是双胞胎？赖歌也是双胞胎？那个小的和赖歌长得很像？”

“是。但他们的实际关系，我也不清楚。”李三军道。

路主任最后问道：“就你个人感觉，你觉得赖歌会是带路党吗？”

这个问题很尖锐，一个弄不好，赖家人就完了。

李三军回答得很小心，不说赖歌一家对他有救命之恩，就只是他对赖歌和赖家人的个人感观，他也会特别小心：“如果只问我的个人感觉，我可以确定赖歌和他的家人都不可能是带路党。”

李三军进一步举例：“赖家是很典型的热心小市民，开了多年的水果店，从没有以次充好短斤少两过，相反他们家水果价格普遍要比附近的水果店便宜。如果有卖不掉的货物，他们都会低价甚至是免费送给附近比较困难的人家，送的不是坏货，只是熟透了摆不住或者卖相不好的。附近邻居有个什么为难事，他们也都愿意帮忙。赖家水果店在那一片口碑很好。”

路主任不置可否。

李三军脱口道：“我看过赖歌和段厉相处，感觉不是被控制者，反而是那个段厉很听赖歌的话，很尊重他，两人关系是平等的。”他也不知道为什么要这么补充，大约是直觉吧。

路主任终于露出一点笑容，又询问精神病院封锁的相关事宜，重点询问赖歌在其中有没有干系，以及戴剑华的死亡。

李三军和路主任说了很久，等他把他知道的事情全部交代完毕，路主任那边也收到了关于特效水果店的相关信息。

信息调查组的组长特别兴奋地呼路主任：“主任，这个水果店不得了，它的水果能治疗癌症！而且你别看它在我们国内好像没什么反应，但在国外它可有名了。”

路主任点开看相关信息，他本人精通七个国家的语言，那些原文评论和新闻，他看起来和母语一样。

路主任越看越惊奇。

信息组那边已经嚷嚷说：“科研组强烈要求下单购买那些特效水果，主任，求批准啊。”

路主任还没有批准科研组下单，信息组已经有组员为了自己或亲友，偷偷在国内那家特效水果网店下单——价格比国外的便宜十分之九还多，还有一个活生生的病例李三军好好地矗在那儿，不买是傻瓜。

路主任也注意到了国内店和国外店的巨大价格差，不由心中更满意：如果这个店铺和赖家有关，至少表明赖家人更重视自己的国家和国人。而且一万块能治疗癌症（就算现在提价到十万块），那是什么一个便宜价格？

这在在说明神秘人（也许就是赖家人）的品德很不错，他们并没有钻到钱眼里，相反他们完全可以暗中找些特别有钱的人高价卖救命水果，可他们却冒着暴露的危险，低价给了普通民众得以活命的机会。

看看，这家网店还标明“无效可申请退款，查证属实，即刻退”。

“路主任，不好，出事了！”又一道紧急联系进来。

不过这道联系只传入了路主任的耳朵，他的单耳始终戴着一个耳机，确保属下有任何紧急事情都能迅速联系到他。

“说。”路主任立刻起身，开门就走了出去。

李三军就坐在那儿没动，他很了解这些部门的做事程序。

果然没过多久，又有两人进来，其中一人还给他很客气地倒了杯水，另外一个人则绷着脸。

两个人和他面对面坐下后，就好像聊家常一样，问他各种各样的问题。

路主任则在隔壁办公室处理一件紧急事务。

就在李三军赶到京城时，有一批人也分头拜访了赖家人。

一开始，大家都是客客气气，拜访者拿出身份证明，表明自己的官方身份，赖家人听说是政府来客，虽有几分担心，但也不算是太紧张。

赖歌早就给他们提前叮嘱过，说他们家开始卖特效水果，也许会有政府部门过来查问，让他们按照准备的说辞就好，不用太紧张，也不用害怕会被审问或伤害，他给家人都留了特效水果还准备了一些名为法器，实际却是黑科技的武器。

更何况段中将和段厉上门，两人都准备了礼物。

赖家人现在都贴身穿着北斗星盟s级别的自动防护衣，冬暖夏凉，自我洁净，缩小时就是一块指甲大的薄膜贴在皮肤上，遇到危险可瞬间自动放大裹住全身。

就连阿宝三兄弟都跟着沾光，一人一件a级的自动防护衣。

说句不夸大的话，这种级别的防护衣，就算有人想不开投放核弹，赖家人都不会有事。

除了防护衣，赖家人一人一个防身手镯戴在身上。

这种防身手镯又被称为微型保镖，它们会在遇到危险时自动判断变成小型武器，甚至不用赖家人操控，它们会自动对付敌人。当然赖家人也可以自我-操纵和停止武器攻击。

赖家人不知道这两样东西的真正价值，都以为这只是小小的修真法宝，但爱屋及乌下，对这两个小法宝爱不释手，每天二十四小时不会离身。坏事就坏在一个人身上。

那人叫李晨来，家世背景不错，本人学习能力也不错，名校出身，刊登在专业志上的专业论文过百，怎么看都是一个人才。

但这世上总有些高分低能的人，这位进入试炼特事办后一心想要办点亮眼的事情，给家族争光，也想给自己的履历添上漂亮的一笔。

李晨来听到同事和赖爷爷赖爸爸聊了半天也没问出关键问题，偏偏他身边一名老同事跟他低声说：“这家人绝对隐瞒了某些关键信息，这样谈根本谈不到点子。”

李晨来把这当做了老同事想要“来硬的”的信号，他敲了敲被锁住的特效水果柜子，决定扮演黑脸。

“你们有特种经营证吗？”

赖家人被问懵了，赖爸爸呆呆地问：“卖水果还要特种经营证？”

李晨来拉着黑脸道：“你这里宣称是特效水果，价格卖得还这么贵，物价局有备案吗？工商局通过了吗？税务方面你们又是怎么交纳的，有没有偷税漏税？”

“偷税漏税你个屁啊！我们家水果铺开到现在，都是老老实实交税，顾客要开发-票，我们都是照实开。”赖爸爸脾气再好，也被这一连串问话问出了火气，当下就怼回去。

赖爷爷也嘀咕：“我们隔壁那楼盘，物业公司都没有，开发商照样收物业管理费，就看个大门、打扫个卫生，一个平方要三块五，不交的话就各种威胁，想少交一点都不行，业主想换物业公司也不行，交物业费连个发-票都没有。就问物价局管过吗？工商局查过吗？隔壁业主打房产局、打市长热线都没用。我们家的特效水果，明码标价，买不买都随便你，可没有半点强迫。”

李晨来冷脸：“不要给我扯开话题，我现在跟你谈的是你们家超贵的特效水果。你们说是特效水果，有权威部门的检测证明吗？有卫生局的检查报告吗？还有，这是不是转基因水果，如果是，你们直接就在违法！”

赖爷爷本来还想和气解决，听了这些话也被气到了，当即呛声：“别在那儿用大话糊弄我，这年头谁还没上过网、看过法制频道？我活这么大，也不是被吓大的。你说这么多废话，是不是想要强行拿走我们家的特效水果？还是想要逼问我们家特效水果的来历？坦坦荡荡地说出来，我还能看得起你。别以为你当公务员就能用政府两个字吓人，咱老百姓的政府不是你这种人能假借的！”

李晨来被呛得面红耳赤，又羞又怒。他就没有真正办过事，一切经验都是从书本上来，这第一次出外差，他只想办得漂漂亮亮，没想到当着若干同事的面，被个小市民老头怼得下不来台。

几个特事办的专员连忙打圆场。

但李晨来决定不管是为了他的面子也好，还是为了这趟差事，他都要把黑脸扮到底。

“我只是按照规章制度办事，你们家卖高价水果，又标明是特效，就必须拿出权威部门的检测报告，价格也必须通过物价局审核。现在这些水果含有什么成分不明，是否转基因也不明，标价更没有通过物价局同意，你们就不能拿出来卖。而且这些水果的来历成迷，它们吃了是否对人体有害也未知，必须没收！”李晨来说着就要强行打开玻璃柜。

“有害个鬼啊！你要是好好说，检查什么，随便你拿去检查，我们跟着去，检查费用多少，我们交，咱身正不怕影子斜。你上来就这个那个，拿官腔压人，我看你就是强盗，想不花钱抢东西，你敢动我们家特效水果试试看！”赖爸爸说着就打开手机，“想硬抢？你们谁都别想逃过，我现在就拍视频。”

“哎呀哎呀，赖老哥别生气，小李刚办差，说话硬了点，大家消消火，这个检查嘛，肯定是要检查的，但我们绝不会抢你们的水果哈。”老同事连忙出来打圆场。

赖爷爷搞不清楚这些人到底是什么来历，那什么特事办，他连听都没听过。老人家老思想，他只认两个证件：警察证和军人证。

赖爷爷看这些人人多势众，特别担心他们硬砸硬抢，当即也拿出老人手机，打算报警。

李晨来看到赖爸拿手机，又看到赖爷爷拿手机，心里也来火了。我就是按照规章制度办事，你们这些小老百姓却动不动就拍视频，威胁要上传到网络，我还怕你们不成？

当下，李晨来伸手就去夺赖爷爷的手机。

主要也是赖爷爷现在看着实在不像是老人，如果他还是原来头发花白、老态龙钟的样子，打死李晨来，他也不敢对赖爷爷伸手。

但现在赖爷爷表面看着就是一个很健康的中年人，黑头发没一根是染色，牙齿都齐全，李晨来也就忽略了他的真实年龄。

李晨来这么夹怒一动手，他其实也不是想要伤害赖爷爷，他就是想压下赖家父子俩这股小市民的嚣张气焰，想要吓唬吓唬他们。

谁想，赖爷爷戴在手腕上的微型保镖根据李晨来的动作判断他要攻击赖爷爷——抢夺手机不就是强盗行为之一吗？顿时，一道电流就击中了李晨来的手。

李晨来惨叫一声，整个人被电的一阵发颤，眼睛都翻白了。

“唰！”有人应激反应，掏出了枪。

枪出现了还得了，微型保镖不等赖家人招呼，已经先一步射中持枪人的手腕，这次不再是电流，而是空气弹，直接就把持枪者的手腕打骨折。这还是微型保镖只执行了最低级攻击模式。

持枪者闷哼一声，枪落到地上。

唰唰唰！这队办外差的小组成员看己方受到攻击，好几个人都掏出了枪，并对准了赖爷爷和赖爸。

赖爷爷和赖爸身上的微型保镖也自动护主并反击，它们的反击方式很简单，就是卸掉对方的攻击能力，也就是击打持枪者的手腕。

“砰！”终于，一名手腕还没被打骨折的队员因为过于紧张，扣下了扳机。

子弹射中赖爷爷的脸部。

赖爷爷被吓得大叫一声。

当时所有人都被吓到了，包括开枪的那名队员。

但赖爷爷毫发无伤，那枚子弹直接就被防护服给挡下，子弹头落到地上，好几个人看到。

同时赖爷爷和赖爸的脸部都出现一层光一样的透明膜。

更同时，微型保镖开始快速扫射，把这支特事办小队成员全给放倒。

只是麻醉。

赖爸顾不得他们也拥有非法武器，事情闹成这样，他们只能报警。

当报警平台听到有多人携带枪支攻击市民，这个案子就注定捂不住，成为了当天第一大案。

警察来得飞快，门口和马路上的警笛声呜呜地响。

赖家水果铺被警察包围起来，武警很快也来了。

确定里面持枪者都已经倒下，看到赖爷爷和赖爸从店铺里跑出来，武警才手持盾牌进入店中——他们必须先保障民众安全。

这支特事办的小队被拘留了。

赖爷爷和赖爸同样，因为他们被怀疑携带危险武器，可警方让他们交出武器，他们却交不出，因为当初为了防止被抢夺，赖歌把微型保镖和家人的基因绑定，除非赖歌来取，就是赖家人自己也没办法把微型保镖从自己身上卸载。

而警方搜索赖爷爷和赖爸全身，也没找到那个隐藏的武器，只能把人先扣下来，店铺也暂时关闭。

赖奶奶和赖妈妈那边也得到了消息，她们那边也有访客，不过来拜访她们的人都很客气，还带了礼物，陪她们聊天逗孩子，彼此处得竟然很不错。

警察上门，这支拜访者就赶紧亮出身份，虽然他们没动手，但也被当地警方暂时请到了警局。赖奶奶和赖妈妈带着三个孩子也去了，她们担心赖爷爷和赖爸。

然后情况就报到了路主任这里。

路主任听完详细报告，他还看到了部分视频，没问谁对谁错，他最感兴趣的是赖家人身上能挡子弹的东西，和能自动攻击还带自动瞄准的神秘武器。就是特效水果，都没有这两样东西让他兴奋。

“好好稳住赖家人，跟他们好好说话，不要再让他们误解。我立刻派人过去，不，我马上联系那边的人，你们别再有任何动作。告诉赖家人，这一切都是误会，赖歌是国家英雄，我们过去只是想要保护他的家人。”

路主任跟下属说完这段话，就给另一个人打电话：“那个李晨来，给他办伤退，随便他以后做什么，别再让他待在政府部门，我们队伍不需要这样的办事人员，就算没经验，也太他妈蠢了，脑残电视剧看多了是吧，当现在还是八十年代呢。”

说来也巧，就在赖家人关店都跑去警局做客的时候，有人也认出了直播上的心魔赖家人脸孔。

赖歌因为驼背消失，有些认识他的人就算觉得眼熟也不敢乱认。

但心魔赖家人出来就不一样了，他们还不是一个，是全家都露脸了，一些老邻居老朋友老顾客当下就把赖家人认了出来。

很快，网络交流平台就有人爆料说认识赖家人，并怀疑试炼场中的赖歌就是那个驼背赖歌。

还有人把赖歌在试炼场中的截图和他过去驼背的照片放到网上进行对比。

因为和绝世美颜的疑似外星人谈恋爱，赖歌这个名字在网络平台变得特别火，很多人都在扒他的身世和底细，看到有人爆料，立刻一转十、十转百。

记者和直播网红们都是嗅觉最快的人，他们一看赖歌的住址都被扒出来，立刻就找上门去。

可被扒出的地址是赖家搬家前的老地址，新地址没几个人知道。

新邻居和新顾客也还没有那么快记住赖家人的脸孔。

可顺藤摸瓜，到底还是有聪明人直接从工商局找到赖家水果铺的新注册地址，摸了过去。

结果到了赖家水果铺一看，大门紧锁。

身在游戏中的赖歌可不知道直播暴露了他的身份，导致赖家一片热闹。

不过他也不是特别担心，家人几乎被他从头保护到脚，就算他们真的被抓被困被囚禁，他们身上的东西也能让他们安全忍到他回去。

等他回去，不管他家人被关在什么地方，他都能把人带出来。

至于以后，不过利益交换而已。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177615"  chapterid="68242548"  chaptername="第119章  文明升级试炼场9">加入书签</a>
</div>
