    “过江龙而已，没啥可担心的。”

    自从崇武馆一战后，林寒领悟一个道理，即拳头就是真理，不管北方林寒势力有多么强大，不管来者是谁，只要招惹他，一个字揍，三个字狠狠揍，反正他是宋州武部负责人。

    “好，你心中有数就行，要人要钱我和我姐全力支持你！”

    苏飞扬事务繁多，来得快，去得也快。

    林寒若无其事地回到诊台，与司徒萱一起坐诊。

    晚上七点。

    百乐休闲会所，极为奢侈的豪华套房里，林少斜靠沙发上，手里端着高脚杯，轻轻摇晃着，宛如鲜血的红酒，绽放着一朵朵血花。

    在他对面小板凳子上坐着一个人，正襟危坐，目光低垂，甚至不敢看林少的眼睛。

    “你叫辛弈对吧？”林少高高在上的问道。

    “是，不知林少找我何事？”辛弈战战兢兢地问，北方林家的少爷，怎会找他？像自己这样的小人物，跟人家提鞋都不配啊。

    当接到电话那刻，他整个人都懵圈了，起初以为有人耍他，幸好忍着没骂娘。

    “听说你是乔朝盛的死党，是否属实？”

    林少喝了口红酒，不咸不淡道。

    辛弈眨了眨眼，这位林少怎么知道？问这话的目的是什么？一时间不知道怎么回答。

    旁边的娘娘腔男子，当即怒斥，“林少问你话，如实回答，要是有半句瞎话，你走不出这里。”

    辛弈心里咯噔一沉，转念一想，对方肯定调查过，他与乔朝盛的关系瞒不住。

    在他犹豫之际，林少开口：“不用担心，我没有恶意，就是想了解一些情况。”

    辛弈暗中松口气，是福不是祸，是祸躲不过，心一横道：“我跟他是铁哥们，可惜人不在了。”

    “怎么死的？”林少似乎比较感兴趣。

    “我问过他爸乔丙川，是被人害死的。”既然说了，觉得多说几句也没什么。

    “是不是死在林寒手里？”林少又问。

    辛弈先是一愣，旋即点头，“对，两人因为争一个女人结下仇恨，最终他没干过林寒，死得很惨……”

    “你把他父亲叫来，今晚我给他儿子报仇！”从辛弈口中得到的信息，跟自己了解的一样，林少觉得计划可以实施了。

    辛弈不敢怠慢，立即拿出手机，拨通乔丙川号码。

    片刻后，他挂断电话，目前乔丙川不在宋州，不过，他郑重承诺，只要给他儿子报了仇，重奖一个亿。

    林少摸着下巴，此行目的就是冲林寒来的，随便挣个零花钱也不错，不过，身边少个跑腿的，望着辛弈道：“明说吧，我来宋州就是宰林寒的，你可愿意为我办事？”

    天呢，谁说天上不会掉馅饼，要是能抱上林少的大腿，今后他在宋州横着走也没人敢招惹，连忙点头，表示愿意追随左右。

    林少眼中多了一丝狡黠，对娘娘腔男子交代几句，后者带上辛弈和几个男子匆匆离去。

    “天羽哥哥，刚才那人，在你面前卑微得像只狗，一看就是软骨头，为什么要用他呀？”

    漂亮女孩眨着乌黑的眼睛，疑惑不解，“有事完全可以让狄衡去做。”

    林天羽摇了摇头，“初来宋州，必须找个向导，辛弈非常合适，一些事情不用我们亲力亲为。”

    “武婵，林少的计划，你看不透，也猜不透，耐心等着看好戏吧。”

    “是啊，收一条狗好办事。”

    一个个咧嘴大笑，漂亮女孩即武婵，冷目一瞪，那些人不敢笑了。

    不久后，狄衡带来个女人，几个牲口看到，眼冒绿光，女人中的极品。

    “林少，这位就是宝斋集团总裁秦如歌！”狄衡急忙介绍。

    林天羽眼前一亮，的确比较养眼，韩思薇给他说了，韩家与林寒的冲突就因为秦如歌，而且林寒跟她关系匪浅。

    淡淡一笑，“秦小姐请坐。”

    “有事说事，我还有急事要办。”秦如歌感到莫名其妙，她在翠宝斋刚忙完，正准备回家，结果自称狄衡地找到她，说是北方林家林少找她有事。

    她原本是不想来的，狄衡告诉她林寒也会来，担心林少会对他有啥阴谋诡计，所以，就跟着来了。

    不见林寒在场，又发现几个男人饿狼般的眼神，感觉不妙，就想离开。

    “什么事情有林少见你重要？秦小姐坐吧。”狄衡的娘娘腔太阴柔，完全让人感觉不到威胁。

    “倒酒。”不等秦如歌拒绝，林天羽已吩咐手下，笑道：“秦小姐想走也行，先喝一瓶。”

    “我不喝酒！”秦如歌寒下脸，哪有强行挽留的，后悔没带保镖。

    “美女，林少见你，已经给足你面子，不要不识好歹！”

    “你知道全国有多少比你优秀百倍的女子想见林少一面吗？我告诉你，能把宋州围一圈，能有这个机会，是你祖坟冒烟了。”

    “我们不是老虎，不会吃你，放心跟林少聊吧。”

    林天羽懒洋洋开口，“闭嘴！谁若吓着秦小姐，我饶不了他！”

    “来，坐吧。”他伸手一拉，秦如歌没躲开，拉坐他身边。

    她气得脸色铁青，太嚣张了，正想给保镖打电话，一杯红酒递到她面前，林天羽笑意盎然地看着她，示意她接下。

    秦如歌咬了咬唇，接下后直接放在桌上，不耐烦道：“什么事现在可以说了吧？”

    “天羽哥哥，人家好像不喜欢你！野花野草的，会降低你的品味，还是叫韩思薇来陪你吧。”武婵审视一眼自己，与秦如歌相比，除没她高外，其它方面丝毫不逊于她。

    “呵呵，秦小姐的性格非常好，我很喜欢。”林天羽心中做了对比，觉得秦如歌比他未婚妻韩思薇更赏心悦目。

    “听说你与元州韩家有些过节，我想知道责任在谁？能说来听听吗？”

    林天羽不但是林家的少爷，也是麒麟阁少主，他并不全信韩思薇的一面之词，所以，趁着人没到齐，想听下秦如歌怎么说。

    “说了你会信吗？”

    秦如歌冷笑。

    “不说怎么知道？”

    秦如歌幽幽一叹，便将事情经过讲述一遍，“不管你信不信，所言句句属实，是韩宗博先挑起的事端，林寒无意介入，被卷了进来。”

    林天羽眼睛微眯，尽管与韩思薇说的有些出入，但大体上一致。

    冷冷道：“就算责任在韩宗博身上，毕竟他毁了容，韩丞死了，单天枫死了！韩家家破人亡！”

    “罪魁祸首是林寒，他必须以死谢罪！”

