    “不对！”

    宁川忽然想起一事，舍弃玄心和尚，赶忙回头跑向剩下七位邪修，在他们身上抓去。

    【叮！】

    【随机粘贴法力值*1】

    【*1】

    【*1】！

    …

    一道道金属声音响起。

    宁川猛然色变。

    不好，中了腐骨软筋散，他们的法力值动用不了，自己居然也粘贴不了？

    只得到了1点？

    “该死！”

    眼看着时间度过，他赶忙再次扑向玄心和尚。

    玄心和尚惊恐无比，已经开始挤出眼泪，嗷嚎大哭，“小兄弟，我也是被逼的，我是好人，是好人啊，我从小就没招过谁，没惹过谁，是那群和尚非要逼着我作恶，我要不作恶，他们就杀我全家啊…

    我们家满门七十二口，全都被他们所掳走，姐姐、哥哥、爷爷、奶奶都被他们带走了，我是可怜人，是可怜人啊，你不要再动手了…”

    轰隆！

    又是一记凶猛的火球术狠狠砸过去，发出巨大轰鸣。

    血色光罩上的裂纹更多了。

    但是依然没有彻底破碎。

    宁川的法力值已经只剩下31点，根本不够再施展第二次火球术了的。

    “妈的！”

    他脸色发白，心头也出现了惊恐，一咬牙，忽然间挥动大力金刚掌，向着血色光罩狠狠拍去。

    轰！

    力量巨大，不可想象，像是一头野牛狂撞了过去。

    掌力打在血色光罩上，掀起了一阵阵狂猛气浪，吹得四周落叶一阵飞舞。

    “小兄弟，不要再动手了，我求求你，求求你啊，快停下来吧…我从小就被他们骗到了金刚寺，呜呜呜…

    我的爷爷奶奶告诉我，穷人的孩子早当家…呜呜呜呜，我是好人，冤枉啊…”

    玄心和尚继续嚎哭。

    轰！轰！轰！轰！

    宁川咬牙切齿，继续向着血色光罩上狂猛轰去。

    “草你妈的，别再哭了！”

    他一边狂轰，一边怒骂。

    这玄心和尚吵得他脑门快要炸开了。

    宁川一口气狂轰了六记大力金刚掌，血色光罩虽然摇摇欲坠，不断晃动，但始终没有彻底破裂。

    渐渐地玄心和尚也察觉到了不对。

    这小东西没有再用火球术了？

    “你…你的法力消耗完了？”

    他忽然厉喝，眼睛中浮现出凶光，“小东西，你给我等着，等我逼出来剧毒，我把你身上的肉一刀刀的削下来！”

    轰！轰！轰！

    宁川依然在狂猛的挥动大力金刚掌，渐渐地他感觉到体内的【劲力】在被迅速消耗，口中狂喘粗气。

    “哈哈哈，小东西，你接着轰啊，怎么？没力气了，等着吧，你给老子等着！”

    玄心和尚一边狞笑，一边迅速逼毒。

    宁川忽然转身，向着剩下的僧人奔去，挨个摸了一遍。

    虽然依然只是得到了1点力量值。

    但是二十多个僧人，依然让他得到了20多点，体力稍稍恢复。

    宁川怒喝一声，忽然间挥动【八卦金刚爪】，向着血色光罩继续狂抓而去。

    呼呼呼呼！

    轰轰轰轰！

    招式连绵，八八六十四式全方位旋转，全都直抓要害。

    一时间，玄心和尚吓得魂飞魄散，只见原本便摇摇欲坠的血色光罩再次破裂的更多。

    不仅如此，宁川的动作竟一下子加快许多，连他也无法看清楚。

    一阵阵剧烈的碰撞响起，让宁川的十指都开始传来刺痛，如同骨折一样。

    咔嚓！

    忽然，声音清脆，光罩破裂。

    悬在玄心和尚头顶处的血色珠子一下子爆裂开来。

    宁川的威猛利爪，带着尖锐劲风，直接狠狠抓在了玄心和尚的双目、膻中，一招【双龙取水】，猛然一扣。

    噗嗤！

    啊！

    惨叫惊天。

    异常凄厉。

    玄心和尚的身躯直接被宁川随手甩飞出去，砰的一声砸在远处，脸上血糊糊的，胸膛血糊糊的，痛苦吐血，根本不知道要捂哪里。

    宁川再次一冲而过，抬起脚掌，向着玄心和尚的丹田要害狠狠一跺。

    砰！

    噗！

    玄心和尚再次狂喷鲜血，发出惨叫。

    整个丹田被宁川一脚跺的破裂。

    这还不算什么，宁川出手如电，闪电般折断他的双臂、双脚，发出咔嚓、咔嚓的声音，疼的玄心和尚直接昏死过去。

    直到这时，宁川才终于放松下来。

    他浑身酸痛，有种消耗过度的感觉，陡然松软，瘫坐在地，十根手指疼痛无比，掌心、虎口皆是已经冒出血丝。

    连他体内的那股粗大【劲力】也在刚刚消耗的一干二净。

    “该死的，疼死我了…”

    宁川狂喘粗气，身上又饿又累又疼。

    尤其是十指关节，红肿一片，不断传来剧痛。

    他坐在地上，一边恢复功力，一边开始思索起接下来该怎么办。

    虽然他没完成姜云才交给他的任务，可现在他也活捉了这么多的邪修和恶僧，也算是立下了不大不小的功劳。

    姜云才总不至于责怪自己吧。

    宁川艰难的撑起身躯，开始做起【一气定阳桩】。

    体内的劲力顿时开始加快恢复，一丝丝的会聚在一起。

    半个时辰后，宁川体内的劲力终于恢复到一根手指粗细。

    虽然还没有彻底恢复，但也足以让他应付一些危机。

    而就在他的劲力刚刚恢复一部分，体内的最后一条经脉，竟也瞬间贯通。

    宁川目光一闪。

    果然和上次一样。

    筋疲力尽之后，冲击经脉会变得异常容易。

    呼！

    十二正经一通，顿时宁川体内刚刚恢复一部分的劲力，开始在他体内源源不断运转起来，周行不止。

    一条条粗大的劲力在十二股经脉间，循环往复，如同一条条小蛇一样，每过一处区域，那处区域的肌肉、神经都会异常敏锐。

    劲贯周身！

    练劲中期！

    今后他都不需要主动动手，遇到力气比他小的，站着不动便可以将对方弹飞出去。

    想一想侠客中的石破天便是如此，内劲贯通周身，根本不需要动手，谁碰他谁便会被弹飞。

    一时间，宁川周身上下异常舒坦，如同一条条温润的暖流走过，尤其是双指和虎口，劲力所过，居然连疼痛也缓解许多。

    宁川走到玄心和尚的近前，先是在他身上搜摸起来，以期能找到【神仙不死丸】的解药。

    结果找了一圈，除了几两碎银子，其他什么东西都没有。

    他抓起玄心和尚，轮动大巴掌，向他脸上抽去。

    啪啪啪！

    连续抽出了十几掌，终于将玄心和尚抽的醒来。

    玄心和尚刚刚醒来，便痛的脸色扭曲，发出惨哼，四肢处的伤势让他差点再次昏厥过去。

    “想死还是想活？”

    宁川语气一冷。

    “想活，想活啊，我是好人，我是穷人家的孩子，我的祖祖辈辈都是农民，饶了我…呜呜呜…”

    宁川再次无语。

    他要是不知道金刚寺的底细，多半会被这厮的演技给骗了。

    “神仙不死丸的解药在哪？交给我！”

    “没有，我真没有，神仙不死丸只有家主会配，也只有家主知道秘方，所有的解药都在他那里。”

    “放屁，你身为金刚寺高层，你会不知道？”

    宁川大怒。

    “我真不知道，饶了我，求你饶了我啊…”

    玄心和尚苦苦哀嚎。

    ...

    求票票~~

