    由于上次在高能瓦斯采集任务中的优异表现，林青和摩根·斯坦森被任命为这次晶体矿采集任务的正副队长。

    科普卢星区遍布着晶体矿，它们的存在使前泰伦联邦现蒙斯克帝国的合金制造技术上了一个新台阶。起初科普卢星区的人类仍沿用四艘超级殖民舰上所记载的材料学及冶金技术，但后来它们发现原有的合金无论是硬度、耐腐蚀性还是熔点，都无法达到令人满意的效果，直到他们发现了晶体矿。

    将这种物质添加进合金后，合金的品质便会有质的飞越，能够支撑长时间核聚变引擎所产生的巨大热量。这项创新很快就被运用到了每艘大型战列巡航舰上。

    折跃能力的提升使得战列巡航舰有了瞬间折跃到敌方部队后防发起突然袭击的能力，可以轻易撕裂敌方的防线。

    莫瑞亚行星上有751个采矿点，为了供给UED远征军庞大的消耗，迪亚兹会长让出了100个采矿点，这是他作为商人的豪赌。

    晶体矿的开采工作就这么有条不紊地进行着，一切都在向着UED计划的方向发展。

    不过事情在半个月后发生了变数，在一次闲聊中，杜兰向林青提起了UED用高能神经毒素控制主宰，然后进攻星灵的计划。

    具体来说就是，UED准备用高能神经毒素削弱主宰的能力，然后用灵能干扰器切断主宰和虫群的通讯，最后用灵能发射器控制虫群。

    设想很美妙，但实际却漏洞百出。因为最开始高能神经毒素是林青让当时身为茹斯的杜兰带给UED的，高能神经毒素包含了虚空的力量，能够对同怀虚空力量的个体造成真实伤害，但并不具有控制它们的作用。高能神经毒素源于虫巢灵能，能够杀死一般的脑虫，但对主宰只能产生催眠效果，加上对使用者自身灵能的巨大限制，这个计划从开始就注定了失败的结局，具体原因为：

    第一，高能神经毒素对使用者自身的灵能也有要求，由于高能神经毒素是虚空能量的产物，与灵能密切相关，因此使用者和使用对象之间的灵能差距不能过大。已知莎拉·凯瑞甘是人类中最强的灵能个体，按照人类所创设的灵能体系，人形态的凯瑞甘灵能等级为10级，成为刀锋女王后的凯瑞甘灵能等级大致为12级。而诺娃的灵能等级为10，也就是说想要成功用高能神经毒素虚弱凯瑞甘，至少需要使用者拥有和诺娃大致相等的灵能。

    第二，灵能干扰器并不能完全切断主宰和虫群之间的联系，虽然脑虫完全依赖于主宰、需要主宰的指示才能调动虫群，但巢母却有一定的自主权且对主宰绝对忠诚，所以就算主宰暂时被控制，巢母也可以带领虫群发起反击。

    第三，最重要的一点，虫群只对特定的灵能异常敏感。这种灵能只来源于主宰和主宰创造出来的生物。这是萨尔那加在一开始就做出的设定，主要部分由埃蒙具体负责。

    白色，是萨尔那加灵能的本色，从创世议会处获得。萨尔那加在此基础上将灵能分为几种类型，它们可以通过外在的颜色加以识别，大致可以分为以下几类。

    1.虚空灵能，最接近萨尔那加灵能本源的灵能，绿色象征该类灵能的最高强度，代表者为泽拉图。

    2.净化灵能，萨尔那加引导艾尔的星灵成长时传授给他们的灵能，蓝色象征该类灵能的最高强度，代表为高阶圣堂武士。

    3.虫巢灵能，萨尔那加赋予虫群的灵能，红色象征该类灵能的最高强度，代表者为主宰。

    4.感应者灵能，萨尔那加创世时刻意留下的散落灵能，这些灵能稀少且并不纯粹，生物个体需要经过千万分之一的基因突变概率才能进化获得，绿色象征该类灵能的最高强度，与虚空灵能类似，但纯粹度与强度差很多，代表者为人形态凯瑞甘和诺娃。

    虚空灵能与虫巢灵能是萨尔那加灵能的正反两面，当这两类灵能最高等级的使用者自愿融合时，新生体就有了成为萨尔那加的根基。但如果两者分属不同的立场，怀着对彼此的仇恨交锋时，只要他们发生完全接触，就会实现100%的质能转换，释放出毁天灭地的能量。

    但这种能量释放也受限于心智，如果二者之间的对立仇恨不明显，释放出的能量就会大打折扣。

    因此新主宰的说法并不可靠，主宰是萨尔那加设计的产物，不可能天然形成。

    应该是塔萨达在接触到主宰的瞬间，彼此有了心灵感应，读取到了对方的意识，双方消解掉了部分仇恨，才使得释放的能量没有将主宰杀死。

    这些都不是问题，此时林青未解开的一点疑惑是，谁给主宰植入了毁灭星灵的指令，之前萨尔那加的指引一直只有融合。

    当时为了让主宰更快地知晓星灵的所在，推进融合的进程，部分萨尔那加提议降低世界舰的高度，解除灵能屏障，让主宰攻击并吸收舰上萨尔那加化身的知识。

    这样一来，由于主宰是纯粹的，它便只会找到星灵、寻求融合。

    问题在于当时世界舰上有萨尔那加将自身的私欲注入了主宰的意识，给予了它毁灭星灵的想法。

    这一点从上次虫群进攻莫瑞亚行星，主宰与林青的对话中可以感觉得出来。

    主宰的灵能被削弱了，但这可能只是假象。即便只通过声音，林青也能感觉出那融入到主宰体内的萨尔那加同胞的气息。

    这位同胞创造了刀锋女王，出于某种不可告人的目的。

    现在对于林青而言，最为重要的是恢复自己的灵能，至少要恢复到升格前的七成，这样才能更好地在后续的混乱局面中掌握主动。

    还好莫瑞亚行星上的那些地嗪为他提供了这样的条件，剩下的两个半月，他只要不断吸收这些地嗪中的虚空灵能，就能达到预定的目标。

