    名为朱雀，五行在南，代表夏，红色，五行属火。

    如果不死人妖朱雀五行属火的话，按照五行相克，那么水才是她的最大克星。

    左十三刚想到这里，脑海当中马上有出现了另外一个念头：

    不对！朱雀绝对不可能让他们如此轻松仅从名字就能判断出来她的五行属相，她可不傻。

    按照常理来推断，朱雀的五行有可能跟火刚刚相反乃是水！

    虽然这一切都是左十三内心的猜测，但眼下已经没有多余的时间再去思考和判断了。

    此时清幽和陆语俩人已经被不死人妖朱雀逼的连连后退，根本就没有任何还手的余地。

    这么下去，他们俩根本就支撑不了多久。

    想到这里，左十三把自己的判断告诉了身旁的邢道荣。

    还没等邢道荣开口，左十三便从地上抓起两把土，朝着朱雀就冲了过去。

    五行当中，水的克星便是土。

    左十三快步跑到朱雀身后，将自己手中的土全部都洒在了朱雀后背。

    可接下来的一幕却让左十三整个人愣在了当场！

    尘土落在朱雀的身上，并没有对她造成任何影响，甚至她都没有察觉。

    就在这时，邢道荣突然追了上来对左十三说道：

    “十三，你那点儿土根本就奈何不了她，看我的！”

    邢道荣说着，将自己双手朝着地面狠狠砸了过去。

    双手砸在地上的同时，左十三看到一面土墙从地下生出，以极快的速度逼近朱雀。

    朱雀似乎察觉到了危机来临，她先是用全力将清幽和陆语逼退，突然回过头看了过来，朱雀看到那面土墙以后，脸色一变，纵身高高跃起，避开了土墙的攻击。

    左十三见朱雀避开，马上大声对清幽跟陆语喊道：

    “清幽真人、陆真人，这不死人妖的五行属水，怕土！”

    左十三话音刚落，朱雀猛地转过头来，一双发亮的眸子死死地盯着左十三。

    突然她面露狰狞之色，双脚借力，以极快的速度朝左十三那边冲了过去。

    左十三见朱雀来势汹汹，想要避其锋芒。

    可就在这个时候，邢道荣再次附身到了左十三的身上，左十三借助邢道荣那强大的千年修为，抵挡住了朱雀的进攻。

    朱雀被左十三双臂撞开后，嘴角居然露出了一丝冷笑，她盯着左十三沉声说道：

    “请神？我今天倒要看看究竟是何方神圣能够抱住你的狗命！！”

    朱雀话音刚落，聂灵儿的声音突然从左十三的身后响起：

    “喂，你个死人妖，想动我聂灵儿的朋友，是不是嫌自己命太长了。”

    朱雀听到聂灵儿的声音后，朝左十三身后望了过去。

    随着一个窈窕的身影，聂灵儿出现在了众人面前。

    左十三看到聂灵儿出现后，有些意外，因为他完全没有想到聂灵儿会在如此性命攸关的时候赶来帮自己。

    这不死人妖非比寻常，此时聂灵儿赶来帮忙，左十三已将这份恩情牢记于心！

    不死人妖看到聂灵儿的出现以后，脸上的神情也有些意外，她的意外分为两点：第一，她觉得在这个时候居然还有人敢来找他们不死人妖的麻烦。

    二一点则是认为聂灵儿乃是苗族的蛊师，怎么突然和他们茅山龙虎宗的人牵扯到了一起？

    于是朱雀便盯着聂灵儿开口问道：

    “看你身上带着本命蛊虫九阴大蛇的魂魄，想来便是苗疆的蛊师，难道你们苗疆蛊师也想跟我们为敌？”

    聂灵儿笑眯眯的看着朱雀说道：

    “我虽不是茅山龙虎宗的弟子，此次事件看起来也于我们苗族没有关系，但唇亡齿寒这个道理我还是懂的，茅山龙虎宗乃是我们阴阳两界对于邪灵和鬼煞最为强大的门派，他们要是没了，早晚也会轮到我们。”

    朱雀听完聂灵儿的话后，哈哈大笑起来：

    “哈哈哈哈……你们不会天真的认为靠着人多联手就可以对付得了我，真是不自量力！”

    左十三这时开口说道：

    “不试试又怎么会知道结果？”

    朱雀冷哼一声道：

    “哼！接下来我就让你们知道结果！！”

    朱雀说道纵身一跃，整个人漂浮到半空之上，突然周围开始不断有蓝色的光点朝着朱雀那边汇集过去。

    邢道荣见此连忙对左十三说道：

    “趁她病，要她命！十三，动手！”

    左十三听后，借助邢道荣那强大的阴气，直接掀起一块地面，朝着漂浮在半空当中的朱雀就用力砸了过去。

    与此同时，清幽真人和陆语真人都祭出了他们最为强大的土属性道术，全部都冲着朱雀招呼了过去。

    这时朱雀的身上出现了一道淡蓝色的透明屏障，将左十三等人的全部进攻都阻挡在外。

    聂灵儿见此，直接召唤出了数十只蛊虫，振翅起飞，朝着半空当中的朱雀飞了过去。

    也不知道聂灵儿召唤出来的那些蛊虫究竟是冲什么虫子，它们聚集在朱雀身旁的透明屏障上面，仅仅过了数十秒，便将那屏障给撕裂开来！

    “机会来了，动手！！”聂灵儿说着直接召唤出了她的底牌九阴大蛇。

    九阴大蛇五行属土，正好可以克制朱雀。

    庞大的九阴大蛇被聂灵儿召唤出来后，在半空当中的朱雀也感知到了威胁到自己性命的东西终于出现了！

    她突然睁开眼，刚准备动手，却不料被绕到后面的左十三偷袭得手。

    一块巨石狠狠地砸在了朱雀的后脑勺上面。

    左十三按照邢道荣的所说的办法偷袭成功，这次偷袭也彻底将朱雀心头的怒火全部点燃！

    “十三，看到了没有？所谓兵不厌诈，我们上了战场，面对敌人的时候就要不择手段，只要能够赢下胜利，只要能够打败对手，只要能够成功活下来，什么办法都不丢人！”

    邢道荣正说着，朱雀便以极快的速度朝左十三那边冲了过去。

    此时的朱雀已经怒火攻心，完全忘记了此时她所面对的还有能够取走她性命的九阴大蛇。

    或许朱雀当下的唯一念头，就是先弄死左十三，然后将邢道荣打个魂飞魄散！

    九阴大蛇身经百战，看到朱雀全力冲刺的时候，它便寻找到了最佳的进攻时机，直接用尾巴卷住了朱雀，强大的力量让朱雀无法挣脱。

    这时清幽真人施展土系的道术，一根锋利的石刺凌空而出，直接刺穿了朱雀的胸口。

    同一时间，陆语施展九字真言，借助自身强大的阳气和修为，用手中的长剑整个将朱雀的脑袋斩落下来。

    可即便是人头落地，朱雀依旧还活着，不亏被称为不死人妖。

    朱雀落在地上的人头死死盯着左十三等人说道：

    “一群卑鄙无耻的小人，你们别以为赢了我就可以赢下我们不死人妖，你们的噩梦才刚刚开始！”

