    接下来大家便在仙雾岛等着雪蜂鸟带回消息来，周老大和赵贵花以及福哥们被安置在少主府住下，祝秋羽几人都有各自的院府，所以不与他们住一起。

    自家人住一个院倒是自在很多，每日的饭食也都是自己做，一家子也不敢乱跑，怕不小心走到那些老人地盘去，若是无意冲撞了，只怕会被收拾一顿。

    仙雾岛上的老人并不像他们想像的那般高冷，不管俗事，他们和外面的老人没有太大的区别，每日起来劳作，种粮食种菜，种花种草药之类的，干啥的都有。

    还经常为了一小块地而吵架，重则大打出手，性情着实有点古怪，都说老小孩老小孩，果然人老了性子与小孩子差不多，都爱惹事。

    祝磷的少主府还有几位师兄师姐的院府都在岛山上，那些老人分布在山下的各处，倒是从不会上山顶去溜达。

    “都三天了，怎么还没有消息？”周老大和赵贵花整日站在院子里抬头望天，盼着雪蜂鸟能快点返回。

    “爹娘你们莫要太心急，大师父说了，雪蜂鸟在外逗留的时间越长表示要寻的人离的越远，想来当初地动时，妹妹和磷哥儿待的那块岛被移到很远的地方去了。”大福冷静的分析道。

    “那次地动产生的变动也太大了，一个海岛被割裂的零零散散就算了，每个小岛还被移到不同地方去，老天真会捉弄人。”赵贵花摇头叹气。

    此时祝磷和星星正待在离大晋和东洋国距离差不多远的海岛，也就是说这座海岛夹在大海中间，离大晋和东洋一样远。

    祝磷和星星之所以会来到这座岛屿上，完全是无意的，那时他们为了躲避暴雨所以躲进空间，再出来时船只随风航行，来到了离这座海岛不远的海域。

    当时二人并未看到这座海岛，是祝磷听觉太强，隐隐听到有人的吆喝声与工具敲打的声音，想到之前高丽人占有的海岛，就有许多人在挖矿。

    所以他立马猜测这座海岛应该也是有人在挖矿，只是不知岛上的是东洋人还是高丽人。

    但不管是什么人，此时最好不要去招惹，否则又要惹来一身骚，这些银矿和铁矿祝磷并不是很感兴趣，不过想来准丈人皇帝应该很感兴趣。

    不如回去告知朝廷，让朝廷派兵来攻打抢夺吧，虽说大晋朝因着连年天灾元气大伤，不宜再生战事，但这可是抢银矿，有了银矿就能丰满国库，这是很划算的一场仗，值得一博。

    星星听觉也不差，她甚至看到了海岛上的画面，很是吃了一惊，“岛上有外番人。”

    “外番人？”祝磷掌舵的手微顿，若有所思。

    “对，是那种高鼻梁白皮肤，深眼窝，头发金黄还有棕红色头发的人，”星星以前没有亲眼见过外番人，但是曾经听某个知府描述过外番人的长相，特点就是她刚才说的那些。

    祝磷也未亲眼见过外番人，也是与星星一样听说过，提到外番人，他们首先想到的便是粮种，各种大晋朝没有的粮种，这些粮种都是口感不错，且高产耐旱又易种。

    “外番人在岛上做什么？”这才是祝磷好奇的地方，莫不是外番人发现了此岛有银矿，所以占下了这座海岛？

    星星望着海岛的方向，画面越发模糊起来，不过还是看清了一点，“我只看到两个外番人，一个黄毛和一个红毛，他们身上穿着破烂的衣裳，手里拿着铁锤在敲打什么，看着应该是在干活。”

    “衣衫褴褛？”祝磷轻蹙了下眉，“难道外番人被抓来做苦工，帮忙东洋人挖矿？”

    听祝磷这么一说，星星立马反应过来，“磷哥哥我觉得你猜的八九不离十，那两个外番人瘦骨嶙峋，脸上一点肉都没有，若不是被俘，怎么可能折磨成那样？”

    现下的问题是，星星纠结要不要上岛去看看，外番人手里有他们急需的粮种，若是能拿到粮种那是造福百姓的大事，可岛上肯定有不少东洋人，她和磷哥哥势单力薄，怕是会吃亏。

    “罢了，我还是先离开吧，回去后再带人来攻打。”星星果断下了决定。

    祝磷赞同的点头，“好，我们二人若冒然上岛的确不是明智之举，回头带水兵过来把矿山和粮种一举拿下更划算。”

    “快，快追，那几个外番人就在前面，玛的居然趁我们不注意夺船逃跑，差点让他们得逞，所有人听令，追上这几个外番人后立刻斩杀，胆敢逃走我让他死无葬身之地。”

    二人正要离开，未料突然听到一个东洋人粗嘎着嗓子吼叫，星星和祝磷都未学过东洋话，所以听不懂对方在吼什么。

    一阵短兵相接，除了有东洋人叽叽呱呱的吼叫声，还伴随着几句极陌生的语言，祝磷竖着耳尖听了片刻。

    “若是没猜错，应该是有外番人逃出来，东洋人正在追杀。”祝磷轻描淡写道。

    “那怎么办，我们要不要救外番人？”星星又是一阵纠结，她倒不是多真心想救外番人，她就是馋外番人的粮种。

    “看来容不得我们选择了。”

    祝磷看着急吼吼划船逐渐靠近的外番人，船只不大，至多能容下六人，但那条船上只有三个金发碧眼的外番人，他们瘦成皮包骨，却在奋力划着双浆。

    东洋人紧追在后，最后面那个外番人拿着刀拼命抵挡，但显然不敌，已经被砍中了几刀。

    划船的最前面那个胡子拉碴的外番人，陡然发现前面有别的船只，乍一看还以为是东洋人追到前头拦住了去路。

    先是一惊，随后发现是一个介于少年与青年之间的俊美少年人，还有一个竟是貌美水灵的少女，且二人身上的服饰都是大晋朝人的，并非东洋人的服饰。

    外番人心中一喜，突然高声喊道：“救，救命……窝们是外番人，救窝们，窝们给泥门粮种，有粮种。”

    没想到竟是个会说中原话的外番人，虽然对方说的很憋脚，听的很拗口，但左右是让人听懂了，尤其是对方说到粮种的时候，星星双眼突然放光。

    不管对方说的是真是假，但粮种的诱惑实在太大，星星不想错失，不得不说这个外番人非常了解大晋人最想得到什么，一开口便抛出这个巨大的筹码。

    祝磷无所谓，他对粮种并不执着，不过星星想要，他便会尽力拿到，且就算他们不为粮种，此时也无法置身事外，因为东洋人已经追上来了，他们想离开也晚了。

