
“所以这位小兄弟以后就是我们的新朋友？还是需要我们联系你的家长把你送回去？”埃迪看着罗素，“韦德，为什么他这么小就会进监狱？虽然他是用超能力破坏了那个学校，但是也没伤到人，不应该进监狱吧？”

“让我回去那个家里还不如让我死在冰盒监狱里。搭档们，社会歧视变种人和胖子，而我两个都占，

不过放心，你们是韦德的朋友就是我罗素的朋友，以后我罩你们，你可以叫我火拳。”罗素说完抬起了双手，他的双手此时如烧红的烙铁一般，还冒起了白烟。

齐迹将一只手搭在了罗素的肩上：“他很有个性的不是吗小埃迪？好了各位，接下来大家是想继续在这个该死的，冻死人的冰天雪地里散步，还是一起回去睡觉，或者是去洛杉矶的变种人学校把那里掀翻天？”

“我要活活烧死那个校长！”罗素看着齐迹说道。

这时候电索突然出现在了一众人的前面，罗素吓得赶紧躲到了齐迹和红坦克的身后。

红坦克这个暴脾气挥去拳头便准备揍电索，

这时候电索立刻用念力做了一个盾牌挡在自己的面前：“我不是来打架的！”

齐迹也赶紧挥手制止了红坦克，红坦克这才把火气压下去。

“哦？那你是来……哦，真令人难以相信，你居然是个同性恋。”齐迹走着猫步妖娆的走到了他的面前，挑了一下他的下巴，电索烦躁的拍掉了齐迹的手。

“不要让罗素杀人，否则未来可能还会被变得无比糟糕……那时候我会回来继续追杀他的，我说到做到，这是我给你们的忠告。”电索说着看了一眼罗素，“不过我还是要谢谢你们所做的，至少一切的结果都是好的。”

齐迹拍了拍红坦克粗壮结实的大腿：“好伙计，以后不用这么紧张，区区一个电索我还是能对付得了的。”

这时候电索狰狞的看向齐迹，接着他低下头去拨弄起手腕上一个像是手表的东西，下一瞬他便消失无踪。

“所以他要来杀我的原因就是因为未来的我做了一些……很蛋疼的事情？”罗素看着电索消失的地方，“不过韦德，你是怎么知道未来的事情的？”

“我女朋友连死人都能复活，我为什么会不知道未来的事情？”齐迹说着摸了一下红坦克的屁股，“哇哦，好硬……有人想去宰了变种人学校的校长吗？有吗有吗？报名开始！你们只有一秒钟报名时间！”

“让我们把校长的肥屁股烧红吧！”罗素高举起双拳喝道。

……

埃塞克斯变种人学校的大院子里，罗素百无聊赖的看着伊万安慰着那帮被洗脑的学生们，

“伊万，我的搭档什么时候才能出来？为什么我和你不能进去把校长和那些护工烧死？他们是在歧视帅哥和胖子吗？”罗素看着阳光下的伊万问道，“不过你真的很帅，我如果能有你这么帅就好了，那样我一定会把这个世界cao翻天的。”

“罗素先生，你会的，你现在需要做的就是加强运动，我相信你将来会是一个帅气的男人的，但是人美的本质是在内部，由内而外的，你需要做的是先让自己的内心好看起来。”伊万说罢继续开始安慰那群被洗脑的孩子们。

埃塞克斯变种人治疗学校楼体一楼的长廊。

一群护工在楼道里快速奔跑者，惩罚者紧追在他们的身后，此时他们宛如羊群与狼。

“砰！”

一个逃跑护工的脑袋被一枪击穿，惩罚者转而将枪口指向逃跑的另外一个护工，那人的脑袋也瞬间被子弹所贯穿。

这时候毒液从惩罚者的身旁飞扑而来，冲入逃跑的护工之中后瞬间便扯下了两颗头颅。

余下的护工们惨叫着沿着长廊疯狂向里奔走，这时前方长廊的尽头忽然走出了齐迹还有体型硕大的红坦克，所有护工们立刻止步，一个两个瞪圆了眼睛。

齐迹抓住了身后的两把武士刀刀柄，缓缓将他们抽了出来，锃亮的刀面上倒映着那群护工们苍白的脸。

“伙计们，有谁想让死侍在脖子上签个名？哦，我看到你了，之前电我混球……上一次你被金刚狼救了，但是这一次我会宰了你的。”

“！”

那个电过齐迹的护工吞了吞口水，踉跄着向后退了一步。

这时候齐迹颠了颠其中一把武士刀，用力猛朝着那个护工抛出，刹那间的功夫那个护工的脑袋便被贯穿钉在了洁白的墙上。

“芜湖，十环！有谁想和死侍玩一把丢出武士刀就把敌人的脑袋刺穿的游戏吗？我保证会让你们体验到死亡前最后一秒的快感！”

“闭嘴，嘴贱的韦德。”走廊那一头的惩罚者都能听到齐迹的废话。

余下的护工此时被堵在了长廊的中间进退两难，他们要么开始哭泣，要么开始发狂的大叫，唯独没有敢反抗的。

“让我来。”红坦克绕开了齐迹，大步朝着那群护工走去，他每走一步地面都会震一震，天花板还会掉下来些许的尘土。

看着迎面走来的庞然大物，一个护工直接跪倒在地开始哭诉：“饶恕我吧……求求你，饶了我吧……”

下一秒他就被红坦克给手撕了。

“现在我们得找到那个该死的小土豆，小毒液，小弗兰克，还有小红坦克，你们都不要跟我抢，楼里剩下还活着的那些护工就交给你们了。”齐迹说道，

“还是第一次有人说我小。”红坦克碰了碰结实的拳头，抓起一个护工再次将其手撕。

这时候毒液将被钉在墙上的那个护工脑子里的武士刀给抽了出来，随手一抛丢给了齐迹：“不要让你的玩具影响我就餐，我会把他们的脑袋像嚼糖豆一样嚼碎。”

惩罚者冲着一个护工的胸脯便连开三枪：“我会活生生的把这群混蛋们的肚皮给抛开，然后取出他们的内脏。”

“停停停！你们几个太血腥了，我感觉我要吐到我的面具里了……哦，天哪，没想到原来你们是这样的人，我妈不让我和你们在一起玩了。”

齐迹将毒液丢来的刀贴在护工们的尸体上蹭了蹭，将宝贝武士刀上的血污给蹭了个干净。

只听他一声响指，下一瞬他出现在了秃头校长的办公室，此时的秃头校长正在用剧烈颤抖的手从书柜里翻找着什么，

此时诡异的口哨声响起，秃头校长颤巍巍的转过身去，此时他的额头已经沁出了大颗大颗的汗珠，

他看到了近在咫尺的齐迹。

“你这个肮脏的变种人！！你的灵魂永远都不会得到升华！你将会堕入地狱，成为地狱中每天都受苦的饿鬼！永世不得超生！

你所杀害的每一个人都会在地狱等着你！然后把你的灵魂撕扯成碎片！！！上帝永远都不会原谅你的！永远！你永远是人间的垃圾！”

“哦，我会想念你还会说话时候的样子，不过呢，你并不能代表上帝。”齐迹说完便猛地将一把武士刀插入了秃头校长的肩膀，将他的肩膀和他身后的书柜一齐刺穿。

秃头校长放声惨叫着，此时冰冷冷的手枪口贴在了秃头校长的下巴上：“你想知道你这个肮脏的灵魂能得到升华吗？答案揭晓……”

“上帝，会审判……”

“砰!”

……

大概十分钟后，齐迹从三楼探出了半个头看向院子里，同时还扔下来了一部手机，那是秃头校长的：“伊万·司机！我们可以走了！还有你，我的小搭档罗素！”

“好的，韦德先生！”伊万接住手机后让一个十三岁的男孩用它拨通了报警电话，男孩按照伊万教他的话说有人闯入学校杀害了学校的老师。

紧接着几人立刻离开，埃迪则是潜伏在学校附近的草丛里等自己的搭档哈里赶过来，他要做第一个报道这件事情的记者！又是一次头版头条！

此时，校长办公室中，秃头校长的尸体倚坐在墙边，而办公室的白墙上赫然用血写着几个大大的汉字——

杀人者，嘴炮死侍也。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="68639867"  chaptername="第七十八章  杀人者，嘴炮死侍也">加入书签</a>
</div>
