    张敬在宫多年，自是早就练就了一颗玲珑之心。

    听了太后的话，便明白了，太后并没有责怪他的意思。

    “娘娘方才为何不借此机会震怒？”张敬心里稍安一些，小心翼翼地继续道：“那金陵同知，真是该千刀万剐。”

    太后的眼泪如梨花雨下，却只是哽咽，没有肆意地放声大哭，她的指尖，已是掐入了手心，殷红的鲜血，自手心流淌了出来，她娇躯不禁打了个寒蝉：“因为哀家不能，这一切……显然都是有预谋的，从金陵同知借着洛神赋做文章，再到钦天监，说什么阴阳颠倒，呵……哀家难道会不知道有些人在打什么主意吗？这些人已经等得开始不耐烦了，他们巴不得哀家勃然大怒才好，哀家……怎么会让他们得逞。”

    她眯起眼睛来，又道：“这个时候，哀家要做的，是该冷静，定要冷静，天塌下来，哀家也要比他们更加坐得住。你还没听明白吗？这件事是谁报来的？是赵王。一切的奏疏，本来应当通过内阁，转通政司传递入宫的，可是为何赵王会先得到消息？”

    说到这里，太后的眼眸猛地一张，这眼眸突然锐利的如一把尖刀，她的目中虽然带泪，可是深邃的眸底深处却暗藏着无数复杂的情绪，她不屑于顾地冷冷一笑道：“这说明消息走漏了，是在内阁走漏的，内阁乃是中枢，在里头办公的大臣，无一不是我大陈朝的栋梁，能查阅金陵奏报的人，更是凤毛麟角，那么……这其中是谁敢冒这样大的风险，给赵王传递消息呢？”

    太后的眼睛落在了张敬身上：“他……这是在向哀家示威，让哀家看看他的厉害，他在告诉哀家，这朝野内外，有多少‘他’的人，他能把手伸到金陵，伸到内阁，那么……还有多少地方，乃至于卫戍宫中的羽林卫，他又伸了多少呢？”

    张敬打了个寒颤，不禁担忧起来：“那么太后……”

    太后摇摇头，道：“这一场灾难，让他们胆子大了起来，天瘟……天瘟……问题就在这天瘟上头，一旦天瘟肆虐，死伤不计其数，到了那时候，天下臣民，无不抱怨，现在哀家听政，这些怨气自然都将直指哀家。”

    “哀家……现在要忍，要伺机而动，不能急，决不能急，只是……”她抬眸，她太清楚有些人想借着这场天瘟，想要动摇她的根基，打击她的合法性，她努力地使自己冷静，突然又苦笑：“可是……忍了又能怎么样呢？哀家的无极……已是绝无幸免了……绝无幸免了啊。”

    她突然吃吃地笑了，笑中带着绝望：“哀家的儿子，哀家等了他十三年，这十三年来，每一个夜晚，哀家都梦见他，可是……他终究……又没有了，自此之后，真正的是天人相隔了，哀家……也没有什么指望了。”

    只是，说完了这些，她的脸上突然地露出了残忍之色：“哈……哀家之所以忍，是因为……哀家要铲除掉这些害死了哀家儿子的人，哀家绝不会让他们好好地活着，他们，一个……都不留，再等等吧，哀家已经不怕等了。张敬，你立即派人去金陵一趟了，固然无极……现在生死未卜，哀家……虽已不抱任何期望，可是……”她抬眸，郑重其事地看着张敬：“哀家希望，他还活着。”

    张敬心里一沉，他很清楚，皇子殿下其实是必死无疑的了，却还是乖乖地拜倒，叩首道：“奴婢遵旨。”

    太后挥手，张敬才徐步悄然地告退而出。

    女官和宫娥们蹑手蹑脚地入内，此时太后早已收敛了泪，眼里虽还留了一团朦胧，如烟似幻，却难以让人想象，现在这么笑容可掬的娘娘，方才经历了何等的锥心之痛。

    太后双目似是含情，左右四顾：“夏日炎炎，金陵的灾情，也不免令人焦躁。听说……畅春园的兰花俱都盛开了？”

    女官回禀道：“是。”

    太后便伸出手，忙有女官架起了手，太后的柔荑轻轻搭在她的臂上，一如既往的雍容华贵，她轻启朱唇：“走，去赏一赏吧。”

    …………

    一炷香之后，一个小宦官疾步到了一处偏殿，偏殿幽森，细细而看，只见那阴影下，盘膝坐着一个人影。

    小宦官拜倒在地，战战兢兢地道：“娘娘去畅春园赏花了。”

    人影僵硬着不动，宛如磐石。

    良久，这人才轻叹了口气：“知道了，退下吧。”

    偏殿的门又重新紧闭起来，只留下这偏殿中一盏油灯，盘膝而坐的人依旧还在阴影下，看不到表情，只听到他那低沉的声音在这空旷的宫殿里低声呢喃：“她还有心思赏花，莫不是螳螂捕蝉、黄雀在后？到了今日……她还有什么底牌？不，不对劲，越来越不对劲了。”

    …………

    此时，在金陵的那县学里已是荒废下来。

    疫区之中，到处是无人过问的尸首，还有那不知从哪里钻出的野狗，一阵破败。

    方先生是略通医术的，所以他能很清晰地说出自己的症状。

    陈凯之认真细听，一一记下。

    大抵，他对这所谓的天瘟，心里已有一些数了。

    当初陈凯之在黑叔叔那里，遭遇过许多传染病，如流行感冒，如疟疾，这些在后世的小病，放到了这个时代，可能就足以致命了。

    从方先生的叙述中，陈凯之大致能判断出，这理应是一种类似于登革热的病症。

    所有人都以为，所谓的瘟疫，完全是依靠人与人的接触传染，可事实上，这登革热的可怕之处就在于，它是通过蚊子来传染的。蚊子无孔不入，其实登革热的致死率理论上并不高，可是传染率却是惊人，而且无孔不入，这就极容易引发恐慌。

    而一旦恐慌蔓延，几乎所有的病患，根本就无法得到有效的救治，甚至直接被遗弃，许多人何止是病死，因为大面积的营养不良，以及各种恐慌带来的后果，反而使死亡直线上升。

    陈凯之坐在方先生的榻前，心里思索着，忍不住道：“敢问恩师，十五年前，是不是也在这个时节发的疫情？七月，还是八月？”

    方先生一副病入膏盲之状，气若游丝，还是勉力地张口道；“是七月半。”

    陈凯之心里暗想，这就没有错了，果然是登革热，登革热只在七八月份流行，等到天气转凉，立即销声匿迹，可即便如此，这种无孔不入的疫情，所造成的隐患和伤亡，也足够恐怖，即便是在上一世，莫说是黑叔叔，便是基础较为完善的台湾地区，一个登革热，亦能造成数十人的死亡，何况是这个时代？

    眼下要预防这疫病，首要的是防疫，所谓防疫，便是除蚊；否则就算这里隔离了，用不了多久，整个金陵，乃至于半个江南，亦可能造成巨大的灾祸。这其次，便是下药了，陈凯之看着处在高热的恩师一眼，心里知道，恩师是自己第一个救治的对象。

    陈凯之想了想，便长身而起，冷不防撞到了身后的吾才师叔。

    原来吾才师叔一直站在身后，仔细一看，满脸胆战心惊的样子。

    陈凯之便道：“这里有药没有？”

    “没……没有的。”吾才师叔忙摇头。

    陈凯之却看出了他的心虚，便板着脸厉声道：“这是救恩师的命！”

    吾才师叔才讪讪道：“我偷偷备了一些，有备无患……”