    “民女跟随师父查案，只想着这普天之下莫非王土，率土之滨，莫非王臣，我和我师父都愿为了陛下的江山肝脑涂地，若是能为陛下死，也是极好的，只恨死在奸臣贼子的手中，再也不能与陛下这般说说话了...”

    说到最后趴在地上不起来，小小的人儿，哭成一团。

    婵夏趴在那干嚎，她是真不敢抬头。

    憋了半天，一滴眼泪都没挤出来。

    没有带葱头进来真是大大的失策，可葱头味儿大，容易被发现...

    她在那憋着想啥玩意催泪效果好还不容易被发现，看在成帝眼里，便是吓得话都说不全了。

    想着这可怜见的，口气缓和了许多。

    “你尽管查，有朕给你师徒做主，没人敢动你分毫。”

    “民女也想着有陛下护着，还能留这条贱命多活些年头给陛下效力，还有我师父，更是对陛下万死不辞，那可真是百年不遇的忠臣良将，可是师父他已然是活不下去了，他打算以身殉国，我这当徒弟的，也只能随了我师父抹脖子了！”

    门外，于瑾嘴角抽了又抽。

    她这乱加戏的毛病是戒不掉了。

    听婵夏说于瑾要以身殉国，成帝脸色骤变，拍案而起。

    “他敢！朕这江山还没坐稳，他殉什么国？！”

    心里把于瑾骂个半死，他这龙椅都没坐热乎，于瑾就想着死遁跑路？

    “我师父说了，自古忠孝不能两全，帝王恩情大于天，若忠与孝起了冲突，他宁愿舍得一身剐，为陛下万里社稷撒一腔男儿血，大义灭亲！”

    婵夏绕了一圈，终于完美点题。

    她心里明镜似的，成帝一时半刻不会拿太傅怎样，但江山坐稳后，这些老贼一个也跑不掉。

    于瑾的父亲作为太傅党必然跟着被清算，届时于瑾少不了被人诟病。

    他忠君人家说他不孝，他若顾着孝道，那就要跟着于家一起倒霉。

    婵夏只看他前世砍于家人多欢实就知道，孝道这美德，于瑾是没有的。

    不如现在就划清界限。

    “不是说太傅的事儿么，怎么扯到忠孝了？”

    于瑾已经派毛番拓把案情如实禀报，成帝原是想听听婵夏是如何英勇解救孕母的，却整出一大段忠孝两全出来。

    “师父不让我说，他对陛下一片忠心，日月可鉴，感天动地啊！”

    于瑾眼成一条线，作为当事人，他表示，并没有。

    “朕让你说，你说便是，你师父不敢苛责你的。”

    婵夏闻言心里吐槽，于铁蛋要是想收拾谁，皇帝也不好使，前世她被罚的少吃了多少鸡腿？拿出免死金牌哪次好使了？

    “那民女就斗胆说了，给太傅出馊主意的，不是别人，就是我师父的生身父亲，原平章政事于渊！”

    “于渊是我师父生父，我原是该叫他一声老大人的，可您想想，就算是家道中落，哪有把嫡长子送到宫中的？分明是他心术不正，我师父那一身正气晃瞎了他的狗眼，他容不下我师父！您看他那嫡次子于瑭便不是个好饼，跟他臭味相投他现在的日子过的可逍遥了！”

    这小报告让婵夏打的，如行云流水般自然，几句就把于瑾夸成了百年不遇的忠臣良将，把于家踩到了尘埃里。

    于瑾这性子，打死他也做不到跟婵夏这般一哭二闹三上吊，死皮不要脸的跪在这自卖自夸，贬低别人抬高自己，但不得不承认，她这一套，成帝还是很受用的。

    婵夏抬眼皮偷看，见成帝不自觉地点头，继续说下去。

    “当时于家是犯了事，按律家中男丁要入宫一个服役，我师父身为嫡长子就这么被推出来了，咔嚓一刀下去，没了心思...儿子、孙子、孙子的孙子、孙子兵法，啥也没有了！等咔嚓完了，先帝又宽恕了于家，只让于渊告老，免了全族连坐，可我师父都切完了！”

    婵夏嗷一声哭出来：“陛下您说，我师父惨不惨？！还有啥比净身完又被大赦还痛苦的？”

    “爱卿受苦了...”成帝动容，身为男人，他对这个咔嚓完了又被大赦白咔嚓的事儿，深表同情。

    于瑾强忍着不出声，听她在那添油加醋。

    事儿虽然是这么个事儿，可从这丫头嘴里说出来，活脱成了相声。

    成帝这么大个帝王，被这丫头拐的跟个捧哏的似的。

    “我师父冤啊！您说，就因为他一身正气，他就该被推出来吗？”

    “不该！”

    “就因为他一心想着忠君报国，他就该当太监吗？”

    “那不能够！”

    “所以我师父跟于家不是一伙的，他看到于渊那老贼助纣为虐为非作歹，他已然做好弑父的准备，等我们查了这案，他就打算抹脖子了，我也活不了！”

    “那不成，他死了谁给朕卖命——于家是于家，爱卿是爱卿！爱卿年少入宫，早就与于家毫无瓜葛，朕查于家，关爱卿何事？”

    捧哏的被婵夏彻底带跑偏了，婵夏嘴角微扬，忙送彩虹屁一枚：

    “陛下圣明，大大的圣明啊！只是天下人不若陛下这般，若过后有人说我师父弑父弑亲，说我师父是乱臣贼子可如何是好？我们该如何堵众口悠悠？”

    “这事好办，朕只要颁道圣旨，把爱卿从于氏族谱上抹去，他便与于氏一族再无干系。日后谁敢把爱卿跟于家联系到一起，一律重罪处理！”

    “民女替师父谢主隆恩！陛下圣明与日月山河同在，万民景仰勤勉为政英明神武雄才大略文韬武略...”

    于瑾真怕这丫头一口气上不来憋死，说话都不带停顿的，这彩虹屁说来就来。

    成帝被婵夏夸的，胡子差点没翘起来，心里美的很，美了一会，突然觉得哪儿不对。

    “这个案子虽与太傅有关，却没有确凿的证据，府内那些女子若一口咬死是自愿，朕也不能治他们的罪。”

    成帝原本也没打算现在动太傅，正如婵夏师徒之前分析的那样，改朝换代朝野不稳，哪儿那么容易动一品大员。

    他叫婵夏来，也只是想听听她说说惊险刺激的段子，放松下压力。

    被婵夏这么一煽乎，搞的好像明天就要抄于氏满门似的。

    婵夏早就料到他会和稀泥，勾起嘴角，她要是不发挥点真正的煽风点火功力，岂不是白当厂卫第一狗腿子那么多年？

    她就是现在动不了梅显和于渊这两条老狗，她也要在成帝心里使劲戳几根钉子，早晚弄死他们！

    “陛下，这不仅仅是脑髓入药这么简单啊，这里面藏着个惊天大秘密！”

