    “来，大家过来看看……”用了几分钟时间，洪涛从树干里挖出三枚子弹头，损坏情况有轻有重，都放在电动摩托车的后备箱上。再从小伙子手里要过那颗从冰葫里找到的弹头，和这三颗弹头放在一起。

    “这么烂糟糟的没啥不同嘛……”几颗脑袋都凑到了摩托车周围，余凡庆最不耐烦，拿起几颗子弹头看了看，又放下了。

    他根本就不想出来监督什么，双方都有很强的火力，尤其这个眯缝眼的大个子，胸前就挂着手榴弹，真要擦枪走火，第一批死翘翘的就是自己。

    实际上他也不相信有人能从子弹头分出枪械种类，这不是瞎扯淡嘛，要是有精密仪器还凑合，光靠肉眼看，电影看多了吧。由此可见，这个姓洪的在故弄玄虚，保不齐还真有问题！

    “老余，你还别说，我倒是看出点不同来。这颗子弹内芯的颜色没有这三颗深，是不是金属不同？呵呵呵，我就是瞎猜，这还是头一次仔细看弹头呢，原本以为是个铁疙瘩，没想到还是分层的，啧啧啧，长见识啊……”

    第二个发表意见的是徐天华，声如其人，滑腻腻的毫无棱角，且弹性很大，先把自己说的啥也不懂，说错了就错了呗，不承担责任。

    “好，那咱们就不耽误时间了。来来来，蓝迪，你来给大家解释解释这两种弹头的区别。各位，这是美国海军陆战队使馆警卫团的蓝迪.卡宁汉上士。我们都是老百姓，对武器肯定不太熟，专业问题还是让专业人士来解答比较可信！”

    洪涛看了看始终站在旁边观看，却没打算发表看法的周媛，知道她是不打算说了，于是伸手把蓝迪招呼了过来，郑重其事、一本正经的给人家换了个工作。

    “……诸位好……这四颗弹头看似差不多，实际上不是一个种类。这三颗刚刚发射的是北约标准弹，5.56 × 45口径，而这一颗显然不是！”

    对于自己这个新军衔蓝迪只能默认，为了不再给洪涛多废话的机会，他连挨个打招呼的环节都省了，上来就说，说完就打算走。

    “我怎么看着都差不多啊，你能从这四块被打烂的废铁上看出口径？”余凡庆显然是带着任务来的，每次提出质疑的都是他。

    “好吧，大家仔细看，这三颗北约标准弹里填充的都是铅，也叫铅芯弹。这是一种铅合金，比重要比钢大，所以弹头比较重，稳定性强，能提高射击精度，缺点是制造成本高。这颗弹头是全钢芯的，据我所知俄罗斯和朝鲜喜欢生产这种子弹，它相对要轻一些，穿甲性能强，制造成本低，缺点是精度稍微差些。好了，我的任务完成了，剩下的由洪队长解答。”

    蓝迪还是人狠话不多的做派，先抽出伞兵刀把四枚弹头拿过来挨个抠挖，其中三枚的内芯金属相对较软，能被刀尖抠出碎渣，只有那枚击中后备箱的弹头基本纹丝不动，和刀尖发出咯吱咯吱的摩擦声。

    “诸位，应该一目了然了吧？首先枪声就不同，其次子弹也不同。上次会面的时候我就和高军长透露过，救援队的武器都是从美国使馆搞到的。按照逻辑分析，美国人没理由放着自己的子弹不用，专门从别的国家进口。而且就算进口了也不能用，俄罗斯、朝鲜、包括我们使用的步枪子弹口径根本不一样！”

    蓝迪走了，洪涛接替了他的位置，开始做总结性发言。听上去论据也比较充分，很有说服力。但最终能否说服平难军高层，还得等余凡庆和徐天华回去汇报过才知道。

    周媛没有跟着一起走，倒不是洪涛不愿意让她走，而是她主动说承诺过确保救援队代表的安全，甘愿留在这里当人质。看来她在平难军里确实没什么话语权，表明态度之后回不回去于事无补。

    “呼，你成功了……”大约过了二十多分钟，官园的灰色大铁门缓缓打开，从里面走出一群人。洪涛还没看清楚到底谁是谁、拿没拿武器，周媛就长舒了一口气。

    “应该说是我们赢了，高军长有你辅佐，不管发展方向是正是歪，都能免去不少挫折，幸也！”洪涛在这段等待时间里光抽烟了，一根接着一根，基本没怎么说话。听到周媛的叹息才走过去，郑重其事的伸出右手。

    “全都是你的功劳，如果不是亲眼所见，我真不敢相信你只带一个人就敢到这里来。”周媛大大方方伸出手，和洪涛握在一起，笑容自然了很多，就连说话都中听了不少。

    “没有你的理解、坚持和协助，我就算把救援队全带上，来了也是一场悲剧。以后如果有什么需要帮忙的尽管和蓝迪提，让他转告我。别客气，你的话语权越大，我们之间的合作才有可能越顺畅！”

    人家都满口称赞了，洪涛自然不能骄傲自满，赶紧投桃报李吧，小马屁也是滚滚而出，还言之有物，不光是拿嘴忽悠人。

    “……先把手撒开，他们过来了！”能得到这个许诺，对自己今后的发展肯定有利无害，周媛心里非常高兴，同时也非常忐忑。这算不算吃里扒外呢？被人知道了很难讲清楚。

    同时眼前还有一个很难讲清楚的问题，就是自己的手依旧被抓着，握手时间有点太长了，幸好有男人身体挡着，高天一还看不见。

    “洪队长，孤身前往，力挽狂澜，好胆识，好气魄啊……”就在洪涛松开那只有些纤细的大手时，身后就响起了高天一的客套话。这家伙不光摸样长得端正，就连嗓音都很正，电影电视里的正派人物如果让他配音，肯定不出戏。

    没错，就是大手。如果说周媛的外型方面有什么缺点的话，应该就是她的手了。形状不错，手指也够长，就是稍微大了点，怎么看怎么摸，也没有纤纤玉手的联想。

    “哎呀，高军长说笑了，我是被逼无奈啊。如果再不来解释清楚，这个误会就成罪状了，实在承受不起啊……”洪涛也换上了标准的贱笑加奸笑表情，大步赢了上去，先双手握，再单手握，好像比抓着纤纤玉手还着迷。

    “来，正式介绍下，这是牛大贵，我手下的得力干将……同时也是你的仇人。他哥哥在小院里被炸瞎了右眼，虽然性命无忧，却还在床上躺着呢。他们兄弟都是实在人，可越是实在人就越容易钻牛角尖，我可是劝了好久才勉强有点效果。”

    寒暄完毕，高天一笑呵呵的往旁边一闪，露出了身后的中年男人。这家伙一直阴沉着脸，两只眼死死盯着这边，像是和谁在赌气。

    “哎呦呦，对不住对不住，当初那么做也是被逼无奈，还望牛老弟能体谅。”洪涛一听，得，正主儿来了，没辙啊，还得赔笑。毕竟人家哥哥都瞎了，自己属于占便宜的一方，态度放低点也是必然。

    “体谅啥？你眼睛好好的，我哥哥瞎了！”牛大贵还真是直，半点面子也没给双方留，瞪着眼珠子像是要吃人。

    “呵呵呵……要不这样，牛兄弟看我身上有啥中意的，挑一件就当赔礼了咋样？常言道不打不相识，水浒看过吧？那里面很多英雄都是见面先打架，然后才成了朋友，要不咱俩也试试？”

    面对这么一个明显四肢发达、头脑简单的主儿，洪涛真不犯难。先哄呗，哄不好就忽悠，忽悠不住就躲着。有高天一在场，总不能任由手下开枪把自己打死，那还不如刚刚就打呢，等到现在没任何意义。

