    徐清源终于反应过来，苏洛泱识破她的身份，便自动带入这些事都是她所为。

    只要自己一口咬定没做过，她便拿自己没办法。

    可她高估了圣上对她的信任，这个意外登上皇位的李昂，并不会因为与她几度春风便多信她几分。

    她仰脸看着圣上，满脸委屈，眼泪恰如其分的滚落下来：

    “圣上，您也听到了，郡主是因为婢妾发现了厌胜布偶，才利用鲁王殿下对婢妾加以诽谤......”

    洛泱等的就是这一刻，她昂首朝徐清涟走了过去。

    后面的雨儿，紧张得就差没将自己的拳头塞进嘴里。

    同样翻窗出去的秋儿此时也紧张得不得了，她等那两位下值的金吾卫出了宫门，才冲了过去，对着他们远去的背影叫：

    “十七郎、郑十七郎！”

    那两人当然听不见，拦着秋儿的金吾卫本就无聊，看来了个宫女都笑了：“这位姑姑是在叫情郎？若是情郎，我们就放你出去追他。”

    秋儿低下头假装羞怯道：

    “呸！什么情郎？我只是想让他替我去东市买块麂皮做靴子。。”

    “不是情郎你做靴子给谁？要不你给阿兄做一双，阿兄去替你买。”他们笑哈哈的，拦着她的长枪也收了回来。

    秋儿一跺脚就往外跑：“你看，人都走没影了，都怪你！十七郎，等等我！”

    “快点啊，说两句话就回来。”

    “知道啦。”

    这些金吾卫大都是二十左右的少年郎，正是情窦初开的年龄，虽然他们严禁与宫女、内侍交往，但天天当值，总有遇到宫女的时候。

    宫女们都是精挑细选的民间女子，模样自然端正漂亮。

    秋儿快步朝郑十七郎跑去，他走的方向会经过宫墙外的藩邸，她要去通知齐王殿下，郡主要用最凶险的办法坐实徐柔嘉是凶手。

    她刚要往藩篱方向跑，忽然看见一匹快马迎面而来，那男人火急火燎直冲宫门，正是秋儿要找的齐王李奏。

    李奏也看见了她，秋儿朝他点点头，转身也回了皇宫。

    她听见门外齐王向金吾卫道：

    “本王奉太皇太后之命，前来接伊阳郡主回珍王府。”

    “太皇太后？”

    那金吾卫似乎在查看李奏带来的太皇太后手谕，一人道：

    “王大将军下令封锁宫门，韩将军说只可出不可进。您虽有太皇太后手谕，但我们也要先征得韩将军指令，才敢放您进去。”

    秋儿躲在假山后一阵着急：齐王殿下怎么还能被拦住了？郡主在殿上可等不得！

    这时一队身穿铠甲的飞龙卫小跑着过来, 身上佩刀与甲衣的撞击, 发出冰冷的“嚓嚓”声。

    带队的是飞龙使宁重光, 他们几十个人将守宫门的金吾卫围住，宁重光大步向齐王走去：“飞龙使宁重光参见齐王殿下，不知殿下入宫可有圣上旨意？”

    “本王自兴庆宫来, 持太皇太后懿旨，前去觐见圣上。”看见宁重光齐王暗暗松了口气, 他是马存亮推荐给齐王的人。

    马存亮当时反对由内廷直接处置漳王谋反案, 事后被王守澄排挤到皇陵卫, 接任飞龙使的是他的副手宁重光。

    宁重光接过手谕扫了一眼，当即喝道：

    “太后懿旨在此, 谁人敢拦！飞龙卫恭请齐王入宫。”

    飞龙卫虽然只有二百人，但他们执行的是圣上的贴身护卫，比金吾卫的殿外值守离圣上更近。

    刀枪相见, 金吾卫犹豫了一下, 还是收起佩刀让开了路。

    秋儿见齐王过来, 忙迎上去小声道：“郡主在太和殿, 她要用刀刺伤自己，殿下, 您快去救救郡主！”

    宁重光也小声道：“有太后懿旨，圣上应该不会为难殿下，若是有什么不测, 太和殿还有我的人。”

    “好！秋儿快回去，保护好自己。”

    李奏嘴里说着, 脚下却没停。他第一次觉得大明宫如此之大，走了许久才到第二道宫门。

    这里是神策军守卫, 看见一队飞龙卫护着齐王过来，验了手谕, 让他们进去。走过三道宫门，李奏已能远远看见太和殿的飞檐。

    太和殿里的洛泱正盯着徐柔嘉的眼睛，面带嘲讽，一步一步走过去：

    “你没有？”

    （以下内容很快替换）

    829年[25]丙申（二十日），剑南西川节度使杜元颖奏报：南诏国侵犯边境。杜元颖认为自己过去曾担任宰相，文才高雅，因而自诩清高。他不懂军事, 却专门积蓄财产，减削士卒的衣食供给。西南戍边的士卒衣食不足，纷纷到南诏国境内去掠夺偷盗，以便自给。南诏国反而赠送他们衣物和粮食, 于是，西川的动静虚实，南诏国都能知晓。南诏国自从嵯颠执掌朝政，就密谋大举侵犯西川，西南的边防州郡多次向杜元颖反映，杜元颖一概不信。这时，嵯颠率兵来临，边防的城池毫无防备。南诏军队以西川的降卒为向导，袭击并攻陷了、戎二州。甲辰（二十八日），杜元颖派兵和南诏军队在邛州以南一交一战，西川兵大败。南诏乘胜攻占邛州。

    虽然是帝家，但婚礼前后的礼节在如今民间还是经常可以看到，差别只是排场。主要程序包括：纳采、问名、纳吉、纳征、请期、亲迎。我们一个个来看。

    纳采

    到天地以及祖宗庙里搞了一大堆祭拜仪式后，皇帝命太尉为正婚使（太尉为三公之一），宗正卿为副婚使（宗正为九卿之一，皇室宗亲中有什么大事都会出面）。相关部门提前一天在太极殿内摆好道具，次日文武九品官员及蕃客（一般指外国使节）皆各就其位。两位婚使在门外路的东侧，面西而立。黄门侍郎引幡旗、节钺，中书侍郎拿制书，奏拜。皇帝从西房出来，座上龙座，然后正副婚使入内就位。司仪喊“再拜”，在位的九品官员、外国使节、正副婚使皆下拜。（唐朝时候外国驻中国的使节超级多）

    中书侍郎拿制书，但降旨的却是侍中。侍中拿着圣旨走到婚使的东北边，面向西喊：有旨！正副婚使再次下拜。侍中宣制：纳某官某人的女儿为皇后，命公等持节行纳采等礼。念完后，正副婚使再拜（我靠，一会儿的功夫拜四次啊，腿都麻了）。

