    沈宛白被好友的话感动得稀里哗啦的，她很庆幸有这么好的朋友。

    “你的男朋友长什么样子啊，是做什么生意的？”

    沈宛白想了想，她还真不太清楚贺泽枫是做什么的。

    “我也不不太清楚，不过，他长的倒是挺好看的。”

    她说的倒不是假话，在京城，贺泽枫算是名副其实的高富帅，多少女人都想嫁给他。

    闻言，何婧在心里不屑冷哼，好看？有她男朋友好看，再说了，她的男朋友才是最优秀的！

    忽然有一辆迈巴赫在她们的面前停下，接着喇叭响起。

    阳光明媚，沈宛白眨眼，她愣愣的盯着前方的迈巴赫，车窗摇下。

    背着光的地方，男人坐在后座，立体的五官映衬在沈宛白的潋滟的眸中。

    他语气淡漠，眸光森冷，目光将沈宛白锁定：“还不上车？”

    沈宛白紧张的手指蜷缩着，带着歉意的对何婧说：“抱歉啊，我先走了。”

    知道沈宛白上车，车子扬尘而去，何婧也没从惊诧中回神。

    她刚才一定是看错了！

    “婧婧，你朋友到底是什么人啊，那人可是我的顶头上司贺泽枫啊，他可是贺氏集团的掌权者啊！”

    何婧震惊：“什么！这不可能，不可能！”凭什么沈宛白的运气那么好！

    车中的氛围安静得诡异，司机连大气也不敢出。

    “那个，其实你用不着来接我的，我自己打个车就可以回去了。”

    “哦？那你解释解释，为何要撒谎说你在家？”

    贺泽枫板着一张脸，无形中释放出的威压让沈宛白有些害怕，于是她悄悄的往旁边挪动了一下。

    贺泽枫将她的动作都看在了眼中，嘴角一抽。

    这女人就这么怕他？

    沈宛白霎时感觉车中的空气似乎比刚才还冷了几分。

    回到郊区外的别墅，沈宛白下了车后，贺泽枫便直接赶回了公司。

    沈宛白没骨头似的扑倒在床上，盯着天花板发愣，对于她来说，贺泽枫就如一层看不透的雾，神秘且令人畏惧。

    不知不觉中，她便一觉睡到了下午三点半，要不是被铃声吵醒，估计她会一觉睡到第二天。

    “宛白，你还好吧。”

    沈宛白一脸雾水，心里疑惑何婧这是什么意思，她不是挺好的么。

    “怎么了？”

    “你不会没看见网上的那些消息吧，那女人是叫宋美怡是吧，她当着众多媒体的面诋毁你，你不会还不知道吧！”

    何婧掩下心中的得意，她也是不小心上网看到的，这下好了，看这沈宛白如何收拾！

    闻言，沈宛白情绪倒是没有多大的变化，神色淡淡的打开了微博。

    但在看到被转发无数遍的那条热门微博，她忽然有些害怕点开这个视频。

    仔细想想，她算是间接破坏了宋美怡与贺泽枫之间的感情了，她与小三又有何区别。

    采访视频中，宋美怡将所有最恶毒的话都指向了沈宛白，甚至还将贺母住院的事情拿出来炒作了一番。

    甚至还说沈宛白以前只是一个陪酒女，是为了上位才死不要脸的留在贺泽枫的身边。

    “胡说八道！”

    沈宛白气得一句话也说不出来，愤愤的将手机关上，仰头喝下满满的一杯水。

    所有的委屈冲上心头，眼眶中含着晶莹的泪水，但她却坚强的不让其流出。

    同一时间，这件事被宋美怡的父亲知道了，他命人给贺氏施压，要求贺泽枫将沈宛白赶走，并且亲自给宋美怡道歉。

    贺氏集团大厦。

    助理大气不敢出的站着，隔着一个办公桌，贺泽枫沉着一张脸，十分的严肃。

    “呵，宋家还真是太高看自己了，我贺泽枫可不是任人威胁的！”

    助理小心翼翼的说：“可是宋家已经放出了话，这对我们贺氏很不利啊，光是这会功夫，贺氏的股市下跌的很厉害啊。”

    贺泽枫蹙眉，修长的手指轻轻的扣着桌面：“知道了，这件事我自会解决。”

    刚才还万里无云的天空，不知何时积压起了一层乌云，暴雨似乎将要来临。

    沈宛白在家待着无聊，想找点事情做，刚从二楼下来，便听到客厅中的座机响起。

    她往周围看了一圈，管家与阿姨都不在，于是她只好去将电话接起。

    “您好，请问有什么事吗？”

    那头静默了几秒，小心翼翼的开口：“您好，请您帮我叫一下沈宛白，我是她父亲。”

    听到这谄媚的声音，沈宛白不由冷笑，才一段时间不见，父亲连她的声音都听不出来了，这还真是讽刺啊，呵呵。

    “不好意思，她不在。”沈宛白的语气冷漠无比，对于她来说，她没有家人！

    随着轰隆一声，紧接着便听到雨点拍打在窗户上的滴答声，这雨来得猝不及防。

    沈宛白的心情就如这天气一般，阴沉且失望。

    就在她要将电话挂断的时候，那头传来呵斥的声音。

    “沈宛白是你吧，好啊，搞了半天原来是你在接电话，你就是这样跟你父亲说话的，一点教养都没有！”

    见已经被揭穿，沈宛白也不想再继续隐瞒下去，只是她的心更凉了几分。

    “父亲，你配做我父亲？抱歉，自打你把我卖了之后，我们之间便无关系，这可是你亲自说的！难不成您还想反悔，倘若您实在想不起来的话，我倒是不介意让贺先生亲自与你说明。”

    听到贺泽枫的时候，电话里忽然没了声音，似乎是底气不足，也或许是因为害怕，毕竟他确实是说过这样的话。

    可是人的野心并不是这么容易就能满足的，那一百万早就被他输得一干二净，此时打电话过来，无非是想在沈宛白的身上再次敲诈一笔。

    “沈宛白，你真是一个白眼狼，你想与我脱离关系，可以，再给我一百万，从此以后，你再也不是我的女儿了！”

    一百万，他还真是狮子大开口啊！

    沈宛白愤怒不已，手指收紧，指尖泛白。

    “呵呵，要钱没有，要命有一条，随你！”

    “沈宛白，你别以为你进了贺家的门就可以为所欲为了，你可别忘了，要是没有我，你哪来会有现在的好日子过！一百万，不给就别怪我不客气了，反正你现在在网上可是出了名的，要是我出面，看你在贺家还待得下去不！”

