
苏苏对上学这事十分抗拒，反应非常之大。

听闻她要“嗷呜”全世界，马修真有些慌。

毕竟，马修曾直视过苏苏邪神化的模样。

虽然他不清楚苏苏如今拥有的邪能足不足够将这片废土“嗷呜”一遍。

但苏苏真要这么做，废土之上估计会产生很多“SAN衰竭”患者。

全人类“SAN亏”，这会是一场比百年前更为恐怖的浩劫。

但马修也就紧张了那么一小会儿。

不是他对那些不可名状的伟大存在缺乏了畏惧之心，只是……怎么说呢？

眼前所见，令他害怕不起来。

苏苏依旧躺在牌堆之上，时不时任性地甩下自己的小手，大眼睛却瞟向马修，不断眨眼示意着，仿佛在说——快妥协啊，不妥协，苏苏就“嗷呜”给你看了！

就这样，在苏苏那湖水一样清澈的目光中，马修的内心获得了一片宁静。

他知道，人类暂时安全了。

无视了那在扑克堆中滚动的苏苏，马修看向了一直十分安静的优和奈奈。

觉察马修的目光，奈奈微微一笑，那打着坏主意的模样就仿佛一只可爱的小恶魔，“要不，麻朽，你去把布鲁克消灭掉吧？”

“布鲁克是纱之律警卫队队长，还是江氏集团董事江山茗的独子，消灭他，纱之律定会大乱。没有百分百地把握彻底支配纱之律之前，我们还是不要动布鲁克为好。再说了，你们不上学，导致我们一家遭怀疑，和布鲁克没什么关系吧？”

马修心想一只为了不上学，想“嗷呜”全世界，一只为了不上学，想消灭警察，我家的“女儿”实在太任性了！

“麻朽，你还真考虑消灭布鲁克啊？奈奈之前在和你开玩笑呢。如果布鲁克不在了，奈奈会少了很多乐趣呢。”

奈奈浅笑着。

马修才知道奈奈并没有将布鲁克作为目标，之前仅是为了捉弄自己，这也使他松了口气。

“优，你呢？”

“优不想上学。”

优很果断。

“可是……”

马修还未将完整的话语道出，便被优给打断了，“优的母亲露露·夏·麻朽是一名优秀的教育工作者。母亲会在家里为优辅导功课，优不上学也没有关系。”

马修大惊，之前他一直不理解优为何将陆如夏个人信息上的职业篡改成教师，现在终于明白了。

原来优一早就算到这一步了，实在了得！

但为了不上学，算这么深，她也太堕落吧！

听到这话，苏苏一下坐了起来，一脸兴奋，“还可以这样？！优，你实在太厉害了！”

“虽然这似乎挺合理，但还是不妥。你认为年轻有为的一家之主马修·麻朽会放弃不错的教育环境，选择将女儿们关在家中，仅让自己夫人负责教导么？”

“精英教育。”

优依旧平静。

“布鲁克介绍给我的学院，名为纱之律精英学园……”

优沉默。

“更重要的是，如果这么做，我的人设就有问题了。搞不好布鲁克会认为我是个重度女儿控什么的。如果他在圈子里散布些奇怪的谣言，我的声誉就会受到影响，声誉受影响，邪能赚取就困难了。”

“麻朽是个对女儿们关爱有佳的父亲，他的女儿十分怕生，所以麻朽决定将女儿留在家中，交给夫人教育。”

优还是不愿放弃，给麻朽一家补了个设定。

“怕生？布鲁克也和你们相熟了，那次晚宴你们也去了，如果我和布鲁克说，你们十分怕生，你认为他会相信我的话么？”

“啧！”

优咂了下嘴，她不耐烦了，将头转向一边。

看来，为了不上学，优也打算耍赖了。

看到好萝友这样，最高兴非苏苏莫属，她兴奋地挥拳高呼，“放假！放假！放假！”

就在马修以为自己要“全军覆没”的时候，意外却发生了……

“麻朽，奈奈可以去学校哦~”

马修一直对奈奈的腹黑有所提防，如今奈奈的声音却彷如天籁。

但他很快又回过了神来，“奈奈，你想做什么？”

“上学啊。”

奈奈回答得乖巧又自然。

马修感到难以置信。

不仅马修，苏苏和优也很吃惊。

优皱了下眉，似乎在考虑奈奈这么做的目的。

晚宴回来之后，奈奈就有些奇怪。

苏苏就直接多了，“坏女人，你这个叛徒！不是说好了大家一起放假，说好了大家一起不上学的么？”

“小傻妞，奈奈和你这个学年倒是第一是不一样的！”

“啊啊啊！气死苏苏了！”

被戳到痛楚，苏苏张牙舞爪向奈奈冲去。

就在这时，马修灵光一闪，拦下了苏苏。

“麻朽！你干什么，放开苏苏！苏苏要打那个坏女人！”

“苏苏，你和我过来一下，我想和你说些悄悄话，这对你有好处。”

“好处？”

苏苏立即上钩。

就这样，在优和奈奈疑惑的目光中，马修和苏苏走到了其他房间……

瞧见周围没人了，苏苏小手一伸，“麻朽，说吧，好处在哪？”

马修一愣，他实在不清楚，苏苏为何要做这种讨食的手势。

“苏苏，你想不想超过优和奈奈？”

“想，但……这很难……”

想起自己那俩萝友，苏苏不自信了。

“不，这并不难。”

“麻朽，你不了解，优和奈奈很稳的，一个学年第一，一个学年第二。第三的莎莎十分努力，但怎么也超越不了她们，苏苏就更……”

苏苏的话语声渐渐低下。

莎莎？

谁啊？

先不理会这些了。

“苏苏，你仔细想想，如果优和奈奈都不上学，只有苏苏上学，那优等生是不是就只有苏苏了。这样一来，苏苏就能超越优和奈奈一次了。”

“麻朽，苏苏能超越优和奈奈？！”

“绝对有可能！而且，人类要学的知识和你们族里的并不一样，对苏苏来说，那些科目肯定很简单。这样一来，苏苏成为学年第一也不是不可能……”

“苏苏是学年第一？！”

苏苏心动了，她从未成为过学年第一！

再次从房间中走回大厅，苏苏的步子也欢快了许多，在优和奈奈不解的目光中，她神气地一叉腰，“苏苏决定了，这次苏苏要上学！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183149"  chapterid="66357544"  chaptername="025  马修劝学">加入书签</a>
</div>
