    只要项宁不停下，那他们就有更多的理由动手，他们就是站在正义的位置上出手，事后即便被人诟病，那他们也能说是为了地球的安全。

    因为此时的项宁，不顾一切的样子，确实让人看了有些不知道该说什么才好。

    “五，四，三，二，一！”

    “快发射！”

    “哈哈哈，发射，把他给我射下来！”

    刹那之间，地球表面，三道八十米口径的大炮轰然迸发出强烈的光柱，直接朝着太空同一个位置而去。

    而在护星环这边同样如此。

    如此威力的攻击，即便是项宁的舰队，在结结实实的挨了一次后，能量也直接降到了冰点，不可能在接住下一次攻击。

    “最后一次警告，立刻停下，否则将直接摧毁！”

    少校大喝。

    网络上彻底炸锅了。

    “别打了，等到了地面，要抓也不迟啊，那些可都是前线将士的遗体啊！”

    “疯了，项宁彻底疯了，居然带着战士们的遗体这样，我真是瞎了眼！”

    而在索天塔内，众多家主那是激动无比，真的击中了，那种感觉，让他们兴奋无比，那可是项宁，被誉为神的男人，居然老老实实的跟乌龟一样让他们如此打。

    “快攻击啊，还那么多废话干什么！”

    “别着急，慢点，那么快干嘛，让他继续如此，让人族看清楚他现在丑陋的样子。”

    而在混沌战舰内，御蓝生和武锐在看到他们真的敢攻击项宁的舰队的时候，相互对视一眼，吞咽了口唾沫，完了，项宁该发飙了。

    实际上项宁在什么位置，那些人清楚不过，要攻击，也是攻击那艘主舰，身后的那些战舰都是运输舰，都是烈士遗体。

    但是就在刚才，那是直接集火覆盖，除了护星环攻击主舰，其他三个大炮的攻击，完全没打算放过运输舰的样子。

    项宁有多在意这些遗体，那自然不用多说了，这简直就是在项宁的面前······根本无法用语言来形容。

    “统帅大人，现在怎么办？”舰长看着项宁闭着眼睛，深呼吸的样子，即便外界在危险，他也没眨过眼睛，静静的等待项宁的吩咐。

    此时，他们已经进入大气层了，他明白，进入这里，停下已经没有意义了，就算停下，那些人会放过项宁吗？

    “继续前进！”项宁挣开双眸，朦胧之间，舰长好似闻到了血腥味，特别是看着周围忽然弥漫开来的，不算太多哦，很淡的红色气体，以及令人胆寒的气息，他激动了起来，项宁···要出手了。

    “我本来想着将烈士们的遗体好好安葬后，在找你们算的，我曾经说过，你们千万别逼我发疯，既然那么想死，那就用你们的血，来书写英雄丰碑！”

    舰长瞪大双眼，亲眼看着项宁撕裂虚空，直接踏入其中，他四处张望，最终看着战舰窗户外的项宁，他瞪大了双眼，这绝非恒星！

    下一刻，一台机甲出现在舰队之中，是红莲机甲，并且还是加强版的。

    “武装模式！”

    红莲机甲身后绽放出原本百米，现在为一百二十米的巨大红色翅膀。

    项宁体内的生物引擎运转起来。

    远在万米之下的大地上的地对空大炮忽然扭曲然后炸毁。

    项宁翅膀煽动，来到战舰身后，双翅合拢与前方，直接硬抗住了护星环的攻击。

    这突如其来的一幕，让所有人看呆了，这机甲是什么时候出现的？他们完全没有看到任何一艘战舰内打开出战仓啊。

    还有，项宁不反抗还好，一反抗，还直接用了不知名的攻击摧毁了地面上的地对空防御大炮。

    “蠢，真的太蠢了，居然还敢反击！”若是项宁驾驶机甲出来，表示投降，或者一力承担，那还说的过去，但他居然敢反击。

    就在他们继续制造舆论，并且加大炮火攻击的时候。

    让他们震惊的一幕发生了，只见项宁红莲机甲划破长空，化为一道红色流光，朝着一个方向而去，并且留下一句话：“我已经出来，谁在敢攻击战舰，哼！”

    这下子，即便是有索天塔的命令，护星环的中立派也不在攻击。

    因为大戏要上演了。

    项宁会去哪里？

    他没有隐藏自己的行踪，卫星捕捉得到。

    “什么情况！”一些家主还没反应过来，但在看着项宁飞去的方向，不正是索天塔吗？

    “嘶！这小子怎么敢！”

    “立刻开启堡垒防御！”

    刹那，西欧圣地索天塔固若金汤，可以说即便是项宁的红莲机甲，也要一段时间才能攻破。

    但是，他们只想到了一层，没想到第二层。

    项宁去的是索天塔，但是沿路上的，他也不打算放过。

    “嗯，怎么停下了的，等会，那个位置是！”

    索天塔的众多家主投影中的其中一个忽然脸色狂变。

    众人能看到，那投影看向后面，神奇慌张，好似想要逃跑。

    但是下一刻，在拥有生物引擎，在生物引擎这几天无休止的运算下，项宁得知了在场每一位家主的位置。

    一达到一处，直接撕开裂缝，出现在那人身后。

    此时，赛亚哥家族，不算是个大家族，但也是从大灾变传承下来的，在当地几乎就是土皇帝，政府都拿他们没办法。

    此时，一做三十层大厦顶楼，赛亚哥家主本来正在投影，但下一刻，一道身影出现在这个房间之中，赛亚哥认识那人，正是项宁。

    他还没说一句话，项宁便直接闪身来到他的面前，直接抓住他的嘴巴，投影之中，项宁的身影出现在众人面前。

    各大家主脸色狂变。

    “项宁！你敢！”

    “你知道你做了之后会是什么结果吗！”

    项宁倒是没想到，他们居然还在开会，很好。

    冷笑一声：“你说呢？”

    项宁根本没废话，直接用最残忍的方式捏死了赛亚哥家主，鲜血四射但没有沾到项宁身上一点，全部弹开，只留下一滴，被收集了起来。

    项宁丢下尸体，看着投影中的各大家主：“你们放心，我会一个个的去找你们的。”

    项宁说这句话的时候，早已没了那平时柔和，战时英朗的样子。

    完完全全就像是一个疯子，恶魔，狂人。

