    省城鬼洞的毁灭，意味着一直以来威胁着省城的危险得以消除，笼罩在我们心头的阴霾终于能够散去。

    而在将省城鬼洞毁灭之后，那个男子脚步不停，直接就化为了一道金色流光，朝着其他城市飞了过去。

    看到那人远去的背影，我对他的身份也有了点谱。

    杀三初鬼婴跟杀鸡似的，鬼洞也是直接就轰炸了，要知道当时铜市鬼洞沈长安一众可是轰了好久才把鬼洞毁了，可在这男人手里鬼洞居然几个呼吸的时间都没坚持住，可见对方实力至少在三中。

    而华国处于这个境界的，只有两个人，一个是李寻，另一个则是我从来没有见过的王浩，所以这个人肯定是王浩无疑了。

    据我所知王浩的实力是三星中期巅峰，长期闭关是为了冲击三星后期的境界，也不知道他成功了没，但我个人感觉很可能成功了。

    这些念头仅仅是在我脑海中持续了一瞬，接着我便是感应到阳城方向突然出现了大批大批的强悍气息，其中三星强者都有着不少，足足有着十几位，甚至还有不少熟悉的气息。

    如萧志霖，如安易天，如沈长安...

    感受到这些气息的出现之后，我的内心激动不已，不过我还是按捺住了自己想要见见他们的心情，因为我必须得先看看林薇怎么样了。

    很快，我便是到了阳局，刚一到里面便是感受到了两个二巅强者的气息，我顺着气息的方向看了过去，只见两个老者正在一片废墟的上面，而在他们的面前，是脸色苍白地靠在一块碎石上的陈易。

    “什么情况？”

    看到紧闭着双眼的陈易，我的脸色顿时变幻了起来，因为此刻陈易的气息微乎其微，我刚才甚至都没有察觉到陈易的气息，可见他的气息得是何等微弱。

    见陈易胸口还在起伏，我知道他还活着，有那两个二巅老者在那看着，想必也没有我什么事，于是我便立刻赶往了林薇所在的避难所方向。

    林薇藏身的避难所位置我是知道的，等我过去之后，便是脸色发白的看到原本避难所上方的地面，早已经消失不见，取而代之的是一个巨大的深坑。

    “林薇！”

    我急切地叫了一声，然后直接跳下了深坑。

    落地之后我很快便是看到在避难所最里侧，满脸泪痕地林母和眼睛红肿的姥爷正抱着双目紧闭的林薇。

    “阿姨，姥爷！”

    看到二人，我顿时松了口气，既然他们没事那就说明林薇也不太可能会出事，事实上也确实如此，此时的林薇胸口依旧在不断起伏着，而且身上也没有什么外伤，应该只是陷入了昏迷当中。

    “叶炎，你总算来了！”见我出现，林母就像是见到救命稻草一样，哽咽地道：“你快来看看林薇怎么样了，她从刚才开始就昏迷不醒，你看她不会有什么事吧？”

    不用林母说，我也已经前去查看了。

    此时的林薇身上覆盖这一层微弱的红光，其上散发着一层我很陌生但却十分强大的气息，看到这里我基本上可以确定，这气息不属于她，而是属于圣尊斯卡拉，也只有斯卡拉才会有这种陌生且强大的气息。

    斯卡拉具体是如何将自己的力量传承万年并在林薇身上显现出来这件事我是不清楚，但我清楚的是这股气息肯定不是林薇的。

    不过不论怎么说，这总归不是一件坏事，因为这股力量保护了林薇，而此时的林薇虽然自身的气息很微弱，但那只是消耗过多，灵魂并没有受到什么严重的摧残，所以她肯定是没什么大事。

    唯一让我感到忧愁的是，林薇现在这种状态不至于昏迷不醒，造成她昏迷的原因我猜测应该是那股圣尊的力量的缘故。

    “圣尊的力量，到底是不是一件好事？”我的心里不禁泛起了浓浓地疑惑，就在这时，姥爷的声音在我耳边响起。

    “孙女婿，你和姥爷说句实话，林薇到底怎么样了，你给个准数，也好让我放下心啊！”姥爷忧心忡忡地道。

    “是啊，林薇她到底怎么样了，到底有没有事啊。”林母也是连连附和道，满是泪痕的脸上，有着一种难以掩饰的恐惧之色，她很怕我会说出什么不好的消息。

    此刻林母和姥爷的情绪和状态，和先前从容赴死的淡然截然不同，不过这并不奇怪，因为人就是这样一个生物。

    面对必死的局面，林母一家可以淡然赴死，但如果可以活着，林母和姥爷是决然不想看到林薇有一定点事的！

    “妈，姥爷，你们放心吧，薇薇她只是消耗过度陷入了昏迷，睡一觉就好了。”我勉强地笑了笑道。

    连我自己都不知道林薇到底什么情况，但我此刻只能这么安慰二人，生怕他们一个受不了再出点什么事，特别是姥爷，我可是知道他有心脏病的。

    听了我的话，林母和姥爷这才松了口气。

    安抚了二人几句之后，我决定将林薇送到阳城，那边三星强者云集，不论是经验还是能力都比我要强，所以我打算让他们看看林薇的情况。

    想到这里，我便是带着林薇三人回到了阳城。

    回到阳城之后，果然看到了众多的强者，不过三星强者却一个都没看见，因为他们都跑到其他城市去合力摧毁鬼洞了。

    阳城天上的鬼洞，也早就已经被毁掉了，这意味着阳城这个已经伤的千疮百孔的城市，也终于解除了危险。

    “轰轰！”

    远处，一阵阵响声时不时传来，我们阳城这边的空间也在不断地颤动着，显然众多强者正在摧毁其他城市的鬼洞。

    这个过程约莫持续了三分钟，便是恢复了宁静。

    所有的鬼洞都被毁灭了。

    在鬼洞毁灭之后，直接导致阳省空间和独立出去的根源消失，而空间的愈合性又是极强的，阳省的空间开始逐渐与外部空间相连。

    大约过了半分钟左右，阳省的空间开始不断震动，震感逐渐加强。

    “轰！”

    剧烈地震感，足足持续了数分钟，期间震倒了不少还没有塌陷的建筑，让本就已经伤痕累累的阳省更加雪上加霜，不过这点损失对我们来说已经不重要，因为比起建筑被震塌，很快眼前发生了一件更为重要的大事吸引了我们全部人的目光。

    太阳出来了...

    黑暗了十日的阳省，终于在这一刻有光芒照射了进来，驱散了笼罩在阳省上空的黑暗，驱散了阳省之人心中的阴霾，给了我们希望。

    这一刻，无数人热泪盈眶。

    空间封锁终于开始解除了！				

