    “现在你应该知晓我为什么会出现在这里了吧。”

    听着楚逍的话，柯典辰淡淡笑道。

    楚锋面色十分难看。

    他没想到楚逍为了杀自己竟然给戮圣楼下了任务！

    “皇叔，为了杀朕，你还真是的煞费苦心啊！”

    楚锋盯着远处的楚逍，眼中的杀意几乎是要凝聚成实质。

    楚逍感受到楚锋那充满杀意的眼神，顿时不寒而栗。

    但眼见着戮圣楼的杀手，他心中瞬间底气十足，冷笑道：“楚锋，为帝者就该是不择手段，你若是聪明，也早该给戮圣楼发布任务，只要是让他们杀了我，又何至于会有今天？”

    “可你太过愚蠢，根本不知道利用一切能用的东西，所以你……噗！”

    话音未落，楚逍突然一口鲜血喷出，浑身气势瞬间变得萎靡不振。

    是燃灵符箓的时间到了，副作用袭来。

    楚逍的境界快速跌落，眨眼间就已经从入神五重天巅峰跌落到了入神二重天巅峰。

    整个人面色也是惨白的可怕，浑身气息更是变得极其微弱，就连站立虚空的身形都是一阵摇晃。

    可就在这时，柯典辰却是手一挥，帮助楚逍站稳了身形。

    “嗯？”

    楚锋见状，顿时一怔。

    戮圣楼的杀手都是杀人不眨眼角色，什么时候对人这么友善了？

    就算楚逍是雇主也不至于如此吧？

    就在他疑惑时，柯典辰又对着楚逍说道：“楚锋的命就交给我，你回去南境好好集结力量反攻大苍王国吧。”

    “到时候楚锋已死，相信没有主心骨的大苍王国军队不会是你的对手。”

    楚逍闻言也是有些诧异。

    戮圣楼的杀手只管杀人，什么时候还管这些事了？

    不过他并未多想，朝着柯典辰拱拱手，道：“一切就交给你了。”

    说完打算提着体内不多的真气离开这里。

    楚锋看面色瞬间变幻莫测。

    楚逍一死，整个南境将会陷入群龙无首的状态，楚锋能率领大军在极短的时间内平定南境的叛乱。

    但如果今日让楚逍逃脱，再回到南境，凭借楚逍在南境的多年经营，即使是麾下两百万精锐全部折损殆尽，也依然是个大麻烦。

    那不是楚锋想看见的。

    只是想要杀楚逍，就必须杀眼前这个柯典辰，而这就必须动用噬魂剑！

    这让楚锋多少有点纠结。

    天玄大陆危险重重，噬魂剑是他唯一的保命手段，他实在不愿意将一个月才能使用一次的噬魂剑用在柯典辰身上。

    特别是在知晓楚逍已经给戮圣楼发布了击杀自己的任务后。

    今日柯典辰被杀，他日戮圣楼必定会派来更强大的杀手，没有噬魂剑傍身，实在是没有安全感。

    而在他纠结时，楚逍好不容易终于是将自己体内不多的真气成功提起，转身就打算离开这里。

    “怎么？皇叔，你这就想要离开了吗？”

    就在楚逍转身时，楚锋冰冷的声音突然传出，同时冰冷至极的杀意锁定在了楚逍身上。

    纠结过后，楚锋还是决定动用噬魂剑。

    他实在是不愿意让楚逍就这样在自己的眼皮底下逃走。

    至于噬魂剑击杀柯典辰的后果他实在是顾不上了。

    大不了后续一个月就待在王都内，同时让白起统率军营驻扎在王都。

    有白起这个圣将的军阵在，即使白起现在只是圣级下品武将，但没有圣者的实力就别想无视白起的军阵。

    他不相信戮圣楼舍得将一个圣者用在自己身上。

    当然，如果戮圣楼真的愿意这样做，那楚锋也没啥好说的。

    面对圣者，有没有噬魂剑都一样。

    “嗯？”

    楚锋的话让正准备逃走的楚逍懵了。

    他转头不可思议的看着楚锋，道：“你还想着杀我？”

    “不杀你，你以为朕追你这么久是好玩吗？”楚锋冷冷道。

    “哈哈哈哈！”

    听见这话的楚逍原本苍白的脸色上充斥着笑容，随后笑容逐渐变化，变成了讥讽的笑容。

    他看着楚锋，道：“怎么？在戮圣楼杀手的高手面前你还想杀我？你的眼里就这么瞧不上戮圣楼的杀手？”

    楚逍不愧是镇南王，一手心机玩的漂亮。

    三言两语就将楚锋的矛头对准了柯典辰。

    柯典辰闻言面色瞬间变得十分难看，他盯着楚锋，原本还带着淡淡笑容的脸上变成了冷冽的杀意，冷冷道：“我柯典辰手下沾满了无数人的鲜血，不管是王公贵族，还是宗门弟子，亦或者是一些散修强者，但他们即使是临死前也没一个人敢这样无视我。”

    “而你……”

    柯典辰稍作停顿，浑身的杀意猛地爆发，瞬间笼罩在楚锋身上，冷冷道：“你是第一个敢如此无视我的存在！”

    “我保证，你会死的很惨，非常非常的惨！”

    杀意袭来时，楚锋心中浮现出几许心惊，不过很快帝皇之威运转，将这股杀意带来的压迫感抵消的一干二净。

    他看着满脸冷冽杀意的柯典辰，淡淡道：“朕看在戮圣楼的面子上，给你一个机会，现在离开这里，朕可以当你没来过这里。”

    能不动用噬魂剑的话，楚锋还是愿意留一手的。

    “哈哈哈。”

    柯典辰闻言就像是听见了天大的笑话一般，他看着楚锋轻蔑一笑，道：“怎么？听你这话的意思，是有本事能杀我？”

    楚锋点点头，道：“朕确实能杀你，但朕愿意给你一个活命的机……”

    “哈哈，杀我？可笑，可笑至极！”

    柯典辰打断楚锋的话，笑的更猖狂了，盯着楚锋，轻蔑道：“你以为本我和你一样只是小小的合神吗？”

    “可笑，今日让你瞧瞧，所谓合神在我面前也不过是蝼蚁罢了！”

    声落，恐怖的宗师气势瞬间从柯典辰体内涌出，充斥着这方空间。

    “宗……宗师！”

    楚逍不可思议的看着柯典辰。

    虽然军阵被白起轰碎，但他武将真灵还未碎。

    凭借武将真灵，他能肯定柯典辰的实力绝对不是宗师境。

    因为此时他感知到柯典辰的气息和先前他感知典韦一模一样，典韦就是宗师境。

    “自己给的那些灵石居然能请动一个宗师境杀手？”

    “戮圣楼的杀手费用这么便宜吗？”

    楚逍心中更是疑惑，不过很快疑惑就变成了兴奋。

    那楚锋就算是厉害又如何？就算是手底下圣将天将多又如何？难不成现在还能凭借合神境斩杀宗师？

    可笑！

    根本就不可能！

    想到这他盯着楚锋，冷笑两声，道：“楚锋，放心，等你死后本王会将你的尸体扔进山里喂狼，也算是你为这个世界做出的最后一点贡献了！”

    楚锋没有理会楚逍，而是看着柯典辰，轻叹一声，道：“说实话，我是真不想在你身上浪费我的手段。”

    “狂妄的小子！”

    柯典辰被楚锋的彻底激怒了，吼道：“就让本尊来瞧瞧，你到底是有个什么手段敢如此狂妄！”

    “死！”

    声落，柯典辰含怒出手，一拳轰下。

    恐怖的拳风瞬间就要席卷楚锋。

    “也罢，既然你要找死，那朕就成全你！”

    楚锋眼中冷光闪烁，手指一点，沉声道：“噬魂剑！”

    “去！”

    “咻！”

    他声落同时，一缕灰黑色的光芒突然从楚锋额头上涌出，直接朝着柯典辰激射而去。

    “这是什么？”

    柯典辰看着袭来的灰黑色光芒，眉头微皱。

    可就在这时，他惊恐的发现这缕灰黑色的光芒非但径直穿过了他拳风，而后更是威力不减的朝着自己袭来。

    “不好！”

    柯典辰面色巨变。

    虽然不知道这到底是什么，但直觉告诉他这东西很危险。

    “凝！”

    沉喝一声，柯典辰双手疯狂结印，在身前构建一层又一层的真气防御，企图抵挡楚锋的噬魂剑。

    在他这些防御构建成功时，楚锋噬魂剑所化的灰黑色光芒已经袭来。

    “嗤！”

    只听见一声轻微的响声，下一瞬那灰黑色光芒竟然直接传过了柯典辰构建的真气防御。

    “该死！”

    “灵魂武技！”

    柯典辰此时总算是反应过来，面色瞬间变得极其难看。

    灵魂武技十分珍贵，更是十分的稀少，这楚锋不过是个小小的王国皇帝，怎么就能拥有？

    更让他心神凝重的是他根本就没有用来防御的灵魂武技！

    不过很快他便是冷声道：“就算没有防御类的灵魂武技又如何？本尊倒要看看你这合神境施展出的灵魂武技能对我造成个什么伤害！”

    话毕，他直接调动自己体内庞大的灵魂力量凝聚在身前，企图阻挡楚锋的噬魂剑。

    他灵魂力量刚刚构建防御，噬魂剑已经修来。

    “滋滋滋！”

    只听见一声声快速消融的声音传来，噬魂剑刚刚碰到那些灵魂力量便是将其彻底吞噬。

    “什么？”

    柯典辰大惊，他怎么也没想到自己的这些灵魂力量会被吞噬。

    “噗！”

    很快，他一口鲜血喷出，目光更是变得惊恐万分。

    他惊恐的发现自己那些被吞噬的灵魂力量竟然瞬间和他失去了联系，瞬间重创了他的灵魂。

    “咻！”

    就在此时，噬魂剑化作黑色流光，在柯典辰惊恐的目光中直接射入他的额头，进入到他的灵魂海内！

    “不好！”

    柯典辰猛地反应过来，急忙将心神沉浸入灵魂海。

    当他看见自己的灵魂还是时，面色瞬间煞白！

