    世上很多事，会让人比较难堪。

    被人以势力压迫，因为重重顾忌，不得不委曲求全，算是其中之一。

    明明千辛万苦得到的珍宝，正在无比兴奋的时候，突然发现，自己的竞争对手得到的至宝，更加远超自己，这也是其中之一。

    原本兴致勃勃，跑来参加雾市拍卖。

    谁知，还没进入拍卖行，童蛮就连续遭遇两大难堪，心中涌起一种难言的压抑和愤慨。

    如若是年轻气盛，此时他早已经不顾一切的爆发。

    去他娘的，咱不玩了。

    但现在，他是一族之长，背后站着一千多嗷嗷待哺的豹族儿郎，可容不得他意气用事。

    深呼吸，深呼吸。

    无情的嘲笑之中，豹族战士们觉得脸上无光，就连童康这个老头，紧握木杖的手也青筋暴露。

    蛮族本身就有蛮性，要不是努力压制，此时早已爆发。

    就在狐丘嘲笑童蛮的时候，狮族首领狮古冒了出来，大声说道：“好了，这次拍卖会，南蛮强大些的部族都到齐了，大家配合下，很快就好，咦，狐族居然得到了一枚银牌，看来，这次三阳日你们是有备而来了，不错不错……”

    狐丘颇为自得，瞄了童蛮一眼，脸上绽放出菊花般的笑容：“过奖过奖，区区银牌，不值一提，相比狮族，这点成绩真的算不得什么！”

    狮古摇头说道：“不要那么谦虚，就算是我狮族，要想得到一枚银牌，怕是也相当困难，狐族这些年发展很快，要不是你们不擅长战斗，其实就应该是我们最大的怀疑对象。”

    狐丘满脸笑容：“狮王你说笑了，我们狐族可是热爱和平的种族，而且，我们的特长，就是交朋友，对，跟蛮荒各部族交好朋友！”

    狮古抬手，拍拍他的肩膀，表示赞许，然后看向虎王，大声说道：“虎裂大王，得罪了，没想到你也会出现在这儿，不过，你应该是跟着狐丘一起来的吧，我想，我们狮族对你可没有那么大的约束力。”

    狮族虽然蛮横，但也不至于太过分，在雾市，还得按照雾市的大规矩来。

    虎裂站了起来，朗声说道：“排除一下我的嫌疑也好，不然你们狮族那些小子老是在我部族周围搞些小动作，有些讨厌，我有话在先，今日之后，再有不长眼的小子跑到我的领地，那我可就不客气了。”

    狮古仰天一个哈哈：“狮虎两族素来还算和谐，没有必要为了一些小子而大动肝火。”

    说话之间，狮古旁边，一个狮头老者请出了一颗拳头大小的水晶球，绽放出淡淡的青芒，老者轻轻转动水晶球，青芒在前方化为一道淡淡的光幕。

    狮古对这光幕一指：“各位不用太紧张，只要你们不是凶手，这青光绝对没有任何影响，当然，如若凶手就隐藏在你们之中，那么今日之后，南荒就会掀起腥风血雨了，各位站住不动就好，长老，请……”

    这些部族强者都不是正主子，自然不会引起水晶球的特殊反应。

    青光过去，没有任何变化。

    狮古有些无奈地叹了一口气，冲这些部族强者拱手说道：“各位对不住了，事实证明，你们是清白的，不过，凶手一日没有找出来，南方部族一日不得安宁，如若各位有什么线索，可给我狮族及时通报，此仇不报，我狮族寝食难安。”

    狐丘满脸笑容，第一个表态说道：“大人放心，狐族情报系统最是健全，一旦有了什么发现，我会第一时间报给大人。”

    狮古冲狐丘咧嘴一笑：“不错，狐族的商业网遍及无尽荒域，你们倒是真的很有可能得到有用的情报，老狐狸有心了，只要你们提供了准确信息，我狮族绝不会亏待你们。”

    狐丘点头哈腰，满脸笑容，连说：“一定尽心，一定尽心。”

    虎裂对此见怪不怪，也不介意，抱手旁观。

    狐族就是这种德行，八面玲珑，最善经营，如若不是这样，也就不是狐族了。

    狮族倒也光棍，没有找到线索，简单交待几句场面话，一挥手，向雾市核心区域走了进去。

    走到入口处，狮古手中举起了一面银牌，回头看了狐丘一眼，笑着说道：“不巧，我也得到银牌一面，虎裂大王，老狐狸，一会儿拍卖行再见！”

    狐丘竖起了大拇指：“狮王果然不愧是狮王，就是厉害！”

    狮古一甩狮头，带着几名狮族战士扬长而去。

    看到狮古消失，童蛮不由长长地呼出了一口气。忍得一时之气，终于过去了。

    现在，就希望狐丘这个闹心的老狐狸早点滚蛋。

    可是童蛮低估了狐丘。

    这老狐狸难得遇见一个狐假虎威，打压豹族的机会，等狮族走远，马上大声说道：“各位族长，我们也一起进去吧，或者，我这银牌，能让大家多进去几个战士也不一定。”

    牛族和狼族大声叫好。

    他们有铜牌，虽然弱了一些，但也很强，一起进去，显得声势更大。

    但狐丘的目标是豹族，看到童蛮没有做声，不由扬声说道：“童老豹，你觉得呢？你那木牌，顶多能进去三五人吧，对了，你早就有自知之明，只带了这几个小战士，我看看，晕也，这几个战士也太菜了吧，貌似都是歪瓜裂枣，没有一个像样的啊！”

    这狐丘倒是眼光了得。

    童部族几个杰出后辈都没在这儿呢，这几个豹族战士也是过来见见世面而已，甚至，童蛮都没打算让他们进去拍卖行。

    没想到，又被眼尖的狐丘给看了出来，老狐狸摇头叹息：“就你们这些弟子的水平，今年三阳日，一准又是全军覆没，我真是替你悲哀、惋惜，得到一枚木牌，也改变不了部族衰落的事实啊！”

    豹战被嘲笑成歪瓜裂枣，心中真是憋了一肚子气，要不是雾市禁止战斗，要不是害怕给部族添麻烦，他们现在早就动手了。

    童蛮深深地吸了一口气，沉声说道：“老狐狸，你很闲吗？还不滚蛋？”

    狐丘笑了：“走吧，我们一起进去！我很想看看你这木牌的特殊效果呢，哈哈哈！”

    童康没好气地说道：“我们等人，你要是有时间，不如跟我们一起等！”

    虎裂诧异地说道：“你们已经有了五个人，等来更多的人有什么用？岂不是也进不去？！”

    童蛮心中涌起无比憋屈的感觉，今日还真是被人打脸，打得啪啪作响！

    偏偏，还没地方说理去了！

    豹族有些尴尬，狐丘很喜欢这种感觉，抱着双手，看童蛮的好戏。

    童蛮越是难受，他心中越是兴奋。

    就在这个时候，拍卖行门口走来一群少年，当头一个人看到童蛮，就跳起来招手，大声喊道：“族长，族长，我在这儿呢……”

    所有人的目光齐齐看了过去。

    童禾蹦蹦跳跳，跑了过来，身后不远处，童雨、董佳帅和方云联袂而来。

    童禾并没有察觉到现场比较微妙的气氛，笑着对童蛮说道：“族长，走了，我们进去了。”

    狐丘笑眯眯地看着童禾，来了句：“小妹妹，你们来得人有些多了，可能有些人进不去，准备留下谁呢？”

    童禾向豹族队伍一看，不由笑了：“小五，小林，你们也来了啊！”

    小五小林今天可是憋了一肚子气。

    看到童禾还不知道状况，心中不由感觉更加糟糕。

    豹林站出来说道：“我跟小五几个就不进去了！”

    相比天真的童禾，其他几个人早就看出来是怎么回事了。

    董佳帅不由侧头看看方云，低声说道：“哥，我很看不惯那个老狐狸！”

    方云扫了一眼小精灵易。

    易马上心领神会，一个踏步，站在了童禾的身边，右手摘下帽子，站在童蛮身边，深深地一个鞠躬，朗声说道：“雾市巡察使小精灵易，见过族长。”

