
皇后范氏微愣，随即怒道：“风云菱，你在说什么？别以为皇上宠着你，你就可以在本宫面前不顾尊卑！”

“若让我查到太后的死是你做的，我保证让你生不如死！”风云菱突然靠近皇后，低沉且咬牙切齿地说道。

说完之后，她就直接冲出了大门。

皇后娘娘好像还被风云菱的话震惊中，居然还没反应过来。

随即等她清醒过来，一张高贵的脸上微微扭曲了一下，衣袖下的手掌紧紧的拽住。

风云菱快速来到御书房偏殿里，看到皇上也是有点失魂落魄的靠在龙床上，她看了一眼陪着皇上的淑贵妃道：“淑妃娘娘，你先去休息一下，云菱来照顾皇上吧。”

淑贵妃有点尴尬，随即看看皇上一副一动不动的样子，对风云菱道：“云菱，皇上太伤心了，你好好劝劝，龙体要紧。”

风云菱点点头，淑贵妃出去后，风云菱叫田公公看着点外面，她直接坐在皇上床边叫唤道：“皇上，是不是皇后娘娘做的！”

楚霸天醒神，一双老眼焦距终于对上风云菱一张愤怒的俏脸。

楚霸天摇摇头，声音非常沙哑道：“朕，朕也糊涂了，毒查出来了？”

“是红毛蜘蛛和麻红籽的毒，和城西土地庙三十九条人命是一样的毒。”风云菱看他伤心中还带着一点失措的样子，知道一个人年纪再大，在母亲眼里，还是孩子，现在皇上失去了母亲，那种小孩子一样的失去妈妈的无助感是一样的。

楚霸天眼睛一瞪：“一样的毒？难道朕一直弄错了？”

风云菱眯起眼睛道：“皇上之前怎么猜的？三十九条人命到底是谁下的毒手？当时不抓住，现在害死了太后！”风云菱说起太后两字，鼻子就酸得不得了。

楚霸天浑身一抖，看着风云菱那悲伤的样子道：“丫头，三十九条人命和老二确实有点关系，但朕知道老二没有那么大的魄力，这里不是战场，在皇城要杀三十九条无辜人命，他还做不出来。”

“什么意思，不是二王爷，那是谁？”风云菱挑眉，“大王爷？皇后娘娘？”

楚霸天满眼震惊道：“你，你怎么猜到是老大的？”

风云菱冷笑一声道：“二王爷要没这个胆量，总得有人出谋划策吧，大王爷虽然不要那个位置，但也不等于他不能选一个自己支持的兄弟上位吧？

而且整件事情，其实都和大王爷脱不了关系，只是你们觉得这样太明显，觉得大王爷也不会蠢得这么做，所以自然而来帮他洗脱罪名了。”

楚霸天看着风云菱那越说越气愤的脸道：“就算这件事是老大做的，那他为何要对付他祖母？”

风云菱道：“我怎么知道，但若是一样的毒，那么只有大王爷那边有吧！”风云菱听楚霸天的话，就觉得三十九条人命一定是大王爷做的了。

楚霸天眉心紧皱道：“不对，之前母后中毒，应该是皇后所做，但这次毒不一样。”

风云菱眯起眼睛，脑子里转了又转道：“异星之说出现之后，事情一件连着一件，几位王爷都回到皇城，心思都是蠢蠢欲动，只是想不明白，为何对太后下手？”

楚霸天也有点惊讶道：“不错，朕也想不明白，为何要对朕的母后下手？母后都不干涉朝政，要让朕知道是哪个畜生，必定不饶！”

风云菱心思电转，脑海里就像电脑大数据似的展开，片刻之后，她面色难看道：“难道是因为四王爷要娶邀月？为了阻止大婚，所以必须是国丧？”

楚霸天猛地浑身一震，立刻震惊道：“有这个可能！若是老四和你二妹大婚，在皇城大肆操办，就会有人觉得朕偏向老四，而且丞相必定会帮老四，所以不让老四大婚！”

“这也太丧心病狂了！”风云菱简直有点不敢相信，都被自己的设想吓到了，但现在想来也没有别的动机要杀太后啊。

楚霸天思绪了良久，最后重重的叹口气道：“朕一直以为能运筹帷幄，却没想到一个个都这么狠毒，对亲人都下这么狠的手。”

“皇后，或者大王爷，这两人嫌疑最大，不过真凶是谁，只能找到红毛蜘蛛和麻红籽的毒到底谁有就知道了，毒医井雪松，应该是被谁雇佣。”风云菱俏脸上都是阴沉，这一次她必须要抓住还是太后的凶手。

“查，必须好好查，到底是哪个畜生！”楚霸天气得浑身发抖。

“皇上，你别激动，保重身体，以后的吃食一定要有人先用，万事小心。”风云菱想着自己还给过太后万能解药的，可这种带着麻醉成分的毒药，睡着情况下死亡，根本没办法预知。

“朕明白了，丫头，太后走了，你也别太伤心，两日都没休息好，你出宫回府看看吧，你爹肯定很担心。”楚霸天叹口气。

风云菱明白，她爹进来过，知道她难过，要陪着太后，所以也没劝他回去，但邀月大婚事情肯定不可以进行，她都不知道邀月会怎么样，父亲又会怎么样。

甄统领负责送风云菱回府，马车上，甄统领实在忍不住的问道：“大小姐，你可知道凶手是谁？”

风云菱道：“不是大王爷就是皇后，你在宫内，皇后那边多注意点，对了，可有毒医的消息？”

“微臣查了整个京城，毒医好像完全消失了一样，根本找不到。”甄统领也很郁闷，“之后就太后出事，属下只能先回宫。”

“找不到的话，就是藏起来了，你们搜查不到，那必定是藏在你们不能搜的地方。”风云菱冷笑一声，“还有一个可能就是在宫内，我始终不相信皇宫内这么容易就有毒药，而且还是短时间内，有这三种不同的毒药。”

甄无忌面色大变，随即目光很是震惊地看着风云菱，连忙道：“微臣回去必定好好彻查。”

“嗯，不过听说御林军正在被七王爷慢慢接管，你这个御林军统领也要被他管？”风云菱想起这点事情来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732698"  chaptername="第220章">加入书签</a>
</div>
