

    来者是安家下一代继承人，安家现任家主安绝的独子——安子昭。

    也是权捍霆的表弟。

    “哥，祖母让我叫你出去，宴会该散了，还要送客。”

安家每年最重要的节日便是除夕，所有族人都会在这天汇聚本家，美其名曰，佳节团圆，实则却为利益交往。

    每年，上亿美金的生意将于这场宴会上成交，谈笑间，或强强联合，或樯橹灰飞，推杯换盏间，全球的经济格局或许就此发生改变。

    安氏一族，满门精英，靠着家族的荫蔽，再加上自身非凡的能力，飞黄腾达，富贵荣华，稳稳立于这个世界的最上层！

    但安隽煌之后，安家就开始低调起来，近三十年几乎到了销声匿迹的地步。

    钱还是水一样流进占鳌，但不会给外界任何窥探的机会。

    不过，今天例外。

    除了是一年一度的除夕宴，还是老夫人的大寿。

    安隽煌宠妻成魔，这在各个家族之间都不是什么秘密，自己的寿宴可以低调，甚至可以不办，但妻子的宴会必定要热热闹闹、隆重非凡。

    是以，今年上岛的除了安家族人之外，还有各国名流、行业大亨。

    为表重视，也为经营人脉，老爷子亲口发话要安子昭这一辈的所有孩子，包括权捍霆在内，开宴和散席的时候必须在场。

    权捍霆速战速决，大手一甩，本就孱弱的纪妃萱被他强悍的力道推至门边，险些撞进安子昭怀里，他闪身一躲，女人没了支撑，直挺挺倒在地板上，发出砰的一声闷响。

    “哥！你自己不喜欢，那也别往我怀里搡啊？”

    “子昭，你好像很闲？”权捍霆凉凉开口。

    “怎、怎么？”

    “没道理外祖母只盯上我一个，说起来你也到了该结婚的年龄。”

    安子昭打了个冷颤，敬谢不敏：“别……我还小，是个宝宝。”

    权捍霆冷笑，“我看这纪家的姑娘就很不错，你试试？”

    安子昭一脸吃屎的表情。

    纪家起的什么心思，明眼人都知道。

    无非想借着姻亲关系，重新傍上安家，杀回京都权力中心。

    而纪妃萱则是纪家这一代女孩儿里最为出挑的那个。

    这不，趁老太太大寿就上岛来了，起初勾引他不成，然后才将目标转移到权捍霆身上。

    依他祖父对小姑姑的宠爱，势必对权捍霆也相当看重。

    纪妃萱显然看透了这一点，才会不遗余力地想引权捍霆上钩。可惜啊……

    脑子太蠢，手段太拙劣，最后只能搬起石头砸自己的脚。

    这种有野心却没笨到极点的女人，安子昭连多看一眼都嫌弃，又怎么可能任由她倒进自己怀里？

    当然有多快，闪多快，免得弄脏衣服，他还要再去换一套。

    麻烦！

    “我可无福消受，还是留给你比较好。”说完，作势开溜。

    权捍霆：“岛上什么时候戒备这么松懈了？随随便便一个女人都能闯进我的房间。”

    安子昭面色骤沉，却并未回头，只沉声道：“我会处理，一定给你一个满意的交代。”

    话音刚落，暗处蹿上两道黑影，将倒地不起的纪妃萱拖走。

    就像拖一个颇有分量的蛇皮口袋。

    女人似乎不敢相信自己竟然被如此粗鲁地对待，剧烈咳嗽着，素白的小脸或青或紫，泛红的眼眶，泪水蜿蜒而下……

    可惜表演场合不对，在场的两个男人和两道黑影都没有半点怜香惜玉之心。

    “霆哥哥，子昭哥哥，你、你们怎么可以这样对我？”

    安子昭冷笑：“你以为占鳌是什么地方，容得下你乱闯乱撞，不守规矩？”男人脸上已不复之前对待权捍霆的笑意盈盈，此刻，他是安家下一任继承者，是占鳌岛未来的主人，也是这场寿宴的东道主之一。

    权捍霆是客，而客人却质疑岛上警戒过于松懈，就像一个明晃晃的耳光抽在安子昭脸上。

    他没亲自动手解决纪妃萱，完全是看在那位已经去世的曾祖母也姓纪，才愿意给彼此留有余地。

    但纪家显然还没有认清现实。

    且不说那位姓纪的曾祖母已不在世上，正所谓人走茶凉，就算还活着，她跟祖父的关系也差到极点。

    总之，安家完全可以跟纪家断绝来往。

    但本着“人前留一线，日后好相见”，倒也没做得这么绝。

    也许就是这份完全没必要的仁慈给了纪家希望，从而滋生出野心，竟然还想把女儿塞进安家。

    嗤——

    什么年代了还搞“献美”那一套？

    姓纪的也只有这点儿出息，难怪一代不如一代，从京都一线世家堕落到十八线徘徊。

    权捍霆：“那我就拭目以待。”

    说完，直接把门关上。

    安子昭：“……”

    “你、你们要做什么……放开……我是老夫人请来的客人！你们安家就是这样的待客之道吗？！”

    软的不行，最后一句到底撂了狠话。

    安子昭冷嗤：“我还以为纪小姐是真没脾气，看来，也有装不下去的时候。至于安家的待客之道，抱歉，只对那些有自知之明的客人行使。至于你，不在其中。”

    纪妃萱疯狂摇头，眼泪不要钱似的往外淌。

    不……

    她不能这样狼狈地出现在人前，介时，丢脸的不止她，还有整个纪家！

    恐惧令女人嚎啕大哭。

    安子昭朝黑影使了个眼色，其中一人手法专业地封了纪妃萱的的嘴。

    然后——

    整个世界都安静了。

    “拖走！”

    “是。”

    两道黑影拽着泪流满面的女人很快便消失在拐角处。

    安子昭伫立在原地，眉眼猛然一沉，紧抿的薄唇压抑着磅礴怒气，冷峻的目光直直射向某个角落，那里空无一人，他像对着空气开口：“监视不利，自己去刑堂领罚。”

    话音刚落，空气中传来轻微气息波动，下一秒从阴暗处步出一个高大的身影。

    男人俯首领命，“是。”

    房间内，权捍霆已经恢复了被删除的通话记录。

    果然，是沈婠打来的。

    他回拨过去——

    “对不起，您拨打的电话暂时无法接通，请稍后……”

    该死！

    低咒一声。

    也不知道那个女人究竟说了什么，权捍霆心里有种不好的预感。

－－－－－－题外话－－－－－－

    爆更倒计时三天，今天只更两千字哈，大家将就看，16号记得来看肥仔~

    