    不用宋京墨招呼，炒牛肉出锅以后就有师姐冲在前头端了盘子往外跑。

    宋京墨端起不虞的口粮，发现不虞已经从桌上下来，占据了她原本坐的椅子，只好走过去蹲下，拿起一块切好的牛肉凑到不虞嘴边。

    “尝一下吗？”虎崽像是太困了，食物就在跟前也没睁开眼睛，只张开了嘴。

    宋京墨忍笑，一块一块的投喂。

    她还挺享受这个过程的。

    主要被投喂对象很配合，吃完了就会自动张开嘴。

    一旁被辣到大口喝萝卜丸子汤的南萄看着这一幕，总感觉很有违和感。

    虽然一只可爱的虎崽值得被这样对待。

    但是她仍然觉得这只虎崽应该是霸气侧漏的，只要出现在视线所及范围内，就会成为人群目光的焦点。

    那样的存在总是会注意仪态，少有的几位才举止随意一些。

    自诩见过一些市面的南萄不自觉的凑近了些许，对上虎崽猛然睁开的金色眼睛，几乎要被那灿金色摄去心神。

    猛地后退的几步，撞到了因为嘴里塞了太多肉只能合上嘴费力咀嚼的池知书，险些给人撞翻。

    “怎么了？”宋京墨不明状况，她只以为是南萄喜欢小虎崽要凑近看看，还特地挪开了身子，免得阻挡了这位九师姐的视线。

    她也看出来了，掌门师姐不在的时候，除了滕老也压一压这帮师兄师姐，也就只有南萄能差使得动这些人了。

    现在膳堂院子里加上自己也只有十个人，这十个人里头有几个是真正的人族宋京墨也无从得知。

    “小师妹这灵宠是从何处得来的？”

    “我从荒域来，灵宠是因缘际会得到的。”宋京墨没有全盘托出。

    先前在灵源城的时候她就打听过了，外头人族和妖族关系势同水火，毕竟荒域本来不至于灵力枯竭，是人族几大势力落井下石夺取了荒域不少灵脉，这才让荒域的诸多传承断绝，妖族也不得不离开。

    荒域里真的没有妖族了吗？宋京墨一开始就不信，到了青灵宗就更不信了。

    青灵宗能藏在秘境里，妖族难道就不能住在秘境里？传闻中的灵境更是适宜妖族修炼。

    也就是宋铮的血脉在妖族里算不得高等，能获得的传承记忆有限，还要养个拖油瓶才在荒域隐姓埋名紧巴巴的过日子。

    外头的大妖日子不知道过得有多潇洒。

    想起宋铮，宋京墨又难免情绪低落，盘子里的肉喂完了也没发现。

    她原本没打算把这些肉全给喂了的，见盘子空了，不虞也没有被吃撑的意思，也顾不得现在不虞并不是很想搭理她了，直接快速伸手摸了摸肚子，确定是没有撑到才放了心。

    “不虞吃好了吗？”

    虎崽金色的眼睛就那样直直的盯着她，眼里似乎流露出一些嫌弃。

    遭嫌弃的宋京墨嘿嘿一笑，把盘子放到桌上，抱起了虎崽，自己坐好，一下一下的给虎崽顺着毛。

    暖暖的阳光洒落，旁边的抢食大战也告一段落，南萄指了人去收拾桌子，领着自己的一众跟班走到关系和谐的一对主宠面前。

    “现在可以去雾灵谷了，差点耽误了时间。”南萄冲宋京墨招招手，宋京墨抱着虎崽起身跟了上去，没发现怀里的虎崽半阖着眼，一副昏昏入睡又强打精神的模样。

    宋京墨看着出现在眼前的一处渡口，有些诧异。

    一个隐藏在秘境里的宗门竟然还有渡口？

    南萄抬手打了个法诀，一叶小舟就摇摇晃晃的从桃花林中驶了出来，停在了渡口。

    小舟上站了一个披蓑衣戴斗笠的木傀儡，宋京墨站上去后，小舟就慢慢悠悠往桃林深处去了。

    “萄萄，小师妹带着虎崽进雾灵谷也可以吗？”

    “我也不知道。”南萄再次皱眉。

    木傀儡没有攻击，也没有特别举动，就代表雾灵谷的规则是认可的。

    可她只认了一个气息很好闻的小师妹啊，难道还要再多一个？

    “你们几个先回去修炼吧，大师姐快出关了，要是看到你们修为没有半点进益，想要离开宗门半步注定只能是想想。”南萄一脸严肃，决定自己守在渡口注意动静。

    人太多也影响她整理思绪，小手一挥就开始赶人。

    习惯了被南萄师姐压迫的几个弟子各回各院乖乖修炼去了。

    要是有什么事情是南萄师姐处理不来的，他们几个上了也是纯属送菜。

    毕竟南萄师姐的修为远在他们之上，比起时常闭关的大师姐也是毫不逊色。

    宋京墨坐了下来，怀里的不虞也很安分。

    她感觉到浓郁到化成雾气的灵气就分布在四周，桃花林中处处都有极强的阵法波动。

    撑着小舟的木傀儡动作不疾不徐，宋京墨的思绪也就放缓下来。

    桃花源记开头描述的景象也不足以概括她所看到的景色，小舟在另一处渡口靠岸。

    这里水流平缓，渡口更是一处回水湾。

    水很清澈，水面飘着一层粉白的桃花花瓣。

    宋京墨上了岸，回头看的时候发现送她来的小舟和木傀儡已经不见了踪影。

    “往前走。”一道粉色的虚影出现，宋京墨确定对方并没有看到自己，虚影只是单纯的在为来人指引方向。

    循着虚影指示的方向，宋京墨到了一处山谷平地。

    山坡上开着各色的花，旁边杂乱生长的都是品质极高年份至少上千年的灵草。

    目光在灵草上一扫而过，落在了平地中心处。

    那里有一株高树。

    树木亭亭如盖，树下是一座座石碑，每座石碑前都有一个玉石蒲团。

    她不知道那是墓还是什么，她遵循内心的指引，涉过溪流，来到一座石碑前。

    石碑是无字碑，用的石头的材质看着也没什么特别。

    宋京墨盘腿坐下，一道传承灵光就进入了她的识海。

    “鲲鹏锻体术？好像没用。”

    睁开眼，起身，换一个蒲团。

    “灵厨传承？有点用。”

    再次起身，换了个蒲团。

    要是南萄知道传承之地是这样的画面，恐怕也要变了脸色。

    得什么天赋什么气运才能让传承任挑啊？即便是她也是好不容易才得了其中一位的认可。

    虽然在那之前她也拒绝了不少传承就是了。

