    

    柳若欢隐隐约约也感觉到身后似乎有什么东西袭来，在听到林雅欣的话语后，第一时间向下趴去。

    就在林雅欣松开他衣襟的一瞬间，这可怖的大嘴咬了个空，受限于从水中跃出的冲力，它整个身躯向前方扎去。

    眼看就要撞在林雅欣的身上，她仓促之间变换步伐，强行把身体侧了过去。

    这怪物几乎是贴着林雅欣的纱衣，从她身侧飞过。

    林雅欣眼神伶俐，也没放弃这一闪而过的空档，右手化掌，一道湛蓝色的幽光覆盖其中，狠狠拍向了怪物的背部。

    若放在平时，这师门绝学忘忧掌，一击便能能击穿顽石，但此时此刻却如同拍在了一处花岗岩般坚硬的龟壳上。

    更要命的是，这怪物背部，布满了黑色的尖刺，一下就扎穿了林雅欣的手掌，传来钻心刺骨般的疼痛。

    当她急忙抽回右手的时候，上面已经鲜血淋漓，血肉模糊。

    熟知此时这怪物要是翻身过来，近处交战一定是对自己不利，林雅欣马上拽起地上的柳若欢，向后退了七八步。

    直到距离拉的足够远之际，她放下柳若欢，反手拔出了一柄地上的碧玉长剑。

    生死殊斗，生机稍纵即逝！

    不管右手的鲜血直流，她忍痛开始高声喝道：“天地玄黄……”

    没想到刚好说了四个字，她就感觉喉头一甜，一口鲜血从口中喷出。

    “居然，有毒！”

    喷在地上的鲜血，已经隐隐发黑，上面有一股若有若无的黑气在周边环绕。

    她下意识瞥见自己的右手，整根手臂都缠绕起了黑气。

    林雅欣轻咬薄唇，她的内心瞬时就有了结论，中了怪物的黑毒，不能强行运功，一旦运功这毒素就会加快扩散的速度。

    但这毒素也不太猛烈，换作往常，运功三十息之间就能将此毒逼出，但此时身边没有她人助力，等同于已经陷入了绝境。

    “这是什么东西……”

    柳若欢从地上踉踉跄跄的站起身来，看到眼前的事物，呆若木鸡。

    丑陋无比，这是柳若欢见到它的第一个印象。

    巨大的身形如同两米多长的巨鳄，但它却长着一颗类似人类的头颅，一张大道夸张的巨嘴，几乎笼罩了大半张脸，将眼睛鼻子这些部位都挤作一团。

    它没有头发，从头到尾，都长着一种细密的鳞片，一双碧绿色的眼睛如同两团鬼火，在阴暗的洞穴之中，尤为可怖。

    只是不知道这怪物此时在犹豫什么，匍匐在方才倒地的位置，直勾勾的看向二人，一动也不动。

    林雅欣单膝跪地，用剑刃支撑住了自己的身体，大声说道：“洞口在身后的右后方，你先走，此处交给我处理。”

    柳若欢转头望了她两眼，连傻子都能看出来此女准备殊死一搏，他不禁在心里暗自揣测。

    这什么时候自己魅力这么大了，居然连女人都愿意为他出生入死，上刀山下火海了。

    只可惜，这个想法在下一秒就已然幻灭。

    “你一定要把谋害本门的真凶，告诉七师妹，让可儿完成我的夙愿。”

    柳若欢长叹了一口气，他拾起了地上另外一柄碧玉长剑，缓缓走到了林雅欣前面，挡在了她的面前。

    “要传话自己说去，外面都是你口中的怪物，我出去也未免能多活片刻。还不如一同死在这里，能和你这么漂亮的女孩共枕一处，来此世上也不算枉走一遭。”

    林雅欣一怔，“你不怕死？”

    “死过一次的人，又怎么会怕死呢？”

    林雅欣此刻心里说不出是什么滋味，但见对面的怪物开始左右平移，调整角度，她急声道：“那你让开，我一个女人怎么能被一个一点武功都不懂的门外汉挡在身后……”

    “我说林妹妹呀，说出来你可能不信，在我上辈子的记忆中，女人都是这么被男人保护在身后的。”

    林雅欣心底一惊，她还是头一次听到这样的说法，但危急关头已经不容她细想，那怪物逐步昂起上身，阴森森的目光锁死在柳若欢身上。

    “可能下一秒我就会被怪物咬破喉咙，但我会以命相搏，这样的机会我只能为你争取一次。”

    林雅欣还准备说些什么，对方的怪物已然先行一步，它把身体猛的一折，虽然如同弹簧一般一跃而出。

    柳若欢根本没想到这家伙身躯巨大，行动会如此迅捷，慌忙中只得把玉剑横在胸前。

    这怪物再度张嘴，巨大的嘴巴给人难以想象的视觉震撼，柳若欢甚至能闻到其中传来的腥臭气味，直视那满嘴的尖牙利齿。

    林雅欣握紧玉剑，额头冒着虚汗，带有些许娇弱的喘息，她还有最后一剑的力气不假，可这怪物的背部实在太过坚硬，她也没有把握能一击毙命。

    若是此时不能在一招之内结果了这等凶兽，就会浪费了柳家小子的舍命之举，到时恐怕她们二人都会成为这凶兽的盘中餐。

    所以她务必要等怪物扑来撕咬眼前男人的那一瞬间，用手中的玉剑，凝聚功力，将眼前的男子和怪物刺个对穿。

    只是出乎二人意料的是，这怪物在一嘴利落的咬下之时，却硬生生卡在了半空之中。

    它被柳若欢手中的白玉长剑卡住了巨嘴，玉剑浑身上下都散发出玉白色的微光。

    也不知是不是柳若欢眼花，感觉这剑似乎隐隐暴涨了两三倍长短，才卡住了这怪物。

    林雅欣也注意到了这异样，不禁喃喃低语道：“怎么会，这两柄剑乃是师尊和大师兄的传承玉剑……”

    在巨兽嘴下的柳若欢，却并不好受，这怪物靠巨力把他扑倒在地，一嘴口水和分泌物滴了他一脸，让他都快睁不开眼睛。

    情急之下，他慌不择言，“卧槽，这东西恶心死人，救命呀！”

    林雅欣咬牙起身，浑身传来一阵无力，她隐隐感觉右边的胳膊痛得快要失去知觉，但她也清楚此次机会稍纵即逝，一双翦水明眸盯紧凶兽的腹部。

    随后一手挥出，浑身真气流转，似有蓝光暴涨，剑刃隐隐颤抖发出轻鸣。

    噌的一声，火花四溅，这一剑最后抵住了凶兽的腹部，进入了片寸，再也无法深入分毫。        

