    主裁判终于还是吹响了比赛结束的哨声。

    在杨阳罚入了直接任意球后，巴萨球员还是勉强打起了精神，来到中圈重新发球，但在球发出之后，比赛就马上结束了。

    皇马最终是凭借着杨阳的帽子戏法，三比二逆转了巴萨！

    两度落后，两度扳平比分，第八十九分钟扳平，第九十七分钟逆转，这种充满戏剧性的场面，注定了今晚会成为欧冠历史上又一经典比赛。

    在比赛结束哨声响起之后，杨阳整个人站在了原地，重重地吐了一口气。

    终于结束了！

    他整场比赛都是绷紧了神经，丝毫不敢懈怠，也不敢大意，这对他的消耗非常大，尤其是最后那一脚远射和直接任意球，身体消耗倒是其次，但精神层面的消耗才是最大的。

    皇马的替补球员和工作人员早已在场边蓄势待发，哨声一响，全都冲入了球场，大肆庆祝了起来，而看台上的皇马球迷也不甘示弱，发出了震耳欲聋的欢呼喝彩声。

    卫冕三冠王的梦想终于实现了！

    这是欧冠历史上所从来没有过的，绝无仅有的！

    他们所有人都将因为今晚这一场比赛而载入史册，被所有人所铭记！

    这让他们每一个人都感到振奋，感到激动，感到无比荣光！

    ……

    “好家伙，没想到你还藏着一手！”

    齐达内快步冲了过来，用力地一把紧紧地抱住了杨阳，笑得合不拢嘴。

    杨阳呵呵笑着摇头，“我还以为你会恨死我呢。”

    “恨死你？为什么？”齐达内有些纳闷。

    作为皇马的助理教练兼名宿，杨阳为皇马卫冕三冠王，他为什么要恨？

    “本赛季成绩这么出色，下个赛季你怎么带？”杨阳唯恐天下不乱地打趣他。

    齐达内一愣，倒还真是。

    卫冕三冠王，皇马几乎可以说是达到了历史顶峰，前无古人，后面恐怕也很难再有来者了，在这种情况下，谁接手皇马都是非常痛苦的一件事情。

    但很快，齐达内就明白了过来，这是杨阳故意在捉弄他的，于是他就甩了甩手，“不管这些了，以后再头疼，现在尽管高兴庆祝就是了。”

    顿了顿后，法国光头还朝着杨阳挤眉弄眼打暗号，“再说了，不还有你替我操心吗？”

    “诶，我可没答应你去趟这浑水。”杨阳当即提醒道。

    “管它是不是浑水，反正你是跑不掉的。”齐达内毫不在意。

    杨阳彻底无语了，摊上了这么一位哥们，他还能说什么呢？

    不过，对于这件事情，他确实还没有做出决定，他也不认为，如果自己严词拒绝的话，齐达内还能拿他咋整，除非他是不想在皇马帅位上干太长。

    法国光头现在就是拿准了杨阳这人吃软不吃硬，硬是用私人交情来“绑架”他。

    当然，这也怪杨阳平日里跟他交流太多，这光头满肚子坏水，经常套话，不是好人。

    ……

    撇开了杨阳，齐达内跑过去跟皇马其他球员庆祝。

    看得出来，他心中的欢喜程度丝毫不输给皇马的球员，他是真的喜欢皇马，喜欢这支球队。

    虽说主教练是安切洛蒂，但这些年来，齐达内在这支球队身上也是投入了相当大的精力和心血，队内很多球员都接受过他的训练和重点栽培。

    齐达内走开之后，安切洛蒂满脸微笑地走了过来。

    看到他时，杨阳表情有些尴尬。

    严格来说，这一场比赛他是撇开了安切洛蒂单干，因为他心中有气。

    赛前，他就叮嘱过安切洛蒂，巴萨的准备时间充分，皇马不应该托大，可结果安切洛蒂还是被过往的胜利，以及本赛季的双冠王迷了眼，更重要的是，他太执着于自己之前的“人设”了，总是一味想要再踢出让全世界球迷都津津乐道的华丽攻势足球。

    有的时候，人设这种东西真的会害死人。

    安切洛蒂今晚在战术层面上输给路易斯·恩里克，就是被它捆绑住了双脚，禁锢住了思维，如果是以平时那老奸巨猾的安切洛蒂，今晚就算不在战术上压制路易斯·恩里克，也绝对不至于让皇马狼狈到这种程度。

    杨阳心中有气，所以他今晚的一些做法确实是在削弱安切洛蒂的权威，以至于到了此时此刻，比赛结束了之后，再看到一脸和善笑意的意大利胖子，杨阳反倒有些尴尬，无所适从了。

    安切洛蒂又何尝不是呢？

    他的心情也同样是五味杂陈。

    欧冠冠军名义上是他的，可实际上却是杨阳的。

    他也是一个心气很高的主教练，否则的话，断不至于苦苦追求华丽足球，可这种事情他真的没法说出口，也没法解释，只能捏着鼻子接受。

    当然，他的心里头对杨阳也是存有感激的，因为他知道，如果今晚不是有杨阳的话，他会晚节不保，甚至可能会输得惨不忍睹，那他在皇马所苦苦经营的一切，都会在今晚彻底烟消云散，化为乌有。

    有的时候，他也不是没有反省过自己，为什么执教AC米兰、切尔西等球队时，他都要经历一场惨败？甚至在执教皇马的时候，他有好几次也都感觉到要惨败，但最终却是被杨阳给力挽狂澜了，这又是为什么？

    他想不出答案，但他做出了一个决定。

    “谢谢你，杨！”安切洛蒂走到了杨阳的面前，伸出了手，“接下来，我打算好好休息休息，最短半年，最长可能一年甚至两年，我需要好好反省和总结执教皇马的这一段时间的收获和经验教训，同时反思自己。”

    杨阳跟安切洛蒂握手，心中明白，安切洛蒂是个聪明人，今晚之后，他就不再是皇马的主帅了，所以他也从之前的“人设”困境中抽身出来，他的睿智让他明白到自己之前所犯下的错误，他需要时间去反省和总结。

    每个人都需要，不是吗？

    “我也应该好好谢谢你，这些年来，我从你的身上也学到了很多很多东西，你让我明白了很多道理，我也应该好好反思和总结。”杨阳诚恳地说道。

    安切洛蒂微微一笑，他知道，杨阳一直都是个聪明人。

    “说实话，在执教皇马之前，我真的非常自信，哪怕我的前任是贝尼特斯，可在执教皇马之后，我越来越觉得，自己有些力不从心，尤其是到了最近这两年，球队的成绩越好，我的这种感觉就越强烈，你知道是为什么吗？”

    杨阳摇了摇头，但没有回答。

    “因为你！”

    “我？”杨阳诧异了。

    “你知道的，作为球队的主教练，我们都希望能够在战术层面上掌控全局，但总会有一些出类拔萃的球员发挥超出了战术范畴的实力，就好像今晚你的那两脚世界波，那是我见到过的，欧冠决赛历史上最伟大的两个进球。”

    “我们这一路走过来，尤其是最近这两年来，越来越多关键场次，都是靠着你的发挥赢下来的，这让我有一种危机感，我想要探寻原因，我想要努力去控制住这种不可控的因素，但每一次，你都让我感到束手无策，你发挥得越好，我的压力就越大，你能明白吗？”

    杨阳隐约明白，但又好像不明白，甚至他开始琢磨，也许齐达内也是因为明白这一点，所以才一直想要让自己给他当助理教练。

    “在我看来，你是世界足坛历史上最伟大的传奇球星，但也是所有主教练的噩梦，不管是作为对手，还是作为战友，我们都没有办法去了解和控制你的下一步。”

    职业足球讲究的是秩序，是整体性，是战术纪律，甚至从某种程度上来说，过去这十几年来，足球战术的发展就是在尽可能地摆脱对球星的依赖，尽可能通过球队的整体表现来击败对手。

    所以，安切洛蒂的恐惧并非是没有道理的，因为杨阳表现得越出色，对于主教练而言，不可控因素就越大，这对球队整体而言就像是一把双刃剑。

    谁知道，你什么时候会表现低迷？

    就算不表现低迷，那随着年龄的提升，你还能够保持多久的状态？

    听了安切洛蒂的这一席话，杨阳突然间有些了解他了。

    安切洛蒂在看到杨阳流露出思索的表情之后，也猜到他心中所想，笑了一笑，接着道：“别太放在心上了，不管怎么说，拥有一名像你这样的球员，是所有主教练梦寐以求的事情，我为自己能跟你共事这些年而感到骄傲和自豪。”

    “我也是。”杨阳回道。

    “相信我，我觉得，你应该接受齐达内的建议，担任他的助理教练，帮助他管理好球队，我相信，这会为你打开一片全新的天空，同时也会让你更加清楚地认识自己。”

    杨阳没有表态，但显然有在思考安切洛蒂的这番建议。

    “我真的非常非常期待看到你将来的发展，从今晚这一场决赛，我就更加坚信，你一定会成为一名非常出色，甚至是伟大的主教练，也许，你真的有机会超过贝肯鲍尔！”

    安切洛蒂的期许让杨阳感到惊讶，因为他知道贝肯鲍尔对世界足坛的意义。

    论职业生涯，足球皇帝开创了自由人潮流，也达到了一个非常高的高度，论执教生涯，他也是取得了出类拔萃的成绩，他可以说是世界足坛的传奇。

    以杨阳现在的职业成就，人们会拿他去跟罗纳尔多、齐达内、范巴斯滕，甚至是马拉多纳和贝利等传奇巨星去比，但没有人会拿他跟贝肯鲍尔比，因为两人不在一个维度上。

    可安切洛蒂对他的期许却是超过贝肯鲍尔，这让他受宠若惊。