    萧君言极为决然，没有一丝的犹豫，哪怕他知道这一击之后他需要付出极为惨烈的代价，极有可能直接身死道消。

    但这就是他的选择！

    他做不到为万世开太平，但他可以做到为自己的使命战死！

    无怨无悔！

    他从未后悔成为龙组一员，从未后悔过此生做的每一件事！

    哪怕，他与这个时代的趋势背道而驰！

    总要有人，为后人点亮前行的火炬！

    轰！

    萧君言如同最璀璨的流星，又如同翻滚巨浪汇聚成的海啸，也犹如一轮炽日，砸向了武协会长柳传武。

    这一击震撼了所有人！

    这一刻的萧君言仿佛在燃烧生命！

    “极尽升华，最后一击，不计生死！龙组的人都疯了吗？这是为了什么！”

    “信仰！正是这些人，在保护着底层的武者百姓，一旦这些最勇敢的人倒下了，黑暗将侵蚀整个世间！”

    “萧帅，值得我们所有人尊敬！”

    “哼！毫无意义的自我感动罢了，一个超凡中期，就算爆发出极致的力量，也不可能击碎超凡巅峰的防御，也不可能是武协会长柳传武的对手！萧君言必败，龙组必灭！”

    “螳臂当车，自寻死路！”

    璀璨而耀眼的攻势下，柳传武浑身紧绷，额头上渗出密密麻麻的冷汗，这是多年以来他第一次感受到生命威胁！

    一个不好，他真有可能会死！

    柳传武不敢再有任何分神，双手迅速结印，一道道光幕将其笼罩在内。

    这一刻，柳传武没有选择硬撼这一击，而是选择了防守！

    只要他挡住这一击，萧君言不死也废了！

    音爆声炸起，萧君言携裹着所有的力量落下！

    砰！

    震耳发聩的声音惊天动地，天空中刚刚聚集的云层直接被打散，四周的山体剧烈的摇晃起来，碎石崩断，一些参天的树木应声而倒。

    四周空间则是直接炸开，地面出现一道道裂缝，恐怖的余波继续扩散，所过之处，皆是寂灭！

    在场的各方势力来人目露惊惧之色，朝着后方狂奔而去，哪怕只是被溢出的一丝能量击中，那都可能有性命危险！

    萧君言的最后一击，毫无疑问，已有了超凡巅峰的威能！

    以年迈之躯，竟能战到这种程度，这是谁也没想到的。

    风暴的正中心，柳传武面露狰狞之色，失去了之前的风度，脸色变得狰狞起来。

    就在刚刚，萧君言的拳头碾碎了他的三重屏障防御，让他被迫从正面硬抗这一击！

    柳传武手臂上凸起一根根青筋，五指张开，掌心中凝聚着一层层血光，以最强的姿态，以掌心抵住了萧君言的拳头，厉声道：“萧君言，我说了，新的时代已经到来，你已经被淘汰了！新时代里，没有你的位置！”

    “你所谓的位置，我不屑！”

    萧君言体内的细胞继续炸开，体表的温度达到极致，整个人都在沸腾，整条手臂都呈现银黑之色，如同钢铁般的拳头继续推进！

    咔嚓！

    巨大的冲撞下，柳传武脸色骤变，他的掌心竟然凹陷下去，筋骨都被拧断了一根，整条手臂脱臼了！

    “糟了！”柳传武瞳孔扩张，萧君言的拳头直抵他的心脏！

    他再次错判了萧君言的强大，他怎么也想不通，萧君言已经垂垂老矣，怎么还能爆发出如此骇人的力量，这超越了他的理解范畴。

    危急时刻，柳传武已经没有别的选择，眸光凶戾，直接打开了自己体内的第九重枷锁！

    锁链崩断的声音极为刺耳，柳传武恐怖的气息再度飙升，以其为中心，一层层的防御再次构建而成。

    为此，柳传武整个人如同血人，面无血色，显然付出了极大的代价！

    灭一个龙组，竟然逼得他打开了九重枷锁！

    轰隆隆隆！！！

    爆炸声连绵不绝，空中弥漫着溢出的杀机！

    足足二十分钟后，刺破人耳膜的轰鸣声才渐渐变得小了。

    各方势力来人心惊胆战，萧君言最后的决绝一击，太超乎他们的意料了！

    “谁……谁赢了？”

    “不知道！萧君言太猛了，这是我见过最强的超凡中期！别的我不敢说，若萧君言与柳传武同境界，哪怕柳传武有什么底牌，也绝对是被吊着打！”

    “最后时刻，柳传武似乎打开了第九重枷锁！也就是说，柳传武用出了全力！如果是这样，柳传武至少也该挡下了这一拳，而萧帅，情况怕是不容乐观。”

    “我已经感觉不到萧帅的气息了……萧帅不会真的战死了吧？”

    “无论如何，萧帅都打出了龙组的气势！这一战，龙组足够自豪了！”

    “快看！柳传武还站着！”

    放眼望去，柳传武身形显得有些狼狈，发丝垂落而下，显得极其凌乱，其半边身子浸染着鲜血，有自己的，也有萧君言的。

    随处可见的伤口出现在柳传武身上，尤其是胸口上那凹陷进去的拳印，差一点就将这位武协会长直接打穿了！

    “咳咳……”

    柳传武剧烈的咳嗽着，眼皮颤动，回想着刚刚这一击，依旧心有余悸。

    就差一点，他就真的死了！

    若非他及时打开了第九重枷锁，说不定真会被萧君言拼掉一条命！

    幸好，这是萧君言最后一击，这个老家伙，也该死了！

    “果然，柳传武还活着！”

    “柳传武也被逼到了绝路，萧帅……虽败犹荣！”

    “萧老呢……”

    气机凌乱，烟尘飞舞，浓郁的血腥味随风而散。

    李天然苏浅两人捂着身上的伤口，昂着头，不让眼眶中的热泪落下。

    他们都已没了一丝的气力，只能勉强站着，不让自己显得狼狈。

    龙组众人看着倒在地上，已经变得面目全非的萧君言，看着那一道道撕裂开的伤口，悲愤无比！

    “我劝你们别动，否则我把你们全部杀了！”柳传武声音冰冷，幽冷的扫了四周一眼，一步步朝着萧君言行去，他要亲手杀了萧君言。

    唯有如此，他才能泄愤！

    按照规则，除非龙组一方再有应战者出列，否则无人能阻止柳传武的杀戮！

