    “你没在酒店？”

    郑冰直接问，韩为开口：“是啊，出去一下。”

    郑冰开口：“那你不带助理和保镖你就出去？”

    韩为嗤笑：“就我这身手不需要保镖。谁敢过来挑衅我直接给他看后背刀疤，我特么吓死他！”

    “呵~”

    郑冰开口：“好样的，你不像艺人，你倒是像混子。”

    韩为恩了一声：“找我有事？”

    郑冰示意：“对剧本啊。”

    韩为询问：“夜光的？”

    “去你的！”

    郑冰冷笑：“我可不是欧瑶，你要对那种剧本找她吧。”

    韩为皱眉：“你嘴下留德好吗？她得罪你了？”

    “没有啊。”

    郑冰询问：“不是你坑她的吗？”

    韩为想了想：“你怎么知道的？我和你说过吗？”

    “嘁。”

    郑冰开口：“这也不是秘密吧？”

    随即询问：“不过吴海婻怎么也不在啊？”

    韩为看看身旁的吴海婻：“她家就在嗨口，估计回家住了吧。”

    郑冰开口：“倒也是啊。那你什么时候回来？”

    “恩……”

    韩为思索：“我估计会很晚吧，你不用等我了，自己先睡吧。”

    吴海婻抿嘴笑，果然郑冰叫着：“你放屁！本来我也自己睡，不要脸！！”

    韩为不耐烦：“你到底有事没事？！没事就这样了。”

    说完要挂断，郑冰开口：“你等会。”

    郑冰询问：“你今天突然问孩子的事，是不是谁有了？”

    韩为开口：“没有，而且关你什么事？”

    郑冰抱怨：“那你又问我？还支支吾吾的。再说女人要怀孕你瞒不住的，早晚显怀。除非你要打掉……”

    郑冰语气严肃：“我跟你说韩为，别人不管，如果是苏灵韵有了你敢打掉我就让你下半身从此废了。”

    韩为恩了一声：“你等自己先尝过之后再废好吗？不然真就浪费了。再说尝过之后你估计也不舍得……”

    “你去死吧你！”

    郑冰开口：“无耻无赖下流！”

    说完挂断电话，韩为笑了笑，手机甩到一边。吴海婻询问：“冰姐吗？”

    韩为枕着她美腿：“是啊，事儿妈一般。”

    吴海婻开口：“冰姐其实外冷内热，特别可爱。有点反差萌。”

    韩为看看她，起身开口：“说到这不得不承认，她除了身材好黄金比例之外，在穿着搭配上还有时尚感是很强的。你不如多和她请教一下，而且你们都是偶像，还都年轻漂亮，你俩好像身高也差不多。有共同语言。”

    吴海婻答应着：“这几天就是，我们偶尔就聊这些。”

    看着周围，吴海婻询问：“在这住吗？”

    韩为起身：“你不高兴吧？”

    揽着她抱紧凑到她耳边：“想我留下凌，辱你？”

    吴海婻咬着嘴唇：“你又心情好了？”

    韩为叹口气：“其实你说的对，我有点杞人忧天了。真到那一天估计还很久，而且也不知道未来什么情况，如果更好自然白担心了。如果很差我现在好像也做不到什么，除非不要孩子。可是又做不到，那不如就不想那么多了。”

    吴海婻恩了一声：“本来就是啊。你要知道至少你有钱有成就还有未来的事业，很多没这么有钱的还要为生活挣扎的人，根本也顾及不到这些问题。每天赚钱吃饭养家就够艰辛的了。”

    韩为笑了笑，起身开口：“走一步看一步吧。本来也不是坏事，我从此如果有儿子……”

    韩为突然愣住，看着窗外。

    是啊，自己一直快忘了自己本来就是穿越者，前世无父无母孤儿就算了，这一世干脆就是一个陌生人来到陌生的时空，如同一缕游魂一般。如果可以有个孩子，这才是自己在这一世生存过的印记。这是开心的事，超越了时空的距离和意义。

    那还想那么多俗事干什么呢？

    “回去吧。”

    韩为揽着她：“我不多想你也别多想了，以后有的是机会。”

    笑着看着吴海婻：“这里就是我包你的地方，到时候在这你要履行自己的义务知道吗？”

    吴海婻脸红：“什么义务？”

    韩为凑到她耳边：“性敢小女佣的义务，我到时候多给你发一些主人的任务。”

    吴海婻咬着嘴唇，韩为撞着她肩膀：“知不知道？”

    吴海婻低头：“恩~”

    韩为呵呵笑着：“真乖~你知道你这么温顺容易激起变态压迫和凌，辱的欲念。”

    感慨开口：“男人嘛，找素人或者十八线小透明算什么本事？”

    看着吴海婻挑挑眉毛：“就在你家地盘，买个房子，还是白富美，被我这么对待！想想就过分欺负人了，但是也赤几。”

    吴海婻也不说话，就被他抱着银语侵饭。

    不过看着吴海婻这样韩为就忍不住想就地正法，结果又来电话，是苏灵韵的，那不多说了，一边下楼坐上车，一边接通电话。

    开车回酒店，韩为接通：“又怎么了？郑冰和你说什么了？”

    果然苏灵韵失笑：“她问我是不是有孩子了，什么鬼啊？她为什么这么问我？我还想说是不是你和她说什么了？”

    韩为开口：“她为什么问你？”

    苏灵韵示意：“她说你好像影射你要和谁有孩子了？她当然要先问是不是我？我说我俩都好久没见了，如果真有了也不是他的。”

    “我特么的……”

    韩为瞪眼：“苏灵韵！！！你故意的是不是？！”

    苏灵韵笑：“所以呢？到底是谁有了？”

    韩为无奈：“谁也没有，不过……”

    韩为叹口气：“总之没事了。”

    苏灵韵想了想：“是不是董晴柔？如果不是意外的话，毕竟是意外谁都有可能。”

    韩为询问：“为什么你觉得是她？”

    苏灵韵开口：“她对你的意义不一样。而且我觉得男人好像都是如此，她是唯一一个在你落难的时候，明明以前也被你伤害过，却还在互动找你关心你帮你的人。”

    韩为看看一旁的吴海婻，被她劝了一顿心情好很多：“不止她吧。估计以后都会有，至于你想不想要你自己决定。以前我就说你不要跟我，自己找个接盘侠好好过日子。你不同意又是生病又是说我打你，非得赖在我身边不肯走。”

    “呵~”

    苏灵韵笑：“对。你魅力无限，女人离开你活不了行了吧？”

    韩为询问：“是吗？那如果我和她有儿子，和你也有，以后会不会争家产？”

    苏灵韵随意开口：“如果是我的儿子就不会，他不屑。”

    韩为呵呵笑着，看看吴海婻：“这么个性的吗？”

    苏灵韵开口：“所以真的是她？”

    韩为收起笑容，看看周围，示意吴海婻助理停车。在路边没什么的人地方，韩为下去了。

    一边随意走着，韩为开口：“有这个打算，至于为什么情况复杂。不过也不需要想那么多，之前周惢有一次也好像有了。虽然虚惊一场但她还怕我不想要，实际上我还觉得挺期待的。”

    “我明白。”

    苏灵韵开口：“你又不能确定恋爱关系和某个女人，所以你除了自己的孩子，身为父母早逝的男人很难再有亲属。你也想有自己的家和自己的孩子对吗？”

    韩为蹲下摆弄地面的石头：“不管是不是吧，人肯定要迈入那个阶段。我是，你们更是了。”

    苏灵韵疑惑：“我怎么听着你好像有点心情复杂的感觉？”

    韩为询问：“这你都听得出来？还隔着电话？”

    苏灵韵开口：“你还为难了？你都没想想给你生孩子这些女艺人以后怎么办？被粉丝公众媒体公开是个事，跟着你一起不能有名分是个事，就算和你分开再嫁人居然是以单亲妈妈的身份还是个事。”

    韩为叹口气：“是啊。所以我自己开心有什么用呢？”

    苏灵韵示意：“那你也不用想那么多，我不觉得都愿意和你生孩子，最多愿意和你不清不楚的在一起就是了。而且还未必会一直这样下去，主要是小圈子能越来越紧密，给每个人带来利益和事业帮助。至于和你关系亲密都是顺带的。”

    韩为好奇：“你也这么想？”

    苏灵韵不解：“需要想吗？本来不就是这样？”

    韩为开口：“那你说吧。谁会不跟我一直走下去？”

    苏灵韵询问：“林妃岚本来就不是这个关系吧？”

    韩为开口：“她好像也不在小圈子。至少不在群里了。”

    苏灵韵继续：“金小曼呢？她太年轻了，会一直跟你吗？”

    韩为想了想：“不好说。”

    苏灵韵再次询问：“陈枫我本来就不觉得她像是需要家庭和男人的那种性格，至于白凌薇我不知道你俩进展到什么地步。但我感觉你俩就算有一段，以后最多把你当前男友。然后重新找人嫁了，当然会很久，毕竟她保守估计还能活跃个五年。毕竟顶流。至于宋楹我感觉好像还没事吧？”

    韩为挠挠头：“还真算上了？”

    不过有点奇怪的是董晴柔和他算的是谁会同他生，苏灵韵这边跟他算的是谁会不和他生。

    只是对他来说还用算吗？

    有一边就够了，算完之后剩下的一边不就是相反结果吗？

    只是她俩不知道对方算过而已。

    韩为真是，哭笑不得。

