    在亲身体会到了这种洗髓丹的功效之后，众女自然也就对这种东西能够引发的影响，有了一个大概的认知。

    于是在接下来，众人便就开始商议起了，关于丹药的分发与赐下的事情。

    首先，以那帮老人家的身体状况，应该是承受不住太多的药力，而且梁月这货也不太想就这么一锤子下去，直接给每人发上一颗洗髓丹了事。

    按照正确的职场管理理念应该是，每次都只给一点，能够让他们感受到效果，但又不能一下子把药量给的太足。

    得像钓鱼一样，一点一点往前勾搭，关键是要有耐心，彼此形成一定的拉锯关系之后，这样才能使得利益最大化……

    可惜，丹药这东西跟职场工作发工资，终究还是差别太大了~

    再者，有洗髓丹这种好东西，最应该使用的，其实恰恰不是这帮子小老头，而是门下的那数量众多的少年弟子。

    毕竟，他们才是以后宗门中最值得培养的骨干人才，是真正能够壮大山门的中坚力量。

    于是，为了达到这样的一种目的，经梁月与众女商议过后，便就决定，要以食疗的方式，来为门下的众人进行加餐式的分发。

    简单来说就是，煮一大锅汤或者粥，当到了饭点之后，便将洗髓丹放入其中，等弟子们一个个过来取用。

    每天都如此，每次也只放一颗丹药，以这样潜移默化的方式，来帮他们进行洗筋伐髓，净体排毒，增长资质。

    时间也最好是在晚饭的时候，便于一众弟子清理个人卫生。

    当然，对于那帮老人家们来说，一开始的时候则肯定要区别对待。

    方式则是单独做一锅汤，然后扔一颗洗髓丹进去。

    事前言明这种丹药的好处，这样几天之后就可以安心的收取汤药费了……

    虽说，这样做有点不够光明正大，但梁月等所赐下的丹药却都是实打实，足斤足两的。

    总之，计划进行的很顺利~

    仅三天的功夫，一帮小老头们就开始变得生龙活虎起来，一个个就跟打了鸡血似的，无论练功，还是上课都格外的用心。

    尤其是在每日例行的拳法修炼的时候，更是表现得异常生猛与专注，一点都不输给周遭的那帮小年轻。

    于是在一个星期之后，面对着梁月所安排的接待任务，这帮老人家们也很是欣然的接受了过去。

    同时，对于执掌教务处的袁大头，以及学校里的那些教务人员，教书先生们，梁月也没有厚此薄彼，也在他们的餐食中加了一点洗髓丹的成分。

    反正这东西来的容易，一天能产三五十颗，保质期有多少还不好说，不用白不用……

    ……

    很快，一转眼的功夫时间就来到了二月的末尾。

    有了梁月的丹药协助，短短的月余之内，书院里的弟子们便就迎来了一场，堪称突飞猛进式的进步。

    就像是学习的时候突然开窍了一样，怎么学怎么有。

    这个冬天很寒冷，连续下了几场的大雪，之后又屡屡碰上晴天，但书院里的气氛却又是异常的火热。

    一个个用于日常比武较技的场地上，也是终日不休，弟子间热情激荡，竞争气氛十分的浓烈。

    一切都在往好的方向发展。

    就是在这种情况下，梁月再次离开了山门与书院，身边只带着小昭和杨不悔两个，启程向着远在江西的龙虎山而去。

    不过这一次，他并没有直接画圈开门，一步迈过去。

    而是带着二女走路下山，进而转道终南，先去全真教祖庭打了个招呼，并送上了三粒洗髓丹作为拜礼。

    结果却得知，他们的坐家掌教已经于半年之前就出门了，三人这才继续步行南下。

    一路上餐风露宿，全靠着两条腿在赶路，也见识了许多这个年代里的悲苦与人间惨状。

    在此期间，小昭和杨不悔二人一时心软之下，还分别收了两个父母俱亡，无依无靠的弟子入门，总共三女一男。

    原本的三人小队，一下子就变成了七人。

    于是为了照顾这四个小拖油瓶，梁月三人也只好临时变换了赶路方式，改坐火车，中途还搭乘了江轮~

    不过，既然是随着梁月这货出行，那条件上自然是相当的不错，一路上跟着各种吃吃喝喝，丰衣足食。

    偶尔小昭和杨不悔那边，还会从据点世界里拿出一些滋补之物出来加餐。

    眼瞅着才刚刚走到龙虎山脚下的时候，这四个小家伙的身体便就被调养的差不多了，从原先瘦巴巴的小萝卜头模样，变成了正常的健康小少年。

    还颇有几分，珠圆玉润，机灵可爱的意思。

    除了皮肤稍显黑了一点，精神上也多少带着些对外界的戒备之意外，几乎就跟后世里的一些小学生没多大区别。

    来到龙虎山脚下，梁月等人并未直接上山登门，而是就地找了家看着还不错的旅馆，修整了一晚上。

    第二天一早，洗漱一新，换上了一袭崭新的衣冠之后，这才正式地踏上了龙虎天师派的山门。

    接下来，自然就是一番繁杂的接待与寒暄。

    由于此时正值道门交流大会期间，各地道门明宗掌教，观主，一些避世清修的道长，乃至还有不少前来观礼的各地贤达与当地的官绅等。

    往来间也比较频繁，龙虎山方面自然也是早已做足了准备。

    自从三年前，梁月正式出道至今，他和他背后的流云宗便几乎一跃就成为了整个华夏风云汇聚的焦点。

    一举一动都牵动着很多人的视线~

    所以，这货起码在知名度上，还是传播的比较广泛。

    当他来到了天师派的接待地点，亮明了身份，并将之前的那块玉牌递过去之后。

    没一会儿的功夫，当年代表龙虎山去参加华日交流大会的张氏师兄弟中的一人，便就飞快的出现在了眼前，将梁月几人领上了山。

    一边走，一边也是十分热络的跟他寒暄着，说一些套路话~

    “梁掌教此行辛苦了~”

    “还好，对我等修行之人来说，这点路途不算什么，多走走还能增长些见闻，就是我这两位师妹新收入门的弟子有些劳累了。

    还未开始修炼，便已经跟着我长途跋涉，一路上也是吃了不少苦啊。”

    “哈哈哈哈，看这几位师弟师妹的面相，如今也都是苦尽甘来了，日后身在梁掌教门下，想来必定也是造化不小啊~！”

    “呵呵呵~客气了，不知贵派如今~”

    ……

    就这样，两人一路说着闲话，走在上山的路上，步履不疾不徐。

    等走到观中的时候，这位张氏门徒便已将派中的一些大概情况，为他介绍了个遍。

    不过在言谈中，两人却再也没有了三年前交流会时的轻松与随意。

    态度上，对方对他也是十分的恭敬。

    不过想想倒也很合理，毕竟梁月现在的身份已经不一样了。

    身为一个名震华夏的道家宗门掌教，无论从外表上来看，他现在有多年轻，梁月也依旧能够跟对方师门的领袖，平起平坐，平辈论交。

    其他弟子门徒，则更是直接见面高一辈。

    再者，梁月这三年来的所作所为，也确实影响深远，能够当得起对方的这份恭敬。

    ……

