
就算有点小钱的想开个小店什么的，难保晚了人散了不会碰到抢劫的。

到时候别钱没赚到就算了，还把人搭进去了。

再说了就这样的小地方来往的人都是一些普通人，都会自己带上水和吃食，他们开了店，亏不亏钱都难说，更别提赚几个钱了。

“许诺，你累不累？”

“……”这回是许少无语的对上小媳妇煜煜生辉如黑曜石般闪亮而带着希翼的大眼，对上这双会说话一样的眼睛他就失去了短暂的思绪。

静默了一下，许诺斟酌着怎么回答清清的问题，精明的许少觉得小媳妇给他挖了好大一个坑。

他没有自救的能力却又不想就此乖乖受降……

“清清我不累，你这么瘦我怎么会累呢，对吧？”

帽子下的叶清清挑眉，当然许诺并没有看到，他再神通光大也没有透视眼和读心术的。

“你真的不累？”

她忍着笑，再次一本正经用严肃的语气问，避开了许诺的问话。

“当然不累！”

许诺果然又是肯定的回答。

这不是开玩笑的好吗，自己的女朋友这样问男人，不就等于质疑他的能力，问多少次都是要说不累的啊！

这可是很严重的尊严问题！

“既然你不累，”叶清清抬头，悠悠的说道，“我累了，让我来载你吧。”

“……”许诺脚下顿时失了节奏，差点没摔倒在地。

手上扶着的单车就没这么好运，在他一晃二惊吓之间光荣的和大地母亲来了个爱的亲吻。

“至于吗？”叶清清也被许诺吓了一跳，顾不上去扶起单车，而是拉过许诺避免他摔倒和不让他被单车碰伤。

“我没事。”两人靠近了，凭着身高的优势许诺轻而易举的看到了她脸上的紧张懊恼和担忧。

就算不用看他也能感受到叶清清身上的心情变化和波动。

亲眼看见的只是让他更心疼而已。

“不舒服吗？”他看着她不自觉的咬着下唇，伸出手去解救她无辜的红唇。

顺而随着唇角轻柔的抚摸着，一直往她脸上摸去，讨着自己的福利也为问她问题。

清清不是个会开玩笑的人，她一开口的时候许诺就能想到大概是因为坐在后座会让她难受的原因。

而这么一路过来，自己居然都没有发现，还让她难受了这么久。

许诺是因为自己的疏忽和对清清的心疼才一时慌了手脚。

早知道这样，就不该心血来潮的还往这什么公园来了，这样清清就不用难受这么久，或者他本来就不该自作主张要这样带他出来……

许诺越想越后悔和懊恼，脸上的心疼也更明显了。

一样的，虽然他没有说话清清也能知道他在想什么。

此时的叶清清忍不住在心里暗骂和鄙视自己，这就马上要回去了，她怎么就忍不住说出来了呢！

现在许诺这样的表现神情她也已经不知道要说什么了。

她想不明白，自己怎么就突然矫情起来，说出这样的话……

她当然不会知道，恋爱中的女人的心思心情有时候往往不是自己所能控制的。

有时不由自主的说一些话做一些事情也不过是自己想从对方知到他的喜欢在乎和心疼。

矫情不是绝招，但绝对是大招。

有时不过份的矫情反而更能让对方知道你对他的感受，和吃醋的道理有时是相通的。

“不然，打车回去吧。”

清清不说话，许久之后许诺把人抱进怀里，看着地上半新的单车，褪去了心中眼里的种种神色，陈述道。

“不要。”叶清清的声音低低的有点闷闷不乐，还在为自己的矫情耿耿于怀。

尽管如此她还是没有答应许诺的提议。

就差这最后一段路就能为今晚的行程画上圆满，她不想因此变得不完美。

虽然这也实在算不上是完美的约会。

“好吧。”许诺妥协了，他们从公园出来走了一段路，这里要打车的话估计还是有点难度。

不管是他还是清清，都不想让家里的司机来接，只能另想方法了。

“不然，你载我吧。”闻言，许诺怀里的叶清清惊讶的抬起头来，看向他的眼里带着不可置信和一丝丝的愧疚。

她真的不应该说出这样的话让许诺左右为难，现在还主动提出这样的要求的。

但她还是摇头，最初她说到这个还是开玩笑的成分居多。

许诺这么高，长手长脚的人坐在后座只会更加不舒服。

“没你想的那么可怕严重好不好，时间不早了，我们回去吧。”

自己说出的话还得自己去圆，叶清清可算是知道什么叫搬起石头砸自己的脚了。

许诺却不是这么好打发的人，他没有说话，明显的在思考着对策。

偏偏脑子里乱成一团，理不出一个思绪，更别说想出一个两全的方法来。

叶清清也没有打扰他，就这样仰头看着他因为思考而微微皱起的眉头，心里也是五味杂粮，不知道自己该笑还是庆幸。

她上辈子一定是拯救了银河系，这辈子才能出生在叶家，有爸爸妈妈的疼爱，如今还有许诺的情意。

几乎是不由自主的，手比大脑先行一步做了行动，她伸出手，抚上许诺皱起的眉头，白皙饱满的指腹和肌肤的想贴，带来一阵异样的**感。

在许诺诧异的眼神中，她的手改为缠上他的脖颈，微微用力向下一压，仰着头睁着眼睛双唇便覆了上去。

四唇相贴，两人都不自觉的战栗了一下，原本带着的鸭舌帽也歪到了一边，摇摇欲坠露出两人大半张脸。

但这个时候谁也没有心思去理会帽子的问题，许诺的心思更是早就不知道飞到了哪个角落。

自问自己爱的女人投怀送抱的自动，他还能无动于衷那就真的是见鬼了。

因为睁着眼，叶清清清楚的看到许诺眼里的表情，先是由开始的惊讶渐渐变得深邃起来，然后很快就变成了淡淡的不满，虽然很淡很浅，却没有逃过她的眼睛。

接吻的经验还是自己主动的情况，对清清来说是实实在在的第一次，对于被吻和亲吻，这期间的差别还是很大的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183942"  chapterid="67966569"  chaptername="第94章  清清的主动">加入书签</a>
</div>
