    “我云袖阁损失的桌椅，惊吓到的姑娘，一万两总是要的。”

    “你干脆去抢得了！”

    贾蓉斜了眼，那些桌椅是金子打造的不成，一万两！

    “要钱没有，要命你赶紧动手，拖到现在，你速率什么时候这么慢了。”

    “难不成，外面的传闻是真的，你真怀上了？所以决定不造杀孽，以免延害子嗣？”

    贾蓉目光在慕鸾小腹处停留。

    瞧着委实不大像，也可能是还没显怀。

    慕鸾抬了抬眸，一道劲风甩向了贾蓉。

    “靠！你这是不讲武德！”

    贾蓉狼狈躲过，“也不怕动胎气。”

    “本就子虚乌有的事，你竟也会去信。”

    “外面不是还传，你我之间不清不楚。”

    “确实不清不楚。”贾蓉接了一句，赵奕要知道他和慕鸾的那些事，还能要她才怪。

    这个地方可不是现代，亲吻什么的，见怪不怪。

    瞥见慕鸾眸色不对，贾蓉嬉笑，“不就一万两吗，我给就是了。”

    “脾气这么大，也不怕赵奕受不了。”

    拍下几张银票，贾蓉朝外面走去，在他看来，这钱不过是给薛家垫付，一万两就一万两。

    早点败完，薛大傻子也骄横不起来了。

    还不错，只是椅子倒了，冬儿见贾蓉走了，进屋收拾，暗自说道。

    但下一秒，咔擦一声，红梨木桌子裂开了，冬儿眼角抽了抽，说早了。

    出云袖阁之前，贾蓉去寻了白汐。

    “坏东西来了！坏东西来了！”

    鹦鹉的叫声格外响亮，贾蓉默默无语，他这么久没来，这傻鸟竟然还记得他。

    不拔毛清蒸，都对不起自己的感动。

    “好了，知道了，你再叫啊，仔细他不饶你。”

    白汐笑着给鹦鹉喂食。

    “你就不能让它改个称呼，多损我伟岸的形象。”

    贾蓉抬步进屋。

    “它有自己的认知，你该反省一下，它为什么这么叫你。”

    白汐专注的给鹦鹉喂食，头也不抬的说道。

    “我当时一买就觉得哪里不对，原来是个心瞎的。

    你看外面，哪一个谈起我，不夸一声好。”

    白汐回转身子，看向贾蓉，一脸怪异，“下了一趟扬州，你这睁眼说瞎话的本事是越发了得了。”

    “三姑娘一事，现在外面还有哪个夸你好。”

    “旁人不懂，但我觉得你应该懂。”贾蓉在椅子上落座。

    “不是那么容易的。”白汐轻叹，任何试图扭转大家一贯认知的行为，都会为人所不容。

    “你护好她。”

    “这是自然。”

    贾蓉往椅子后一靠，拿眼瞅着茶壶，“虽然咱们很熟，但待客之道还是要的。”

    “给我泡壶茶吃呗。”

    “你宁府会缺我这一口茶。”白汐好笑，款步走过去。

    “宁府归宁府，何况，她们泡的真抵不上你。”

    “你要能开价就好了。”

    “怎么，三房妻室还不能满足你？”

    白汐轻拉袖口，提起茶壶。

    简单的动作，在她做来，尽是优雅。

    贾蓉笑出声，“贪心这种东西，不是难免的。”

    “你送的那条腰带极好，我都不舍得用，万一哪里磨损了，不定能央你再做一条。”

    听贾蓉提起腰带，白汐眸子轻敛，开始静静的泡茶。

    气氛一时安静，却并不显尴尬。

