    雷霆宗、天火门外加张家拍出的五十个人，加起来总共五百人左右。

    这些人龙帝都初步检测出了一动的忠诚度，并且当场就给了他们一定数额的灵石。

    除此之外，还给了张雪一门王级初品的功法作为先天一气焰的补偿。

    随后就让这五百个人先行一步前往万阵宗，在附近等着，等龙帝办完这一次的事情后就可以火速赶回去，不用再多耽搁时间。

    事情办完之后，他就用最快的速度朝着厉姗姗她们离去的方向追上去。

    “嗯？”

    刚离开城池没多久，龙帝忽然察觉到了地狱战尸正遭受凶猛异常的攻击，情况十分不妙。

    轰！

    不敢耽搁，速度爆发到极致，刹那远去。

    一个时辰后，一处山谷中，满目疮痍，到处都是残肢断臂，触目惊心。

    龙帝从天而降，看着眼前的场景面沉如水，一把抓起瘫软在地上的厉姗姗：“这是怎么回事！”

    带来的所有精锐弟子，全部战死，只有她以及若雨还活着！

    三千玄黄战尸也尽数被摧毁，地狱战尸也被打得不成形状。

    厉姗姗满脸呆滞，脸上泪水，血液跟泥土混杂在一起。

    “对不起，对不起，是我害死了他们，是我...”

    “说啊，到底怎么回事！”龙帝大吼出声：“我才离开这么一会儿，他们为什么都死了，而且这里明显就偏离了原本路线！”

    “是我白痴，是我贪心...要不是我...”

    厉姗姗哭成了泪人，龙帝好一会儿才明白过来发生了什么。

    原来厉姗姗意外发现了一株宝树，不顾其他人的劝阻想要夺取，但却遭遇到了埋伏，最终全军覆没。

    而敌人只有一个！

    从她的描述上来看，应该是血琉璃。

    砰！

    一把将厉姗姗仍在地上，龙帝深吸口气，以此来平复心中的愤怒。

    片刻后，他收敛一切负面情绪，勉强露出一丝笑容，来到若雨的身边，将她抱了起来。

    她睡着了，神色恬静，是厉姗姗使用的小手段，避免了她受到惊吓。

    心念一动，四周围一棵棵大树拔地而起，精神如刀，削树成棺。

    将一具具尸体装进去，全部收进一个单独的储物戒，最后才把地狱战尸也给收了起来。

    随即他看着陷入极端自责的厉姗姗，语气很冷：“这件事情你需要负担一半的责任，但我也有责任，不过眼下不是说这些的时候，必须要为他们报仇。”

    “对，报仇！”厉姗姗猛地抬起头来，眼中闪烁着极端的恨意：“我要杀了那个女人！”

    龙帝微微点头。

    这个女人虽然胸大无脑，但总算不是过度冷血之人，在同门被残杀之后，还一心一意想着要报仇，还有救。

    “可是...”下一刻，她又变得无比可怜起来：“我不知道该去哪里找她。”

    “跟我来吧。”

    龙帝抱着若雨飞上高空，随意辨别了一下方向就不急不缓的飞了过去。

    厉姗姗使劲的擦掉脸上的泪痕，也跟了上去。

    一处瀑布面前，龙帝负手而立，若雨则是被他暂时收进了玄黄宫殿里面。

    厉姗姗落下，问道：“来这里做什么？”

    龙帝：“等，等她自动送上门来。”

    厉姗姗深深的看了他一眼，没有再多说什么，一头扎进瀑布底下，就当着他的面洗涤身子。

    害死了这么多弟子，厉姗姗心性也发生了巨大变化，似乎放下了很多东西。

    一盏茶后，她重新飞了上来，并且换上了一套新的衣服，整个人焕发出新的光彩，宛若经历了一场重生。

    龙帝立即就露出惊疑不定之色：“你的心境突破了？”

    “嗯。”厉姗姗点头：“有了一点领悟，看到了更远的路，只是代价太大了。”

    这代表着厉姗姗步入三世境只是时间的问题，比任何机缘都要来得珍贵。

    骤然，一股冰寒刺骨的杀意降临，天空中下起了黑色的雪花。

    顷刻间方圆百里内的一切事物都被冻结成冰。

    一双晶莹剔透的玉足踩踏在结冰的河面上，一步步朝着这里走来。

    来者身穿黑色紧身衣，勾勒出惊心动魄的身材弧线，一头秀发垂落到腰间，只是用一根金色束带扎着。

    一张祸国殃民的脸蛋上布满了冰冷，几步之下就到了跟前。

    血琉璃！

    “是你，纳命来！”

    厉姗姗一见到她，就难以保持平静，直接就发动了攻击。

    噗！

    然而，两者之间有着巨大的实力差距，仅仅交手二十多招，厉姗姗就被打成重伤，倒在地上萎靡不起。

    血琉璃一双眼瞳不带半点情感：“真以为我奈何不得你？不过就是得到了一件异宝罢了，留你一命只不过是好玩罢了。”

    厉姗姗紧咬嘴唇，忽然神色变得坚定，朝着龙帝大吼：“只要你能杀了这个女人，以后我就是你的人了，做牛做马，让我做什么都行！”

    砰！

    血琉璃脚下爆起一团气浪，她足尖一点，身形闪烁间就化为数百道残影，似鬼魅一般飘忽不定，一剑剑刺出，震荡起无尽气浪。

    刹那间龙帝周遭卷起强烈剑风，涌动着令人窒息的剑意临体。

    轰隆！

    下一刻，数百剑影交织，凝聚成一尊似人似魔的怪物，挥动巨爪拍击而下，直落向龙帝的头顶。

    剑意化形！

    这是一种极端高明的手法，再往前进一步就是凝聚出剑魂了。

    这一招一出，不远处的厉姗姗立即就色变。

    如果是换做她的话，就算体内有虚空之符，也会被斩杀的。

    龙帝那瘦小的身体相比起那怪物来说，根本就不成正比。

    轰！

    下一刻，剑意怪物爆碎，血琉璃整个人飘然后退，嘴角带起丝丝血迹，那冰冷的眼神中也多出了一丝震惊。

    神魂天师！

    神魂方面的修炼比肉身要难无数倍，一般人都是依靠境界突破后慢慢滋养壮大。

    就算是三世境想要达到天师之境也需要耗费无数代价，一百个估计也就只有一个能达到。

    两人交锋的第一招，血琉璃就落入了下风。

    “天师之境的威力比我想象的还要大。”龙帝也感到有些意外，而后绽放出更加恐怖的力量朝着对方碾压过去。

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

