    想当唐人的百姓没有决策权，而掌握决策权的部落首领和贵族态度就比较暧昧了。

    原本就比较亲近唐国，得到了满意保障的人表现很积极，当即就宣布同意内附。

    数量还不少足足有二十六个，这些部落基本都聚集在王城附近，

    所以王城这一带区域很快就变换了颜色，就等着唐国派遣流官过来接管政权了。

    大多数部落选择了观望，想看看能不能捞到更多的好处。

    直接起兵造反的就只有十七个，但大部分都是大型部落，其中就有扶南第一大势力范氏，

    在范氏的主导下，这十七个部落先对自己下手，把百姓给驱赶走，强征青壮参军，组建了一支八万余人的大军。

    随后他们就兵分两路，一路三万人来到王城这里牵制唐军和黎氏，另外一路在扶南境内展开了烧杀劫掠。

    一个个村镇被摧毁，一个个部落被消灭，男人或被杀或被强征参军，老幼妇孺被撵到山里。

    同意内附的部落早就得到消息，提前一步迁徙到了王城附近躲过杀戮，被摧毁的都是中立骑墙的部落。

    一开始他们还接受投降，只要主动加入他们就能免受劫掠。

    后来这些人杀红了眼，不管前面是什么人，也不管对方投不投降，先抢了再说。

    破坏力又大了好几倍。

    面对这种情况，那些中立部落再也没有观望的余地，不愿意被杀害就只能逃跑。

    一种是逃往山里，还有一种是逃到王城，大多数人都不自觉的选择了后者。

    还是那句话，由俭入奢易，由奢入俭难。这些人已经习惯了稳定的农耕生活，但凡有一点办法都不愿意再回到深山老林。

    而这些逃难的人，也把范氏及其盟友的残暴行径传到了整个扶南，一时间扶南国陷入了惶恐。

    越来越多的人改变了主意，同意内附接受唐国的保护，王城这边很快就聚满了逃难的难民，起码有三四十万人。

    还好扶南国土地肥沃，什么都缺就是不缺粮食，再加上唐国船队运送来的物资，勉强支撑住了局面。

    不过很快中立部落就发现了第三种选择，那就是加入桥陈如部的联盟。

    趁着这次动乱，桥陈如部迅速组建联军，既不表态反对唐军，也不支持范氏的造反。

    他们打出的口号是结寨自保，这确实吸引了很多小部落的加入。

    短短时间就吸纳了十一二个小部落，组建了一支五六万人的军队，成为扶南国内第三大势力。

    范氏的劫掠军果然避开了他们，继续去祸害那些小部落。

    他们犹如蝗虫一般，过处皆化为焦土，扶南国六年的建设成果付之一炬。

    至少有二十万人死在这场动乱，数十万人流离失所。

    直到境内除了王城和桥陈如部之外，再也见不到稍微大一点的村镇，他们才停了下来。

    而此时范氏叛军队伍已经膨胀到了十五万人，随之膨胀的还有范镇、范明父子的野心。

    “我们有十五万人，再加上牵制唐军的那三万人，就是十八万。黎氏和他们的鹰犬满打满算也才五万人，唐军只有七千。”

    “十八万对六万，优势在我……所以我决定，向王城进发打败黎氏赶走唐人。”

    这群杀红眼的部落首领和贵族的信心也同样空前的强大，高呼道：“打败黎氏，赶走唐人。”

    于是十五万人绕了个弯向着王城方向进发。

    ……

    王城方向，得到消息的百姓顿时就乱了起来，这可是十五万大军啊，怎么阻挡？

    就连黎西醒都坐不住了——事实上他早就坐不住了。

    唐军自从到来之后就躲在军营，对范氏的行为不管不问。眼看着范氏的势力一天天膨胀，他要是能坐得住才见鬼。

    他建议唐国人也赶紧抽调青壮组建大军，以对抗范氏联军，可唐国始终无动于衷。

    就在他惶恐不安的时候，一个人的出现让他安下心来。

    那就是常祝。

    常祝的身份他自然清楚的，这个情报头子亲自出现在这里，必然是有十足的把握，他还有什么好担心的？

    可现在他却不得不怀疑自己对常祝是否太过于信任了。

    这可是十五万大军。

    唐军才七千人，黎氏满打满算才一万来人，力量对比太过于悬殊。

    唐国既不招募军队，又不从国内调集军队过来，不会是准备用这点兵力来抵抗范氏的联军吧？

    可是唐国军队却用实际行动告诉他，他猜对了。

    在确定范氏联军的动向之后，始终按兵不动的唐军终于出动。

    五百骑兵被分成数十股，去打探情报。

    一千五的步兵带着一万黎氏军队维持治安。

    剩下的五千人，也就是前段时间才刚调过来的一个旅，选择了一片空地，在上面挖壕沟，摆放拒马。

    还从军营拖出了二十四辆大小不同的马车，摆放在大后方。只是这些马车上面都蒙着布，看不到下面是什么。

    他们真准备用五千人对抗十五万……不，是十八万范氏联军？

    不只是黎西醒，王城周围所有人都觉得不可思议。

    是唐国人真的这么强，还是他们太自大了，完全不把扶南人放在眼里？

    被震惊的还有桥陈如联军。

    在得知范氏联军向着王城进发的时候，他们也出动五万人来到了王城附近，准备坐山观虎斗。

    谁胜了他们就支持谁，如果两败俱伤他们就渔翁得利。

    可是对于唐军的行为，他们同样不解。

    五千对十八万，是个人都知道不可能，唐军难道看不出来这一点？还是说他们有什么准备？

    众人的目光情不自禁的看向了唐军手中那独特的兵器和那些用布盖起来的马车上。

    难道这就是他们的依仗？

    当范氏联军知道这个消息的时候先是不敢相信，然后就怒了。

    范镇脸色阴沉，道：“唐国人太嚣张了，这是完全没把我们放在眼里……诸位，这个屈辱你们能忍受的了吗？”

    “不能。”

    “那今天我们就用手中的刀枪给他们一个深刻的教训，让他们知道小看扶南人的下场。”

