    杜启的大军在平壤城驻扎休整，这一次是入了平壤城的。如今的平壤，权贵早就被高狄清理干净，该杀的杀了个通透，死伤无数。

    如今主持平壤运转的，则是高狄提拔起来的人。杜启进入王城，先是听了高狄对各项事情的处理和安排，又批准了对各个官员的任命。

    高句丽暂时夺取，首要是稳定。

    在稳定的前提之下，后续再慢慢考虑治理地方，以及把各地彻底融入夏国。

    这是有先后顺序的。

    杜启把一切的事情都安排妥当，最后才安排了人把渊盖苏文带上来。此前在新罗、百济军营外面，虽说把渊盖苏文拉出来算计金春秋、扶余藩，不过当时算计了一番，却不曾处置渊盖苏文，如今杜启才安排了人，把渊盖苏文带上来。

    杜启看着跪在地上，形销骨立的渊盖苏文，说道：“渊盖苏文，新罗已经败了，朕派人把你带上来，是看看你还有什么要说的？”

    渊盖苏文面颊抽了抽。

    还是要死吗？

    不过渊盖苏文的内心，倒也是有了准备的。他昂着头，掷地有声道：“杜启，你要杀要剐，直接安排了就是，何必假惺惺的废话。我要说的是，你即便扫荡了新罗、百济，覆灭了我高句丽，最终你一走，新罗、百济和高句丽一定会死灰复燃的。你总不能，一直坐镇在这边吧。”

    他眼中有着自信。

    他相信夏国的人要治理高句丽、新罗和百济，不是件容易的事。

    杜启点了点头道：“还有其他要说的吗？”

    渊盖苏文咬牙道：“杜启，你不得好死。”

    杜启挥手道：“来人！”

    士兵进入，躬身站立。

    杜启吩咐道：“把渊盖苏文拖下去杀了，再以诸侯之礼厚葬。”

    “是！”

    士兵上前就要把渊盖苏文带走。

    只是士兵靠近时，渊盖苏文却是一挥手，制止了士兵，说道：“我自己会走，不需要你们带着我离开。”

    他一副正义凛然的样子。即便赴死，渊盖苏文也不愿意受辱。好歹，他是高句丽的权臣，在高句丽国内是手段通天的人。

    杜启眼看着渊盖苏文被带下去，并没有什么惋惜的。

    非我族类，其心必异。

    尤其高句丽这里的许多人，那更是这般，需要以雷霆手段处理一批人。

    否则，容易生出隐患。

    不多时，便有士兵进入，禀报说渊盖苏文已经处死。

    杜启摆手让士兵退下，他如今则是考虑着要夺取高句丽全境的事情。杜启思索一番后，吩咐人把上官仪喊来，他直接道：“上官仪，接下来的计划，我打算做一个调整。”

    上官仪道：“陛下如何调整？”

    杜启沉声道：“高建武死了，渊盖苏文死了，可是高句丽国内，还有诸多的城池，这些需要一一收服，但如果全部的兵力，都留在高句丽境内，却也是不划算的。”

    上官仪顺势道：“陛下的打算是分兵？”

    杜启笑道：“知我者，上官也。朕的打算是，分兵两路。第一路，便是留下少数士兵，然后由高狄领兵，带着少数人专门负责扫荡高句丽境内各地，把高句丽全境夺取了。第二，安排朱有田带兵南下，直扑新罗去，让朱有田和金玉祯汇合，把新罗全境拿下。”

    “至于百济国，暂时不管。”

    “只要是拿下了新罗和高句丽全境，这一切稳定了下来，那么对付百济，那就是轻而易举的事情，不会吹灰之力。”

    杜启说道：“也唯有如此，才更是稳妥，确保能把新罗、百济和高句丽全部拿下，保证我们夺取了的地方不会出岔子。”

    上官仪赞道：“陛下圣明，陛下的考虑是最周全的办法。不过臣认为，应该做一个比较长远的考虑，确保整个新罗、百济和高句丽区域能全部归心。”

    杜启问道：“如何长远安排？”

    上官仪正色道：“自然是对于高句丽、新罗和百济地区的整合，臣的建议是在这里设立一个道，然后下辖各州。道总管、州刺史都必须要逐步的换成夏国的嫡系，然后不断同化整个地区，最终去除曾经高句丽等国的影响。如此一来，才是长远之计。”

    杜启颔首道：“改革自然是要改革的，这一点拿下了整个辽东区域后，就设立辽东道，然后各地设州，归属于辽东道管辖。”

    上官仪道：“陛下圣明。”

    杜启道：“你去安排吧，朕暂时不再南下，坐镇平壤。朱有田率领三万精锐南下，其余的士兵交由崔永利负责，他带着大军扫荡高句丽国内各地。”

    “臣遵命！”

    上官仪应下，便直接下去安排。

    当即，上官仪便直接去安排，军中的将士很快做出调整。该南下的南下，该扫荡高句丽周边的则扫荡高句丽周边地区。

    随着军队出征，时间流逝。

    十月底，高句丽境内全部平复，毕竟有高狄在，又有诸多的政策影响，百姓都支持杜启，所以高句丽国很快稳定下来。等到十一月下旬，又有朱有田的消息传回，朱有田和金玉祯汇合，也是拿下了新罗地区，把新罗国全部夺取。

    到此时，整个辽东已经平定了大半。

    十一月二十一这一日，天气已经愈发寒冷，杜启也换上了厚厚的棉服。因为有朱有田的消息送回，新罗、高句丽同时夺取，所以杜启如今，已经是着手要对付百济国。

    杜启安排了崔永利坐镇后方，便带着高狄，上官仪等人一起发兵。如今随杜启出发的兵力人数，足足有三万人，毕竟如今兵力扩张了，即便是杜启带着三万精锐出发，崔永利的身边，都还有两万人能坐镇后方。

    杜启发兵往百济国去，也安排人传信给朱有田，让他和金玉祯一起发兵，也是直扑百济国，双方同时出兵夹击白击鼓。

    与此同时，杜启又先一步安排人传出消息。

    让整个百济国知道。

    除此外，杜启还下了招降的命令，勒令百济国投降。只要是百济国投降，可以不杀百济国官员，如果是百济国抵挡，那就是杀无赦。

    这一消息，在短短时间内，已经是传到了百济国内。

    百济国的国主，名为扶余璋。

    号称百济武王。

    扶余璋其人，文治一般，武功方面比较多。因为他带着军队南征北战，不断巩固百济国的实力，使得百济国如今颇为强横。

    百济国的都城在泗沘城王宫内，扶余璋在大殿中得到消息，脸上神情明显慌乱起来。他虽说能征善战，但相比于夏国，百济国完全不是一个体量的。

    即便扶余璋善战，也是惧怕。

    此前扶余藩在平壤城附近被杀的消息传回，当时扶余璋所做的打算，那是全力抵挡。不过夏国却不曾攻打百济，而是攻打高句丽和新罗，所以扶余璋暂时也就安心了。

    没想到杜启短短时间，吞并了新罗和高句丽。

    使得他面临威胁。

    如今整个辽东半岛境内，只剩下百济国一国之地，要抵抗已经很难。扶余璋心下担心，当即安排了人通知文武百官入宫来议事，准备商议应对的计策。

