    徐栀真的不会哄人,一边用纸巾轻轻在他脸上擦，还一边哄小孩似得干巴巴地说：“都是假的，别哭了,电影而已。”

    陈路周仰着脸靠在沙发上,无措又尴尬地看着天花板,任由她为自己擦着眼泪，静默半晌，破涕为笑,声音带着浓重的鼻音,厚重又沙哑：“你真不会哄人，我知道是假的，但还是很难受。”

    徐栀静默一瞬。

    他叹了口气,靠在沙发上,把人搂过来，脑袋就那么仰着,微微侧过脸,眼睛湿漉漉地看着她，又亮又委屈,想了半天,说：“电影的魅力大概就在于，谁都知道是假的，但谁都愿意相信小八对主人忠诚而坚定的爱是真的。朱仰起以前跟我推过好几次这个片子,我都不敢看，他说他和冯觐看一次哭一次,两个人抱头痛哭。朱仰起还为此养了一条狗，叫七公。被他爹揍了一顿，因为他太姥爷就叫七公。”

    徐栀笑了下,把纸往旁边一丢，然后窝在他怀里，舒服地靠着，两人都穿着羽绒服，中间蓬蓬松松鼓着，身子骨怎么都贴不到一起，于是使劲往他身上靠了靠，试图将中间的空气给挤出去，去贴他结实硬朗的胸膛，寻找那抹熟悉的安全感。

    然后仰头在他下巴上轻轻吮了下。陈路周不知道在想什么，见她有了动作，也微微一低头，自然而然地凑上去，同她贴了下嘴唇。

    徐栀又凑上去亲了一下。

    陈路周一手搂住她的肩，指尖若有似无轻轻捏着她单薄的耳垂，低头看着她，嗓子干涩，眼睛里的红潮散去，仿佛有了别的情绪，渐渐不由自主地加深，低头回亲了一下。亲完，意犹未尽地看着她，眼梢微挑，往原本就暗火涌动的空气里又添了一把火。

    情绪早已在空气中转变，原本毫无杂念的干净眼睛里渐渐只有彼此模糊的影子，视线迷离却一动不动地盯着彼此。

    气氛彻底静下来，包间内昏暗，电影画面还在滚着尾声的演员名单，画面幽暗，荧幕的光落在两人脸上，晦涩隐秘，像一对偷情的小情侣。

    安静的包间里，你一下我一下，跟玩儿似的，毫无章法地调/情。

    亲来亲去，接吻声的频率越来越密，也越来越重，就再分不开。

    电影画面已经自动跳转到下一部电影，千遍一律的龙标片头曲响起的时候，被人戛然掐断。

    包厢里再无多余声响，就剩下些荒唐、令人面红耳热的接吻声和羽绒服面料轻轻摩挲着，发出窸窸窣窣的声响。

    两人闭着眼深吻，毫无保留地吞咽着彼此的气息，嘴唇规律地张合着，咬着彼此的舌尖。

    陈路周把手上的遥控器一丢，把人抱上来，骨节分明的手从她背后摩挲着一路摸上去，徐栀跨坐在他身上，呼吸急促，头皮发紧。

    “你摸什么呢。”

    “你说摸什么，你还记得暑假最后那个晚上在我床上跟我说过什么吗？”两人声音轻得几乎都只剩下气声。

    “我说什么。”徐栀想不起来了。

    “你说，陈路周哥哥，摸摸我，”他笑得不行，自己都不好意思了，忍不住掐她脸，“这种话你是怎么说出口的？”

    那时候是陈路周太克制了，接吻也是冷冷淡淡，徐栀不服啊，那时候也无所顾忌，什么话都能往外蹦，因为知道这段感情不长久。就上网百度了各种套路法子，说了一些让人不着边际的浑话。还说过更荤的，但当时的陈路周都不为所动。

    真谈了恋爱，她发现还是要矜持一点。

    “说过的话不认？”陈路周在她腰上掐下了。

    “没不认，我忘了。”

    “你当时真就是玩我。”

    “你不是也玩我？”

    “我从头到尾就没玩过你好吗，你问问朱仰起，就暑假那阵，我跟他出去吃饭，有人问我要微信号，我都说我不是单身。”

    “漂亮吗？”徐栀又抓住重点了。

    陈路周要笑不笑地看着她，“比你漂亮点吧。”

    徐栀哦了声，“那你怎么没给啊。”

    “你怎么知道我没给啊。”他笑。

    “陈路周。”

    “不逗你了，”他吊儿郎当地把挂在沙发背上的胳膊收回来，说，“健身房一大哥，问我要不要去办卡，说单身打八折。”

    ……

    等厮磨够了。徐栀一边整理衣服，扣上扣子。偏头看他一眼，陈路周靠在那，有些失神，不知道在想什么，徐栀摸了摸他的脸。发现脸颊是干的，早就没哭了。但亲了这么久，脸颊还是冷冰冰的，摸着没什么温度。徐栀用手给他捂着，煎蛋似的手心手背来回翻面地贴着，想给他捂热，“要不再待一会儿，出去我怕你感冒。”

    陈路周抬起她的下巴，低头去攫住她的视线，深深地牢牢盯着：“一直有个事情想跟你说。”

    “什么事？”徐栀手还捧着。

    陈路周一手抓下捧着自己脸的手，放在胸口毫不客气地捏着，嗓子干涩，正儿八经地咳了声，说：“你跟你爸说了我们的事吗？”

    徐栀：“还没。”

    他嗯了声，靠着，一边玩着她的手，一边说：“我来之前，其实见过你爸。在你们小区楼下，陪他喝过几次酒。他是不是也没告诉你？”

    徐栀略微惊讶地看着他，开学那么久，老徐从没跟她提过这个事儿，“他没说。”

    “我猜他也没说。”

    徐栀一愣，“不过你怎么会去我小区，等我？陈路周，你大情种啊？还真是招惹不得。”

    “你招都招了，”他笑着说，“不过，别想太多，我就是在你们小区附近租了个房子，凑巧而已，真不是故意的。我倒不想跟你住太近，毕竟老碰见你爸也尴尬。”又不是变态狂。

    “那你还租那儿。”

    “我是被房东忽悠了，而且，那时候身上钱不够，也就够你们那儿附近租个房子，你又不是不知道庆宜房价多贵。”真急了，声音都忍不住呛了声。

    “然后呢，你跟我爸聊什么了？”

    “他挺怕我的，”陈路周一只手搁上沙发背，娓娓道来，“我说不上来那个感觉，好像担心我抢了他的女儿，一直跟我说其实不希望你太早谈恋爱，因为他知道男人没一个好东西，我也没办法把我的心掏出来跟他说我是个好东西。说实话，其实我那时候挺不理解他的，为什么一个大男人会这么依赖自己的女儿，后来你跟我说你妈的事情，我现在大致能理解他了。他的生活可能真的只有你了。”

    徐栀叹了口气，“所以，我一直都还没跟他说，我本来想寒假回去再告诉他的。”

    陈路周想了想，另只手轻一下重一下地捏着她的耳垂说，“先别说，你走了之后他情绪好像不太好，你知道你爸那几天一直在吃药吗？”

    “什么药？抗抑郁的药？他断药很久了。”

    “我有一天在小区楼下碰见他，手里拿着一袋药，没看清楚药品名字，但是看见药袋子是二院开的。我以为你应该知道。”

    二院是庆宜市著名的精神病院，精神科的疾病都在那边看。

    十一点。徐栀回到寝室给老徐拨了个电话过去。前面两个电话老徐没接，锲而不舍地又拨了第三个电话过去，结果是一个女人接的，对方声音很陌生，有片刻的迟疑和试探，问她：“是徐医生的女儿吗？”

    这大半夜的，老徐可是个古板的老实人。徐栀心里那叫一个复杂，微微一沉，礼貌地询问了句，“您是？”

    那边沉默了片刻，说：“是这样，我是徐医生的护工，他最近身体不太舒服，住院了，刚刚下楼溜达去了，我看你好像有急事，帮他接一下。”

    徐栀气刚松一半，又吊回去了，太阳穴突突跳着：“他住院了？哪里不舒服？怎么都没跟我说呢？”

    “啊，你别担心，不是什么大事，”对方说，“前几天医院来了个患者闹事，出了点小意外，你爸有点轻微脑震荡，没什么大碍，蔡院长让他住院观察一下。”

    徐栀更急了：“他被人打了？”

    “不是，你爸是去劝架的，不过刚出科室门，阿姨刚拖完地，他太着急了，就滑倒了，你爸有点胖，摔地上一动不动，闹事的人刚好在边上，还以为是自己情绪太激动不小心捅到人了，立马就跑了。蔡院长还给他颁了个‘见义勇为’奖，他现在下楼领奖状去了。”

    徐栀：“……”

    话是这么说。

    等徐光霁领到奖状，才看到蔡宾鸿让人写得几个大字。

    ——“见义勇为未遂”奖。

    徐光霁当即就不高兴了，脑袋上还裹着纱布，手臂上还打着石膏，笨拙地把奖状拍在桌上，“我就一个问题，奖金一样吗？”

    蔡宾鸿乐呵呵地喝着茶，把茶叶沫子吝啬地唾回杯子里，一脸社会主义真美好的春风劲，“说什么呢，未遂有什么奖金，发你个奖状以资鼓励。”

    徐光霁气得不行，把茶喝了，还是默默把奖状收起来。这也算是他碌碌无为的人生里，获得的第一张奖状，等徐栀回来给她好好看看。

    “抠门精，”徐光霁说，“没见过你这么抠门的，我手都摔骨折了，医药费给我报销。”

    “报报报，”蔡宾鸿翘着二郎腿，乐不可支，突然想起来，说，“你跟徐栀说了没啊？”

    “说什么？”

    “你和韦主任啊。徐栀现在在外地上学，等寒假回来，总会知道的。你给她透个口风，不然回来一时肯定接受不了。”

    “我暂时还不考虑，韦主任也这个意思，至少等徐栀结了婚以后，她有了自己的家庭，我再考虑这个事情，不然我怕她心里难受。”

    徐光霁主要还是觉得徐栀现在还小，对男女之间的事情可能想的比较纯粹，他这会儿考虑韦主任的事情，徐栀肯定会觉得自己被抛弃了。

    等徐光霁回到病房，才知道徐栀给自己来过电话。

    韦主任坐在病床上，把电话递给他，“她挺急的，打了两三个，我就帮你接了，你女儿挺着急你的，所以我就没跟她说你骨折的事情。”又补了一句，“我说我是你的护工。”

    徐光霁满怀歉意地看着她，心里钝钝的，也不知道怎么跟她解释，只好一鞠躬说：“对不起，韦主任。我可能要辜负你的心意了。”

    韦主任被他逗笑，大大方方地笑起来，“徐医生，我发现你这人挺有意思的，你是怕你女儿接受不了，我理解，毕竟你们家的事情我也清楚，徐栀是个聪明孩子，我挺喜欢她的，我儿子也才高中，我也没打算这么快就重组家庭，先这么处着吧，就算搭个伴，等俩孩子工作家庭都稳定了，我们再说我们的事情也来得及。”

    *

    徐栀洗完澡，刚躺上床，给陈路周打了个电话过去，结果是李科接的。

    临近熄灯，女生宿舍这边已经一片寂静，只有疏疏散散地放脸盆和牙刷的声音。电话那边男寝声音依旧嘈杂喧哗，话筒里充斥着嬉皮笑脸地打闹声，热闹沸腾，一点儿没女生的自觉，充满了叛逆和野性。

    徐栀：“你俩今晚又熬夜？陈路周呢？”

    李科不知道在笑什么，“等会儿去弄建模报告，不过怕你吃醋，我跟你说一下，我不随便接他电话的，是陈路周问我是谁，我说是你打的，他让我接的，他人在厕所。”

    徐栀直白地说：“蹲坑吗？”

    李科：“……不是，他在洗澡，这会儿心态崩了估计，洗了快一小时了。”

    徐栀：“你又欺负他？”

    李科连连叫冤：“操，不是我，是朱仰起。刚朱仰起给他打电话，跟他说，忠犬八公的故事是根据真实事件改编的，原型是日本的秋田犬，他心态崩了。”

    哎，陈娇娇。

    “朱仰起有病啊，我哄了好久才哄好的。”

    徐栀挂了电话，等他洗完澡百无聊赖之际，难得去翻了翻陈路周的朋友圈，朋友圈背景还是那个冷冰冰的天鹅堡。来A大之后陈路周好像就没有发过朋友圈了，一条都没有，意兴阑珊正准备退出的时候，结果就瞄到他的微信头像下面简介好像变长了，她记得原来好像是——

    「Anendlessroad」一条没有止境的路。

    「Raincatsanddogs，shesaidshewouldalwaysloveme.」

    手机微微一震。

    有微信进来，徐栀退出去。

    Cr：【给你爸打电话了？】

    徐栀：【嗯，不过是护工接的，我爸住院了。不过没什么事，就轻微脑震荡。】

    Cr：【那你寒假早点回去陪陪他。】

    徐栀：【那至少有一个月见不到你了，怎么办，还没走就开始想你了。】

    Cr：【少来，想我想出个微积分满分，你现在嘴里的鬼话我一句都不信。】

    徐栀笑了下，把他的微信简介截图发给他。

    徐栀：【这是什么意思？】

    半会儿。

    陈路周回过来一条，也是一张截图，是他俩的聊天截图，徐栀找半天没发现猫腻，最后才瞥到最上头她的备注名。

    ——「Raincatsanddogs」

    Cr：【想起钓我的时候说过的鬼话了吗？】

