
        而这还不是萧辰身体最强状态，血脉之力还有战神霸体雷神体都没有使用，而只有这些同时使用的时候，萧辰的肉身还有力量才是最强大的时候。℡

    但是萧辰要是用出这样的实力，那就说明他已经遭遇到十分艰难的战斗当中。

    而且维持这种状态战斗，萧辰无法持续太久的，不管是那一个，都是极其消耗力量的，在加上战神决，让他进入空灵的战斗状态，那只会消耗的更快。

    所以萧辰在展现出自己强大的实力之后，所说的话虽然难听，但是也是事实，这样的实力，何须凯旋她的美色。

    至于这个女人的质问，萧辰就更加懒得回答了，不管他有多强，都不可能瞒过天帝古城的眼睛吧，要不是人皇一重的境界，他可能呆在这人皇界的第一层吗？

    这女武者似乎也是反应了过来，但是萧辰的话她可不能当做没有听到。

    在怎么说，她的身份地位摆在这里，那怕是真的实力不如人，也从来没有受过这样的委屈。

    萧辰说的话，实在是太过分了，对于一个女人来讲，什么叫不感兴趣。

    但是打已经打不过了，而就这样放萧辰走，她肯定是不甘心的。

    “等一下。”

    可是在不行动的话，萧辰眼看就要离开了，最后这女武者一咬牙一跺脚，换了一副态度，一直冷冰冰的她，此时脸上竟然挂上了笑容，追上萧辰。

    “还有什么事情吗？在我这里，没有你想要的信息。”萧辰皱眉，没有想到都已经这样了，她还是纠缠不休，但是此时这个女人的态度，还是来了一个一百八十度拐弯，让萧辰摸不清头脑。

    “不好意思，刚才误会你了，像你这样实力强大，而且气质吐出的男子，不应该在这里默默无名呀，以前怎么没有听说过你？”她追上前，因为打不过，所以这次的态度好了很多。

    但是萧辰还是可以感觉到敌意，看来这女人很少这么做，这是被逼无奈了，而她的身份应该也不低。

    “我刚刚突破，来到这里，你自然没有听过。”萧辰冷声说道。

    不过显然不想与这个女人再有过多的纠缠，脚步并没有因此而停下。

    这女子见萧辰的态度，气的牙痒痒，十分的委屈和不爽，长这么大，就没有那个男人敢这么对她的。

    而且萧辰说的话，她是一句都不信。

    什么刚突破，什么刚来到这里，怎么可能。

    刚刚突破就有这样的实力，骗鬼去吧，不管别人信不信，反正她是不信的。

    “既然刚来这里，那对这里是不是不熟，有什么不知道的，你问我我可以告诉你呀，对了你叫什么呀？”虽然心中不爽，而且不信，但是她还是表现的很和善，笑着问着萧辰。

    对于自己这个态度，她还是十分自信的，以前从来都没有失手过，那些好色之人，只要自己稍稍表现出一丝好感，那怎么使唤都可以了，而之前萧辰看自己的眼神，她可是还是记得的。

    与那些好色之徒没有什么两样，所以她十分自信自己可以拿下萧辰的。

    这样的实力，要是可以听自己的话，那在这人皇界第一层还不是想做什么就做什么？

    所以现在她就是要让萧辰迷恋上自己。

    “嗯...你可以叫我霸皇。”萧辰其实也知道，之前这女子什么态度，在见识了自己的实力之后，又是一副这样的态度，明显是对自己有所图。

    不过萧辰不在意，要是真的被她得逞，那他这几十年可就真的是白活了。

    “霸皇，好霸气的名字哦！你应该知道我的吧，我是海神窟的圣女，海明珠，在人皇界也算是颇有名气的。”那女子介绍到。

    本来她认为萧辰应该是知道自己的，但是想的这个人臭屁样，好叫霸皇，在加上之前说自己刚刚来到这里，还真的有可能装作不认识自己，所以避免难堪，海明珠还是介绍了一下自己。

    萧辰没有回答，但是还是没有想到，这女子竟然还是一个海神窟的圣女，那应该没有这么弱才对呀。

    其实萧辰完全低估了自己的实力，现在的他，可以说已经是同境界无敌的状态了。

    “你这是要去哪里呀？”见萧辰竟然不理自己，其实海明珠心里已经是气炸了，但是只能是憋在心里，不能发泄出来。

    可是不管她说什么，表现的多么的想要讨好萧辰，而萧辰就像是听不到一样，只顾着走自己的路。

    “霸皇，你修炼的什么gong fa呀，有什么窍门还是怎么样呀，为何你的肉身力量这么强，是修炼了厉害的炼体术吗？可以教教我们，我什么都愿意干的。”海明珠说了那么多，而萧辰却一句都不回答。

    就算是她在想讨好萧辰，在能装，都有些要忍不住了，所以索性直接说出自己的目的。

    她之所以跟着萧辰，好不是想要萧辰身上的东西，海明珠自认为自己天赋不差，差的就是没有得到什么强大的传承之类的东西。

    而见到萧辰如此强大的实力之后，她就动了这个心思，想要从萧辰嘴里问出什么。

    否则在知道自己不是萧辰对手，并且萧辰要离开的时候，她大可以让萧辰离开的。

    当然了，要是让萧辰沉迷于自己的美色之下，成为他的手下那是最好的了。

    而萧辰对她不理不睬，她也只是认为不过是萧辰的一种手段而已。

    一些男的，为了吸引自己的注意力，故意像萧辰这样，表现的似乎对自己一点兴趣都没有，实则他们这种人最想得到她了。

    可是身为海神窟的圣女，她也是有着自己的底线，萧辰一直不理她，她也是无法忍受的，所以在说出自己的目的之后，她也是上了自己的杀手锏，自己可是从来都没有说过这等话。

    “哦，做什么都可以？”萧辰停下脚步，似笑非笑的看向海明珠。

    他知道海明珠跟着自己，有着目的，但是没有想到她可以做到这一步。

    {本章完}
  