    第758章 深夜刺杀   

    不久之后，楚天重新回到了自己的住处。

    

    

    刚刚回到自己的住处，楚天就从苟胖子的口中得知了一个重要消息。

    

    

    由于楚天在年度考核上取得了第一名的惊人成绩，所以铁血龙教高层决定提升整个北院所有外围弟子的待遇。

    

    

    原先，北院的所有外围弟子一年只能够获得一滴下品半圣龙液，在四大院中待遇最差，非常的可怜。

    

    

    现在，因为楚天的出色表现，铁血龙教决定将一滴下品半圣龙液提升为两滴，直接翻倍，这种提升，堪称惊人！   

    

    “呵呵！”

    

    

    楚天盘坐床边，轻笑一声。

    

    

    想都不用想，从此刻开始，他绝对会迅速变成整个北院最受欢迎的外围弟子！   

    

    不多时，楚天闭上了眼睛，开始回味自己在元势宫中最新参悟到的刀属性和战属性武道元势。

    

    

    对楚天来说，若是能够将两种武道元势尽量完美地融合在一起，那么自身的实力必定可以再度得到一些提升！   

    

    与此同时。

    

    

    东院深处的一座密林之中，一道血色身影正盘坐在一块灰色大石上，手持一枚传音玉符，脸庞上先是浮现出一丝的凝重之色，旋即化作了些许的冷笑。

    

    

    此人不是别人，正是萧腾龙！   

    

    就在刚刚，他通过传音玉符，从元势宫守卫长老霍胖子那里，得知了元势宫内不久前发生的一切。

    

    

    楚天能够领悟出无痕圣碑上的玄机，的确是有些超出了他的预料。

    

    

    更令他感到意外的是，自己安排的刺杀，竟是以失败而告终，由此可见，令狐烨这个家伙也的确是个不折不扣的废物！   

    

    “呵呵，裘天人得知了这个消息，应该会很紧张吧……”   

    

    不多时，萧腾龙冷冷一笑，起身而立，向前一步迈出，迅速消失于密林之中。

    

    

    深夜时分。

    

    

    东院区域深处的一座大殿之中，裘天人正坐在主座上，闭目养神。

    

    

    “嗯？”

    

    

    蓦然间，一阵的脚步声响起，裘天人立刻睁开了眼睛，结果看到一身血袍的萧腾龙正迈步从外面走入大殿。

    

    

    “萧师兄，深夜时分，你怎么来了？”

    

    

    裘天人当即脸色一变，急忙起身相迎，同时略带一丝恭敬地问道。

    

    

    虽然他和萧腾龙同属传承弟子，但萧腾龙毕竟是教主的亲传弟子，不管是实力，还是身份，都是要比他这个普通的传承弟子高出不少！   

    

    “呵呵！”

    

    

    萧腾龙走入大殿后，轻笑一声，没有说话，反而是毫不客气地坐在了一张椅子上，同时右手一甩！   

    

    唰！   

    

    顷刻间，一枚白色玉简极速飞出，来到了裘天人的跟前。

    

    

    裘天人眉头一皱，急忙抬手抓住白色玉简，贴在了自己的额头上，查看起来。

    

    

    “什么！”

    

    

    仅仅几息之后，裘天人突然面容骤变，脸上有着一滴的冷汗滚落而下。

    

    

    玉简之中，详细记载了白天元势宫内发生的一切，包括楚天成功参悟无痕圣碑的玄机，以及后续楚天意外躲过刺杀的经过。

    

    

    “萧师兄，这玉简之上记载的都是真的？”

    

    

    不多时，裘天人放下玉简，沉声问道。

    

    

    楚天能够躲过刺杀，他基本相信，但是楚天能够成功参悟无痕圣碑，他却是很难相信。

    

    

    毕竟，这么多年过去了，都是没有什么人能够领悟碑中玄机。

    

    

    楚天一个小小的外围弟子，第一次尝试，就取得了成功，这听起来实在是有些荒唐。

    

    

    “呵呵，你说呢？”

    

    

    萧腾龙没有正面回答，反而是冷笑着反问一声。

    

    

    听到萧腾龙的反问之后，唰的一下，裘天人的脸色瞬间变得阴沉似水，些许的冷汗更是滚滚流下。

    

    

    楚天能够成功参悟无痕圣碑，说明楚天的修炼天赋比他想象的还要出色几分，若是真的给楚天三年时间，到时完蛋的极有可能是他！   

    

    一想到这里，裘天人的眸光之中瞬间涌动起了冷冽的杀意！   

    

    “逍宁！”

    

    

    重新坐回座位后，裘天人扫过大殿，同时开口低喝一声。

    

    

    嗒嗒嗒！   

    

    话音落下，一道矮瘦的模糊身影从大殿的一处角落位置迈步走了出来。

    

    

    当这道模糊身影来到了大殿的中间区域的时候，才露出了自己的真实形状。

    

    

    这是一名身高明显比正常人矮上一头的中年男子，体形瘦削，平凡无奇的脸庞上带着几道淡淡的疤痕，给人一种阴沉的沧桑感。

    

    

    中年男子眼窝深陷，看上去就如同是有人在脸上直接挖了两个不规则的小坑一般，其眸光虽然内敛，但眸光的深处，却是明显隐藏着一些令人心惊肉跳的寒芒。

    

    

    中年男子的身上披着一件乌黑色的披风，而披风之上可以看到一道道扭曲的血色纹路，看上去相当的诡异。

    

    

    “你就是被誉为刺杀功夫足以进入内围弟子前三的夜逍宁？”

    

    

    萧腾龙望着矮瘦男子，眸湛精芒，开口问道。

    

    

    “见过腾龙首领，都是天人首领赏赐的这件隐身披风的功劳，否则的话，小人可不敢自称刺杀功夫能够进入内围弟子前三！”

    

    

    中年男子赶忙躬身回道。

    

    

    萧腾龙听后，望着中年男子身上的黑色披风，露出了一丝的恍然之色。

    

    

    这个夜逍宁，之前就是因为出色的刺杀功夫，在内围弟子中颇有一些名气，他也曾经尝试拉拢过对方，可惜对方最终还是被裘天人给拿下。

    

    

    由此看来，最大的原因，还是因为这件能够隐身的黑色披风。

    

    

    “好了，逍宁，现在交给你一项重要任务，三到五天之内，带着你精心训练出来的刺杀小队，偷偷干掉楚天，然后带回对方的脑袋！”

    

    

    裘天人低声说道。

    

    

    “桀桀，天人首领就耐心等着属下的好消息吧！”

    

    

    夜逍宁自信一笑，转身走入了角落中，很快消失不见。

    

    

    “呵呵，裘天人，这些年来，你发展的势力当真是不小啊，居然还秘密搞了一支刺杀小队……”   

    

    待夜逍宁离开后，萧腾龙望着主座上的裘天人，忽然半开玩笑半认真的调侃道。

    

    

    裘天人听后，心脏顿时猛地一跳，急忙干笑着道：“呵呵，萧师兄真会开玩笑，我手下的这点势力，只能算是虾兵蟹将，小打小闹而已，跟腾龙组比起来，还差得远！”

    

    

    他确实是没有在开玩笑！   

    

    天人组内，目前只有他一个死玄境强者，而腾龙组中，却是不止萧腾龙一位死玄境强者，两者对比，实力相差悬殊。

    

    

    他之所以主动提醒这一点，也是为了避免萧腾龙背后的教主产生什么过多的想法，毕竟数十年前梵殇组叛乱的事情，现在不时还有人提起。

    

    

    “好了，你不用紧张，师尊一向都是一个胸怀大气之人，岂会惦记你一个小小的天人组！”

    

    

    萧腾龙呵呵一笑，消除了空气中的一丝紧张气氛。

    

    

    裘天人听后，顿时暗松一口气。

    

    

    ……   

    

    一转眼，数日过去。

    

    

    深夜，北院区域的一片静谧树林中。

    

    

    楚天挺身而立，双目闭合，手中握着的初天刀突然间抬起，随即冲准前方的虚空，猛地一刀劈下！   

    

    唰！   

    

    长刀劈下的一瞬间，本就漆黑的天空中一下子出现了三轮银色弯月，排成一列，同时极速落下！   

    

    眼看这三轮银色弯月就将砸中数丈外的一棵参天古树的时候，一声冷哼蓦然间从楚天的口中传出！   

    

    轰的一下！   

    

    倏然间，一股惊人心魄的战属性元势从三轮银色弯月之中迅速狂涌而出，一下子将整棵参天古树完全笼罩在内！   

    

    一息后，三轮银色弯月齐齐砸中了参天古树的树干，嘭的一声，足有数十丈高的古树竟是一下子崩溃，化作了无数的齑粉，四散而开。

    

    

    楚天睁开眼睛，看到这一幕后，暗暗点了点头，露出一丝的满意之色。

    

    

    经过了这几天不断的参悟练习后，他已经成功的将静月极斩和自己领悟的战属性武道元势相对完美地融合在了一起。

    

    

    两者融合之后，静月极斩的威力至少提升了足足五成！   

    

    现在的楚天，即便是不使用其他的手段，单凭静月极斩，他也有信心和生玄境初成的武者一战，甚至是大概率击杀对方。

    

    

    若是再加上其他手段的话，楚天完全有信心和生玄境小成的武者正面一战！   

    

    至于生玄境大成层次的强者，对楚天来说，要想战胜对方，恐怕多少还得看一些个人的运气。

    

    

    一息后，楚天面露些许的疲惫之色，收起长刀，朝着自己居住的方向大步走去。

    

    

    嗤！   

    

    不多时，楚天走到了这片树林的边缘区域，抬起的右脚刚刚落下，地面厚厚的落叶之下忽然间冲出了一道醒目的白色剑光，极速刺向了他的脚心！   

    

    “哼！”

    

    

    楚天眉头微皱，冷哼一声，抬起的右脚不仅没有收回，反而是顺势轻轻一挪，旋即重重地落在了地面！   

    

    轰隆隆！   

    

    一瞬间，方圆十丈范围内的大地猛地震动，无数的落叶瞬间飞腾而起，当场震碎。

    

    

    一道道肉眼可见的恐怖裂缝以楚天为中心，迅速地蔓延向了四面八方，曲曲弯弯，看上去就如同是一张蜘蛛大网一般。

    

    

    “出手！”

    

    

    忽然间，一声无情冷喝传出。

    

    

    唰唰唰！   

    

    此言一出，足足十道刺目之极的白色剑光从地下，树后，以及树上和天空等各个不同的方向极速刺来！   

    

    十道白色剑光的速度简直是快到了极点，一个眨眼的功夫，便是杀到了楚天的近前，全都是瞄准了楚天的心脏位置！   

    

    “哼！”

    

    

    楚天面色不变，再度冷哼一声。

    

    

    咻咻咻！   

    

    一瞬间，他的识海之中神念之力迅速涌出，凝聚出了数十上百道的无形神念之针，铺天盖地地激射向了四面八方！   

    

    一瞬间，数声的闷哼传出，已经是刺到了楚天眼前的十道白色剑光皆是微微地一滞！   

    

    唰！   

    

    借着这微微一滞的时机，楚天身形一闪，避开了攻击，同时纵身跃起，冲向了天空。

    

    

    突然出现的这些杀手，实力绝对是达到了生玄境层次，而且手段狠辣，隐蔽性强。

    

    

    若是继续在树林之中与敌作战，对楚天有些不利，但是到了天空之中，那就完全不同了，对手藏无可藏，楚天可以肆意地施展！   

    

    嘭！   

    

    然而，楚天刚刚冲到十几丈的高度，忽然间，整个人撞在了一层突然出现的灰色光罩上，无法再继续升空。

    

    

    “呵呵！”

    

    

    数十丈外，一名极其模糊的黑色影子盘坐在一根粗壮树枝上，看到这一幕后，当即冷冷一笑。

    

    

    以楚天为中心，方圆五十丈的范围内，全都是提前被特殊阵法团团笼罩，各种动静完全屏蔽，楚天要想轻松逃走，根本就是不可能的事情。

    

    

    此刻这道黑色影子不是别人，正是被裘天人派来刺杀楚天的夜逍宁。

    

    

    刚刚突然闪电出手，对付楚天的十人则是他近几年来，精心训练出来的十名杀手，全都是生玄境初成境界的强者！   

    

    养兵千日，用兵一时！   

    

    现在正好可以借着这个机会，检验一下，他养的这十名尖兵，到底能不能顺利完成裘天人交待的刺杀任务！   

    

    如果十人无法完成，那时才会轮到他出手！   

    

    另一边。

    

    

    楚天被头顶出现的灰色光罩挡住之后，当即沉哼一声，刚要有所动作，忽然间，又是十道白色剑光从十个不同的方向闪电刺来！   

    

    “找死！”

    

    

    楚天胸中瞬间燃起怒火，喝骂一声。

    

    

    哗啦啦！   

    

    他识海中的神念之力迅速狂涌而出，形成神念领域雏形，一下子将方圆十丈内全部笼罩在内。

    

    

    肉眼根本无法看清楚的十道身影，此时借助神念领域雏形，楚天瞬间发现了十道模糊黑色身影同时杀向了自己。

    

    

    “百刀分灵！”

    

    

    唰的一下，楚天一把抽出初天刀，朝着不同的方向猛地接连劈出数刀！   

    

    唰唰唰！   

    

    一瞬间的功夫，足足上百道的火焰刀光闪现而出，旋即划破漆黑夜色，极速刺向了四面八方！   

    

    嘭嘭嘭！   

    

    刺向楚天的十道白色剑光碰到火焰刀光之后，当即火光四溅，发出了惊人的密集金属碰撞之声，短短一两息的时间，十道白色剑光竟然都是全部崩溃！   

    

    “尸山血海，给我出！”

    

    

    白色剑光崩溃的一霎那，楚天冷哼一声，识海中的神念之力猛地又是一鼓，旋即铺天盖地狂涌而出，立刻将方圆十丈的范围完全笼罩。

    

    

    一瞬间，楚天神念笼罩的区域内，出现了一副尸山血海的惊悚场景。

    

    

    轰！   

    

    与此同时，楚天整个人如同出膛的炮弹一般，猛地暴掠而出，闪电冲向了距离自己最近的一道黑色影子。

    

    

    

