    夏村建立第七日，初级矿场在北面山地建立，二十个村民入驻矿场，开始采矿。

    徐霞客闲不住，探索附近的地形和矿产。

    夏村开垦的农田面积超过了1000亩，而且面积还在扩大。

    还有流民陆续到来，其中有几个人是西晋时期并州的牧民，拥有生活技能——高级畜牧术。

    张华专门召见这几个牧民。

    马政也要开始了。

    当前，夏村有31匹良马，是八旗骑兵、柔然骑兵留下的战马。

    另外，流民还带来5匹驽马。

    马量三物，一曰戎马，二曰田马，三曰驽马。

    驽马即第三等马。

    “这些战马，已经去势，无法配种。剩下几匹马，品相又太差。”

    来自西晋的几个牧民在查看夏村的36匹马以后，连连摇头。

    张华忽视了一个问题，用来作战的战马，一般会提前阉割。

    “如果要养马，只能看山谷中是否有野马了。”

    张华派出四个村民，分东南西北四个方向进行探索。

    现在算算，他们也差不多该带着情报回来了。

    在村口，两座三米高的木箭塔矗立。

    木箭塔属于二级防御工事。

    【建筑】：木箭塔

    【等级】：2级

    【血量】：200

    【攻击】：入驻箭塔的弓箭手攻击+3

    【防御】：入驻箭塔的弓箭手防御+2

    【视野】：入驻箭塔的弓箭手视野+50%

    【简介】：使用木材建造的简陋箭塔，受到火攻的伤害提升。

    为了防止木箭塔遭到火攻，张华令人在木箭塔表面抹上泥土。

    夏村还建立了一座私塾，供村子里的孩童识字。

    私塾属于文化建筑，可以提升成材率，这些孩童将来领悟高级生活技能的概率提升，还有极小的概率觉醒英雄天赋。

    提前建立私塾，培养下一代人才，十年后才有效果，虽然有点费时间，但将来潜力无穷。

    流民里有教书先生，因此，张华不必操心人才问题。

    “村长，前去探索地形的村民受伤了！”

    “快带我去看看。”

    张华听说派出去探索未知区域的四个村民，有一个村民受伤，立即前去医馆查看他的伤势。

    “这是箭伤？”

    “对，村长，在我们上游约十五里处有一座村庄，他们到处捉拿流民，小人要逃，他们就射箭。”

    “他们捉拿流民作甚？”

    “具体情况小人也不清楚，但小人在途中碰到一个从那座村庄逃出来的村民，他应该清楚村庄的情况。”

    受伤的村民在医馆疗伤，还带回了一个流民。

    那个流民身上尽是鞭子鞭挞的痕迹，鲜血淋漓。

    张华看向那人，那人哆嗦地说明情况：“我们的村长老爷本是宋朝的大地主，召集了一群地痞流氓，甚至还有十几个山贼，为他所用。这个世界没有官府，村长老爷于是让他的狗腿子四处捉拿流民，充当奴隶，肆意鞭挞。村里不少村民的女儿，更是被村长老爷践踏……”

    张华听了村民所说，脊背一凉。

    人性本恶啊。

    夏村在这个乱世，可谓是真正的世外桃源。

    其他大地主比张华狠多了，直接称王称霸，奴役村民。

    乱世没了官府维持秩序，只要有粮有兵，想要成为一个恶霸，过于容易。

    聚集过来看热闹的村民无不看向他们的村长张华。

    相比宋朝大地主那样的恶霸村长，张华对待他们，简直就是大善人。

    张华发现村民的民心一下子蹿到了92点，而且连花木兰看向自己的眼神都柔和了许多。

    这个时候，张华知道了名望的重要性。

    虽然张华也可以学那个宋朝大地主一样，奴役村民，满足私欲，但很快就会众叛亲离，得不偿失。

    别的不说，估计花木兰、廖化都会离开夏村。

    “等乡勇训练完毕，我们去拯救当地的村民，杀掉恶霸村长，诸位意下如何？”

    张华环顾四周，从村民逐渐狂热的眼神来看，这些村民很是痛恨这种欺凌村民的大地主，恨不得生吃其肉。

    “我会帮助公子，手刃此贼。”

    花木兰也支持张华发动村子间的械斗……不，应该说是战争。

    第一批乡勇已经训练完毕，第二批乡勇进入乡勇营训练。等到第二批乡勇训练完毕，那么就有100个乡勇。

    张华又在村子里建造了一座防具铺，用以打造皮甲、皮盾。

    这个世界的野猪皮无论硬度还是韧性，都足以用作皮甲和皮盾的材料。

    乡勇装备精良的兵器，也是不容小觑的战力。

    “廖将军，在河流上游，有一座村子，村长奴役村民，四处烧杀抢掠，估计很快就会波及我们的村子。因此，在对方攻击我们村子之前，必须先发制人。”

    “劳烦廖将军暗中前去探查该村子的实力，我们再商议对策。”

    张华找到廖化，派廖化去打探上游村庄的情况。

    以廖化的武力，即使被对方发现，也能全身而退。

    “如此恶霸，我当除之。”

    廖化同意下来，犹豫一会，从怀中取出一张建筑图纸。

    “这张图纸对我没有作用，就送给村长你了。”

    张华接过图纸，竟然是初级步兵营（三级建筑）建造图纸！

    张华携带的初始道具是建村令，而廖化携带的初始道具是初级步兵营图纸，可以用来招募普通的轻步兵。

    廖化主动将携带的初始道具交给张华，说明廖化对张华有几分信任了。

    “我三日后回来。”

    廖化选了一匹战马，前去探查夏村上游由宋朝大地主建立的村庄。

    张华看着廖化离开，廖化也算是任劳任怨了，而且没有多少野心。

    在诸葛亮死后，廖化一直在姜维麾下听令，对诸葛亮的儿子诸葛瞻也不巴结。

    张华不认为廖化会趁机离开夏村。

    “刘老，你清点劳力。”

    张华将初级步兵营的图纸交给刘秀才，由刘秀才组织人手，建造初级步兵营。

    另外三个被张华派出去的乡勇也带回了情报。

    “在河流的南面，似乎有一小股马贼，他们有不少马匹。”

    “北面是群山，没有发现人口。”

    “东面是谷口，小人在途中遇到一群流民，向他们指明了村庄的位置，他们正在赶来的路上。”

    “马贼啊……”

    张华皱眉，马贼手中可能有张华建立马场用以配种的良马。

