    漩涡芦名死后，一道戴着木叶暗部面具的身影穿过「四赤阳阵」进入神社。

    操控「四赤阳阵」的方法，在木叶村只有火影以及出身漩涡一族的九尾人柱力才有资格知晓，除此之外，就算是长老也没资格。

    这名暗部之所以也能操控「四赤阳阵」，除了因为他是火影直属的暗部队长之外，更重要的原因是因为他叫做猿飞日落，是三代火影猿飞日斩的长子。

    猿飞日落看了一眼已经死亡的漩涡芦名和三代水影，静静的站了一会，然后便将神社中悬挂在墙壁上的面具，和收藏在这神社中的漩涡一族秘传封印术全部收集了起来。

    将漩涡神社中所有有价值的东西全部收集之后，猿飞日落便带着漩涡芦名和三代水影的尸体，再次穿过「四赤阳阵」，离开了神社。

    当猿飞日落从漩涡神社中出来的时候，已经有两道身影站在神社之外等着他，这两人是来自雾隐村的长老元师以及未来的第四代水影，枸橘矢仓。

    猿飞日落看到元师和枸橘矢仓并不意外，直接将左肩上三代水影的尸体扔向了两人。

    枸橘矢仓见此，上前一步，接住了三代水影的尸体，只不过他对三代水影的死亡并没有多少意外，仿佛早有预料一般。

    元师也只是淡淡的瞥了一眼三代水影的尸体，便将目光转向猿飞日落，道：“封印术呢？”

    猿飞日落闻言，犹豫了一会，然后从怀中取出一个卷轴，朝着元师扔了过去。

    元师抬手接住猿飞日落扔过来的卷轴，打开看了一眼后，便重新封好，收进了怀中。

    猿飞日落这时说道：“三个月后，木叶会派出使者前往雾隐村，谴责雾隐村对漩涡一族所做的事情，并让你们交出凶手。”

    元师点点头，道：“按照约定，我们会严词拒绝，并以三代水影死亡的事情为借口，对木叶发动战争。

    但我希望阁下转告火影，我们无意和木叶开战，但只是做做样子的话，恐怕很难骗过其他三大忍村，所以到时候我们如果在战场上发生什么摩擦，还请贵方能够见谅。”

    猿飞日落闻言，深深的看了他一眼，道：“阁下的话，我会一字不漏的转述给火影大人，告辞。”说完，他身形一晃，直接带着漩涡芦名的尸体消失不见。

    “元师大人。”

    猿飞日落离开后，枸橘矢仓扛着三代水影的尸体来到元师身旁，不解的问道：“他只有一个人，为什么不把他留下来？”

    元师闻言，淡淡的看了他一眼，然后摇摇头叹息道：“能问出这样的问题，看来让你继任四代水影的时间，恐怕要往后延一延了。”说完，他便杵着手杖慢悠悠的离开了。

    “……”

    枸橘矢仓一脸无语的看着元师的背影，搞不懂自己说错了什么，竟然严重到把到手的水影位置给弄没了。

    ……

    三天后。

    火之国边境的一家高档休闲会所中。

    神照修盘坐在柔软的地毯上，正在专心的提炼查克拉，浇灌着识海空间中【恶魔果树】上最后那一颗还未成熟的恶魔果实。

    这几天从涡之国到雨之国虽然一直在赶路，但神照修在休息时间就会提炼查克拉来浇灌【恶魔果树】上还未成熟的恶魔果实，在他不懈努力的浇灌下，三颗果实已经全部成熟。

    分别是炼狱的「晶遁」查克拉凝结出来的【屏障果实】和叶仓的「灼遁」查克拉凝结出来的【热热果实】以及三代风影的「磁遁」查克拉凝结出来的【磁磁果实】。

    这三种能力和他设想中的虽然有些差别，但差别都不大，甚至炼狱的「晶遁」查克拉最后凝结出来的竟然是【屏障果实】，这个结果对神照修来说甚至都有些惊喜。

    【屏障果实】的能力能够抵挡所有物理及元素攻击，在防御上甚至比【钻石果实】还要强大一些，尤其是那种能够改变形态的屏障，堪称是‘绝对防御’。

    只不过发动能力时需要做出手势，这一点比较拉跨。

    不过，神照修更看重的却是这颗果实未来的潜力，要知道，恶魔果实的能力可是还存在着‘觉醒’的更高境界，【屏障果实】的能力在还未觉醒的时候，就已经能够防御所有物理及元素攻击，那么这能力一旦觉醒的话，会不会连精神攻击也能防御下来？

    所谓幻术，说白了就是精神层面上的攻击，如果【屏障果实】觉醒之后，能够防御住精神层面的攻击，那到时候神照修真的可以无视任何幻术的侵袭。

    管你是「写轮眼」还是「轮回眼」，他都可以大方的与任何人对视。

    而且神照修心中还有一个期待，如果觉醒之后的【屏障果实】连封印都能抵挡的话，那就直接超神了！

    至于【磁磁果实】和【热热果实】，这两种能力无疑是非常强大，但能力的方向都不在神照修的理想范围，所以他不准备长期持有。

    此时，神照修正在浇灌的，是用卑留呼那里得到的第二种「血继限界·冥遁」查克拉凝结而成的第四颗【超人系】恶魔果实。

    不久后，果实浇灌成熟，神照修直接将成熟的果实摘下，能力涌入体内，让他立刻知晓了这颗果实的能力。

    【超人系·吞吞果实】！

    “竟然是这颗果实。”

    神照修感受着身体中【吞吞果实】的实力，心中瞬间升起了无数个念头。

    【吞吞果实】的能力如果利用的好，绝对是BUG级别，【吞吞果实】的能力者可以随意吃下任何东西，让其变成身体的一部分，甚至还能将吞下的不同物体融合成全新的存在。

    有了【吞吞果实】的能力之后，神照修只要把拥有【钻石果实】的炼狱和【牛牛果实】的天牢一起吞到肚子里，然后让两人在他肚子里融合，吐出来之后，就是一个拥有【钻石果实】和【牛牛果实】双重能力的‘钻石牛人’。

    也就是说，有了这种能力之后，神照修就可以让他自己之外的忍者，也暂时性的打破不能同时拥有两种能力的界限。

