    发生与华夏西南角的这场兄弟大战，最终结果令人咋舌，一个旧的朝代再次被历史的洪流冲散，同时也意味着，一个新的时代即将来临。

    皖系强人启瑞正式登上华夏近代历史的大舞台，与大当家黎黄陂一起召集国会，制定宪法，重组内阁。

    然而，即使华夏正冶界发生了如此重大的变化，对于普通老百姓来说，也不过是换了个人而已，自家的一日三餐才是最重要的。

    汤皖，钱玄和迅哥儿在这段时期内，一直忙着建立方便面工坊的事情，亲眼看着工坊的地基一点点打好，又搭了一个大大的草棚子，和盖了几间青砖大瓦房。

    然后是一些设备搬运和安装，召集培训人手，试生产，出了问题改进，再继续试生产，一直到3月底才正式生产出了第一块方便面。

    这一块小小的方便面，经历了拉皮切丝，油炸定形，烘烤去油，晾干包装，到了汤皖手里，就变成了一块圆圆的饼状。

    汤皖小心的掰开，方便面便发出“咔哧”一声脆响，除了形状和后世的不一样外，其他基本一致，于是，轻轻捏起一块，放入嘴里品尝。

    把其他的递给后面的人，钱玄，迅哥儿，六爷，以及工坊里的员工，大家一起嚼着，两个多月来的辛苦，便被这一小块的方便面给抵消了。

    看着后世盛行的方便面，以这样一种姿态正式登陆这个时代，汤皖的心里却是别有一番滋味，说不清，道不明。

    其他人看汤皖脸上露着笑，只怔怔的看着，还以为汤皖是高兴上头，一时无法抑制内心的喜悦，无法用言语表达呢。

    有了第一块方便面的出现，接着便是第二块、第三块和无数块，渐渐的首都民众的视野里就出现了它的身影。

    一块圆圆的饼状，成年男性的手掌大小，外面包裹着一层油纸，写着“汤达人”方便面六个字，下面标注着口味类型，有海鲜味或者辣味等好几种，撕开油纸，里面还用一层白色的蜡纸包裹着。

    再撕开蜡纸，便可以看到一块黄色的面饼和一小袋调味包，取出面饼放入碗中，加入调味包，冲入沸水，稍等一会就能闻到诱人的香味。

    “汤达人”方便面一经上市，凭借着低廉的价格——一包1分，和口味众多，简单易食用等特点，迅速打开了市场。

    虽说一包一分的价格，对于普通老百姓来说，还是有些贵，但还是抵不住新物品的新鲜劲，有许多老百姓特地买一包来尝尝。

    城外的工坊从刚开始的一天能产500包，到工人熟练之后，一天能产1500包，但是相对于首都这样的大城市的庞大需求来说，还是显得杯水车薪。

    汤皖一看这架势，赶紧联系六爷，准备开始工坊扩建，建设二期工程，另外也在尝试降低价格，最终的目标是0.5分一包，达到普通老百姓也能随时随地，想吃就吃的地步。

    二期工程扩建的速度比一期工程快多了，而且场地规模也大了很多，同时又招收了不少的难民工人，先进行培训，好等二期工程完工，可以直接上岗。

    同时，六爷派人去渤海湾沿岸试图联系当地渔民，建立海产品直供渠道，避免了中间商赚差价。

    汤皖则是联系了当前国内调味品龙头企业——李锦记，双方展开洽谈，建立长期合作关系，在调味品价格上，又减少了一些成本。

    最后则是，经过众人相商，决定去掉包装外层的油纸，改直接用一层蜡纸，因为桐油纸对人体有害，特别是作为食品包装，容易被误食，这就又减少了包装成本。

    5月底，二期工程全面完工，工人们只用了10天左右的时间，来熟悉新设备，新场地。

    产量就达到了惊人的一天3000包，而且随着工人操作熟练度的进一步提升，产量有望达到日产3500包.

    一个新兴产业的兴起，带动的是一大群产业，单就增加就业岗位这一项来说，到5月底，便面工坊实际已经招收了300多名工人。

    没有现代工业基础作后盾，所有的程序都要人工来控制，导致了大量人手的增加，为了增加产量，汤皖决定实施后世的三班倒工作制，这就又要招收工人。

    随着方便面的出世，火车上正式结束了馒头大馍统治的时代，几十个小时的旅程，饿的时候，来一包热乎乎的“汤达人”方便面，吃了都说好。

    在首都这个市场饱和之后，“汤达人”方便面又开始流向平津市，沿着津浦线，“汤达人”方便面开始在金陵，沪市和杭城等南方城市小有名气。

    等到方便面工坊一切都走入正规的时候，汤皖等三人便不再管理了，而是交由占有小股的六爷全权管理，只需要月底分红即可。

    汤皖从1月份一直忙到6月份，期间还要准时去北大上课，可想而知，是有多忙，幸亏有迅哥儿一直忙前忙后，否则真就没法善了。

    6月底的时候，汤皖，钱玄，和迅哥儿，三人拿到了第一笔分红，每人足足分了100多大洋，这可是现金，不是迅哥儿那个开空头支票的工资。

    这天晚上，汤皖在家请客，除了迅哥儿和钱玄两人外，还特意请了菊长，如果不是菊长在其中出力，这个工坊估计早就黄了，此中原因，大家都懂。

    大牛从早上就开始忙活，一直忙活到晚上，准备了不少的菜，6月份的天气，还不算太热，即使是这样，大牛一个人也是忙的够呛，汗水把身上都浸湿了。

    “砰砰砰！！”的敲门声响起，大牛顾不得放下手里的锅铲子，便直奔大门处开门，是三位先生回来了。

    院里安静的氛围，随着汤皖三人的进来，随之变得热闹起来，厨房里弥漫着美食的味道，就连院里的树叶也在慢慢摇晃。

    而树下的石桌上阵摆着一壶茶水，三人正围着石桌，一边喝茶一边闲聊，钱玄一脸佩服的看着汤皖，说道：

    “皖之，你可真是神了，这一个月的分红都快赶上我工资了！”

    这个时代，大学教授和正府工作人员的工资之高，简直让人望而生畏，足足有一百多大洋的月薪，而普通人累死累活一个月，平均也就5个大洋。

    所以，当钱玄看到可以分红100多大洋，心里的震惊可想而知了，而这一切不过才经历了短短的半年时间左右。

    听到钱玄又无意中提起了工资，迅哥儿心里就没来由的生出了火，发着牢骚，说道：

    “房子里换了人住，工资还不发，这换人和不换人，有什么区别？”

    汤皖给迅哥儿倒了一杯茶，劝其消消火，而后说道：

    “大区别没有，小区别还是要的！”

    迅哥儿还不解气，又抱怨道：

    “我看，是一丘之貉，没一个好东西，这才换了多久，就要闹出天大的笑话了。”

    自从袁老大去世以后，黎黄陂任大当家，启瑞任二当家，实际上两个不对头，权利基本都在启瑞手里抓着。

    而袁老大离世后，手底下的众多小弟就都摇身一变成了各地实权大佬，都纷纷以同门出身的启瑞为首，因此启瑞腰杆子能挺得直，讲话声音直接盖过大当家。

    黎黄陂深受南方信任，肩膀上承受着民主共和的重任，结果启瑞直接不鸟他这个大当家。

    于是，启瑞在黎黄陂的眼里，就成了又一个袁老大般的人物，所以两者之间缝隙越来越大，这便是迅哥儿所说的“天大的笑话。”

    一个国家的大当家和二当家，竟然劲儿不往一出使，反而互相不对付，大有一言不合就当众撕逼的态势，真是活见鬼了。

    但这也不是普通人能管得，虽说大家都看在眼里，心里都很失望与气愤，但也没人敢在这个时候乱说话，汤皖继续劝解道：

    “区别还是有一点，现在吵吵闹闹，至少还有轮流坐庄的机会，不像以前，被强制霸占着不换人，所以希望还是有的。”

    迅哥儿非但没能被劝解，反而越发的生气了，直接开骂道：

    “房子都要塌了，不想着先把房子修理好，而是争着都来住一住，哪天房子塌了，第一个压死的，就是这帮争着想进来住的人。”

    “我等屁民，大不了到时候，重新建一个房子，我就不信，四万万同胞，还遇不到个好住户了？”

    “消消气，喝喝茶，好住户一定会有的，我推测要不了几年就能出来了！”汤皖一边拍着迅哥儿愠怒的肩膀，一边端着茶伺候。

    钱玄之前一直光听着，不发言，这会听到汤皖这么说，顿时取笑道：

    “你就差去街上摆个摊位，嘴里喊着福祸姻缘，写字测字，怎么跟个老神棍似的。”

    随后也是嘴里发出着长吁声，无奈道：

    “怎么一点都没有好转的迹象，再这样下去，我都开始怀疑你说的三十年之期了！”

    汤皖也变得沉默了，随后苦笑道：

    “这个房子啊，还是不能塌，真要是塌了，压死的不光是他们，许多老百姓也要无辜遭难的。”

    “所以啊，没人听咱们说话的，那咱们就不说话，干实事，尽我等最大的力量把房子修补好，等一个好住户进来。”

    ........

    在不知不觉的闲聊扯淡中，天色竟是慢慢的起了变化，院里有了一丝凉快，原来是起了一丝风的缘故，吹着树叶摇摇晃晃，抬头往天上看去，都已经是日落时分了，夕阳染红了整个天空。

    汤皖伸出手臂，指着天空说道：

    “你们看，太阳要落山的时候，都是要染红整个天空的，太阳要出山的时候，也是要染红整个天空的。”

