
还好！

当傅洋抬起头的时候，趴在他身上的维可也抬起头。虽然脸色更加苍白，整个人看起来也非常虚弱。但终究是没有大碍。

维可动了动嘴唇，还没有说话，就说不出话了——因为傅洋滚烫的唇，已经迎了上来！

这一个吻，两人已经等了太久。

好一会儿，维可才轻轻推开了他：“傻子，周围还有那么多人呢。而且不知道你的这个秘密武器，有没有成功。”

傅洋嘿嘿干笑两声：“老婆大人勿怪我，我这不是终于和你重逢，太激动了嘛。我……”

“哎呀妈呀！太羞羞了。维可姐姐，你和姐夫怎么能当着本宝宝的面做这种少儿不宜的事情呢？我还是个小姑娘呀。”

一个脆生生的声音，突然在旁边响起，打断了傅洋和维可的亲昵。

傅洋一回头，就看到海宝摇晃着尾巴、人立而起。还用两只前鳍做出捂住眼睛的动作，但是那滴溜溜的大眼睛又露出一丝缝隙来偷看……

“维可，这好像是……当初在舟山群岛海域掳走你的那个海妖啊？怎么现在它……”

维可微微一笑：“说来话长，等出去之后咱们夫妻俩再慢慢说吧。”

两人站起身来，发现四周已经是一片狼藉，如同被炸弹狂轰乱炸之后的废墟。原本苍蓝傲宫附近还有很多建筑，现在也全都消失了，成为一片平地。

维可惊叹：“亲爱的，你刚才扔出来的那个黑色漩涡的威力。起码已经达到一般的天师全力一击的威力了！真是惊人。”

傅洋也一边环视四周，一边点点头：“是啊！确实惊人无比。只可惜，是一次性的消耗品。唉，我还没来得及从其中参悟出一点儿什么来呢。”

阿黄这家伙痞里痞气的声音传来：“小洋子啊，你这东西真是牛逼啊！差点儿没把小爷尿都给震出来了。哎哟哟，你们两个压死小爷了。”

阿黄拼命挣扎着，使劲儿把虾九和蟹八往外面推。

原来，刚才爆炸发生的瞬间，虾九和蟹八聚拢在了一块儿，用自己坚固的甲壳组成了一个防护所。阿黄和老驼都躲在了里面。

至于吴滨叶和莫予淇，因为距离那老海龟妖王更近，所以直接躲在了它的下方。算是受到冲击最小的。

毕竟龟壳的硬度，显然远超虾壳和螃蟹壳嘛。

老驼指了指前方：“你们看那儿！”

众人赶紧朝着前方耸立着的巨大蓝色石柱看过去——此时此刻，已经被从中间整个拦腰炸断，垮塌了下来，而且还变细了很多。

龙玄身体上覆盖的黑色粘液此时已经变成了一层角质硬壳般的东西，不再像是软体动物一样蠕动和变化，应该是已经死去了！

这让傅洋等人都松了一口气。

看来，这种蕴含着闇之力的诡异妖邪之物，也被傅洋的黑色漩涡给彻底弄死了。

咔嚓咔嚓……

一阵如同石头裂开的声音响起，龙玄身上的那层黑色甲壳全部碎裂，窸窸窣窣的掉落在地上。变成了黑色的齑粉，又自行溃散消失不见了。露出他本来的样子。

怀里抱着龙傲天，散发着蓝色光芒的龙核变得有些暗淡，滚落在旁边。

龙玄紧紧抱着怀里的龙傲天，一动不动。

傅洋等一行人，缓缓从远处朝着他围拢了过去——能够感觉得出来，这家伙也差不多已经到了强弩之末了。法力已经耗尽，而且还受到了重创。不会再有什么威胁了。

老驼轻轻拍了拍吴滨叶的肩膀：“玄雷真君，先把龙核摄取过来。”

“好！”

吴滨叶伸手隔空一抓，一道符箓虚影闪烁。然后包裹住那光芒暗淡的龙核，迅速地飞回到了自己面前。悬浮在半空，缓缓旋转，非常美丽。

他当然不敢伸手去触碰——之前连龙傲天那强度恐怖的肉身吸纳龙核之后，都迅速的出现了龟裂的趋势！

老驼估计是有零组京城总部的相关负责人传授的秘术，双眼之中立刻有蓝色雾气涌动、弥漫。盯着这龙核仔细看了一会儿，才终于松了一口气，说到：“太好了！龙核没有被邪恶力量侵蚀，只是力量消耗流逝了。这时候，之前的妖龙内丹就起作用了。能够加速龙核复原。如此一来，我华夏的海洋龙脉第一个、也是最重要的一个风水大穴。彻底激活，安全无恙。”

他显得非常高兴，拿出之前从幽暗密林之中获得的妖龙内丹，轻轻朝龙核扔了过去。

唰！

龙核瞬间将其吸收，然后本来暗淡的光芒，开始以肉眼可见的速度恢复起来……

也就是说，到了现在。这一次的零组任务，终于可以说彻底完成了！

傅洋回头看了一眼：“老驼你和玄雷真君、淇淇在这儿看着龙核吧，我们过去看看那家伙。”

说完，他牵着维可的手继续往前走。

哒哒哒……

龙玄似乎听到了傅洋他们围过来的脚步声，猛然抬起头。眼睛里放射出两道仇恨和悲痛的光芒，死死盯着十指紧扣的傅洋和维可、环视众人。

“你们，你们该死！我整整一千七百年的准备，毁于一旦。你们让我失去了，找回吾爱的机会。你们，你们这些该死的蝼蚁……”

龙玄声嘶力竭的大吼着，情绪似乎已经有些崩溃。

两行清泪，从龙玄的眼角流淌了出来。顺着脸庞往下……嘀嗒！

落在地面的泥沙里，很快就消失不见。

傅洋看着半跪在地上的龙玄，语气淡然。

“首先，就算你再爱她，也没有权力用别人的生命来给自己的恋人重塑魂魄。当然，你硬要为了恋人不管不顾，那我也无话可说。但我显然不可能付出自己的生命。”

“其次……你既然生前也是南海龙宫的高层，那么应该很清楚塑冥魂之术究竟是什么东西。是上古邪术！用别人的魂魄，强行认为捏造出来的一个魂魄，你觉得那真的是你爱的那个她么？”

“就算你成功了，我不信这一切会有什么意义。她也不可能是曾经的那个南海龙宫之主了……”（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9253165"  chaptername="第1544章  任务，终于完成！">加入书签</a>
</div>
