    “接下来，你如何承受我的怒火！”

    圣天的身影，从地面上的巨坑中缓缓浮空而起。

    直至达到与洛无尘同一高度后，才停下来，面目极其狰狞的怒视着洛无尘道。

    他怒了，彻底的怒了。

    这场至尊战，他一个大意，让洛无尘抢占了先机。

    随后，遭受洛无尘疯狂暴揍。

    要不是他的手段足够多，肉身足够强大，怕是当真会阴沟里翻了船。

    现在，缓过了这口气来。

    接下来，就是对方承受他怒火的时候了！

    圣天矗立在苍穹中，身上翻涌着的神力气芒，亦如他此刻心头的怒意般，熊熊燃烧着，充满了暴戾之感。

    话语声间，手中黄金战戟，轰然指向了洛无尘。

    刹那间，身上如天天怒焰般翻涌着的银色神芒，轰然抖荡，朝着黄金战戟疯狂凝聚。

    同时，其强大的精神神力，也从识海中释放而出，与这座神窟的天地规则产生共鸣，引来了浩荡的规则伟力汇聚于黄金战戟上。

    手中正指向洛无尘的黄金战戟，在这两股力量汇聚下，绽放出金银二色戟芒。

    金银两色戟芒长达百丈，如一柄极其绚丽的天神战戟般，散发着及可怕的神威气息。

    “这是圣天掌有的最强杀术！”

    古孤等八位半神领袖见状，全都不由眯起了眼睛来。

    不仅是它们，场中不少一开始就追随了圣天的生灵，也见识过圣天的这门杀术。

    当初，在这座神窟里征战时，它们与这座神窟里另一股联盟势力爆发了大战。

    与之大战的敌对联盟势力，为首者便是一位半神至尊生灵。

    而，当时的圣天，还未踏入半神之境，也未曾获取到手中这件黄金战戟。

    所动用的，还是一件很普通的半神级战兵。

    最后就是依靠着这门杀术，斩了对方那位半神至尊，从而一举祭奠了圣天联盟在这座神窟里的绝对统治地位。

    “这是我所修的最强杀术，名灭神！”

    “现在的我，动用此术，哪怕是真神都可灭！”

    “人族至尊，你能死在我的灭神之下，也该知足了！”

    圣天狰狞的看着洛无尘，手中战戟轰然挥动。

    随着黄金战戟的挥斩，戟芒破灭长空，好似将这片天都斩分为了两半般。

    灭神，不是戟法，是一门神通杀术。

    施展之后，就好似有天神向圣天手中的黄金战戟附魔了一般。

    使之手中黄金战剑挥击出的杀伐，拥有了毁天灭地般的可怕神威。

    看着斩杀来的这恐怖戟芒，洛无尘眼眸不由自主的虚眯了起来。

    他可以肯定，以自身当前的战力状态，无法硬接下这一击！

    “绝对净化！”

    洛无尘没有任何犹豫，无比果断的施展出了绝对净化。

    绝对净化施展的刹那，恐怖戟芒同时落在了他的身上。

    号称可斩灭真神的一击，将洛无尘前方所有虚空都破灭了。

    可，唯独没有破开洛无尘身上绽放出神圣精华之光，没能伤到洛无尘分毫。

    “这等绝对守护的神通手段，你还能连续施展几次？”

    圣天看着完好无损的洛无尘，眸光也虚眯了起来。

    话语声间，轰然暴动，掀起一阵狂猛的暴冲气浪，直接近身杀向洛无尘。

    手中氤氲着灭神之威的黄金战戟大开大合，向洛无尘展开了疯狂攻势。

    之前，他被洛无尘给压着打的时候，洛无尘问过他，他能够承受住洛无尘几击。

    现在，他也想知道，洛无尘能够承受住他几击！

    “瞬移！”

    洛无尘一声轻喝，身形瞬间就出现在了数千里之外。

    当下他身上风神极速、奔雷、神性弱化的持续时间，也都已结束。

    动用了灭神的圣天，仅是战戟挥出的戟芒，都令他感受到了威胁。

    对方如此展开近身杀伐，他更无法与之硬战，只能动用瞬移逃离出去，暂时开避其锋芒。

    而，他掌有的这些技能，都有着持续时间存在。

    自是不信，圣天能一直维持灭神的神威状态。

    当下，瞬移之后，处在这片天空中，肉眼视线，已经无法看到圣天的踪迹了。

    但，他的神念感知，却能感知到圣天所在。

    同时，更能察觉到自身，也被圣天的神念给锁定住了。

    “这么快就追过来了！”

    洛无尘目光凝视着圣天所在方向，眉头猛地一凝。

    可以看到，视线前方尽头处的那片天地，圣天的身影正朝着他这边疾掠呼啸。

    其速度之快，远超出了洛无尘的预料，竟是只比开启了风神极速和奔雷之下的他，稍微慢上几分！

    当下，没有风神极速和奔雷的增幅效果，他根本甩不掉圣天！

    不过，能多拖一秒就是一秒。

    只要拖到圣天的灭神持续时间结束，他就还有机会！

    然而，他才刚刚转过身，圣天的怒吼声，就从远处传来，响彻了这片天地。

    “人族至尊，你若再敢退，我立刻转身，杀了你的那位族人！”

    圣天知晓洛无尘想要暂时避战的想法，他的灭神，也着实持续不了太长时间。

    故此，只能如此威胁洛无尘，逼迫洛无尘与动用了灭神下的他，强行一战。

    洛无尘为了救那位族人，敢孤身踏入这座神窟。

    就足以证明，洛无尘极其在乎，不信洛无尘还会继续退避！

    “好，我不不退！”

    洛无尘恨恨的咬牙道。

    看着追杀而来的圣天，眼中怒火在燃烧。

    哪怕不退避，他也要撑到圣天身上灭神持续时间结束！

    当即，就将当前使用模板，切换为了后羿。

    手中暗影战斧，也同时化为了半神之弓。

    随后，左右双手同时开弓，汹涌狂暴的神性能量在长弓之间疯狂压缩、凝聚。

    大招灼日之矢，开启！

    嗡！

    啾！~

    弓弦颤响，凝聚压缩到至极的能量箭矢，从弓弦之上爆射而出。

    能量箭矢脱离弓弦后，顷刻间化为了金乌神鸟，展开遮天蔽日般的炽焰羽翼，发出尖锐而又高昂的鸣叫声，极速扑杀向圣天。

    “破！”

    远处天穹中，呼啸追来的圣天发出一声冷喝。

    手中黄金战戟挥动，携带着百丈多长的可怕戟芒斩杀向了金乌神鸟。

