    第83章 不配

    随着白妤法杖挥下，一道六芒星状的莹白色法阵骤然浮现在『星空落月』几人的脚下。

    法阵四周升起了无形的空气墙，将几人围困其中。而法阵之内，在无形的魔能笼罩下，空气中躁动不安的元素能量开始极速游离、狂乱碰撞。

    一时间，法阵覆盖的空间几乎成了巨大的绞肉机！被困在法阵之中的事物，几乎以肉眼可见的速度开始崩坏、湮灭。

    “居然，是你……！”

    『星空落月』嘶声竭力地呼出声。

    怀揣着满心的不甘与怨愤，她的身形在狂乱的元素风暴中直接灰飞烟灭。

    白妤也毫不客气，走上前去继承了『星空落月』的六环御雷之灵。

    “搞定！”

    白妤酣然一笑，冲着古树上几人挥了挥手。如今有八环御雷之灵，只要再收集一环，甚至有可能才这场试炼中夺得魁首。

    然而，众人还来不及欣喜，眼前突然浮起林萧的消息弹窗。

    赫然一个大字:

    〈跑！！〉

    众人还没恍过神，只见空中一条条紫电虬结骤起，将这片昏暗的天地照得亮如白昼。

    旋即一声振聋发聩的雷鸣声响彻九霄，没有任何征兆，第一次雷罚已骤然降下。

    一缕缕耀眼的雷光聚集成密如针织的雷暴，从穹顶之上坠落而下，所到之处山海摇曳、火光滔天！

    雷罚降下，也就意味着试炼进入了白热化阶段。

    闪烁的雷光，晃的几人睁不开眼。然而，在雷光的荫庇之下，危险以悄然而至。

    又是一束雷霆降下，耀眼的雷光落到了白妤正前方。

    白妤双眼被雷光闪灼，只觉双眼白茫茫一片。

    而正在此时，雷光之后一抹白影如鬼魅般嘶声而至。

    “圆舞棍！”

    没有任何犹豫，来者手中长枪如游龙般探出，直接刺向白妤肋下。

    突生骤变，白妤猛地回过神来，却为时已晚。

    来者直接圆舞棍180o横扫，将白妤娇小的身形挑飞到空中。

    而白妤也在此刻看清了来者，居然是风殇雪寂！

    白妤咬咬牙，使出浑身解数完成吟唱，施展出了魔法师专属逃脱技能『替身草人』。

    只见白妤的身形闪烁，浮在空中的她瞬间变成一具稻草人。而此时白妤的本体，已然退到了十步之外。

    这家伙很强，必须拿出十二分专注了。

    白妤十指飞快缔结着印法，口中也随之述颂着咒诀。

    咒和印相辅相成，才能完成所谓的『吟唱』。而吟唱的速度，直接决定了一场战斗是否能占据主动。

    随着白妤双手合十，散落的魔法能量随之化零为整，汇聚在白妤身前。

    “元素操纵:冰棱之狱！”

    望着来着势不可挡的攻势，白妤立刻挥下法杖。

    随着一阵料峭寒风吹起，深林中的气温骤降，白妤四周的焦土上也覆上了细细的浅霜。

    “铿锵——！”

    随着一声声金铁鸣响，浅霜之上激射出万千冰索，狂涌向风殇雪寂。

    然后风殇雪寂不闪不避，莽着头就径直冲了过来。冰索纷纷在他身后绽开勾连，总是偏差了毫厘，没能命中分毫。

    风殇雪寂再次欺身而至，手中长枪裹挟者宛如巨龙般的烈焰呼啸而出。

    “龙啸河山！！”

    一招砸出，只击向白妤的面门。

    白妤暗自咬牙，连忙摆出格挡姿态。然而这一招势大力沉，白妤难承其重，被硬生生击退了七八步。

    白妤头顶的血条，也随之扣减了13％。

    风殇雪寂一夕得势，哪里肯放过如此绝佳的进攻机会。

    只见他长枪凌空一划，周身随即燃起熊熊烈火。

    这是斗士职业的核心状态技能『其掠如火』，可以极大程度的提高抗打断能力，并且在此期间将普攻替换为火属性、伤害更高的『猛龙破焰击』！

    没给白妤任何反击的机会，风殇雪寂的身形直接呼啸而出，如踏着烈焰的蛮龙般向白妤冲来。

    来不及躲避，白妤柔弱的身躯被长枪再度挑向空中。

    风殇雪寂的身形倏尔远逝，白妤死死咬住牙关，努力调整姿态寻找脱身的可能。

    正在此时，风殇雪寂却去而复返，浑身烈焰萦绕成一条赤色火龙，调转枪头便冲着白妤扑了过来。

    即将落地的白妤被狠狠一撞，身形再度被抛飞。

    风殇雪寂的速度极快，像极了一头发飙的野牛般横冲直撞。每当白妤找到了一丝丝逃脱的希望，身体便再度被挑向空中，陷入无法动弹的浮空状态。

    如此循环往复，她的血条如同被蒸发一般，以肉眼可见的速度骤减着。

    渐渐地，白妤眼中的怨忿渐渐变成了绝望。自己和风殇这家伙还是有不小的差距，而且斗士天克法师这类脆皮腿短的职业，1v1的话……根本没有任何胜算。

    真的，到此为止了么？

    白妤使劲握了握拳头，心底很是不甘心。

    “渡灵之箭！”

    正在此时，一位莹白色利箭倏然从高空掠出，毫无偏差的袭向风殇雪寂的胸口。

    风殇雪寂心头大骇，连忙侧身一闪险险躲过。然而正是这一箭，已然打断了他的攻击节奏。

    “哦？！”

    风殇雪寂面露惊疑之色，连忙转头循箭望去，却看到一位身材孱瘦的精灵族弓箭手正高站在树梢之上。

    而他张开的长弓上，另一支利箭已然瞄准风殇雪寂。

    与此同时，小胖子、寒无影也相继就位，护在了白妤身前。

    风殇雪寂冷冷一笑，望向不远处捂着胸口直喘粗气的白妤。

    “原来你……还有队友啊？”

    风殇雪寂移动目光，最终落到了小胖子几人身上。

    一时间，风殇雪寂嘴角的冷笑变成了肆无忌惮地狂笑。

    “哈哈哈……小白妤，你就带着这一群废物玩到现在？可真有意思！”

    白妤闻言一愣，表情变得有些不是滋味。

    小胖子当时就不乐意了，冷眼瞪着风殇雪寂一声怒喝。

    “你……说谁废物呢？你……”

    “说你呢！”

    没等小胖子说完，风殇雪寂直接高呵斥打断了小胖子的话。

    “就你们这些一个个躲在暗处，妄想她带你们坐享其成，结果看着她受伤也不动于衷的家伙，还不是废物么？”

    “……”

    听闻这话，小胖子急得面红耳赤，他想出言反驳……却发现无从说起。

    风殇雪寂目光辗转，掠过小胖子重新望向白妤。

    那一刻，他的眼中锋芒毕露，声音也变得有些沙哑。

    “本来我的御雷之灵已经够了，单纯只是想和你切磋一下！”

    “不过……现在我改变主意了！我，不想让你们赢！

    “这群废物，他们不配！”

    (本章完)

