
　　此时，绿油油的敖生，叼着牙刷从门外探头进来，见白泽在搬东西，他有些惊讶：“你要走了吗？工资待遇还可以商量啊，你别走啊——”

　　白泽站起来关了门：“滚一边去！”

　　高小君依旧握着手机，她还是不信，她在等敖孪的电话。

　　终于，敖孪在半夜的时候给她打了一个电话过来。

　　电话接通，高小君不说话，她在等他解释。

　　“对不起小君。”

　　敖孪的声音里充满了歉意：“我机缘已到，要潜心修炼，以求突破，所以，我必须处理掉人间的一切事务安心闭关，关于你，我会补偿的，我在人间的所有财产都给你，你在龙宫的编制也会保留，我在昆仑山的学区房，也归你所有，另外，你和龙王印的契约也解除了，你自由了，可以随时离去。”

　　苦等几天，就等来了一句‘对不起’，高小君的泪一下就出来了，可她还是咬牙，维持自己最后的体面和坚强：“我不信。”

　　对面的敖孪沉默了一番：“那你打开视频。”

　　高小君怔了怔，带着最后一丝侥幸，打开了视频。

　　视频那边，依旧是敖孪，熟悉的五官、棱角，只是他的眸光不带半点温度，泠漠且有些疏离，似乎是有愧于她，他的眼神频频逃避。

　　“是我负了你，对不起。”天籁小说网

　　当他说出这句话的时候，高小君整个脸皮头皮都一阵阵的麻木，只有泪在不断冲刷而下。

　　“我苦修近两万年，终于等到了一个机会，我的修为和事业即将更上一层楼，在这个关键时刻，我不希望，因为我们的感情而对我的前程造成影响。”

　　他娓娓道来，没有丝毫为自己辩解，“我不仅只是敖孪，也是东海龙宫五太子，我肩负水族的荣耀，所以，我更不能任性，对不起，希望你能理解我、成全我，也希望你能像我们约定的那样，好好修炼、好好生活。”

　　高小君咬牙，不让自己哭出声，却一句话也说不出来了。

　　白泽蹦起来，关了视频，大大的粉爪子怕了拍她的肩膀：“好了好了，现在知道也不晚，别为了一个渣男哭泣，他不配。”

　　此时，高小君那点最后的倔强和坚强也保不住了，趴在床上哭得像个泪人一样。

　　满脑子都是敖孪负了她。

　　敖孪，竟然负了她。

　　……

　　整个晚上，高小君都在做梦，梦见了自己和敖孪的点点滴滴，她落水之时，那一缕缠绕着她的温柔青光，孙悟空来龙宫那天，得知她并没有死之后，敖孪那克制又欣喜的眼神，还有海豚妖的身体里，高小君毫不犹豫引爆炸弹之后，那一声不甘的怒吼和咆哮，和劫后余生，那定亲一吻。

　　梦中，起了一层雾霭，敖孪的形象和记忆都逐渐模糊，直至最后仅剩一个轮廓，只有他轻柔而歉意的声音如环绕音般在耳边重复又重复。

　　“对不起，我负了你。”

　　“我不仅只是敖孪，也是东海龙宫五太子，我肩负水族的荣耀。”

　　“希望你能理解我、成全我。”

　　仿佛无数个敖孪在她耳边说着无用而扎心的话，高小君捂着耳朵到处逃，却怎么也逃不出去。

　　惊醒的时候，已经是第二天清晨了，高小君坐起身，揉揉酸涩的眼，坐在床上发懵了好一会儿。

　　良久，她似乎才迟钝无比地想起，敖孪和她分手了。

　　她是他的耻辱，是他的丑闻，是他龙生的污点，是挡在他升迁路上的绊脚石。

　　人妖相恋，天理不容。

　　许久许久之后，高小君似乎才接受了这一现实。

　　心像是被人抽走了一块。

　　可生活还要继续，她不能因为失恋了，就不工作不上班了。

　　高小君穿着拖鞋到了客厅，大概是因为失恋了，瘤子传来若有若无的痛，她没放在心上，心上的痛已经麻木了全身。

　　客厅大沙发上，以前这个时候肯定会有一条青龙盘成一团，认真严肃地看着新闻，对人类世界各种国家大事世界新闻特别关注，现在却有一条绿龙横七竖八地扭曲着，睡得四爪朝天，还打鼾。

　　白泽从厨房出来，露出憨态可掬的笑：“醒了？那就赶紧刷牙吃饭吧喵，天塌下来也不能影响吃饭啊喵！吃完了就去龙宫把离职申请办了喵！”

　　敖生惊醒：“吃饭了？”绿爪子揉揉睡眼。

　　白泽一秒冷酷：“没你的份！”

　　一转头，看高小君却是满脸慈爱。

　　“来来来，喝点汤喵，今天是白泽山药茯苓汤啊喵！”

　　一大锅白泽山药茯苓汤，散发着异香。

　　虽然失恋了心里难受至极，可高小君还是强撑着吃了几口。

　　白泽特别殷勤：“今天我陪你去把龙宫的工作辞了喵，你已经从龙王印里出来了喵，你自由了喵，以后你就去到昆仑山去，来我的公司里工作喵，虽然白泽集团没有编制，但是工资高，一天顶它龙宫一个月工资喵。”

　　高小君吃着饭难以下咽的饭，每一次吞咽的动作似乎都让她用尽了力气。

　　“我现在还不想辞工了。”她说：“我知道你这么殷勤地让我去昆仑山肯定有利可图，我不会去的，我就算从龙宫辞了，我也有别的去处，总之不会去你那里。”

　　被看穿的白泽：“这有什么喵！你难道怕我把你吃了吗喵？我不吃人的喵！”

　　高小君不说话了。

　　她失恋了，她难过得饭都吃不下，她甚至心疼得脑子都麻木了，但她还没傻。

　　白泽见她不上当，就没再说了，但还是十分尽责地为她舔菜加饭：“中午想吃什么喵？我把我的心挖出来给你吃啊喵。”

　　高小君：“好。”

　　白泽摇着尾巴去把冰箱里冻着的那半只白泽拿出来，把心解冻了。

　　白泽一走，那条绿龙龙就把头伸了过来，围着餐桌上一桌美食看，嗅啊嗅，口水都流出来了。

　　“敖生是吧，一起来吃饭吧。”虽然和敖孪分手了，但她还是要在龙宫上班。

　　她答应过敖孪，就算生命里没有了他，她也要好好吃饭，好好上班，好好修炼，好好生活，好好的过完自己的一生。

　　她也知道自己在修真界的学历低，想找好的工作太难，所以暂时不会离开龙宫，敖生依旧是她的老板。

　　敖生：“好勒！”

　　他冲回房间里，一会儿出来已经是人形了，穿了身绿油油的睡衣，顶着一头绿油油的头发。

　　高小君一抬头，看见那张酷似敖孪的脸，心又停跳了一拍，那一瞬间就几乎忘记了呼吸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第382章 失恋了（并没有）免费阅读。https://xs.23sk.com 