    “是我的错，之前没有提前跟你们打招呼，说要多带一个人过来。”苏倾城笑眯眯地打了圆场。

    她的开口缓和了气氛。

    本来僵硬对峙的秦风和元隐，也不算是僵硬对峙，只能说两个人的眼神在空中不断碰撞，但此刻也因为苏倾城的出声而淡化了。

    苏倾城跟秦风不熟。

    即便对方是自己的师叔，但她跟元隐才是打过交道的，便拉了拉元隐的衣袖，把人扯到了自己的身后去。

    “倾城小姐……”

    元隐大不元隐。

    “闭嘴。”苏倾城故作凶巴巴地瞪了他一眼，小声说：“我刚刚不是还告诉，想老老实实地待在我身边，就给我老老实实的闭嘴，我知道你家主子交给你的人物很重，你放心，我会安排好你。”

    “可是我不想……”元隐还想反驳，却被苏倾城一个眼神给瞪了回来。

    他只是不想她离开视线。

    虽然他身经百战也是练出来的，但这南非，他也是第一次来。尤其是这PF总部。

    PF总部就是安全的吗？

    自然是安全的。

    当然这只是说的人身安全，并没有说其他方面的，至于其他方面的是什么，自然就是那些心怀鬼胎的男人。

    元隐就是看不惯秦风。

    来自于男人的第六感，他深深觉得，秦风不是一个简单的人。

    “师姐，你帮忙安排一下，让元隐住在我的隔壁。”苏倾城已经朝连尘师姐笑着开了口。

    她懂元隐的急迫。

    她知道在PF总部是绝对性安全的，但是元隐不知道，对于元隐来说，PF总部只是一个陌生的地方。

    连尘闻言，有些为难地扯了扯唇角：“这个，你隔壁有人……”

    哦？

    苏倾城微诧，就见连尘师姐朝身旁的秦风师叔使了个眼色，在苏倾城的眼神投过去时，秦风温润的唇角一勾，朝她淡淡地笑了一下。

    苏倾城：“……”

    巧了不是？

    “不如这样，秦风师叔，房间里介不介意多一张床？”苏倾城干脆开口问。

    在她话音落下，在她的凝视下，她清晰地看着这位师叔脸上的笑容凝了下，然后，眼神渐渐变的无语。

    苏倾城眨巴了眨巴双眼，要多无辜有多无辜：“师叔有听到我讲话吗？”

    能没听到吗？

    不仅仅是秦风无语，就连连尘等人也是额头缓缓垂下了一帘黑线，个个眼神都无语了。

    他们互相看不惯啊！

    刚才那两个人在空中眼神交战时，你是没有看到吗？

    你让两个看不惯的人住到一起，这不是瞎搞吗！

    “没什么问题吧？男人跟男人住在一起不是很正常吗？我和师父便是住在一起的，这有什么呢？”一旁，双眼满是天真无辜的金毛小艾伦兴冲冲地开了口。

    众人：？！

    苏倾城：“……”

    事实是这个事实，但是你们的情况完全不一样好吗？

    众人看艾伦和连尘的眼神瞬间不对劲，还有捂嘴失笑的，有大胆的还朝连尘投去了揶揄的目光。

    连尘师姐黑了脸：“……”

    艾伦不谙世事，还不知众人为何这么看着他，接着说：“还有啊，何必多放一张床，睡一张床不就够了唔唔唔……”

