    第67章没听见她说的话？

    徐勇目露惊恐，他跪在地上，一个大男人眼泪鼻涕都哭出来了：“玉雪，你救救姨夫吧，你跟陆娘子借，姨夫保证，只要你帮姨夫度过这次难关,姨夫便不卖你了，我们会待你如初，会给你寻个好人家啊，徐家永远是你的娘家，求你了，救救姨夫。”

    柳玉雪不知道一个人的脸能厚到什么地步,徐家卖她，他竟然还指望她去救他。

    她简直恨不得杀了他们。

    半年前，她心力交瘁的从旬阳郡投奔到岩石村来,本以为能护她周全，实际上是她天真了。

    她的到来无异于羊入虎口。

    曾经有多期望，现在对他们的失望就有多大。

    “玉雪，算姨母求求你了，你救救你姨夫吧，他若是没了，可让我们一家子怎么活啊。”

    方心月也没有想到自家丈夫有这么大的赌瘾，甚至悄悄的去赌坊借钱赌博还倒欠了一百两银子进去，她才得知的时候无异于五雷轰顶，一百两银子能压垮多少家庭，而他们家若是没了徐勇这个顶梁柱，又该如何生活？

    她双目殷切的看着柳玉雪，眸中带着渴求。

    柳玉雪看向方心月，这是她母亲的同胞妹妹，她的面容甚至跟她已逝的母亲有几分相似。

    曾经柳玉雪觉得亲近，现在只觉得面目全非。

    她冷眼看着方心月，问道：“你要我怎么办？”

    不待方心月说话,徐勇眼睛一亮，柳玉雪都这么说了，岂不是有戏，于是急忙道：“我们并非是把你卖给胡家，而是送你去他家享福呢，胡家是村里的土地主，家中有粮有钱，你要是去了够无忧后半生了，我们也算给你在天的爹娘一个交代。”

    柳玉雪听得简直想笑，真当她是三岁孩子哄呢，什么交代还需要卖她的身契？她就看看这夫妻二人还要装到什么时候。

    徐勇继续道：“胡大少爷他是个良配。你跟了他不会吃亏的，锦衣玉食的过完一辈子便好了。”

    “所以，你就答应胡大少爷吧，你答应了，我就有救了。”

    因为胡军答应了他，若是他得到柳玉雪就给他一百两银子让他还清债务。

    一个柳玉雪就值一百多两银子，徐勇只后悔为何没多养几个闺女，独独留了三个儿子下来，早知道以前生下来的闺女他不溺死就好了,养到现在也足够换钱了。

    柳玉雪听见他的这一番话简直就觉得不可思议，她还以为他要说点什么表达歉意，没想到还是要把她送给那个油腻男。

    她把目光转向方心月，神情微冷：“你也是这么想的吗？姨母。”

    “啊这……”方心月也很纠结，她确实想好好待柳玉雪的，毕竟这是她姐姐唯一的女儿，可谁知道就发生这事。

    还不是她长得祸人，不然怎么会引起胡军的注意。

    方心月嘴唇微动，最终还是道：“玉雪啊，姨母不会害你的，你去了胡家，胡大少爷肯定会好好待你的，除了不能当主母，你想要什么胡大少爷都会满足你的，再说了，你上次进了胡家大宅，早就失了名节，你就算跑了出来，又有谁敢要你。”

    安书瑶在一侧听得拳头又硬了起来，这是吃了几个菜啊，就醉成这副模样？简直刷新了恬不知耻的下限。

    陆矜轻拍了拍她的手背，示意她稍安勿躁，安书瑶只能先按捺下心中的燥意。

    柳玉雪如坠冰窟，那日的情景历历在目，要不是胡军不想玩昏迷不醒的，而且把她送进去以后就把她弄醒了，她拼尽全力踢了他身下一脚，趁机跑了出来，不然她的清白早就没了。

    可这件事，方心月不帮着瞒着，还大庭广众之下当着所有村民的面说出来，说她没了名节，说她进过胡家。

    轻飘飘的几句话，直接把她生死都定了，仿佛就是为了在她身上打上胡军的烙印。

    她睁着眼睛，泪水大滴的落下，声音颤得发紧：“你可……真是我的好姨母啊。”

    “滚，我不想再看见你们徐家任何一个人的嘴脸，真让我恶心。”

    徐勇和方心月面色大变，柳玉雪不肯跟他们走，那徐勇的命怎么办？

    安云瑞在后方看了看柳玉雪气得细颤的肩，大手拎着那根粗木头，就走到柳玉雪的前面。

    高大的身躯把她几乎挡完了，他沉着眼，浓眉凶煞：“没听见她说的话？赶紧滚。”

    木头压在地上，还碾碎了几颗石子，看得后方的赖老大三人脸皮都没忍住抽搐几下，这他娘的是啥人啊，这么重的木头说拎就拎，还不带喘气。

    瘦子扒拉着矮子站起来，忍痛把腿上的匕首拔了下来，撕了衣服布缠着伤处，他没忍住看向安云瑞的拳头。

    甚至还在想，要是把安书瑶换成安云瑞，这一拳头下来他会不会死，想着就一阵后怕。

    同样，徐勇也害怕，面前的人比赖老大可怕多了，他们往后面退了几步，就在几人僵持之间，突然听见有村民高呼。

    “村长来了，村长来了。”

    村民自动让出一条道，林鹤走了进来，在他身侧还有一位穿着干净儒袍的人，正是村西学堂教书先生，郭夫子。

    方心月看见郭夫子宛如看见了救星。

    她急忙道：“郭夫子，你来得正好，你们读书人的学识深，你来评评理，玉雪怎么着也算半个胡家人了，她偏偏不识好歹的还跑出来，有违妇德。”

    “郭夫子，你觉得这件事，应该怎么解决？”

    郭夫子看向方心月，见她袖中故意露出了一小截荷包，不出意外里面应该装的是银子。

    两人相识多年，就连岩石村的教书先生这个位置都是方心月找上他的，所以她的一个眼神，郭夫子就知道她所求是什么了。

    虽说他跟柳玉雪的爹是故交，实际上他并未有柳玉雪爹的才识，故而那人都中了举，他还是个秀才。

    失魂落魄之际，也唯有在这儿教书，才能让他糊口，从中也捞了不少油水。

    他心里自然是感激方心月的，如今她家落了难，郭夫子觉得他应该施以援手，帮徐家度过危机。

    ?  ?票，好评。

    ?  

    ????  

    (本章完)

