    二人经由妖地返回了大禛王朝，这一路上明显感觉到了戒备森严，天魔道主未死的消息早就被那些个大乘妖王给传的满天飞了。

    人族各方势力对此表面上嗤之以鼻，暗地里则是加强了警戒。

    天魔道主是人族修仙者没错，但魔道一向就跟恐怖分子画等号，别说是正道了，魔道那边都有些人人自危，天魔教里更是暗潮涌动，似乎是在观察局势。

    消息里说天魔道主身受重伤，但问题是谁知道是不是妖族传播出来的谣言，万一天魔道主是假受伤怎么办，真要是发飙起来，死的可就不是一个两人了。

    但除了这些，暗地里自然是各种打探，但凡发现天魔道主的身影，绝对是不会手下留情的，百分百会正魔联手再一次打死对方。

    至于天魔道主的事情是假的这种事根本就不可能。

    要知道那天周正的星宿魔劫之所以能够吓退对方，一方面是天魔道主的身份威慑，另一方面自然是那超负荷爆发出的半步仙实力。

    当初正道联手围杀天魔道主，还不是因为他已经是半步仙，若是再向前半步，可就是仙了，届时别说是正魔两道了，就是人妖两族联手都不是天魔道主的对手。

    想当初成了仙的敖律，单是一手的太一真水就能够毁天灭地，更何况是天魔道主了，真要是成了仙，星宿魔劫一出，无人能敌。

    “妖族在舆论一方面是下了苦功夫，这才一天不到的时间，天魔道主未死且身受重伤的消息就传的沸沸扬扬，看来禛帝是有一段时间得忙了。”陈希夷语气里带着一丝揶揄的说道。

    “偷鸡不成蚀把米了吧，这妖族算是亏大了。”周正对于这沸沸扬扬的消息，自然是无所谓了，该头疼的是那些个大势力了。

    妖族，能在人族的地盘里大肆散播舆论，这里头要是没有问题，真以为那些个当权者的脑子被驴给踢了。

    这声势如此的浩大，说明渗透进势力内部的细作也越多，甚至是坐到的位置越高。

    这不得令人警惕嘛。

    在周正眼里，如此大张旗鼓的暴露细作就是为了让他死，这他要是死了，一切可都好说，但要是没死，那可真就亏大了。

    当然，这一手要是成功了，收获也不小，以周正的实力，真要同归于尽带走一个大乘也是有的，但再多的，最多也就是重伤之类的。

    进入了大禛王朝后，想要前往天魔教，自然就得耗费一番功夫了。

    “你说的灯下黑真的能够成功吗？毕竟咱们这正大光明的走在街上，不会出事吧。”周正还是有些疑惑，毕竟正常情况下，他们应该东躲XZ才对。

    “一般来说是不能成功的，但是你的头盔能够降低你的存在感，只要你不开口，低调一点，基本上没有人能够发觉到你的。”陈希夷开口说道。

    至于他为什么能够无视存在感下降这效果。

    这么说吧，眼前飘着个周正的名称、血条以及状态栏，就算陈希夷想忽视都没办法忽视。

    并且周正还时不时的就跟陈希夷聊天，这怎么可能会忘记。

    毕竟这效果是存在感下降，又不是存在感消失，效果是有限的。

    在其他人眼里，周正只是一个无名路人，没有多少特点，瞧见一眼绝对不会瞧第二眼，完全没有想过这人是可疑，最多只是个背景板的那一种。

    “我知道了，不过你给我的这一身套装到底加了多少属性？”周正对此还是比较好奇的。

    对此陈希夷的一些特异之处，周正已经是有了不少的了解，怎么说他也是玩了大量的游戏，也看了不少的小说、电影电视剧，哪怕说是一个封建时代的修仙者，如今的思维也是趋近于现代人，所以对于陈希夷的情况也是有了不少的猜测。

    “说实话，你这一身的装备可是我的全部身家在里头，得靠这么多的状态加持你才能活下来，我也是非常的惊讶。”陈希夷感慨了一下之后，跟周正解释了泥浆十件套的属性和功效了。

    “原来是这样子，你看要不给我整把刀或者剑呗，火枪好用是好用，但子弹是个问题，没子弹了之后不就成摆饰了。”周正厚着脸皮说道。

    “你还真准备拿这玩意当武器，这是给你吊命用的。”陈希夷一头黑线的说道。

    “啊这...你不是说百万泥浆巨人就能够屠大乘嘛，我想凑凑，凑个百万泥浆巨人出来，到时候咱们爷俩就不用东躲XZ了，直接把天魔教打下来当根据地。”周正说道。

    “...”好嘛，这都什么时候了，还想着百万泥浆巨人了，这不得先把命保住再说这些。

    “需要点时间，毕竟我朋友是所供锻造，没有那么快。”

    陈希夷叹了口气，吩咐铁匠给造一把泥浆之合金剑出来，顺便给附魔一下。

    “没事，我等的起，咱们去天魔教路上不也是需要一点时间，一个月应该够了吧。”周正计算了一下时间说道。

    “够了，到时候把剑给你。”陈希夷没说太多，他隐约猜到了周正的想法。

    周正的想法很简单，他知道自己可能没有多少活头了，毕竟这么重的伤，能活蹦乱跳都是陈希夷的装备厉害了，作为魔道老祖，周正知道自己得罪的人太多了，如果没有多准备点后事的话，他是两脚一蹬没了，陈希夷不得倒霉。

    所以，他得为陈希夷考虑。

    之前他是想着把天魔秘藏给陈希夷，让他后路无忧，但有了泥浆套装之后，他就想的更多了。

    百万泥浆巨人再加上天魔教，应该就能够保其无忧了。

    当然，这是周正的想法，不是陈希夷的想法，陈希夷觉得周正还是能够再抢救一番的，他背后有大佬，补个魂魄应该不是什么难事。

    别的不说，就成长起来的第一食神转世刘平，一道菜估计就能够解决掉这个问题。

    更何况是炼气士李昭和规则·剑的林枫了。

    就是需要时间而已，因为刘平还没成长到极限，李昭目前也是才成为炼气士没几年，林枫比较尴尬，专业不对口就是了。

    要林枫斩魂灭魂，那是简单的不得了，但要是让他帮忙医治，这可就有点麻爪了，对于陈希夷的委托，林枫那边也只能表示尽力而为。

    当然，要是能够找回周正被打散的魂魄，也能够修补，但问题是他当初黄泉河一战，他的大半魂魄被侠客一剑湮灭了，根本就找不回来，估计连渣子都没剩下。

    二人按照顺序进了飞舟，这飞舟是前往西而去，虽然说没有到达天魔教，但却也省了不少的时间。

    就周正这一身伤，还真不一定能够带着陈希夷跨越那么长的距离，就算能也不行，毕竟这么招摇过市很容易引起当地势力的警惕。

    要知道，这中间可是要途径大量的宗门，其中不乏有大乘期坐镇的顶尖宗门。

    真要挪移遁术而去，肯定会被发觉的，还不如偷偷混入这大禛王朝的朝廷飞舟，不仅安全还舒适。

    路上的审查是不少，但以陈希夷和周正两人的能力，糊弄过去还是很简单的。

    除非是大乘期亲至，否则的话只要周正不露馅基本上是不会被发觉的，甚至连陈希夷他都伪装了一番，以防出现意外。

    按照原先购买的房间而去，他们二人买的是长途票，自然是卧房了，而不是座位。

    这路途遥远，总不能真的靠坐吧。

    就算是以飞舟的速度，也得飞上一个月才能横跨过去，真以为三天就可以了？

    修仙世界地域辽阔，就目前来说，中原之外是什么没人知道，只知道被无穷海域所覆盖。

    哪怕是大乘期也无人找到世界的边界，至于九天之上，据说是有一层恐怖罡风。

    大乘期修仙者在罡风之中是无法撑太久的，罡风不仅能够对肉身造成伤害，更能对修仙者的元神造成伤害，更重要的是罡风之中没有灵气，好似一片荒芜。

    当然了，不止是罡风如此，无穷海域之上也是如此，无论是海面上还是海面下，没有任何的灵气。

    这灵气似乎只存在于中原地区，并且越靠近中央的地方，灵气浓度就越繁盛。

    至于这些是个什么原因，陈希夷也不清楚，大乘期修仙者们也不清楚，曾经有大乘期以极快的速度飞入无穷海域，一天一夜之后回归，只说是这海域无穷无尽，没有任何尽头可言。

    这让陈希夷感觉整个修仙世界就是一个孤岛。

    当然，龙族的极海不算是无穷海域之内，乃是当年龙族开凿出来的一处人工海域，位于中原地区的内部，灵气丰厚。

    而那归墟，就是极海引入的海眼。

    陈希夷不知道为什么这极海归墟能够送敖律去超凡厨师世界，但可以肯定一点，那就是极海的历史久远至极。

    “没想到，咱们还真就上来了。”周正进入飞舟之后，有些哭笑不得，毕竟这事确实太过于诡异了。

    “有什么没想到的，这不是一件很正常的事情吗？”陈希夷反问了一句。

    无非就是固有的思维影响着周正，陈希夷这一手灯下黑有点秀。

    当然，泥浆套装很重要，要是没有这一套套装加持，别说是灯下黑了，就是把大乘期的眼珠子抠下来对方都能够找到自己二人。

    下降的存在感让很多事情都方便了起来。

    ‘总感觉这个修仙世界还有第二条暗线，并不像表面上如此的简单。’

    陈希夷脑海里不断的串联着一些信息。

    从让修仙者适应法门的神通，再到九天之上的罡风和孤岛一般的中原，还有人工开凿出来的极海底下的归墟又为何能够让敖律穿越。

    甚至是从驭灵师世界而来的孟行秋，也不知道这个庞大的孤岛世界里还有多少个穿越者。

    更重要的一点，那就是历经数万年开采都没有枯竭的灵石矿，源源不断的灵气等等，这些东西到底是从哪里来的。

    要知道一件事，这个世界可不是炼气士世界只有那么几个炼气士，而是有着数之不尽的修仙者，这般无止境的开采居然没有使得资源消耗殆尽，反而有一种蒸蒸日上的感觉。

    这完全不正常。

