    第466章 467。青年大赛

    后山。

    俞师师的住处。

    在曹乐向着这里走来的时候，俞师师就已经得到了灵蛾的汇报，所以，她一早就偷偷逃离了...

    等曹乐抵达这里的时候，便是发现，那小妖精早就不知道去哪了！！

    走进小木屋四处转了转，确定没有俞师师的踪迹，曹乐便是反应了过来：“这小妖精，还挺鸡贼的！”

    俞师师不在，他便是又来到了小月蛾凰休息的地方。

    这个小家伙虽说已经得到了重生，更是借助了魔鬼树的力量进阶了一个境界，但巅峰时期的小月蛾凰都才只有七个月的活动时间，更不用说是现在这弱不禁风的模样了。

    可以说，它几乎不是在睡觉，就是在睡觉的路上...

    就和自家的阿帕丝一样一样的，小懒猪一个。

    看了一番，确定它没什么问题以后，曹乐索性无聊，便是坐在了木床上，静修了起来...

    另一边，来到了山涧的俞师师，从灵蛾哪里得知了吕柒不但因为自己没在离开，反而还直接占据了自己的小窝修炼起来，也是气的直跺脚！

    这对她来讲，简直就是太可恶了！

    欺负人也没有这样的啊！

    无奈下，俞师师只能向着前山走去了，最近飞鸟市举行的青年大比，她也是知道的。

    只是不怎么喜欢热闹的她，本来是不准备去看的。

    可今天就不一样了，老巢都被占领了，不用想都知道，在穆宁雪没有回到卧室之前，自己要是回去，就只能被欺负。

    之前灵蛾可是说了，芍雨妹妹才被开了小灶~

    就冲着这一点，她现在也不能回去。

    一直出了曹氏山庄, 又离开了新城, 来到飞鸟市的地界之后, 果然看到了不少人在魔法比拼。

    青年真是一个相当模糊的定义了。

    像世界学府之争的界定其实非常直截了当，必须是学府在校学员，那些故意不毕业的老油条都不允许参赛。

    青年选拔大赛其实没超过四十岁的, 都可以去参加！

    “你们曹氏山庄怎么没有代表参加这场青年选拔大赛吗，飞鸟基地市将来会进来许多了不起的人物与势力, 像这种比较权威又有社会影响力的大赛, 你们曹氏山庄若是不拿一个像样的名字, 以后要想在一些会议上说上话，那可就有些难咯。”

    这一场比试的评委, 可不仅仅只是穆宁雪，还有着同是评委，来自大黎世家的黎匡, 此时她正笑着看了一眼旁边坐在更中央位置的穆宁雪, 带着几分暗讽道。

    大黎世家现在和曹氏家族是飞鸟市的死对头了。

    虽然之前曹乐给穆氏一位官员灭了的事情比较恐怖, 但是只要他们不搞小动作还是不慌的。

    大黎世家通过和曹氏的争斗, 也算是看出来了。

    曹氏家族这边，都是有理智的人, 但唯独这个家主就不一样了，只要你搞小动作来阴的话，绝对二话不说, 就要干...但是光明正大的比拼，那就没什么问题了。

    俞师师恰巧听到了对方所说, 正想要帮着穆宁雪去怼一波的时候，正好看到了芍雨也抵达了这里。

    显然, 曹氏家族这边，可不是没人。

    除了俞师师之外, 还有着之前被她坑了的一个黑小子, 也就是莫凡的学生，白鸿飞。

    看到了他们两个的时候, 俞师师又放心了不少。

    这两人可都是高阶法师之中，实力极强的存在了。

    即便是无法和曹乐这种妖孽, 和莫凡这种怪胎相比, 但同境界内，还是少有对手的。

    很快战斗便是开始了，而开始的迅速的, 结束的自然就更迅速了...

    “七号场地-白鸿飞胜, 进入前十！”

    那大黎世家的黎匡正在用一些言语扰乱穆宁雪的心性时，一个在大黎世家听来相当刺耳的声音传了出来。

    “十五号场地-芍雨胜, 进入前十！”

    还不等他纳闷, 就马上听到了新的胜者...

    一听到这个名字，黎匡有些好奇了，什么时候，曹氏家族出了这么一个人物的？

    也不是说芍雨这个人不熟悉，只是对于这个人，他比较好奇。

    他的身后，年轻一辈，便是讲述起了芍雨怎么加入的曹氏家族...

    芍雨是在猎者联盟中脱颖而出的，被称之为芍女侠，再加上其性格火辣辣，身材撩人，相貌出众，很容易就会被像黎见墨这样的年轻人关注，说实话黎见墨很早就有点小仰慕这位芍女侠了, 但身在大黎世家, 他自然不能表现出来。

    黎匡眉头紧锁, 但是这种时候, 他也没有任何的办法。

    虽然他是想要来一波阴的，可是想到穆氏世族这边派来的一位市政，现在估计坟头草都三四米高了，就瞬间没了脾气...

    “又是完虐对手，一号场地的何耀即便面对前十级的选手，竟然也不费吹灰之力的战胜了他的对手，相信只要是明眼人都可以看出来，他将是这次青年选拔大赛的冠军最有力的获得者！”一声高亢的呼声，主持人开始调动现场观看人员的情绪了。

    听到了主持人的声音响起，黎匡才转头看向了台中。

    眼下的话，他还真的是没什么办法。只能静观其变了...

    “何耀选手，这次获胜您还是没有什么要说的吗？”现场主持人等魔法的硝烟散去之后这才急急忙忙跑了上去，将话筒递给了他。

    这个叫做何耀的家伙，也是一个极其高冷的人，平常的时候，直接扭头就走人了。

    但今天却是忽然说道：“我能询问评委们发问么？”

    “当然可以，每一位选手都有向评委席发问的权力，即便是败者，评委会对你的战斗做出一些点评。”主持人闻言，一阵欣喜的说道。

    能采访到对方，那可不是一件容易的事情了。

    “我向询问穆宁雪评委，我在参赛之前向你们曹氏家族发出的挑战书，你是否看见？”何耀说道。

    作为一个靠着自身实力打出结果的男人，在无数封挑战信石沉大海之后，便是亲自来到了这里，加入了这个青年大赛。

    一直打到了现在，他有机会证明自己，所以今天他才选择了发问！

    他想要知道，穆宁雪这个评委，凭什么坐在那里？

    连挑战信都不回？

    看不起自己，那么今天自己获胜了，对方还怎么拒绝自己？

    他觉得，穆宁雪这些国府队员，都是空有虚名而已！

    穆宁雪眉头微皱，对于挑战信，她自然是知道的，但都是谁发来的，她可是一点都不清楚。

    毕竟，她连和曹乐做一些喜欢的事情，都很紧张，那有什么时间，来应付这些无聊的挑战？

    “信收了，不过我没看。”穆宁雪如实说道。

    要知道...即便是有人来挑战，也都是交给了芍雨打发的...

    ...

    (本章完)

