    “哇，这小不点好可爱！”

    “让姐姐抱抱！”

    “咯咯”

    九郡主的院子里，厢房中。

    侍女小安见到长得像白瓷娃娃，晶莹剔透的小丫头时，看的眼睛冒星星。

    喜欢的紧，忍不住上手，捏了捏对方的小脸蛋。

    然后又张开手，把小丫头抱起来，用包子脸摩挲着多多可爱的小脸蛋。

    多多这小丫头长得可爱是一方面，加上跟着李玄耳濡目染，识字明经，感悟修行，身上有一种钟天地之灵秀的灵气，看着就让人亲近喜欢。

    小丫头自身也能感受对别人的亲近与否，倒对这个一上来就对她捏捏抱抱的包子脸小姐姐并不排斥，咯咯直笑。

    “好了，小安，把多多妹妹放下来。”

    澹台月见着如此画面，轻声笑着，说了一句。

    “小妹妹你叫多多啊，我叫小安，叫小安姐姐。”

    小安知道了女娃的名字叫多多，把多多放下坐在椅子上后，微弓着身，和对方打招呼。

    说着，笑出了月牙眼。

    “小安姐姐好。”

    小丫头乖巧地称呼了一声。

    “哎呀，小丫头嘴真甜，这是姐姐给你的，好吃的。”

    小安用手指刮了刮多多的小脸，然后从袖口里掏出一个纸包，递给了多多。

    实在对这长相可爱，又乖巧的小丫头打心眼里喜欢。

    “谢谢小安姐姐。”

    多多也不拒绝，双手接住，然后有模有样地拱手，礼貌地行了个礼。

    “小姐，你这是哪里找的小丫头，真让人喜欢。”

    小安惊了声好乖，摸了摸对方的头，忍不住好奇，转头问小姐多多的来历。

    “我跟月儿姐姐是朋友呀，多多今天来就是找月儿姐姐来玩的。”

    还没等澹台月回答，正在一边手上拆着糖纸包的多多，脆声声地说道。

    小安不知是故意，还是真的惊讶，嘴巴微张了一个O型。

    一只手虚掩着小嘴。

    “你跟我家小姐是朋友？”

    似乎确认似得伸出手指，在小丫头和澹台月身前点了点。

    “对呀，我们拉钩钩了的。”

    多多的小脑袋很是认真地点了点头。

    澹台月见了，眉眼浅笑，温柔如水。

    “那我问问这位小姐的朋友，你跟小姐怎么成朋友的呀？”

    小安包子脸带着好奇，眼睛笑成月牙儿，说道。

    她问这话有几分逗弄小丫头的意思，但也真有几分好奇。

    这两人咋认识的。

    她跟小姐相依为命这么多年，对彼此的情况相当了解。

    小姐作为王府郡主身份，常年束之高阁，又因为不能修炼，连出去看看外面世界的机会都没有几分，能去的地方就几处。

    加上在王府里被边缘化，成了透明人，认识的人都没几个，更别说朋友了。

    突然冒出一个“小朋友”，当真让寂静如水的小院里，多了几分生动和好奇。

    “这要问哥哥。”

    小丫头脆声声地回答。

    “哥哥？”

    小安听到这个字眼，瞬间脸色狐疑地转到小姐澹台月那边。

    盯着对方直看。

    而此时，澹台月尽管脸色平静，但在小安狐疑的打量下，耳根不知不觉地竟红了起来，染上了几分。

    “咦…”

    小安瞧见自家小姐的变化，脸上的狐疑神色更浓，还忍不住发出了一声轻咦。

    “作怪！”

    澹台月被小安的怪表情弄的脸色闪过一丝无奈，嗔了对方一眼。

    “哥哥……geigei”

    小安身子却故意闪躲到桌子一边，嘴巴里故意拖长了音，一副惊奇的表情。

    澹台月被小安这丫头作弄的脸上微热，待瞧见多多这小丫一双大眼睛好奇盯着她看的表情，感觉更是有些坐不住。

    “臭小安。”

    就连她一向恬淡的性子，此时也忍不住起身。

    “哈哈，小姐你急什么….”

    小安乐不可支。

    在桌子边躲躲闪闪。

    一时这平常清幽冷寂的小院里，竟传来了银铃的欢快笑声。

    荡漾经久。

    而就在小院里欢声笑语时，在东郡王府的另一座院子里，满是尖酸刻薄的愤怒骂咧声。

    “啪”

    一间厢房里，床榻上，七小姐一巴掌将一位侍女脸上打出五个红红的手指印。

    这位侍女赶紧跪下，低头连声认错。

    “贱骨头，上药都上不好，把大虎弄疼了，你拿命来赔都不够。”

    在床榻之上，一只斑纹恶犬脖子流着血，哼哼唧唧，在痛哼。

    旁边放着装水的盆子，以及一些装着药的瓶瓶罐罐。

    七小姐嘴上不饶人，更是一脚把这位侍女踢开，又指了指立在房间里的另外一位侍女。

    “滚开”

    “你，过来，给大虎上药。”

    被指到的侍女也只能唯唯诺诺地上前来，轻手轻脚地给斑纹大狗受伤流血的脖子上药。

    过了盏茶时间，这只斑纹大狗的药才上完，脖子被裹缠了一层纱布。

    那位侍女也才松了一口气。

    七小姐把爱抱怀里，满是心疼，口里说着各种宝贝，心疼的话，说完，脸上满是恨意，转过头来，尖利吩咐下人道：

    “把膳房的尤总管叫过来!”

    下人领命，便去王府后院的膳房快步去吩咐消息。

    不久后，一个带着高帽，肚子隆起老高，仗着一双倒三角眼的胖子，满脸谄笑地进了七小姐的院子。

    “小的尤大，见过七小姐，不知道七小姐找小的何事？”

    这位在膳房后厨里呼风唤雨，肆意主宰下女性命的胖总管，此时满脸小人模样，身子躬的老低，满脸堆笑。

    他尤大可以不鸟九小姐，但七小姐他可开罪不起。

    但七小姐澹台雪是长房正妃所生，上面还有一个亲哥哥，乃是郡王府世子，在东海郡另外一座重城独挡一面。

    所以这位七小姐在郡王府里除了怕王爷少数几人，就是个不好伺候的主，乖张刻薄，但就是活的滋润。

    也是他尤大愿意攀符的主子。

    “尤大，我命你去做一件事，要是做好了，本郡主大大有赏！”

    七小姐澹台雪，眼睛里闪烁着乖张，恶狠狠道。

    “七小姐，您尽管吩咐！”

    尤大见有这机会，还不赶紧抓住，连忙答应。

    （psL感谢“长风明月在”“solitiar”“晓风拂裳”三位老朋友的1500点打赏，才子在此拜谢，另外再重申一遍，最近疫情又有抬头之势，各位亲们一定要注意好防范，切记！）

