    经过多位前辈的敲打过后。

    钉神狼明显老实了很多。

    苏桓让它完成的训练内容也老老实实完成。

    尽管还在抗拒苏桓进一步加深的心灵联系，但苏桓的要求已经能够不打折扣的完成。

    就是理解能力还有些欠缺。

    可能是刚出生没多久，没有什么经验，尽管有来自血脉的经验传承，但还是稍显不足。

    例如苏桓让其完成一个简单的折返跳跃扑杀，这小家伙反反复复练了几十次才能勉强达到苏桓的要求。

    不过对于驭宠训练这种事，苏桓向来是充满耐心的。

    特别是像小钉神狼这种刚刚出生没多久的小家伙，必须要足够的耐心教导培育，否则会严重打击小家伙对训练的积极性。

    长远来看，对于驭宠的培育十分不利。

    哪怕小钉神狼的培育训练效果弱得感人，苏桓还是勉励夸奖了几句，让小钉神狼一时心花怒放。

    训练还在继续。

    苏桓从响雷要塞城出来时，就已经带来了大量的野外训练所需的物资，和驭宠所需的食物。

    因此，这两天他并打算回城，准备直到后天的宴会举办时，再返回老师的蔷薇庄园赴宴。

    这两天时间，用于全力训练驭宠，以及尝试收服小钉神狼。

    尽管两天时间想要收服次级噩梦种层次的钉神狼，几乎不可能。

    但苏桓还是想试试。

    至于曾经被苏桓视为神技的血缘香，对于噩梦种层次的钉神狼，已经基本上没有任何作用了。

    噩梦种层次的个体，对于外界有害物质，都有天然的强悍保护层。

    血缘香根本难以侵入对方。

    就算能够侵入，最多只能作用于恐怖种的血缘香，也难以对钉神狼产生作用。

    换句话说，这次收服钉神狼，完全得靠自己。

    不过苏桓心态还算不错，加上有完美级的配方食物在，收服钉神狼不过是迟早的事情。

    最好就是能够在宴会举办前成功收服钉神狼。

    无名山谷内的改造还在继续。

    岩墟龙和变形蛇怪龙变成的“轰隆岩魔”改造山谷的巨响声一刻也没有停歇。

    苏桓带着驭宠们就在山谷已经被彻底封闭的谷口外，划了几块区域，进行着训练。

    几块区域内，首先是风雷龙蛇和冰室龙女、吸能树龙对战训练的区域。

    第一个区域，也是距离山谷最远的区域。

    风雷龙蛇以一敌二，丝毫不落下风，甚至还将冰室龙女和吸能树龙苦苦压制。

    作为高级恐怖种的实力展露无遗。

    第二个区域，两头成长中期血腥暴力头领正在对战，暴龙拳拳到肉、暴力无比的战斗方式让人看了不禁热血沸腾。

    第三个区域内，阴影袋熊、腐烂尼龙、光暗姬正在联手对抗三钩熊。

    说是对抗或许都不够准确，准确说应该是在三钩熊的攻击下苦苦支撑。

    若非有光暗姬这个强大到极致的辅助类同伴在不断给阴影袋熊和腐烂泥龙增加增福效果，并对三钩熊施加负面影响，不时还释放攻击骚扰一番三钩熊。

    阴影袋熊和腐烂泥龙早就被三钩熊锤翻。

    所有驭宠都在热火朝天的训练着。

    苏桓也在第四个区域紧紧盯着小钉神狼进行各类训练，试图挖掘出其对先天种族能技的运用记忆。

    不光光是钉神狼，就连寻宝龙兽也被苏桓从肩膀上赶了下来。

    在距离钉神狼不远处，不时释放几条龙魂，对钉神狼造成骚扰。

    如今的寻宝龙兽已经极为接近完全期。

    很有可能成为苏桓目前的所有驭宠中，下一个步入完全期的。

    它的龙魂实力已经不弱，最强大的龙魂甚至已经有接近寻常完全期超级危险种的实力，面对三三两两结队攻击的龙魂，尚未掌握任何先天种族能技只能凭借本能使用种系能量抵御的钉神狼也感觉到了一丝丝压力。

    特别是漫长的时间里，寻宝龙兽收殓的龙魂数量已经极为庞大。

    甚至能组成一支规模数百近千的龙魂大军。

    只不过这些危险种层次的龙魂，对于现在的苏桓而言，颇为积累。

    而在寻宝龙兽的独角中，更是积蓄着海量的灵魂力，只要寻宝龙兽步入恐怖种层次，分分钟就能利用这些灵魂力将它接近完全期超级危险种的龙魂，改造成恐怖种层次的龙魂。

    这时，钉神狼正在根据苏桓的要求，开始凝聚鬼魂能量，形成一个锥体。

    这是苏桓根据旧日龙典的训练方法，在训练钉神狼掌握先天种族能技中鬼魂种系的能力，燃魂钉。

    燃魂钉是一种颇为阴损的噩梦技，一旦成功掌握就能发挥出不弱的实战效果。

    燃魂钉是通过鬼魂能量，通过特殊的构造形成一颗具有特殊效果的能量钉，能量钉一旦命中目标，哪怕目标有能量防御护身，燃魂钉也能渗透进一部分伤害进入到目标体内。

    因为燃魂钉是一种针对灵魂体的能技。

    它能够让目标精神受到灼烧，变得萎靡不振，精力不足。

    如果是弱者，燃魂钉甚至能够点燃目标的灵魂体，直接让其没有任何外在伤势的情况下丧命，无声无息的死亡。

    就想陷入沉睡一般。

    其实灵魂已经死去，没有任何意识，类似植物人的状态。

    再加上没有维生装置，就算不击杀对方的肉体，迟早也会机体消亡彻底死亡。

    而且根据记载，被燃魂钉打中，哪怕自身实力强悍，受到的伤害微乎其微，但依然会感受到极为强烈的痛苦。

    这种痛苦，就足以让对方的战斗力短时间内有所下降。

    这就是这招的阴损。

    不过燃魂钉的掌握并不容易。

    钉神狼每次试图凝聚燃魂钉，都以失败告终。

    不过在学习燃魂钉的过程中，钉神狼却学会了别的鬼魂系能技。

    作为噩梦种，钉神狼掌握本身噩梦种层次的先天种族能技或许需要不少时间掌握。

    但如果学习低层次的恐怖技，乃至危险技，有种族传承记忆和自身高屋建瓴的种族位格在。

    钉神狼还是能够较为容易地做到的。

