    那蛛母面容依旧魅惑，开口道：“你个没心肝的。”

    “罔我跟你情意绵绵，竟然将奴家的害处给外人说了。”

    田巫道：“我那夫人便是这货分割出的第二元神，是她欲从妖仙转人身修行所出，只是因为我夫人渐渐脱离其掌控，修为反而还高于她，她便反而成了这样。”

    等着离开了这处洞穴，便是去见茯苓了。

    茯苓在大王洞中修炼秘术。

    李郸道问道：“茯苓是落花洞女吗？”

    “不是，落花洞女乃是槃瓠大王亲选妃。”

    “也并非我们来选，只是往往有这么一个女子，二十四六未嫁，能吧树叶哭落，面色好似桃花，又得了槃瓠大王的青睐，可以神游四海。”

    “这样的女子出现，我们便知道，这是落花洞女了。”

    李郸道疑惑：“他难道还活着？”

    田巫摇摇头：“我也不清楚，但落花洞女，往往都说见到了槃瓠大王，还与其交合过，然后诞下后裔，不过一般这些后裔都活不了多久。”

    “尸体，便被炼做了僵尸，供奉在各寨。”

    李郸道听着便道：“和河神娶妻并无差别。”

    田巫摇摇头道：“凡属落洞的女子，必眼睛光亮，性情纯和，聪明而美丽。”

    “必未婚，必爱好，善修饰。平时镇静自处，情感热烈不外露，转多幻想。”

    “间或出门，即自以为某一时无意中从某处洞穴旁经过，为洞神一瞥见到，欢喜了她。”

    “因此更加爱独处，爱静坐，爱清洁，有时且会自言自语，常以为槃瓠大王已经驾云乘虹前来看她。”

    李郸道若有所悟：“所以那些女子其实被鬼神所侵？不一定是槃瓠大王！”

    “说是被鬼神所侵，其实不如说，他们幻想出来这么一个完美的男子，但事实上，往往有男子夜里偷偷跑进大王洞中，天不亮又出来。”

    李郸道沉默了。

    “我的意中人是个盖世英雄。有一天他会在一个万众瞩目的情况下出现，身披金甲圣衣，脚踏七彩祥云来娶我！”

    可是真有这样的意中人出现，却不过是一场梦幻。

    进入大王洞，李郸道便觉得有一股压抑绝望的感觉，好像进入了一位神明的领地，而且是恶神，煞神。

    大王洞并没有什么奇特的，不过一人来高，若是太过于高大，还要低头，女子进洞，是刚刚好。

    李郸道在边上看见许多只鞋子，都是女子的鞋子，有红鞋，有粉鞋。

    正是这些鞋子正在散发着绝望不详的气息，像是一个诅咒一般，又和整个山洞合为一体。

    茯苓便坐在一个石坛上，石坛周边是一个水池，水池上方乃是石钟乳，滴落地乳于池子中。

    池子中便是一人面蛇身的七星美人娲，这还是李郸道从彩戏班子手里救下的。

    想起前尘往事，李郸道又回忆起那个花瓶女孩了，心中一叹，便拿出那一滴鬼眼泪来看看，那是一滴受尽苦难之后，所得的青色眼泪。

    七星美人娲感应到了熟悉的气息，便看到了李郸道，露出了尊敬的神情。

    毕竟是由着李郸道救着她出来的，虽然当时李郸道只关注着那个惨绝人寰的花瓶女孩。

    茯苓也运功得出，只见她已经出落成大姑娘了，当时便已经有十五六岁了，如今更是出落成了大姑娘了。

    正是青春美妙的年纪，此时睁眼看见李郸道，便十分惊讶：“小账房，你怎么来了？”

    “哈哈哈，也只有你叫我小账房。”李郸道开口道。

    “那可不，你这个人可精明了。”两人没有一点隔阂一般。

    田巫有些吃味，当年田巫便警告过李郸道不要妄想她的女儿，五仙教的圣女只能有入赘，但是李郸道明显不可能入赘的。

    如今反而李郸道身居五品高位。而且修为高深，明显已经是真仙种子的那种类型了。

    “他不放心你修炼补天功，觉得有可能是一部魔功，要来看看你。”

    “只是来看看我是修的魔功吗？”茯苓笑问：“若是我修炼了魔功，你打算怎么做？”

    李郸道看茯苓意有所指，也笑了：“那便需要茯苓姐姐你修炼别的功法了。”

    “补天功乃是双修功法，一我修，一七星美人娲修炼。”

    “本来该一阴一阳，可惜我是女的，七星美人娲也是女的。”茯苓叹息道：“如伏羲女娲图，一阴一阳，有造化创世之功。”

    “如今小账房你来了，正好我们试试。”

    “啊？这！”李郸道惊讶。

    田巫也面色凝重：“丫头，你说什么胡话？”

    “还是不了。”李郸道开口：“我怕田巫生剥了我的皮。”李郸道开口道。

    “那这补天功是修不成的。”茯苓道：“看来我跟我娘一样，只能修炼五毒神功了。”

    李郸道看向茯苓手中拿着的那副女娲伏羲图。

    上面并无文字，不过是观想此图，便可从心中悟得法门。

    李郸道一见此图，便知道是一极为高明的双修之法，也确实要一阴一阳，来修行。

    不过两个女的来修行也不是不可以。李郸道也喜闻乐见。

    李郸道一眼看出问题。

    “你们也可以修行，但要配合一样东西。”

    “什么东西？”田巫问道。

    “一件纯阳宝物。”

    “地乳为阴，七星美人娲为阴，茯苓姐姐你也为阴。”

    “地乳乃太阴，七星美人娲乃玄阴，茯苓姐姐你是少阴。”

    “正所谓三阴会阳，便可修行此功。”

    “纯阳宝物。”田巫问道：“什么是纯阳？”

    “雷击枣木算是纯阳宝物。”李郸道开口：“或者四柱纯阳男子的精血，但是我建议不要用这个。”

    “雷击枣木倒是有。”田巫道：“那如何三阴会阳呢？”

    “只需要将其雕刻为一个童子形象，叫茯苓姐姐，每日练功完后，将真炁注入其体内，再从其体内进入七星美人娲体内，犹如一个过滤之宝。”

    “倒是个好办法。”田巫道。

    “哪里要这么麻烦，小账房你跟我双修不就好了，又不用破身，也不元神姌合，只是真炁运转，有什么怕的，这功法就是男女一起练的啊。”

