    不仅如此，方林岩此时在整个市场上都走了一圈，现在洋货到处都是缺货。

    在这样的大环境下，方林岩就可以和买家谈条件，直接索要一次性先行付款。

    这样方林岩拿到了买家的钱以后，再直接转给乔家就OK了。

    不过现在乔家的掌舵人和乔三爷都有意和方林岩合作，意思就是乔家直接吃下方林岩手中的货就行。

    不过这批货肯定不能用昨天的价格来算了，根据方林岩的判断，在中日之间的战争状态没有结束之前，舶来的洋货必然会处于持续上涨状态，这肯定就要商讨一个双方都觉得合理的价格。

    好在双方此时都是有意退让，在谈的时候都很有诚意，所以很快就谈成了这笔买卖，同时还约定了付款的日期，这种事情乔三爷都懒得参与的，他要进行旳都是宏观把控。

    将这笔生意谈成之后，看着面前笑盈盈的大掌柜，方林岩突然想起了一件事，便有些好奇的道：

    “昨天我走之后，我那个七叔应该说了我不少坏话吧。”

    被方林岩这么一说，大掌柜露出了一抹尴尬而不失礼貌的笑意道：

    “这个.......我这边还有点儿事儿，您先坐一坐。”

    看着大掌柜离去的身影，方林岩心中暗笑道这位七叔做事情怕是没有什么下限啊，搞得大掌柜都有话没办法直说.....他环顾了一下四周，看到了旁边有一个侍候在旁边的学徒。

    乔家的这种学徒都是家生子，派在了各处的店铺里面担任实习作用，因为这种人忠诚度相对于外面的伙计要靠谱得多，所以将来就有大用的，所以很多机密事都会让其参与。

    于是方林岩便对小哥道：

    “这位兄弟贵姓？”

    小哥道：

    “免贵姓吴。”

    方林岩笑道：

    “怎的我之前一提到我家七叔，大掌柜就直接走了，是犯了什么忌讳吗？”

    吴小哥的脸上立即露出了一副想笑又不敢笑的表情来，连连摆手道：

    “为尊者讳，为尊者讳.......”

    方林岩嘿嘿一笑道，顺手就递过去一包哈德门香烟：

    “不瞒兄弟你说，这老头子在家里面一直都在和我作对，气性狭小并且倚老卖老，我真的是受了他不少气，兄弟若能详细说一说他的丑态，好歹让我开开心。”

    吴小哥本来就是年轻人，摆手拒绝了方林岩的烟之后，看了看周围，便打开了话匣子：

    “哎，厚脸皮的人俺见了不少，可脸皮这么厚的还真是第一次见，当时三爷都已经端茶送客了，可是他还是赖着不走，一定要跟着三爷去在旁边的得胜楼里面喝了一趟酒露了露脸，并且满口谀词咱都快听不下去了。”

    方林岩兴致勃勃的道：

    “什么谀词？”

    吴小哥道：

    “哎呀，那话真是，听了让人身上鸡皮疙瘩直冒，一会儿说三爷的话对他来说若醍醐灌顶，仿佛再生父母，一会儿又说若不嫌弃，他愿意拜三爷为干爹，甚至听说三爷家里面已经有两房妾室，直接赖上来说家中女有绝色，愿意奉给三爷做个通房丫鬟.....”

    方林岩听了这些话以后，忽然发觉自己低估了这个七叔的下限啊.....他忍不住又想起了七叔之前的话：

    “乔家三爷非要留我一起喝茶聊天........还说什么问君一席话，胜读十年书，又一定拉我去得胜楼喝酒.......”

    方林岩沉吟了一下道：

    “其实是这样的，我七叔说你们的大管事非要劝他将手里面的那批法国舶来的香皂卖给他，看起来唉声叹气的十分懊恼。”

    吴小哥瞪大了眼睛道：

    “这.......这可真是无稽之谈！明明是那位胡老爷听说了咱们家在以略高一成的价格收洋货以后，千方百计的贴上来！又说请打茶围子（玩相公），又说是八大胡同摆酒的。”

    “结果咱们派人去一查，却发现他手里面的那批货有问题，乃是两个月之前的囫囵货里面挑出来的！这可怎么敢收？”

    方林岩此时也知道，所谓的囫囵货，就是长途航运的时候，总会出现一批残次品，这本来就在运损的损耗范围内，只要不是太多，那么货主也不会计较。

    当然，这些残次品多数也是有价值的，于是就是归船主得了。

    等到这些残次品凑多了，船主就会将手上积攒的这些杂七杂八的玩意儿一起拿出来找人包圆儿了，不零卖，所以又叫囫囵货。

    于是方林岩点点头道：

    “那是，这玩意儿肯定不能收啊。”

    吴小哥道：

    “后来咱们一打听，原来这位爷打着上京赶考的幌子，哪怕是带着家眷过来也是狂嫖滥赌的，书是从来不温习的，人成天就在烟花之地呆着瞎混。”

    “有一次在赌场里面遇到了一位喜欢穿百衲衣的贝勒爷，拿出来了这批货作价八千两银子和他赌大小，结果居然被你们家的这位爷赢了，所以这批货就到了他的手里面。”

    “后来两人听说又有了不少的纠纷，最后好像是这批货里面又有大部分归了贝勒爷，关键是贝勒爷也就讹上他了，也不把货拿走，直接让他拿现钱出来。您家这位七爷急着将这货脱手，估计就是想要摆脱这块狗皮膏药呢。”

    方林岩道：

    “那最后怎么又收了他的货呢？”

    吴小哥道：

    “我们乔家做买卖，素来都不做有瑕疵的货物，更何况这批货还有大麻烦呢，当然没收他的了。”

    “只是今儿中午十一点的时候，整个市场貌似都因为咱们家在大量吃进洋货都有些浮躁了，很多店家开始惜售。”

    “然后呢胡金牙也找上了门来，这个人据说乃是千门下八将里面的人，路子很野，并且对咱们还算是讲规矩，就问我们这边有没有洋货的路子。”

    “恰好前不久咱们店里面欠了胡金牙一個人情，就明明白白的告诉了他这批货的来龙去脉，然后给出了我们的判断，那就是洋货还要涨，如果有意的话，那咱们可以帮你约着谈一谈。”

    听到了这里，方林岩便明白了过来微笑道：

    “我靠，七叔这个老东西，嘴巴里面真真是没有一句实话呢！那后来呢？”

    吴小哥道：

    “后来就不知道了啊，胡金牙这个人的路子很野，当时只是犹豫了一下就点头同意大掌柜搭桥，后来两人应该是谈成了，因为我刚才听说胡金甲的牙人费都入了账。”

    牙人费就是此时的中介费，又被称为渠道费，在当时那个年代，哪怕是乔家这样一等一的豪商，渠道费也是只有一成半。估计他们也没想到，一百多年以后，有的渠道费甚至可以达到丧心病狂的八二开甚至九一开。

    哎，从这方面来说，真的是时代在退步啊。

    方林岩此时已经是对此心知肚明了，胡雪明跑来堵自己，肯定是自以为将这批洋货卖了个好价钱，好不容易自己成功解套，结果......出门不久便看到了海面上开战的消息，顿时若晴天霹雳一般。

    关键是这批货胡雪明估计只是个小股东，那位贝勒爷才是大股东，就现在的市价来说，胡雪明卖出去的那批香皂的价格至少要翻两倍，这种事情贝勒爷怎么可能善罢甘休？

    要知道，这种人本来就是无风也要起三尺浪的，更何况还被他逮着了点儿道理？

    搞明白了其中的缘由之后，方林岩站起身来，对着吴小哥拱拱手：

    “感谢解惑，算我欠吴兄弟一个情！有事找我说话！”

    能在这里混的人，都是人尖子，知道方林岩和乔家三爷谈得投机，所以才卖他个面子，因此等的就是这句话呢，吴小哥急忙微笑道：

    “六少爷言重了！无非就是几句闲话而已。”

    ***

    走出乔家的货行以后，天色已经又黑了下来，方林岩便站在这里等黄包车，此时他看了看周围没有熟人，于是便对劳伦特低声道：

    “奶奶的，有机会帮我打听一下之前我干了什么啊，怎么声名狼藉成了这样，关键是我还完全不知情，这样搞得我很尴尬啊。”

    劳伦特脸上露出了一抹会心的笑意道：

    “好的，对了大人，我们现在应该出发去得胜楼了，你与那名镖局的BOSS约定了饭局，迟到了不大好。”

    方林岩一时间对“镖局的BOSS”这个称呼明显有些不习惯，隔了好一会儿才明白了过来，说的应该是大刀王五。

    这时候他们要赶时间，两个壮年男人坐一辆黄包车怕不得将车夫累死，见到有两架黄包车路过，便招手叫了过来，一人坐上一辆，吩咐他们拉到得胜楼去。

    这一下午对于方林岩来说，还是颇为费神，加上总算是搞定了一个“大项目”，心里面那肯定也是美滋滋的，于是就闭着眼睛开始养起了神来。

    不过大概隔了十几分钟左右，方林岩忽然感觉到有些不对，周围的风居然感觉到有些阴冷刺骨！他猛然警惕了起来，这可是七月末八月初的京师啊！正是坐着不动都要出一身汗的季节啊！

    方林岩陡的一下子就睁开了眼睛，透过前方放下来的门帘儿缝隙一看，顿时瞳孔收缩了起来，只见自己不知道什么时候，居然被拉到了一片旷野空地当中。

    周围看起来荒凉无比，都是累累的荒坟，旁边还有一片树林，点点鬼火在其中闪耀着，不仅如此，鼻子里面闻到的是一股强烈的腐烂尸体的味道，耳中居然还传来了啾啾鬼声。

    乘坐另外一辆车的劳伦特居然不知踪影了！

    “怎么可能会这样！”

    方林岩心中又惊又怒。“绕是我的感知被世界强行压制了，也不至于毫无知觉的在几分钟内就从京城里面被挪移到这里来啊！”

    关键此时那名黄包车夫还在继续将方林岩往坟地深处拉去，这时候方林岩也懒得说什么了，猛的一脚就踹向了前方放下来的竹帘子！

    结果他这一脚踹上去之后，居然感觉到了前方传来了强烈的反震之力，不仅如此，竹帘子上面居然“烘”的一声冒出了幽幽蓝焰，紧接着，车体上居然也有几张符箓突然闪耀了起来，那符箓上赫然写的都是八个字：

    “扶清灭洋，替天行道！”

    然后这符箓也是轰然烧了起来，随着这诡异的蓝色火焰迅速蔓延到黄包车的车体当中，一下子就将方林岩困在了里面。

    见到了那八个字，方林岩立即就冷笑一声道：

    “原来是你们这些邪教妖人在装神弄鬼！”

    此时方林岩的脑海里面顿时水落石出了，之前大刀王五就说过，自己杀了铁蝴蝶段飞这事情还留下来了手尾，这厮的师兄乃是香教里面的乾字门的大师兄，叫做李沮！

    李彪此人亦正亦邪，行事偏激大刀王五会出面来找方林岩的麻烦，就是因为他在走镖的时候欠了李沮一个大人情。

    而这时候的香教里面鱼龙混杂，单是一个女子组织，就分成红灯照，黑灯照，花灯照，绿灯照等等。

    红灯照招收的是普通女子，据说传授的都是刀枪不入的符水，咒语等等法术。

    黑灯照只收寡妇，所学的都是诅咒敌人，魇镇，纸人等等术法。

    花灯照则是妓女，暗娼等等，她们主要是负责情报。

    绿灯照呢.......嘿嘿，大家可以猜一猜，我把答案放到明天的彩蛋章里面。

    不仅如此，香教当中甚至还有白莲教的人加入进去，因此里面流传了很多邪术妖法，善能祸乱人心。

    深吸了一口气之后，方林岩伸手对准了前方悬挂着的帘子直接按了上去，这帘子上陡然发出了一声凄厉的惨叫声。

    紧接着便见到方林岩的背后，浮现出了一个巨大的沙漏幻象，沙漏在瞬间反转，里面的沙子开始诡异倒流.......

    时之沙！！

    然后那一扇诡异门帘就开始迅速变色，然后开始腐朽，簌簌洒落灰尘，接着“哗啦哗啦”的崩溃掉落下来，在神器强大的威能之下，这一扇诡异门帘的时间节点瞬间被挪移到了三十年之后！！！

    那时候的它，已经彻底成为了废物。

