    在所有人都在为见到战王真面貌而感到激动！

    在听了战王的豪言，而振奋的时候！

    只有许净。

    他内心宛如被雷击了一般。

    “这究竟是怎么回事？”

    许净完整的经历了明王的最后一战，他记不住无数的普通神祇，因为在明王手中不堪一击。

    但却忘不了....那十几位恐怖的存在。

    “如果这一切都是真的.....战王为何要参与到围剿明王的诸神中。”

    “千年前的那场大战，究竟是怎么回事？”

    “如今的人族，又该去相信谁。”

    许净感觉自己就站在一道深渊之上，在接触自己如今碰之即死的恐怖秘密！

    “冷静下来。”

    许净深呼吸一口气, 忽然想到了什么。

    他观想意识海。

    看向那石碑，石碑虽然只是一道虚影，但这应当是人王制造而成。

    除了众神祇留下的玄妙秘术。

    更重要的是....

    许净双眸凝重：

    “这个刻痕....”

    石碑上的刻痕、与神明鼓鼓座刻痕....两者太相像了。

    “如果是这样的话....”

    “那么将明王杀死，并残忍制作成神明鼓的人....”

    许净有点不敢猜测下去了，他退出了意识海。

    抬起头看向战王逐渐消散的投影。

    心事重重。

    这事离自己很遥远，却又很相近。

    “现在！所有新生站稳, 传说阵法即将送你们回去。”镇守使的声音，让许净稍微回归了现实。

    “不管如何....”许净渐渐的冷静了下来：“如今要好好的提升实力！”

    “关于明王和神明鼓，也千万不能暴露！”

    如今的自己不过才刚刚突破到一阶武者, 本来应该处于喜悦之中，但现在却被危机感笼罩。

    道道符文在脚下的地面上亮起。

    他们再次陷入七荤八素、晕晕乎乎的状态！

    十息后。

    才睁开眼睛，他们又回到了不归学府的广场之上。

    那浩瀚的星辰天穹、已经被蓝天白云染满。

    “还是熟悉的天空，更让人放心。”程子明抬起头轻轻的说道。

    杜青山认同般的点了点头：“的确如那位镇守使前辈说的那样，我们太过骄纵，心性也稚嫩。”

    “决定了！我们未来必然要踏入诸天战场！战出个威名赫赫！”

    “战王说的话，现在都让我热血沸腾！我定当要追寻当代人王的脚步！”

    他们忽然看向有些出神的许净。

    “许净，你怎么了？”

    “没事。”许净回过神，露出笑容道：“毕竟不吃不喝修炼了五天，而且才突破，有些困乏。”

    他们顿了顿。

    会吗？

    潘武副校长察觉到传送阵法，几乎几个呼吸间，就到达了广场。

    对新生们表示祝贺、同时也嘱咐了一些学府的注意事项。

    不过许净并没有听进去。

    他观察自己意识海。

    之前没来及注意的地方，是关于神印的。

    自我像突破后，四道神印也随即被灵气雨给凝实了，其中三道达到了与自我像一样的状态。

    第四道还在萌芽中。

    而这三道神印显化的身影。

    果不其然....

    并不是人族。

    “之前都是虚影，朦朦胧胧无法直观, 而现在它们都完成百分之百的进度, 显化了真身。”

    许净看过去。

    三眼族、魔角族、人马族。

    这些神祇像全都是外族神祇。

    许净倒并不意外。

    一百零八座神祇，只有一小半是人族，这在如今并不是隐瞒的事实。

    很多武者、哪怕普通人都知晓这一事实。

    本来许净也并没有放在心上。

    因为铺天盖地的各种信息、传闻，都是它们镇守人族的丰功伟绩。

    “被宣传数百年的人族信仰......为何我现在会觉得支离破碎。”

    许净神色微微一叹。

    神祇流武者修炼.....用大量灵气去蕴养神祇像，沟通神祇、获得神通。

    本来听起来是无比合理的事情。

    他现在却觉得仿佛一张大网，把整个人族给盖住了，每个人都挣脱不开、慢慢的被吞噬殆尽。

    “不过，石盘上的神祇像，和其他人的不一样。”

    许净微微吐出口气。

    石盘上的神祇像虽然拥有其型，但完全受控于他自己，并且每个神祇像，都俯身在许净的自我像面前。

    自我像坐在石盘的中心。

    而它们只不过前来叩拜的下臣一般。

    许净知道这是自己最大的依仗，自语道：

    “如今石盘直接五米，也不知道它极限能扩张多少？”

    百米？

    千米？

    或者无限延伸？直到铺满整座意识海？

    “慢慢来吧。”

    许净如今已经调整好了心态，胡乱猜测只会让自己陷入莫名的恐慌当中，只有真正拥有了强大的实力，才能去探寻自己想要知道的真相。

    接下来几日。

    学府已经渐渐的走上了日程。

    学府不对新生安排单独的老师，都是在教室中统一授课。

    秘术、武技、修炼注意事项等等都有讲解。

    新生们的时间多用于修炼和提升自己的战力。

    许净听了几天课后。

    拜托陆安平帮自己购买的长刀，终于到达了自己的寝室。

    这是一口锐利和锋芒交相辉映的长刀。

    许净握住、重量和材质，都让他爱不释手。

    “只可惜, 只是一柄练习用的刀。”许净如今只能购买普通武器。

    带有附着灵气的武器、太贵了。

    许净也尝试去接受一些积分任务。

    但却发现....积分任务不是那么好做的。

    【二十九号秘境，进入需缴纳五十积分，其中秘境一阶妖兽丰富、修炼药材众多】

    【二十七号秘境，进入需要缴纳一百积分，门槛为一至二阶武者，不建议单独前往】

    许净一条条看下来。

    秘境前面的数字越小，则代表秘境之中的妖兽越凶险。

    二十五秘境....就已经不允许一阶武者进入了。

    而前面的这些秘境，又需要缴纳积分才行。

    “看来，得先赚到一些积分。”许净不再看秘境的积分任务。

    而是关注学府内。

    学府自然也有积分任务，有的由学府内部颁布，有的来自于学府的学长学姐、和武者老师们。

    跑腿的、帮忙做事的，什么都有，而积分低的可怜。

    几乎都是1点、2点，时间长而且还麻烦。

    许净忽然注意到一条积分任务，眼睛一亮：

    “帮忙处理妖兽尸体？一个小时十积分？人数不限？”

    好，就这个！

