    另一边。

    李汉升等三人并没有直接回酒店。

    而是去附近找了家KFC坐着闲聊叙叙旧。

    说来也离谱。

    Lvmao是RNG二队的人，但他跟李汉升完全没见过面。

    也正常，虽说李汉升在RNG队内基本是被弃养在杂物间里面，但好歹从入队的第一时间就在一队训练基地。

    “汉升哥，你也太猛了！比我队伍里的上单可强太多”ming由衷的感叹着，旋即默默叹了口气，满脸愁容，“哎，我刚才发挥的有点糟糕，可能还是得灰溜溜的滚回去打LSPL。”

    可能是回想起了刚才的画面，ming略显懊恼的抓了抓头，“我应该表现的更好才对，我明明不止这个实力，可不知道为什么，太紧张，打起来有点畏首畏尾，我都恨不得给自己一巴掌。”

    一旁的lvmao张了张嘴，旋即也默默的叹了口气，尽管彼此身为竞争关系，但他还是伸手拍了拍ming的肩膀，“你才刚接触职业，能表现的这么好已经很不错了，而且你还年轻。”

    两人显然都觉得自己发挥的不够出色，不过李汉升显然不这么想。

    他拿起一块蛋挞往嘴里塞，顿时牛奶、鸡蛋和奶油的香气交织在一起，填满了他的口腔，他又不急不慢咕咚咕咚的喝了两口肥宅快乐水。

    “你们其实没必要担心啊。”李汉升轻笑一声，“我刚查了一下，距离转会期截止时间只有最后两天，留给TOP的时间不多。”

    “而且这就像你买衣服一样，货比三家之后，如果性价比差不多的话，大概率会回到第一家店铺里去购买一样。”

    李汉升小时候跟他妈去买衣服，他妈就喜欢货比三家发现价格没差别，总是会习惯性的回到第一家去买。

    这大概就是第一家已经在潜意识里有了一个先入为主的概念。

    “希望是这样吧。”ming叹了口气。

    说到底两人之所以这么没底，主要还是李汉升的发挥太出色，跟李汉升正反手教育marin的表现比起来，俩人可不就觉得自己没有发挥到最好的状态。

    “吃块蛋挞吧，还挺好吃的。”李汉升笑着给俩人一人塞了一块蛋挞，旋即往后一靠，调整了一个比较慵懒的坐姿从口袋里掏出手机。

    【艾欧尼亚七匹狼】的人都知道他和ming在试训，所以群里现在十分热闹，很关心他们的试训结果。

    哥只是个传说：【哥们训练赛爆杀马大头。】

    战旗TV丶翔翔：【？？？汉升哥也学喻文波的章口就来？】

    战旗TV丶千反田：【啊对对对，我们训练赛也经常爆杀戴先生和妹扣，还有乌兹和天灾末日。】

    MGB丶ming：【是真的，两把游戏，剑姬和波比，汉升哥直接正反手教育。】

    有着ming作证，群里的人都惊呆了！

    人的名树的影，S5全球总局赛毫无疑问marin是比faker更耀眼的那个人。

    李汉升居然暴打了marin？？

    可惜没有如果/°：【卧槽！汉升哥强啊！史森明你小子走狗屎运了？刚打LPL就能跟汉升哥组队，MD，劳资要是去打职业，我也要跟汉升哥打兄弟LOL！】

    MGB丶ming：【哈？你现在直播合同轻松百万，乐意来吃职业的苦？】

    Ming说的没啥毛病。

    S6时期依旧处于直播行业泡沫化最巅峰的时候。

    像阿水这种人气主播能很轻松的拿到几百万的年薪，这还是在他经常偷懒的情况下。

    要是真像五五开那样固定直播时间，每天都高强度直播。

    以阿水的人气千万年薪也不是问题。

    可职业？？

    现如今哪怕是最顶级的那一批职业选手，年薪也不过是几百万而已。

    普通的职业选手月薪普遍在1-3W，甚至有的新人拿到手的钱还不足1W。

    这种收入层面的巨大差距，就是在赤果果的考验人性！

    这也是导致LPL国产选手人才断层的一个重要原因。

    我辛辛苦苦打职业，打不好还要被喷，赚的还少。

    我去开直播，打单子，又轻松赚的又多，我为啥要去打职业呢？？

    这种情况在LPL联盟化后，选手待遇大幅度提高以及直播行业的泡沫破灭才得到彻底的扭转。

    身为穿越者的李汉升自然清楚阿水最终会走向职业的道路。

    但这必须是阿水自己做出决定才行，旁人无权干涉他人的人生。

    闲聊一阵后。

    三人回到了酒店里面，当天晚上郭皓就给李汉升打来了电话。

    “汉升啊，我们这边有结果了，欢迎你加入TOP，你自己那边需要考虑一下吗？或者还有其他队伍联系你不？”郭皓倒是很开门见山，直接就表明来意。

    “没啊，就你们联系我。”李汉升笑了笑，他一抬头刚好看到ming和lvmao眼巴巴的看着他，眼中除了羡慕还是羡慕。

    他当即反问了一句，“辅助呢？史森明和豪哥呢？他们俩啥情况？”

    豪哥就是指lvmao，他原名叫左名豪。

    听到这句话，俩人就像是被石化在原地一般，动也不敢动，屏气凝神的看着李汉升。

    电话那边，郭皓也没有迟疑，当即表示道，“我们这边研究了一下，觉得他们俩都很有潜力，imp对他们还算满意，所以两个人都可以留下来，不过得竞争上岗。”

    “你可以问问他们，如果不介意竞争上岗的话，就明天跟你一起来基地，我们具体的谈一谈合同待遇吧。”

    “OK。”李汉升点点头旋即挂断了电话。

    看着ming和lvmao俩人的表情，他忍不住想要捉弄一下对方。

    他故意一副欲言又止的为难模样，甚至还小声的叹了口气。

    俩人一看这样子，心里顿时凉了半截，立马就蔫了。

    “刚才皓哥跟我说了。”李汉升故意卖弄关子。

    “汉升哥你就说吧，我早就知道结果了。”ming愁眉苦脸的说道。

    “是啊，汉升哥，大不了我就继续回LSPL。”lvmao可能年龄大一点，心态层面更平稳。

    “皓哥他啊。”

    眼看着两人那细微的表情变化，李汉升再也绷不住笑出声来，“皓哥说你俩都通过了考核，不过得竞争上岗，所以让我问你们，你们愿意竞争上岗吗？？”

    Ming和lvmao先是一愣，俩人互相对视了一眼，仿佛达成了某种默契。

    同时站了起来，一步一步的朝李汉升逼近！

    “喂喂喂，不过就是捉弄了一下你们，有必要这样吗？？”

    “歪歪歪，妖妖灵嘛，救……唔……救命啊！”

