
　　王小二琢磨了一宿，觉得光用烧黄纸这办法招魂不行，还得问明白，那女鬼到底是谁。

　　只要知道她是谁，以后就好对付她了。

　　第二天，他打听清楚了李丹她娘的埋葬地点，就一个人出发了。

　　李丹的娘和她爹是合葬的，就埋在李家的祖坟。

　　李丹的娘家离老王庄不算太远，王小二走着，不到半天就到了。

　　要是别人，绝对不会问了别人祖坟在哪，就单枪匹马的杀过去。

　　王小二仗着他能跟鬼沟通，就打算去李家祖坟去找李丹的娘。

　　要是让别人知道王小二的想法，人家肯定会说，大老远的出来寻鬼，肯定是脑子有问题。可他自己却觉得，他办的都是正经事。

　　他到坟地的时候，才刚过了下午两点，离天黑还早呢。

　　幸好他知道，从下午五点到第二天上午五点这一段时间，是鬼出来活动的时间。所以他就在坟地边上等着，没准运气好，在下午就能见到李丹的娘。

　　可他走了半天的路，坐了一会就觉得眼皮发沉。

　　离坟地不远的地方有一块大青石，王小二看那块还干净，又避风，就躺在石头上睡着了。

　　王小二一直睡到后半夜，才被冻醒。

　　醒了以后，一睁眼就看见满天的星星，天已经完全黑下来了。他见自己睡过头了，大叫糟糕，忙往坟地跑。

　　可王小二在二十多个坟包旁边，守了好几个小时，一个鬼影子都没看到。

　　眼看着天就要亮了，王小二的眼皮又开始打架，整个人都开始犯迷糊。

　　这时候，旁边有个人叫他，“小伙子，你在这坐着干啥？”

　　他忙打起精神去看，见跟他说话的是个五十岁上下的女人，他忙说：“我找白二妮。”

　　那女人又上下打量了他一会，说：“我就是，你找我啥事啊？”

　　王小二见时间不早了，忙长话短说，把他的来意说了一遍。

　　“你闺女李丹出事了！有个女鬼缠上她了，说是生前被你害死的，我想问问，你知不知道她是谁？”

　　白二妮拢了拢耳边花白的碎发，说：“我当然知道，我就是让她害死的。她叫尹贵香，是我的发小。

　　当年她的死也不能说跟我没关系，可我也不是故意要害死她的。

　　当年我们一起被土匪抓走了，我一个人先逃了出来。但是她在逃出来的时候，意外滚下山摔死了。当时有很多土匪追我们，我怕被抓回去，看着她摔下山也没去救她，一个人逃回了家。”

　　王小二听了她的讲述，觉得有些不对劲，他说：“可她明明是个吊死鬼啊。”

　　白二妮听了王小二的话，愣了一下，哦了一声，说：“我也是后来才知道，好巧不巧她摔下去的时候脖子卡在了树叉中间，被树杈勒死的！”

　　王小二觉得白二妮说的理由有些牵强，可又觉得她毕竟是知情人，不至于说谎，便相信了她的说辞。

　　他说：“她现在要报仇，扬言要杀光你家三代人。”

　　白二妮哼了一声，说：“她觉得委屈，要报仇。她害死我，我没有怨言。反正我生了几个孩子，五十多年，我也活够了。可没想到，她竟然还要害我的儿女，真是太恶毒了！”

　　王小二又跟白二妮聊了一会，又了解了一些尹贵香的其他事情，见天色不早了，才打算告辞。

　　“我试着劝劝她，看她会不会同意放下仇恨，化解了你们两家的恩怨。”

　　回家以后，王小二见家里没人，连老娘都不在家，累的不行了，就躺在炕上睡着了。

　　正睡的香，王小二突然被人推醒了。

　　“你咋还有心思睡觉！村里都快闹翻天了！快起来跟我去帮忙！”

　　王小二揉着眼睛起来，看是王大勇在没好气的推他。

　　王小二伸了个懒腰问，“咋了哥！”

　　王大勇挺着急，紧着催，“你快点跟我走吧！昨天一宿没回来，也没个交代，待会看咱爹怎么收拾你！”天籁小说网

　　王小二见王大勇急的就差跺脚了，边跟着他往外跑，边问：“哥，到底咋了？你们去哪来？”

　　王大勇跑的气喘吁吁的，说：“还能去哪？还不是刘友庭家的事！”

　　王小二一听，心里也有些着急了，忙接着问：“他家咋了？咱爹不是在他家布了阵吗！那女鬼又去他家闹了？”

　　王大勇带着王小二往村东头跑，边跑边说：“他家那女鬼是进不去，可刘友庭那一家子就没一个老实的！没事出来瞎溜达，让那女鬼上了身了！他们一家三口刚从家里出来，就让那女鬼盯上了。

　　那女鬼轮流的上刘友庭、刘远、李丹三个人的身，他们三个人一直从他家门口打到大井旁边，刘友庭差点把刘远推井里去。之后又从大井那打到了村东头，三个人的身上打的全是血。

　　别人看见他们三打的太厉害，都去劝架，他们还把劝架的也打了。

　　后来惊动了咱爹，我和娘都跟着去看，才知道，他们仨让女鬼上了身，女鬼是要整死他们仨。

　　李丹一直闹着要上吊，上了几次都让人给拉下来了。

　　爹一个人忙不过来，让我回来看你在家没，让你一起去帮忙。

　　王小二跟着王大勇跑到村东头的大槐树边上，见李丹正躺在地上，满脸都是血，嘴里还骂骂咧咧的。

　　几次推开拦着她的人，要跑到树上去上吊。

　　王小二往树上看了一眼，当下心里就是一颤。

　　他看到尹贵香趴在树上，鲜红的长舌头勾着拴在树杈的绳子上，正朝李丹招手。

　　李丹终于再次推开拦着她的人，跑到树边一踮脚就把头钻进了绳套里。

　　眼看着李丹又蹬腿又翻白眼的，大家伙一股脑都跑上去，要把人抱下来。

　　大家正忙着把李丹从绳套上放下来，在一边刚消停了没多久的，刘友庭和刘远又闹腾起来了。

　　爷俩一人拿了一块石头，一下接一下的往对方脑袋上招呼。

　　也不知道用了多大的力气，一石头砸下去，俩人的脸上都见了血了。

　　别人见他俩打的太狠，都怕再挨打，不敢上前去拉架。

　　王老七从兜里掏出两张纸符，给了王大勇和王小二一人一张，让他们俩把符贴在刘友庭和刘远身上。

　　好在王大勇和王小二的手脚灵活，把符贴在他们俩身上，也躲开了砸向他们的石头。

　　刘友庭和刘远被贴上纸符以后，终于消停了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的阴阳先生在农村更新，010坟地等鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 