    体育场看台上，屠夫布切尔和修伊惊讶地看着下面正在发生的事。

    “布切尔，你......认识这几个人吗？”

    “不认识，完全没听说过，但那个闪电侠速度惊人，恐怕比祖国人更快。”

    “那我们应该做什么？似乎他们的目标和我们一致，都是对付沃特公司和超级七人队。”

    布切尔目光复杂地盯着下面，对方既然知道五号化合物的存在，而且知道的还很多，说明人家是有备而来。

    但让布切尔不懂的是，对方的超能力肯定也是五号化合物赋予的，那么为什么要做这种自毁长城的事呢？情况不明，还是静观其变好。

    他却不知道，裘德五人根本就是穿越来的，什么五号化合物，在他们眼中屁都不算。

    布切尔安抚着修伊说道：“什么都不要做，静静地看着就好，做对我们最有利的事。”

    “我知道，但是......”

    “我知道，你在担心那个叫星光的女孩，但这种情况下，最好不要露面，超级七人队可是全员在场，免得她担心你才对。”

    修伊点点头：“我明白。”

    体育场内，大超和祖国人对视着，站在一起就有了比较，大超明显比祖国人高出半个头，身体也更加健硕，给人直观的感觉不在一个量级。

    两人目光灼灼地对视着，气氛有些凝重，女主持已经不知道说什么好了。

    突然，祖国人咧嘴一笑问道：“你们到底是谁？想干什么？”

    “我们只是揭露真相的人，想把那些见不得人的事情曝光出来。”

    “真相？什么真相？”

    裘德插进来道：“祖国人，你不需要试探，我们知道的远比你想象的更多。”

    他将火车头拽过来问道：“你的超能力是怎么来的？是不是注射了五号化合物得到的？又是谁给你注射了这种药剂，是沃特公司对吗？所有的超能力者都是沃特公司人为制造的，我说的对吗？”

    裘德一连串的发问，不仅让火车头心跳加速，更是直接引爆了现场，足足二十万人，瞬间沸反盈天。

    裘德又指着祖国人说道：“就连这个家伙，号称来自外星，其实也不过是沃特公司培养出来的而已。”

    “他的那些身世，什么农场，什么飞船，什么父母，全都是伪造的，都是沃特公司为了更好的割粉丝韭菜编出来的。”

    裘德又看向周围的观众喊道：“你们这些蠢货，都只是沃特眼中的绵羊。”

    “公司想要的时候，随便让手下的超能力者代言一款产品，或者拍一部电影，你们就会乖乖去买，薅你们这些蠢货的羊毛简直不要太简单。”

    “当然了，如果你们的钱给了真正为国为民的超级英雄，还是值得的。”

    “但恶心的是，这些所谓的超级英雄，都是沃特公司的实验产物，更加恶心的是，他们用着你们的钱，私底下还做着违法犯罪的事。”

    “火车头，我说的是不是真的？”

    面对裘德的质问和祖国人无声的威胁，火车头紧张不已，感觉自己快爆了。

    “火车头，我说的是不是真的？”求得突然咆哮一声。

    火车头慌忙点头：“对对对，是这样的。”

    祖国人当即冷声开口：“火车头，你说他讲的都是实情？”

    火车头又赶忙否认：“不不不，都是假的，都是假的！”

    哗……

    他们的一切都被实时投放到大屏幕上，二十万观众的三观正在被颠覆。

    电视机、手机前数不清的观看者也不禁瞪大了眼睛。

    突然，火车头捂着胸口仰天栽倒，再次浑身抽搐起来。

    “好……好难受，我需要医生，我需要去医院。”

    火车头也是被逼的没办法了，脑中灵光一闪，干脆来一场装病。

    只要逃过了今天，他立刻人间蒸发，先去深山老林里藏几年再说。

    祖国人嘴角扬起，对火车头这个笨蛋的反应还算满意，不过人间已经不适合他了，要赶紧让他消失才行，反正他已经众目睽睽之下犯了病，突然死亡也很正常。

    裘德自然一眼就看出了火车头的小伎俩，上去就是两脚。

    “不要装死，给我起来！”

    “住手！”

    就在这时，后方传来一个女人的喊声，只见沃特公司公关部的经理玛德琳带着一大票人向这边冲了过来。

    “这位先生，请你立刻停手，否则我要告你蓄意杀人！”玛德琳指着裘德的鼻子吼道。

    她话音刚落，话筒被切断，大屏幕也变成了黑色，体育场内响起了广播声。

    “朋友们，今天的比赛因为突发事故不得不暂停，请大家秩序离场，我们会在合适的时间重新开赛，只要买票的观众，可以免费进场。”

    广播结束后，观众席立刻爆发出更加强烈的嘘声。

    大家都在等着吃瓜呢，你们却突然来这么一出，明显就是做贼心虚。

    但沃特公司已经管不了这么多了，必须先将裘德到人解决掉。

    至于民众的质疑，美利坚向来奉行愚民政策，只要沃特公司大把金钱撒出去，各大媒体自然会噤声。

    然后他们再拿出一套解决方案补救，比如一切都是在拍电影而已，伴随着时间，肯定能将影响淡化。

    虽然还有人会吃瓜，但到那个时候已经不重要了，社交时代的人是没有记忆性的。

    多爆几个明星的大料出来，就能将这些蠢货的注意力转移，沃特公司依旧可以稳坐钓鱼台。

    这就是沃特公司的想法，不得不说，就这种突发情况来看，这样的方法已经相当不错了。

    可惜裘德根本不吃这一套：“嗝……告我杀人？我好怕呀！”

    “不过没关系，我早就料到会这样，那么就启动B计划！”

    伴随着裘德的响指声，天空突然暗了一下，一块更广阔的全息投影映照在上方。

    而且投影上开始播放影像，赫然就是前两天在酒吧拍摄的。

    糜烂放荡的画面，再配上影像中那些耳熟能详经常上电视的超级英雄，就如同一道炸雷，直接将所有人轰蒙了。

