    南京蟠龙路，中央军委大院。办公大楼后方的一座两层小洋楼外，三步一岗，五步一哨，楼内简朴的会议室里，委员长蒋介石，副委员长冯玉祥，军委常委何应钦、程潜、陈调元、唐生智，军委委员杨杰和增补委员陈诚等八人齐聚一堂，倾听军委常委安毅关于华北局势发展及其对泉的报告，众将帅神色严峻，心情格外凝重。

    副委员长阎锡山、常委张学良、委员商震忙于西北剿共，无法出席此次极为重要的秘密会议，剩下的如军委常委李宗仁、白崇禧，委员陈济棠、宋哲元等人，自军事委员会改组以来，便从未来京，出席过中央军委的任何一  个会议，此次自然不在军委常委的征召范围之内。

    四十天前，被日军步步急通、频频欺辱的中**队统帅们，终于在忍无可忍之下，同意了委员长蒋介石、副委员长冯玉祥的联名提案，并做出一致决定：

    紧急征召新任军委常委安毅上将回京，负责分析华北地区危机局势和走向，制定出完善的军事应对预案。

    这一重要计划的制定，最初是决定由军委常委兼军政部长何应钦主持的，但是在准备会议上，何应钦一口推辞了，理由是他指挥不动华北各驻军，而华北各驻军中又以第十七军战力最强，建议由安毅来具体负责更为恰当。

    早就为此做过研判的蒋介石和冯玉祥，对何应钦的消极表现大失所望，二话没说，立即同意了何应钦的建议，通过组织程序，任命安  毅为这一绝密计划的负责人，赋予安毅在计划执行中临机处置的权力。

    安毅在军委各部主帅的协助下，夜以继日地开展工作，期间为了迷惑日寇，增加保密程度，安毅就像一片哪儿疼就往哪儿贴的狗皮膏药一般，跟随在委员长蒋介石身边，频频巡视各省，给外界造成两广要造反，蒋介石和麾下干将忙着四处救火的假象，暗地里却与随同出行的杨杰、陈诚一起，紧锣密鼓地对最终方案进行反复探讨和修改。

    计划中最为重要的一项，是军事及政治方面的相互试探。有鉴于华北军政两界政府的长期软弱，以及亲日派汪精卫集团两年来所奉行的误国政策，日军的每一步试探行动都达到了其战略目的，甚至有时候还远远超过日军所要达到的效果，使得日军信心倍增，野心也一下子膨胀起来，进而得寸进尺，更为肆无忌惮，华北局势已经到了难以挽回的危急边沿。

    日本朝野自明治维新后，就在为彻底侵略中国而不懈地努力，自民国成立的二十余年来，侵华日军非常及时而又精明地抓住了一切机会，按照庞大而周密的计划步步展乔。

    在政治上，日本通过驻华军政官员长期挑拨，瓦解中国各部武装势力和政治势力，大量收买南京中央政府高级官员，利用十数年前就精心培养的留学日本的汉奸走狗，利用各种手段，为一个个数典忘祖的汉奸头子树立威望，进而成功地安插到中国中央政府各部委重要职位上，大量盗取中**政情报，反复分析，不断调整其行动计划。

    特别是九一八事变之后，野心膨胀的日本成功地抓住了中国内战不止、相互消耗的天赐良机，用软硬兼施的手段，成∽扶持起了汪精卫亲日政府，以最小的代价，达到了其最大的战略目的，若不是此番汪精卫的意外被刺，导致  日本的大好形势突然中止，蒋介石集团又在美、英两国秘密支持下，突然实施货币改革，日本多年前精心制定的侵略计划仍然会顺利地展开，根本就不需要在经济危机的折磨中动用更多的资本。

    正是由于汪精卫的遇刺和中国成功地实施了货币改草，在政治上停滞不前、在经济上损失巨大的日本，可能会在其国内深陷经济危  机泥潭正在苦苦挣扎求存、军方内部与军队与内阁矛盾加剧的关键时候，利用其侵华军队，实施先声夺人的军事恐吓行动，妄图再次以最低的代价，换取最大的利益。

    然而，在付出了东北国土沦陷、蒙古逐渐分裂、华北危机加剧、经济惨遭侵略等  等惨痛代价之后，无数的中  **民逐渐觉醒，看清  7  日寇的凶狠面目和日本这个国家的巨大野心，以蒋介石为首的国民党政府军政首脑，在去年中便开始高呼“救亡图存”之时，就已经清楚地意识到，未来中日间的一场大战已不可避免，于是便有了货币改草、军队建设加速的秘密计划及实施，尤其是去年年底汪精卫的意外遇刺，让蒋介石集团获得了天赐良机，中日之间也因汪精卫亲日政府的倒塌，而提前进入了图穷匕首见的状态。

    去年下半年被以退为进的蒋介石“冷处理”的安毅，重新获得上位的机会，而且上升得比原来的位置更高，原因不仅仅是南京  中央大员和外界所判  断的那样，纯属蒋介石集团在内部斗争中不得不做出的妥协，就连安毅本人至今为止仍然没有意识到，数年来自己一直便是蒋介石手里的一枚重要棋子。

    与安毅集团强大的经济实力和政治联盟相比较，蒋介石最为看重的，是安毅坚定的反日立场、强烈的爱国心和使命感、在全**民中重要的政治影响力和手中的三十万百战雄兵。放眼整个中国，目前只有安毅敢于打仗，也善于打仗。

    安毅的军事天才以及惊人的预见力和判断力，远远地超出蒋介石麾下任何一个将领，因此，安毅自然而然地成为了蒋介石实现局部战略目的的首选人物，尽管其在政治大局观等方面仍有待磨练，但应付局部的政治冲突和军事战争能力，仍然让蒋介石放心。

    安毅也确实不负众望，这份短短数十天主持起草的绝密计划，令军委常委们耳目一新一一安毅敏锐地抓住了侵华日军的致命弱点，那就是所有的军事行动均没有得到日本国内军政两界特别是内阁的支持。一直以来，是日本关东军和驻屯军的一次次冒险并获得成功，推动  7  日本国内的军事调动，却不是由日本国内主导着侵华的进程，而且如今这种分歧正在加大。

    除蒋介石和军中理论家杨杰之外，在内斗中无比精明、眼观六路耳听八方的一众军委常委，根本就没有意识到日本国内竟然还存在巨大的内部矛盾，还有军政两界之间尖锐的政治斗争，还有海军与陆军之间的不断内耗。大多数人仔细倾听着安毅对两  国政治环境、经济局面等等战略层面的详尽分析，心里不禁丝丝汗颜。

    安毅在分析报告中明确指出：张牙舞爪面目狰狞的关东军、华北驻屯军的总兵力，加起来仅为十二万五千人的规模，其中大部分还需要镇守已经成为日本国民经济命脉和输血库的东北地区，时刻警戒北面虎视眈眈的、越来越强大的苏俄红军。若不是数年来关东军本部大力扶持的十万伪满军队助纣为虐，甘愿充当其走狗，若不是我们的政府以及自私自利的北方诸侯逆来顺受，使得日寇抓住一切机会，成功  促使蒙古分裂，从容建立了图谋分裂独立的伪蒙武装，关东军根本就无力侵犯绥远，威逼晋察地区。截止本月初，人数仅为八千六百人的“天津驻屯军”也就不敢再次挑战中国政府和军民的忍耐力，悍然进驻北平城，更不敢将名称变更为“华北驻屯军”。

    将近一个小时的陈述之后，安毅把焦点转到了  昨日上午发生的“保定事件”上面：

    “根据委员长的批准和军委特别会议同意，五天前，我已密令第十七军胡家林将军，启动在紧邻天津的沧州地区实施▲三号计划”通过对途经第十七师防区的日韩走私浪人的坚决打击，试探天津驻屯军有何反应，但是连续多天，日韩走私浪人并没有在沧州现身，反而是突然出现在保定城北的主要交通路口。

    “经过与杨杰、陈诚两位将军研究分析，我们得出的一致结论是：华北日军也和我们一样，利用朝鲜浪人的走私行动，来刺探华北地区唯一不妥协的第十七军的态度、立场和反应程度。恐怕日军根本就没有预料到，敢于一次屠杀敌百汉奸的第十七军，这次会当着他们领事官员的面，枪决六名朝鲜凶手，而且根本不顾及河北省政府的任何面子。说实话，我也没想到。”

    众人发出一阵轻笑，冯玉祥高兴地说：“  去年底我离开泰山赴京之前，就在对外讲话中，高度赞扬了第十七军将士和他们的军长胡家林。河北沧州籍的胡家林将军不愧为一员敢做敢当的猛将，他的政治部主任黄应武和麾下将领，也都是铁骨铮铮的汊子，中央军委授予的▲铁血雄师，称号，毫不为过。这次果断出手坚决对朝鲜浪人进行惩戒，无疑走向日寇表明了他们的坚定立场，随后迅速展开的防区戒严行动，更打  7  日寇一个措手不及。

    “我个人认为，这也许就是华北日军至今仍然没有任何动作的原因。从昨天到今天中午北平发回的情报看，日军只是通过北平、天津两个领事馆，频频向冀察政务委员会和河北省政府提出强烈抗议，要求严惩第十七军主要将领，给  予死伤的朝鲜人赔偿和逞回扣押物资，开进山海关的日军第五师团主力并没有任何动作，古北口方向的关东军一个旅团似乎也在犹豫之中。”众人深以为然，连连点头。

    蒋介石突然说道：“还有一点，焕章兄和各位需要注意，剁1刚  上任的华北驻屯军司令田代皖一郎、第五师团的旅团长河边正三等日军将佐，正在和宋哲元将军展开会谈，日军这分明是忌惮二十九军六万五千官兵的态炎。

    “因为第十七军的果断处置，给近来饱受平津地区民众和学生批评的二十九军触动很大，我分析，万一打起来，二十九军各部只有两种选择，一是仓惶逃避，二是奋起抗战，这几年他们虽然百般妥协，处处忍让，但做汉奸他们  还是不敢的。所以，面对十七军都没有胜算的华北日军，不敢在这个时候主动挑起战争，他们必须先把二十九军稳住才行。

    “为此，我已经命令张群赶赴上海，与日本大使进行紧急协商。此次▲保定事件，灭，掉的毕竟不是日本人，既然日军不敢拿日本浪人的性命来试探十七军的反应，而是以他们扶持的韩朝奸  细来试探，肯定也是有了充分思想准备。

    “我们  目前只需要软硬兼施，坚守立场不动摇，华北就不会马上打起来，我们也能继续将计划一步步实施下去。根据安毅将军的意见，我想请焕章兄辛苦走一趟，到济南和北平去见见原来的老部下，鼓舞一下他们的军心士气，不要和日本人走得太近。不知焕章兄是否方便？”

    冯玉祥在蒋介石和众将期盼的注视下，略微考虑，当即慷慨应允：“也好，我正想去见见他们，问问他们还记不r记得当年的理想了？”

    安毅与蒋介石对视一眼，转向充满信心的冯玉祥，笑着说道：“有焕公出马，大事可成了  ！晚辈对韩复渠将军坚决反对华北自治、严厉拒绝日寇威逼利诱的爱国情操和高风亮节深感钦佩，愿意为韩复渠将军的第三路军将士尽点儿心力。

    “如果前辈觉得可行，晚辈想请陆军整理处主任陈诚将军、铨叙厅厅长林蔚将军，跟随前辈到济南点验第三路军，一个月内优先拨付给韩复渠将军一个主力调整师的装备。装备由晚辈的兵工厂提供，除火炮之外，其余皆与第十七军新组建的教导师完全一致。”冯玉祥眼睛一亮，觉得自己此行又平添了许多底气，非常高兴：

    “好！好啊！  安将军高义，去年水灾你为山东人民慷慨解囊，如今又为山东军队尽心尽力，令人无比钦佩！我代韩小四谢过将军了，哈哈！”ps：今天侄儿大婚，为了不耽误码字，天子决定不去参加婚宴了。

    昨日月票榜单上后退一位，压力很大啊！要是觉得天子的态度还可以，兄弟们就给力地砸月票吧！∫未完待续，如欲知后事如何，请登陆www。。com，章节更多，支持作者，支持正版阅读