    小蝶隐隐作痛的时候她只是咬牙忍着。直到痛的实在受不了，才让长寿出去找产婆。

    好在长寿早就有准备，所以轻车熟路很快就把产婆找来了。

    可是产婆走到里屋门口却不敢进去了。

    满头大汗的小蝶仰面躺在榻上手里却紧紧的握着一把锋利的匕首！

    “快一点进来吧。我这是准备割脐带的。”小蝶说道。

    小蝶的话更是让产婆震惊。这来自蛮族的女人真是不一般。

    乌骨女人坚韧顽强。很多女人都快要临盆了还挺着大肚子在野外干活。

    生孩子的时候就自己一个人仰面朝天的躺在地上用力的把孩子生出来。

    然后再用刀甚至用牙把脐带咬断！

    当然也有不少女人也因此就死在野外。

    “哎呀，小娘子只管躺着，一切都听老身吩咐。那些事情由老身来做就行了。”产婆说道。

    长寿在外面焦急的等待着。隐隐约约能够听见小蝶咬着牙发出的嗯嗯声。可是半天了还是没有把孩子生下来。

    “小蝶，你用力啊！”长寿忍不住喊道。

    “闭嘴！你会你来生！”小蝶说道。

    就在这时郑三坨走进来禀报：“朝廷派来的汪藻汪大人已经到了外面了，他想立刻见你。”

    “我现在没有心情见他！让他先去休息！”长寿不耐烦的说道。

    郑三坨也隐约听见屋子里面发出的声音，他转身就向外面跑。

    他跑到外面对正背手站立等待的汪藻说道：“汪大人也不看看现在是什么时候！我们夫人临产了，长寿大人心急如焚哪有心思见你！”

    汪藻多次与长寿见面，知道长寿不是那种拒人千里之外的人。临产的事情应该是真的。这个时候的确不宜见面。

    “我先去曾老太公府上拜访。等明天有了消息，我再给长寿大人贺喜。”汪藻说道。然后他带着四名随从直奔曾老太公府上。

    到了曾府，家人引着汪藻走进曾老太公的书房。

    还没有等汪藻开口，曾老太公就说道：“这两年徒劳汪大人往返奔波又有什么用啊？”

    “食君之禄忠君之事，这是人臣义不容辞的责任，不能不来！”汪藻答道。

    “食君之禄？朝廷现在有银钱绢帛发俸禄吗？如果是为了信王的事就请汪大人回去告诉陛下，信王在河东路翻不起大浪来。勉强占一两座州县容身而已。早晚会自生自灭的。”曾老太公说道。

    曾老太公在朝廷为官三四十年，归乡后又在大名府里待了十多年。以他为官的经验和对地方形势的了解，汪藻相信他对信王的判断。

    可是他相信没有用。要让皇上相信才行。可是对于皇上来说只有信王死了他才会确信信王不会对他构成威胁了。

    信王在外面兴风作浪一天，皇上就不安心一天。

    “我知道长寿制置使不愿意派兵过太行山剿灭以信王为首的乱党。不知道朝廷要怎样他才肯出兵？”汪藻问道。

    “朝廷现在还能拿出什么？河北东西两路现在不就在长寿制置使手里吗？就是朝廷再把河东路给他，他也不会出兵的。如果想占河东路他早就出兵了。”曾老太公答道。

    “他现在要做的就是劝农修河让百姓安居乐业。”曾老太公接着说道。

    “曾老大人忘了曾经长达百年的藩镇之祸？”汪藻忍不住说道。

    藩镇之乱中河北之地就是一百多年跟唐王朝离心离德。

    “怎么会忘呢？弱唐者藩镇所为也。唐既弱却百年不亡者亦藩镇所为也。如果不是黄巢造反，唐不知道还能延续多久。这就像是一个人一样，病恹恹的却七老八十才死。有的人身体强壮却突然亡故一样。”曾老太公答道。

    “有长寿制置使在河北挡住乌骨人也不错。朝廷安心的先把江南经营好再说。”曾老太公说道。

    “宁予蛮夷，不予家奴！”汪藻断然说道。

    如果现在乌骨人占据河北，所有的百姓只会向南逃亡而不是像现在这样从南往北跑。

    百姓离君父越来越远，这样下去让陛下的脸面置于何地？

    “是啊，江山一统，天下无地可逃秦对陛下来说是最好不过的了。”曾老太公叹息着说。

    “如果曾老太公肯劝说长寿制置使带着家人去江南任官，把河北之地让给朝廷。陛下一定会封王的！”汪藻说道。

    曾老太公抬起头发花白的头定定的看着汪藻说道：“异姓王，命不长！汪大人觉得长寿制置使看不明白这一点？”

    “当年太祖皇帝杯酒释兵权，也没有杀功臣嘛。到江南享尽荣华富贵不好吗？”汪藻说道。

    “据我观察，长寿制置使是真的想为百姓做一点事的。所以他不会走。就是他想走，所有的人也不会让他走！”曾老太公突然加重语气说道。

    “所有的人？”汪藻吃惊的说道。

    “长寿制置使走了，自然是朝廷重新派官吏过来。要不要收税？收多少税负？应该是一切照旧还是变本加厉？现在朝廷这么缺钱，我看很可能是变本加厉才对！你说百姓会让长寿制置使走，让你们回来吗？”曾老太公说道。

    “河北东西两路的士绅商贾也不愿意让他走的。大家已经出钱入股修了永济渠，就等着人畅其流，货畅其流赚钱了。朝廷重新派官吏回来会不会收回永济渠？”曾老太公问道。

    “河北商贾联合出资具保发行交子。朝廷会不会像在蜀地做的那样也收回去然后官营？”曾老太公又问。

    曾老太公的问题让汪藻张口结舌不能回答。

    不是不能回答，而是答案太明显了，根本不用回答就知道答案。

    在产婆的协助下，小蝶把嘴唇咬出了血终于把孩子生了下来。

    产婆急忙除去胞衣，剪短脐带。然后她把孩子倒提在手里朝孩子的屁股轻轻拍打着。

    照理说这时候孩子就应该哇的一声哭出来了。

    可是倒提在手里的孩子一点反应都没有！

    产婆心里砰砰乱跳。难不成生了一个死婴？会不会把过错算在我的头上？

    虚弱的小蝶这时候也看出问题了。她努力的撑起身子抬起手向孩子的屁股用力拍去。

    一声洪亮的孩子啼哭声从窗户传出来。

    长寿站在窗外突然向南方眺望。天空中白云片片像仙鹤排成阵列向北而来。

