    被舅妈说鬼眉日眼，宝气，小白相当不服气，气呼呼的，一副气坏了的样子。

    　　要是换个人，舅妈之外的人，她肯定要跳起脚来吵架。

    　　换作是罗子康，铁定又要打一架。虽然昨晚才被罗子康打哭，但咱要的就是一个态度。

    　　“爪子？你不服气还是咋子？”

    　　马兰花哪还不知道小白的脾气，见她气鼓鼓的瞪着自己，眼睛回瞪，眉毛一横。你说小小的一个人儿，反抗精神倒是很强烈，才几岁？4岁半！再长大了点还得了？岂不要经常顶嘴。

    　　小白嘟嘟嘴，不服气地说：“我才不宝气咧。”

    　　“你还不宝气？”

    　　“我是苞谷尖尖上的须须儿，乖得很哦。”

    　　“憨憨儿，瓜兮兮，还苞谷尖尖上的须须儿，宝里宝气。”

    　　张叹见小白很不高兴，帮她解释。

    　　他不知道在小白家，和舅妈吵架是家常便饭。

    　　他对马兰花说：“小白其实很听话，很懂事的，小孩子嘛，要顺着来。”

    　　马兰花对小白虎着脸，对张叹却是堆满笑容：“老师你说的对，我家小白就是要教训教训才会听话，我们从小就是这么教的。”

    　　张叹低头看了看小白童鞋，这个小朋友正在偷偷对她舅妈做鬼脸吐舌头，见被他发现，立刻装作乖宝宝，眼睛大大的，小嘴嘟嘟的，露出两排洁白的小奶牙，这还不叫乖孩子的话，罗子康那就是张飞转世。

    　　张叹心里想笑，继续对马兰花说：“小白已经知错，道了歉，罗子康等会儿来了，也会道歉。犯错不可怕，只要认识到错误，那就是好孩子。”

    　　小白十分认同，连连点头说：“我乖得很哦。”

    　　“对对，老师说的对，我家小白调皮，但是错了就错了，她不抵赖的。”

    　　张叹认同，夸了小白几句，瞄到小白也在连连点头，见他看过来，还更加坚定地继续点，看起来很认同他的话啊，主要是夸她的那段。

    　　马兰花把小白托付在这里，她去干活啦，走了几步，被小白拉着裤子，不让走，嘀嘀咕咕。

    　　马兰花烦躁地说：“你个瓜娃子，烦得很。”

    　　小白小声嘀咕：“铲铲~娃娃都是这样的噻。”

    　　马兰花没听到，她笑呵呵地对张叹说：“老师，想请你帮个忙噻。”

    　　她低头看了一眼小白，说起请求帮忙的事儿。

    　　昨晚打架，小白用小水枪滋了罗子康，所以水枪后来被没收了。

    　　“那是小白的奶奶送给她的，她宝贝得不得了，每天晚上都要抱着睡觉，昨晚哭闹了一晚上，不肯睡觉，老师啊，你看，能不能把水枪还给她？”马兰花说道。

    　　她说完，敲了敲小白的小脑袋，小白立刻跟着说：“大叔~~行行好噻~”

    　　“……”

    　　说的怎么这么顺溜？张叹同时心想，难怪你的眼睛肿了，莫非是昨晚没睡好，又哭了的原因？

    　　他不知道有小水枪被没收了，既然双方小朋友已经受到处分，而且小水枪对小白有特殊的意义，张叹做主答应。

    　　小白高兴不已，直夸张叹是个好人。这个小朋友老喜欢发好人卡，已经给了他好几张。

    　　见张叹答应了，马兰花便要走。

    　　“我要走啦，耽误了许多时间，小白，你个瓜娃子，你要是再打架，我把你屁屁儿打开花，让你知道花儿为啥子这样红哈。”

    　　“我还是个娃娃，乖得很，保证不会打架啦。”

    　　小白赶紧保证，信誓旦旦，再打架她就不是人。

    　　马兰花稍微放心一点点，但想到这个瓜娃子最近连打两场架，上一次还被抓花了脸，把她气的够呛，当时这瓜娃子也信誓旦旦地保证再打架就不是人。

    　　“你个憨憨儿，你要是再打架，我就和你打架，看你能打赢谁。”

    　　小白连忙摆手，发誓，保证一定会乖得很。

    　　马兰花也不能先和小白打一架，只能事后兑现，所以威胁她一阵后，走了。

    　　小白目送她的背影，嘀嘀咕咕，张叹听到了只言片语，什么“马兰花”“风吹雨打”“请你马上开花”……

    　　脑海里想着这些语言片段，忽然灵机一动，想不起在哪里听过，但是旋律刻在记忆里，这是一首儿歌，完整的是：马兰花，马兰花，风吹雨打都不怕，请你马上就开花……”

    　　他敢肯定，小白刚才就是在嘀咕这个，而她舅妈的名字就叫马兰花！好啊，背后说坏话，果然骨子里是个不安分的娃娃。

    　　小白不知道被他破解了密码，对他嗬嗬笑，小手又在裤兜里掏啊掏，这回又掏出一个鸡蛋，递给张叹吃。

    　　“又是你省下来的？”张叹问，上次也是这样。

    　　小白点点头，笑嘻嘻地要塞他手里。小水枪有了着落，她一扫眉头的阴霾，又开心了，就是这么乐观又坚强。

    　　张叹没有收她的鸡蛋，没好意思收，人家小朋友补充营养长身体的，他哪好意思吃。

    　　小朋友心意到了就行，难得啊。

    　　这个时候，学园里还没其他人，小白跟在张叹身后，巴拉巴拉聊天。

    　　她舅妈一走，她好像立刻活了过来，头上没了紧箍咒，特别活跃。

    　　她向张叹讲述她的小水枪是多么的宝贝，保护她长大到现在，她不能没有它，而且，她的愿望是长大了当兔子警察，要保护自己，保护奶奶，不让别人欺负她们。

    　　“不错啊小白，这么小就有了梦想。你将来要是当了警察，一定会是个好警察的。”

    　　张叹夸她两句，直把小人儿乐的不行，好像已经是兔子警察了。

    　　“为什么是兔子警察？”

    　　张叹这才注意到警察前面还有“兔子”两字。

    　　“可爱噻。”小白摇头晃脑，对兔子警察特别得意。

    　　小柳老师来了，张叹带小白要回了小水枪。

    　　小白到处摸摸，宝贝似的别在腰上，神气活现，一股脑冲到了院子里，又开始踢足球。

    　　“大叔，大叔，快来耍耍噻。”

    　　“小米来了，你和小米玩吧，我有事要做。”

    　　“你要赚钱吗？那你去赚钱吧，小孩子不用赚钱，她们好快活哟。”

    　　“……”

    　　小白听张叹说要工作，今晚便没来找他，而在往常，是每天都要敲门拜访的，哪怕只是看看那双小拖鞋。

    　　张叹一晚上改编了2集《燃灯者》，见时间不早了，才停下笔，伸个懒腰，到楼下走动走动，看到小朋友们已经在二楼寝室，准备入睡。

    　　神奇的是，他竟然看到小白也乖乖地躺在床铺上，而且已经睡着了，呼呼大睡，特别香。

    　　这时候，其他的小朋友大部分都还不肯睡觉，而往常的不睡觉顽固份子，这次却早早睡了。

    　　张叹想到傍晚时候，马兰花说的话，因为没有小水枪，小白昨晚哭闹了一晚上，以至于眼睛都肿了。

    　　她今天肯定是困的不行了，才一改往日的作风，早早入睡。

    　　他打量睡着的小白，下巴尖尖的，最近好像又瘦了一些，脸蛋黑黑的，动不动就在外头踢足球，能不黑才怪。

    　　她的眼睛确实肿了，小水枪插在裤兜里，露出个头。

    　　张叹担心她翻身，硌得慌，想把小水枪拿出来，放在枕头边，结果手刚碰到小水枪，小白抓住了他！

    　　“我……”

    　　张叹刚要解释，却见小白依然闭着眼睛，呼吸很有节奏，显示正在梦中，但是……他低头看去，小白的右手也确实抓在他手上，紧紧的。

    　　张叹见状，轻轻地松开手，从小白的手掌心下拿开，而小白也随即放松下来，小手搭在小手枪上，继续安稳的睡。

    　　看样子，这把小水枪对她真的很重要。

