    《鬼吹灯之精绝古城》六月下旬，由三联书店出版社正式推出，出现在了全國每一处三联书店内。

    项南为了配合书籍宣传，还特地接受了杂志、报纸的访问。

    他这位大明星居然写起了小说，让很多粉丝都感觉有些诧异。不过，在他们看到这本书，试读之后才发现，原来写得还是很有趣味的。

    民俗、古董、奇幻、冒险、探秘……诸多元素融汇在一起，宛如在看一部冒险大片般，精彩过瘾，酣畅淋漓。

    也因此，这本书的销量十分不俗。原本三联只印了四十万册，还担心有可能卖不完。却没想到推出不到一个月，四十万册就已经销售一空。三联见状，又赶忙加印了六十万册。

    《鬼吹灯》的热卖，让项南账上又多了两百多万版税。其实这笔钱对项南而言，只不过是小事。

    更关键的是，这部IP算是落到项南手里了。今后无论拍电影、电视剧，还是舞台剧、小说音频，都方便多了。

    而这本书的推出，也让外界进一步见识了他的多才多艺。

    填词、作曲、表演、编剧，如今连小说都写了，实在是太有才了。天下爹娘爱好的，像这样有才的明星，自然就越来越受粉丝欢迎。

    ……

    时间来到九月份，《金粉世家》经过三个月的制作后，正式推出与观众们见面。

    项南、刘亦非、董滐、舒暢、徐璐、乔震宇等人，共同参加了这部电视剧的宣传。

    此时的舒暢，已经接受项南的建议，正式考入了北影，做了他的师妹。

    至于董滐也已经签约泽东影业，而且加盟之后，就进了《地下铁》剧组，跟梁超伟、杨千婳、张振等大明星合作。比只拍电视剧的乔震宇、舒暢要强得多了。

    因此这次的剧组重聚，她的表情就有些骄傲、自矜，看向项南的眼神都透着挑衅。意思好像是在说，“你不是说泽东影业不靠谱么，可我一进公司就能拍电影呐。”

    对于她的挑衅，项南不以为意。

    朝菌不知晦朔，蟪蛄不知春秋。

    董滐不是他这种脑后生眼的人，看不清楚状况是很正常的事，犯不着跟她生气。反正早晚，她被撞得满头包时，会弄明白的。

    ……

    项南、董滐、乔震宇等人的宣传，为《金粉世家》带来了不少关注。

    正式推出之后，它很快就凭借精良的制作，精彩的故事，出色的演艺，还有演员们超高的颜值等，吸引了大批观众的目光。

    开播之后，收视率就居高不下，高达百分之九点二。不能说稳拿全国收视率冠军，起码前三名应该是不成问题。

    这部戏的热播，也令项南、董滐、刘亦非等人名气大振。尤其是董滐，凭借【冷清秋】这一形象迅速爆红，简直红到发紫，成为一代人心中的白月光。

    ……

    《疯狂的石头》八月末正式拍完了。

    电影拍完之后，剧组从重慶回到燕京。

    项南也正式同黄勃见了面。

    “袁先生，谢谢您推荐了我，我真的太感激了。”岛城贵妇激动地握住项南的手道。

    “客气了。”项南笑了笑，“我听宁导跟我说，你的表现非常好。好啊，不枉我推荐你。”

    “是，好容易有机会，我当然会卖力的。”黄勃点头道。

    对于他这样十八线的艺人来说，能演台词的角色就已经很不错了。何况黑皮这个笨贼，戏份多，搞笑多，好好演很容易出彩的，所以他很努力。

    像黑皮的很多台词，说话用岛城方言等，都是他跟导演商量设计的。为这个角色添了不少彩。

    “对了，听说你之前还做过歌手，出过专辑？”项南笑着问道。

    “嗐，闹着玩的。”黄勃难得的脸红一回。

    其实，他比项南出道早多了。他在歌厅唱歌的时候，项南都还是三好学生呢。可惜，跟他一起走穴的歌手很多都火了，只有他因为长得磕碜，专辑出了都卖不掉。

    说起来，都是年少轻狂啊！

    “怎么样，现在还有唱歌的心么？”项南笑道。

    “有啊，当然有。不过没用啊，我这模样儿的，也不可能火。”黄勃十分清醒道。

    现在歌坛流行的都是帅哥美女。比如香江歌坛近两年捧出的陈晓東、张伯芝、陈冠西、谢霆峰等等，音都找不准，却还能出专辑，不就是因为长得好看嘛。

    “别那么说，我觉得你会红，我帮你。”项南笑道。

    “真的？！”黄勃一听，简直幸福的要晕死了。

    项南可是轻易不给人写歌的。除了早些年卖过一些歌外，这些年只给王斐、那姐、张國荣等少数歌星写过歌。

    他何德何能，居然能被项南器重，可真是让他受宠若惊。

    “当真，我骗你做什么？”项南笑道。

    “谢谢袁先生，谢谢袁先生。”黄勃感激不已道。

    “不，是我要谢谢你才对。”项南嘿嘿一笑道。

    他手里有大把网络神曲正愁没人唱呢，比如《老鼠爱大米》、《两只蝴蝶》、《求佛》、《情人》、《二零零二年的第一场雪》啥的。

    这类口水歌，歌词通俗，旋律简单，很受百姓欢迎。但是却也有人认为它们就是口水歌，没格调，没档次，没品位，评价非常的两极分化。

    因此，项南是不适宜唱得。可是他又舍不得这么大块肥肉。

    要知道，单是《老鼠爱大米》一首歌，一月的下载量就三百余万次，彩铃收入高达一亿七千万，超过了绝大部分歌手的收入。

    所以交给黄勃唱最好。一来他的唱功其实很不错，不然当年也不可能跟着走穴；二来他的形象够草根，唱这类歌曲也很接地气。

    ……

    项南随即开始帮他筹备新专辑。

    除之前提到的那些歌外，还有《等一分钟》、《丁香花》、《秋天不回来》、《别说我的眼泪你无所谓》、《那一夜》等等。

    黄勃也不是没有鉴赏能力，看完这些歌曲后，他疑惑地看着项南，“袁先生，这些歌，我怎么觉得，有点那个呢……”

    “我知道。”项南点点头，“这些歌是下里巴人了些，但你也不可否认，咱们國家现在还有七八亿下里巴人，他们也有听歌的需求。

    这些歌，就是为他们唱的。你该不会不愿意为这些群众唱歌吧？”

    “当然不会。”黄勃连忙摆手道。

    “那就好好唱吧。”项南笑道，“唱好了，你一样能成名。别忘了林依輪的《爱情鸟》，火風的《大花轿》、尹相傑的《纤夫的爱》都是这个路子的。

    他们多火，你是看到的，我不会故意害你的。”

    “是。”

