    “嗷——”

    刚刚怒击安特的那只精锐骷髅战士痛苦地哀嚎一声，在布莱尔目瞪口呆的眼神之下，大脑被击穿，重重倒在了地上。

    普通的骷髅死亡不会发出任何声音，不过这只二阶精锐骷髅战士似乎有些不同。在它发生哀嚎之后，另一只棺木中的动静瞬间变大。

    很快随着“砰——”的一声巨响，棺盖被掀开，另一只精锐骷髅战士出现在了布鲁斯眼中。

    “穿甲箭！”

    布鲁斯面不改色地再次发动技能，刚才他的大意差点让队伍减员，这回再不会给另一只机会了。

    “嗷——”

    同样的哀嚎声在黑暗中响起，布莱尔眼中精芒一闪，看向布鲁斯的目光变得更加温和起来。

    “你晋级二转了？”

    “嗯！在地下监狱的时候有些感悟，最近刚刚晋级！”

    布鲁斯点点头，他晋级的事情瞒不了人，不如大大方方地承认，反而更好。

    “不错！你的优秀超出我的预算！”布莱尔惊叹道。

    这会儿正面的骷髅数量已经很少了，战斗也变得颇为轻松，在布鲁斯干掉两只精锐骷髅之后，士气也再度高涨，这一次毕业考试发出如此变故，足够他们回去吹嘘一阵了。

    也就在这时，布鲁斯眉头再次皱起，他的目光看向对面墙上的另一个通道。之前他并没有想太多，如今却从里面传来“嘭——嘭——嘭——”的脚步声。

    声音浑厚而沉重，给人极为压抑之感。一股浓郁的死灵气息随着脚步声的临近从通道里吹出来，让布鲁斯没来有一阵心悸。

    危险！直觉提醒他，过来的生物极度危险！

    心中不知为何突然升起这么一个想法：

    BOSS要登场了？

    想来也是，一个领主级任务不会如此轻松，他如今已经是一个二转职业者，那么这个BOSS不用说，也必然是一个二阶领主级生物，还是个死灵生物！

    这会儿但凡有条退路，布鲁斯早就撒腿就跑了。这可不是游戏，死了可以重来，现实里死了就是死了，你还指望再穿越一次？

    但看看那注定无法打开的金属门，布鲁斯没有丝毫犹豫，直接将凯瑟琳公主送给他的驱邪附魔箭矢取了出来，还剩下三支，数量有点少啊，也不知道够不够用。

    之前对付那只憎恶都用了三支，如今这是比憎恶还要高出一个等级的死灵，三支怕是不够了。

    不过憎恶在死灵当中是出了名的皮糙肉厚，也许这个死灵很脆皮？

    很快对方就在通道口出现了，当布鲁斯看到目标的刹那，他就确定了，此人就是这座墓室的主人——贝斯子爵！

    只见它身高一米八左右，一身链甲，手里拿着一把双手剑，装备虽然与之前那两个精英骷髅相似，品质却相差甚远，即便埋在地下不知多少年，看上去依然透着原本的颜色，丝毫不见锈迹。

    尤其是那把双手剑，不知道多少年未出鞘，如今依然锋利如初，布鲁斯怀疑很有可能也是一把精良级武器。

    “嗷——”

    贝斯发出一声怪叫，踏着沉重得脚步向着他们这个方向走来，前方的诸多棺木仿佛根本没有看到，也不会拐弯，一个个被手中的剑劈碎，踩着木屑前进。

    从这点看来，这个贝斯子爵根本就没有重生，而是变成了一个毫无思想的死灵生物。这一屋子的死灵，应该都是他生前的部下，不知多少年过去了，也都变成了一个个没有思想，只知道杀戮的生物。

    若是早知如此，也不知道他当初还会不会如此下定决心了，走上这条不归路。

    随着它的不断接近，布鲁斯知道自己必须要出手了。身边的人即便是已经重整旗鼓的安特，怕是也挡不住这个首领级BOSS一击。

    换上驱邪附魔箭矢，布鲁斯瞄准对方那燃烧着深蓝色灵魂之火的右眼：

    “穿甲箭！”

    “嗖——”

    “嗷——嗷——嗷——……”

    大师级的穿甲箭穿甲效果一流，再加上驱邪附魔箭矢，打的又是没有着甲的眼窝，这一击很显然重创了贝斯。死灵是没有痛觉的，但是灵魂之火的重创对他们来说比肉身的撕裂更加痛苦。

    贝斯狂暴地挥舞着手中的双手剑，大开大合，将周围大片的棺木砍成木条，嘶吼声响彻整个地下墓室。让看不清楚，不明所以的学员们感到一阵紧张。

    布鲁斯乘胜追击，再拔出一支附魔箭矢，乘着贝斯疯狂之际，一击穿甲箭再次射中其左眼。

    这第二次的补刀让贝斯真正狂暴了，它开始在墓室里横冲直撞起来，只要遇到一点点阻碍就疯狂攻击。

    没过多久，墓室中央大面积的棺木已经化为木屑。包括许多墙上也是一片狼藉，坚硬的砖石被劈碎，露出里面深层的土壤。

    从它中箭前后的表现来看，布鲁斯判断它应该已经失去了视觉，否则不会如此方向不分。不过既然失去了视觉，那么下面就好办了。

    只是普通箭矢真的能干掉它吗？两支驱邪附魔箭矢，从眼窝射进，从后脑穿出，都这样了还不死。布鲁斯不由有些后怕，若是一开始没有选择射它眼窝，这一次怕是要阴沟里翻船。

    贝斯手中那把剑实在太锋利了，之前那些骷髅的骸骨还算坚硬，可那把剑切过就仿佛切一块豆腐一般，切面平整光滑，让人觉得不可思议。

    再转头看看安特手中的盾，只是一般的超凡级盾牌，布鲁斯觉得不可能顶得住，即便不会一击被劈成两半，估计几下就得报废。

    说到底还是得靠他！其他人都是近战职业，冲上去擦着就伤，碰到就死，没有第二种可能。

    也就在这时，狂暴的贝斯突然转换方向，朝着他们这边扑来。

    “闪开！”

    布鲁斯轻喝一声，手中的最后一支驱邪附魔箭搭在了弓上。迎着扑上来，疯狂嘶吼的贝斯——

    “嗖——”

    这一箭恰到好处，从其嘴里射入，后脑再次穿出。

    射完这一箭，贝斯已经近在咫尺，布鲁斯一个侧扑翻倒在地上，险之又险的避开了那锋芒的剑刃。

    “嗷——”

    一身狰狞的贝斯终于出现在了众人面前，看到它身上的伤势，所有人都瞠目结舌，接着冷汗就冒出来了。如此恐怖的伤势居然还没死，可见其生命力有多顽强。

    不用说，肯定是个首领级BOSS。这一次若不是有布鲁斯在，这里所有人都会死！

    没想到刚才短短时间，布鲁斯居然就单枪匹马重创了一个首领级BOSS，想到这一点，众人看向他的眼神就不一样了。

    即便是教员布莱尔，这回对如此强力的布鲁斯也心服口服。

    重生的贝斯子爵在这一次再遭重创之后，再也没能起身。布鲁斯已经没有了驱邪箭，可也不敢靠近。只能远远地不停得用穿甲箭攻击。

    虽然普通箭矢的伤害大大降低，导致这种攻击聊胜于无，每一箭都只能穿进去半个拳头深度就被卡住了，但起码也能有点伤害不是？

    至少净魂之刃中附带的被动技能“反馈”能带来25点灵魂伤害，这属于魔法伤害，只要它还拥有魔力，就会不停受到伤害。

    当然，布鲁斯也不清楚这会儿躺在地上哼哼的贝斯还有没有魔力，不过干就得了，不能让它有喘息的机会。至少没有魔力它就没法施展职业技能。

    “布鲁斯，我来帮你！”

    麦克尔上前一步，从背包里掏出一把左轮手枪，接着他换上了一颗神圣祝福子弹，正要射击，一旁的布莱尔又递了两枚子弹过来，布鲁斯一看，也是神圣祝福子弹。

    装好子弹，麦克尔上前几步，瞄准贝斯头部，狠狠开了三枪。

    也许是祝福子弹的魔法效果，平时普通子弹打上去就会弹开，根本无法破防，可换成这种祝福子弹之后，居然有了惊人的破甲能力，三颗子弹在贝斯后脑上添了三个深深的弹洞。

    “我这里也有一枚！”

    “我也有！”

    “还有我！”

    ……

    十名学员，三名教员，一共凑了9颗神圣祝福子弹，全部被麦克尔打了出去。

    而经过这几轮枪击之后，复活的贝斯子爵终于一顿，停止了所有动作。此时布鲁斯才终于收到了其死亡的经验——整整7.1万！

    接着脑海里“叮——”的一声响起。

    他知道，毕业考试的任务终于完成了！

