    “哈哈~应该是两丫头回来了。”

    三个小东西叫喊的声音可是不小，这不在院子里的几人都听到了，两个丫头回来了，项风自然要出门迎接了。

    “呵呵~嘻嘻~哈哈~”

    等项风出来的时候，三个小东西拉着小姨和小姑的手可是蹦跶的开心了，特别是小家伙，一只手拉着小姑, 一只手拉着小姨，笑得最开心的就是她了。

    “哥~哥~大表哥~”

    而看到项风出来，两个丫头和杨鹏就急忙笑着打招呼了。

    “哈哈～你们俩丫头怎么坐一个车来了。”

    看到三个弟弟妹妹，项风笑着点了点头，但看到只有一个车，项风就有些疑惑地问了起来。

    “王亮哥送我来的, 明天不是元宵节嘛！我就让他就先回去了。”

    听到项风的问话，王琴琴急忙解释了，她可不想让项风觉得王亮做的不好。

    “嘿~你这丫头，都来你也不让你亮哥来家里坐坐。”

    听到王琴琴的话，项风直接就瞪了王琴琴一眼，然后没好气地说了一句。

    “嘿嘿~”

    至于王琴琴，被项风说了一句，自然不会狡辩，这不嘿嘿笑着就算糊弄过去了。

    “亲爸~亲妈~嫂子~”

    和三个小东西在院子外面腻歪了一会，进了家看到家里的几人，两个丫头和杨鹏就急忙打招呼了。

    “小鹏~怎么样，结婚的日子看好了没有。”

    等众人寒暄玩，项风就拉着杨鹏坐在沙发上问了起来。

    过年这些天，杨鹏和彭欣的事情算是有了一个交代，本来烧香（定亲）的时候项风就准备去的，但家里实在是走不开，只好给大舅打了电话。

    “呵呵~哥~定好了，就在五月一日。”

    好嘛！五一是劳动节，那日子自然是好的不行，这不两家人就把结婚的日子定在了五一那天。

    “哈哈~好~五一哪天好, 倒是哥给你送一个大礼。”

    看着大表弟一脸幸福的样子, 项风心里也很高兴，这不就承诺到时候送自己这个大表弟一个大大的结婚礼物。

    “哥~别~你可千万别送，要不爷爷奶奶和我爸妈非得好好说我。”

    听到项风说要大礼，杨鹏急忙摇头拒绝了，在家里的时候，他可是好好的被家里的长辈们给叮嘱了，千万别让让项风这个大表哥破费了。

    “嘿~你小子，哥给你你就拿着，外公外婆和大舅那边到时候我自己去说。”

    “而且这个礼物不止你一个人有，以后海子林子还有小妹结婚的时候哥都同样对待。”

    对于三个弟弟哥两个妹妹，项风都是一视同仁，虽然平时对两个妹妹宠爱的比较多，但心里她们的位置都是一样的。

    “嘿嘿~”

    好嘛！听到项风这么说了，杨鹏还能说什么，最后也只能学着小妹一样嘿嘿笑了。

    “哥~嫂子什么时候生小宝宝啊！”

    “对啊！哥~嫂子什么时候生小宝宝呀！”

    等项风和杨鹏说完话，两个丫头就跑过来对着项风问了起来。

    “快了~也就是这几天，等明天过了元宵节，你嫂子就要去医院待产了，你们回来的正好, 到时候你们在家里看着宝宝。”

    思思的预产期是在月底, 正好在元宵节以后，而且两丫头回来的正是时候，特别是杨倩，她今年高二，不用像王琴琴一样过了元宵节就上课，这样就可以在家里看着小家伙了。

    杨鹏是在吃了午饭之后回去了，项风自然没有挽留，毕竟明天是元宵节，杨倩这丫头已经回来了，要说在让杨鹏多待，估计大舅那边会有意见的。

    “哈哈~爸爸妈妈~”

    第二天正月十五，快到吃午饭的时候，孟林和王英笑着走了进来，这不在院子里和妹妹玩耍的小胖子看到爸爸妈妈，可是惊喜地喊着扑了上去。

    “臭小子~这几天在叔叔家有没有调皮啊！”

    看着扑过来的宝贝儿子，孟林心里很是欣慰，不贵嘴上却是说着和心里有些不对称的话。

    “嘻嘻~我可乖了呢！”

    好嘛！听到爸爸的话，我们的小胖子可是傲娇地看着爸爸说了起来。

    这几天在别墅这边，我们的小胖子听话肯定是听话了，不过就是和妹妹她们玩的太闹腾，不过孩子嘛！玩的闹腾才是他们这个年纪的特色。

    “嫂子~你去陪着思思，厨房就交给我和老班长了。”

    等和自家宝贝儿子腻歪完，孟林和王英直接就奔向厨房了，这不在厨房的项风直接就把王英给拦住了。

    “哈哈~那行~我去看看思思。”

    对于项风的厨艺，王英那是一点也不怀疑，毕竟也吃了这么多顿了，这不听到项风说不用她帮忙，笑着转身就去了思思的房间。

    “我说你小子~自己忙活就行了，怎么还把我带上了。”

    看着王英走了，在一旁的孟林就有些郁闷了，这不笑着就打趣着说了起来。

    “嘿嘿~老班长~我这不是一个人在厨房无聊嘛！你在这咱两还能说说话。”

    对于孟林的打趣，项风嘿嘿笑了笑，他把孟林留下来其实是有事情和孟林说的。

    “嘿~你个臭小子，又要打什么主意，我可和你说，我现在事情多，在给我增加负担，我可要撂挑子了。”

    看着项风的样子，孟林一猜就知道有不好的事情要发生，这不急忙对着项风摆了摆手，对于项风他真的太了解了，这小子肯定又要搞事情了。

    “嘿嘿~老班长~看你这话说的，我这还没有说你就知道我要说什么了。”

    看着孟林一脸拒绝的样子，项风在心里想了想再次嘿嘿笑了起来，不过笑完之后项风也没有在说什么，而是和孟林拉起了家常。

    “哇喔~吃汤圆咯！”

    “呵呵~琼琼要吃好吃的咯！”

    今天是元宵节，主食自然以汤圆为主，当然了，菜也是不能少的，这不很快项风和孟林就把午饭做好了，这不在玩耍的兄妹两看着爸爸们已经开始在端菜了，顿时就喊着跑了过来。

    “臭小子~带妹妹去洗手。”

    看着小家儿子跑进来直接就坐在了凳子上，孟林没好气地瞪了自家儿子一眼道。

    “嘻嘻~知道了，我马上带妹妹去洗手。”

    马上就要吃好吃了，虽然被爸爸说了，但此刻我们的小胖子就没有怼爸爸了，而是听话地点着小脑袋拉着妹妹就去洗手了。

    “推荐票走起、收藏走起、订阅走起、月票走起。”

