    拿完钱之后，陆离便离开了炼药师公会。

    今晚可算是赚大了。

    之前从伯爵庄园屋子里弄来的宝箱中，起码有五万金币。

    再加上刚才到手的三万金币，陆离身价直接暴增数十倍。

    他传送回到了吉丁伯爵的庄园。

    此时，大火已经熄灭。

    原本气派的庄园，现在却变成了废墟。

    隔着老远，陆离就听到吉丁伯爵的惨嚎。

    “我的庄园啊~！我的金币啊！全没了！”

    吉丁伯爵刚才一回到家，就看到了化成灰烬的庄园。

    这都不算什么，当他看到自己藏在书房下面的宝箱也被人洗劫一空后，直接气晕了过去。

    过了好一会儿，才醒过来。

    “老爷！我们在马厩发现了这个！”

    护卫递上来一件破损不堪的胸甲。

    “这是……骑士团的标记！”

    虽然胸甲已经被烧的面具全非，但是依旧能分辩出上面的图案和编号。

    见到这件胸甲，吉丁伯爵顿时来了精神。

    自己的庄园无故失火，现场还留下了这件胸甲。

    只要不是个傻子，都能想到二者之间的关系。

    “照着这上面的编号去给我查！我倒要看看是哪个家伙，居然敢跑我吉丁的地盘上捣乱！”

    陆离躲在角落，听着大呼小叫的吉丁，差点没笑出声来。

    看来，自己的栽赃计划算是成功了。

    估计莱因哈特接下来的日子会很难过了。

    趁着庄园大乱，陆离带着大黑马悄悄溜了出去。

    这回，他没有选择回旅馆，而是直接回了学院。

    起码，在这里大黑不会被人抓走。

    安顿好大黑，陆离传送回到了家中的地下农场。

    陆离已经将背包升级了五次，现在的容量增加到了54格。

    再想往上升级的话，就需要整整10万金币了。

    陆离手中没有那么多钱，只好作罢。

    背包里有一大堆矿石，光是烧制就需要好久。

    陆离便趁着闲暇时间，开始挖掘新的农场土地。

    这回，陆离手上有了足够的材料。

    他准备将农场升级成为半自动的红石农场，以提高效率。

    和之前一样，先圈出一个9x9大小的农田，在最中间挖一个洞。

    在洞的下方接上一个漏斗，用来收集作物。

    用下半砖将这块农田围起来。

    然后在距离下半砖两格高的正上方，用上半砖再围一圈。

    接着，用半砖再将上方的四个角围住。

    把围住四个角的半砖各敲掉一个，替换成不透明方块，比如石头，木板之类的。

    在四个角的不透明方块下方放置活塞，将上半砖围成的正方形的一条边(此处需要选择没有活塞的边)中间的一个半砖替换成不透明方块。

    再在替换的方块上面放置一个红石火把，侧面放置一个控制拉杆。

    用红石粉将四个活塞连通，拉下控制拉杆，让活塞的推杆推出来。

    最后在推杆上方放上一桶水，半自动红石农场就大功告成了。

    陆离只需要等待农场里的作物成熟，然后拉动拉杆，让水流将作物冲刷到最中心的洞中。

    下方的漏斗会自动收集作物，然后装入箱子。

    陆离所要做的，只是播种而已。

    陆离一口气做了个三层叠加的自动农场。

    当最后一层农场建造完毕，陆离这才回到学校。

    此时，已经是上午的第二节课了。

    好巧不巧，这堂又是兰狄的课。

    “史蒂夫！你为什么迟到？”

    兰狄盯着陆离询问道。

    “睡过头了。”

    陆离敷衍的说道。

    “下次注意，赶紧回座位去吧。”

    兰狄忌惮破天戟的存在，不敢明目张胆的对付陆离，只好忍气吞声。

    实际上，他恨陆离恨得牙痒痒。

    陆离回到座位，继续闷头大睡，完全无视了兰狄。

    睡到一半，陆离抬头看了眼黑板，便举起了手。

    兰狄一愣，不知道陆离想要干嘛。

    但是陆离既然举手了，他也不能装作看不见。

    “史蒂夫，你有什么问题吗？”

    陆离噌的一下站了起来。

    “兰狄导师，你黑板上有错字！”

    陆离指着黑板说道。

    兰狄回头一看，还真的有个字写错了。

    他的脸瞬间红了。

    自己身为导师，居然还写错别字，简直就颜面扫地。

    “多谢你的提醒……坐下吧。”

    兰狄无奈的说道。

    见兰狄吃瘪，陆离心中格外的爽。

    中午吃饭的时候，陆离去了趟图书馆。

    他的经验等级已经足够高了，刚好来试试看能不能附魔。

    图书馆占地极广，里面随处可见成排的书架。

    只是，整座图书馆里却没有几个活人。

    经过一番寻找，陆离总算是找到了图书馆中间的附魔台。

    这里似乎已经很久没人来过了，附魔台上甚至都落了一层灰。

    取出三块青金石，放入附魔台中。

    这次他准备给自己的全套铁甲附个魔。

    想要给装备附魔，就得先看懂附魔咒语。

    附魔台上有一本不停开合的书，每隔一段时间，就会有一些附魔咒语从里面飞出。

    陆离将头盔和青金石放入附魔台中，书本上立马又飞出了一堆附魔咒语。

    这些附魔咒语是由一个个字母组成。

    陆离所要做的事情，就是将这些被打乱的字母正确排序，组成一组拼音。

    这对于其他人来说或许难于登天。

    但是对于陆离这个熟练掌握拼音的人来说，就显得格外简单。

    “shuxiahuxi……水下呼吸！”

    这代表着，下一次附魔头盔出现的属性中必定会有水下呼吸。

    果然，在消耗了三级经验值后，陆离便得到了一个水下呼吸二，保护三，耐久三的头盔。

    属性还不错，勉强可以用。

    陆离又拿出了一件胸甲，开始附魔。

    这回，陆离得到了一件弹射物保护四，保护二，耐久三的胸甲。

    一旦穿上这件胸甲，骷髅弓箭手对陆离能造成的伤害就几乎可以忽略不计了。

    随后，陆离又相继获得了几件附魔装备。

    虽然有些属性有些鸡肋，但总归比没有要好。

    这只是最简单的初级附魔，属性随机。

    想要获得精准附魔，那就需要书本了。

    玩家需要将附魔咒语书写在所需要附魔的空白书本上，这样才能使附魔书生效。

    不过陆离现在手头没有空白的书，只能先用随机附魔练练手了。

