    东荒使团到来，龙教隆重相迎，最终，在孔雀明王的亲迎之下，把整个东荒使团迎接入了龙台之中。

    如此一场盛大的迎接仪式，也的确是让妖都的许许多多修士强者大开眼界，但是，却也不免有所遗憾。

    “没有见到五阳皇。”有年轻修士不由嘀咕地说道：“天疆五少君，却未能一见五阳皇的风采，这也太遗憾了。”

    “未来的道君呀，若是能一见，就好了。”就算是老一辈，也都想见一见五阳皇。

    毕竟，作为储君的五阳皇，未来是有问鼎道君的资格，有可能会成为无敌道君，对于许多人来说，若是能见证一位道君的成长，或者是能见证一位道君的诞生，此乃是大幸也，也算是人生一大谈资。

    可惜，这一次东荒使团拜访龙教，本是五阳皇率领，大家却未见到五阳皇，的的确确是一件遗憾之事。

    “不急，有好事了。”就在不少修士强者遗憾未能一见五阳皇的时候，却有人打听到了消息。

    “什么好事。”不少修士也不由为之好奇。

    打听到消息的强者说道：“五阳皇要讲道了。”

    “五阳皇要讲道？”一听到这样的话，不少人为之哗然，不少人也都纷纷吃惊。

    就在这个时候，果然，龙教三脉之一的龙台，这一日传出消息：“五阳皇将在殿前讲道，三脉弟子，诸位同道，都可以一听。”

    这样的消息一传出去之后，整个妖都也都为之哗然，这样的消息甚至如同是风暴一样席卷着整个妖都。

    ”五阳皇讲道——”一听到这样的消息之后，许许多多的修士强者也都为之兴奋了：“而且是公开讲道，这绝对是让天下受益的大好之事。”

    一时之间，在妖都之内，不知道有多少修士强者跃跃欲试，都想去听道了。

    “五阳皇讲道，值得一听吗？”也有修士忍不住这样反问一句。

    但是，立即有强者说道：“绝对值得一听，这可是储君，一个大教疆国，一个时代能出几个储君？更何况，这可是未来有可能成为道君的存在，若是成为道君，你若是能听过道君授道，那就是一辈子受益无穷。”

    “是呀，五阳皇公开讲道，这不仅是五阳皇大道无私，龙教也是慷慨大方了，的的确确是值得去一听。”就算是老一辈大人物也赞同。

    五阳皇作为当今绝世天才，作为储君，他的实力的确是笑傲天下，不要说是年轻一辈难有人与之相比，就算是老一辈，那怕是大教老祖，也许多是不能与之相比，甚至是相见形绌。

    对于一位储君而言，他对大道的领悟，可谓是十分惜珍，只怕有许多人对于大道有着极为珍贵的领悟，也不一定愿意与天下人品之，但是，现在五阳皇愿意讲道，这也称得上是大道无私了，更何况，五阳皇作客于龙教，现在龙教却开放场地，让所有人都可以聆听五阳皇讲道，龙教也显得大气魄。

    所以，当消息一传出去之后，讲道还没有开始，在殿前已经开始挤满了人了。

    五阳皇讲道的地方，便是妖境天殿前面的一个大广场，这个大广场可以容纳千百万人，而作为龙教重宝之地的妖境天殿就在前面的空中。

    如此一来，五阳皇在这样的地方讲道，显得特别的有道韵，就是一代绝世无双的天才，在这天殿之前授道众生，可谓称之为一大美谈。

    在讲道还未开始之时，妖境天殿之前，那已经是密密麻麻地挤满了人，里三层外三层，已经是围得水泄不通。

    也正是因为五阳皇讲道，太过于吸引人了，所有的修士强者一听到消息之后，便早早赶来，占了好位置，等待着讲道这一天的到来。

    前来聆听五阳皇讲道的，不仅只有龙教上下的弟子，还有来自于妖都各大门派乃至是天下许多门派传承的修士强者以及不少小门小派的散修。

    特别是小门派弟子与散修，对于他们而言，一生中都难得遇到这样的绝世机会，他们又怎么会放过这样的机会呢，所以，都早早来占位置了。

    讲道这一天到来，听到“铛”的一声金锣之声响起，金锣开场，随之，许多贵宾入席，有孔雀明王开道，随之有五阳老宗主、东荒各大教主、老祖之类。

    一时之间，气场压人，场势十分浩大，一股又一股强大的气息滚滚而来，使得在场前来听道的修士强者都不由为之心神剧震，神态凝重起来。

    有着如此之多的大人物亲自出场，聆听五阳皇讲道，所以，在场所有听道的修士强者都不敢大声喧哗，都安安静静地呆在那里。

    连孔雀明王都亲自来听道，这样的排场那已经足够大了，更何况，还有来自于东荒的诸位老祖、教主。

    当然，这也不仅仅是给面子的问题，五阳皇，作为当今最惊绝的天才之一，天疆五少君之一，一代储君，他的实力，也的确是可以压得住许许多多的大教老祖。

    那怕这些大教老祖年纪不知道比五阳皇大了多少，但是，实力只怕不见得会比五阳皇强。

    所以，一代天才讲道，也的确是值得诸多大教老祖一听。

    时间慢慢流逝，太阳慢慢高升，但是，五阳皇依然还没有出现，一开始，所有修士强者也都不由屏住呼吸。

    毕竟有着如此之多的大人物在场，又是五阳皇亲临讲道，任何人都不敢放肆。

    但是，随着时间流逝，太阳高挂的时候，见五阳皇还没有出现，也有人开始沉不住气了。

    “五阳皇呢，怎么还不来？”有年轻一辈忍不住嘀咕地说道。

    他身边的长辈立即把他按下去了，瞪了他一眼，沉声地说道：“稍安毋躁。”

    吓得年轻晚辈都立即闭嘴，吐了吐舌头，不敢再吭声。

    在这个时候，五阳皇还没有出现，孔雀明王也不由轻轻地皱了一下眉头，虽然说，五阳皇乃是绝世天才，天疆五少君之一，但是，孔雀明王也不是什么无名之辈，也是绝世天才，作为青中一代的无双强者，也是一直受人崇拜。

    所以，此时，孔雀明王对身边的五阳老宗主说道：“不知贤侄何时到来？”

    “就到，就到。”五阳老宗主忙是应道，事实上，他也不知道。

    就在这一刻，听到“咚”的一声响起，好像天空犹如被巨大的东西锤了一下，好像整面天空都化作金锣一样，在这“咚”的一声响，震慑人心，让人心神剧震，一下子让人醒了过来，聚精汇神。

    就在这一刻，天空上空间波动，随着道门一闪之时，一堵铜墙铁壁出现在了所有人面前，大家抬头一看，都不由为之惊叹了一声。

    当然，这不是什么铜墙铁壁，而是一支强大无比的队伍，这支队伍也就仅仅几十人而已，这几十人的队伍，却是身材十分的高在魁梧，他们全身穿着冷钢色的铠甲，全身被覆盖着，只露出了两个眼睛，他们双手拄着巨剑，看起来，他们身材高大无比，如同一尊又一尊的钢铁巨人屹立在虚空之上一样。

    而且，这样的钢铁巨人全身闪烁着寒光，犹如是冷厉的闪电一样，随时都会一窜而出，可以击穿千百万敌人。

    虽然这样的钢铁巨人拄主的巨剑并没有出鞘，但是，在这一刻，他们往那里一站，却感觉剑镇天下，巨剑钉下的时候，可以把任何一个宗门钉死在那里一样。

    这样的几十个人的钢铁队伍，一出现，左右双翼排列，看起来要拱护无上存在一样，整个场面瞬间给人一种震撼无比的感觉，他们就好像是从天而降的天神天将一样，降落于世，镇压诸天，给人一种仰视之感。

    “五阳铁卫——”看到这一支队伍，在场的所有人都心神一震，有修士惊呼一声。

    “五阳铁卫，五阳皇要来了。”看到这样的一幕之后，不少人纷纷大叫。

    五阳铁卫，此乃是五阳皇的近卫，实力十分强大，曾经随五阳皇横扫十方，只要五阳铁卫出现的地方，五阳皇必在。

    “噼啪、噼啪、噼啪。”就在这个时候，五阳铁卫所拱护之处，闪起了一窜又一窜的闪电，当一窜窜闪电聚集成电流的时候，最终，听到“啪”的一声响起，电流冲起了耀眼的光芒，大家双眼不由一花。

    就在这石火电光之间，听到“轰”的一声巨响，一个高大的身影从天而降，重重地落在了殿前广场之上，当他一降而下之时，整个大地如同摇晃了一下。

    “轰”的一声巨响之下，在这石火电光之间，一股气势如狂潮一样横扫而来，就像狂风一样席卷而致，扫残叶卷残云，让在场的所有修士强者都不由心神一震，在这样的气势狂扫之下，有不少修士强者都觉得倍受压力，自己好像是要被镇压一样，不由惊呼了一声。

    “五阳皇——”在这个时候，所有人都纷纷抬头一望，只见站在前面的那个身影。

