    

    
                第1008章

    
                夏培龙没有强求，待房门关闭，他扫视着在场的人，沉声道：“我知道你们大部分人都觉得，我对这个年轻人太热情了，有些跌份。但我可以清清楚楚告诉你们，夏家如果能和他打好关系，未来只有好处，没有任何坏处。他的身份，他的能力，都是你们难以想象的。你们以为我想捐新区建设项目？明明白白告诉你们，若非江先生提醒省城要易主，我们夏家很可能被当出头鸟打掉！到时候在座的各位，再想过奢华的生活，那才是一种奢望！”

    
                夏家众人听的愕然，省城要易主的事情，夏培龙之前怕引起不必要的麻烦，并没有说清楚。

    
                现在他把话挑明，众人立刻皱起眉头。

    
                其中有人问：“家主，省城易主的事情，我们也不是没有经历过，不也都平安无事。他们也需要依靠我们来稳定市场，大家各取所需，又怎么会拿我们开刀？”

    
                “树大招风，夏家在省城站的太久了，不稍微弯弯腰，会有人不开心。”夏文博开口道：“新来的那位，是我托了很多人调查的，他最不喜欢家族势力。所到的每一处，家族势力必定会被打压，甚至有人因为过去的违法犯罪旧账被清查导致破产。我们夏家发家致富的过程中，有没有违法犯罪的事情，你们心里都很清楚，经不起查。一旦被针对，那就看人家想怎么做了。所以大哥才会未雨绸缪，提前捐赠新区项目，以此换取和平的空间。”

    
                “不是我未雨绸缪，而是江先生及时提醒我这件事，不然的话，我也想不到。”夏培龙道。

    
                他没有把功劳揽在自己身上，而是极力说明江志浩的能力。

    
                夏家众人脸上纷纷露出思索的表情，对江志浩的敌意，也因此减轻了不少。

    
                尽管他们并没有完全相信，但这种事情真假很容易分辨，过几天看看是否真有人来，又是否真像夏培龙说的那样喜欢打压家族势力就知道了。

    
                不过在这段时间里，还是要稍微低调一些，免得真惹祸上身。

    
                在夏培龙给家里人开解的时候，江志浩也找到了钟佳薇。

    
                在距离包厢不算很远的偏厅里，钟佳薇的手腕被人攥住，正奋力挣扎。玲玲在一旁吓的小脸发白，大声哭喊着踢打对方。

    
                而抓住钟佳薇的年轻男人，则毫不客气的一脚踹在她身上，小丫头顿时被踹的飞出去数米远。

    
                而那个年轻男子看起来似乎是喝多了，满脸流氓又嚣张的笑容：“小妞，你就别挣扎了，白费力气。老子是汪家的三少爷汪远飞，看你这一身打扮，也没啥值钱的东西，跟着老子，你以后吃香的喝辣的懂不懂？回头在床上把爷伺候舒服了，先给你买个爱马仕的包用，你看你这背的什么破包。”

    
                “玲玲！你放手！救命啊！”钟佳薇又气又急，泪流满面的喊出声。

    
                可周围有几个经过的服务生，却是只看了一眼，并没有要过来帮忙的意思。

    
                汪家在省城仅次于夏家，这位三少爷的性子，又是众所周知的大胆。

    
                省城有很多女子都被他祸害了，外地来被占便宜吃大亏的，更是多不胜数。也不是没人想告他，可最后都是不了了之。

    
                他们只用同情的目光看着钟佳薇，在心里想，又一个美女要倒霉了。

    
                至于玲玲，基本上没有人关注。

    
                当江志浩看到这一幕时，顿时目眦欲裂，他飞快的跑到玲玲跟前将她抱起来，小丫头看到他，立刻哇的一声哭出来：“爸爸，好疼......还有妈妈，坏人欺负我们......”

