    “子然，依我看，就现在这般情况，我们必须得找些帮手，否则光凭我们三人根本就不够。”帝北宸出声道，“你先在这附近多问问人，我去找任师兄他们帮忙找一找。”

    “好，北宸，一定要快！”温子然的声音不知何时已经变得沙哑起来，那一双明亮的眸子此刻暗淡而压抑，仿佛濒临死亡的人一般。

    这是这么多年来帝北宸第一次见到温子然这般模样，上官盈盈自小便和温子然在一起，他们之前的情意帝北宸也十分明白。

    如果上官盈盈真的出了事，那么温子然会是什么模样，帝北宸根本就不敢去想。

    袖袍下的双手渐渐收拢，帝北宸双手紧握成拳，不论对方究竟是什么人，这一次的举动实在是触动了他们的逆鳞！

    当任子恒等人听到上官盈盈竟然失踪的消息之后，所有人的脸上都浮现了浓浓的震惊之色。

    “盈盈竟然失踪了？”

    任子美一脸难以置信，今天下午帝北宸二人还专门来跟他们告别，没想到在这种时候上官盈盈竟然莫名其妙的失踪了。

    “对方竟然利用你们来将上官盈盈引走，而不是主动去找麻烦，这情况倒是有些复杂啊。”任子恒眉头皱了起来，在这种时候他也十分冷静，“看来这件事情并不是很好办，对方显然动了脑子，这也证明对方是在动真格的。”

    此话一出，帝北宸等人也明白了他的意思。

    今天他们才刚刚获的殿主的特殊许可成为内殿弟子，而就在这一天上官盈盈出事了。

    如果对方直接来找麻烦，无疑会引起大家的注意，还会引起殿主的不满，所以对方特意将上官盈盈给引了出去。

    如此一来，上官盈盈死在了外边，那就死无对证，谁也无法与对方扯上任何关联。

    这么麻烦的布置了这样的局，足以见得对方并不是想要吓一吓他们。

    “这么说来，上官师妹真是危险了。”楚锦峰脸色一沉，“百里师妹他们现在在蓬莱殿正视名声大盛的时候，对方竟然选择这种时候出手，胆子实在是不小，你们说会不会是段华离？”

    帝北宸摇头，“不会是段华离，他要针对也是针对我和子然，不可能会针对盈盈。”

    “他会不会是想要利用盈盈将你们给引出去？”

    “不会，如果是想要将我们引出去，那么他早就派人传消息来了，可现在已经过去了这么长的时间，我们根本就什么消息都没有收到。”

    “这么说来，事情可就复杂了。”任子恒的脸上也露出了难色，“不过，我可以肯定一点，这一次出手的一定是内殿弟子，外殿弟子绝对没有这样的胆量，你们仔细想想可还有得罪什么内殿弟子？”

    帝北宸细细的将所接触过的内殿弟子都想了一遍之后还是摇了摇头，“一直以来我们所接触到的内殿弟子就只有当初在历练之地所见到的人，除此之外，我们根本就没有再接触任何内殿弟子。”

