    可杀你否？

    这一刻，庆老三头皮发麻！因为他感受到了一股莫大死亡危机。

    都到了他们这个级数了，个个手段了得，何曾有人能够让他们感受到死亡的威胁？

    只要不去招惹更强的存在，不去招惹所谓的候，正常情况下，就是霸主要杀他们都难，甚至还可能被反杀！但是这一刻，他真切的从这个小辈身上感受到了那股死亡的威胁。

    “力破苍穹！”

    庆老三猛地一吼，青牛虚影蓦地高涨，宛如遮拢天地，一蹄可震四海八荒。

    牛角可顶天立地！但是神链无匹，横击而来。

    这宛如一位候在出手，出手间炸裂天地，如入无人之境！亦或者说，这宛如另一个层面的高手在对庆老三出手了。

    庆老三绝对不弱，尤其是对人族而言。

    因为他有着克制人族术法的天赋神通，一般这个境界的人族，绝对无法与他一战。

    但是这一刻，神链同样克制于他！神链无匹，其上流淌着乌光，闪烁着璀璨耀眼的道蕴。

    神链一出，几乎瞬间缠住了巨大的虚牛身躯。

    “啊！”

    庆老三浑身肌肉鼓胀，青筋暴起！但是根本挣脱不了神链！任他蛮力通天，可踩翻五湖四海，可力撼星辰也无济于事。

    神链缚身，璀璨的大道之力与庆老三身上的凶焰撞击在一起。

    “铿锵！”

    “哞！”

    这一刻庆老三化出了本体。

    那[八一中文网 www.x81zw.cn]是一只巨大的青牛，眼眸喷火，鼻息横扫千里。

    但是这一刻即便他化作本体也无用。

    洛尘踩着那神链而来，一步落下，猛地扬起拳头，直接硬撼在了庆老三的头颅上！“洛无极，你火候还是差了！”

    庆老三虽然吃痛，但是这一拳却并没有伤到庆老三。

    此刻他露出冷笑。

    但是洛尘依旧举起了拳头。

    “我这个人呢。”

    “有个毛病。”

    “那就是喜欢硬碰硬，任你一展所长，然后将其击溃。”

    “你太古种族肉身的确堪称天下无双。”

    “但，在我眼中，依旧可破！”

    洛尘拳头上猛地绽放出了无尽的光芒。

    而后狠狠的一拳砸下去。

    这一拳宛如一颗星辰之力一般。

    一击下去，直接打的庆老三头颅顿时凹陷了一小块。

    “你不是？”

    庆老三骇然至极。

    刚刚洛无极明明没有那么大的力量，为何这个时候力量上涨了。

    “真以为杀你需要我尽力不成？”

    “与你一战，不仅是要杀你，更是在磨炼我刚刚突破所得罢了。”

    洛尘再次一拳下去。

    这一拳威力再次暴涨，打的庆老三皮开肉绽！洛尘刚刚突破，自然需要一个练手之人。

    而与庆老三一战，正好可以彻底凝练洛尘体内的力量。

    “洛无极！”

    庆老三暴怒，因为任何人都不愿意被当做磨刀石。

    尤其是打到现在，纵然败了，但是他也希望对方已经动用了全力。

    但是显然，人家没有！“嘭！”

    这一拳打的庆老三神魂震荡，口鼻喷血！而后又是一拳，这一拳鲜血飞洒。

    下方所有人都被吓住了。

    因为洛尘这一刻，在硬撼以肉身著称与世的太古种族，而且还是裂天兕一脉。

    “啊！”

    庆老三怒吼滔天！但是洛尘抬手又是一拳，打的庆老三整个人差点崩掉了。

    同时庆老三牛角发光，这是裂天兕最为可怕的地方。

    因为这角可裂天！所以他们这一脉才会得到裂天兕这样的称号！但是下一刻，洛尘扬起巴掌，化掌为刀，任这牛角锋芒可裂天，一刀却直接将庆老三的牛角都切断了。

    牛角飞出老远，庆老三整头牛都已经血肉模糊了。

    这一幕看得所有人心头发慌，比之前暴打袁鹏还要还要残暴！“到底谁是太古凶兽？”

    这一刻不少人牙关打颤，问出了心中的疑惑。

    因为今日洛尘实在太残暴了，袁鹏被一巴掌打爆，雨夜华被活活打死，如今威名曾经震动中都的三凶之一庆老三也即将步入后尘了。

    怎么看，洛尘才像是太古凶兽！纵然没有凶焰，但是血肉横飞就是对残暴最好的诠释！殷朝歌一行人已经吓得不敢动弹了，想到鸣鼓挑战一事，殷朝歌悔恨的恨不得剁了自己的手。

    “还不救我？”

    庆老三暴喝，再打下去，他就真的被活活打死在这瑶池的蟠桃盛会上了。

    而他吼出这句话的瞬间，伏太帝轻叹一声，终于还是站了出来。

    “这场闹剧还是收手吧。”

    伏太帝并没有释放什么可怕的气息。

    但是他一句话，却还是让整个在场的所有大佬眉头一皱。

    “收手！”

    远处一位老妪横空而至，带着一脸的怒火！“师姐？”

    月季忽然内心一个咯噔。

    “洛道友，这是瑶池一脉月季的师姐。”

    “这一战，我劝你还是罢手吧。”

    伏太帝话语并不冰冷，但是总给人一股寒意。

    “我若不呢？”

    洛尘冷冷的看了一眼伏太帝。

    “你战力无双，要杀你的确有些困难。”

    “但是庆老三怎么说也是八景宫之人，八景宫对于此事不可能出手。”

    “能够帮你的就只有瑶池一脉了。”

    “但是既然星落前辈来了，瑶池一脉怕是帮不了你了。”

    “我承认，你很能够打，这是挑战，所以可以单打独斗，但是一旦你真要杀他！”

    “那么这就不再是单打独斗了。”

    伏太帝话语清澈，但是保函威胁和杀机。

    “剑奴！”

    凌空而来的星落老妪冷哼一声，昆仑剑奴一步踏出。

    阴魂四层的气息瞬间撼动天地！而星落虽然是一位老妪但也是一位阴魂四层之人。

    “剑奴，退下！”

    月季眉头一皱。

    “抱歉了，星落前辈的命令，剑奴不敢违抗！”

    “那我的你就敢了？”

    月季冷冷开口道。

    “师妹，你真要让他杀了三哥不成？”

    星落冷冷看着月季。

    修法界重辈分，星落一句话，让月季的确难以开口了。

    “现在明了了？”

    “我，加上两位四层阴魂大能，你可还要继续？”

    伏太帝威胁道。

    “麻烦了。”

    不少人眉头一皱。

    因为这要打，的确没有任何胜算。

    除去受伤的庆老三，三打一，洛尘境界摆在那里，限制太多了。

    而且伏太帝深不可测，绝对是一位可怕的敌手。

    伏家还有其他人出来站场子了，事情瞬间被搅乱了。

    这一刻，已经不再是个人恩怨了。

    而洛尘看了看这几个人，也将神链抽了回去，松开了庆老三。

    “不打了？”

    “哼，洛无极，八景宫一脉帮不了你，瑶池帮不了你。”

    “现在，你来杀我啊！”

    庆老三露出了讥讽之色。

    只是洛尘看着伏太帝，眼中忽然露出了一股浓烈的罕见的怒火。

    “你做错了一件事情，那就是你不该惹我！”

    

