    “我明白了。”

    并没有从这个屑中之屑的人工智能里得到答案的里昂，却像是得到了神启似的，有感而发。

    苏缘，呸，人工智能：“？”

    小伙纸，你一不小心脑补了什么？

    “世界毁灭之灾就在眼前，保护伞深沉的黑暗在一点点笼罩整个人类文明史。在这样的破碎未来前，我却成为了“终极改造人”，有了这样的力量，这是世界在让我去拯救祂！”

    里昂用力握紧拳头，足足超过百吨的握力，在他的手心里内死死攥握住。

    即便是面庞被蝗虫状的假面遮住，但透过那赤红的假面复眼，已然似有熊熊电焊闪烁的光辉在放射！

    “这个世界还轮不到保护伞里的那群肮脏作呕的虫豸来审判！他们自以为是新时代的卡密，那我就要做藏在黑暗中卫守光明的骑士！保护伞公司，即使我手里占满最恶的血，我也要让他们付出代价！”

    “我们的战斗从来不需要什么观众，戴上腰带保护他人，戴上假面隐藏自己。以改造人之躯，坚守人之心，孤身一人与邪恶为敌。”

    “骑士佩戴假面，假面掩盖骑士。既然他们都称呼我为“终极改造人1号”，那我自然也可以自称为‘假面骑士一号’！”

    苏缘：“……”

    见过韭菜自己发芽，然后自己收割自己的，但他还真没见过哪只韭菜能有里昂这么热血上头，沸腾似岩浆。

    有一说一，不吹不黑，就里昂这样的造型，这样热血青春的模样，以后苏缘坑他的时候，可能真的会有那么一丝丝怀愧疚的。

    所以这个“人工智能”以一种异常平淡的电子音回应道：“下面是苏博士给你预留的一份录音，是否接受？”

    “苏的留言？”里昂精神一振。

    现在的他脑子昏沉，大脑空空，太多的黑暗挤压在他身上，他太需要找一个人来倾诉了，即使那个人早已不在，即使是只是给他留下了一段录音，仅此而已。

    “当然接收！”

    人工智能的面貌虽然一点没变，但他的神情瞬间变得分外儒雅随和，仿佛是一具空洞的肉体被注入了灵魂，一瞬间让里昂陌生却又熟悉。

    “里昂，接受到我这段信息的你，想来应该是已经到了这里了。我想告诉你，拥有着终极改造人力量的你，已经完美的超越了整个世界几乎所有的生物。

    你可以用这股力量做任何你想要做的事情，不论正义还是邪恶，都是发自你的内心。

    这股力量落在了你的身上，自然就有使用它的时刻。

    但我要告诉你的是，一个人力量上的强大，永远都不意味着精神上的强大。

    能力越大，责任越大。

    我等热忱之心永远不能泯灭，体恤弱者、互相帮助，无论与哪国的人们都能成为朋友，不要丢掉那份感情、纵然这感情被背叛过几百回。这是我对你不变的愿望……”

    “苏…”听闻到苏缘的留言，里昂心中犹如一团团烈火熊熊燃烧，热血似岩浆一般汹涌澎湃，眼前种种迷障一扫而空。

    里昂被又灌了一碗法王的鸡汤后，只感觉自己再也不再对未来之事有任何的困惑了。

    在他腰间正在不紧不慢旋转的红色风车状腰带，'也似乎是得到了他精神的补充，一瞬间旋转的速度突然增大了好几倍，汹涌而出的青黑色飓风吹的周围的精密仪器东倒西歪，仿佛已经快要突破某种质变！

    “这还没和假面骑士多元时空正式接轨呢，都已经这么唯心的？话说你才得被改造了不到几个小时吧，这么快吗？难道是我给他喂的鸡汤浓度太高了？”

    那“人工智能”轻撇了一眼，暗地里却已经牢牢地将此刻李昂的所有变化记在了心里。

    唯心变化模式啊。

    在特摄一侧的超多元时空里，你连唯心挂都开不了，那估计随便来两三个杂兵就能把你打翻在地，然后快进到张口闭眼，蒙头吃瘪的冥场面。

    苏缘自认为以自己这样高尚情操，专不为己，舍己为人，时时刻刻能为委托人服务，还能自主再研发的节操，也绝对可以是分分钟钟就能唯心开挂的。

    所以一切都是那个狗系统的错！

    要不是他只让自己抽中了抽时空魔神艾塔尔迦的基因胶囊，除此以外所有的配套设施都没有的话，自己早就加入到那位炎头大人的行列，成为光中的一员了！

    不过现在也没什么，多看看别人开挂，万一自己开了也能有准备。

    至于自己这么疯狂的给里昂?一号添加buff，会不会翻车。

    “嘿嘿嘿，开什么玩笑？！”

    假面骑士1号的唯心变化，形态变得再多上限也就在那里，更何况他又不是平成时期那群动不动，就能力爆表，随随便便就拿月亮当核桃盘的挂壁。

    苏缘表示自己就算是浪死了，都不会再这个世界里翻车的！

    实在不行，苏缘就打算学习高粱车神跑快点离开这个世界。

    毕竟是那可是能一晚上能独自一人骑着驴车，疯狂转进千里，跑赢了辽军十万大军，扔下无数如山如海军需物资的极限微操大师，快递总裁。，

    真?实乃吾辈楷模啊。

    “好了，时间不多了，你在我这里耽误的时间太多了，保护伞公司已经找到了你的位置随时可能到这里，你也该走了。这里的后事都交给我吧。”

    随便又给里昂叠了好几层buff的人工智能，转头就准备把这个工具扔给扔出去了。

    又一个精密的仪器从地板上升起，仪器之中正有一罐闪烁着幽绿光泽的螺旋状药剂瓶，吸引了里昂所有的注意。

    “这瓶药剂原浆，是保护伞公司的那群高层，为了防止自己真的把计划给玩脱了，而设置的一个保险丝。”

    “它是T病毒、G病毒、始祖病毒、圣女病毒、GV病毒等等一系列生化病毒的原始基因疫苗。

    只要你到了地面上，随便把它砸碎了，这罐疫苗就会自动启动，会流进大气层，再由大气层扩散到全世界，让保护伞公司所有用生化病毒改造的生物，都会从基因层面上崩溃，化成一团纯粹的血肉。

    这是拯救世界的先决条件，这也是苏博士交给你的最后的赠品了！

    地球最后之日的救世主啊，若你没有办法在保护伞公司旧有的众多生化病毒全部崩溃，后续生化病毒还未研发成功的这段时间将世界拯救的话，那这个世界的人类就真的没救了。”

    “我明白了！”

    里昂用力的点了点头，一伸手就已经将这罐药剂握在手里，即使自己有超百吨的握力，此时也感觉手里的药剂重如山峦。

    因为这是拯救人类的最后希望了。

    昂首大步的从这间房间的秘密逃生点跑出这个基地。

    一瞬间自己身后，把硕大的轰鸣爆炸声夹杂着炙热如白的火焰燃烧声淹没了所有，仿佛是这一个老旧时代在被迫更替时，不甘且愤怒的最后一点咆哮...

