    

    随即，他又不满撇撇嘴道，“裴贤盛呢？他方才不是跟过来了吗？人又上哪儿去了？”

    平日里，有裴贤盛鞍前马后地伺候着，这种需要额外说明的情况，几乎没有。

    毕竟，他身边儿的大总管，还是非常了解他习性的。

    方才他明明记得，裴贤盛是跟过来了的，怎么这一转眼，人就没了踪影？

    “回禀陛下，裴总管被人叫回正殿了。”另一名小太监一听陛下问起裴总管，便立马上前一步，恭敬答道。

    “叫回正殿？”顾瑾渊微蹙眉头，淡淡开口问道，“为的是什么事？”

    “这…”小太监面上露出一抹为难，“那边似乎是有什么急事，裴总管走得匆忙，所以…”

    “所以只是嘱咐奴婢要好生在陛下身边守着，并未直接说明是何事。”

    “没说？”顾瑾渊一双琉璃眸子间泛起丝丝缕缕的疑惑，但略一思索，他也就不在意了，“那便算了，你们先退下吧。”

    说罢，他便摆摆手，让周围伺候的人都退下了。

    裴贤盛是个做事有分寸的人，想来，也不需要他过多关心。

    况且，他怀里还有一个饥肠辘辘的人，等着他投喂食物呢。

    “要吃什么？”顾瑾渊一边执起筷子，一边夹了些菜送入怀里人口中。

    “陛下，您放妾下来吧。”姜绾芸就着他的手吃了一夹菜，便推拒道，“这样吃不方便，而且，您也饿了一整日了，自己也该吃些东西。”

    “没什么不方便的。”顾瑾渊岿然不动，又自顾自地往她嘴里放了一块儿鸡丁，“至于朕嘛…你吃完了朕再吃也是一样的。”

    “朕不介意先伺候你吃好。”

    “可是妾介意。”姜绾芸无奈叹息一声，“陛下，这是冬日，饭菜凉得很快的！”

    “您之前已经一整日没有进食了，现在若是再吃些凉的，很有可能会感到龙体不适。”

    “这大过年的，要是染上了病气，多不吉利？”

    “你道理真是多。”顾瑾渊不甘心地撇撇嘴，但见她态度坚决，他也没办法再多说什么，只能认命将怀里人放开。

    被他放开之后，姜绾芸并没有立即动筷子用膳，而是给他盛了碗汤，推到他面前，“呐，陛下还是先喝些汤暖胃吧。”

    “好。”她说让他先喝汤，顾瑾渊便毫不犹豫地端过白瓷碗，一勺一勺地优雅喝汤。

    不管她说什么，他都爱无条件应她。

    两人就着桌上这四菜一汤安安静静用了些吃食垫肚子，随即便打算往仁寿宫去给太后请安。

    因心疼自家媳妇，顾瑾渊便丝毫不给惊绾芸自己挪动脚步的机会。哪怕是出门到踏上御撵这样短短的一段距离，他都是将人打横抱着，由自己代步的。

    “陛下！”顾瑾渊刚一行至御撵旁边，之前神神秘秘不知上哪儿去了的裴贤盛，又忽然冒了出来。

    “何事？”顾瑾渊淡淡瞥了他一眼，示意他有话直说。

    “这…”裴贤盛暗中瞄了一眼自家主子怀里的人，随即小声道，“陛下，这事儿…”

