    罗炎的移动速度太快，在怀俄明州魔鬼塔，唤醒亚巴顿时，米国根本没有来的及反应。

    他们没观察到罗炎与亚巴顿的战斗。

    否则当米国知道罗炎仅仅靠精神念力就压制住亚巴顿，他们哪里还敢叫嚣着要捕杀罗炎。

    亚利桑那州，某个油田附近。

    罗炎现身此地，驱赶着周围的油田工人。

    泰坦巨兽现身，直接就天塌地陷，不把油田附近的人类都赶走，肯定会造成巨大的伤亡。

    罗炎不是漠视人命的怪物，油田工人和他无怨无恨，没必要杀死他们，随手救了也是一件好事。

    那些油田工人也没有后世的米国佬那么脑残，敢用喷子打怪兽。

    他们见到罗炎出现，二话不说拔腿就跑，油田的老板更是第一个带头逃跑的人。

    诺大的油田眨眼间变得空荡荡，只有那些没来得及关闭的采油机器还在轰鸣。

    罗炎等到工人们都跑出几公里开外后，就用精神念力刺激了地下的泰坦巨兽斯库拉。

    和利维坦的反应一样，大脑意识受到重击，斯库拉直接发狂的从地底钻了出来。

    地面鼓起一个大包，泥土和几十吨重的采油机器全部被掀飞，黑色的石油像喷泉一样冲上高空，变成黑雨降了下来。

    一个油乎乎的海螺头和大长腿探出地面，斯库拉破土而出。

    斯库拉将近一百米，外型犹如蜘蛛、章鱼、海螺的混合体，长有六条巨大且细长的腿，身体与四肢不成比例，体重也是一干泰坦巨兽中最轻的。

    它的头部形似章鱼，身上长着一个类似海螺的壳，周身都是粘稠的石油，风格十分克苏鲁，看一眼就会掉san值的那种。

    斯库拉发出悲鸣怒吼，四下寻找攻击暗算它的生物。

    斯库拉一眼就看到了罗炎，正当它要对罗炎发起攻击时，天边却响起飞机引擎的轰鸣咆哮。

    银白色的机身，三十多米的翼展，罗炎一眼就认出这款B-17 “空中堡垒”重型轰炸机。

    这款由波音公司制造的轰炸机，代表了当前时间线上米国最先进的轰炸机技术。

    它是世界上第一种装雷达瞄准具，能在高空精确投弹的重型轰炸机。

    机身上搭载了十三挺12.7毫米M—2重机枪。

    可挂载7900公斤的炸弹。

    是米国对付罗炎这个怪兽使者的主战力。

    米国这次可是在本土出动了一个飞行中队共八架飞机和一个装甲营。

    一个装甲营包括营部与营部连和4个坦克连。

    看着兵力有点少，但这一个装甲营，可是有八十多个坦克，五百多人。

    麦帅认为这次的作战目标不是泰坦巨兽，只是怪兽使者，这点兵力已经完全足够。

    另外罗炎这边只是小打小闹，主战场其实是怀俄明州的亚巴顿，米军大部分的军事力量，其实都正在赶往怀俄明州。

    八架轰炸机呼啸而过，精准的空投下航弹，一排排的坦克和装甲车也从远处徐徐包围过来。

    罗炎一开始以为米国是要轰炸斯库拉，可看着航弹离自己越来越近，罗炎有点纳闷了。

    “怎么感觉米国佬是冲着我来的，放着这么大个蜘蛛怪不打，炸弹全都投我这来了？”

    打泰坦巨兽？

    老毛子对付泰坦巨兽安胡卢克时，已经投掷过核弹。

    结果如何，各国都看到了。

    安胡卢克吸收了核辐射，实力变得更加强了，直接团灭了老毛子一个机械化装甲师。

    米国已经吸取了教训，认识到绝对不能用核武器来对付泰坦巨兽。

    在人类没有研究出威力超过核武的武器之前，任何的炸弹都只能激怒泰坦巨兽，无法伤其分毫。

    所以人类才会屈服，将泰坦巨兽当做帝王一样对待，小心伺候。

    一枚枚重磅航弹坠落在罗炎的脚下，在他身边爆炸，重达一千公斤的炸弹爆炸，威力足以将钢筋混凝土的要塞都炸塌。

    然而顶着狂暴的冲击波和高温灼烧，待在爆炸中心的罗炎却巍然不动。

    就这？

    不够劲啊！

    罗炎期待着看向天上的轰炸机，希望米国佬能给他空投一枚核武，让他吸吸辐射。

    硝烟缓缓散去，轰炸机小队再次从罗炎头顶飞过。

    一名飞行员看到完好无损的罗炎，发出惊呼：“shit，那只猴子一点事也没有。”

    飞行员将罗炎的情况传达给了上级指挥，作战部的麦帅挑了挑眉毛道：“继续轰炸目标，坦克连布置阵型，防止目标逃跑。”

    坦克履带移动，八十多辆坦克和装甲车从两个方向靠近着罗炎。

    “开火时注意不要波及了那头大蜘蛛，激怒了那个大长腿，我们陆军可跑不赢它。”有人在频道里发言，顿时引起一阵笑声。

    “连长，只要不攻击，那个大蜘蛛就不会动吗？万一……我是说万一……”

    有人还是很担忧。

    “根据专家研究，泰坦巨兽并不会主动攻击人类，只要我们不攻击那大蜘蛛，我想它也会无视我们的存在。”

    泰坦巨兽对人类的态度，就和人类对蚂蚁一样，只要蚂蚁不去咬人，人一般也不会留意脚下的蚂蚁，不会去特意踩死它。

    这年头，专家的话就是金科玉律，连长抬出专家的解释，那些陆军小伙子们都松了一口气。

    不过，专家也说了，那是一般情况下。

    现在斯库拉被罗炎一记精神念力之锤，砸的晕晕乎乎。

    清醒过来后，立刻就看到人类的飞行器在头顶发出噪音，斯库拉直接就将人类当做了敌人，转而去攻击轰炸机小队。

    当八架轰炸机再次从罗炎的头顶上倾泄炸弹时，一直原地不动的斯库拉，忽然从口中喷出一道白色的光线。

    八架轰炸机，有三架躲闪不急，被白光扫中，刹那间轰炸机的机身上就结出了厚厚的寒冰，螺旋桨都被冰给冻住了。

    “跳伞，快跳伞。”

    飞机失去动力，飞行员骇的立刻跳伞逃生。

    B17轰炸机的舱室没有加压或加热设备，在超过3万英尺高空飞行时，舱室的温度有时会下降到负十摄氏度。

    所以飞行员总是穿戴着特殊的电热服、厚重的手套和氧气面罩，也多亏了这些装备，他们才没有在斯库拉的白光中被冻成冰雕。

    看到一旁的斯库拉竟然喷吐出急冻光线，罗炎感到大为惊奇。

    他确实知道斯库拉具有冷冻能力，它的能力对缓解南极冰川融化，缓解海平面上升都有一定的积极作用。

    但罗炎也只以为是斯库拉的被动能力，身体自然散发冻气，却没有料到是这么高大上的光线技能。

    能在怪兽宇宙中发射光线技能的，那都是有机会和哥总争夺怪兽王者宝座的存在。

    斯库拉看起来瘦瘦弱弱，一副很容易被推倒的模样，没想到还有王者的资格。

    罗炎对它刮目相看了，也更想抽取它的骨髓，采集它的基因。

    不过，他搜集泰坦巨兽基因的事情不能暴露在人类面前，所以他得先将这些人类驱逐或杀死后，再干活。

    剩下五架飞机，侥幸躲开了斯库拉的光线，飞行员便立刻拉起高度，同时在通讯器中吼道：“泰坦巨兽攻击了我们，它和那猴子联手了，指挥部，我请求对泰坦巨兽发起反击。”

    指挥部内，麦帅迟疑片刻，随后坚定的下令道：“不必理睬泰坦巨兽，你们的目标不变，依旧是怪兽使者，将他杀死，这次的目的就达到了。”

    “这……难道就任由那蜘蛛攻击我们？”

    “士兵，听从命令！”麦帅语气严厉。

    “是，长官。”

    飞行员屈服了，重新降低高度，在一千米的高度时，将剩余的弹药投掷向罗炎。

    一枚枚重磅航弹的爆炸火焰再次将罗炎淹没。

    但这次罗炎没有无动于衷，他扛着爆炸，在周围搜集弹片残骸和大石头，然后瞄准高空中的飞机，将残骸用力掷了出去。

    罗炎本可以靠着精神念力轻松将所有轰炸机都从天上拽下来。

    但是他不想太早把自己的能力和底牌都暴露在人类的面前，所以采取了兽巨人的战术——扔东西。

    “哈哈，那猴子在用石子扔飞机！”

    坦克连的士兵们在频道中笑开了。

    “猴子终究是猴子，我赌一百美元，它绝对不可能……OMG！这不可能！这不可能！”

    “它做到了，它将飞机砸了下来，天啦！”

    以罗炎的怪力，加上精神念力的锁定，命中一千多米高空的轰炸机真的轻而易举。

    他一把的石头和弹片残骸散着飞出去，每一个投掷物都命中了目标。

    高空中五架飞机都冒着黑烟，打着旋儿掉了下来。

    坦克连的士兵，包括指挥部的官军官们，看着这匪夷所思的一幕，脸色全都变得煞白。

    用石头解决天上的飞机，这是何等天方夜谭的一幕。

    ……

    没了轰炸机的掩护，罗炎又轻松将地面的坦克处理掉，指挥部内的军官们就彻底断了和战场的联系。

    没了人类的关注，罗炎也就不再隐藏力量，念力直接将斯库拉束缚，简简单单就抽取了斯库拉的骨髓。

