    根据羊皮纸的记载，日落海存在一个神秘的神族。

    不同于女娲盘古，这个神族不是一个个体，而是一种传承。

    传说每当世界动荡的时候，这个神族就会挑选善良正义的女子，当做自己的神位继承人，赋予她比肩神明的力量。

    每一代的继承人，都有一个共同的名字——雅典娜！

    “雅典娜，原来我们日落海还有这样一个神族。”

    听了芬奇的讲述，马可波罗深感震惊，“可是，这和我父亲的死亡有什么关系？”

    芬奇道：“羊皮卷可以召唤雅典娜的神魂，米莱狄知道这件事情后，动起了坏心思。”

    “只要得到雅典娜的传承，她就可以成为真正的神族，自然也就摆脱奇迹之力的诅咒。”

    马可波罗道：“米莱狄心术不正，雅典娜的传承绝不可以落在她的手中！”

    芬奇轻轻点头：“没错，你父亲也是这样想的，所以他撕毁了羊皮卷。”

    “然后，米莱狄一怒之下就杀了他，作为你父亲的挚友，我也被米莱狄囚禁起来。”

    “我不敢告诉你真相，是害怕你一时冲动去找米莱狄报仇。”

    马可波罗用力咬牙：“原来是这样，该死的米莱狄！”

    “父亲，你在天之灵看到了吗，米莱狄家族已经完蛋了！”

    米莱狄被狂铁打成了傻子，她的城主之位也被海都人民抛弃。

    用活人做实验的事情曝光后，整个米莱狄家族都成了人人喊打的过街老鼠。

    受害人狂铁带头抄了米莱狄家族的地下实验室，拯救几百名实验体。

    那些个曾经对他动手动脚的科学家们，被他踹着屁股赶了出来。

    海都一层，中央广场，几乎全海都的人民都聚集在这里，观看米莱狄家族的审判仪式。

    马可波罗站在广场中央，大声的呼喊：“今天是个特殊的日子，是海都有史以来，头一次平民推翻贵族的掌权！”

    “米莱狄家族多行不义，现在我代表海都人民宣布，撤销米莱狄的城主之位，同时对几个罪魁祸首处以绞首刑罚！”

    话音落下，狂铁押着几个犯人走上审判台。

    这几人分别是米莱狄家族的族长，长老以及地下实验室的负责人，活人做实验，就是他们的意思。

    众目睽睽之下，几人被吊死在空中。

    至于米莱狄，因为已经成了傻子，反倒躲过一劫，被关押进了地底监狱。

    处死几个罪魁祸首，海都人民开始商量新城主的人选。

    “我提议由露娜小姐担当城主，露娜小姐出身贵族，善良的心地也是大家有目共睹的。”

    “我反对，凯因家族已经名存实亡，根本撑不起海都的门面，我建议由海恩家族长子担任城主。”

    “海恩家族长子就是个花花二代，我不同意他当城主！”

    “或许我们可以听听马可波罗的建议，相信他是个有眼光的男人。”

    众人你一嘴我一嘴的讨论起来，所罗列的城主候选人，无一例外都是贵族子弟。

    即便今天推翻了米莱狄家族，贵族才能当城主这个念头，还是深深的扎根在每一个海都人脑海中。

    当然，其中叫喊最大声的，很多都是贵族收买的托儿，俗称水军。

    “大家静一静！”

    任凭群众讨论，是无论如何也得不到统一答案的，马可波罗无奈的做了个停止的手势。

    所有人安静下来之后，马可波罗道：“我们能够推翻米莱狄家族，全靠来自东方的姜明，不如让他来帮我们做决定。”

    姜明这个名字一出，海都人民立刻信服。

    当初姜明暴揍狂铁的时候，他们可是看的一清二楚。

    那家伙战神下凡一样，让这样的人物帮着选城主，准没错！

    姜明走到广场中央，对着台下的数万人民轻轻点了点头：“很感谢你们的信任，但这是海都的家事，我一个外人不合适指手画脚。”

    就在海都人民失望叹气额时候，姜明话锋一转，接着道：“不过我有一个提议。”

    “贵族制度早已经过时，现在大陆上所有国家都在推行平等，海都何不趁此机会废除贵族制，让平民也有机会当选城主？”

    姜明话说出口，全场立刻死寂。

    “平民也能当城主，多么大胆的想法，我配吗？”

    “却是有些异想天开，不过，我怎么期待起来了。”

    “谁不想当城主，谁愿意做一辈子平民，就连子孙后代也全是平民。”

    “支持废除贵族制，我们也要拥有平等的权利！”

    “对，废除贵族制！”

    姜明的话就像引线，点燃了平民的激情。

    压抑了千年的海都底层，终于开始觉醒了！

    这一刻，曾经高高在上的海都贵族们瑟瑟发抖。

    露娜身为贵族，看着平民的反抗，反而露出欣慰的笑容。

    身为贵族，但她的心一直是平等的，从没有因为地位高贵而傲慢，也没有因为平民卑贱而歧视。

    马可波罗和狂铁都是平民出身，自然很同意姜明的观点。

    尤其是马可波罗。

    他为了寻找父亲走过大陆很多国家，深刻的感受到，贵族制是多么封建，多么落后。

    古往今来，贵族疯狂剥削平民的国家，没有一个是好下场。

    海都的几大家族，当然不愿意放弃贵族的待遇，他们中不乏高级武者，此时便爆发出气息，企图用力量镇压造反的平民。

    海恩家族的大公子，习惯仗着贵族身份作威作福，当时便瞪圆了眼睛，一把揪住旁边叫喊着废除贵族制的平民，恶狠狠道：“废除贵族制？靠你这样的辣鸡贱民来撑起海都吗？”

    说着，他高高扬起手，一巴掌抽在平民脸上。

    啪~

    响亮的声音。

    平民吓得闭上眼睛，却发现巴掌并没有落在自己身上。

    姜明如移形换影般出现，一只手死死钳住海恩的手腕，另外一手给了他一个响亮的耳光。

    “海都是广大人民的海都，不是你们这些贵族的海都，贵族作威作福的日子，到此为止了！”

    姜明冷冷说道，一脚将海恩踹飞出去。?

