    苏木等人一听阎王语气不善，谭飞立即道道：“需要多少钱？阎王尽管开口！”

    阎王摇摇头：“不好意思，我不需要钱。”

    苏木等人都知道谭飞能给予阎王的也只有钱，现在阎王将这条路堵死了，众人一下子就难办了。

    “不知阎王需要什么？”苏木一皱眉头问道。

    阎王看看苏木，冷然问道：“你车技和酒量如何？”

    苏木一怔，阎王这么问有何目的？

    “我阎王平生最爱两样东西，飙车和喝酒，每天求我办事的多如过江之鲫，他们要么在车技上震动我，要么喝酒打动我。”

    “今天你求我办事，同样不能坏了规矩，是飙车还是喝酒？”

    谭飞一听飙车，顿时松了口气，苏木车技他是最清楚不可，绝对是高手中的高手，自己尚且不如。

    “飙车？怎么个飙法？”苏木问道。

    “很简单，现在出发绕一环一圈，五分钟后回来，就算你赢！”

    阎王说出条件。

    “五分钟绕一环一圈？”苏木一震。

    不是苏木办不到，而是现在一环车流量极大，任你技术再好，也不能保证万无一失，一旦出车祸，绝对是车毁人亡。

    “我选择喝酒。”苏木毫不犹豫的放弃了飙车。

    “苏……苏哥，你车技入神，何必选择喝酒了？！”

    谭飞不知道苏木酒量，但比起飙车，他更希望苏木选择拿手的，一环五分钟一圈，对于苏木来说不过小菜一碟。

    阎王听谭飞赞苏木车技入神，不由得一震。

    他是了解谭飞的，在车技方面，是自信而骄傲，江南市那些同行，还没有人能入他眼。

    没想到现在竟然对眼前这个年轻人如此看重，不但称他车技入神，而且明明岁数比他大，口中却喊苏哥。

    这年轻人究竟是干什么的？

    震惊之余阎王问苏木：“你酒量很好？”

    苏木摇摇头：“半斤酒量。”

    这点苏木没有撒谎，他确实只有半斤酒量。

    “嘿嘿，半斤酒量想过关，不容易呀！”

    阎王嘿嘿一笑，对旁边手下点头示意，那名手下立即拿起桌上一瓶酒，倒在一只足能装下半斤酒的酒杯里。

    倒满酒杯后，阎王冲苏木一摆手：“一杯酒，一句话，我问你答，如果在喝趴前未能将事情原委说清楚，对不起，你从哪里来就到哪里去！”

    “一杯酒，一句话？”

    谭飞等人脸色巨变，这个酒杯足有半斤，而苏木酒量不过堪堪半斤，问一句话就倒了！

    另外如果阎王故意刁难，就是喝死也说不清啊。

    “苏哥，还是选择飙车吧！”谭飞劝道。

    苏木摇摇头。

    这时一名谭飞手下走出来道：“我帮苏哥喝。”

    他见谭飞尊重苏木，就有心帮助苏木。

    旁边一名大汉却一按他肩膀，冷笑道：“你不够格！”

    “你……？”那名手下脸色顿时涨红了。

    “你下去。”苏木一拉谭飞那名手下，让他退下。

    “阎王，你这分明是难为人嘛，苏哥不擅长喝酒，不如……！”谭飞试图求情。

    谁知阎王冷脸道：“这里就是这个规矩，不能破！”

    “怎么样，喝不喝？”倒酒的大汉戏谑的看着苏木。

    苏木点点头;“既然阎王有这个规矩，我也不能破，我喝！”

    “苏哥！”谭飞想阻止，苏木冲他摆摆手。

    阎王见苏木同意喝酒，就问道：“听谭飞言语，你车技很好，为什么不选择飙车？”

    “我不拿别人性命开玩笑！”苏木声音不大，但一字一句，铿锵有力。

    众人一听，不禁齐齐喝彩一声。

    虽然他们平时赛车早已习惯了危及他人性命，但苏木这份魄力，仍让他们佩服不已！

    “好，有种！”阎王一声赞叹。

    “第一个问题，你找何人？”

    苏木拿起那满满一杯酒，一扬脖子，“咕咚”一声一口而干，“我找一个叫阿三的地下赛车手！”

    一杯酒下肚，苏木感觉嗓子火辣辣的疼痛。

    “你找他何事？”

    苏木这次没有让阎王手下倒酒，而是自己抄起酒瓶，倒满一杯，又是“咕咚”一声一口而干：“他撞死了我女友的弟弟逃跑了。”

    苏木当然不会说交警队在找他，而是撒了个谎，把陈瑶说成自己女友，把受了伤的陈东说死了。

    “找到他怎么处置？”

    苏木又倒满一杯酒，同样一口而干。

    “血债血偿！”苏木眉毛一挑，阿三肇事逃逸造成了好几条人命，抓住他确实是血债血偿！

    三杯酒下肚后，苏木脸色几乎如鲜血一般，红的像要要滴出鲜血来，在场的人一见，都知道他撑不了，随时可能倒下。

    可苏木却始终没有倒下。

    此时苏木情况确实十分糟糕，肚子如翻江倒海一般难受，头更是晕的厉害，但他却咬牙挺住，腰杆仍旧笔直，眼睛炯炯盯视阎王。

    阎王瞳孔一阵收缩，满是赞许。

    “你肯定我知道阿三的下落？”阎王又抛出一个问题。

    苏木伸手就要拿酒杯，阎王身子一倾，用手按住酒杯：“这个问题你不用回答，阿三下落，我马上帮你打听出来！”

    说着，他冲手下沉声道：“让兄弟们全都出动，给我找出阿三！”

    “是！”手下齐声答应一声，出门找人。

    一时吩咐完毕，阎王站起身，拍拍苏木肩膀：“你很不错，现在像你这样有血性的年轻人不多了。”

    苏木冲阎王点点头：“谢谢。”

    转身带着谭飞等人离开。

    看着苏木离去的背影，阎王点点头，喃喃道：“这是个狠人！”。

    苏木一行人来到酒馆前面厅堂，刚才通信的那名妇人站在柜台后，她见苏木出来，表情仍旧冷淡。

    苏木冲她一点头，带着众人向外面走。

    “等一下。”那名妇人突然喊住苏木，然后从柜台后拿出一瓶醋，递给他：“这个能解酒。”

    苏木一愣，他没想到这个冷面的妇人，竟然有股热心肠。

    “谢谢。”苏木接过那瓶醋，道谢后，便走出酒馆。

    一出酒馆，苏木抄起那瓶醋，便“咕咚咕咚”猛喝下去。

    “苏哥，要不要去医院？”众人都担心的问道。

    “不用，我们就在这外面等。”喝下醋后，苏木肚子感觉好受一些，拒绝了众人的好意，现在不是去医院的时候。

    “那你去车上躺一会。”谭飞打开车子，让苏木上去休息。

    夜色越来越浓，酒馆外面行人渐渐稀少，时间过得很快，转眼就到了午夜十二点，可酒馆里面始终没有动静。

    又等了片刻，就在众人焦急时候，酒馆那名妇人走了出来，递给苏木一张纸条，便回去了，态度仍旧冷淡。

    苏木精神一振，连忙打开纸条，众人也纷纷凑过来看。

    就见纸条上简单的写着几个字：“沙河村108号！”

