    似乎是早就猜到了李哲会这么问，那道海只是轻笑着摇了摇头，低声说道：“我有我的理由，我不能加入任何宗派。”

    听着道海的话语，李哲微微皱了皱眉头，不过也没有再继续问下去。

    毕竟每个修士或多或少都是有着自己的秘密的，过分探究可不一定是什么好事。

    当下李哲微微点了点头，应声说道：“嗯，我已经加入城主府了，接下来他们的计划，我也会参与其中，我尽量尝试看看能不能得到那熔火丸吧。”

    闻言，道海略带兴奋的点了点头，轻声说道：“嗯，那就拜托你了，城主府的人毕竟是火炼宗麾下的，这种事情，找他们是做不到的。”

    李哲低声应了一声，没再做停留，迈着步子，朝着城主府的方向离去了。

    而那道海则是站在这小房间之内，眼神中有着一抹难以言喻的期待之意。

    出了这器阁，李哲才是苦笑着摇了摇头，倒是没有想到事情居然会发展成这样。

    原本还以为自己只需要完成火纹商会的任务就算是可以了，没想到，事情居然是出乎意料的曲折，眼下竟是还要潜入那火炼宗取宝。

    不过好在这城主府方面，本来就要潜入那火炼宗内，倒是可以省去潜入这个环节了，想来这事情到时候是由城主府的人来担心了，与自己关系倒是不大了。

    想到这里，李哲微微苦笑了一声，迈着步子，朝着城主府而去了。

    也便是李哲离去了一会之后，那白发老者，也是迈着步子，走到了这器阁的门前。

    因为方才道海关门的吩咐，如今这器阁的大门是关闭的，这白发老者微微皱了皱眉头，伸出手，敲了敲门。

    很快，房门便是打了开来，开门的正是之前那年轻人。

    “前辈，您来了。”

    这年轻人微微一愣，随即轻笑着说道。

    闻言，这老者点了点头，问道：“今天怎么关门了？”

    听着这老者的问话，这年轻人眨了眨眼睛，正要解释，店内的房门就打了开来，道海从里面轻笑着走了出来。

    “你回房间吧。”

    道海看了看这年轻人，轻声道。

    闻言，这年轻人应了一声，走到了二楼上面。

    见状，道海的内心才是稍稍松了一口气，刚刚他还没来得及让这年轻人不要说出李哲的事情，毕竟若是让这年轻人说出了李哲到来的事情，他两的计划可能就泡汤了。

    当即，见得那年轻人上楼之后，道海才是对着这白发老者轻声道：“请跟我来吧。”

    那白发老者点了点头，跟着道海进到了里面的熔铸室内。

    看了一眼不远处插着的风镰之后，这白发老者才是轻声道：“怎么样，送来的材料够用了吗？”

    道海点了点头，然后应声道：“重铸这法器需要很长时间，不过一个月内肯定能做出来，所以我就让弟子关门了，专心熔铸这件法器。”

    听着道海的话语，这老者微微一愣，随即朗声笑了起来，显然道海这么认真，也是让他很是舒服。

    当即，他便是笑着说道：“行，那如若有任何需求，直接让你那弟子来联系我便是。”

    闻言，道海点了点头，而后才是微微咬了咬牙，低声道：“之前商量的事情，还是行不通吗？”

    “不行，虽说如今火炼宗之内没有炼器师有能力使用那熔火丸，不过到底也是镇宗宝物之一，风险太大，抱歉了。”

    这白发老者皱了皱眉头，而后才是低声说道。

    听着这白发老者的话语，道海苦笑着摇了摇头，而后才是应声道：“行，那便如此吧。”

    闻言，那白发老者点了点头，拍了拍道海的肩膀，轻声道：“你就别想这件事情了，以后若是还有什么法器之类的需要，我还会再来找你的。”

    道海点了点头，没再言语。

    见状，这白发老者这才是摇了摇头，转身离去了。

    待到这白发老者离开了器阁之后，道海才是转过身子，上了二楼，给自己那弟子交代要保密李哲的事情去了。

    而现如今，李哲已是再度回到了城主府内，进入了自己的房间中修炼。

    虽说事情很是棘手，但若是自己能够完成，能够获得的好处也足够让李哲满意了。

    别的不说，单是以后有了一个能力不错的专用炼器师这一点，就足以让李哲受益匪浅了。

    “那熔火丸，你确定要去偷吗，风险太大了。”

    便是这时，钓宝童子的声音悄然在李哲的脑海中响了起来。

    闻言，李哲轻笑着摇了摇头，说道：“修道之人，本来就是要冒各种风险，如今这风险和回报，足够我去闯一闯了。”

    “即便那风险是身死其中？”

    钓宝童子好奇的问道。

    闻言，李哲轻声一笑，回应道：“嗯，即便风险是身死其中，不过……”

    说到这里，李哲的眼中露出了一抹锋芒，淡然说道：“不过我觉得我不会死。”

    见着李哲这副自信的神情，钓宝童子没有再说话，只是有一种莫名的思绪在它脑海中飘荡。

    想当初，他的前几任主人，无一例外，都是有着这种强大的自信，才是会逐步变成强者。

    眼下的李哲，已是具备了这种成为强者的自信了！

    时间缓缓流逝，一转眼，便是两日时间过去，如今距离城主府的行动，也只差一日了。

    是夜，城主府中央小院之内，那城主的房间中。

    白发老者静立于城主桌案前方，低声说道：“明日便是行动时间了。”

    “我知道，你……还是先去检查一遍吧，以免有何差错。”

    这城主的面色明显还是有一些紧张，低声说道。

    不过这紧张那白发老者倒也是理解，毕竟这件事情若是让火炼宗方面发现的话，不光这城主，整个城主府的人，无一例外，都要被诛九族！

    并且到了那时候，死亡恐怕都会是一种奢侈了！

    当下，这白发老者也是不敢怠慢的点了点头，应声道：“城主你放心吧，此事我必然做到十全十美！”

    说罢，这老者也是不再多待，直接是推开了房间门，迈步走了出去。

    出了城主府之后，他身形便是一阵闪动间，化作一道流光，直接是飞了出去。

    这黑水城距离火炼宗所在的位置，相距倒是并不远，约莫仅有不足百里的距离。

    火炼宗的山门所在，乃是在一片火山之中，这些火山皆是活火山，便是这夜里，还是会有阵阵岩浆翻涌的声音，山巅也是能见到一阵阵的熔岩火光。

    而若是从上空细细看去，则是会发现，这火炼宗的山门位置，乃是被七座火山夹在其中，这七座火山俨然已是被炼化成了宗门大阵，其上岩浆翻涌之间，隐约可见道道火红色符文闪烁其中。

    那白发老者在到达这火山前方约莫十里的位置，便是停下了身子，而后隐蔽住了气息，飞速的前行着。

    转瞬间，便是来到了一座火山跟前。

    这火炼宗之外是没有任何防守的，毕竟这火山大阵实际上不论防御还是攻击都十分完善，便是紫府境到来，都未必能够突破，因此这山门之外，自是没有任何必要防守了。

    便是这时，这白发老者猛地一伸手，一掌拍在了自己身前的山壁之上。

    紧接着，便是这白发老者落掌的位置，一道火红色符文瞬间亮起，紧接着这符文便是向着四周扩去。

    刹那之间，在这白发老者身前的山壁之上，已是亮起了一片火红色的符文。

    见状，这白发老者的嘴角微微翘起，手中开始快速掐诀。

    伴随着他掐诀而起，这些符文也是飞速的闪烁了起来。

    “开！”

    约莫过去了一刻钟的时间之后，这白发老者猛地低沉喊了一声。

    一刹那间，整个山壁微微晃动了一下，紧接着，在这白发老者身前的山壁上，竟是缓缓裂开了一个可通行数人的隧道！

    见着这隧道，这白发老者才是长长的舒了一口气，嘴角带着一抹笑意的低声喃喃着说道：“不错，看来那小儿没有欺瞒与我！”

    至于这白发老者口中的那小儿，乃是火炼宗的一名新晋长老，实力也仅是元婴境初期。

    在一次机缘巧合中，他擒住了这人，恰巧这人乃是火炼宗阵法长老的弟子，因此才是从他的口中，套出了这火炼宗阵法的一个后门。

    这后门本是那长老留给自己，以防日后若是有生命威胁，可随时逃出宗门之用的。

    因此，即便是知道了自己弟子被人击杀了，他也是不敢说出这阵法的后门所在。

    并且不光如此，他也并没有来此补上这个后门。

    如今，有着这个隧道，那白发长老，便是可以轻易让人无声无息的潜入这火炼宗之内了！

    见着眼前这一幕，他微笑着挥了挥手，很快，那隧道再度闭合，那些符文也再度回归到了原本的位置。

    而后，这白发长老才是转过身子，向着黑水城行去了。

    明日的任务，看来是不会有差错了！

