    骆桑桑懵在了原地，一时之间简直不敢相信自己所听见的。

    “你说的话都是席北御想要说的！？”

    庞泽点了点头：“是。”

    可能他说的更加难听一点，但都是按照席总的意思去办的，没有什么差错。

    “不可能！席北御不可能不会管我的，我可是他的救命恩人，放在以前他是要娶我的！”

    庞泽木讷地望着骆桑桑，没说话，眼神中流露着的皆是鄙夷。

    “言尽至极，剩下的您自己解决吧，告辞。”

    庞泽说完，理都不理会骆桑桑，转身离开。

    等离得病房有一段距离的时候，庞泽接到了电话，忍不住大吐苦水：“我现在在国外，在帮席总处理曾经的旧情人，你是不知道这旧情人是有多么的厚脸皮，　刚刚居然还说她救过席总，席总是要以身相许的，真是好笑，这还是旧社会吗？”

    “再说了，席总以为是不是没有给过她机会，而是她自己不知道珍惜，　自己眼界底，和别的男人跑了，还能怪谁？”

    本以为陆知云就已经是够厚脸皮的了，可是骆桑桑却是比陆知云更加的厚脸皮，一个赛过一个。

    “行了，不说了，时间有限，席总还让我查一查当年导致席家破产的还有一个人的线索，来了这么多回，一次都没有查到。”

    每一次都是空手而归。

    庞泽刚挂断电话，一道尖细的女声突然落下。

    “我知道线索。”

    冷不丁的声音突然降落，庞泽吓了一跳，看清是跟着跑过来的骆桑桑之后，他敛了敛眉：“骆小姐，刚刚我已经把席总的意思传达的很清楚了。”

    她是听不懂人话吗？

    骆桑桑一定不定的望着庞泽：“我知道导致当年席氏破产的还有一个人是谁，但是我有一个条件。”

    “我要回国，我要回去见席北御。”

    *

    国内，病房。

    席北御在病房里坐了很久，很久，听着景雄国一直在辱骂，也没有出声，处理方式是和景喻一样的，默默承受着，等到景雄国平静了下来。

    也没有急着开口说话，而是让医生先过来一趟给景雄国检查了一查身体，知道没有什么大碍的时候。

    才把病房的门关上，走到景雄国的面前。

    “你知道当年，W市承包的最大的烂尾项目，启动资金二百亿，听说过吧？”席北御也不知道从哪里拿出来一叠文件，丢在景雄国的面前：“那个项目，是景氏和席氏一起合作的，可是为什么到最后只有席氏破产了，景氏却一点事都没有？”

    但凡是经商的都会知道里面会有猫腻，更何况像是景雄国这样的商场老狐狸，只在席北御说的时候，就已经明白了。

    这与景氏有关，和他的儿子有关。

    景雄国手死死的握着文件，脸色贼难看：“所以你想要报复，为了报复你害死了我的儿子，又因为报复心理才娶的喻喻！？”

    此时的他总算是知道为什么之前的那几年，喻喻总是在他的面前提起想要离婚，总是和席北御不对盘。

    按着席北御睚眦必报的性子，喻喻不知道在他的手下吃了多少的苦，受了多少的折磨！而这个做爷爷的半点都不知道。

    自己的宝贝孙女受了莫大的委屈，而他这个做爷爷还一直在搓和着他们在一起！

    越想，景雄国的心口钝痛钝痛的，呼吸也渐渐的短促起来。

    席北御把放在柜上的药瓶子打开，递过去，可是被景雄国狠狠的拍掉。

    气得脸色发绿，话都说不出来。

    “这就生气了？”席北御冷漠的伫立着：“比起当年我家破人亡的时候，背负着巨额债务的时候似乎还轻松了一些。”

    “你……！”景雄国气息极其不稳，脸都憋得通红。

    话还没有说出口，就开始剧烈的咳嗽。

    席北御拾起地上的药瓶子，拿了几颗药和一杯清水重新递给他：“不过你放心，我要是真想要做什么，不会放任你活生现在，还护着你的身体状况，不过你要是执意不吃药的话，就会再一次让喻喻伤心透顶。”

    “你那么的疼爱她，应该知道她是个什么样的性子吧。”

    景雄国望着白色的药片，神情微怔了一分钟，然后把药片都吞到了肚子里，喝下了整整一杯清水，似乎这样身体里的火气，才会消退，从而冷静下来。

    长久的沉默，病房里都是沉寂的。

    冷静下来之后，景雄国也知道了。

    席北御的心里有喻喻，若不是有喻喻，他活不到现在，早就已经出了事。

    而他想要的是喻喻在他的身边。

    这一点他也是看了出来，所以才会想要把喻喻交给一个喜欢着她的人，而且席北御的能力很强，会很好的成为喻喻的后盾。

    景雄国闭上了眼睛，长叹了口气：

    “当年的事情真相到底是如何？”

    席北御拿出之前被拍到的照片，丝毫没有避讳的摆在景雄国的面前：“如你所见的，当年我的一所无有，确实是想要在车子上动手脚让他们死于意外。”

    席北御是个报复心非常强烈的人，而且当时被强烈的恨意冲昏了头脑，没有动作反而才是不正常的。

    景雄国屏紧着呼吸，不敢睁开眼睛。

    “当年我还没有动手的时候，却是先出了意外，而在那出手帮助的人就是他们。”

    席北御声音很轻，很浅，身上的冷气一直在不断往外蔓延着。

    那时候的席北御怎么都想不到。

    那么面目可憎的人，手上沾着那么多鲜血，和怨魂人，却还对人透着怜悯心，和同理心，居然还有那么些的良善。

    “我错过了那一次的机会。”

    从开始的坚定，而后又动摇错过了最佳的报复机会，可是天意弄人，那一对夫妇许是坏事做多了，上天都看不过去了吧。

    还是出了意外。

    而席北御也一直都不愿意再提起这一事情，因为对于他来说是一段耻辱的事情，因为那一丝丝动摇，对不起死在他面前的父亲。

    那个仇，他终究还是没有能亲手报。

