    老太后泪流满面，老太后这一流泪，所有的人都知道龙皇的命不久矣了！

    “父皇，大皇兄怎么办？”这个时候，有一个声音响起来。

    老太后望过去，是六皇子龙夜真，这六皇子与七皇子一起，之前常年在外戍边，七皇子龙夜战为了骠骑大将军家的女儿陈映蓉陷害九皇子龙夜倾，借机想要扳倒凤卿尘，虽说是龙皇默认的，但是如今还是被关在了宗人府中。

    这六皇子与七皇子不同，六皇子龙夜真论武功、才气还有出身都比不上七皇子龙夜战，如果说龙夜战当年是主动戍边，为的是建立战功积攒人气，而六皇子就是被迫逃到了边境，因为当年六皇子想要陷害五皇子不成，被皇后打压，在宫中没有立足之地，这才随着七皇子出走，后来建了一点功勋，就封了封地为王。

    七皇子这次回来，六皇子也就想要请求调回龙城，原以为能够助七皇子分一杯羹，建立从龙的功业，却没有想到等他回来，七皇子已经被关了起来。

    九皇子龙夜倾恢复了太子之位，六皇子龙夜真也不敢闹出大动静来，一直夹着尾巴做人，这会儿说出这话来，大家这才记起，刺杀龙皇的罪魁祸首还在外面发疯呢！

    老太后望向龙皇。

    龙皇摆摆手：“罢了，老大痴傻，又不是一日两日了，他如此这般，一定是有人指使，杀了他一个痴傻人，又能解决什么？不过不能再让他伤人了，关起来吧！”

    老太后点了点头，也知道龙皇这是知道自己不行了，不想再多杀戮。

    “这件事情的确蹊跷，父皇万一殡天，大皇兄少了一个可以依靠的人，对他没有任何的好处，所以绝对不会是大皇兄的本意，想要想杀父皇！”六皇子龙夜真低声嘟囔了一句，看似无意，但是却明显是话里有话。

    龙皇死了，对大皇子龙夜辰的确是没有任何的好处，但是对太子龙夜倾却是好处大大的，因为龙夜倾就会继位大统。

    龙夜倾眸色一暗，抬眸冷笑着望向六皇子：“六皇兄，你说这话是什么意思？”

    六皇子立刻做出一副无辜的样子：“九皇弟，我只是实话实说啊，我并没有说是你指使大皇兄刺杀父皇的！”

    龙夜倾眸色一暗，正要上前，就被旁边跪着的龙玉勒安抚住。

    “老六，你刚回来，怕是不知道九皇弟为父皇挡刀的事情！”龙玉勒沉声说道。

    六皇子龙夜真笑道：“知道，这件事情如此轰动，我怎么会不知道？如果不是因为九皇弟为父皇挡刀，这太子之位怕是也轮不到九皇弟啊！不是还有三皇兄你么！”

    龙夜真这几句话，杀人不见血，顺便挑拨离间，可是厉害的很，成功地将龙夜倾与龙玉勒都摆了进去。

    龙玉勒冷笑：“六皇弟，轮不轮到我还轮不到你来说！倒是你，父皇的身子你不关心，先要杀大皇兄，又诬陷九皇弟，再挑拨我们兄弟关系，六皇兄这些年去外面，打仗的本事长了，这诬陷离间人的本事也长了！”

