    第1158章有问题的男明星

    萧凛脸色一变：“阴魂不散？那辆车里的人有问题？”

    姜芷莹冷眼看着那辆车，恰在这时，红灯变成了绿灯，那辆车立刻启动，朝着远处开去。

    萧凛就问她：“要追吗？”

    姜芷莹摇了摇头：“不用，先盯着。”

    萧凛其实也不太想现在去追，一来容易打草惊蛇，二来他和姜芷莹刚确定关系，马上就要送她回家，并不想在这种时候去追一个男人。

    他想了想说道：“我已经记下了车牌号，这就让人去查。”

    “嗯，麻烦你了。”

    姜芷莹轻轻应了一声，脸色不太好看。

    之前解决掉李露娜的时候，她就猜到李露娜只是个开始，这事还没结束，她身后的那位主人肯定不止她一个棋子。

    可这么快就又遇到一个沾染邪气的男人，着实是让她有些烦躁。

    尤其是，她的神农空间前不久才出了问题。

    她正为这事心烦呢，就又遇到了对方的人，脸色能好才怪！

    不过，刚刚车里的那个男人有些眼熟，似乎是个明星。这件事，还真得好好查一查。说不定能够拔出萝卜带出泥，查出一连串来。

    “你我之间，不需要说麻烦。”萧凛继续开着车，嘴里义正言辞地说道，“更何况，你现在是我女朋友，我帮你做这些也是应该的。”

    姜芷莹瞥了他一眼，心情突然好了不少。

    她果然没有看错，萧凛现在真是越来越贤惠了。这么好的男人，她才不要便宜了别人。

    两人一路说着话，不知不觉就到了姜家老宅。

    如今的姜家老宅，瞧着可比当年刚刚拿回来的时候气派多了。

    当年这房子刚拿回来的时候，已经被人糟蹋得不像样子。姜家人虽然心疼，可那时候还很敏感，大家也都穷得很，他们就算有钱，也不敢大张旗鼓地修缮。

    只能简单打扫下卫生，把墙上那些烟熏出来的痕迹涂抹掉。

    后来姜世勋出国留学，姜芷莹过去找他，偷偷在秃鹫国挣了不少钱，又想方设法地把钱送到姜世勋手里，姜家的日子这才更好过了些。

    不过姜富国和沈婉晴在农场多年，早就养成了谨小慎微的性子，即便姜世勋从国外寄了钱回来，他也不敢大肆花销，就怕有人眼红，再举报他们，怀疑姜世勋叛国。

    所以直到后来姜世勋留学回国，办电器厂挣了大钱，姜家这老房子才正式开始修缮。

    尤其是最近几年，市场越来越开放，挣了钱的人越来越多，不少人的日子都变得好过起来。

    姜家修缮房子的事，也就不显得那么惹眼了。

    姜世勋找人将围墙都给换成了新的，不过用的是特地找来的青砖，跟原来的砖一样，所以重新建好的围墙既气派又好看，有种独特的古典韵味。

    姜家其他人对此自然都很满意，尤其是姜富国和沈婉晴，重新修缮过的老房子几乎跟姜家老宅原来的样子一模一样，让他们又找回了年轻时候的感觉，就跟穿越回到了过去一般。

    好在有围墙挡着，外人可看不到院子里头的情况，不然非得眼红不可。

    (本章完)

