    见到秦川到来，又碰上了这么尴尬的场面，张旭难堪极了。

    两次找的五阿哥男主演，都这么不靠谱，弄的好像他自己也不咋靠谱一样。

    于是张旭带着歉意说道：“嘿嘿，秦总，又让你看笑话了。”

    “呵呵，没什么。不过张导，男演员已经这么难找了吗？

    找不到也不能随便拉一个瞎对付啊。”秦川无奈说道。

    张旭解释道：“唉，李嵩阳大导演亲自打电话推荐过来的。

    我实在抹不开面子，就答应给个试镜机会。”

    “就这还试啥镜啊？一看就和人物不符啊。”秦川一点面子没给，当场否决。

    经纪人梅姐一听着急了，连忙哀求道：“秦总，秦总，您大人有大量，原谅天昊这次吧。

    他年轻不懂事，说话不过脑子。

    看在李导的面子上，再给他个机会吧。”

    “呵呵，不是我不给李导面子，实在是他的形象，和剧中人物不符合。”秦川再次拒绝道。

    吴天昊马上忍不住了：“秦总，这点恕我不能认同了。

    人物都是靠化妆塑造外表，靠表演塑造内在。

    有什么适合不适合的？”

    就连李嵩阳导演都经常夸他形象气质好，戏路很宽，适合各种角色。

    秦川一个搞音乐的，懂什么影视？

    居然说他和人物不符，这让他怎么能接受。

    有李嵩阳导演给他撑腰，他也不怕秦川能拿他怎么样。

    他吴天昊要据理力争，用实力赢得自己的角色。

    “呵呵，这么说你很懂演戏啰？”秦川不屑地笑道。

    他可不相信一个卖屁股的，能对表演有什么深刻的理解。

    真正对艺术有追求，执着专注的人，是不可能轻易出卖自己肉体的。

    吴天昊傲娇了一下：“不敢说很懂，但我毕竟是科班出身，相对秦总来说，肯定是专业一些的。”

    “哦，既然你这么专业，那我倒要考考你了。”秦川蔫坏地笑道。

    吴天昊精神大振，以为自己的话，打动了秦川：“可以，不知秦总想怎么考？”

    “既然是拍戏，当然是考表演了，就考考你的表情管理吧。”

    吴天昊说道：“没问题，请秦总出题。”

    “那你听好了，先来个紧张的表情吧。”秦川说道。

    说着，吴天昊摆出一个夸张的表情。

    “在医院等老婆生孩子那种紧张。”

    吴天昊又摆了一副更夸张的表情。

    “儿子出世。”

    “老婆死了。”

    “儿子天才，生下来就会喊爸爸。”

    “儿子是个畸形。”

    “彩票中了5000万。”

    “儿子却死了。”

    秦川一口气，说了好几个情形要求，考核他的表情演技。

    其实，他压根就不是真的考他，而是在用前世星爷的梗，逗他玩。

    前世星爷在《喜剧之王》中，饰演一个跑龙套的，就被剧组的副导演，用这个表情管理考核为难过。

    真以为你是什么人物了，也配和秦川来讨论表演？

    说你不行就是不行，一眼就看出来了。

    前世他自称是华夏第八代导演的领军人物，也是你一个小年轻能质疑专业性的？

    吴天昊演完后，自觉演的很到位，还有些洋洋得意。

    岂不知，现场所有人都被逗乐了。

    不过这个场面，其它人也不敢笑出声。

    唯有张旭和王启，在一边哭笑不得。

    他们两个老江湖，哪里还看不出，秦川是故意耍着吴天昊玩啊？

    “就这？也好意思谈表演？

    呵呵！随便找个跑龙套的，都比你强。”秦川嘲笑道。

    正等着秦川夸赞的吴天昊，没想到秦川批评的如此直接，丝毫不留情面。

    “秦总，你可以认为我演的不好，但不能侮辱我的专业性。

    我好赖是名校表演系科班出身，各种表演理论都深入学习过。

    怎么能用跑龙套的，来和我比？

    这不仅是对我专业的侮辱，更是对我们学校的侮辱。”

    吴天昊感觉受到了莫大的欺侮，对秦川的故意找茬愤愤不平。

    “呵呵！表演这件事，看天赋的，和学了多少表演理论没关系。

    侮辱你们学校的不是我，而是你自己。

    就你这烂演技，出来丢人现眼，不怕你们学校把毕业证收回去吗？”秦川反怼道。

    吴天昊气疯了：“你就是仗势欺人，简直太过分了。”

    “哦，不服？非要我当场打脸？

    行，我随便找个跑龙套的，演一个给你看。

    让现场所有人对比一下，看看你究竟演的有多烂。”秦川回应道。

    说着，秦川朝着之前进门时看到的那位，看《演员的自我修养》的场务小帅哥，招了招手。

    “那谁，你过来试试，演一个给他看看。”

    秦川这一下，把全场都搞懵了。

    什么情况，还真就随便找个人来演啊？

    吴天昊就算再垃圾，好赖也是表演系科班出身。

    怎么也不会比个场务差吧？

    其实秦川也是试试看，反正演的好坏还不是自己说了算吗？

    而且，能把《演员的自我修养》认真看的人，自然是平常愿意去琢磨表演的人。

    怎么都会比一般人更懂表演吧。

    而且秦川出的这个题目，也不是什么正经表演考题。

    以《演员的自我修养》所讲的体验派表演，反而更适合演这种表情管理。

    而且，这种刁钻的表情管理考题，懂的演技理论越多，反而演不好。

    还不如不太懂的初学者，更有代入感。

    这也是为何星爷前世，在《喜剧之王》中，用这个桥段调侃表演考核呢。

    大部分现场的临时表演考核，其实都不太靠谱。

    表演是要一段时间去熟悉人物，去揣摩内心活动，才能演好的。

    演技再高，遇到临时演技考核，最多也就摆个表情，演不出神髓。

    罗峰干场务已经有三年了，大大小小的剧组，跟了有十几个。

    场务这工作，活辛苦，钱还不多，之所以能坚持下来，就是因为他还有一个演员梦。

    他不是表演专业院校科班出身，也从来没有系统性地学过表演。

    唯一的接触机会，就是在各个剧组一边工作，一边看各个影视项目拍摄过程中，其它演员是如何表演的。

    他自己在家里，也会模仿电视上的角色，对着镜子自己练习表演，练习表情控制。

    有空的时候，他也看了几本表演的专业书籍。

    可是没有老师指导，他只能是闭门造车，一个人瞎琢磨。

    专业书籍，对他来说，太抽象了，很多都看不懂。

    也就是《演员的自我修养》这本书，他经常翻看。

    因为这本书，把表演讲的深入浅出，很适合他这个没有基础的人学习用。

    这些年，跟着不少剧组，他对表演也有了自己的一些心得。

    偶尔遇到剧组却路人和龙套的时候，他也会客串一把。

    听到秦川喊他过去表演，他都惊呆了。

    和男主演比演技？不要了吧？

    最多就是客串个路人甲的罗峰，有些不好意思。

    “愣着干嘛，快过来啊，喊你呢！”秦川再次招呼道。

    罗峰立马跑到了跟前，微微鞠了个躬：“哦，来了，秦总您好!”

    “你叫什么名字？”秦川问道。

    罗峰马上回道：“我叫罗峰，秦总，您喊我阿峰就好。”

    “阿峰，你来表演一下刚刚我出的题目。”秦川说道。

    罗峰还是有些胆怯：“啊？秦总，不要了吧？我怕演不好。”

    “怕什么？再不好，还能比他演的差？”秦川毫不客气地再次踩了吴天昊一下。

    前面秦川考核吴天昊的时候，罗峰也跟着大家一起偷偷乐来着。

    不过，他心里也在琢磨，如果换自己上，会怎么去演那些表情。

    他也不是第一次演戏，有时候跟剧组做场务的时候，还能混个一句两句台词的龙套角色呢。

    秦川的要求也不容他拒绝，于是罗峰说道：“那行吧，秦总你说我来演。”

    “好，那就还是刚刚那些，来个紧张的表情。”秦川又开始了那一套表情管理考核。

    在医院等老婆生孩子;

    儿子出世;

    老婆死了;

    儿子天才，生下来就会喊爸爸;

    儿子是个畸形;

    彩票中了5000万;

    儿子却死了;

    这一套下来，罗峰很好的完成了各种表情的演绎。

    而且还不是乱演的那种，是真的像那么回事儿了。

    在场离得近的人，看了后纷纷给予了热烈的掌声。

    都不用多说，看大家的反应都知道，肯定比吴天昊演的好。

    秦川乐了，居然还有意外惊喜。

    罗峰这小子怕不是刚开始学习表演的，应该是有些基础了。

    而且，这小子在表演上，属于那种特别有天赋的。

    虽然不是科班出身，但却演的有模有样。

    不像吴天昊，即使系统地学过表演课程，但演起来还是浮于表面，看上去特别假。

    表演这个行当，天赋远比理论重要。

    没天赋的人，想在演技上有所突破，可不是光刻苦就行的。

    见到罗峰如此表现，秦川心里特别满意。

    “哈哈哈，瞧见了没？还用我多说吗？

    全场人可是都看见了，你的演技的的确确连个跑龙套的场务都不如。”秦川大声嘲笑道。

    吴天昊羞愤难耐，话也没敢多说，气地一扭头，就跑了出去。

    “秦总，不让我们天昊演就算了，又何必故意羞辱人呢？

    您这也太不给李导面子了吧？”经纪人梅姐埋怨道。

    秦川毫不客气的怼了回去：“李导连这种货色都敢往我的剧组塞，又何曾给过我面子？”

    “行，我会把您的话原封不动的告诉李导的。”梅姐狠狠的撂了一句狠话，就朝着吴天昊追了出去。

    秦川对这种人很无语，湾大影业我都不怕，会慌什么狗屁李导？

    张旭苦笑地走了过来：“秦总，让我说什么好呢。

    不合适直接打个招呼就好，何必把人给得罪了。”

    “还不都是你招来了的，什么玩意儿啊？”

    “呵呵，是我的错，是我的错。

    回头我去和李导说声抱歉，也没必要太得罪人。”张旭开口道歉。

    秦川问道：“这什么李导谁啊？居然要你张大导演如此给面子？”

    “就是李嵩阳导演，华夏第五代导演第一人。”张旭尴尬地回道。

    “第五代导演咋了？犯得着让你张大导演如此卑微吗？”

    “人家是国际电影大导演，在影视圈，影响力可比我大多了。

    我一小电视剧导演，能有什么资格和他叫板啊？”张旭悻悻地回道。

    大导演咋了？就看他私生活糜烂的样子，再牛我也不会高看一眼。

    秦川不屑道：“你好好帮我拍几部电视剧，回头我也投一部电影让你拍。

    也让你试试看，当大电影导演的感觉。”

    “哟，这感情好。秦总您这句话，我这一百多斤就全卖给你了，哈哈哈哈。”张旭笑道。

    秦川回道：“我真不是开玩笑。

    盛世文娱公司初创，正缺人才。

    我手上真有几个电影的本子可以拍。

    等你拍俩部电视剧，把团队历练出来。

    回头就拿部电影出来，交给你操作。”

    “哈哈哈哈，那就谢谢秦总关照了。

    您就瞧好吧，我肯定把队伍带好。”张旭打包票道。

    边上的制片人王启，见二人有说有笑的，插了一句话进来。

    “我说男主演都跑了，您二位还有心思说笑呢？”

    “唉，是啊，这人都跑了，要赶紧另外物色个人了。”张旭反应了过来

    秦川笑了：“还物色啥啊？这不是现成的吗？就他了。”

    说着秦川指了指站在一边的场务罗峰。

    “啊？他？”张旭和王启都惊了。

    秦总你也太任性了吧？随便找个场务演男主角？这能行吗？

    秦川乐道：“他咋了？刚刚不是演的挺好的吗？

    再说了，人长得也挺帅，演个偶像剧刚刚好。”

    一旁的罗峰也惊了，简直不敢相信。

    用手掐了掐自己的大腿，哎呀，好疼。

    难道是真的，不是做梦？

    真让我演男主角？

    今天是烧了什么高香？是哪位神仙显灵了？

    我罗峰居然还有演男主角的命？

    “别说，还真挺耐看的。”王启仔细盯着罗峰看了一会儿说道。

    “行吧，反正您是大老板，秦总您说行，那就行。”张旭答应道。

    张旭一是也拿秦川没辙，二是剧组已经要开机了，再另外找人，又有很多变数。

    而且《还珠格格》本身就是古装偶像剧，五阿哥这个角色，用不着什么太高深的演技。

    罗峰这小子是新人，也容易使唤。

    秦川指定他，那就他吧。

    秦川笑了：“草根逆袭，平民影帝也是一段佳话，哈哈哈哈哈。”

    “得了，他今天也算赶上了。

    小子唉，还愣着干嘛，赶紧谢谢秦总啊。”张旭朝着罗峰招呼道。

    罗峰傻了，愣愣地不知道说什么。

    “呃...，那个...，秦总，谢...谢谢！谢谢秦总！”

    九十度鞠躬感谢，罗峰激动地说话都有些结巴。

    “哈哈哈哈，小罗，以后就要一步登天了。

    你可要记住今天，秦总可是你的大恩主，以后可不许忘恩负义啊。”

    制片人王启敲打着这个才刚踏入演艺圈两分钟的新人。

    罗峰头点的飞快说道：“不会的，不会的。

    秦总的提拔之恩，我一辈子都会记在心里的。”

    秦川笑道：“以后还要好好学习表演。《演员的自我修养》可不能忘记哦，要多花心思去琢磨。”

    “好的，秦总。我一定会努力的。”罗峰保证道。

    罗峰一个打杂的场务，摇身一变成了剧组的男主演，这让剧组的所有人都不敢相信。

    这是什么操作？还能这么玩吗？

    罗峰这小子，走了狗屎运了。

    他都能演男主角，我上我也行啊。

    不少人在脑海中回想了一下自己的样貌，自我感觉都很良好。

    迷之自信这件事情，是人类的通病。

    光看罗峰运气好被选上，没去看人家私底下努力看书，学习表演的劲头儿。

    努力的人，运气都不会太差。

    其实说的就是努力的人，在机会来临时，才能好好把握住。

    否则，即使给你机会了，你也没那个能力抓住。

    罗峰一下子成为男主演了，瞬间剧组的工作人员，和他说话都客气了三分。

    以前都是小罗，小峰，阿峰，峰子的喊。

    现在已经有脸皮厚的人，峰哥、罗老师的开始叫上了。

    指定了罗峰，后续的事情，就用不着秦川担心，自有张旭会去安排。

    他就跟着张旭和王启一起，参观了一圈场地。

    张旭也汇报了一下拍摄的进度安排。

    然后一行人，直接就回酒店安排晚餐去了。

    张旭安排了个大厅，所有剧组主创人员都安排入席。

    秦川以茶代酒，每一桌都敬了一杯，让剧组所有成员好感大增。

    罗峰，这位新晋男主演，和夏青禾、鹿依依、喻小冰她们这些女主演坐在同一桌，一时还都不习惯。

    不过他也是在社会上摸爬滚打了多年的人，很会来事儿。

    借着敬酒的机会，和几人都熟悉起来。

    除了另外两位男主演对他有些冷淡外，秦川、张旭、王启和鹿依依，以及其他几位主要演员，都对他很热情。

    明天就要正式开机，剧组全体都没敢多喝。

    第二天一早，秦川跟着全体剧组成员，来到了第一个拍摄场地。

    也是小燕子、刘青、刘红从小到大生活的大杂院场景。

    影视剧拍摄，大多数情况下，并不是依据时间线来拍的。

    而是根据场景，根据演员安排，来集中拍摄的。

    因为剧组存在一天，就有一天的开销。

    所有设备、人员也都有成本，而演员、场地的成本就更高。

    在同一个场景，把这个场景的戏，提前全部集中拍完。

    后期再根据时间线去剪辑，才是最省成本的拍摄方式。

    有时候，某个重要演员档期不够，还得加急，集中拍摄这个演员的所有戏份。

    第一个拍摄场景，张旭选择了大杂院，因为这个场景的戏分不算多，很快就能拍完。

    完成之后，如果没有太大问题需要补拍的话，这个场景都不用再来了。

    毕竟多租一天场地，就要多花一天的钱。

    《还珠格格》的卡机仪式，就设在了第一个拍摄场地这里。

    只见在大杂院的拍摄现场，工作人员早就已经准备好了开机仪式的所有布置。

    大院靠墙的立着一个大的背景墙，后面写着“电视剧《还珠格格》摄制组开机大吉”。

    然后院中摆在一张大桌子，上面被红色桌布覆盖。

    桌上放着水果、点心、鸡鸭鱼肉等祭品，桌子正中间放着一个香炉。

    开机仪式这个程序其实最早来源于对“划片”的恐惧。

    早在胶片年代，摄影机里的胶片很容易被划伤。

    一旦发生这种事情，那拍好的素材都会丢失，会给剧组带来不可估量的损失。

    所以，胶片时代拍戏为了图个吉利，剧组开机时都会选择将摄影机遮住，防止在拍摄中发生意外。

    而开机仪式上的拜神、烧高香的传统，虽然有封建迷信色彩，但也是希望有个心理安慰，图个好彩头。

    发展到后面，开机仪式，就不仅是祈求拍摄顺利了。

    更是剧组邀请媒体前来，拍照、采访、宣传的一个影视项目的正式启动仪式。

    吉时已到，一切准备就绪。

    导演张旭带着众人走到案桌前，每人都点燃了一支香，全体成员站成了几排。

    张旭开始发表开机致辞。

    “尊敬的各位来宾，同志们，朋友们。

    今天，我们在这里举行电视剧《还珠格格》的开机仪式。

    这部电视剧是由......

    下面，有请全体剧组工作人员，一同上一炷香。

    共同祝愿《还珠格格》拍摄顺利，收视长虹。谢谢大家！”

    张旭带领大家纷纷上香致敬，请求神灵庇佑剧组顺顺利利。

    秦川也和张旭王启一起，上了第一炷香，为剧组祈福。

    然后就是剧组全体人员合影，媒体采访等环节。

    当然了，记者们的红包，那是少不了的。

    至此，《还珠格格》开机仪式，成功举行。

    下午，剧组就将进入了正式拍摄阶段。

    秦川心心念念的影视项目，开拍了。

    -----------------

    PS：6000字大章节奉上，谢谢支持。

    我拜托部分读者们，多耐心吧。

    好好一本书，难道要全是爽点堆砌才行吗？

    我不会无缘无故写不重要的剧情的，每一个写出来，都是有用的。

    就好像罗峰这个人物，上一章也不是瞎鸡儿乱写的。

    就好比吴天昊这个人物，我也许是为了一百章后还有用。

    别轻易下判断，多点耐心。

    真喜欢节奏快的，还不如去看系统流无脑文娱。

    我简介也说了，这本书就是慢节奏，是老口味的文娱。

    希望大家多多理解，多点耐心。

