    “要不是我看了一下两边的队标，我还以为G2才是红色方呢，这前期优势的阵容怎么打成了这样？”

    看到下路一塔被推掉，大校忍不住吐槽一句。

    比赛到了这一步，解说席上三位解说也终于是稍稍地放下了心，所以语气里也满是调侃的味道。

    “说实话，G2的前期阵容打不出来优势，那么他们接下来想要翻盘，难度会非常的大。”浩凯也是跟着附和一句。

    事实也的确如此，亚索拿出来就是要在对线期压制YM的中单的，结果没压住不说，反被对面打野GANK到出不了塔。

    这样一来酒桶和亚索之间的配合也就没有作用了，再加上杰斯，这个组合完全就是废掉的。

    亚索接不了大招，杰斯又暂时站不出来，再加上下路的劣势，整个局势看起来非常地被动。

    相反倒是YM这边越打越顺，前期受限于阵容不敢过度进攻，现在对线期过了，瑞兹的车自然是要利用起来。

    随着下塔掉了，双人组也是换到中路继续发育。

    瑞兹在下路清完线接着游走，直接是滚起了雪球。

    眼看局面一点点不受控制，野区也不断地被压缩，已经自闭的G2五人并不想输得这么窝囊。

    一番寻找之下，便将瑞兹当成了他们的目标。

    毕竟自从对线期结束以后，这个瑞兹就在不断地开车搞事情，可以说是罪魁祸首。

    打野Trick更是恨不得撕碎瑞兹，多少次的GANK，总是在中路这里栽跟头。

    今天他必须得死！

    牙膏并不知道对面怎么想的，如果知道的话，八成会主动送一个人头。

    他可不想把对面给气晕了，要是因为给对面气晕再被联盟处罚一下那乐子可就大了。

    毕竟某位选手因为笑还被禁赛一个赛季。

    回家将第二件装备做出来再上线，牙膏看了一眼小地图不禁皱了皱眉头问道：“泰山，对面打野在哪里知道吗？”

    “刚才在中河道附近，这会儿我也不太清楚。”Tarzan说着给牙膏将刚才酒桶出现的位置点了一个信号，然后不忘补充道，“也就半分钟吧。”

    “ok，我晓得了。”牙膏点点头。

    这波对面消失的可不止一个打野，还有中路双人组的辅助，这不得不让他产生一丝怀疑。

    而此时解说席上三人已经是注意到下半区的情况，浩凯忍不住发动氧气瓶说道：“看一下，野辅已经从野区绕了过去，对面中野辅好像要抓牙膏。”

    “现在就看牙膏能不能意识到，如果被对面野辅堵在一塔前，那么这波还是很危险的。”

    话是这么说，但转眼G2的野辅已经是绕到野区岔路口的位置。

    牙膏交了两个技能将兵线清掉以后正掉头往回拉。

    就在这时，酒桶和巨魔从后面绕了过来，同时亚索在正面堵死瑞兹的后路。

    前后夹击，两边还都有控制，自然开车也没办法溜了。

    “完了呀，瑞兹开不了大，后路还被断了。”大校紧张的说道。

    “而且瑞兹身上还有赏金，这波要是被抓死，对于YM而言挺伤的。”

    “果然G2这边也怕夜长梦多，酒桶直接一个E闪，那这样的话瑞兹应该是没了。”

    在观众看来大校说得并没有什么问题，酒桶E闪接下来亚索接一个大招，瑞兹基本也就没了。

    可就在酒桶E闪上来的前一刻，瑞兹走位虚晃一枪，对着酒桶打出一个Q闪。

    瑞兹的Q闪并不像其他英雄，技能会随着闪现之后的位置释放，而是从闪现之前的位置放出去。

    这样一来，画面中就出现了这样的一幕。

    酒桶直接E闪撞到瑞兹的Q上。

    与此同时，另一边Q闪拉开的瑞兹反手再给深白你的巨魔挂上一个E，反手W一拉。

    酒桶和巨魔瞬间就被禁锢在了原地，这一切全部都发生在一瞬间。

    “喂，刚刚发生了什么？”

    看到牙膏居然躲掉了酒桶的E闪，大校直接从沙发上站起来惊呼道。

    “这也太夸张了吧。”

    “牙膏提前预判到酒桶E闪，然后用了一个Q闪拉到开，在Q打中的同时给巨魔一个E，最后再开符文禁锢，将绕后的G2野辅控在了原地。”

    “现在牙膏已经拉进防御塔内，G2再想追也来不及了。”

    浩凯也看傻了，一脸不可思议地说道：“我的天，也许这就是YM吧，这个预判真的神了。”

    “不过话说回来，G2这样都没有抓到瑞兹，估计心态崩了呀。”

    芦苇点点头，现身说法道：“这要是我，估计当场就发起投降了。”

    回到比赛之中。

    看到对面野辅露面以后，YM这边也是第一时间采取了反制。

    Tarzan刚刚就在上半野区刷野，距离中路很近，直接从蓝色方F6的野区绕过去。

    留在中路对线的AD一看对面压上来了，果断向后撤。

    不过这样，中一塔就完全的暴露在下路双人和打野的眼中，配合中路的兵线直接一波强推。

    YM这边三个人推塔，再加上里面还有一个盲僧虎视眈眈，维鲁斯一个人根本不敢上去清线，只能用Q技能远程Poke，可这个伤害就有点一言难尽了。

    中一塔在没换线之前就被瑞兹点了几次，毕竟亚索在中路一直被压，导致一塔的血量并不高。

    等到下路野辅匆匆忙忙赶回中路，中一塔早就被YM拿了下来。

    如此一来，G2这一波抢抓瑞兹不成，反倒是丢了一座中一塔，经济差也是跟着再次扩大。

    而G2这边就像浩凯说得一样，酒桶E闪失败的瞬间，整个中野辅三个人的心态全都爆炸了。

    脑子完全不受控制，操作也开始各种变形，失误接连出现。

    等到二十分钟大龙刷新，YM的经济领先已经来到六千块。

    这个差距还不如意让YM动龙，毕竟G2的阵容在中期还是有点厉害的，所以就往后拖了拖。

    二十四分钟，小狗的轮子妈三件套做出来。

    YM正式吹响反攻的号角，第一战就是大龙团。

    G2这边心态爆炸，大龙团勉强接了一波，打得稀碎。

    五个人毫无配合，给人看上去就有种五个路人打RANK的感觉。

    维鲁斯直接被盲僧从后排踢出去，船长跟上二连桶清空维鲁斯的血量。

    C位一倒，轮子妈直接开启加速收割战场。

    大龙团，YM大获全胜，还顺便拿下了大龙。

    带着大龙BUFF，YM直接三路分推将收益最大化，然后再集中破掉两路高地。

    经济差直接来到一万块。

    如此巨大的差距，又刚好碰到YM的发力期，这还怎么打？

    随着YM五人带着超级兵上高地，G2选择门牙塔最后一战。

    当然差距太大，最后一战也就成了最后一站。

    最终，YM拿到一波团灭！

    顺利的推掉了G2的水晶基地！

