    苏晚晚挂了电话后，就走出了更衣室。

    对她来说，刚刚只是对朋友的一种关心，很正常，如果和文姐小意打电话的时候听到她们疲惫的声音，她也会去关心一下的。

    只是可怜脑补过多的景大总裁沉浸在了自己的世界里。

    出去以后，剧组的大部分工作人员已经先出发，门口只有小意在等着。

    看到苏晚晚出来，小意开心地冲她挥手。

    “晚晚，我们快去吧，好像只剩我们了。”

    “好。”

    天仁府离剧组不远，走路大概十分钟左右就能到，两人便步行过去。

    也是因为附近剧组多，经常能看见明星，苏晚晚这么大摇大摆的走在路上，才不会引起别人的注意。

    但是她自己心里是觉得没有关系的，毕竟自己只是一个只有黑粉的小三线，怎么可能在路上引起轰动。

    到了饭店，人已经齐了，苏晚晚坐在了向凌的旁边。

    邱蔓蔓坐在她的对面，正目光嫉恨的看着她，小意注意到了她，扯了扯苏晚晚的衣角，示意她看过去。

    苏晚晚抬头瞟了她一眼，转头看向小意。

    “注意一下她，我觉得她今天晚上要作妖。”

    “嗯嗯，我知道了。”

    《美人谋》这部戏拍了一半，但今天是剧组的第一次聚餐，所以众人的兴致都非常的高。

    待到菜上来的时候，苏晚晚也来了精神，先不论味道怎么样，摆盘都非常的好看，也非常的符合天仁府古色古香的定位。

    起码苏晚晚这个从古代穿越过来的灵魂觉得还是十分的复古的。

    她拿出手机找好角度拍了几张照片，就发到了微博上去。

    发完，就把手机放回了包里，拿起筷子加入了战斗的行列。

    一旁的向凌看到她吃的这么开心，顿时瞪大了眼睛，表情十分的惊讶。

    他还是第一次看到女艺人吃饭这么不顾形象。

    而且，量还不小……

    司涂也注意到了她，看到她吃饭的样子，默默的掏出手机拍了张照片发送了出去。

    时刻关注着司涂的季璇看到了他的动作，看向苏晚晚的眼神更加的不善。

    但是苏晚晚都没有在意，她一心扑在吃上，最近一直在吃剧组盒饭，吃的她都要开始怀疑人生了。

    虽然晚上有时候会点些夜宵给自己加餐，但味道还是没有办法和天仁府比的。

    等到她吃的肚子溜圆，她才放下筷子，拿起一旁的水杯喝了口水。

    吃饱后，她就十分惬意的靠在椅背上，听着旁边人的话。

    “晚晚，你吃这么多不怕胖吗？”

    向凌看她终于吃完了，才找到机会和她说话。

    他看着苏晚晚面前的战况十分激烈，还是忍不住将这个问题问了出来。

    “不怕，我是吃不胖体质。”

    苏晚晚的声音不小，桌上很多人都听到了她的话，顿时有几个女演员回应了起来。

    “晚晚，你是在拉仇恨吗？”

    “对啊，竟然还吃不胖，实在是太讨厌了！”

    苏晚晚笑眯眯的看着她们，她现在和剧组的人关系都不错，很多人也愿意和她说话，刚刚回应她的那两个女演员，没戏的时候她们总会坐在一起聊天。

