    “……所以，晚晚，再给我一次机会，让我们从新开始，好不好？”

    韩知返最后的反问，让程未晚轻轻地眨了眨眼皮，从恍惚中清醒过来。

    面对韩知返期待的眼神，她没说话，而是转身，走向了不远处的沙发。

    韩知返微蹙了蹙眉，眼底闪过一抹不解。

    很快，他看见程未晚拎起了沙发上的包，从里面掏了一个白色的药品，取了几颗药放进了嘴里。

    他知道，那是抗抑郁症药。

    他在跟她聊天，她怎么忽然去吃药了？

    韩知返忍不住出声：“晚晚？”

    听见他声音的程未晚，转头冲着他看来。

    她看了他好一会儿，才轻轻地眨了眨眼皮，低喃了一句话。

    纵使她声音很小，可韩知返还是听清楚了。

    她说，原来这不是我的幻觉啊……

    仿佛有一把刀，狠狠地刺进了韩知返的心窝一般，疼的韩知返身体轻轻地摇晃了一下。

    他刚刚跟她说了那么多的话，她居然以为是自己生病出现的幻觉……在她的心底，她到底是有多不敢相信他会对她说那些话，才会有这样的反应？

    韩知返忍不住别开了头，轻声回：“晚晚，对不起。”

    对不起……这个世界上，最无力最苍白的三个字。

    可韩知返，此时此刻，除了这三个字，真的不知道自己还能说点什么。

    程未晚没说话。

    她像是在望着韩知返，又像是在望着某个虚空处，眼神有点发空。

    她在大脑里，把刚刚韩知返说的那些话，从头到尾想了一遍。

    他说他爱她，他说他是认真的，想要和她从新开始，他说让她给他一次机会，就一次，他还说，他以后会好好的待她……甚至，他还跟她说了对不起。

    对不起……他知道，在两年前，她刚被他抛弃的时候，她每天都在想，韩知返和她在一起的时候，明明对她很好啊，怎么说不要她就不要她了？他是不是在逗着她玩啊，他会不会明天就来跟他说对不起啊，他要是真的来跟她说对不起，她一定不会原谅他的……她虽然心底是那么想，可她很清楚，那个时候的自己，只要他来说对不起，她就会不计前嫌的和他在一起，当做什么事都没发生过那样的在一起。

    可她等了一天又一天，他从没来找过她，到了最后，就连梦里的他，对她都是冷冰冰的一身绝情。

    后来，她等不下去了，她终于不等了，她放弃了那么那么久，他给她说对不起了，可她……可她，已经不敢相信他了。

    是啊，不敢……她真的已经没有任何的底气，敢去相信他的话。

    或许，或许说不定，他只是换了一种新的方式，重新来折磨她。

    所以，她不要再想他说的那些话了，就当做没什么都发生过，只要她对世间的所有事，都不报任何的期待，她就不会难过。

    对，他什么都没说过，她也什么都没听过。

    她起了床，应该去吃早餐，去看晗晗……