    就在拉普拉塔地区爆发极端寒潮，黄修远秘密召开虚拟会议的同时。

    北美。

    加利福尼亚州的东部，落基山脉深处的一处地下基地内。

    刚刚调任国土防御局局长的尼克，此时也忙得脚不沾地，大中华联邦给诺亚会的压力太过于庞大，他们非常处于战略防御的被动局面。

    尼克虽然是一个大光头，但他可不是默人，而是纯粹的老白男。

    诺亚会被逼得没有办法，终于撕破一直以来的伪装，露出凶残的真面目，这也是没有办法的事情。

    一阵敲门声响起。

    “进来。”

    来者是一个黑发白人中年，那国字脸上带着一丝不苟，或者说古板，显然此人极有可能是一个德裔。

    “尼克长官，底特律的骚乱源头已经锁定，是这些人……”

    接过文件，尼克看了一遍，眉头一挑：“黑豹残余份子?”

    “是的，我们的探员已经锁定了37名可疑人员，其中11人可以确定，剩下的仍然在排查……”

    尼克打断了对方：“不用确认，华夏人有一句话听说过没有？宁可错杀，不可放过，把这些人都清理了。”

    “是，尼克长官。”

    “嗯！”尼克满意的点了点头：“奥夫，继续扩大筛查范围，不要放过任何可疑人员。”

    “是，尼克长官。”奥夫绷直身体回道。

    只是俩人没有察觉到，距离地下基地不足1.3公里的地层中，隐藏着一台顺风耳声呐探测器，正在不间断地搜集着基地内的情报。

    虽然地下基地周围不一定有地下暗河，但没有地下暗河，也可以通过人工创造地下微型隧道。

    这就是第二代地下声呐探测器的改进技术，利用五丁计划中，可以腐蚀岩层的化学药剂，一点点腐蚀岩层，然后逼近地下基地。

    微型隧道的内直径只有12厘米，而微型探测器的设计，也采用了别出心裁的多足蠕虫型设计。

    虽然很多地下设施，都会按照地下震动感应器，奈何地下震动感应器也不是万能的，对于微小震动和声波，通常很难识别出其中的问题。

    化学腐蚀岩层，本身就没有什么震动和声音，最多就是吸走残渣的时候，会有轻微的声音。

    但是这个声音，在地下大环境的背景声波掩盖下，也很难被分辨出来。

    诺亚会以为是铜墙铁壁的地下基地，实际上，却是四面透风。

    一部分地下基地，已经被情报司的微型探测器逼近到旁边，微型探测器甚至直接贴在基地的地下防水层。

    而这些微型探测器，也给情报司带来非常多的情报信息，虽然诺亚会因为多次情报泄露，对内部进行了两次大清洗。

    但尼克显然没有察觉到，真正的泄密者，不是内部人员，也不是地面的仪器和外来人员，而是来自地下暗河的声呐探测器。

    这种致命的情报失误，足以造成他们的很多事情，在情报司面前，几乎变成了单方面透明。

    就比如尼克他们俩人的谈话，基本被顺风耳系统搜集到了。

    奥夫离开后，尼克的办公室再次陷入了寂静。

    不过很快这份平静，又被打破了。

    一阵敲门声后。

    “进来！”

    一个带着眼镜的白发女郎走了进来：“尼克长官，拉普拉塔的最新消息，当地北部的亚热带地区，出现大面积寒潮冻害。”

    尼克表情诧异地问道：“西娅女士，这个消息有什么值得关注的地方吗？”

    “长官！我想你需要看一下这份文件。”西娅将手上的一份文件递过去。

    尼克看了一眼文件的标题。

    《蓝星气候预测报告2015～2050……》

    气候？

    他看了一会，脸色有些迟疑地问道：“西娅女士，气象部门说未来可能出现全球变冷？”

    “是的，这是超算根据历史气候数据，加上当前各种影响因素，模拟计算后的结果，拉普拉塔平原的寒潮，可能是这一次小冰河气候的前兆。”

    尼克继续仔细浏览着，十分钟后，他再次慎重地问道：“准确率只有40～50%，这其中的不确定性太大了，就算是真的，我们又有什么办法阻止？”

    说完后，他拿起电话，叫了战略情报分析的三名负责人，过来办公室一趟。

    没一会，一个大胖子中年、一个地中海老头、一个挂着假笑的眼镜男，出现在办公室里面。

    “大家看一下这份情报，我需要你们的智慧。”

    三人轮流看了一遍文件，然后陷入了沉思之中，二十分钟后，第一个看完文件的地中海老头，眯着眼说道：

    “长官，现在的情况只有三种，全球变冷、全球变暖、全球恒温，这需要观察一段时间，至少需要5年左右，我们才可以更加确定。”

    “我倒是赞同全球变冷。”大胖子开口说道。

    尼克问道：“为什么？”

    “我最近在研究华国的情报，发现了一些非常有趣的东西。”大胖子继续说道：

    “他们的二氧化碳排放量，比哥本哈根气候大会预测的数据，低了大约30～40%，但他们的发电量、工业农业产值，却没有下降的趋势。”

    地中海老头若有所思的说道：“这个情况，应该是他们大量应用风能、太阳能、潮汐能之类的新能源，加上火力发电的热效率提升了。”

    “不，其实他们还通过抽取大气层的二氧化碳，建立了一个普遍的储能系统。”大胖子说出了另一个情况。

    尼克此时反应过来了：“你是说，华国大规模抽取二氧化碳，让全球的温室气体减少，导致全球变冷？”

    大胖子摇了摇头：“这仅仅是一个小因素，如果真是全球变冷，我认为主因应该是蓝星的周期性气候变化，抽取二氧化碳可能会加速全球变冷的进程。”

    “我们阻止不了这一切。”眼镜男此时才开口：

    “维克多建议的五年观察期，我赞同这个方案，现在的当务之急，不是理睬什么气候突变。”

    大胖子眉头一皱：“如果真的……”

    眼镜男打断了他：“就是真的，那又如何？我们掌控的农业区，就算是大面积减产，也可以维持3～5亿人口的食物需求，至于其他地区是死是活，关我们什么事？”

    “嗯！亚当斯说得对。”地中海老头点了点头。

    眼镜男亚当斯继续说道：“我们现在的工作，是尽快进入外太空，如果不能和大中华形成新的战略平衡，那大家有没有思考过后果？”

    听到这里，尼克沉默了下来。

    正如亚当斯所言，全球变冷和粮食减产又如何，他们又不好饿死。

    但是如果不能跟上大中华的太空发展脚步，等待他们的下场，除了投降之外，就只能原地自爆了。

