    是的。光听那熟悉的任务提示音，江浩然就知道这是新任务发布了。

    果然，随着一道唯有江浩然目所能见的蓝色光幕弹出，任务直接开始生成：

    【主线任务】：剿灭真仙教

    【任务世界】：唐人街探案2

    【任务时间】：365天（364天23小时59分59秒）

    【任务要求】：无

    【任务奖励】：1000点审判值

    【失败惩罚】：无

    不过一两个呼吸的功夫，江浩然就将新任务了然于心。

    不愧是主线任务，任务奖励直接翻了10倍，任务时间也足足长达一年时间, 终于可以不用那么有紧迫感了。

    至于失败惩罚，更是直接没有。

    不过就目前他与谢亚楠不死不休的状态来看，惩罚不惩罚的其实也无所谓了，一年之后，就算他不找上门去，对方也会打上门来。

    什么叫会来找你？

    这当然是不死不休的意思了，难不成上门找你喝茶？

    值得一提的是, 谢亚楠还提到了唐仁, 显然是要夫妻一体了。

    看来，这才是唐仁作为主角真正的气运所在啊！

    回忆起原剧情大结局时，陈英在机场送行时，对唐仁的道谢，她在谢什么？

    按道理，不更应该谢谢秦风么?

    但现在就一目了然了，人都不是那个人了，谢谢包含的意义自然也不一样。

    伏笔，早就已经埋下。

    如果不出所料，按照原剧情的后续发展，唐仁注定会和陈英再次相遇，然后结为连理，从此开启一段不平凡的人生。

    所以，毋庸置疑，一年之后, 唐仁绝不会再以一个普通人的身份出现在他面前。

    一年的时间说长不长，说短也绝不算短。

    以双瞳姐妹目前的实力, 尤其是在谢亚楠获得玄牝之体的前提下, 一年之后，真仙教会膨胀成什么样子，简直难以想象！

    “果然，系统发布的任务从来都不会无的放矢。”江浩然终于明白，为什么【阻止七叔成仙】只配、也必须成为试炼任务了。

    因为试炼者如果无法通过这项试炼，那么这方真实世界恐怕就要面临重启了，也不得不重启。

    试想，如果他没有完成任务，最后真的让谢亚楠如愿以偿炼出了太上混元真仙大丹，那会是什么后果？

    恐怕这个世上将再无人能够遏制这对姐妹了吧？

    接下来的主线任务自然也就没有了开启的必要，没有新人可以完成这样的任务。

    “不知道这个世界被重启过多少次。”江浩然暗戳戳的想道。

    谷殳

    也不怪他这么想，不过一个试炼任务，难度就被拔高到如此地步，这真的是一个普通的新人能够完成的么？

    恐怕任务更多的还是考校试炼者的综合素质，尤其是大局意识和全局观念。

    回过头来想一想，这一路走来，如果他不是通盘考虑，暗中运筹、各种借势，恐怕就是系统白送他一个新手大礼包，一上来就让他拥有暗劲大师的实力，他恐怕也照样完成不了任务。

    没见原剧情中, 就连六边形属性点满的宋义都直接败退了吗？

    要知道，作为Q组织十二议员之一的宋义，可是和宋倩一样拥有暗劲大师的实力的。

    更何况，所谓的暗劲大师，这对姐妹花可没少杀。

    除了七叔公馆被大阵炼化的那些位，难不成，不靠大阵，这对姐妹就办不了了吗？

    说到底，祭坛这里，真正让谢亚楠投鼠忌器的，还是一开始就潜伏暗中的莫友乾，而非是宋义兄妹以及那名霓虹忍者。

    也就是说，系统真正要筛选培养的，至始至终都不是只会通过武力解决问题的莽夫；也不是拥有点小聪明就自鸣得意不可一世的小丑；而是真正拥有大智慧大毅力大勇气和大福缘的天选者!

    甚至为了挑选出这么一个天选者，系统不惜一次又一次重启唐探案二世界。

    须知，这样的一个世界，能级虽然不能和真正的仙侠世界相提并论，但它毕竟是一个可以能让凡人成仙的世界。

    即使只是一个灵气断绝的微尘世界，天花板也并没有想象中那么低。

    可想而知，重启这样的一个世界，需要耗费多么恐怖的能量以及付出何等代价，可即便如此，系统也依旧一遍又一遍，不厌其烦地反复筛选。

    可见其筛选力度之严，选拔要求之高了。

    就是Q组织议长候选者的选拔手段与之相比，那也是云泥之别，根本没有任何可比性。

    但不管怎么样，今日今时，它终于选拔成功了。

    而这，也意味着江浩然真正崛起的时刻终于到来了！

    其实真正可怜的还是双瞳姐妹，她们虽然名义上为仙，可实际上却根本超脱不得，即便干掉了试炼者，这个世界也会被再度重启。

    干不掉，就更别说了，命运可想而知。

    所以，所谓的千年布局归根结底就是个笑话，永远都不可能成功。

    也就是说，太上混元真仙大丹永远都只是她们的一个梦，或者说是一个待求证的伪命题，实际上根本无法实现。

    但正所谓，大道五十，天衍四十九，遁去其一。

    她们也不是没有一丝超脱的可能。

    那就是现在立刻马上跪伏在江浩然面前，乞求原谅，真心悔过，虔诚赎罪，甘为奴仆，供其驱策。

    如此百年之中，先观二人效行；百年之后，再定二人功过。

    不管是论功行赏获赐机缘就此超脱，还是将功抵罪重头来过再图造化，总也有了正经盼头，大道可忘。

    可这个世界最为可笑，也最令人啼笑皆非的是，有的人明明真正的机缘就在眼前，可她们却有眼无珠，有眼无瞳，有眼不识金镶玉。

    最为讽刺的是，谢亚楠姐妹还是天生双瞳，可照样没有识人之明，不懂识人之术。

    她们利用上天赐予的瑰宝，假道之名，实为私欲，做出了种种伤天害理之事，罔顾了天地仁德和正道教化，说是一心求道，实则背道而驰。

    殊不知，只要修得瞻山识璞、临川知珠的慧眼，领悟见微知著、去伪存真的真传，则仙缘须臾可至，大道可成矣！

