
    第1355章无尽宝藏

    寂灭神炎，大帝坐化之后，以身化火，形成的烈焰，堪比前十的异火。

    但在秃毛鸡，小豆子，帝灭，陨落天炎，以及最为恐怖的苏浩手下，就是最为丰美的食物。

    这是一块大蛋糕，被几人快速瓜分。

    苏浩火满，打开了一道枷锁，修为不是被压制，而是觉得神魂通明，浑身舒爽，修为更进一层。

    乃至，他体内曾经吸收的三百多斤神源，此时急速化开，距离彻底吸收，登上第三重天大圣不远了。

    他选择的路，完全的正确。

    秃毛鸡已经达到了圣人地步，如今吸收火能，使得羽毛再现，赤色的神羽靓丽清新，但又给人一股坚硬无比之感。

    朱雀羽，乃是无上至宝。

    神兽身上，没有简单的东西！

    秃毛鸡发出畅快大笑，直到今日，他才算是彻底踏上复苏之路，封印破开，神羽再现。

    小豆子浑身金色，在烈焰灼烧下，更为刺目，在他头顶，那顶皇冠更为清晰，距离再度成为孔雀大明王的日子，一样不远。

    至于帝灭与陨落天炎，他们皆是异火，在寂灭神炎的火能下，让得自己进化，受益匪浅。

    尤其是陨落天炎，进步巨大，回归到白灵体内，足以让得白灵摘下天果，彻底成圣！

    到了最后，所有火焰消失，只有金光大道留下，灿灿生辉。

    在那大道连接之地，乃是透明，众人皆是看到其中尘封的秘密，无尽的宝物，目不暇接。

    没有别的东西，有的只是宝藏，彩色光华浩荡，神源，圣药，不知道具体多少。

    但价值绝对不比三千斤神源少。

    这让南宫家的人，眼睛大亮，如此多的宝物，南宫家族若是得到，真的可以培养出数之不尽的天骄。

    只可惜，他们只能眼睁睁的看着，无法得到一丝。

    在苏浩一声令下，浩仙宗的弟子，疯狂冲入其中，开始夺宝。

    而苏浩则是走到了一边，对那些东西并未去多看。

    南宫云仙走来，道“儿子，你虽然是掌门，但也该拿一些，毕竟，你是领袖，需要更强大的实力。”

    这就是天下母亲的共性，见不得自己孩子吃亏，苏浩费心费力，打开了这处造化地，却是拱手让给了他人。

    南宫云仙心疼儿子。

    苏浩却是笑了，道“这不算什么的？”

    “傻孩子，神源何其稀少，哪里能不算什么啊？”南宫云仙有些嗔怪。

    事实上，不只是她，哪怕是苏远山，南宫云霄，都是道“你该去拿一些的，修为强大了，才能做更多的事情。”

    他们都觉得苏浩吃了大亏，费这么大的劲，却不要一分好处，这也未能免太大气了。

    哪怕是南宫家的人，都觉得苏浩脑袋长泡了，那里的宝物，整个南宫家族都拿不出来。

    他不在意？

    傻子，大傻子！

    下一刻，林妖妖带着一把巨刀归来，道“浩哥，这乃是一把帝兵，且其中还中记载着一部大帝法，大灭神斩！”

    南宫家的人，再次被吸引了，这也是他们所求的东西，若是大帝得到，都可使得修为暴涨。

    “果然不错，此地葬着远古大帝，大灭天君！”南宫云仙也知道此地一些记载，立刻震惊起来。

    帝兵难得，大帝法更是罕见，价值无量。

    可以说，哪怕是南宫大帝，南宫桀得到，也可使得战力暴增，这也是为何他们急切打开这里的原因。

    那些宝物还是其次，这把刀与其中的法，才是最为重要的。

    所有南宫家人都在心中滴血。

    这本来是他们的。

    现在却是落到了苏浩手中，那小子一定激动坏了吧？

    只是，在他们望去后，苏浩却是随意摆了摆手，道“此物适合你，拿去用吧。”

    语气轻飘飘，毫不在意。

    当即，南宫家族之人，再次呆若木鸡，不屑一顾？

    哪怕是苏远山，南宫云仙，南宫云霄，都是一震。

    傻小子，你到底想啥呢？

    这可是帝兵与大帝法。

    对此，苏浩本不打算理会了，但挨不过母亲因为心疼他而生出的唠叨，无奈下，他只能打开储物手镯，其中光华冲出千丈高，刺目无比，彩色缤纷。

    南宫云仙望去，登时瞪大了双眼，好多神源，还有药草，甚至其中还有大量的半仙药，除此之外，大帝法也有几部。

    “这？”她震惊到了极致，不知道该说什么，苏浩身上的宝物，比那造化地，多出了不知道多少倍。

    难怪他不去，原来他身上的宝物，远远超越了那里。

    不去，是看不上眼！

    甚至是，这还不算什么，下一刻，苏浩从其中取出一件七彩神蚕衣，此乃七种罕见的神蚕丝打造，防御力强大无比。

    且，法力注入其中，丝线还可成为锋利的武器，化成大网束缚敌人，化成刀剑，刺杀敌人。

    防御与攻伐一体。

    “娘，此物你拿着，防身。”苏浩将帝兵取出来，交给了母亲。

    这让南宫云仙震惊更多，这可是帝兵啊。

    她本想拒绝，但接下来，苏浩又取出一把剑，此剑锋芒无比，乃是十万年的紫金神铁打造。

    其上充斥着帝纹，名副其实的大帝之兵！

    “爹，此剑你拿着。”苏浩将其给了自己的父亲。

    苏远山也震撼了。

    甚至打算告诉苏浩，帝兵留在他身上，当做保命之物。

    而苏浩还是淡笑，又取出一杆银色长枪，一样是帝兵，给了南宫云霄，同时道“这破玩意我有的是。”

    帝兵，破玩意，有的是？

    哪怕是天门都不敢这样说吧？

    但事实真的如此，苏浩身上帝兵不少，拿出去的三件，不值一提，至少还有个七八件。

    苏远山，南宫云仙，南宫云霄，全部傻眼了，看着苏浩，很想问他一句这些东西从哪来的？

    而南宫家的人，已经是彻底傻眼了，望着苏浩，一个个的像是看到了鬼一般，这小子到底得到了什么大造化？

    忽然，南宫家的太上长老以及南宫云傲，全部有所感觉，向着一处望去，那里传达一股熟悉的气息。

    瞬间，让他们全部振奋起来，那是……大帝归来了！

    他们看着苏浩，很想大声告诉他小子，你完蛋了！
