    既然做好了打算，我也就没打算做职责之外的事情，专心的在家里陪孩子和老婆，这样一来区佳悦也有了更多的时间来提升自己的修为。

    回到家中，等影儿陪着李悦悦休息之后，我拉着区佳悦将自己的想法和她说了一下。

    区佳悦自然满口答应了下来，又有谁不愿意家长好好的陪着孩子长大的。

    区佳悦的修为与我相差太远，寿命增加的自然有限，这个她自然不甘心。

    “这样也好，你就做全职爸爸吧，你现在陪我出去一趟，我要买一大堆的东西，我要住在黑树林修炼！”区佳悦忽然这般说道。

    我愣了一下，笑道：“好。”

    当即我陪着她去了一趟超市，随后回到家中之后就连带着喵和狗子一起让她带着，送他们到了黑树林核心。

    阴间黑树林核心区域。

    柳代灵笑着说道：“不凡你放心，佳悦妹子在这里绝对安全。”

    “没事儿。”我说道：“我给她做了一个小玩意儿，遇见什么危险直接捏碎就成，我会第一时间赶到的。”

    “那就好，那你放心回去陪孩子吧，佳悦你也是，没过一阵子要回去一趟，修炼虽然重要，但你毕竟和我们不一样的。”柳代灵说道。

    区佳悦点头：“嗯，那不凡你回去吧，别孩子醒了找不到人。”

    “知道了，有事儿直接捏你的手链就成。”我点点头，转身离开。

    回到了家中，刚刚从地下室出来，就看到影儿在客厅喝着饮料。

    “哥，悦悦睡着了。”影儿飘了过来。

    我点点头：“成了，以后我就做个全职爸爸吧，至少等孩子大学上完才行，这么算算，还得20来年的样子。”

    “嘿嘿，修炼无岁月，区区二十几年对于哥哥你来说还不是九牛一毛吗？”影儿眨眨眼。

    “的确，一旦进入到金丹，至少千年寿命。”我微微叹了口气，“不过我实在是不想看着孩子在我面前一点点老去，然后死亡。”

    “生老病死乃是人之常情，哥哥你还没有我这个小鬼明白的多呢，切~”

    我一愣，当即笑了起来。

    也是，一切随缘吧，孩子将来要是愿意修炼，那就帮她修炼，她的体质很适合修炼，如果她不愿意，我也不会勉强，当个正常人没什么不好的。

    路还是要自己走，等悦悦完全懂事之后她也会有自己的选择，我这个当爹的也就没必要去干涉。

    第二天一早，小家伙刚刚醒来，影儿就带着她去洗漱，我则去厨房做饭。

    小家伙洗完脸之后在家里跑来跑去，楼上楼下都跑了一遍，最后来到厨房问道：“妈妈呢？”

    “你妈妈出差了，过几天就回来，爸爸陪着悦悦。”

    “好耶，爸爸不出差了吗？”

    “最近不出差了。”我微微一笑，“行了，影儿，去给悦悦弄点水喝，我这边还要一会儿。”

    “知道了哥哥，悦悦咱们去客厅。”

    “好！”李悦悦笑嘻嘻的跟着她跑了出去，不过很快又跑了回来：“爸爸。”

    “嗯？”我回头看着她。

    “猫猫和狗狗呢？”

    “它们也和妈妈一起出差了，会一起回来的。”

    “爸爸做饭，好吗？”

    我眉头一挑：“当然，比妈妈做的还好！”

    “嘻嘻嘻~”李悦悦笑嘻嘻的跑出了厨房。

    从此时此刻开始，我就当期了全职爸爸，照顾着小家伙的各种日常。

    期间每隔一段时间区佳悦都会回来陪孩子几天，随后就又投入到修炼之中，很是刻苦。

    不过这效果也是明显的，她的实力也是稳步的提升当中，我的一些多彩灵石也给她几块，让她在突破瓶颈的时候使用。

    一天两天……

    一个月两个月……

    一年两年……

    转眼，原本还到处乱跑的小丫头李悦悦已经六岁，活脱脱的一个小公主。

    对于孩子我并没有过分宠溺，也不是她想要什么就要什么，这一点她倒是没有让我很操心，对于现代的电子产品也没有特别的感兴趣，不过倒是对画画很感兴趣，虽然画的一团糟，但我还是大力支持了一下。

    到了六岁，孩子也该上小学了，于是这天我和区佳悦带她前往附近的一所小学报道。

    在这之前，李悦悦也只是上过一年的幼儿园，开始我还担心她不好与其他孩子相处，不过我很意外的发现这小丫头交流能力还挺强，亲和力也强，小朋友都喜欢和她一起玩耍，见此我也是大松了一口气。

    至于孩子特殊方面的事情，我也开始一点点的告诉她一些，让她明白自己的特别之处，不然在班级里说自己能看到鬼，这会被其他小朋友说神经病的。

    也亏得影儿从小就陪在李悦悦身边，李悦悦也早已经明白自己的特别，所以这点她适应的非常快，和一般的孩子没什么太大的区别，唯一有些不太常见的是她的眼瞳特别的黑，是纯净的黑，不像正常亚洲人泛着黄，看起来就像是带了美瞳一般。

    今天算是李悦悦第一天上小学，算是一名真正的小学生，而区佳悦也是给孩子打扮的漂漂亮亮的。

    “妈妈，学校里面会有幼儿园里面一样多的小朋友吗？”李悦悦好奇的询问。

    区佳悦微微一笑：“当然会有呀，有很多呢，比幼儿园还要多的小朋友，还有很多的老师，可以学到很多的东西。”

    “那太好了。”李悦悦拍手叫好。

    “到时候老师会布置作业，以后放学回家之后要先写作业，再玩儿，可以吗？”

    “不写作业不是好孩子。”

    “哈哈，的确是，不过你以后的作业会很多，但悦悦也不用担心，爸爸妈妈不会给你报任何辅导班，这样你就比其他小朋友更轻松快乐。”我笑着说道。

    “谢谢爸爸！”

    “嘿，不过上课的时候可要好好听讲，下课才可以玩耍。”

    “知道了，这些幼儿园老师都和我说过的。”

    其实小丫头也挺调皮的，之前上幼儿园的时候就用马克笔在一个孩子脸上画了个乌龟，吓的我赶紧跑到学校给人家孩子脸上的乌龟清理掉，又是一番赔礼道歉之后这才让人家家长安心。

    “不能随便捉弄其他小朋友，要好好相处的。”区佳悦板着脸说道。

    李悦悦眨眨眼，笑嘻嘻的说道：“不会的，妈妈不要担心，妈妈可以安心的出差呀，爸爸会看着悦悦的，做不好，让爸爸告状。”

    我和区佳悦顿时都笑了起来。

    影儿开口道：“那前几天我陪着悦悦吧。”

    “不用，影儿姐姐，你是鬼，那些小朋友可受不了的。”李悦悦这般说道。

    影儿一愣，当即拍了拍小丫头的脑袋：“好，那姐姐就不陪着悦悦了，不过你要是遇见了什么事情，马上就把你手环上的那颗珠子咬在口中，姐姐会马上赶到的。”

    “知道了影儿姐姐。”李悦悦笑嘻嘻的说道。

    平时也就是我和影儿陪着李悦悦，区佳悦倒是日复一日的抓紧时间修炼，这一点李悦悦也适应了，并么有吵着闹着要妈妈，不过区佳悦重要节日都会在家里，这个自然不用担心。

    今天是开学报到第一天，学校门口已经人满为患，不过因为我们住的近，也就直接走路过来，开车反而不方便。

    来到学校门口，我出示了一下李悦悦的入学证明，随后就和区佳悦带着孩子进入到校园之中。

    李悦悦此时已经被周围大量的人群吸引，不断的东张西望，如果不是区佳悦拉着她，估计她这个时候已经不知道跑哪儿玩儿去了。

    神识放开一扫，当即就找到了李悦悦所在的班级，一年级七班。

    她这一届的孩子挺多，足足有九个班，每个班都有50人左右，就这样还是学校有限制，必须是一定范围内的住户才能让孩子在这里上学，不然想要进来还是要走走关系，不然的话学校实在是负担不起这般多的学生。

    来到班级门口的时候，里面已经有不少学生以及学生家长，而老师就站在讲台边上。

    见到我们过来，年轻的老师走上前自我介绍了一番，又说道：“一会儿要先开一个家长会，一名学生留下一位家长即可，不然真的挤不下了。”

    “我来就行。”我当即开口。

    区佳悦这时不时才回来一趟，而我每天都在家中，所以我来最合适。

    “嗯，那我在外面听听看。”

    随后老师给李悦悦安排了座位，右侧中央靠走道的位置，还算不错，当即我陪着她来到了她的课桌边上。

    “你好。”李悦悦一过来，马上和邻桌打招呼。

    那边的小朋友显然有些害羞，只是弱弱的看了李悦悦一眼，朝他妈妈那边靠了靠。

    他的妈妈对我说道：“哎，你这孩子教真好，看起来真漂亮，一点都不害羞，我家这祖宗可就不行了，连打招呼都难。”

    我笑道：“不碍事，孩子还小，等过几天熟悉了之后就爱说话了，毕竟班上人不少。”

    “也是。”

    李悦悦看看我，又看向那男孩儿再次开口：“你好，我叫李悦悦，你叫什么呀？以后我们就是同桌了。”

    “快，问你话呢宝贝，不能这样啊？要说话，要有礼貌！”男孩儿的妈妈无奈的教导着。

