
　　这是一只蓝色的光轮，闪烁着一种永恒不灭的神韵，给人一种莫名的深邃，有一种冻结虚空，带来永恒黑暗寂灭的冰冷，只一出现，周围的空间，时间，仿佛都被冻结。连意识都被禁锢，陷入永夜的沉寂中。如同置身于沉眠，不再转动。“这是魔主的暗月魔轮，这可是一件先天至宝级别的无上魔兵，相传，魔轮一出，天地寂灭，可以冻结时空，让天地归于永夜。带来无尽死亡。在战场上，不知道饮尽多少敌人的鲜血。”

　　“出手了，魔主终于出手了，这可是一尊足以媲美永恒世界圣人级别的无上强者。这一次，易天行肯定要死，就算他再强，充其量也就是战力达到证道境，魔主可是混元境层次的强者，真正的境界，应该是有两个大境界的差距。这样的差距，就算是妖孽，也不可能有办法弥补。这次，他死定了。”

　　“太好了，不管易天行有什么样的底牌，面对绝对的力量，都只有死亡的结果。解决这一大敌，我永夜终于可以松上一口气，除去这一心腹大患。”

　　在魔宫中，端坐的诸多强者乃至是九头蛇首领，一个个都露出兴奋与期待之色。ŴŴŴ.23sk.com

　　易天行确实太难缠了，在他们眼前蹦跶了不知道多久，一次次算计，都无功而返，甚至是损兵折将，那种感觉，就是一颗老鼠屎那么让人感到恶心碍眼。现在有机会除去，那绝对是值得普天同庆的事情。

　　“那是什么。”

　　“为什么，为什么我感觉自己的身体仿佛一下子动不了了，这到底是怎么回事。”

　　“月亮，我感觉那就是一轮月亮，可为什么会是这样的颜色，为什么会这么可怕，不好，这不会是针对我们圣王而来的。圣王有危险。”

　　在大易各大仙城中，无数百姓，无数将士同时抬眼看向虚空。

　　但也只能做出这么一个动作，随后就发现，自己的身躯，不再受到控制，仿佛时空在这一刻，被无声无息的冻结，受到禁锢，连意识，都隐约间变得迟钝起来。

　　这完全是那轮诡异的月亮所造成的。谁都不知道，这月亮中蕴含着多么可怕的力量。

　　“不好，这是来自界域深处的那名幕后黑手在出手，你已经触及到他们最敏感的神经。激发出他的杀心，已经不准备再顾忌任何脸面。而是要强行出手，将你彻底扼杀。”

　　白莲天女目睹后，脸色大变，敌方已经不顾一切了，完全就是要将他扼杀，以绝对的力量轰杀，灭除这一绝大隐患。这本身就是永夜最擅长的事情。

　　脸面算什么，将威胁扼杀在摇篮状态，那才是最完美的，价值能够得到最大利益化。

　　虚空被禁锢，甚至可以说，时空都被无形的力量下禁锢。普通修士，完全无法抵挡，只有白莲天女这样，修为已经达到一定高度，自身掌控力极强，才能具有一定的自主能力，轻易间，不受到完全的影响。当然，影响并不是不存在，这还只是从魔轮上散发出的覆盖性压力，实则，一旦完全被其锁定，就算是证道境，也绝对讨不到好处。

　　那种压制力，太过可怕。

　　“这是一件先天至宝。”

　　易天行深吸一口气，眼眸中闪过一抹凝重之色，道：“这还真是看得起本圣王，为了对付我，连先天至宝都能拿出来，这规格，当真是让我受宠若惊。”

　　与其他人不同，在那魔轮浮现的瞬间，就本能的感觉到一种可怕的力量将自身锁定。身外的压力，骤然间发生惊人的变化，时间空间，都仿佛被禁锢。那种禁锢力量，是常人的百倍千倍。

　　不过，这时空禁锢，对于其他修士很可怕，可对于易天行来说，并没有那么恐怖，体内觉醒了时间与空间命窍，并且，早已经培养到极为高深的地步。以两大命窍神通的力量，对于时空之力的掌控，硬生生抵挡住席卷而来的时空之力，只是，在身外，出现一种诡异的时空扭曲画面。

　　空间时间，都化为线条般不断扭曲，扭动。给人莫名的恐惧感。

　　十分的可怕。

　　就算这样，依旧能够感受到，来自暗月魔轮上传递来的杀机，那是致命的感觉。

　　“永恒妖孽，当诛！！”

　　一道冰冷的话音从暗月魔轮中浮现，覆盖整个黑暗界域，充斥在每一道生灵脑海中。

　　巨大的蓝月从天而降，朝着易天行所在的位置快速落下，那速度，完全无法用言语来形容，只能看到，蓝月在眼前越来越大，同时，一种无法言喻的寒冰之力正在席卷而来。

　　刷刷刷！！

　　黑暗界域中，能看到，周围的海面，迅速开始结冰，凝结出厚厚的冰晶层，地面，一层层寒冰疯狂蔓延，在爆炸中残留的树木，直接被冰封，山峰变成冰山，河流变成冰河。寒气席卷而来，很快就出现在一座座仙城前，仙城上，玄黄结界几乎很自然的就开启，寒气出现在结界上，能看到，结界上覆盖着一层厚厚的冰晶，连结界的运转，都仿佛变得无比迟缓，一缕缕寒气，让仙城中的温度，骤然间下降。

　　大批百姓身上，头发，眉毛上，都凝结出一层冰霜，脸都白了。那种寒气，直接刺骨。

　　城内的地面都都开始结冰。好在，有结界抵挡，而且，城内具有各种恒温控制温度的符文禁制存在，在寒气的刺激下，本能复苏，让城中温度适中保持在一种安全警戒范围之内，只怕，一瞬间，就会死伤大批百姓。造成巨大伤亡。

　　整个黑暗界域，一瞬间就化为冰雪世界。

　　这根本不是正面攻击，只是暗月魔轮本身散发出的一丝气机与威能而已。就已经造成惊人的破坏。这就是先天至宝的强大力量，其力量层次，足以媲美任何圣人级别的战力。

　　在强者的催动下，爆发出的伟力只会更加强大。

　　“想要杀我，那就看你有没有这样的实力。”

　　易天行深吸一口气，突然间仰天发出一声呐喊：“吾大易圣庭的子民们，今日本圣王将与强敌搏杀，需要尔等力量，举起尔等右手，将力量借与本圣王！！”

　　这道话音，出现在黑暗界域，出现在大易圣庭每一座界域中，直接出现在所有大易百姓耳中，脑海中。哪怕是聋子，也能清晰的知晓其中意思。

　　昂！！

　　随着话音一落，赫然可以看到，在玄黄仙城上空的功德云海中，本来正盘踞其上的七爪金龙骤然间睁开眼眸。那浩瀚的身躯自然散发出一股磅礴的威压，随即，发出一声高亢的龙吟声，身躯一摆，已经从功德云海中消失，以不可思议的速度，跨越天地界域的距离，凭空出现在白莲禁区上空，出现在易天行头顶。同时，笔直的钻进易天行体内。

　　与此同时，再次发出一声浩大的龙吟声。

　　“是圣王，圣王正在与可怕的敌人对战。需要我们的力量。”

　　“举起右手，快，大家将右手举起来，我们能有今天，全是因为有圣王在，圣王就是我们的再生父母，这一身力量，也是因为圣王才会拥有。我的力量当然愿意借给圣王，拿走，全部拿走。”

　　“愿意，我们愿意，举起右手。助圣王一臂之力。”

　　“举起右手！”

　　大易圣庭中，所有子民，一时间，纷纷举起右手，这种情况，对于老一辈的大易百姓来说，并不是太过陌生，对于新的大易子民来说，虽然是第一次，但以前也隐约从大易的历史中了解过一些，并不会觉得太过惊慌。谁都没有抗拒。

　　借取力量而已，他们都愿意借取，愿意将力量交给易天行，没有易天行，没有大易圣庭，那就不会有今天的他们。更加不可能拥有如今的生活，如今的修为实力，这身力量，都可以说是来自大易。

　　现在要借取力量，哪里会有不答应的。

　　一个个在举起右手的时候，目光同时朝着虚空看去。目光中带着一丝向往，一丝期望。

　　“举起右手！！”

　　在大易圣庭中，无数军中将士，无数赏金猎人，无数朝中重臣，也在这一刻，同时举起右手，对于易天行的命令，没有一丝一毫的犹豫，说要举起右手，那就毫不犹豫的举起来。这是一种本能。同样是一种最强大的信任。

　　在举起来后，一股无形的规则凭空出现，所有百姓只感觉到，自身的力量一下子顺着冥冥中的联系，从体内消失一空，整个人，一下变得虚弱起来。

　　举起右手，其实并不是什么必须要做的事情，而是代表自身愿意的态度。

　　抽取力量，并不是因为这个，而是顺着冥冥中的气运，以气运真龙为中枢，汇聚于运朝之主体内。这才是关键。运朝中，唯有运朝之主，才有这样的权柄。

　　“好强的力量，这就是我大易的力量。”

　　易天行站立在虚空，清晰的感受到，自身力量如潮水般疯狂暴涨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2125章 暗月魔轮免费阅读。https://xs.23sk.com 