    第654章 你杀人，我鞭尸   

    沙发上的女人看着唐宇，冷冰冰的说道：“我已经恢复记忆了。”

    

    唐宇闻言就定住脚步，目光戒备的打量一下女人，随后却是欣喜若狂的问道：“真的吗？

    太好了。

    什么时候恢复的记忆？

    想起我们以前在一起的那段时光了？”

    

    生死边缘，疯狂试探。

    

    和女人在同一个屋檐下生活的时间不算长，也不算短了，他早就趁女人不备的时候诊过病，知道女人的失忆，是被更强的修者击溃了精神意识，能够自愈，但需要时间，绝不可能这么快恢复记忆，所以他现在不相信女人已经恢复记忆。

    

    “你找死。”

    女人眼中闪过一抹冷意，身形一晃就原地消失不见。

    

    唐宇脸色瞬间大变，知道事情大条了。

    

    生死之间，他毫不犹豫的选择闪身后退，可女人已经出现在他面前，纤纤玉手如同铁钳一般扼住他的咽喉，同时一股奇异力量将他束缚住，让他身子僵住无法动弹。

    

    “死到临头，竟然还敢编故事。”

    女人单手将唐宇举了起来，“你是谁？

    我为什么会在你家里？

    这段时间你都对我做了什么？”

    

    “……”唐宇翻白眼。

    

    “竟敢对我翻白眼？”

    女人暴怒，甩手就将唐宇扔了出去。

    

    砰……   

    唐宇重重的砸塌茶几。

    

    一身骨头似乎都要碎掉了，他全身异常疼痛，可还是咬着牙翻身而起。

    

    “老子是你……”   

    话未说完，女人就犹如鬼魅般来到他面前。

    

    咽喉，再一次被扼住。

    

    “说。”

    女人眼中杀机浓烈，“我为什么会在你家？”

    

    “……”唐宇吐舌头翻白眼。

    

    呼吸极为不顺畅，喉咙里根本发不出声音。

    

    不过，这都不妨碍他在心中破口大骂。

    

    白眼狼啊。

    

    好吃好喝的养着女人，女人突然恢复记忆就对他出手，这特么是人干的事吗？

    

    “再不说，我就送你上路。”

    女人眼中杀机更浓，另一只手食指探出，缓缓的抵在唐宇的心口上，脸上随之浮现勾魂夺魄的笑容，“最后一次机会喽，再不回答我的问题，我就会让你的心跳频率降低，直到心脏停止跳动。”

    

    “……”唐宇舌头吐得更长了。

    

    “没想到你竟然还是个硬骨头。”

    女人脸上笑容更浓，抵在唐宇心口上的手指微微用力向下一按，唐宇顿时就像是触电一般，身子没有反应，可双眼却是圆睁。

    

    眼球似乎都要凸出来了。

    

    “我再给你最后一分钟，说还是不说，你自己决定。”

    女人笑靥如花，“一分钟后，你的心脏会停止跳动，那时你想说也说不出来了。”

    

    “……”唐宇翻的白眼，都见不到黑眼球了。

    

    一分钟，心脏停止跳动，唐宇脑袋一歪没了动静。

    

    “宁死不说，骨头真硬啊。”

    女人神色厌恶的甩手，将唐宇扔在沙发上，而后深深的看了眼唐宇，转身开门出了别墅，对院中负手而立的端木崖躬身道：“门主，他骨头太硬，什么也不说，我送他上路了。”

    

    端木崖转过身看着女人，淡笑道：“你对他动情了。”

    

    不是疑问句，而是在陈述事实。

    

    虽然他一直在别墅外，可别墅内发生的事情瞒不过他。

    

    他很清楚女人是在演戏给他看，痛下杀手不过是在保护玄医传人。

    

    “动情？”

    女人怔了怔，随后摇头道：“属下不记得他是谁，脑中只有一些记忆碎片，我暗杀任务目标阎格后，好像是和他生活一段时间，具体的完全想不起来。”

    

    端木崖好似没有听到女人的解释，自顾自的说道：“你对他下了杀手，哪怕你动情，他也会记恨你一辈子，你们不会再有见面的机会了。”

    

    “您的意思是他还没死？”

    女人双眼一眯，转身就要回别墅补刀。

    

    “他死不死不重要。”

    端木崖淡淡一笑，转身向外走去，“该回去了。”

    

    女人连忙转回身问道：“就这样放过他？”

    

    端木崖缓步离去，好似没有听到。

    

    女人稍微犹豫一下，便快步追着端木崖离去。

    

    从吕宝峰和盲僧身旁走过时，端木崖颔首示意。

    

    吕宝峰微微一笑。

    

    可盲僧却是转身面相别墅，深吸一口气后陡然吐气开声。

    

    滚！   

    束音成线，外加佛门狮吼功。

    

    说白了就是定向攻击。

    

    除了定向攻击的目标外，再无一人能听到他口中吐出的滚字。

    

    砰……   

    别墅内传来声响。

    

    端木崖停步，脸色难看的看向盲僧。

    

    “你在我们两个老家伙面前玩阴招，是觉得我们两个是招摇撞骗之辈，还是认为我们之前是在吓唬你？”

    吕宝峰笑看着鬼王，笑容似乎有些狰狞。

    

    端木崖沉吟一下才抱拳躬身道：“下面人自作主张，还望二位见谅。”

    

    见鬼王对着空气说话，女人脸色就瞬间大变。

    

    不是空气，是有高逼格修者隐藏了身形。

    

    她瞬间压住出手的冲动，站在原地没敢动弹分毫。

    

    连鬼王都躬身行礼，说明对方实力在鬼王之上。

    

    “既然是下面人自作主张，那就不和你计较了。”

    吕宝峰脸上的笑容彻底变得狰狞了，转身就大步向着别墅走去，“当着我的面暗杀唐宇，我今天要是不破杀戒，江湖同道真就以为我这个六扇门总捕头是个摆设了。”

    

    “你杀人，我鞭尸。”

    盲僧跟着吕宝峰而去。

    

    端木崖眼中顿时浮现浓烈杀机，双手也不禁的握成拳头。

    

    可是看着二人的背影，他却缓缓的吐出一口气，也松开了拳头。

    

    “走。”

    

    低喝一声，他头也不回的离去。

    

    女人向着别墅看了眼。

    

    虽然看不到吕宝峰二人，但她能感受到二人释放的杀机。

    

    周围的树木无风颤动，叶片甚至有些枯萎。

    

    好恐怖的杀机！   

    女人脸色有些发白，隐隐的猜到别墅里的那道响声是怎么回事了，立刻快步追上端木崖，低声问道：“门主，索命在别墅里？

    不等她一起走？”

    

    端木崖恨恨的说道：“她回不来了。”

    

    女人脸色大变，急忙道：“门主，我去救索命。”

    

    端木崖摇头叹息道：“救回来也是个废人，算了。”

    

    女人沉默了，沉默的跟着端木崖离去。

    

    

