    

    西南地区。

    天空中一个火色人影不断的在天上喷火。

    一时之间，气温高涨，大地之上，已经化作一片枯黄。

    人们纷纷赤着棒子所在家里。

    想要打开空调，可惜没多多久因为这高温直接就烧坏了甚至一定程度上，就连水都成了稀缺物。

    “烤够了吗？”

    就在火色人影吞吐火焰之时，一道声音突然响了起来。

    “谁！”

    人影立刻转头看向声音传来的方向。

    秦阳看着火色人影打开天眼看去。

    【姓名】：火德星君(仙灵)

    【种族】：仙神

    【修为】：十一级(地仙)

    怎么又是个十一级地仙？

    秦阳细细一看，发现了又一例特殊情况，似乎有无数火云笼罩着天空，阻拦了一些规则之力。

    感情一个个都有一些特殊手段。

    “是你！”

    看清楚秦阳之久，火德星君和之前的敖雪一样，大惊失色。

    “三味真火！”

    火德星君并没有立刻逃跑，而是直接一口火焰朝着秦阳吐了过来。

    见到这股火焰，秦阳眉头微微一皱。

    这股火焰似乎属于特殊神通，不好吸收。

    “纯阴内气！”

    既然吸收不了，那么就只能硬慰了。

    一股至阴寒冷的内气从秦阳体内喷涌而出，直接朝着喷来的火焰覆盖而去。

    不过让他惊讶的是，纯阴内气面对这三味真火似乎有些吃力。

    “天帝还说你本事滔天，现在看来，也不过如此。”

    火德星君见到这一幕忍不住大笑道。

    三味真火可是他的本命火焰，沦威力配合他的火之规则之力，几乎可以说是无物不焚。

    除非对方有质量高于他的火焰，否则几乎没可能消灭三味真火。

    而一旦三味真火加身，任你肉身有多强，也会被焚烧殆尽。

    秦阳见到这一幕摇了摇头。

    默默看了眼自己的积分，后选择兑换由纯阳之力凝聚而成的火焰。

    【青焰】：四亿

    秦阳直接毫不犹豫选择兑换。

    下一刻，秦阳体内的阳焰直接转化为了青焰。

    紧接着白焰也出现了，不过这还需要再度花费四万亿积分兑换。

    【白焰】：四万亿

    这白焰后面的数字差点惊掉秦阳的下巴，应该说不愧是可以焚烧宇宙的火焰。

    四万亿这个数字简直无解了。

    不过目前，这些还不是他考虑的问题，先解决火德星君再说。

    看着即将喷过来的三味真火，秦阳收回纯阴内力。

    直接伸手，只见一股青色的火焰出现，随即喷出，朝着三味真火扑了过去。

    只见一红一青两团火焰直接纠缠在了一起。“你这是什么火焰，我怎么从来都没见过久？”见到这神秘未知的火焰可以和三味真火相媲美，火德星君顿时愣住了。

    作为天庭掌管火焰的仙神，世间各种火焰他都认识，可就是没见过这种火焰。

    “你试试就知道了。”

    秦阳加大力度，青焰瞬间暴涨，反压住了三味真火。

    见状，火德星君吓了一大跳，连忙又是一口三味真火吐出，让两股火焰达到平衡。

    然后秦阳又加了一点。

    火德星君只能也加一点。

    就这样，你来我往，秦阳倒是没什么特殊感觉。

    毕竟他的回气速度极快，内力充足，这种消耗还是能跟得上的。

    反观火德星君，此时已经气喘吁吁，吐出的火焰一口比一口小。

    最终，当秦阳的青焰再度压倒他的三味真火时，他吐不出火了

    只见一股黑烟从他的嘴里喷出，只带了那么一丁点火星。

    见到依旧面色平静的秦阳，火德星君后悔了。

    后悔没有听上面人的话。

    他现在只是仙灵状态，论消耗和火焰威力那里能和对方比较。

    一想到仙灵被毁，本体会元气大损，他整个人都不好了。

    “你没了？那我送你一点。”

    秦阳开启飞雷神一个瞬移来到火德星君身边一把将其脖子捏住。

    然后一团青焰出现在右手上。

    “你是火德星君，平时应该吃的都是火焰，这份火焰就当初次见面我送你的。”

    说完，他便强行将青焰送进了火德星君的嘴里。

    火焰吞下，火德星君脸色骤然一变。

    身上突然冒出一团团青色的火焰，在里面不断的惨叫。

    谁能想到，他堂堂掌控天下之火的火德星君竟然有朝一日会被火焰烧死。

    说出去估计都能把敌人笑死。

    火德星君死后，系统提示音便响起，积分到账。

    又是一百亿积分。

    见此，秦阳看了看系统面板，火德星君虽然死了，但是天上的火云还在，所以气温依旧还在上升。

    “给你们下点冰雹吧，希望别感冒了。”

    说完，秦阳体内太极内力尽数转化为纯阴内力，直接将火云打散。

    然后一股冷空气随着气流开始朝着整个西南地区蔓延出去。

    这一下，高温是没有了，原本本应的低温天气出现了，并且因为秦阳的原因还变的更冷了。

    于是，西南地区很快就下起了冰雹。

    至此，西南地区进入流感季节，百分之九十的人都因此患上了感冒。

    不过他们也乐在其中，最起码正常了。

    西南地区解决后。

    秦阳开始朝着西北地区前进。

    西南这边是火德星君，那么按照惯例，那边应该就是水德星君了。

    然而，就在秦阳刚刚感到西北地区。

    因为蓄水量的问题，一只大坝率先被积水冲垮了。

    诺大的大坝破开，上万吨的积水一涌而出，直接朝着下游覆盖而去。

    “给我冻结！”

    秦阳落到地面，看着宛若海啸的洪水，直接释放出大量的纯阴内力。

    下一刻，洪水被冻结了，最终整个大坝都被冻结住了。

    见此，秦阳开启天眼不断的朝着天空扫视，希望赶紧找到那位水德星君。

    因为西北地区可不止这一个大坝，如果全部破开，他也来不及救援。

    终于，在另一个被冲垮的大坝之上，秦阳找到了那个东躲XZ的水德星君。

    【姓名】：水德星君(仙灵)

    【种族】：仙神

    【修为】：十一级(地仙)

    相比脾气火爆的火德星君，水德星君性格明显怂了许多。

    见到秦阳后立即开始逃跑。

    本来，如果硬拼，那么水德星君估计还能抗一段时间。

    但是就这么跑就直接被秦阳抓住了机会。

    直接找机会用北冥神功抓到了，然后被抽干了修为。

    不过，抽的修为并不多，因为这只是仙灵而已玩。

    不过就算如此也给秦阳提供了一千年的内力。

    让秦阳的内力总量来到了五万五千年。

    了解了水德星君后，接下来就剩下东北地区了。

    ps：求订阅，求全订！.之前本来想写异火的，但还是觉得太突兀，出戏了，还是算了。        

