    同意世界树吞噬的暗影麒麟的请求后，陆源就拿着世界树树枝，走到了暗影麒麟面前。

    看着此刻奄奄一息的暗影麒麟，陆源的心情十分复杂。

    曾几何时，他在遇到暗影麒麟的时候，几乎是毫无还手之力。

    就算手段尽出，也不过是勉强从它的手中逃走。

    暗影麒麟的强大，在陆源的心中留下了十分深刻的印象。

    但就这短短几个月的时间过去，曾经那个强大到难以匹敌的暗影麒麟。

    已经到都不需要他太过算计，光凭塔姆自己就有战胜它的能力。

    要知道现在的塔姆，才不过是青铜级的宠兽啊。

    虽然只是惨胜，但赢了就是赢了。

    越一个大阶段，战胜同样有越阶战斗能力的暗影麒麟。

    塔姆的进步速度之快，甚至超过了陆源的意料。

    而现在，那个当初让他无比头疼的暗影麒麟，如今却濒临死亡。

    地位转变之快，让陆源有种恍如隔世的感觉。

    不过陆源也是有些感慨而已，并不会心慈手软。

    超凡世界，本身就充满了危险。

    即便你有着神兽血脉，潜力惊人。

    可无法兑现的潜力，就不是潜力。

    只有自身强大了，你才能在这样的超凡世界有着属于自己的话语权。

    既然决定了让暗影麒麟成为世界树的养料，陆源当然不会因为所谓的恻隐之心而放过它。

    昨日因，今日果。

    在启灵和暗影麒麟追杀他的时候，他们就应该想到会有这么一天。

    ‘小树，你要我准备做？’

    听到陆源的询问，世界树那孩童般的声音立刻在陆源脑海响起。

    “不麻烦哒，你把我当做武器，然后划破它的鳞甲就可以啦！”

    把你当做武器……

    陆源看了看腰间纤细的世界树树枝，思考片刻后，缓缓抽了出来。

    炼狱呼吸·全集中！

    哗啦！

    一团紫色的炼狱之火从陆源手臂出现，随后蔓延到世界树树枝的全身。

    施展炼狱呼吸后，陆源立刻感觉到世界树树枝和合金钢刀的不同。

    如果说之前的合金钢刀要覆盖上炼狱之火，陆源需要花费一百点灵力。

    那现在用世界树树枝的话，陆源只需要花费一点灵力。

    这灵力消耗差距，直接扩大到了惊人的百倍！

    这增幅效果，不敢想象啊！

    “主人，快动手呀！再拖就真晚啦！”

    听到这话，陆源也不再浪费时间。

    炼狱呼吸·壹之型·炼狱圆舞！

    把世界树树枝当做武器，陆源直接一刀落在了暗影麒麟的头顶。

    这一刀下去，暗影麒麟那坚硬的鳞甲瞬间被切开。

    陆源松开手，让世界树树枝小半个树枝停留在暗影麒麟的眉心处。

    下一秒，世界树树枝开始发出耀眼的绿光。

    这股绿光出现后，就彻底把暗影麒麟的身体包裹起来。

    陆源见状，直接退后到了旁边。

    而郝仁等人，也在好奇的看着这一幕。

    因为就算是当年带出世界树树枝离开幻想乡的郝仁，其实也不是很清楚世界树树枝的作用。

    他只是知道世界树树枝，是柳召唤幻境神非常重要的一部分。

    但对于世界树树枝的作用，郝仁则是一头雾水。

    而就在世界树树枝包裹完暗影麒麟后，大量的翠绿嫩芽突然从暗影麒麟身体上出现。

    空气中，一股浓郁青草气息，立刻扩散开来。

    陆源下意识的吸了口气，=大量的生命之力顿时涌入体内。

    这些纯粹的生命之力，让陆源的身体好似泡温泉之中，暖洋洋的，很是舒服。

    之前因为使用‘炼狱呼吸·斑纹’状态导致的一些暗伤，在这个过程中居然瞬间恢复了不少。

    而这个现象不止发生在陆源身上，旁边的白龙。烈火猩猩、神兽狻猊也都感受到了那生命之力的效果。

    只不过对于更强大的它们来说，这点生命力宛如沧海一粟，虽然有用，但用处不大。

    而这生命之力来的快，去的也很快。

    只维持了不到两秒的时间后，这些生命力就突然收缩到暗影麒麟的体内。

    而这个时候的暗影麒麟似乎出现了回光返照。

    原本空洞的双眼，渐渐有了神采。

    它平静的看着陆源等人，眼中非但没有任何悲凉，反而有一种说不出的解脱。

    可见之前柳控制它的事情，它还是清楚的。

    死亡对它来说，或许不是什么坏事。

    不多时，暗影麒麟的眼神渐渐暗淡，身体也开始变得虚幻。

    哗啦！

    不多时，暗影麒麟的身体化作光点，彻底消失在了天地中。

    而取代它出现的，是一颗只有一米多高的小树苗。

    这颗小树苗看上去很是晶莹剔透，通体碧绿，如同翡翠。

    小树苗悬浮在空中，随后伸出一根树枝。

    那根树枝的颜色呈现暗紫色，和它翠绿的身体截然不同。

    这根树枝从小树苗的身体脱落，掉落在了地上。

    在落地之后，这根树枝开始快速生长。

    不多时，居然变成了一把插在地上，一米长度的暗紫色长刀。

    而与之一同生长出来的，还一个纯天然的刀鞘。

    陆源看着收入刀鞘，插在地上的暗紫色长刀，下意识的伸出手握住了它的刀柄。

    “吼！”

    在陆源握住那长刀的瞬间，一股咆哮在陆源脑海中响起。

    恍惚之间，陆源看到了一个屹立在暗黑雷云中的暗影麒麟。

    那个暗影麒麟回身深深的看了陆源一眼后，整个幻境立刻破碎。

    等到陆源重新回过神的时候，那一米的暗紫色长刀已经被陆源从地上拔了起来。

    于此同时，世界树的声音再次在陆源脑海中响起。

    “主人我累啦，这武器可是我忍痛用了一小部分的树枝，加上暗影麒麟身体做出来的，威力应该很不错的，你自己好好研究。”

    “我困了，先去睡觉觉了。”

    话语落，陆源面前的晶莹小树直接朝他飞了过来。

    随后陆源的御兽空间居然自己打开，让世界树钻了进去。

    而世界树在进入陆源的御兽空间，确定这里不存在陆源意识空间中那些怪物后，心安理得的在这里扎根下来。

    虽然御兽空间没有意识空间待的那么舒服。

    但世界树却觉得地方住就不错了，将就将就还是可以的！

    而且你就算让世界树去陆源的意识空间住，它也根本不敢进去。

    开玩笑，它才不想被那群怪物打呢！

    可见之前在意识空间中，世界树被教育的多惨了，以至于它现在想起来就害怕。

    而陆源之所以没有阻止世界树进入自己的御兽空间，是因为陆源本能的觉得，让世界树进去，对自己好处不小。

    虽然这种感觉很是玄妙，可有着见闻色霸气的陆源却非常相信自己的感觉。

    而在世界树进入他的御兽空间后，陆源就好奇的看了起来。

    只见世界树直接在御兽空间的中心位置扎根，不多时就成长为一颗两米高的小树。

    而在世界树扎根后，陆源的御兽空间顿时弥漫起浓郁的生命力。

    这些生命力充斥到御兽空间每个角落，让整个御兽空间一副欣欣向荣的模样。

    原本正在安心修炼的剑舞草，顿时好奇的跑到了世界树身边。

    它看着眼前的世界树，吸口气后顿时开心到呆毛不断晃动。

    随后直接选了一个靠近世界树的地方，坐下来开始修炼。

    对于它这种木系宠兽来说，世界树的存在和神器没有什么区别了。

    在世界树旁边修炼，能让它快速提升实力。

    世界树的作用不仅如此，那浓郁的生命力，堪比温和版的治疗术。

    在大量生命力的加持下，塔姆身上的伤口以肉眼可见的速度开始恢复。

    气息也从一开始虚弱，渐渐变得稳定和雄厚起来。

    陆源如今的御兽空间，已经堪空间版的‘医疗中心’了。

    而这还不是世界树带来的全部改变。

    除了生命力之外，陆源还惊讶的发现，世界树似乎也加快了他御兽空间吸收灵力的速度。

    使得御兽空间凝聚灵力的速度，比原本快了至少两三倍。

    要知道，御兽师修炼灵力的速度是和御兽空间吸收灵力速度挂钩的。

    毕竟御兽师修炼灵力的目的不是为了提升战斗力，而是为了提升御兽空间的上限。

    让他们不至于因为御兽空间等级不够，无法容纳自己的宠兽。

    生命治疗，灵力吸收速度提升……

    世界树入住御兽空间的作用，比自己想象中的还要大啊！

    而此时世界树因为刚刚吞噬了一个神兽，导致它需要好好消化一下神兽的生命力。

    使得它在这里扎根后，就变得安静，再也没有一开始的活泼。

    而陆源在确定世界树对自己没有坏处后，很快就把意识就拉回到现实。

    他看着手中暗紫色的长刀，心情很是不错。

    这刀刀身长一米，且一道宛如麒麟鳞片的暗紫色条纹遍布整个刀身。

    刀柄和刀身的连接处，还雕刻了麒麟的图案。

    看外表就知道，这把刀的非同凡响。

    而在握住它之后，陆源很快就知道了这把刀的名字——暗影麒麟刀。

    之前陆源就发现，白银以下的战斗，合金钢刀还算能用。

    可在白银级以上的战斗，合金钢刀就有些不够用了。

    因为白银级凶兽的身体都非常坚韧，想要攻破它们，陆源自然要花费更多的功夫。

    短时间内战斗还好，一旦战斗时间拉长。

    就会遇到陆源和启灵战斗时，合金钢刀不堪重负，最终损毁的情况。

    战斗结束后损毁还算好的，要是在战斗中损毁，那就真的是要人亲命啊！

    而现在有了暗影麒麟刀这个武器后，陆源就再也不用担心这样的问题了。

    想到这，陆源迫切的想要实验一下暗影麒麟刀的威力。

    他单手握住暗影麒麟刀，一股紫色的火焰顿时朝着刀身蔓延。

    不多时，暗影麒麟刀的刀身上就覆盖上紫色的炼狱之火。

    且在这个紫色火焰中，更是夹杂了一些跳跃的黑色雷电。

    雷电和炼狱之火不断交织，发出惊人的动静。

    不过就是这样一个简单的动作，却让陆源的额头冒出大量汗水。

    因为此刻的他突然感觉手中的暗影麒麟刀变得无比沉重，这是他始料未及的事情。

    蓄力片刻后，陆源猛的一刀朝着旁边划去。

    哗啦！

    一刀蕴含着火焰与雷霆之力斩击，瞬间打在了旁边的空地上。

    不多时，空地上出现了一个五米长的沟壑。

    而这个沟壑，就是被陆源那斩击造成的。

    陆源这随手一刀，就造成了堪比白银级宠兽的破坏力。

    立刻让一旁郝仁和李大爷面露错愕。

    你确定这是小陆？而不是什么凶兽？？？

    他们之前可不知道，陆源本人居然还有这样的实力。

    要知道小陆看是他们看着长大的，但陆源现在展现出来的刀法，就好像一个联系刀法几十年的大师。

    这让郝仁和李大爷更是想不通了。

    难道……是他们埋没了陆源的天赋？

    导致之前的十几年，都没有让陆源走到属于他的正路上？

    错愕过后，郝仁走到陆源身边，很是认真的叮嘱说：“小陆啊，你这刀以后最好不要轻易拿出来，虽然一般人应该是看不出这把刀的虚实。”

    “可对于那些能够看出来的人来说，这把刀的吸引力……不比一头野生无主的神兽来的小。”

    听到这话，陆源转过头笑着说：“郝院长你放心，财不露白的道理我还是清楚的。”

    说着，陆源就把暗影麒麟刀放入与之配套的刀鞘中。

    而那配套的刀鞘显然也不是凡品，居然把暗影麒麟刀的气息完全隐没了，看不出任何端倪。

    虽然只是短暂的实验了一番，但陆源觉得暗影麒麟刀还有很多力量他没有发挥出来。

    或许……他能够专门为暗影麒麟刀，专门开发出一套适合的剑术和呼吸法来了。

    那到时候的剑术，到底是叫雷之剑术，还是麒麟剑术呢，这是个好问题……

    ...

    在幻想乡离去后，大型秘境的凶兽潮虽然实力不错，但也没有办法给氿江市带来更大的威胁，很快就被战营平息了。

    而陆源出现在城东区并和幻想乡战斗的事情，也很快传递到了战营方面。

    得知陆源没事，苏梦顿时喜笑颜开，直接让陆源快点回来，没事不要乱跑了。

    而郝仁等人，也帮陆源隐瞒了有关于世界树和暗影麒麟刀的事情。

    哪怕是苏梦，也只是知道陆源倒霉的卷入到白金级的战斗中这回事，世界树和暗影麒麟刀的事情，一概不知。

    陆源不是信不过苏梦，只是陆源觉得，有些事情还是不要说出来比较好。

    毕竟说出来，也没有什么用处。

    就这样，一场席卷整个氿江市的危机，终于解除了。

