    第二节一开始，两支球队都打出了自己的风格。

    而第一个回合的比赛，也成为了接下来比赛的缩影。

    杜兰特队这边，篮网队的三巨头，在恩比德、字母哥两大内线的保驾护航之下，再一次释放了自己的进攻天赋！

    三巨头为球队带来的化学反应，经过了第一节比赛的熟悉之后，也已经达到了最佳状态。

    虽然大家看上去，还是无限单打的战术，但已经能清晰地看清楚，三巨头还是有着明确分工的。

    哈登作为进攻的发起点，主要负责组织和发牌，如果有需要的话，还可以用自己的招牌技得分。

    欧文则负责球队的攻坚任务，一旦遇到打不开局面的情况，或者是欧文有对位优势的情况，他就会采用点名单打的方式，给球队制造机会。

    而杜兰特的责任就是，拉开空间和终结进攻。得分方式，也更多的是来自无球进攻。

    有哈登和欧文给他制造空间，他只需要终结进攻，就可以了。

    当然，一旦哈登和欧文打不开，他也会根据情况，进行单打。

    库里队这边，勇士系的传切配合，也已经达到了如火纯青境界。

    虽然库里因为调整了投篮方式，而导致他的进攻不太稳定。

    但是有着传切体系的存在，其他人的攻击力，都被放大了不少，这也间接的弥补了库里的进攻不足。

    而这种包容性和团队加成，也就是勇士队的传切体系最可怕的地方！

    无论是什么样的球员，只要自身的技术符合体系的要求，就会在这套体系下，发挥出最大的威力。

    最明显的就是，保罗和英格拉姆作为非勇士队的球员，也很快融入了进来，并且都成为了数据上的受益者。

    在这套体系之下，他们两个人的投篮，都变得更加容易了。投篮命中率和助攻次数，也都提高不少。

    于是，在全明星这种防守强度有限的比赛上，两支全明星球队，都打出了水银泻地般的进攻。

    现场的球迷们，也被双方的表现所吸引，发出了阵阵的欢呼声。

    就这样，转眼间半节的比赛就过去了。

    此时第二节比分是，24：28，库里队虽然落后四分，但他们手握球权，只要保持住进攻的命中率，他们就还有机会。

    双方场上的球员，也同样知道，眼看着就到换人的节点了，库里队能不能咬住比分，就看这次的球权，能不能转换成为得分了。

    而看到这个比分，最着急的就是苏晨了。他的计划是，把分差控制在15分以内。

    可现在，哪怕是勇士系的球员上场，也没有把比分给追回来，反而还站到了悬崖边上。

    苏晨现在只能祈祷，蒙蒂-威廉姆斯赶快让自己上场吧！

    随后，轮到杜兰特队进攻，保罗持球推进。这一球他格外的认真和小心，因为他也深知这次球权的重要性。

    和他对位的哈登，也同样不敢马虎。保罗运球刚过半场，他就贴了过去。

    蒙蒂-威廉姆斯也紧张地站到了场边，勇士系和篮网三巨头今天谁能更胜一筹，就全看这一球了！

    而这一球，库里队再一次打出了经典的传切配合。

    格林再一次提到高位，然后持球发牌。

    库里、保罗、英格拉姆和维金斯四人，也开始迅速地移动了起来。他们不断地利用各自的掩护，开始寻找机会。

    因为英格拉姆已经连中两球，所以这一次他的移动，吸引了大量的防守注意。而这样一来，这次机会又出现在了库里这里。

    库里再一次甩开了欧文的防守，在底角找到了出手的空间。

    “拦住他！”纳什在场外大声地提醒着自己的球员，但还是来不及了。

    格林把球传给了维金斯，维金斯利用持球掩护，假传英格拉姆，虚晃一枪之后，传给了身后的库里。

    库里底角接球，赶在欧文扑上来之前，三分球稳稳出手。

    球再一次在半空中，划出了一道完美的弧线。所有人的目光，也都汇聚到了这一球上。

    进去吧！

    不要进！

    场上出现了，两种截然相反的意念。

    不过这一次，天秤似乎站在了杜兰特队这一边。

    “哐！！！”砸到篮筐上以后，高高地弹起，偏了！

    还是差一点啊！蒙蒂-威廉姆斯默默地坐回了板凳席。

    球从篮筐弹出来以后，杜兰特队的内线优势，这时也发挥出了作用。

    恩比德死死地卡住了位置，字母哥趁势高高跃起，收下了篮板！

    库里无奈地摇了摇头，对于自己的投篮非常的失望。

    字母哥抢到了篮板球以后，他似乎异常地兴奋。人落地以后，并没有做任何的停顿，而是立刻就展开了反击。

    他迅速地带球推进，再一次一条龙带到了前场，然后趁着库里队的回防不及时，来了一个自抛自扣。

    “轰！！！”

    在众人期待的目光中，他撞翻了回防的格林，然后把球狠狠地砸到了篮筐里面。

    “吼！！！”

    进球后，字母哥仰天怒吼，尽情地喧泄着自己的情绪！

    他仿佛想要通过这球告诉众人，除了篮网系和勇士系，自己同样也是今天全明星的主角！

    “嘟嘟...”

    二加一！裁判给了格林一个防守犯规！

    球迷们为字母哥的这次漂亮的扣篮，再一次欢呼起来。

    坐在板凳席的蒙蒂-威廉姆斯，微微地点了点头。这样看来，篮网队和勇士队，他已经基本上心里有数了。

    篮网队，最大的问题是防守。

    勇士队，最大的问题是库里的手感。

    杨毅这时也适时地点评道：“随着字母哥的这次扣篮，篮网系已经占据了上风啊！”

    柯凡问道：“杨老师，从现在的形势来看，第二节的比赛，谁能赢？”

    “嗯...”杨毅琢磨了一下，说道：“我选杜兰特队！今天篮网三巨头的状态，实在是太好了！而且勇士系也已经尽力了，但还是差了一点点啊！”

    随后，趁着这次死球的机会，双方的教练，也马上做出了换人调整。

    换人后。

    库里队的阵容是，戈贝尔、约基奇、吉姆-巴特勒、范弗里特、德罗赞。

    杜兰特队的阵容是，唐斯、字母哥、东契奇、布克、特雷-杨。

    随后，字母哥稳稳地命中了罚球，比分，24：31，杜兰特队半节再次领先7分。

    而苏晨，这次的换人，他仍旧没有获得上场的机会。

    此时，他坐在板凳上这焦急不已，就好像是热锅上的蚂蚁一般。

    他焦急地想到，第一节落后的19分还没有追上呢，这又落后7分，继续这么下去，这要是到了第四节，这得差多少分？

    再不让他上场的话，原本计划这节追回9分的计划，根本就没有机会完成了。

    这样一来，要想填平差距，就必须要在第三节和第四节有所发挥了。

    可是，蒙蒂-威廉姆斯还会给他这么多的时间么？

    想到这，他看向了蒙蒂-威廉姆斯。当发现这个家伙根本就没有注意到自己的时候，他决定主动出击！

    等是等不来机会的！

    一切都必须要自己去争取！

    只是，怎么才能说服蒙蒂-威廉姆斯呢？

