    叶城面露狰狞，身躯的碎裂声依旧在继续，鲜血不断溢出，早已成为了一个血人。

    不过，叶城握着赤炎剑的手极为平稳，眼眸冷酷，神色间看不出有任何的痛楚。

    他一直都在赌命！

    肉身的疼痛他快要麻木了！

    这些人不愿放过自己，那么自己，又何尝愿意放过他们！

    赵家四长老有些不可置信的抬起头，盯着叶城的血瞳，他竟然被叶城给伤了！

    刚刚，若不是他下意识的挪动了一步，现在很可能已经被刺穿了心脏，很可能已经死了！

    真险啊！

    嗤！

    叶城抽出赤炎剑，不想给赵家四长老继续活着的机会，肉身贴近着赵家四长老，猛的撞了过去！

    砰的一声，被叶城如此近距离的冲撞，赵家四长老骨骼发出断裂的声音，身形倒飞出去，衣裳层层碎开，迅速凝聚起周身的属性力量，可叶城的速度太快了，在一击得手之后，立即一剑刺出！

    这一剑再次穿透过赵家四长老的肌体！

    一行行鲜血顺着赤炎剑流下！

    赵家四长老第一次露出惊恐的表情，若再被叶城近身攻击，他很可能命陨此地！

    他唯一的弱点就是肉身孱弱，他还没有恢复到巅峰状态！

    原本他以为杀一个叶城，手到擒来，哪里会想到自己竟然会处在生死危机之中。

    “助我！”赵家四长老立即开口，他可不是一个人来的。

    听到赵家四长老的求助声，赵家二长老立即掌心掠出一道道紫色锁链，想要重新将叶城禁锢。

    但这些紫色锁链没能越过秩序人凌清璇。

    凌清璇将包包一扬，划出一个封闭的空间，将这些紫色锁链完全封锁！

    “凌清璇，你真以为老夫杀不了你！”赵家二长老勃然大怒。

    “你可以试试！当年掌权人可杀了你们不少人！现在我也想试试！”凌清璇体内元气翻滚，与赵家二长老对峙。

    就在凌清璇与赵家二长老僵持的时候，赵家三长老一个转身，想要去驰援赵家四长老，想要将叶城捏为粉碎！

    可就在下一刻，柳轻眉指尖凝聚出一道道光束，挡住了赵家三长老。

    “找死！”

    赵家三长老盛怒，五指抓向柳轻眉。

    撕拉！

    这一击极为恐怖，如同一头猛兽，击碎了柳轻眉的防御，在柳轻眉的肩上留下一道清晰可见的爪印。

    柳轻眉眼皮子颤动，强忍着痛苦，依旧挡在赵家三长老的前方，神色坚定。

    众人神情一松，可就在所有人都认为叶城可以从容对付赵家四长老时，半空中的空间再度扭曲起来，又一名赵家长老出现，大手一挥，数道气机如同锋利的长矛，刺向叶城的命脉。

    “拦住他！”

    猛的，镇南王诸葛明朗与华家军华武曜同时出手，自左右两边撑起一道防御屏障，拦住这道道锋芒。

    砰的一声，诸葛明朗与华武曜同时身躯一颤，他们的实力与赵家五长老之间，还是有点差距。

    但若是拼命，他们自信可以拦住对方一时片刻！

    这是他们唯一能做的了！

    嗤！

    刹那，叶城的赤炎剑切割下赵家四长老一块血肉，继续贴近着赵家四长老，一记记十界拳落下，在赵家四长老身上留下一个个拳印。

    肉眼可见的，赵家四长老的气息迅速衰弱，身上一个个森然的白骨显露而出，心中极为憋屈。

    他有万般术法，此刻却无法完全施展，只能被叶城追着打！

    更令他恐惧的是，叶城现在的力量的确恐怖，哪怕他的生命力再强，再挨上几击，也会死人的！

    “救我！”

    赵家四长老神识散开，吼出了声，心中屈辱到了极致。

    他竟然落到了求助的地步！

    就在赵家四长老的话说完，赵家七长老缓缓出现，目光森冷的看向叶城。

    可在赵家七长老准备动手时，萧君言以及李天然苏浅三名副龙帅将其包围了起来，萧君言冷冷道：“现在你的对手是我们！”

    “不自量力！”

    赵家七长老冷哼一声，主动杀向三人。

    气机飞舞，烽火狼烟！

    各方势力来人呆滞在原地，怎么也没想到叶城的这场大婚竟然会演变成现在这场大战。

    “我们要动手吗？”九鼎阁杨波咽了咽口水，犹豫道。

    “先等等！让赵家去对付叶城这些人好了！现在的叶城太恐怖了，若是我们参与进去，说不定会成为叶城针对的目标，我可没把握能挡住如今叶城的一剑！此次，我们就当个旁观者好了！”公孙无忌立即道，他是真的有点怕了叶城，不管妄自出手。

    他可不想像那些死在叶城手中的人一般，有来无回！

    “说得对，现在的叶城已经到最后时刻，哪怕最后叶城还能活下来，也必定成为一个废人，我们没必要参与进去！我们大可以坐山观虎斗，坐收渔人之利。”魏杰冷笑连连。

    很快，各大隐世家族宗门以及世家财阀来人达成了一致，决定不再参与到这一战！

    砰！

    叶城一拳砸在了赵家四长老的面部。

    赵家四长老呼吸开始变得时断时续，此时脸上的肌肉扭曲，扫了四周一眼，怒吼道：“老八，你还在等什么，还不快杀了这个孽种！”

    “嘿嘿，我就是想看看你这狼狈的样子，不过看起来你真要支撑不住，也罢，总不能真的让你死在一个后辈手里，这丢的可是赵家的人！”

    随着一道冷酷的声音响起，又一道人影浮现，伸手抓向叶城。

    可就在此刻，一直释放出自己光明力量的夏如烟终于动了，捕捉到赵家八长老的气息波动，掌心中一道炽烈的光波轰出，阻止了赵家八长老的救援！

    轰的一声！

    猝不及防下，赵家八长老竟是有些狼狈，有些震惊的看向夏如烟，声音透着缕缕杀意：“你要拦我？”

    “叶城是我丈夫，我自然要拦你！若有可能，我还要杀你！”夏如烟已经恨透了这些人，这些人怎么就不愿放过他们一家！

    这些人不死！

    他们一家就永无宁日！

    她必须站出来阻止对方，给叶城创造出机会！

