    第707章 十次随机召唤！【2】

    【姓名】：箭神-薛仁贵

    【来自】：大唐位面

    【体质】：天箭神体

    【修为】：大罗天仙

    【功法】：箭神决

    【神通】：三箭灭世、神射、军魂

    【武器】：方天画戟、震天弓/震天箭

    【法宝】：无

    【属下】：薛家军-十万、大唐铁骑-五十万

    …

    箭神，薛仁贵！

    三箭定天山的薛仁贵！

    帅才无双，勇力冠绝三军的薛仁贵！

    唐太宗李世民的应梦贤臣！

    在华夏五千年中，在统帅一道，都足以排在前列的无上人杰！

    秦无痕脸色平静，淡淡地看着前方伫立的银甲青年。

    而在他脑海中，系统界面则是自动浮现出了薛仁贵的资料！

    是的！

    系统界面！

    在系统升级后，系统已经可以本尊与分身共享。

    或者说，已经没有了分身本体之分，只是修炼的道不同。

    本尊修行帝王道，分身修行仙道、剑道。

    但只要灵魂不灭，系统便可以进行共享。

    而这薛仁贵，便是刚才随机召唤出世的！

    第一次召唤，便是一位无双本源！

    不得不说，这运气确实没得说！

    …

    “神尊？”

    薛仁贵轻笑一声，看着对面脸色凝重的哈迪斯，道：“这就是你们宙斯宇宙的境界划分么？”

    哈迪斯不语，他死死地盯着薛仁贵，不得不说，他确实被惊到了！

    一位神尊级强者，竟然在不知不觉间，跟随他一起来到了宙斯宇宙。

    最关键的是他竟然没有发现！

    “你是如何隐藏的？！”

    哈迪斯不甘，他死死盯着薛仁贵，问道。

    薛仁贵淡淡道：“这很重要么？这个时候，你不是应该先关心自己的死活么？”

    哈迪斯目光一冷，然后道：“就凭你，只怕还不够资格！”

    他虽然心中震惊，不知道这青年是如何跟随自己来到宙斯宇宙，但对他而言，区区一位神尊，他还不放在眼里！

    之前在那天元宇宙，被宇宙本源规则压制，无法发挥全盛实力，才会如此狼狈。

    可这里，是宙斯宇宙！

    他的主场！

    “够不够，不试试怎么知道呢？”

    薛仁贵淡淡一笑，然后手中方天画戟光芒绽放，如同阳光般灿烂耀眼。

    与此同时，他的身形陡然消失。

    转而为之的，是一道裂天戟影，朝着哈迪斯疾斩而下，没有丝毫留手！

    面对这主神层次的哈迪斯，就算此刻已经失去肉身，实力大减，但他也不敢大意。

    哈迪斯冷笑一声，忽然握紧手中神格。

    轰！

    顿时，远远不断的神力从他身上涌出，化作恐怖的神力漩涡，朝那戟芒笼罩而去。

    嗤……

    一声轻响，戟芒直接消失于无形。

    哈迪斯冷笑地看着薛仁贵，“就这？”

    话音落下，他整个人如同一枚炮弹一般射出，直接冲向虚空的薛仁贵。

    与此同时，他手中的神格化作一炳漆黑的阔剑，朝着薛仁贵疾斩而去！

    薛仁贵脸色冷静，举戟斜劈！

    嘭！嘭！嘭！

    下一刻，他直接在虚空连续倒退了数百丈！

    停下身形后，他的脸上浮现一抹红润，气息激荡！

    远处，见到这一幕，秦无痕轻叹一声。

    境界相差，实在太大了！

    面对这哈迪斯，仅薛仁贵一人，还是不够！

    “就这？就这吗？！”

    哈迪斯站在虚空冷笑，同时，他转过头，看向秦无痕所在的位置。

    “如果就这点底牌，今日你必死无疑！”

    秦无痕脸色平静，淡淡道：“放心，不会让你失望的。”

    “系统，进行十次随机召唤！”

    看着系统界面召唤值那里密密麻麻的一串数字，秦无痕眼中闪烁着疯狂的神色。

    系统界面再次转动……

    “咚！”

    “恭喜宿主，成功召唤兵家-徐达降临效忠！”

    征战一生，从无败绩的大名军神，徐达！

    秦无痕目光一闪，不用看，他都知道，这位最低也是肯定一位半步无双层次的人杰！

    在领军一道，这位就在整个华夏历史上，都足以排的进前十的存在！

    “咚！”

    “恭喜宿主，成功召唤兵家-常遇春降临效忠！”

    常遇春？！

    秦无痕一愣，又是一位大明猛将？！

    “咚！”

    “恭喜宿主，成功纵横一脉-庞涓效忠！”

    秦无痕目光一闪。

    鬼谷子的四位关门弟子，鬼谷四友的最后一位，庞涓，终于出来了！

    “咚！”

    “恭喜宿主，成功召唤谋圣-张良降临效忠！”

    谋圣张良？！

    秦无痕一愣，再愣，然后顿时便是大喜！

    无双谋圣，留侯张良？！

    …

    “咚！”

    “恭喜宿主，成功召唤离火之仙-汉钟离降临效忠！”

    …

    “咚！”

    “恭喜宿主，成功召唤剑神-西门吹雪降临效忠！”

    …

    “咚！”

    “恭喜宿主，成功召唤剑神-叶孤城降临效忠！”

    …

    “咚！”

    “恭喜宿主，成功召唤医圣-扁鹊降临效忠！”

    …

    “咚！”

    “恭喜宿主，成功召唤兵家-贾复降临效忠！”

    …

    “咚！”

    “恭喜宿主，成功召唤二郎神-杨戬降临效忠！”

    …

    秦无痕根本来不及震惊，一道接一道的声音，密密麻麻的在他脑海中响起。

    待到他回过神来，混沌之中，轰然一震！

    整个混沌时空，如同被煮沸的开水一般，剧烈地翻滚起来。

    恐怖得令人心神发颤的可怕气息，悄然遍布混沌时空，可怕的压力，压抑得令人喘不过气来！

    “什么东西？！”

    远处，那哈迪斯脸色一变，心中忽然升起一股不好的预感。

    而薛仁贵也是浑身一震，他感觉到，一股股熟悉的气息，在降临……

    天地间，似乎突然静了一下！

    下一刻——

    轰隆！

    混沌深处，炸雷响起！

    银白色的闪电从不知名出劈出，照亮混沌！

    而在那白的耀眼的混沌星空之中，一道接一道的身影，从那白芒中浮现而出。

    烈火烹油！

    混沌之中，煌煌如骄阳的无尽兵道气势，蜂蛹而来，然后在瞬息之间，都被点燃了！

    兵道如阳！

    普照混沌中的一切！

    万千大道退避！

    “臣，徐达，拜见帝君！”

    “臣，常遇春，拜见帝君！”

    “臣，庞涓，拜见帝君！”

    “臣，贾复，拜见帝君！”

    四道如同炸雷一般的声音，响彻混沌时空。

    天穹之上，四道身躯伟岸、血色兵道煞气笼罩周身，如同战神般的可怕身影，从那白光之中缓缓走出！

    四位兵家大将，一齐出世！

    “哪里来的强者？！”

    远处，那哈迪斯眉头紧蹙，莫名其妙地，混沌中怎么会有这种层次的强者降临？！

    这四道气息，其中最弱的都是神王层次！

    就算在整个宙斯宇宙，也算是中上级别的强者了！

    怎么会莫名其妙地，出现在这里？！

    这里可是混沌深处！

    呲吟——

    就在这时，两道剑芒响彻混沌！

    紧跟着，又是两道恐怖无比的剑道气息降临！

    哈迪斯脸色骤变，“还有？？？”

    ……

    ……

    PS：第二章，今日保底1。

    (本章完)

