    当最后一缕阳光从海平面消失的时候，天地间一下子陷入了昏暗。
    海面上的风呼呼作响，卷起的浪花拍打声，回荡在夜空下，传的老远。
    神秘岛。
    也就是飞机失事的那座岛屿。
    唐炎从修炼中缓缓睁开了眼睛，瞳孔之中之中仿佛有金芒闪烁，接着从口中吐出了一口浊气。
    其衣衫无风自舞，良久才渐渐平息。
    “呼，还好没有伤及根骨，否则就麻烦了。”唐炎口中喃喃自语。
    他的伤势看起来恐怖，但其实并没有伤及根本，这个时候，他已经恢复的差不多了。
    旋即他的眉头就是一挑，看向自己的前方。
    黑夜中，一个消瘦的身影正迎风而立，那瘦弱的身躯，仿佛一阵风就能将其刮走似的。
    “有事？”唐炎站了起来，然后打了个响指，顿时一团团火焰从周围升起，照亮了周围的环境。
    同时也照亮了莫小雨那因为海风而冻得有些发紫的小脸。
    唐炎目光淡然，没有为莫小雨那发紫的脸蛋而有所触动。
    莫小雨没有说话，只是一伸手，抽出了身后的木剑，然后一划拉，其身上的衣衫便要脱落。
    唐炎：“……”
    一道灵力瞬间被他打出，莫小雨身上的衣衫便是被他系了起来。
    “你这是做什么？”唐炎有些蛋疼。
    “给我力量，我就是你的。”
    莫小雨毫无畏惧的盯着唐炎，缓缓说道。
    没有羞怯，没有波澜，仿佛是在说一件和自己无关的事情一般。
    唯独语气坚定，还有一股执着。
    唐炎闻言，却是冷笑出声：“凭什么？就凭你这幅身体？以我的实力，什么样的女人找不到？我难道会对一个没胸没屁股的小屁孩感兴趣？”
    他的语气略显尖锐，将莫小雨讽刺的一文不值。
    莫小雨抿了抿有些干渴的嘴唇，眼中的光芒似乎是暗淡了一些。
    不过很快就恢复了那副古井无波的模样。
    “我知道了。”
    莫小雨转过了身子，瘦弱的身躯逐渐消失在了黑暗之中。
    唐炎目送莫小雨离开，眼中闪烁着莫名的光芒。
    “啊啊啊啊！！！唐炎哥哥你这个大色狼！你怎么可以这么对待一个女生！”
    就在唐炎沉思的时候，一道尖叫声忽然从他的心底响起，差点没把唐炎给送走！
    原来是目睹着一切的小舞开口了。
    在唐炎的精神世界中。
    小舞正瞪着一双大眼睛，张牙舞爪的在冲击他的精神力，要不是现在他和小舞有着共生契约，估计现在他的精神力都会被小舞给挠崩溃。
    “停停停！我怎么就是色狼了！没看到我都拒绝了她？”唐炎有些愤愤不平的说道。
    “哼！你就是个色狼！你这样拒绝一个女孩子，你让人家女孩子的脸往哪里搁？”小舞气鼓鼓的说道。
    唐炎：“……”
    我尼玛。
    这是什么鬼逻辑？接受是色狼，不接受也是色狼？
    你咋不上天呢？
    不过他也不能跟一个小丫头片子计较，于是一翻白眼道：“行了，以后你就知道了。”
    小舞显然还有些生气，但很快眼中就流露出好奇的目光：“唐炎哥哥，那位姐姐的灵魂力量好强大，就连我都能感受得的到。”
    唐炎嘴角一抽。
    姐姐？你这小丫头片子都活了万年了，叫一个只有十八岁的少女为姐姐？
    不过，唐炎也清楚，虽然小舞存在可能已经超过万年，但是心理年龄却是一个小丫头。
    于是点了点头道：“没错，在她的身上，也许发生了什么惊天的变故，也许以前她也是一个跟你一样，活泼的小姑娘，但是经历这场变故，让她沉默寡言，并且时刻遭受煎熬，从而锻炼了她的精神，激发了她的灵魂。”
    “加上这次，我将药王根的剩余药力传给了她，只需要一个契机，她便可以掌握灵魂之力，到时候，什么天才在她面前，都将是渣渣。”
    唐炎的语气有些惊叹。
    如此灵魂强大之人，而且还是一个未觉醒的人，他还是第一次见到。
    小舞沉默了一会儿，忽然带着哀求的说道：“唐炎哥哥，我能隐约的感觉到，这位姐姐的过往可能很不好，请你一定不要伤害她……”
    听到小舞的哀求，唐炎语气也是温和了下来：“放心吧，我不会伤害她，而且……现在还不是时候。”
    虽然不知道唐炎说的不是时候是什么意思，但是小舞知道唐炎不会骗她，于是便安心的隐藏了起来。
    距离飞机失事已经过去了五个小时。
    此时所有的游客都是围成了一团，升起了火堆。
    周围是黑压压的一片，只有这些光亮，才能给他们带来一些安全感。
    火堆上烤着一些觉醒者抓捕过来的鱼，虽然没有调料，但是散发出来的肉香却是让不少人大咽口水。
    经历过飞机坠落的惊吓，他们此时已经饥肠辘辘，不少人已经忍耐不住大快朵颐了起来。
    当唐炎出现在所有人面前的时候，现场顿时沸腾了起来。
    所有人的目光都是集中在了唐炎的身上。
    人们总是会情不自禁的去依赖强者。
    之前唐炎独自疗伤，他们不敢去打扰，但心底却是有些惴惴不安，他们害怕唐炎会就这样不管他们了。
    但是现在看到唐炎出现，他们心中的大石头顿时就落了下来。
    唐炎感受到众人那火热的目光，不由摸了摸鼻子，然后看向了一处：“玄灵子，现在是什么情况？”
    相比较于其他人的狼狈，玄灵子显得悠哉悠哉的。
    闻言，摸了摸下巴说道：“你疗伤的时候，有几个家伙想要逃跑，不过被我拦下来，让他们去抓鱼吃了。”
    玄灵子说着，指向了一处方向。
    那里，正有几个鼻青脸肿的老外。
    不用说，正是那几个想要摧毁飞机的家伙。
    而在这几个老外的身边，还有着一个“熟人”。
    正是王圆！
    相比较于这几个老外，王圆显得更凄惨一些。
    此时的王圆不仅鼻青脸肿，全身更是只剩下一个裤头。
    晚上的神秘岛是很冷的，王圆此时就冻得瑟瑟发抖。
    看到唐炎询问的目光，玄灵子嘿嘿笑道：“这家伙最不老实，还想偷袭我，我就用你的方法，教他善良了一会儿，果然有用！”
    玄灵子有些兴奋的说道。
    唐炎闻言，满意的点了点头。
    孺子可教啊！
    旋即又把头转向了一旁老神在在的张衡。
    张衡感受到唐炎的目光，还不等玄灵子开口，便主动说道：“这位大人，老夫在您疗伤期间绝对没有逃跑，也没有任何坏心思，不信你可以问问大家，大家手中的鱼，大部分都是老夫抓的！”
    “不过这座小岛有些古怪，老夫的实力被压制了接近一半，没敢消耗太多的实力。”
    张衡胸脯拍的啪啪作响。
    玄灵子在一旁点头，表示这老家伙说的的确是事实。
    唐炎满意的颔首，眼中思索着。
    这座岛的奇怪，他自然早就感受到了，就连他的实力，也是被压制了一些。
    不过却没有像张衡那般，被压制了一半，只是被压制了三成左右。
    但即使这样，也足以说明这座小岛不简单。
    “玉儿那小家伙追那个先天，怎么到现在还没有回来？”唐炎皱眉喃喃。
    不过他也不担心。
    他和唐玉同样是有着契约，这小家伙要是出了什么问题，他会第一时间有所感应。
    但是到目前为止，他一点感觉也没有，说明这小家伙现在的状态很好。
    “只是接下来该怎么办？”
    旋即唐炎又看向了那些带着希冀目光看着他的众人，有些头疼。
    如果只有他自己，随时都可以离开，但是这么多人，他要是想全部带走，明显有些不现实。
    思考良久，唐炎便是说道：“大家先在这里休息一晚吧，等天亮我们再想办法离开。”
    对于唐炎的话，此时已经不亚于圣旨，在场之人没有一个人反对，纷纷开始准备休息。
    而唐炎也是找了一个地方，盘腿坐了下来。
    现在最好的办法，就是静观其变了。
    ……
    与此同时，距离他们不足十公里处，数道身影正快速前行。
    “该死的！华夏那些难缠的家伙怎么也来到了神秘岛，他们好像发现了我们的踪迹！”一道低沉的骂声忽的响起。
    说的并不是华夏语，而是米语。
    “后方的鹰眼已经失去联系，想必凶多吉少，应该是华夏那些特工做的。”另一道声音也是响起。
    “我们加快速度，绝对不能与他们相碰，否则我们的任务肯定无法完成！”
    “YESIR！”
    “……”
    这些身影同时加快速度，朝着前方奔去。
    而他们所前行的方向，正是唐炎等人所在的地方！
    就在他们离开此地不久，又是数道身影以极快的速度出现。
    “报告队长，根据特征，我们追的应该是米国的特工，他们的实力大概都在炼气之境，不排除有后天之境的可能。”一人对着一个身材高挑的女人说道。
    “嗯。”女人微微点头：“这些家伙都是亡命之徒，这么着急躲避我们，显然有什么任务在身。”
    “我们一定要追上他们，绝对不能放他们离开！”
    “是！”
    又是数道破空声，他们消失在了原地。
