    尘埃散尽。

    叹为观止砸出的深坑中，露出两人的身影。

    深坑的中心位置，黑空平躺地面，郝腕此刻站立，脚底正踩在黑空的胸口位置。

    黑雾不断翻涌仿佛刚刚汇集，红色光影状的双眼闪烁。

    虽然被叹为观止命中，但是黑空的状态似乎并未受到预想之中影响。

    就在叹为观止将黑空带到天上砸向地面的那一刻，黑空的身形瞬间转为黑雾化。

    虽然无法逃脱郝腕的束缚，黑雾化的躯体还是抵消掉了叹为观止的大部分伤害。

    这一击叹为观止若是遇到之前的金并，完全可以直接将其活活摔死。

    但是对于面前这个近乎完全免疫物理伤害的烟雾集合体。

    郝腕各种拳拳到肉的技能，就像一拳打在棉花上，失去了作用。

    思绪间。

    郝腕脚下的位置，挣脱的动静开始变大。

    施展终结技对于他而言，体力方面产生的一定的负担。

    让他难以维持最高的力量状态。

    脚底巨力传来，郝腕后撤一步。

    任由面前的黑空从深坑中站起。

    光影状的红色双眼紧盯着郝腕，断断续续的话语从黑空的口中传来：

    “你会打有个屁用啊？腕豪先生？”

    声音入耳十分刺耳，努力分辨后。

    郝腕些许诧异看向面前的黑空：

    “是你！”

    此刻，他终于明白面前这黑空的真实身份。

    正是在黑莓拳击场之中屡次挑衅自己，最终被自己一拳洞穿心脏的黑林帮领头人。

    这么看来，这领头人本身的身份和艾丽卡一样，也是黑空的预备役之一。

    最近也如同艾丽卡的经历一样。

    手合会将其复活，并同时赋予了他黑空的身份和能力。

    那此人当时的顽强生命力就解释的通了。

    作为预备役，有些特殊的能力对于黑空而言更是预备役的加分项之一。

    “想起来了？”

    黑空宛若小人得志，黑雾凝结的身体不断颤抖。

    话语间，黑雾蒸腾的大手向着郝腕的胸口袭来。

    此刻，黑空之中领头人仅存的些许意志，好似看到了郝腕被自己洞穿心脏的场景。

    郝腕手臂舞动，屈人之威再次释放，想要用拳头进行格挡。

    拳掌相接。

    蛮力碰撞的场面并未出现。

    黑空的手掌在即将接触到拳头的那一刻化为黑色雾气，瞬间穿透郝腕格挡而来的手臂。

    转瞬之间，雾气再度汇集，化为手掌直奔郝腕的胸口。

    眼看着手掌就要命中。

    借助黑空攻击后实体化的间隙。

    郝腕打算以伤换伤。

    左拳穿过黑空雾化腹部的片刻，更快速度的右拳直奔黑空的脑袋位置。

    砰！

    闷响声传来。

    郝腕拳头再次穿过黑空雾化的脑袋。

    相反，黑空的大手掌精准命中郝腕的胸口。

    巨大的力气仿佛透体而出，郝腕的身形踉跄几步不断后退，周身此刻开始蒙上一层淡淡的金色光亮。

    这一掌让他的腹中翻江倒海。

    仅凭着一掌。

    以郝腕目前的防御力来看，黑空作为原始恶魔的化身完全合格。

    郝腕脑中思绪涌动，但黑空的攻击却没有停歇的意思。

    眼看着自己的攻击起到效果，黑空舞动着手臂准备再次进攻。

    目前的情况来看，郝腕只能被动挨打，完全没有反抗的余地。

    只是身上的金色光亮开始越发的明亮。

    突然，黑空再度全身雾化融入夜色之中。

    看起来疲于应付的郝腕此刻终于有了喘息的机会。

    但是下一刻手持利刃的黑空在夜色中突然出现，直奔郝腕的背部。

    滴答滴答...

    血液沿着郝腕的背后不断滴落，郝腕的衣物之上出现一道从肩头直达尾骨的巨大豁口。

    豁口之下是一道深可见骨的伤口。

    血液此刻正在沿着伤口不断溢出。

    郝腕的周身此刻金色光亮近乎到达极致，只要再多一分，蓄意轰拳的豪意就会达到阈值。

    忍住剧痛，郝腕咬牙回头，手臂同时抡了过去

    黑空迅速向后移动，拉开位置躲避郝腕攻击而来的手臂。

    此刻他的手掌之上反握着一个折射锋芒的晶体状匕首。

    不同于信匕首的简易工具造型。

    黑空手中的匕首更像是一个精心雕刻的艺术品，就连刀柄的位置都是由晶体构成，浑然一体。

    对比黑空的匕首，信的刀身简直就像玉石的边角料。

    作为手合会信奉原始恶魔的化身，黑空手中的匕首显然是用更好的龙骨制成。

    “有两下子。”

    郝腕开口夸赞道，手中凭空出现一个装满红色液体的锥形瓶。

    正是生命药水。

    从自己的受伤程度来看，生命药水不足以让他的背部伤口完全痊愈。

    但是生命药水的作用却能让自己的血液止住，并且简单修复受伤的伤口位置。

    打开瓶塞，紧盯着黑空的郝腕准备将瓶中的生命药水一饮而尽。

    下一刻，郝腕的嘴唇却迟迟没有碰到生命药水的瓶口。

    药水呢？

    低头看去，手上的锥形瓶早已失去踪影，只留着另一个手里的瓶塞。

    身前脚下位置，能见度极高的白色雾气弥漫。

    这是有人偷走了生命药水！

    环顾四周，左侧的位置一团白色雾气逐渐散去，一道身影出现在雾气的背后，左手之上正是郝腕手中的消失不见的生命药水。

    这人不是别人。

    正是被郝腕一脚命中面部，身影倒飞而出，倒地不起的信。

    此刻竟然不知道什么时候起身，悄无声息的摸到自己附近。

    将生命药水偷走的同时，又再次移动到自己的不远处位置。

    忍术吗？

    心中惊讶信的手段，但是又有些疑惑信的行为。

    刚刚的情况，信完全可以在他没发现的情况偷袭自己，但是信的选择只是郝腕手中的生命药水。

    这是什么意思。

    “终于得到了我要的东西，谢谢你，郝腕先生。”

    信摇了摇手中的生命药水开口，塌陷的面部此刻扬起得逞的笑容。

    郝腕此刻的内心充斥着疑惑。

    此时的场景，让他明白。

    手合会所做的一切看起来并不是为了追杀马特，更像是为了自己。

    看来自己有必要问问情况。

    压下心头的疑问郝腕对着自己的公寓开口：

    “马特，帮我看住这个叫信的家伙，别让他跑了，我一会要好好问候他，你没问题吧？”

    “没问题！”

    观战许久的马特此刻走出房门，感知对准信。

    郝腕此刻将背后放心交给马特，眼神看向面前位置手持龙骨匕首的黑空：

    “这个家伙，交给我就好！”

