
　　在万界商行拍卖会结束后，过了三日，麒麟阁的拍卖会也开始了。

　　张合同样让青螭和金翅大雕去参加了拍卖会。

　　两个分身在拍卖会中买到一株用于炼制合体丹的灵药，以及一本有点残破的丹经，里面介绍了许多高阶丹药的炼制之法，以及附录了几道丹方。

　　虽然里面没有合体丹的丹方，但也具有很强的启发作用,可以让研究院将其作为参考，提升自己的炼丹水平。

　　随着麒麟阁拍卖会的结束，南麟星上500年举办一次的交易会也临近尾声，许多外来修士纷纷驾驭飞行宝物离开南麟星。

　　张合新买到一棵星球，也难掩心中的激动，让青螭驾驭青铜飞车,第一次独自离开星球,踏上星空。

　　飞离南麟星之后，人烟渐渐稀少,最开始几天还能看到有其他修士在宇宙中匆匆飞过。

　　渐渐地，越飞越偏僻，有时候十天半个月也见不到一个人影。

　　独自飞行在茫茫宇宙中，分不清方向，只有根据星图与远处的星星点点才勉强辨认方向。

　　宇宙中一片漆黑死寂，张合感觉到一种前所未有的孤独，没来由地，心中升起巨大的恐惧。

　　从空间里拿出灵酒灵果之类，一个人坐在青铜飞车上也吃得没滋没味。

　　这个时候，他甚至希望能够出现一只虚空兽，哪怕是追杀自己，至少也能排解心中无边的寂寞。

　　也不知道自己的运气是好还是不好，他在宇宙中飞行了一年,却是一只虚空兽也没见着。

　　只是张合不知道,他其实并不孤独,在他身后数万里的地方，一艘飞舟一直都跟在他的后面。

　　烈焰豹坐在飞舟之中，手拿一件白玉盘,上面有一个红点，一个绿点，正在缓缓移动。

　　绿点是青螭，红点是他，在拍卖会出场时，他就使了点小手段，在青螭身上下了追踪标记。

　　既然这条蛇非要跟自己抢星球，他就暂时让给他又如何？

　　在南麟星上有麒麟族管着，他不敢对青螭下手，但出了南麟星，可就没人罩了。

　　他倒要看看，这条蛇有何依仗，敢直接得罪一名合体期强者。

　　烈焰豹不急不缓地跟在青螭后面，他还不知道星球的具体坐标，只有先跟在青螭后面，找到坐标位置。

　　然后还要等到青螭和万界商行完成交接。

　　他可不敢去万界商行手里抢星球，就算再给他十颗豹子胆，他也不敢。

　　张合买到的这颗星球位置比较偏僻，青螭胆颤心惊地在宇宙中飞了一年时间，才根据星图找到。

　　星球上什么配置也没有，纯裸星，只有两名化神修士驻守，见到张合到来，查看了一下万界商行开具的证明，拍拍屁股就飞走了。

　　人生第一次拥有一整颗星球，还是很有新鲜感的。

　　青螭飞到星球上空俯瞰大地，这颗星球上大约有一半的陆地，一半海洋，星球体积应该比地球稍大一些。

　　这颗星球的温度适宜，有氧气，有灵气，有高山，有河流，环境优美，适合居住。

　　天上一个太阳，一个月亮，再远一点还能看到一颗星球，青螭来的时间注意过，那是一颗没人要的荒芜星球。

　　星球陆地上植被茂密，有一些飞禽走兽在其中出没，但都是些没有灵智的低阶生灵，实力最强的也就跟筑基差不多。

　　海洋中的情况也差不多，最强的生灵也就在筑基左右。

　　这么看来，他筑基期的蚂蚁分身，也能成为这座星球上的最强者。

　　想到这里，张合的恶趣味上来，将蚂蚁分身扔进一片森林中，准备让他去统治整个星球。

　　将蚂蚁分身扔下之后，青螭又在星球上转了几圈，心里已经在为星球的未来作出一个个规划。

　　什么地方应该建造住房，什么地方办厂，什么地方做研究院……

　　正当他沉迷于一片空想之中时，一道强大的灵压降临，犹如天地之威。

　　“小子！没想到吧！”

　　烈焰豹在虚空中显露出庞大的身影，口中吐出一片火焰，顿时就烧焦了一片大地。

　　“现在这颗星球是豹爷的了，你想如何死法？说出来听听，豹爷可以成全你。”

　　烈焰豹说着，一道道火焰形成巨大牢笼，将青螭笼罩其中。ŴŴŴ.23sk.com

　　“老狗！别得意太早，我还会回来的！”

　　青螭放下一句狠话，人已经从火焰牢笼中消失不见！

　　“嗯？”

　　“不见了？”

　　烈焰豹望着空空荡荡的火焰牢笼，人却不见了！

　　他现在颇有一种，一拳打在空气上的无力感。

　　青螭在烈焰豹准备禁锢他之前就回到了空间里。

　　同时，他先前扔进森林里的蚂蚁分身，此时收敛气息，藏进了地底，不敢动弹。

　　烈焰豹占领星球之后，也跟张合差不多，在星球上转了几圈，顺便吞吃了几百只野兽塞塞牙缝。

　　准备在这颗星球上放养些生灵，当做自己菜园子。

　　至于张合说还要回来这种狠话，他没放在眼里，区区一个化神，又能奈我何？

　　就算对方能请动合体期前来，他也不惧。

　　烈焰豹既然已经占领了星球，看了一眼光秃秃的天空，琢磨着要布置一座大阵才行，这样才能宣示自己的主权。

　　否则哪一天自己不在，什么过路的修士把这里当成无主之地就不好了。

　　烈焰豹在阵法方面也有一些造诣，随身带着一些布阵材料，先勉强搭个简陋的框架出来，以后再买材料回来慢慢地完善。

　　当即他就拿出各种布阵工具，先在星球上设定365个阵眼，不过现在身上携带的材料不够用，暂时只能布置下十个阵眼。

　　忙活了好几天时间，十个阵眼布置完毕，当他启动阵法之时，在整个星球外层升起一层薄薄的光幕。

　　现在的阵法光幕没多少防御力，只能让人知道，这里是有主之地，不会乱闯。

　　实际防御力方面，跟纸糊的差不多，毕竟要笼罩一个星球，实在太大了，他身上那点材料全扔进来，也只冒了点泡。

　　谷鲗</span>烈焰豹做完这一切，在一座火山里面睡了一觉，就再次离开了星球。

　　得到一座暂新的星球，还有很多事情要做，阵法还不够完善，需要再去购买一些布阵材料，另外他还需要去各地考查项目，究竟该养殖什么品种。

　　可惜修仙界没有致富经节目，否则还可以做个参考。

　　烈焰豹在星球上大搞家园建设的时候，张合一道分身出现在研究院。

　　“虎牙，咱们现在一共有多小‘小男孩二号’？”

　　经过上次的试验，‘‘小男孩二号’’对于合体修士也有一定的效果，杀不死，但也能伤到对方。

　　一颗不行，那就多搞几颗，只是他有点心痛自己刚买到的星球，还没捂热乎，这就要被战火摧残了。

　　“回禀公子，咱们这些年做出来的武器，一直都没机会用，现在库房里还存着九颗‘‘小男孩二号’’。”

　　自从靖山国完成统一之后，再也没遇到过硬的对手，武器都被藏在仓库里吃灰。

　　“好！把这九颗都给我！”

　　虎牙领着张合走到仓库中，里面并排摆放着九颗黑色大圆球。

　　圆球外层都涂刷了隔绝灵气和神识的灵材料，使其看起来其貌不扬，普普通通的大铁疙瘩。

　　修士拥有神识，灵觉敏锐，往往看到一件物品，就能大致判断出这件物品的威力。

　　但这种隔绝神识和灵力的材料，就是要屏蔽修士这种感知，让修士在战斗中成为瞎子，就算刀架在脖子上，人家还跟你点头微笑。

　　自从研究院制靠出可以隔绝神识和灵力的灵材后，许多产品外层都刷了这么一层。

　　现在靖山国很多武器都涂刷了一层这样的材料。

　　特别是一些用于偷袭的大威力杀伤性武器。

　　“我这里还有一种新材料，你拿去研究一下，看有什么用。”

　　张合将‘‘小男孩二号’’全部收进空间，又拿出一片翠绿的五行灵根叶子，让虎牙研究。

　　他另外还拿了一片叶子给孟田田。

　　五行灵根一共有五种，张合现在拥有木属性和火属性，火属性的枝叶被虎牙做出了威力绝伦的小男孩。

　　只是以前科研技术水平太差，浪费了大好材料，就好比用黄金做了一把锄头。

　　现在有所改良，小男孩的威力也得到了提升，但还是与五行灵根的大名不相符。

　　木属性树叶上充满木系的生机之力，也许会在炼丹方面发挥出一些效果也说不定。

　　张合从仓库拿了大规模杀伤性武器，本体就一直守在空间之中，留在星球上的分身成了他的眼线。

　　为了以防万一，他还另外送了两只蚂蚁，一只虱子过去，这几个分身一直都在悄悄地关注着烈焰豹的行动。

　　烈焰豹自然不会在意某只蚂蚁在看自己这种小事。

　　当烈焰豹驾驭他的飞舟，在天空划出一道长长的火焰离开星球时，空间里的张合第一时间就得到了消息。

　　他又耐心等待了半天，烈焰豹仍然没有回来，应该出门去了。

　　哪怕是修仙者神通广大，在这宇宙中随便出一趟门就是星际旅行，少则好几天，多则好几个月，有些甚至要数年之久。

　　张合本体这时候带着一群分身出现在这颗星球之上。

　　这时候他才发现，烈焰豹已经用阵法笼罩了整个星球，这一笔花费可不小。

　　而且技术上，以现在靖山国研究院的水平，还无法布置出这样的大阵。

　　不过张合现在没时间研究这座大阵，几个分身散开，在星球上探查一遍，寻找有利地形，忙活了好几天时间。

　　烈焰豹在附近找到一颗商业星球，在上面大肆采购了一番，几乎把他的家底都掏空了。

　　不过花费再多也是值得的，这种都是一次性投入，以后养出东西来，就可以持续收获，一劳永逸。

　　当他带着一大堆物资返回星球时，星球上一切如常。

　　他拿着这一大堆材料，继续完善他的大阵。

　　他布置的这套阵法叫做周天星球大阵，以星球上的灵脉启动，同时还可以吸收宇宙中的星辰之力补充阵法动力。

　　一共有365个阵眼，至少也要布置出36个阵眼，才能让大阵初步成形。

　　烈焰豹在阵法方面的造诣确实不错，仅以个人之力，用了三个月时间，就将36个阵眼布置完毕，并完成调试。

　　现在的阵法，终于初步成形，拥有一定的防御力，还能对外人闯入起到预警做用。

　　烈焰豹将阵法调试完毕，又试了一下攻击和防御能力，都很不错，让他很满意，自己的阵法水平又进步了。

　　他躺在一片草丛里休息了一会，突然发现今天星球上的野兽都特别狂躁，嘶吼声不断，扰他清梦，连个觉都没法睡。

　　随手拍死几只，但更远外还有一大群野兽在嘶吼打斗。

　　这时候他的神识散开，几乎笼罩了小半个星球，发现今天星球上许多生物都在争斗。

　　而这些生物争斗的中心，在一座峡谷，峡谷里面有一座山洞，这些野兽中的强者都往这座山洞中挤，似乎里面有什么很吸引他们的物品。

　　烈焰豹好奇之下，也往峡谷山洞飞去，当飞到洞口时，他闻到了一股很舒服的香味，就连他这种合体强者都有些心动。

　　好奇心驱使下，他大吼一声，吓得一众野兽瑟瑟发抖，趴伏在地上不敢动弹。

　　烈焰豹踩着众兽的身体往里面走去，当他在山洞里穿过九曲十八弯之后，前方是一个大水潭，水潭中央有一座很小的石山，石山上生长了一株粉红色的灵药，顶端开一朵黑色的花。

　　“万年灵药！”

　　这种灵药他认识，可以催情，促进繁殖，对于妖族都有很大的吸引力，特别是万年药龄的，功效更强。

　　没想到抢了一座星球还有意外之喜啊。

　　这株灵药虽然不是很名贵的灵一种，但其拥有万年药龄，应该也能卖不少灵石。

　　正好为了布置大阵，他把家底都掏空了，现在穷得两眼冒绿光，看到任何东西都想撸一把。

　　烈焰豹大喜，大嘴一张，许多挡在路上的野兽全都被他一口吞下，然后就大步向水潭中间的石山上走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从种红薯开始更新，第377章.星球免费阅读。https://xs.23sk.com 