
　　“哦？”

　　三娘想不明白，为什么就凭这么一件事情，就能让他想到这么多。

　　周萧道：“我们是在什么时候决定要来唐门的？”

　　“悬空寺。”三娘道。

　　周萧道：“那个时候，我提出要来唐门，渠霞在犹豫，你却十分果断，当时我还奇怪，为什么她会犹豫。可能就是因为，她觉得你一定不会去唐门，因为唐门和你有仇，你不能去，所以她才犹豫。但她没有想到，你对我是志在必得，冒着危险也要来唐门。

　　这件事情，我一直都想不通，直到来到了唐门。

　　我看到唐门有自己的产业，又看到你和唐门有仇怨，我就知道你一定在那个时候就决定了一个脱身的办法。

　　我想，你绝对打不过唐门的人。

　　当时我以为，你是想要靠着苏阿九起内乱，你趁乱逃脱，可仔细一想，你不是那种会冒险的人，你一定提前想好了绝对的好办法。

　　而对于现在的唐门来说，现在在这个世界上生存，必须要钱。

　　和我比起来，钱更重要。”

　　听着他的分析，三娘连连苦笑，感慨道：“我竟没想到，自己有这么多的漏洞，我真是疯了，居然想要在你的身上找机会，我一定是疯了，你这个人，实在是太聪明了。”

　　周萧把她的话当成夸奖收下了，转而又看向唐休，道：“我在唐休师兄的记忆中发现了一个非常有趣的地方，当年他和苏清凝大战，毁掉他双腿的并不是苏清凝，而是另有其人。”

　　“这个人是谁？！你又有什么证据证明，苏清凝不是毁掉他双腿的人。”唐朔先站了出来。

　　他是师弟，但他对大师兄却非常关爱，他觉得他的大师兄不是个君子，简直就是个傻子。

　　这个世界上，将君子道义的人，往往都不会有什么好下场。

　　唐休就是。

　　要不是他要讲什么一对一的道义，腿也不会被人毁掉。

　　“第一个问题，苏清凝为什么要约他比武。”周萧竖起一根手指道。

　　“比武就比武，这有什么好说的。”

　　众人不以为然。

　　在他们之中，比武简单是一件最最正常不过的事情了，没有切磋怎么知道自己的强弱。

　　“第二，苏清凝中了你们的迷迭香，为什么却一点儿用都没有，苏家的秘术虽然强大，但从之后的表现来看，并不能完全免疫你们唐门各种层出不穷的毒药，可她却躲过了最最致命的迷迭香。”周萧说着。

　　当年的比武，在场很多人当时都在，他们确实看到苏清凝夺过了迷迭香。

　　“第三，苏家的秘术是一种类似于狂化的能力，提高身体机能的同时，让自己陷入某种极端的情绪之中，但当时的苏清凝，并非陷入了一种最最极端的情绪之中，她又为什么会在极端愤怒的情况下，将唐师兄的双腿生生拽断。”

　　“还有第四，也是最重要的一点，那就是苏清凝爱慕唐师兄，试问在场的女人，你们如果爱慕这样的一个男人，你们会忍心对他下那样的狠手吗？”

　　周萧环视四周。

　　一众女人都是摇头，甚至连苏阿九和三娘都不禁摇头。

　　唐休在异人界中是出了名的君子，根本没有仇敌，爱慕他的人更是数不胜数。

　　但苏清凝怎么可能会喜欢唐休的。

　　她有爱人。

　　当时也已经快到了结婚的时候了，怎么可能会喜欢唐休？

　　“苏清凝因为能力陷入了极端的愤怒，于是围观的各大家一起出手，想要制服她，当时三娘的父母也在场……”

　　他看向三娘。

　　三娘却垂下了头。

　　周萧继续道：“当时的苏清凝已经彻底失控，就算是大家合力出手，也有不少人因此重伤，三娘的父母更加是在那场战斗之中，殒命当场，虽说苏家事后立刻对三娘进行了补偿，还将三娘接到了苏家，但三娘还是恨他们，只是为了活下来，一直忍辱负重。直到某一天，知道了苏家秘术的秘密……”

　　“情绪！”

　　他吐出两个字。

　　“情绪是一种相当恐怖的力量，这种恐怖的力量会让一个人爆发出无限的潜能，而就是因为苏清凝狂怒之中重伤了唐休，让她陷入到了一个更加恐怖的境界之中，在这个境界之下，眼前之人皆为敌！三娘的父母自然也不例外。那个时候的苏清凝，已经无法控制自己了。”

　　周萧长叹了一口气，接着又道：“知道了这件事情后，三娘知道苏清凝并非故意杀死她的父母，是因为有人激怒了她，于是来到了唐门，询问了唐师兄当时的情况。”

　　唐休点头。

　　三娘也点了点头。

　　她现在竟然发现，就只是她母亲的死，居然都暗藏着一个巨大的阴谋。

　　“从唐师兄口中，三娘知道了他那一记要命的迷迭香没有命中，才发现了那种情况，于是三娘便想尽了办法，想要调查唐门的各种毒药，这也就是三娘和你们唐门之间的仇怨。”天籁小说网

　　见三娘点头。

　　唐琥他们几个人同时都哭笑不得了起来。

　　“但三娘调查到了这一步，已经没办法继续调查下去了，因为她根本不知道究竟是哪里出了问题，就想要去找到苏清凝。”周萧看向三娘。

　　三娘道：“苏清凝已经死了。”

　　“尸体在你手里。”周萧接话道。“你想要我，就是想要让邵家帮你推演一下过去的这段事情。”

　　“你……说的不错。”

　　三娘彻底服了。

　　她竟想不到，周萧连她的目的都推算的一清二楚了。

　　其他人更想不到，大名鼎鼎的鬼三娘，做了那么多让人“恶心”的事情，居然只是为了寻求真相。

　　“你如果诚实告诉我，我会帮你。”周萧看着她，终于笑了起来。

　　“那你现在打算怎么帮我，她已经死了，就算你有天大的本事，也没办法弄到她的记忆了。”

　　三娘还是固执，她已经不想再等了，有机会可以直接获得真相，她不想去等了。

　　周萧笑道：“山人自有妙计，很多时候，我们只需要冷静下来，就能获得意料之外的惊喜。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的桃源极品小神医更新，第1826章 尸体在你手里免费阅读。https://www.23sk.com 