    第一届东方会就这样落下了帷幕，没有一点点的波澜，从头到尾没有传出一点消息。

    魔都的一些记者可能有所耳闻，毕竟东方明珠的会议室和高空旅馆，旋转餐厅被人包下来一个星期的时间，不是一件小事。

    但是却在一些领导的暗示下，没有一个跑过来采访的。

    东方会成立的消息，除了在一些高层人员中流通以外，没有一个知道的。

    不过所有的消息，只是知道有可能是姜小白牵头，组织了很多行业内的大佬，组成了一个叫东方会的东西。

    至于这个东方会是干什么的？具体有多少成员，他们之间什么关系，组成东方会的目的是什么？

    则没有一个人知道，不是大家不想要打听，很多人想要知道。

    尤其是在商场上达到了一定地位和程度的人，大家都想要知道，但是却根本打听不出来。

    除了去亲自问参加东方会的人，当然也只是知道的那几个去参加的，不知道的他们就没有办法了。

    但是知道的那几个人都是名人，比如鲁厂长，你问人家，你和人家什么关系啊，去问人家。

    而且就是能够搭得上话，人家可能告诉你吗？要是能够对外说的话，早就有媒体去了。

    所以对于这个东方会他们是一无所知，之所以说是姜小白组织，

    那是因为姜小白本来就在魔都，而且也符合，能够把这么多人给聚在一起的社会地位。

    当然了，也只有姜小白有这个社会地位。

    所以外界对于这一次的聚会，可以说是一无所知，除了组织者能够确定以外，还有鲁厂长，曹总，首富刘家兄弟等几个出名的人参加，其他的参加者都一无所知。

    不过真真假假的消息，外边倒是放出来很多。

    有人说，这一次姜小白组织的东方会，是要在海外搞一次大的商业反击战。

    有人说东方会是准备集体进军东南亚的市场，走出国门。

    还有人说，东方会是为了彻底的把国外企业赶出国内的市场。

    这些还都算是正常的猜测，一些小道消息就没有谱了。

    比如说什么，集体聚在一起是玩游戏，什么看见很多女明星去了，一个比一个漂亮，身材前凸后翘的。

    和古代的酒池肉林差不多之类的。

    柳总的助理这个时候在办公室里汇报着这些外界收集来的消息。

    柳总一脸的黑线：“就不能够有点靠谱的消息吗？

    还酒池肉林，玩女人，他姜小白要是把这么多人聚集在一起就是为了打牌，玩女人，那我以后做梦都能够笑醒。”

    这些小道消息就没有一个靠谱的，没有一点根据，在东方明珠搞女人，这传出这个消息的人怎么想的，有一点伦理依据吗？

    那都是什么人啊，姜小白，鲁厂长，曹总，首富刘家兄弟。

    这些人不说道德方面一个比一个过硬吧，最起码这么多年就没有传出来过什么风言风语。

    最起码在私生活方面，而且到了他们这个地位，要什么样的女人没有啊？

    还需要特意的组织那么多人聚在一起玩女人，怎么需要姜小白请客吗？

    柳总严重怀疑，这个消息放出来就是为了恶心姜小白的。

    “对了，老板，有人说姜小白成立东方会的目的是为了对付咱们连想。”助理说道。

    柳总一个哆嗦，差点没有从椅子上摔下去，瞬间冷汗就从额头下来了，一股凉气从尾椎骨直蹿天灵盖。

    不过很快柳总就反应过来，狠狠的一拍桌子，手里的文件都朝着助理扔了过去。

    “你是没有脑子吗？姜小白为了对于咱们连想，搞这么大的动作，值得吗？

    姜小白要是想要对付咱们连想还需要费这么大的力气，你说话到底过不过脑子？”

    柳总恶狠狠的训斥着，发泄着心里的恐惧，刚才有一瞬间，他还真的是被吓到了。

    姜小白，首富刘家兄弟，鲁厂长，曹总，王时还有一堆人聚在一起就是为了对付自己。

    那自己还有活路吗？和国内所有人针对自己有什么区别，只有死路一条。

    能不害怕啊，这能量太大了一点。

    哪怕是被人这么一说，他都惊出一身冷汗。

    这个时候看着助理当然火气大了。

    吓唬老子，把老子吓出一个好歹来，你负责是不是？

    发泄了一会，柳总才坐下来，挥挥手直接让助理出去了，这个助理一点也不靠谱，想要让他打听消息基本是不可能了。

    过段时间不行就换一个助理好了。

    柳总想着，自己考虑着姜小白的目的，但是最大的可能性，他还是觉得和太山会一样，就是一个交流的组织。

    不过具体的情况，他也想不明白，不过人家东方会纯粹就是私人的组织，这一点是现在的太山会没有办法比的。

    私人的组织，基本上想要做什么都可以。

    如果自己要是能够也把太山会变成私人组织。

    想了想，柳总叹了口气，现在的他，在太山会里边都没有这个地位。

    即使是太山会变成了私人交流组织，他也没有能力来当这个老大。

    和姜小白差的依旧很远啊，不是一个等级啊。

    柳总叹了口气，抓起了桌上的电话，这事还是和太山产业研究院的人商量一下，看看别人有没有什么想法吧。

    而与此同时，京城卫星公司牟其种也得到了这个消息。

    其实对于这种场合，他是很感兴趣的，这么大的场面，他去讲两句，想想就很带劲啊。

    但是可惜，姜小白没有邀请他，牟其种知道这个消息以后，脸都气绿了，虽然说两个人分道扬镳了。

    但是用不用这么狠啊，不在一起合作做生意，这种会议难道我这个老大哥就不能够参加了吗？

    直接把我给排除在外了，牟其种是越想越来气，尤其是最近姜小白撤资以后，卫星公司的日子并不好过，每天都有没有投资的项目负责人上来堵门找他。

    给他搞的是焦头烂额的，现在又有这样的消息传来，顿时就急火攻心了。

