    

    “小友既然能炼制出珍品破顶丹，想必炼制焕体丹应该也不是什么难事！”

    不知道叶辰心里的苦楚，梅会长继续满脸殷切道：“炼制出一枚焕体丹，乃是老夫毕生心愿，还望……”

    “咦？那位美女是谁？”

    梅会长话还没说完，叶辰突然指着后方问了一句。

    众人一愣，纷纷下意识回头看去。

    结果，后方空空如也，一个鬼影子也没有。

    再回头时，叶辰已经脚底抹油，一溜烟跑了没影。

    不远处一个角落，龙浩与几名侍卫面面相觑，又是羡慕又是嫉妒。

    “叶辰到底在里面干了什么？”

    “这些炼药师，平日里都不用正眼看我们，现在却对叶辰这个卑微的奴仆毕恭毕敬？”

    郁闷归郁闷，见叶辰已经离开，他们还是悄悄跟了上去。

    不久后，炼药师分会的事情，很快像长了翅膀一般，传到各势力高层耳中。

    一时间，整个斜阳城高层为之震动。

    “什么？一位天才炼药师，竟然当众炼制出了珍品级破顶丹？”

    “连梅会长都只能炼制出上品破顶丹，这位二十岁不到的年轻炼药师，竟然能炼制出珍品破顶丹？”

    “立刻启程，本家主要亲自去炼药师分会见见这位天才炼药师！”

    “如果他当真有这本事，无论花多大的代价，也要与之交好！”

    收到消息的同时，各方高层立刻第一时间赶来了炼药师分会。

    就连南宫家家主南宫贤，以及大小姐南宫琉璃也赶来了。

    只是当各势力高层赶到时，那位天才炼药师却已经离开了。

    “那位天才炼药师不愿留下姓名？”

    “真是可惜，如此人才，居然就这么放跑了！”

    听完梅会长的叙述后，众人惋惜不已。

    这时，南宫家大小姐南宫琉璃却皱眉道：“梅会长，您不会是害怕我们挖走这位天才炼药师，所以故意隐瞒，或者把人藏起来了吧？”

    此话一出，立刻迎来了一阵附和。

    “不错，梅会长你这样做，就不厚道了！”

    “我们各大家族可是一直很支持你们炼药师分会的，好不容易发现这么一位优秀的炼药奇才，你却把他藏起来，连名字都不让我们知道，是不是太伤感情了？”

    面对众人的质疑，梅会长郁闷无比。

    经过一番苦口婆心的解释，外加周围无数炼药师跟着作证，才终于打消了众人的怀疑。

    “如此了不起的少年天才出现在我们斜阳城，但却不知其来历，实在是一件憾事！”

    离开炼药师分会时，南宫家大小姐南宫琉璃感慨道。

    南宫家家主南宫贤也深以为然地点了点头，“如此人物，不可轻易错过，传本家主喻令，派人到处探查，一旦发现与那位炼药天才有关的任何消息，立刻第一时间禀报本家主！”

    ……

    明珠拍卖行。

    人山人海，热闹非凡。

    拍卖会还没开始，会场内就聚集了无数前来参与竞拍的人。

    当然，有资格进入会场内的，大都是各方名贵。

    要么有钱，要么有权！

    叶辰能挤入其中，还是因为亮出了一万金票。

    在众人的欢呼雀跃中，拍卖终于正式拉开了序幕。

    刚开始拿出来拍卖的物品，叶辰都没有太多兴趣，直到一本师级功法出现，他终于出手了。

    这本修炼功法，名为破妄诀！

    按照主持人的说法，这破妄诀确实属于师级修炼功法，不过，却是残缺的，并不完整！

    “什么？居然是残缺的？”

    “不完整的修炼功法，谁会要？”

    “是啊，这种不完整的修炼功法，很容易练岔，最后导致走火入魔，你们明珠拍卖行拿出来拍卖，也未免太不厚道了！”

    “这种残缺的修炼功法，送我都不要，还想让人掏钱竞拍？做梦去吧！”

    “我也不会在这种吃力不讨好的修炼功法上花冤枉钱！”

    “就算起拍价再低，我也不会参与竞拍！”

    听到台下传出的抗议声，主持人多少有些尴尬。

    但功法秘籍都呈上来了，他也只得硬着头皮道：“关于这破妄诀的缺陷，我们已经说清道明，并不算欺瞒客户，所以宝物的竞拍，全凭自愿，诸位如果看不上，大可放弃对这件宝物的竞拍便是，本拍卖行绝不强求！”

    说了这么一句，那主持人尴尬地举起了一个牌子。

    其上标着一行显眼的数字。

    五千金币！

    这是起拍价。

    也就是说，就算有人瞧得上，所出的价也必须超过五千金币，否则拍卖行有权将之收回。

    “当！”

    “现在，竞拍开始！”

    随着钟声响起，台下一片安静。

    偌大的拍卖场，竟无一人出价！

    很尴尬的局面！

    然而……

    “我出五千零一枚金币！”

    短暂的安静过后，一个声音打破了死一般的沉默。

    “哈，居然有人出价，我没听错吧？”

    “这人是个傻子吧，明知是残缺的修炼功法，他居然还出价竞拍？”

    “难道他不知道，修炼不完整的修炼功法，很容易走火入魔吗？”

    “肯定是个急需师级功法，本身却又没有多少钱的人，才会冒险拍下这种残缺的修炼功法。”

    “唉，也是个可怜人！”

    那人刚刚报价，立刻迎来了一阵冷嘲热讽。

    而跟着叶辰进入拍卖会场的龙浩，也翻了个白眼表示不屑。

    因为刚才出价的，不是别人，正是叶辰。

    “你是嫌钱太多，所以准备肆意挥霍一番是吧？”

    打量了叶辰一眼，龙浩灵机一动，小心翼翼道：“既然你现在这么有钱了，不如把之前我给你那两万……”

    “送人的东西，哪有要回来的道理？”

    龙浩话还没说完，就被叶辰打断，“再说了，我也从来没说过我很有钱啊！”

    “五千零一枚金币一次，五千零一枚金币两次，五千零一枚金币三次……”

    “当！”

    主持人询问了三次，还是没人出更高的价格后，急忙迫不及待地一锤定音。

    他还担心没人出价呢。

    毕竟他们拿出来拍卖的物品，如果直接没人出价，会显得很尴尬。

    幸好，有个傻子让他们有了台阶下。

    至于对方拿去能不能修炼有成，或者会不会修炼得走火入魔，就与他们明珠拍卖行无关了。

    毕竟他们在拿出来拍卖的时候，就已经当众说过其中缺陷，后果他们是不负责的。

