    时光荏苒，犹如白驹过隙。

    自赵坤拜师加入天师府也过去了将近一年的时间。

    这段时间中，赵坤在龙虎山上的表现极为低调，或许应该说十分平常；师兄们做什么，他就做什么，赵坤唯一和师兄不同的就是，他这将近一年的时间，从来没有接触过练炁的功夫。

    这可让一众师兄有些不解了，七师兄周卫尤为不解，当初赵坤没拜入天师府的时候，问道异人之事那可是双目放光，可是上了山后，好像在可以躲避练炁修行一样。

    一到众师兄弟集体切磋交流修行心得的时候，便找不到赵坤；怀义修为不高，但也会凑过来听听，赵坤则是直接跑去道藏大殿去看书了。

    除了修行练炁之外，其他事情赵坤倒是一样不落；拳脚防身之术倒是学的极为认真，现在赵坤单凭拳脚，也能放到三四个普通人了。

    现在杂货也干得不错，刚开始的时候赵坤除了劈柴洗衣，其余的都需要师兄们帮衬；但现在，就连耕田锄地，赵坤都能独自一人做完。

    在龙虎山上这段时间，赵坤仿佛真的如同一个文道士一样，日出修行，日落入休。

    除了每隔七八日便下一趟山。

    而余江镇赵家，现在的名声是极为响亮。

    赵氏粮行，生意遍及两县四镇，每天买粮收粮的量，能有十万斤以上；遇上军阀政府的采购时，甚至有可能达到百万斤的出货量。

    赵氏粮行不仅做的生意大，而且口碑也不错；从平民手中收粮，从未缺斤少两，压低收购价格，卖粮时亦是如此。

    在民国这个时候，做生意能做到一个诚，就会有不错的口碑。

    余江镇赵家不仅仅是附近最大的粮商，也是赫赫有名的慈善地主。

    赵宅名下的田租，仅仅只有一成半。

    这是什么概念，放眼全国，就算是三代积善之家，都没有这么低的田租。

    “我家老爷不差钱，这是我家老爷的命令，作为下人，我只能执行。”

    余江镇大大小小的地主来到赵宅，被周管家这一句话顶了回去；这些地主气得浑身颤抖却无可奈何，旁边赵家护院头领赵雄，拿着锃亮的美式步枪。

    好言相劝，不听，人家余江巨富不差这点田里刨出来的钱；武力威胁...他们几家凑凑也只有不到六十把的枪，怎么和人家赵宅护院斗？

    此事引发不小风波，最后结果却是地主灰溜溜的回去。

    而赵府，也低调的发展自身实力。

    和赵氏粮行相比，赵氏杂货铺的发展就十分一般了，应该说根本没怎么发展。

    当初赵坤把手表和打火机等工艺品的生意卖给周氏商会后，赵氏杂货铺就只在余江镇做生意；周氏商会也十分识趣，手表卖遍全国，只有余江没他们的身影。

    原来赵氏杂货铺每月还能赚个几千大洋，现在就不行了；余江镇有钱人能买的差不多都买了，赵氏杂货铺现在每月只能赚几百大洋，大部分还都是外地人花费的。

    除了生意之外，真正让余江镇赵家的名号传开，还是赵宅的护卫队。

    一个镇上的家族，竟然养着将近七百人的护院；手里拿的还是外国进口的洋枪，单听那连绵不绝的枪声，就知道威力不小。

    赵宅护院每日都会拉出去打枪，余江镇外有一连片的矮山，快成了赵府的靶场；这几百人，练一天的枪，就要打出四五百大洋的子弹，若非是赵宅，就算是民国的正规军，都没有这待遇。

    正是因为赵宅有这等武力，所以才能随意降租，手持巨富无人敢亏。

    前些时日，南城县有个军阀，两千多土匪兵；听闻余江巨富赵坤的名号，想要来打秋风。

    先是派人索要大洋、手表和威哥药丸，被拒绝后，南城大帅勃然大怒，起兵便向余江进攻。

    结果被五百赵宅护院打了个伏击，第一轮炮击直接炸死了两三百人；随后便是暴雨般的枪击，打的这些土匪兵抱头逃窜，生恨自己少了两条腿。

    这一仗基本上是打响了赵府的名声，巨富加上强大的武装火力，民国政府都派专员来到了余江镇调查。

    政府专员调查了几天后，带着赵宅捐赠的三十万斤粮食和五万大洋离开了；回去后便是对赵坤一顿猛夸，称其是海外归来的慈善富家公子，救人无数的生佛。

    幸亏这专员没在赵坤面前这么说，不然张静清和赵坤一众师兄脸都要绿了，好好的道士被说成和尚，这不是骂人吗。

    ................

    天师府内，赵坤刚结束了拳脚之术的练习，他浑身汗水，找到一处水缸后，拿起水瓢便猛喝了几口。

    舒服！

    几口凉水入腹，让赵坤恢复了些力气；他现在只想找个阴凉地方，好好躺着睡一觉。

    在龙虎山上的日子虽然清闲枯燥，但要是习惯了，也另有一番感触。

    “小师弟，有你的信。”

    张之维师兄从房顶跳到赵坤身边，从怀中拿出一封书信，递给了他。

    赵坤接过信一看，是周管家寄来的，于是一边拆信一边对张之维说道：“之维师兄，你又上房，被师父看到了少不了一顿打。”

    “哈哈，师父不在，刚才下山去了。”

    张之维眯眼笑道，随后他看见赵坤读过信后微微皱眉，便问道

    “怎么，要下山吗？”

    赵坤遥遥头道：“不用，有人想要给我添麻烦，我回信直接拒绝就行了。”

    周管家在信上说，有人想给他军官，并且已经派人来了，大概明天就到余江镇赵家；周管家提前打听到消息，所以才来信询问他。

    算算时间，这个时候应该快北伐了；此时想给他军职的意图猜都不用猜，就是看重了赵家那点军火武力。

    清一色的美式步枪机枪，加上迫击炮手雷；整个江西地界找不到第二个比赵家护院枪械好的，这等武装势力肯定要拉拢一番。

    赵坤沉吟想了下，决定回一封信给周管家，于是他抬头问道

    “之维师兄，今日有师兄下山吗？”

    张之维挠挠头想了下，说道：“一会周师弟要下山布施，你要捎信的话最好快递啊你找他。”

    “多谢了师兄。”

    赵坤说完，直接转身向屋内走去，准备写一封拒绝的信，让周卫师兄带回去。

