    三天后，切尔西全队赶赴客场作战，对手是顽强的米德尔斯堡。这一场，罗本赛前意外受伤，乔科尔伤势未愈，巴拉克同样没好，只有马克莱莱可以勉强复出。于是何塞排出了一个德罗巴、舍甫琴科、兰帕德、小卡卢、马克莱莱、埃辛、特里、卡瓦略、布里奇、费雷拉、库迪奇尼的阵容来。其中最搞笑的是把德罗巴塞到了右路充当右边锋！

    　　虽然从比赛开始后，德罗巴就又跑到了中路，可德罗巴一跑，埃辛这个本场设定为双后腰之一就不得不前提位置去打右边锋，以至于何塞无奈之下在下半场把仍旧没有找回状态的赖特又顶替马克莱莱换上去，才让左右边锋就位。

    　　切尔西的极端防反打法对边锋很依赖，边锋既要有速度，又要有突破，打的从来不是阵地战而是突袭战，要在反击中能够迅速撕开对手的两边，从而策应中路的大兵压境。不论是德罗巴还是兰帕德，都不是速度型选手，要想反击有利，就得依靠边路。然而，小卡卢并非以速度著称，赖特离开了曼城就再也没有了边线上的灵动，以至于整场比赛切尔西的攻击相当乏力。

    　　当然亮点还是有的，比如上半场舍甫琴科一脚劲射反弹到对方后卫的脚上折射入网，终于开启了他的英超处子球。但是，这一进球掩盖不了切尔西攻击乏力甚至防守也不在状态的问题，比赛最后10分钟，切尔西突然崩盘，被米德尔斯堡连入两球，转胜为败。

    　　至于进攻全能、速度出色、突破犀利的wiwi，这一场干脆就没有被球队带来。

    　　切尔西对外的解释是：赛前wiwi在训练中受伤。王艾本人也没有出来反驳，于是，记者们也只能唏嘘了。这实在是太给舍甫琴科面子了，居然两场比赛都没上，让舍甫琴科可以尽情发挥。

    　　事实上，何塞乃至王艾都有这个打算。这场比赛虽然舍甫琴科被媒体评为切尔西表现最好，但实际上也不过才三脚射门，进的球也很侥幸，他在米兰时候的实力仍旧没有充分展现。

    　　当然，切尔西也没撒谎，整个夏天王艾就休息了三天时间，根本不足以解脱他的困乏，因此确实在赛前的训练赛中因为体能问题而受了点小伤。当然这点伤情不至于连比赛都踢不了，但何塞以球队长远考虑让他歇着，谁也说不出什么来。

    　　随着舍甫琴科的勉强进球和世界杯金靴的持续暗淡，似乎这场龙虎斗的结局更加晦暗不明了。如弗格森、温格等人都初步形成了判断：乌克兰人在切尔西恐怕比较艰难，很难重现他在米兰的锋芒。他的打法和切尔西的战术体系矛盾太大了。而wiwi的情况暂时还说不清，毕竟是年轻球员。因此这两位在被记者追问时不约而同，谨慎的选择了不发表看法。

    　　与赛前他们纷纷暗示舍甫琴科和王艾的竞争将是切尔西的隐患不同，现在隐患已经暴露出来了，他们就不用加温了，静等结果就好。

    　　下一场比赛就在4天后的8月27日，这时中国人已经归队12天，除非真的是重伤，否则怎么也得上场亮亮相了，要不然对各方面都说不过去。

    　　乌克兰人和中国人只有同在场上，才能真正看出谁高谁低来。有一个中国人就够可怕的，如果他和乌克兰人配合默契，那么曼联的重建、阿森纳的复兴还有什么意义？

    　　结果也不出他们所料，三天后，就是在第三轮了联赛前一天切尔西公布了大名单，回应了外界的猜测：这一场球不但王艾将获得首发，连一直养伤被外界高度期待的巴拉克也将获得首发！

    　　同时，切赫也将复出，只有德罗巴“状态不佳”，被放在了替补席上。

    　　整个阵容是这样的，舍甫琴科单前锋，兰帕德单前腰，王艾、巴拉克左右边锋，马克莱莱、埃辛双后腰，特里、卡瓦略双中卫、博拉鲁兹和布里奇分别出任左右边后卫，门将是切赫。一水儿的国脚，其中在国家队当队长的就有特里、舍甫琴科、巴拉克、王艾！

    　　且不说布莱克本面对这个阵容心理阴影有多大，凡是明眼人都看出来一件事，那就是除了巴拉克和舍甫琴科之外，阵型和主力人员几乎与上赛季一模一样，四后卫、双后腰、双边锋、一前腰、一前锋。从名单上看虽然巴拉克顶替的是德罗巴，然而巴拉克几乎从未打过中锋，何塞也不可能让他首场比赛就去适应不熟悉的位置。所以，真正顶替德罗巴的是舍甫琴科。

    　　这是经过两场比赛的试探，尤其是上场进球后，给舍甫琴科一个彻底融入切尔西既定阵容的机会。德罗巴在这个位置上作用巨大，那么换你呢？这场球如果舍甫琴科再进球，或者多助攻，乃至帮助球队取胜，那么德罗巴还真就危险了。

    　　切尔西完全可以不用代价巨大的围绕舍瓦换一个打法，只要让舍瓦和德罗巴轮换就可以了，就像上赛季克雷斯波那样。

    　　当然了，以老板和外界对乌克兰人的喜爱来看，科特迪瓦人就要做好长期打替补的准备了。

    　　万众期待之下，所有切尔西球星却都表态谨慎，不是巧妙的躲开话题就是干脆嘻嘻哈哈。终于在下午三点半，双方出现在在布莱克本的埃伍德公园球场。合影完毕之后，众人分散，舍甫琴科出任单前锋。而王艾和巴拉克则站在他的身后两侧，两人中间是兰帕德。

    　　当世顶级球星中的四个，也是彼此矛盾重重的四个，甚至王艾和舍甫琴科、巴拉克这两位都没打过配合！究竟这两名大牌的加入是让切尔西变得更加不可战胜还是从此分道扬镳？

    　　就连坐在布莱克本替补席上的曲波，也不由得为队友王艾起来。

    　　16点整，随着主裁判一声哨响，两队之间，以及波诡云谲的切尔西队友之间的较量正式开始了！

