    罗勇来到鲁郡城下，城中守将张成龙、李成虎等人，立即命人打开城门，恭迎陛下入城！

    随着大明天子驾到的消息传开，城中大批百姓、士族大户立即蜂拥而至！

    在众人的一片欢呼声中，罗勇与五百玄甲军缓缓进入城中。

    城门内，罗成、李靖、红拂女、张成龙、李成虎，以及城中所有官员来此，集体行大礼拜见罗勇！

    至于裴元龙、裴元虎等人，在击溃敌军后便率兵返回紫禁城了。

    本来众人是想出门迎接的，但等他们得知罗勇来时，罗勇的部队已经抵达称号城门口了。

    众人没办法，只得在城内相迎。

    罗勇立即下马，将他们一一扶起。

    扶到罗成时，罗成小声问道：“陛下，你怎么突然回来了？”

    罗勇无奈道：“国中出了这么大的事，我不放心，便回来看看。”

    “可伐隋大军那边……”

    “放心，我临行前命徐三哥暂为元帅统领三军，没事的。”

    罗成闻言，这才放心的点了点头。

    罗成过后，接着便是李靖。

    罗勇朗声笑道：“药师兄，当年一别，朕甚是想你啊！未曾想咱们再见之时，你竟成了我大明的功臣！”

    随后，罗勇躬身抱拳道：“多谢药师兄击退强敌，保我大明百姓平安！寡人在此，拜谢了！”

    罗勇这一拜，可把在此众人吓了一跳！尤其是李靖！

    身后的玄甲军见陛下拜了，他们也一并朝李靖拜谢一声！

    其余官员见状，也齐齐朝李靖拜去！

    “多谢李将军！救我大明于危难！”

    “多谢李将军！救我大明于危难！”

    ……

    随着一声声的道谢，周围百姓也一同朝李靖欢呼起来！

    李靖见状，连忙将罗勇扶起道：“陛下快莫要如此！折煞末将了。”

    李靖虽嘴上这么说，但心中却满是对罗勇的感激。

    一旁的红拂女见此情景，亦是忍不住笑了起来，满心都是对自己夫君的骄傲。

    再与其余官员将领一一见礼后，众人便在罗勇的带领下，缓缓朝前方的郡守府赶去。

    一路上，罗勇与李靖有说有笑，宛如老友一般无话不谈。

    “药师兄，当年离别后你去哪儿了？还是留在长安？”

    对于这个问题罗勇很是好奇，因为按照历史的记载，李靖后来是做了马邑郡丞。

    在李渊起兵时，李靖本打算向朝廷告密，结果事情败露被李渊抓到。

    原本李渊是打算处死他的，但在其一番慷慨激昂的说辞中，还是留了他一命。

    于是就这样，李靖便加入了李渊的阵营。

    但现在神奇的是，李靖并没有加入李渊那边，反而加入了大明一方。

    李靖摇头笑道：“没有，我后来回三原老家做了县令……”

    一谈起当初做县令的那些事，李靖便忍不住向罗勇大吐苦水。

    想当初他做县令的第一天时，便打算大刀阔斧的大干一场，争取在三年内将这个贫穷的县城治理的富裕起来。

    为此，李靖还连夜写了三大张改革措施。

    包括农业，商业等方面的决策。

    但写着容易做着难，李靖是万万没想到，一个小小的县城居然会有如此错综复杂的关系网。

    整个县城，就是那些世家大族的一言堂，各自欺男霸女、强取豪夺之事时有发生。

    至于一个小小的县令，不过是个摆设而已！

    李靖的命令根本无法下达，也没人会去听他的。

    对此，李靖想过很多办法。

    向朝廷写折子上奏……失败。

    自己招募衙役，打造自己的班底……失败。

    想办法分化那些个世家大族……失败。

    面对这些久居县城的地头蛇，纵使李靖聪明绝顶，最后也是无计可施。

    而那些大族的族长们也知道李靖的动作，于是直接派人告知李靖。

    他们不来找李靖的麻烦，纯粹是看在韩擒虎的面子上。若再敢这般给他们惹事，那他这个县令也别想当了！

    红拂女当时一听便一肚子气，她甚至提议让自己把那帮人全宰了！

    但最后，李靖还是摇了摇头。

    就这样，这个县令他当了整整四年！

    在这四年里，李靖和那些世家大族一向是井水不犯河水。

    后来群王反隋，整个天下一片大乱。面对这般情景，杨广这个皇帝直接躲到了江都。

    这一做法，使得李靖对整个大隋彻底失望！

    这才有了之前的事。

    听完李靖的叙述，罗勇笑着点点头道：“药师兄这般大才，当个小小的县令简直是暴殄天物！那个暴君杨广，根本不值得你去效力！”

    一旁的红拂女笑道：“说的好！士信啊，我家夫君的本事你也知道的，就算当个大将军那也是小菜一碟！”

    李靖立即打断道：“初尘！不得对陛下无礼！”

    罗勇笑着摆摆手道：“无妨无妨。这会儿又不是什么正式场合，大家随意一些没关系的。”

    红拂女笑道：“还是士信你大气！果然是个明君！”

    夸完罗勇后，接下来便开始进入主题了。

    “士信啊，姐姐我知道，咱大明一向是唯才是举。你看你李大哥有这么大本事，还立下了这么大的功劳，当个小小的偏将实在太屈才。能不能给他升升官啊？”

    李靖闻言，连忙给红拂女使眼色！

    这当什么官应该由罗勇这个天子自己来定，你这直接提出来，不显得自己贪图功名嘛！

    罗勇则大笑道：“红拂姐你放心，药师兄的官我肯定会升的。”

    “那就好。士信啊，不知你打算升他个什么官啊？”

    “姐姐别急，待会再说。”

    待众人来到郡守府大门前，罗勇看见一将跪在那里，面朝罗勇低头请罪！

    待罗勇靠近后，他立即抱拳道：“末将吴大宝！之前因轻敌冒进，至使上千将士白白牺牲！请陛下降罪！”

    李靖见状，立即向罗勇说了一下吴大宝的事情，最后求情道：“陛下，吴将军也是一时大意，况且其之后也曾奋勇杀敌！恳请陛下绕他一命！”

    说完，李靖便翻身下马朝罗勇拜求起来。

    其余人见状，也纷纷下马拜求罗勇绕他一命！

    罗勇摇摇头，命众人先起来。

    随后，他对眼前的吴大宝厉声道：“吴大宝！你犯下如此大错，朕本该杀了你，以祭阵亡将士在天之灵！但……念在你之后杀敌有功的份上，便饶了你这一次吧。”

