    

    林昊想着自己刚刚想要回国继续发展，没想到就遇到了这档子事，于是两个人便挂断了电话，林昊又走进了摄影基地。

    林昊看着所有人都有条不紊的进行着拍摄，想着这部戏还不一定要拍到什么时候，自己可不想继续在这里耽误时间。

    而且傣国I不境如此的好，更是有着非常美好的风景，自己如果继续呆在这里的话，很有可能会堕落下去，林昊可不想自己年纪轻轻的就当一个废人。

    柳诗菲看到林昊皱着自己的眉头，就知道刚才打电话的人一定是让他感觉到有些麻烦，或者是有什么事让他觉得有些难做，要不然最近很少见到他这样的表情。

    “吃个西瓜，今天的西瓜非常甜。”

    柳诗菲把西瓜交到了林昊的手里，而林昊则是笑了笑接过了西瓜。

    “放心吧，只是有一点点小事情需要回国处理，不过不算什么大事。”

    林昊看着这些人还在这里努力工作着，自己突然回国的决定，有一种把他们背叛了的感觉，但是自己的心已经坚定，所以今天必须要把自己回国的事情公布给大家。

    林昊把西瓜吃完之后，慢慢的站起身来，站到了一个木箱子的道具上面，拍了拍手，所有人都被他拍手的声音吸引了过来。

    他们都不知道林昊突然又要干什么，但是看着他有些严肃的表情，就知道好像要宣布什么重要的决定。

    “大家先暂停一下手里面的工作，我有点事情心要跟大家说一下，等我说完了之后，大家在继续。”

    所有人都停下了手中的工作，向着林昊的方向靠拢了过来，林昊看着众人，演员们还都化着妆，林昊深吸了一口气，然后对着大家说道。

    “最近大家的努力我都看到了眼里，我也非常相信咱们这部戏能够大卖，但是我觉得拍戏的时间太漫长，想要做出一个精品的电影，可不是一朝一夕能够完成的。”

    “所以我决定先退出这部电影的拍摄，我做这个决定并不是否定大家的努力，而是我要先回国打开市场，到时候有人听到是我们公司拍摄的电影，想不大卖都难！”

    林昊突然做出的这个决定，让所有人都目瞪口呆，惊得一句话都说不出来，林昊当然也知道会是这样的一个场景。

    可是，决定都已经做下来了，而且自己也暂时有了发展的目标，那么自己就要坚定的做下去！

    “我知道大家对于这个消息都感觉到很是震惊，甚至更多的人却是疑惑，但是这个决定我也是经过深思熟虑的。”

    “请大家原谅我对这部电影的拍摄半途而废，但我也是为了我们未来的发展，我们现在根基不稳，我必须要成为大家心中的那个中流砥柱。”

    “这部电影的事情就劳烦大家多多费心，我绝对不会让大家失望，也请大家信任我，这个决定就是如此，希望大家谅解。”

    所有人都看到了林昊健眼神中的自信和坚定，就知道他的这个决定已经做得出来，不是随随便便就能改变的了。

    在场的人都没有提出异议，甚至一个不一样的声音都没有响起，林昊觉得这是在常理之中，但也是在意料之外。

    林昊环顾了所有人一圈，想着自己才刚刚回来，马上就说要走，确实让大家觉得心里不舒服，但是他们都没有说出来，那就是对自己最大的信任。

    林昊慢慢的从那个木箱子上面走了下来，然后找到姜悦，周润，袁龙等人，然后让其他的人继续投入到工作当中。

    “各位，我知道这个电影大家前期付出了很多的投入，拍摄期间所有人也用了很大的精力，所以我觉得对于你们各位深感愧疚。”

    “但是，等我回国以后，一定会合理的利用时间，创造一个属于我们的商业帝国，我敢保证，我们的电影一经上映，绝对会以大卖特卖，超过现在排行榜的第一名！”

    他们几个人对视了一眼之后，姜悦对着林昊说道。

    “既然我们刚才都没有发声，那就说明我们尊重你的决定，但是也请你遵守你的诺言，不要让大家的信任白白浪费。”

    姜悦知道自己接下来还要在拍摄基地，也清楚林昊回去以后发展的决心，所以她并没有说多余的话。

    而周润和袁龙也只是表达了一些对林昊的信任，还有对电影未来的憧憬，至于一些批评的声音，一丁点都没有。

    林昊看到他们又重新回到工作当中，一时间竟然觉得有些愧疚，他们这些人哪怕出现一个批评的声音也好，也能让自己心里面舒服一些。

    但是这样也只能说明一点，那就是他们对自己的信任是绝对的，所以，自己也绝对不能让他们失望。

    林昊跟一些人打了招呼之后，带着柳诗菲从这个拍摄基地走了出去，然后联系了那个私人飞机的空乘人员，很快他们就坐上了飞机，向着华国的方向飞去。

    “林昊，我们回去之后，就相当于从打鼓另开张，所有的事情我觉得都要重新开始，第一步我们先要解决住的地方，既然我们要发展大事业，住的地方就不能有一丝一毫的简陋。”

    “也许你觉得这些东西只是表面的，但是有些人就是喜欢表面的东西，觉得你住在某某豪华的小区，就能证明你是有实力的人。”

    “开着怎么样的好车，就说明你是有底蕴的人，尽管他们的目光如此，但这样的人以后有可能会成为我们的重要合作对象。”

    柳诗菲知道林昊既然选择了回国发展，那么自己就要作为他的贤内助，成为他在一些策略上面的军师，尽管自己现在的能力有限，那么自己以后也要好好的学习。

    林昊有着一番成就霸业的决心，那么自己就要做好辅佐他那个人，不仅让他回家之后感觉到温暖，更是要让他感受到自己的智慧。

    “我怎么就没有想到这些是一些细节上的事呢？行吧，其实我真的着急走，是要回去处理一个我同学的事情，具体是什么，我还是不跟你讲了，都是一些小事。”

    “等我处理完他的事情以后，然后我们在着手买房子的问题，一步一步来，做好根基的问题，我们才能向上发展的更高！”

    两个人在飞机上面，就好像是两个商业大亨一样，但是很多年之后，他们谈论的这些问题，都成为了最成功那一步。        

