    卓野对林夕确实十分感激。

    但心中也确实藏了一些小心思。

    夜狼氏族得到仙法，未来肯定会和修仙者打交道。

    没有了风雷宗，自然还会有其他的修仙势力。

    先知大人就是他们最大的靠山。

    但先知大人如此厉害，肯定不会甘愿留下一个小小的苍宇山，所以卓野才会作出这种选择。

    带领全族向先知大人臣服。

    先知大人如此值得信任。

    就算臣服，心中也升不起半点排斥。

    “希望先知大人应允。”夜狼氏族众人齐声呼喊。

    声音洪亮，响彻云霄。

    看得出来他们是真的愿意认林夕为主。

    小念委屈巴巴的看着林夕：“先知大人，您就答应吧。”

    “那好吧。”林夕无奈的说道。

    卓野露出了笑容。

    族人们齐声欢呼。

    林夕确实不会在此久留，他要想办法回家，这里毕竟靠近鬼渊，有一个据点倒也不错，答应了也无所谓。

    “好了，现在我得带你们换个据点，这里已经曝光了，七音门的人说不定会找过来。”林夕说道。

    七音门，这对夜狼氏族来说不算陌生。

    就是因为七音门的修士向小念下毒，所以才会导致后来的一系列事情。

    所以夜狼氏族自然也不会有人对七音门有什么好感。

    只是有些可惜了。

    这里的据点算的上相当好。

    卓野问道：“先知大人，那我们接下来搬去哪里。”

    原来夜狼氏族部落的栖息地肯定也不能呆了。

    但想要寻找一个没有凶兽侵袭，足够安全的地方可不容易。

    “放心，我已经想到地点了。”林夕说道：“保证安全。”

    除了武器衣物，也没什么需要携带的，夜狼氏族的族人很快收拾好了一切，跟在林夕身后穿梭密林。

    林夕身上的气息正在不断跌落。

    已经从元婴境界跌落到了金丹，而且眼看就要跌落筑基了。

    这本来就不是他的力量。

    失去了就失去了。

    重新踏上仙途的林夕，面对这一切都很坦然。

    不过即便境界在跌落。

    林夕身上的鬼渊气息，也足以保证这一路的安全了。

    很快众人来到了一片新的林区，这里确实没有任何凶兽的踪迹，没有凶兽敢靠近这里。

    原因很简单。

    再往前几公里就到鬼渊了。

    当然没有凶兽敢靠近呢。

    除非被追杀或者激战，慌不择路才有可能经过鬼渊，是没有凶兽会在清醒的情况下靠近鬼渊的。

    除了人类。

    “先知大人，我们要在这里重建部落吗？”夜狼氏族的族人们显得有些紧张。

    他们其实也不太想离鬼渊太近。

    林夕笑道：“放心吧，绝对安全，我向你们保证，你们就安心的在这里安营扎寨吧。”

    有了林夕的保证，众人稍微放下了心。

    只要能安全，那就够了。

    当然安全了。

    这里基本不会来的。

    七音门知晓鬼渊的力量在鬼渊之外杀了两个化神，肯定是不敢再来的，他们同样会惧怕鬼渊中的存在。

    至于林夕嘛......

    他再次走向了鬼渊。

    鬼渊中的森然可怕，对于林夕来说已经逐渐习惯了。

    他很自然的走入鬼渊，然后在阴风的笼罩下来到了白骨殿堂，一切如旧，老怪物白离依旧枯坐白骨旁。

    “你居然还会回来。”老怪物发出低哑的声音。

    林夕干脆直接的问道：“为什么帮我。”

    借给自己力量，让自己可以脱离七音门的掌控，这才有了覆灭风雷宗和拯救夜狼氏族的事情。

    他不明白对方为什么要这么做。

    所以他选择回来。

    “借你的手杀两个在外吵闹的小老鼠而已。”老怪物白离漠然说道。

    林夕盯着老怪物：“你有本事借我力量，并且还杀掉化神，就证明你完全可以不需要我。”

    是的，对方明明不需要林夕。

    这是让林夕最不理解的一个点。

    “鬼渊的规则限制，我不能出手。”老怪物淡淡说道：“仅此而已。”

    你以为你有多重要。

    要不是鬼渊的限制，我还会用得着你？

    老怪物显然是这个意思。

    林夕倒也不气恼，反而开始好奇起来：“你不是鬼渊的主宰吗？”

    他一直觉得对方这么厉害，应该整个鬼渊都在他的掌控之下吧。

    “我只是一个守门人罢了。”老怪物缓缓说道。

    林夕很是惊讶。

    这么厉害了只是一个守门的？

    林夕问道：“那这鬼渊到底归谁管啊？鬼渊的规则又是什么，是谁制定的？你为什么要在这里看门？”

    一连串的问题问出。

    不过老怪物却没有半点想要回答的意思。

    “喂？”林夕小声的出声。

    老怪物闭着眼，似乎完全没有听到。

    林夕撇了撇嘴。

    看样子是对方不愿意回答。

    “这么看来是我想错了？”林夕小声自言自语。

    还以为这背后会有什么隐情呢。

    看样子并没有。

    老怪物仍然是那个冷漠至极的老怪物。

    不知道为什么，林夕有些失望。

    停留了一会儿儿，林夕取出了白骨伞，询问道：“这是从鬼渊拿出去的白骨，莫名其妙就变成一件异宝了。”

    老怪物睁了睁眼，但似乎又感觉没什么值得在意的，然后又闭上了眼。

    “这件异宝很诡异，威力很恐怖，我把它留在身边应该没什么关系吧。”林夕小声问道。

    不过回应他的只有沉默。

    老怪物根本就懒得理会。

    这些白骨看了万年之久，早就看腻了。

    能有什么好惊奇的。

    林夕本想打听一下这白骨伞是怎么回事，为什么会自主化作异宝，但见状就知道自己问不出什么了。

    “这样看来，想问你离开的路估计也没戏了，那告辞了。等我找到回家的路，我会来通知你一声的。如果你愿意一起的话，我也不介意带上你一起。”林夕说完这番话就决定离开。

    而就在林夕转身的那一刻，身后突然有什么东西飞了过来。

    给的速度不快，却吓了林夕一跳。

    这里可是鬼渊。

    任何东西都可能致命。

    林夕扭头挡住了飞来的东西，定睛一看，竟然是一座小小的古钟，只有手掌大小，古朴神秘，内部烙印着无数神秘的禁制与纹理。

    这个是......

    “万世钟！”林夕心中一震。

