    恩？

    女朋友？

    此话一出，白菲菲脸色娇羞的低下了头。

    训练室的队友们都是抬起头，向外看着。

    女朋友？

    谁的女朋友？

    还长的如此漂亮！

    大家都是高中生，高中对初恋这种事最为敏感。

    学校越是阻止，就越是按捺不住内心的小躁动。

    现在居然看到林宇有女朋友？

    还如此正大光明的来看！

    这不是虐死单身狗吗？

    此时金万秋，宋豪两人都是愣住了。

    “什么！？”

    “你是林宇的女朋友？！”

    金万秋不敢相信的打量着白菲菲，又看看林宇。

    心里没来由的涌现出一股愤怒的情绪。

    这股情绪……恩，有点酸！

    白菲菲默许的走了进去，在众人的注视下，她的脸颊一直都是红的。

    陈留已经摘下了耳机，表情古怪的看着林宇，示意他向后看看。

    林宇微微皱眉，一转身。

    白菲菲。

    恩？

    林宇不耐烦的道：“你来干什么？”

    好家伙！

    众多队员们看的那叫一个气啊。

    这么一个大美女，来电竞社找你。

    居然就这个脸色？

    还一幅不耐烦的表情？

    真的是旱的旱死，涝的涝死。

    众人都是咬咬牙，紧握着拳头。

    白菲菲丝毫不感到生气，她嘿嘿一笑，从包里拿出了一杯奶茶。

    “我过来看看你啊。”

    她把奶茶放在了林宇的右手边，并且把吸管帮他插好。

    斯斯！

    好女人啊！

    陈留忍不住竖起了大拇指。

    “哥们你不光游戏打的好，现实中更是牛皮啊！”

    林宇淡淡的看了一眼，摇摇头：“我有事。”

    “我就坐在这儿等你吧，正好做会作业。”

    白菲菲把书包里放在了旁边的桌子上，笑了笑：“我可以在这儿待一会儿吧？”

    赵玲笑了笑：“当然可以。”

    “请便。”

    “谢谢。”

    白菲菲哼着小曲，自顾自的开始做作业。

    林宇见了摇摇头，也不再管她，继续打游戏。

    队员们则是交头接耳的议论纷纷，憋着笑容。

    晚上十点半。

    电竞社的训练结束。

    毕竟宿舍十一点就要熄灯，十点半已经是最晚的时间点了。

    队员们一个个都走了，只剩下林宇和陈留还在双排。

    哦，对了，白菲菲在林宇的身边，睡着了。

    “呼……”

    一局打完，陈留无奈的摇摇头：“终于打完了。”

    “不容易啊。”

    这把打了四十分钟，完全是膀胱局。

    好在最后他们一波团战奠定胜负，否则还不知道打到什么时候去。

    陈留看了看林宇，又看了看睡的正香的白菲菲。

    他十分懂事的说：“我先走了，你慢慢来……”

    “嘿嘿。”

    陈留猥琐的笑了笑，随后直接跑了。

    林宇见了简直无语。

    他摇摇头，一边收拾着背包，一边喊着：

    “班长，起来了！”

    “呜……呜……”

    白菲菲看来真的累了，睡的很熟，嘴里念念有词，很不情愿醒来。

    “你不走的话，今晚就一个人在这里过夜了。”

    白菲菲这才揉揉眼睛，有些无语的抬起头来。

    她眼神幽怨的看着林宇，随后打了个哈欠。

    砸吧砸吧嘴，有些懵逼的问：“几点了？”

    “快十一点了。”

    “恩？”

    白菲菲瞬间清醒。

    “糟糕，我们快走！”

    “十一点还不回家，我就完了！”

    她抓起背包，又抓起林宇的胳膊，往外跑。

    校园门口。

    林宇骑着自行车，载着白菲菲。

    “驾！驾！驾！”

    白菲菲在后座兴奋叫喊着。

    “快点快点！加快速度！”

    林宇无奈的说：“我说，你很急的话，何不打个的士呢？”

    “呵呵，这么晚了，哪儿来的的士？”

    “再说了，是你说的送我！现在又不承认了？呵呵！”

    白菲菲狠狠掐了一下林宇的腰。

    后者疼的龇牙咧嘴！

    “斯斯！”

    “轻点！”

    “要是翻车了，就是两条命啊。”

    林宇深深的说。

    白菲菲脸色娇羞，嘿嘿一笑：“哼，我才不要和你殉情呢。”

    说着，白菲菲一把环抱住了林宇。

    “恩，慢点骑就好……”她呢喃着。

    林宇：“你刚才不是还说快点骑吗？”

    “呵呵，废什么话？”白菲菲又是一揪。

    “哎哟！”

    十点五十八分，林宇将白菲菲送到了家门口。

    后者依依不舍的做着告别。

    “这丫头……”

    林宇笑了笑，骑车回了家。

    这几天，林宇除了在教室，就是在电竞社训练。

    甚至有些下午的课程，他都没去。

    训练了一个星期，效果不是很理想。

    赵玲大发雷霆，把他们狠狠的训了一顿。

    随后直接跟年级主任联系，取消下午的课程。

    林宇他们七名队员，除了上午上课外，下午和晚上，都得一直待在训练室里。

    林宇倒是无所谓，陈留则是有些苦恼。

    他虽然打游戏，但是学习成绩还不错。

    这次比赛就已经占用了大量的时间，现在下午的课不上，等到比赛结束，估计课程会跟不上。

    “哦，那你退出去呗。”

    “明年六月就要高考了。”

    “学业为重！”

    陈留忽然狠狠的道：“不！”

    “我要拿了这个冠军！再好好准备高考！”

    林宇笑了笑，拍了拍他的肩膀：“有志气。”

    “但……你这把能别坑了吗？”

    “0-5了！想超鬼吗？”

    林宇没好气的说。

    陈留有些尴尬，他的兰博熟练度并不高，这把打的十分糟糕。

    自从上一次王族和龙腾的大战中，龙行天下使用了兰博打野，打出了精彩表现后。

    兰博就直接火了。

    路人局里，高端排位都是在使用这个英雄。

    兰博的出场率瞬间变得非常高。

    但胜率，同样也惨不忍睹。

    陈留学习了很多大神的兰博打野思路，但总是打的很奇怪。

    这不，又死了一次，马上就要超鬼了。

    这把自然就没有了，很快就输了。

    “来来来！”

    赵玲大步流星的走了进来，拍拍手道：“大家准备一下。”

    “训练赛了！”

    “哎……”

    众人都是叹息一声。

    这半个月以来，他们每天都在训练室里训练，训练，训练！

    跟个机器人一样！

    之前还觉得不用去教室，成天待在电竞社里打游戏很爽。

    就跟在网吧一样。

    可真当实现了，完全不是这个感觉。

    每一场训练赛下来，赵玲都会让每个人都复盘一下。

    这比打排位输了还难受。

    金万秋，宋豪等人有些受不了了。

    这哪里是打游戏啊？

    这分明就是机械化的按键盘啊！

    不能随心所欲的打游戏，能叫打游戏吗？

    当即他们就表露出了一丝不满的情绪。

    没想到……

    “砰！”

    赵玲狠狠的一拍桌子，愤怒的道：

    “都不想训练是吧？”

    “你们以为电竞是什么？”

    “意味着无忧无虑的玩游戏吗？！”

    “鬼扯！”

    “我提前说明，熬不住的，给我立马走人！！”

