    “截教大师兄飞蓬突破圣人，竟会引得六圣齐出，更是引得鸿钧老祖亲至，不得了啊，截教这次收获颇丰啊！”

    “呵，这可不一定，鸿钧老祖亲至，对截教可不是好事，那位可是偏袒其他五圣的，说不定这次还会对通天教主和飞蓬进行惩罚！”

    “没看到封神大劫，鸿钧老祖直接将封神榜和打神鞭交给元始天尊吗，这意味着什么，相信诸位道友都懂！”

    几位隐藏在洪荒各地的教主议论道，言语间都不看好截教，哪怕前面打的再火热，鸿钧老祖一来，阐教还是最大的胜利者。

    虚空中，巴掌声还在持续，鸿钧眉头一皱，面露不喜，袖袍一挥，女娲身上法则链条尽碎，从飞蓬手中逃脱开来。

    刚一脱身，女娲捂着脸和元始天尊二圣来到鸿钧身前，恭敬一拜。

    “拜见老师，谢老师出手相救。”

    “嗯。”

    鸿钧冷漠的看向元始天尊二人，尽管心里大骂二人废物，但表面上依旧是那副淡然模样。

    飞蓬见鸿钧老祖出现，将女娲解救出来，也不在意，屹立虚空，白衣翻卷，直视鸿钧，丝毫不虚。

    鸿钧眸子闪动，面上无悲无喜，目光流转望向金鳖岛虚空，平淡的声音再次响起。

    “通天，给我住手！”

    金鳖岛上空，三圣正在艰难抵挡通天教主，鸿钧漠然的声音响起，一股无形的力量定住虚空，迫使通天教主停下动作。

    太上和西方二圣松了一口气，终于来了，再迟一步他们三个就危险了！

    “哼！”

    “算你们走运！”

    见事不可为，通天教主脚步一跨，划过无尽空间，来到汜水关。

    “通天拜见老师！”

    通天教主拱手，态度恭敬，拜过鸿钧老祖后，身影一闪来到飞蓬身边，满意的看着飞蓬，他最骄傲的徒弟。

    空间晃动，西方二圣和太上降临，三圣尽皆狼狈，灰头土脸，其中以准提最为不堪，金身法相被毁，气息萎靡，要不是圣人元神寄托虚空，不死不灭，这会早已身死道消。

    “太上拜见老师！”

    “准提拜见老师！”

    “接引拜见老师！”

    三圣齐齐向鸿钧行礼，态度恭敬。

    “嗯。”

    鸿钧老祖面色淡然，目光落在通天教主和飞蓬身上，冷漠的语气再次响起。

    “今日不可再战，尔等不得擅自出手！”

    “谨遵老师教诲！”

    五圣闻言，连忙应道，今日五圣脸面丢尽，再继续战斗下去，只会更丢脸。

    “哈哈，师祖所言，飞蓬一定听从。”

    就在这时，飞蓬充满笑意的声音响起，吸引众圣目光，顿了顿再次开口。

    “不过，二师伯作为长辈，私自向小辈出手，毁坏弟子无数先天灵宝，请师祖为弟子做主。”

    闻言，鸿钧老脸一抽，被飞蓬不要脸的话惊住了，什么毁坏无数先天灵宝，那分明是你自己自爆法宝，还伤了女娲二圣。

    元始天尊闻言也是大怒，这一战阐教损失惨重，无数弟子伤亡，就连最为倚重的十二金仙也全部死于通天之手。

    圣人本源耗损将近一半，自己被他啪啪打脸，现在还感觉到肉疼，沦为天地笑柄，现在飞蓬竟然还敢向他索要赔偿，他怎么敢！

    “飞蓬，你……”

    气急之下，元始天尊竟说不出话来，手指指向飞蓬点点点，浑身颤抖差点一口老血喷洒天地。

    “二师伯怎么了？这是太过羞愧吗！”

    “其实弟子也不多要，只需要百八十件先天至宝就够了，相信对二师伯来说，毛毛雨了！”

    噗！

    闻言，元始天尊再也忍不住，一口圣血喷了出来，真是欺人太甚！

    一侧，通天教主都不住掩面，自己这徒弟还真的敢说，什么百八十件先天至宝，阐教能拿出三件都了不得！

    其余四圣均被飞蓬无耻的话震惊了，一个个面皮抖动，眉头直竖。

    “飞蓬，老师在此，休得放肆！”

    “今日若不是飞蓬抢走封神榜，打神鞭，阻碍封神大事，怎会发生如此大战！”

    “如今阐教十二金仙等福缘深厚，德行极佳的弟子遭你等毒手，老师公平，没有惩罚你等，不感谢也就罢了，竟还敢开口索要赔偿！”

    见元始天尊被气得说不出完整话来，太上暗骂一句废物，一挥道袍上前一步，面色淡然。

    “阿弥陀佛，太上道友所言甚是，截教号称万仙，实有十万之数，如若早早安排门人上榜，完成封神量劫，也不会引得圣人大战，惹人笑话。”

    接引道人脚步轻移，向前一二步，打了个稽首开口附和道，言语之中尽是责怪。

    一旁准提道人和女娲尽皆上前拱手拜向鸿钧，凄惨无比的向鸿钧老祖告状。

    “老师在上，奉您之命吾等为封神一事煞费心神，奈何截教不识天数逆天而行，阻碍封神大事。”

    “弟子等人为顺应天命，惨遭通天教主毒手，准提师兄为此金身被斩，弟子更是被剥夺人族圣母之位，气运大损，险些跌落圣位。”

    “如今飞蓬竟恬不知耻向元始师兄索要赔偿，真是胆大妄为，请老师为吾等做主！”

    “请老师为吾等做主！”

    一时间五圣共同一拜，向鸿钧老祖请命。

    “胡说！”

    通天教主见五圣颠倒黑白，面色铁青，上前一步，厉声喝道。

    “分明是你等见吾徒天资聪颖，证得大道圣人之位，心生妒忌，欲害吾徒。”

    “请老师明鉴，弟子也是护徒心切，不得不出手阻拦。”

    鸿钧老祖此时也是为难，今日之事不知如何解决，依他心思肯定是向着五圣，但是也不好太过偏袒，毕竟在洪荒他还不是最大！

    “呵，厚颜无耻这四个字，我今天真是领教了。”

    一侧看到鸿钧老祖默口不言，飞蓬心里如明镜，冷笑一声，向前一步。

    大道圣人气息升腾，无尽灵气涌动，天雷滚滚，风云变色。

    “几位，我敬你等，是我长辈，如若不敬，你等又能如何！”

    “我飞蓬一生行事，何须向他人解释！”

    “太上！”

    “十二金仙命丧在此，此乃天数使然，何曾成了我截教的不是！”

    “奥，我听闻玄都大法师也是识天数之人，理应顺从天数，上那封神榜走一遭！”

    “你…你你…”

    闻言，太上胡子都要气炸了，飞蓬这是拿自己的话反将自己一军，话语中浓浓的威胁让他心中无奈。

    他人教只有一根独苗，要是逼急了，飞蓬真的能送玄都上去。

    “还有你们，口口声声说为了封神，既如此何不如将你等弟子叫来，我送他们一程，好完成封神大劫！”

    飞蓬手中一翻，封神榜和打神鞭出现，冷着一张脸，态度强硬的扫视五圣，浑然不惧！

