
听到雷欧的提醒，还专注于自然行者一事的希尔维亚和瑟兰也都发现到了从那尸体封冻层缝隙钻入进来的那股冷风消失了。

这让两人都感到非常高兴，正准备站起身来打开头顶封冻的那些怪兽尸体，离开这个狭窄、封闭的坑洞。

只是，她们刚刚有所动作，就看到雷欧忽然伸手按在了她们的肩膀上，将她们压回到了地上。

两人因为没有防备，坐在地上的动作显得有些狼狈，希尔维亚有些恼怒的看着，雷欧怔准备质问他这么做是什么意思时，却看到惊人的一幕。

只见，雷欧的鼻子、眼睛和耳朵分别留了两行鲜血，希尔维亚大惊失色，急声问道：“你怎么了？”

“没关系，看了不该看的东西。”雷欧摇了摇头，然后示意两人不要多问，并且轻声说道：“不要说话，等一会儿再出去。”

“外面到底发生了什么事？”希尔维亚忍不住问道。

雷欧擦了擦脸上的血液，说道：“一个和神灵差不多的存在正在外面行走，刚才的暴风雪应该是所为。”

希尔维亚和瑟兰闻言，都露出了惊讶和好奇的神色，有种想要打开头顶上冰封尸体的冲动，但理智却无时无刻不再告诉她们这样做的致命危险。

雷欧也坐在了地上，闭目休息，恢复刚才受创的精神，虽然是第二次了，但这一次比起之前那一次要严重很多，因为他不是用眼睛看，而是直接通过精神网感知到这个欧米伽级高等生命体，反噬自然也从精神网的联系，作用在了他的精神里面。

要不是他非常及时的掐断和精神网的联系，隔绝了对外界的感知，说不定他现在受到的伤害还会更大，甚至可能会变成一个白痴。

雷欧看到的这个欧米伽级高等生命体正是他刚刚进入爱奢丽森林后见到的那个神灵般的存在，只不过和那一次相比，这个存在制造的不再是脚步声，而是暴风雪。

雷欧之所以在受伤之前没有发现这个危险的存在，是因为这次这个欧米伽级高等生命体就像是羽毛一样脚步没有任何声音，而且暴风雪是行走时制造的，也隐藏在暴风雪中，当暴风雪过去后，的身影也露出来，使得一直都在关注外界情况的雷欧没有来得及收回精神网，吃了一记闷亏。

虽然雷欧仅仅只是感知到了那个存在散发出来的一点能量波动，但却已经能够从这个特征鲜明的能量波动确认的身份。

只是，让谨慎多疑的雷欧感到疑惑的是这个欧米伽级高等生命体怎么会忽然又出现在这里，是偶然，巧合，还是冲着他来的？

不过，这个猜测仅仅只是脑子里浮现一下，就立刻被他否定了，虽然他知道自己的身体特殊，吸引了不少神灵关注，但却还不至于让这样一个真神显世的强大存在一路跟随，对方如果真的想要对他做什么的话，要找到他不过是一件轻而易举的事情而已。

坑洞内变得安静了下来，三人似乎都失去了交谈的兴趣，都在安静的等待着上方那个恐怖存在离开。

也不知道过去了多少时间，雷欧感觉到外面应该已经没事了，于是尝试着将精神网释放出去查看了一下，并且释放超常感知，感应外界的情况，反复确认没事后，才对两人说道：“可以了，我们可以上去了。”

说完，他便直接使用灵能冲击，将顶部的封冻尸体给冲开。

强行冲开的尸体层就像是玻璃一样碎裂成了很小的碎块，从空中掉落下来，虽然之前一直都待在尸洞内，并没有感到什么不是，但这些尸体的小碎块落到身上，倒是让两人感到恶心，一边手忙脚乱的将落在身上的血肉碎骨抖掉，一边埋怨的瞪了瞪雷欧。

雷欧没有理会两女的埋怨，他见到上方的阻碍已经移开，便从坑洞中钻出去，朝周围看了看。

“和之前好像没有什么区别，还是一片望不到边际的雪景。”在身后两女也爬了上来，并且朝四周看了看，说道。

“你们看上面。”雷欧指了指天空。

两人闻言，抬头上望，而映入他们眼中的景象让她们大吃一惊，脸色也变得不同起来。

只见，头顶上的天空此刻已经破开了一个巨大的空洞，属于古树的枝叶不断的空洞中掉落下来，不等落在地上就化作了无尽的雪花，飘到这一层世界的每一个地方。

但也不是所有的植物碎叶变成雪花，还是有不少的植物枝叶落到了地面上，而这样一些植物枝叶在落地后竟然快速的变化，变成了一只只怪物，这些怪物形成之后，就立刻从地上爬起来，朝远处那座埋葬了永恒智慧头颅的山峰冲去。

“那就是这些怪物的来源？”瑟兰看到远处一块木头砸在地面上，然后像是软泥一样揉捏重组，变成了一只怪物，不由得惊声道。

“这是就是教会所说的造物吗？”希尔维亚脑海中很快想到了各个教会中提到神灵合力创造世界万物的那些传说，以前她对那些传说都是嗤之以鼻，但先在看到一根树木残肢在她面前活生生的变成了一个怪物，这一幕也彻底的颠覆了她以前的观念。

“不是。”雷欧摇了摇头，否定了希尔维亚的猜测，因为他也看到过类似的造物传说，但这种情况和造物看上去像是一样，实际上却完全不同。

所有神话传说中有关造物的事情，都是神灵从虚空中抽取力量，无中生有的创造生命，但这显然不是无中生有，而更像是某种物质转变，将树木转变成了其他有机物。

“不对，不仅仅只是物质转变那么简单。”雷欧看到一根树木转变成的怪物竟然是她认识的某个宇宙生物，这使得他心中浮想联翩，并且也忍不住用审视的眼神看了看古树。

如果只是实际上看不到的怪物，雷欧倒也不会产生什么疑心，甚至就算是维纶世界的怪物也是如此。

可现在树木残枝转化成的怪物中竟然有宇宙中的生物，而想要转化这类生物，那么树木中就必然要有这类生物的基因细胞以及外形等等详细数据，所以雷欧怀疑古树恐怕拥有大量来自宇宙各个星球的生物基因。

如果真的如他猜测的那样的话，那么这棵作为爱奢丽森林地标的古树恐怕就蕴含更多深意了。

虽然天空开了一个大洞，但这个大洞并没有存在太长时间，只见古树的枝条藤蔓很快就将那个巨大的窟窿给补上了，并且一股股浓雾从枝叶中喷出，形成云雾，再次覆盖整个天空。

“现在我们要怎么办？”希尔维亚将视线从天空的异象上收了回来，转头朝雷欧问道。

雷欧没有回答，转头看向瑟兰，问道：“瑟兰女士，你的决定呢？”

“嗯！”瑟兰稍微想了想，说道：“跟着你们好像能够遇到一些有意思的事情，我一个人回去有些太无聊了，还是跟着你们一起去看看那个神灵的遗骸吧！”

既然已经做出决定了，雷欧也欣然接受了瑟兰的加入，之前的配合可以看得出瑟兰的能力也很强大，并且懂得配合，加入后也能多一份力量来应付可能出现的意外。

就这样，一行人继续向这远处那座山峰走了过去。

与此同时，选王者萨兰和林中女妖丹妮丝法兰克站在了一座高山之上，看着一个巨人从裂开的大地上钻出来，然后朝远方缓步走去。

虽然直视神灵是犯人的禁忌，哪怕是选王者这样强大的人也不能够避开生命登记的绝对压制，但她却通过一些特殊的方法将这种来自生命登记的压制力转移到了其他地方，让她可以清晰的看到巨人的一举一动。

不过林中女妖就没有那样的能力了，她在巨人出来之后，就立刻闭上了眼睛，也把任何感官直觉给封闭起来，通过地面的震动来判断巨人是否已经完全离开

当萨兰看到巨人已经走远了的时候，立刻朝身旁还没有感知清楚的魔女同僚，说道：“快点，留给我们的时间不多了。”

“别着急，我保证我们的时间还很多。”丹妮丝睁开眼睛，看着远处已经模糊不清的巨人身影，便稍微松了口气，然后示意萨兰稍安勿躁，跟着便看到她身上散出一股迷雾，随后将萨兰包裹起来。

之后迷雾从原地消失，没过多久，就出现在了在巨人爬出来的坑洞边缘，重新还原成两个大活人。

在还原成了正常人形后，丹妮丝不由得皱了皱眉头，因为巨人虽然已经离开了，但巨人的生命能量气息还有不少残留在这里，这让她感觉到极为不适。

“快些找，那东西不可能保存太久，很快就会消失的。”萨兰催促了一下丹妮丝，然后取出两个水晶盒，其中一个递给丹妮丝说道：“找到后就放到这个水晶盒里面，到时候再密封，可以保存相当长的一段时间。”

“好的，知道了。”丹妮丝也没有多说什么，结果水晶盒，就沿着这个深不见底的巨洞边缘寻找起来。

萨兰没有原地待着，也朝丹妮丝搜索方位的反方向搜索了过去。

很快萨兰就有了收获，有过找寻经验的她如同猎鹰一般敏锐的找到了一枚指甲盖大小的血红色的果子，找到这枚果子后，她并没有将其放入水晶盒子，而是迫不及的的直接吃掉了。

就在她吃掉了那枚果子后，她脸上的皱纹和鬓角的白发都有所减少，并且整个人的精神也好了很多，不像之前看上去的那样疲态尽显。

萨兰感受到了身体的变化，即便不照镜子也知道自己脸上的改变，笑容也浮现出来。

之后，她继续沿着裂痕边缘快速的寻找直到和丹妮丝汇合为止，共找到了七枚，而丹妮丝或许因为她林中女妖的特殊能力，找到的这种果实更多一些。

“我这些果子能够制作成多少药剂。”丹妮丝并没有立刻将东西立刻交给萨兰，而是询问道。

“五瓶。”萨兰看了看里面的果实，很快给出答案，道。

“这么少。”丹妮丝皱了皱眉头，不满的说道。

“已经不少了。”萨兰解释道：“这种果实很难保留长久，想要长久保留等需要的时候再用，就需要把它们制作成药剂。虽然这种果实是药剂的主要成分，但制作药剂的其他材料也很重要，并且价值不会比它差多少，能够给你制作成五瓶已经足够多了。有了这五瓶药剂，至少你至少有一百年的时间不用担心容貌的问题。”

丹妮丝稍微想了想，最终将水晶盒子递给了萨兰，说道：“什么时候能够拿到？”

“一个月后。”萨兰一边回答丹妮丝的提问，一边将水晶盒子仔细收好。

丹妮丝忽然有些疑问道：“既然你知道这种果子就生长在地下，为什么我们不在地下去寻找，凭借我的能力，只要不是特殊的环境，我就能够自由的出入在植物之间，地下的古树藤蔓也是一样。”

萨兰淡淡的看了丹妮丝一眼，说道：“谁告诉你果子是古树长出来的？”

“不是古树上长出来的吗？”丹妮丝疑惑道。

“当然不是，”萨兰摇摇头，指了指巨人消失的方向，说道：“这种果实是沾染了那个巨人身上的力量后变异而成的。只有在巨人从古树下一层攀登上来的时候，破坏古树枝叶、藤蔓时使用一些奇特的力量，那些力量会感染周围的树木、果实，其中一些果实最终会变异成我们现在手中的这些血果。”

丹妮丝似懂非懂的点点头，又好奇的问道：“那被感染的树木么？”

萨兰沉默了一下，然后有些心有余悸的说道：“被感染的树木在我们这一层会被古树同化，但在下面那一层就会变成一些怪物。”说着，她转头朝丹妮丝，道：“我们现在要到下一层，采集另外一种制作药剂的副药，你最好能够来帮我一下，这样我能够采集多一些，这样说不定我能够给你炼制一瓶药剂。”

“你都已经这样说了，我还能够拒绝吗？”丹妮丝像是用看奸商的眼神看了看萨兰，然后伸手抓住了萨兰的手臂，说道：“我们走吧！这里离下去的最近入口还有一段距离。”

说完，浓雾就将两人给包裹起来，很快就从原地消失不见。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="49312766"  chaptername="第六百二十章  巨人、古树">加入书签</a>
</div>
