    有些事情，就是当局者迷旁观者清。

    　　王太卡现在的转变，真的很大，但是王太卡本身却感受不到。

    　　因为从王太卡本身来看，是感受不到那种变化的。只有站在外人，站在旁观者的角度，才能发觉王太卡的巨大转变。

    　　原本只不过是一个摄像师，就算做到全球第一，那也只不过是摄像师而已。但是现在王太卡完全掌控了XB娱乐，太鸡新闻社，还有一个独立的影视工作室。现在开始和S.M公司有了合作的基础。

    　　这还只是表面，背地里，还有世界之链的事情坑了王太卡当初的那些仇人，也使得他原本投入的资金都回流了。

    　　最主要的是，是王太卡前段时间得到了美国那位郑公子的巨额投资。再加上之前和李承龙谈好的庇护。一个是资金支持，一个是官方支持，这两个简直太重要了。

    　　现在王太卡要公司有公司，要钱有钱，还有官方的庇护，正是风头正盛的时候。这就是王太卡一直以来肆无忌惮的底气啊！

    　　只不过这些事，王太卡一直都是暗中进行，等到最后时刻才玩了一手天地翻覆，瞬间地位改变的太快，让很多人都还没确切意识到，王太卡此时到底已经拥有了怎么样的力量。

    　　但是白贤已经深有体会了，仅仅是王太卡的一句话，就让白贤连见泰妍一次，都千难万难，最后靠着少时的经纪人帮忙才成功混进来。

    　　现在和王太卡斗，拿什么斗？白贤愣在原地，却无法言说。这种感觉糟糕透了，距离已经差距到无能为力的程度，连敌对的心思都没办法产生了。

    　　沉默了一会，就在泰妍以为白贤要放弃的时候，白贤却像是下了什么决心，忽然笑了。

    　　“努娜，我......也是一个真正的男人呀。跟我走吧，我会带你到安全的地方。”

    　　泰妍摇摇头：“你还没懂我的意思吗？你斗不过他的。”

    　　“已经无所谓了。”白贤现在成长了很多，再也不像是最开始和泰妍在一起的时候，只会无能狂怒的小男孩了，逐渐变得有担当，也有了自己的想法和计划。更重要的是，有了勇气。

    　　“努娜，之前我总是被欺负，我曾经真的一度以为，王太卡只不过是仗着打架厉害，所以每一次都能压制我，甚至让我觉得他就是我的克星，看到他我就会失去理智。”

    　　白贤摇摇头：“但事实上，并不是那样。我现在才明白，之前并不是王太卡他强势，只是因为还不够有自信。我应该更自信一点，我应该相信自己。只不过是因为我没有那份自信，所以站在他面前，才不堪一击。”

    　　说到这，其实白贤也觉得有些无奈。比起手段，他确实不是王太卡的对手。甚至现在他才明白，为什么王太卡总是什么都不怕，还经常惹生气，原来他真的是有底气，只不过当时藏着掖着。

    　　白贤不知道王太卡和宋香菜的事情，自然不知道王太卡为什么要装那么久，还以为王太卡是不是有什么诡异癖好，喜欢扮猪吃老虎的感觉。

    　　泰妍看着白贤，点点头，确实不一样了，曾经那个让自己觉得压力很大的男孩，已经变成了一个有担当，也敢于直面自己的人了。这样的人，确实很优秀。

    　　白贤看到泰妍的样子，还以为是认可了自己，于是连忙说道：“努娜，现在不一样了。我早已经不是当初的我了。虽然成熟的过程，确实真的太痛苦了，但是我一点都不后悔。”

    　　“嗯，成熟了很多，挺好的。”泰妍笑了笑，左顾而言他。

    　　白贤说道：“我知道，我应该做什么。努娜，我没有试图感动你，我说了，离开之后，你爱去哪就去哪。但是我今天必须要带你走，原因只有一个，那就是，我曾经真的很喜欢努娜，但是却给努娜带来了难过。所以我不想分开之后，努娜还是难过。起码，也应该比和我在一起的时候，更好才对！”

    　　泰妍没想到白贤能说出这些话，愣愣的看着白贤，忽然笑了：“你怎么还是这么天真。”

    　　白贤摇摇头：“不是的，努娜，其实你应该发现了才对。自从之前的事情之后，我一直在反思自己，我想让自己变得更好。那时候开始，我就总研究王太卡的想法，我不得不承认，潜意识里，那种强势的样子，就是我想成为的样子。所以现在，有些事情，并不像是我的想法，而是我觉得他也会这么做的想法。我想知道，我到底做的对不对。”

    　　泰妍倒是恍然：“也是，如果是之前的你，怎么可能偷偷进来，见到我之后，又想带我离开。难怪会觉得熟悉，这还真的是王太卡的习惯，只顾自己喜好，根本不管其他一切。”

    　　“不，这也是我。”白贤说道：“因为我也勇敢了，我觉得，我可以这么做。努娜，我觉得，如果我真的是一个有担当的男人，也不应该看着你被关在医院了，虽然我们真的什么关系也没有了，我也真的没有别的想法了，但是如果眼睁睁看着努娜这样，我心不安。”

    　　泰妍靠在床上，闭上了眼睛，也不知道是想什么，良久之后，微微叹了一口气。

    　　“是啊，我又不是他王太卡圈养的笼中小鸟，凭什么我要在这呢？”泰妍起身，说道：“你有什么想法吗？毕竟想离开的话，好像不是很容易呢。”

    　　白贤得到了泰妍的回答，松了口气，说道：“想出去，也不是很容易呢。努娜，我可是做了功课的，包括王太卡现在安排的人。医院里守着的，好像是王太卡的头号走狗，叫阿虫。XB娱乐的篡夺，就是这个叫阿虫的帮了王太卡很多。还有一个高高胖胖的光头男人，一直不说话，好像也是王太卡的心腹。”

    　　泰妍再次把这件事的严重等级给升级了，如果没记错的话，那个人就是和王太卡演苦肉计的男人，据说是一个严重的精神疾病患者，外号叫大锤。

    　　这些都是泰妍原本不知道的事情，话说王太卡到底还有多少秘密？

    　　：。：

