    第8674章神龙见首不见尾（5）

    “你出差回来给我带礼物了吗？”

    “当然有，回去给你。”

    “那我跟你说，莪今天心情不怎么好，你旳礼物带再加一倍才能安慰好我，你自己看着办哦。”

    “心情不好？”纪长慕笑起来，“谁惹我们大小姐生气了？让我猜猜，你已经毕业了，那应该是工作上的事，你现在除了我交给你的那个项目，也没有别的工作，看来，要么是你的小团队让你生气了，要么是我的人让你生气了。以你的性格，自己招的小团队，不太可能会跟他们生气，再从你让我加礼物的行为看，必然是我司的人让大小姐生气了。”

    “纪长慕，你好烦。”乔沐元有气没处发，跟聪明人说话真是一点胡闹的余地都没有。

    突然就不想跟他说话了，有一种心思都被看得明明白白的感觉。

    “我先代表我司跟乔大小姐赔个不是，礼物必定加倍，说吧，谁惹你不高兴了？我让助理对接。”

    “等你回来再说好了，我自己的事情我先自己处理。”

    “也行，但不准再生气了，我过后天回去。”

    “还要到后天吗？”

    “嗯，这个客户比较麻烦。”纪长慕声音低了下去。

    乔沐元笑起来：“你不怕被人家听到？原来我们纪总还会在背后说人不是。”

    “好了，心情好点没有？”

    “早就好了，你忙吧，我也忙工作去。”

    “嗯。”

    纪长慕等她先挂了电话。

    乔沐元站在高层上看着窗外的风景，心情着实好了很多，一开始还想跟他生气来着，但是这人把她拿捏得死死的，哪还有生气的余地。

    乔沐元又往前走了一段，正好走到宣发部门门口，她驻足看了一会。

    一个英国当红小花旦正在给JY的一款新产品拍广告，女明星姿态优雅，长得漂亮，但动作有些僵硬。

    乔沐元正站在门口看，一个工作人员端着热咖啡准备进去，她上上下下打量乔沐元一番：“你不是我们公司的人吧？”

    乔沐元当然没有胸卡，她摇摇头：“不是。”

    “不是的话麻烦让一让，这是摄影棚，不是什么人都能进来的，你该不会是狗仔吧？”

    乔沐元气笑，她长得像狗仔？

    她叹了一口气：“OK，抱歉，我并不知道这边是摄影棚，我马上离开。”

    “早点走，别打扰我们珍妮小姐拍广告，珍妮小姐最讨厌狗仔，她要是发现现场有闲杂人等，会发脾气。珍妮小姐发脾气，我们可惹不起。”

    “你们找个不摆架子的女明星不就好了。”

    “大明星哪有不摆架子的？你是哪来的？来干什么？”对面的人一脸警惕地打量乔沐元。

    “路过。”

    说罢，乔沐元没有多逗留，转头就走。

    工作人员狐疑地看了乔沐元一眼，没多追问，进了摄影棚。

    乔沐元今天体验感很糟糕，总的来说，分公司这边的工作人员都一副傲慢的姿态，她不觉得是什么好事。

    她背着包离开了办公楼，回自己的小工作室。

    (本章完)

