    “这是什么情况？难道说2004年的这场圣杯战争还没有结束吗？”奥尔加玛丽努力想整理情报，头发被挠的乱糟糟的。

    “灵基检测，已经确认职介为Berserker，是狂战士！”罗曼焦急的声音伴着快速的键盘声，“，真名不明，基础属性还在检索，但是目前有一点可以确定——筋力和耐性都非常高！已经到达可以和安诺分庭抗礼的级别了！”

    “也就是说，这个从者的筋力耐力也是A级别的吗......”奥尔加玛丽咬着指甲，额头流下一滴冷汗。

    长剑与巨斧交击发出清脆而密集的响声。

    安诺嘴角流露出一丝淡淡的笑容：“上了年龄以后，还真的是已经好久没有遇到你这样的对手了啊，不知名的Berserker。”

    黑色Berserker也显得十分兴奋：“喔喔噢噢噢噢！！！”

    安诺的力量明显要更胜一筹，但是两人却像是约好的一样，都停了下来。

    “基列莱特，暂时先去保护御主吧。”安诺目光灼灼的看着黑色berserker，带着一丝隐藏不住的兴奋：“这位从者，由我来对付！”

    玛修沉默了一下：“是，安诺先生。”

    然后她就带着盾牌回到了藤丸立香和奥尔加玛丽的身边。

    她明白，自己现在飘忽不定的战斗力，或许根本无法参与到这场战斗里面。

    黑色Berserker身上燃起了绿色的火焰，安诺刚刚砍伤的伤口自动愈合了。

    自我恢复之类的技能吗......

    “你也是人类史上的英雄，既然是与英雄一对一的战斗，那么在下将报上自己的名字，并且全力与你战斗。”安诺将白垩指着黑色Berserker，“我名安诺，亚瑟王麾下圆桌骑士灾厄之席的白垩骑士。”

    黑色Berserker被赋予了狂化，无法说出什么，只有无意义的吼叫。

    “真是可悲，被赋予了狂化连话都无法说出来了吗。”

    安诺的宝甲散发着淡淡的光芒，一股摄人心魄的气势以安诺为中心展开，激起烟尘和斗志。

    “确认，是魔力放出类型的技能。”罗曼汇报道。

    “来吧！”安诺的白垩圣剑回应着安诺的战意。

    “哦哦哦！！！”两人高的黑色狂战士同样冲向了安诺。

    两人直接撞在了一起，产生的冲击波直接形成气流，扬起另外一边三人的头发。

    “这才是从者真正的实力吗......”藤丸立香的小心脏都在扑通扑通直跳。

    玛修看着打的无比激烈的两名从者，有些惊诧，但是更多地，还是失落。

    她也是从者，虽然继承的是他人的灵基，但是确确实实是从者。

    然而，她却根本就不了解附身于自己身上的英灵是谁，宝具的真名也不清楚，根本没法发挥出应有的实力。

    现在的她就连参与到眼前的这场战斗都做不到。

    安诺则是越打越兴奋，在孙子诞生之后，他就基本上没有怎么战斗过了，更别提是这种难得一见的强敌。

    “但是啊......”安诺跃起一个下劈，直接把黑色Berserker劈的一个后退，“看来你依然不够强啊。”

    他趁着黑色狂战士后退的空档，寻找到机会。

    白垩直直的刺进了黑色狂战士的胸膛。

    “哦哦哦哦哦哦！！！”他不甘心的怒吼着。

