    

    第65章洞中偶遇

    王胖子一听立马来了精神，趁着眼前的人拍了拍胸脯。

    强忍着此时的不适。

    “说什么呢？我只不过是早餐吃的有些少，所以才会变成这个样子！刚才小歇了一会儿，已经好了很多！赶紧赶路吧！”

    王胖子的脸颊上早已布满了汗珠，先前红润的红唇也变得有一丝苍白。

    王威半眯着眸子，走上前去将其拉到了一边坐下。

    “用不着在我的面前装面子，你瞧瞧你自己都惨白成这般模样了，早餐没吃饱？”

    王威将他拉到一旁坐下时顺手给其把了把脉，身体倒是没什么问题，不过看着如今这般模样应该是低血糖。

    此时他身上什么东西也没有，这属实让他有些难办。

    环顾四周也没有瞧见什么东西，此时天色大变。

    刚才还万里无云的天空中布满了一层黑漆漆的乌云，让人压抑着喘不过气来。

    “胖子，快起来，我们先去找个地方躲雨！快点！”

    王威见此不妙，趁着硕大的雨滴还没砸下来的时候，便与其寻找一处山洞，躲雨。

    王威拖拉硬拽的，总算是将此人拉到了一处山洞内，刚刚到达外面，一阵倾盆大雨如注而下。

    地上的积水，眨眼之间便没过了脚踝。这突如其来的大雨似乎并没有想要停的意思，反而来势汹汹，越来越猛。

    经过一番休息之后，王胖子也稍稍的缓和了一下，脸色也好了许多。

    只是静着外头漂泊大雨，根本无法回去，陷入了沉思。

    “坏了坏了，这么大的雨根本就下不去，难不成我们要在此处待上一整晚？”

    王威站在原地，瞅着天空中硕大的雨珠飞流而下，地上的水也湍急的，如同是瀑布一样。

    过了许久之后，淡定的掏出手机给家中的人打了一个电话，告诉自己的母亲如今的遭遇。

    以免到时候张兰等不到，自己回家到处找人来搜。

    如今这瓢泼大雨的，要是在外，出现了什么事情，那可就不好了。

    挂了电话之后，洞门口的那些积水快要淹了进来，王威拉着王胖子一直往里头走去。

    “王哥，我们今天该不会真的要在这个地方过夜吧，这个地方阴森森冰凉凉的，怕是到半夜就得活生生的冻死！”

    王胖子一想到刚才进来之前，雨水已经快要没过洞门口，往里头躺过来，心里头更是有些担心。

    王威倒是淡定的很，拿出手机开出照射的功能在里头，来回的看看。

    王威慢条斯理的走着，却突然瞧见这脚下有什么突起的东西，仔细的往下照了照，发现这个地方竟然有庞大的树根。

    “这怎么有树根啊？还真的是有点出奇！”

    王胖子也瞧上了这一点，虽然他没什么学问，但是起码也知道这岩石缝里头突然之间出了树根，那必定是一个不凡之物。

    “嘿嘿！王哥，我们是不是能够在这个地方找到什么稀罕的物件？”

    蹲在地上正在查看这树根的王威，听到身后的人说的话，也是扑哧一声笑了出来，没想到这小子竟也有这点眼力劲儿。

    回过头冲着他微微一笑点了点头。

    “差不多吧，你就跟着我点，小心这里头会蔓延一些蛇鼠！”

    王威绝非是故意这么吓他的，因为这里头本来就阴暗潮湿，常年会有一些蛇鼠之类的。

    除此之外，甚至还会有一些不怎么出现的物种突然冒出，所以这一步一步的走得非常的小心。

    幸好王威临走前特意把手机充满了电，不然在这个时候恐怕她们两人就得摸黑往前走了。

    这粗壮的树根越往里头走，树根越来越粗壮且脚下的那些岩石都已经完全被覆盖。甚至根本看不清楚这些树根是从何处一直蔓延到泥土之下的。

    王胖子在身后瞧着，这一症状也不由得吃惊，他从来没有见到这种情形。

    两人一前一后小心翼翼的走着，终于走到了底。发现这一个巨大的参天大树。

    这个山洞至少有两米高，从底下的树根一直向上，直直地盯着整个山洞，上面以及下面的树枝树干全都布满了整个岩石壁。

    仿佛这里面就是一个木质的屋子。

    “我的老天竟然有这么大的树，这上面挂着的是什么东西？瞧着好像挺好吃的！”

    经过这一番赶路，王胖子早就已经饥肠辘辘，抬眼，便看见上面挂满了红彤彤的果子，二话不说，舔了舔干涩的唇便，抱起了大树杆子往上爬。

    突然不远处传来一些细微的嘶吼声，吓得王胖子一哆嗦直接掉在了地上，摔了个屁。

    “胖子！没事吧？”

    王威见此快步走，上前将其扶起，同时慌忙的拿着手机在整个山洞里来回的照射。

    也并没有发现这个声音是从何而来。

    正在此时周边寂静无比，刚才的那个声音又再次传了过来，两人听了毛骨悚然。

    “王哥，我们要不还是赶紧回去吧，这个地方似乎有些可怕呀！”

    刚才还贪婪的想要尝一尝那果子的王胖子，如今再也不敢靠近一步。

    甚至伸手拽着王威往外头走去，生怕在靠近时会有什么东西突然冒出。

    “你先退后几步，我上去瞧瞧！”

    王胖子还没反应过来，眼前的人早已走到了硕大的庞然大物之前，伸手摸了摸这颗强壮的树干。

    奇怪的是这树干竟然有一些温热的感觉，明明这四周非常的阴凉，常年照不到太阳，应该不会有这等热量。

    “吼！”

    就在王威站在原处发呆之时，突然不知何时从上一跃而下一个东西扑面而来。

    “王哥小心！”

    王胖子吓得一声惊呼，双腿一软直接坐在了地上，双眼惊恐万分。

    王威反应及时，连连后退了几步，随后一个转身便直接躲过了这怪物的袭击。

    手机也瞬时间掉落，不知去向，刚才还有一些明亮的洞中，转眼没了光芒。

    在黑漆漆的山洞里面，两个人根本就不敢轻举妄动，生怕到时受到此物的攻击。

    唬唬～

    黑暗之中的怪物的叫声仍然存在，如今根本就看不清任何的症状，两人也不敢轻举妄动。

