
　　惊雷声降下，卓宇全身闪动着金色雷光，双眸爆射着夺目的金色电芒，摄人心魄，威严十足，犹如雷神降临，威不可挡。

　　滚滚金色雷云涌动在卓宇的上方，随着他从雷光中突破而出，雷云也跟随着他一起向前飘去，同时降下一道圆形的金色电弧，笼罩卓宇周身。

　　卓宇从雷光中突破后，他似乎无视了石碑的束缚，竟是如履平地般缓缓向前走去，没有一点的阻碍。

　　雪人看到这一幕无比的震惊，卓宇的一身修为不是被这片空间的神力镇压了吗，怎么可能还会出现元素之力，能够突破空间规则。

　　“卓宇，好样的！”

　　七彩兔子看到卓宇破茧而出，如履平地轻松地向前继续走去，毫无阻碍，极为高兴的喊道，天火神猿感到震撼，点了点头。

　　周身闪动着三丈雷电立场，只见卓宇的头顶上竟是凝聚出一个盘坐空中的金色雷电小人，充满灵性，极为玄妙。

　　雷电小人与卓宇融为一体，它的出现，正是令这片空间发生了巨大的变化，引动了外界雷电之力。

　　这就是聚雷掌第五层：雷灵。

　　雷源凝聚了自己的灵身，雷意的威力得到了质的飞跃。

　　卓宇神色淡然，此时他的境界进入了一个非常神妙的状态，在他的意识中，唯有滔天的雷电湮灭天地，却又能够诞生生命。

　　雷电能毁灭，也能创造生命，这就是雷灵带给卓宇的感悟。

　　准确的来说，聚雷掌已经不是一部单纯的掌法，因为它从头到尾就不是一部掌法，而是掌法命名，隐藏了这部雷法的真正神秘、强大之处。

　　行走的过程中，金色雷电席卷雪地，从石碑显化而出的漫天雪球，触碰到雷电力场时皆是被雷电震碎，一缕雪都无法靠近卓宇。

　　砰！

　　转眼间，卓宇毫无阻碍地走到了第四丈，这一次不仅仅是大地，整片空间包括十丈石碑都是剧烈颤抖。

　　终于，十丈石碑不再是雪白色，而是脱落了一层雪白的皮囊，显露出了它真正的样子，竟也是一片闪耀的金色，同样闪烁着夺目的雷光。

　　仔细一看，竟是与卓宇的雷电之力有些相似。

　　雪人看到石碑的变化大惊失色，不可思议的喃喃道：“这人类不仅仅走出了第四步，还触发了石碑中的一道禁制。”

　　“镜像之力，复制敌人最强大的力量反击给对方，这是要灭掉这人类的样子啊。”

　　雪人有心想阻止，它真正意识到卓宇的潜力实在太可怕了，尤其是身体里还存在这般惊人的元素之力，要是被石碑给灭杀，简直太过可惜。

　　不过，它无法出手，只能看着，除非卓宇自己放弃，否则石碑对卓宇的镇压不会停止。ŴŴŴ.23sk.com

　　走到第四丈，一股磅礴无比的压力向卓宇镇压而去。

　　卓宇进入了某种神妙的状态还未苏醒过来，他神色淡然，面对石碑的压力，他视若无物，继续向前走出。

　　可才走出了第一步，卓宇就被无形磅礴的压力给震退，脚步不得不收回。

　　第四丈，才是真正的开始！

　　卓宇没有继续走，面露一丝凝重之色，他微微抬手，周身的金色雷电便是极速汇聚成一团丈许雷球，对石碑镇去。

　　雷球破开空间规则，在刹那间消失，又在一瞬间出现在石碑前，重重地轰在石碑上。

　　轰隆！

　　惊天的声响令万丈雪地崩塌，唯有这片约莫十五丈的空间没有影响，而外面的大地依然是塌陷，形成漫无边际的无尽深渊，场景震撼人心。

　　雪人成为了一个旁观者，看到石碑第一次被轰击，它的内心掀起了惊涛骇浪。

　　因为石碑中的镜像之力竟是破碎开来，根本抵挡不住雷球的威力。

　　石碑雷光散去，卓宇在这一刻又快速踏出了第五丈。

　　“第五丈了，居然到了一半。”

　　雪人内心对卓宇的震撼已经无法用言语来形容，非要用一个词，那就是变态！

　　第五丈之后，卓宇没有继续踏出，而是观察石碑的反应，奇怪的是石碑没有任何反应，一点动静也没有，古朴通幽地屹立着。

　　雪人对此也疑惑不已，怎么石碑不继续对卓宇进行镇压，难不成直接让卓宇通关？

　　它在这片空间不知多少年，或许时间对它来说已经毫无意义，这片空间便是永恒。

　　在无数闯关的强者中，踏出过最远的人就是第六丈，不过从第四丈开始，石碑对闯关者的反应都不同。

　　所以雪人对于石碑现在的反应也是一脸茫然。

　　天火神猿此时恢复了过来，它震惊的说道：“我，我的天火之力出现在身体里了！”

　　“什么？你该不会被那头雪人拍了一巴掌，你的修为就恢复了？”

　　七彩兔子古怪至极的说道。

　　天火神猿同样诧异的说：“我也不知，总之事实就是这样……”

　　“对了，我忽然想到怎么破卡这道石碑的办法了。”天火神猿突然明悟了般，双眸发光，惊喜的说道。

　　七彩兔子震惊道“快点对卓宇说！”

　　天火神猿刚想开口，却发不出声音来，面色一沉，当他将想要说出这个办法的念头散去时，它又能发出声音。

　　“这片空间有限制，我不能说，只能靠卓宇自己领悟了。”天火神猿可惜道。

　　“快看，卓宇居然踏出第八丈，就要到达第九丈了，这什么情况，石碑坏了吗？”

　　七彩兔子看到卓宇居然一下子走出了那么远，惊喜无比的说道。

　　就连雪人也是一头雾水，它有种想要敲一敲石碑的冲动，可是它不敢。

　　万一这或许也是石碑对卓宇的考验呢？

　　卓宇很顺利地走到第九丈，本来只有一步之遥便能通关时，卓宇竟然犹豫了，面露纠结之色。

　　“他在搞什么鬼，踏出去啊，愣着干什么？”七彩兔子为卓宇干着急，恨不得把自己给替换过去。

　　卓宇面露沉思之色，低着头，喃喃道：“九为极致，所谓大成若缺，有缺憾才能有进步，踏出看似最完美的一步，并非是最好的。”

　　说出这番话后，卓宇做出了一个让众人都大掉眼镜的举动，他竟是迅速往后退，退到原点。

　　轰隆隆！

　　紧接着，十丈石碑竟是炸开，支离破碎，随即一道白光从空间中掠出，将卓宇和一兔一猿笼罩，带入另一个空间……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第二百三十九章：回到原点免费阅读。https://xs.23sk.com 