    “呼！”

    一口气吐出，张悬揉揉眉心。

    书画师公会藏书库的书籍虽多，对他来说，也就多跑一会的事，不到半个时辰，就已经全部收进了脑海。

    “之前虽然能够作出五境的书画，但对书画的理解，还有些少，有了这些书籍补充，知识扩充了好几倍，对得起三星书画师这个身份了！”

    看着天道图书馆内整整齐齐的诸多书籍，张悬伸了个懒腰。

    之前借助陆沉大师哪里搜集的诸多技巧，虽然能够画出五境的作品，但实际上，对所谓的基础、历史、风格、流派……知道的并不多。

    就好像段誉，能够施展出最顶尖的六脉神剑，打的姑苏慕容复屁滚尿流，粗浅武功却一点都不会，和泼皮流氓战斗的话，弄不好还不是对手。

    张悬也是这样，让他画五境的作品，轻松如意，但让他画录实境的，还真做不出来。

    不过，有了这么多书籍，这个问题就不算什么了。

    只要全部看完，论起知识量储备，就算再厉害的三星书画师，都远远不如，甚至那些四星书画师能不能有他这种见识，都还难说。

    “只是……天玄王国藏书库、兽堂、毒殿、书画师公会……已经搜集了数千万本秘籍了，如果单靠看书，何年何月才能看完？”

    搜集完书，新的问题又出来了，让他有些头疼。

    从天玄王国走过来，他录入天道图书馆的书籍，已经超过了千万本。虽然这些天，只要闲暇就在识海看书，速度也很快，但一天能看个一、两千本，也就是极限了，面对千万本巨著……基本上杯水车薪。

    而且，伴随他学会的职业越多，地位越高，书籍将会更多，想要将这些东西全部转化成自己的知识，没有数年功夫，根本不可能完成。

    “如果还有金色书页就好了……”

    心中一动。

    金色书页，天道之册中形成的东西。

    可以让图书馆内书籍的知识，瞬间转化成自己的，如果有这东西，就可以轻易记住这么多内容，不用辛苦一本本翻看了。

    “本以为是受人感激就会形成，现在看来，应该不是！伪装杨师的时候，受到过不少感激，都没形成，说明不光这个因素！”

    想起金色书页的天道之册，开始回忆这东西何时出现。

    第一本何时出现，他不知道，但第二本出现的时候，是赵雅等人在比试台，要挑战陆寻，为他洗刷耻辱。

    那时候几人对他的感激，带着浓烈的师生之情。

    难不成……只有师生之间的感激，才可以让这东西出现？

    伪装杨师，那些感激更多的是敬畏，并不夹杂这种感情。

    “可以试一下！”

    想到这，眼睛一亮。

    对于无法确认的事情，别人没办法，他还是有的。

    随手取出一本空白的书本，将心中的猜测写了上去，手掌轻轻一按。

    嗡！

    一阵晃动，图书馆内出现了一本相同是书籍。

    随手翻开。

    “真挚的师生感激，可形成金色书页……无错！果然如此！”

    看到书籍上上的结果，张悬满脸激动。

    早知道这个金色书籍是这样形成的，这一路看毛线的书，累的死去活来，也没记住多少。

    “看来要收两个学生，想办法……让他们感激一下了！”

    轻轻一笑。

    只要金色书页形成，图书馆搜集的这些书籍，就可以轻易转化成自己的知识。

    他现在缺少的就是知识积累。

    只要有足够的知识，就算以后不用借助天道图书馆，也可以轻松看出别人的缺陷和问题。

    “赵雅他们也不知到了没有，只有明天去名师堂问问。现在刚好没事，四处转转，或许就能找个人指点一下，顺便收个学生之类……”

    想到这，张悬不在藏书库纠结，抬脚向外走去。

    离开藏书库再次见到了两位副会长，聊了几句，便没多待，走出了书画师公会。

    时间宝贵，想办法形成金色书页最重要。

    他刚走出公会，一个青年，就从另外一侧，走了进来。

    正是刚到天武王城的陆寻。

    刚才住的【天武旅社】距离这里只有几百米的距离，见刘师安排好众人，他就过来了。

    “想考名师，必须有一项辅助职业，我自小就和父亲学习作画，早能作出录实的作品，正好先把书画学徒考了，以后再想办法考核正式书画师！”

    看到书画师公会门前龙飞凤舞的大字，陆寻心神激荡。

    他现在的能力，考核正式书画师，还有些勉强，不过，考核学徒，应该问题不大。

    走进公会，一进来，就看到墙壁上挂了一幅幅作品，山水、鸟雀、春风、艳阳……居然全都达到了录实境，一看就知道，画出这些作品的人，对书画的理解，全都不比他弱。

    “不愧是书画师公会，厉害……”

    忍不住感慨，陆寻双眼放光。

    这个公会，成立的时间不长，陆沉大师都没来过，他自然也就不知道里面有些什么，没想到刚进门就看到如此多的厉害作品，忍不住耳目一新。

    心中暗自佩服。

    “这位公子，不知需要什么画作，小的可以带你看看！”

    正在前行，刚才迎接张悬的那位青衣小厮走了过来，一脸恭敬。

    “我不是来买东西的，而是……想考核书画师学徒！不知在什么地方？”陆寻笑道。

    “考核学徒？”

    青衣小厮一愣。

    平时考核书画师、学徒，几个月不出现一个，今天到底怎么了，成群的过来！

    刚考完一个季墨公子，来了一个张宗师，张宗师刚离开，这又冒出一个想要考学徒的……

    太热闹了吧！

    “这边请！”

    心中疑惑，却不敢怠慢。

    他只是公会的服务人员，学徒可是有机会成为正式书画师的存在，两者地位上有很大差距。

    “嗯！”陆寻跟了上去。

    “好厉害，那真是五境作品！”

    “是啊，第一次考核就画出五境作品，而且连二十都不到，真是天才！”

    “连季墨公子都败了，甚至被赶出公会，这种天赋，真令人佩服！”

    “刚才作画的场景，现在还在脑海盘旋，真是太精彩了！”

    “没想到蛮兽都能作画，这是我之前想都不敢想的……”

    ……

    走在宽敞的大殿中，一个个压低的议论声，从四面八方传来。

    半个时辰前的比斗，虽然人群中有不少季墨公子的拥趸，也有不少真正热爱书画的贵族显赫。

    那个张宗师，第一次在公会亮相，就几乎把整个公会的人都惊呆了。

    “他们说的……第一次考核，就画出五境作品，是什么意思？”

    听到周围议论的越来越多，陆寻再也忍不住好奇，看向身边的青衣小厮。

    “哦，他们说的是刚才的比斗！”听到问话，小厮也双眼放光。

    刚才的比斗他可是在一旁看的清清楚楚，甚至那位宗师都是他亲自接待的，有着极大的自豪。

    “比斗？”

    “是啊，就在刚才……”青衣小厮很快将刚才发生的事，详细说了一遍。

    “你说……那位宗师，让蛮兽沾墨，在宣纸上走了一圈，然后拿起来随便一抖，那幅画就变成了三境作品？”

    陆寻瞪大眼睛。

    常年跟父亲学习书画，他知道三境作品的难度。

    就算父亲，也不能保证每次都画出来，此人让蛮兽乱走，随便一抖就做到……这不是在吹牛吧？

    不过，吃惊的还在后面。

    “火把一烤……变成四境？”

    “喷了口水，变成五境？”

    越往后听，陆寻越觉得脑子转不过来，整个人都有些抓狂了。

    怎么听起来像是在说书讲故事？

    如果是真的，这位宗师，对书画的掌控能力，也太可怕了吧！

    “当然是真的，我亲自接待的那位宗师，整个比试过程，亲眼所见，绝不会有错！”

    青衣小厮看出他不相信，信誓旦旦的道。

    “太厉害了……如果他说的是真的，我能成为这位宗师的学生，书画上肯定能突飞猛进，成为真正书画师也就简单了！”

    听对方说的如此确定，陆寻心中一动，一个想法冒了出来，再难遏制。

    考核名师，光成为学徒不行，必须拥有正式的辅助职业。

    他虽然自小学画，却也知道，从录实境到灵动境，有很大的差距，如果只是自己学习，没有数年、甚至十数年功夫根本不可能做到。

    不过……要有个厉害的老师指点，就简单了。

    其他宗师他不知道，小厮刚才说的那些，简直让人叹为观止。

    能让画作随意晋级，并且达到五境，该对书画有多深了解才能做到这点？

    拜他为师的话，绝对能解决疑惑，弄不好前往书画师的道路，就会简单不少。

    “这个宗师……叫什么名字？不知现在身在何处？收不收学生？”

    想到这，强忍住心中的激动，陆寻脸色托红，忍不住问道。

    “这位宗师，他好像叫……张悬！”青衣小厮想了一下，忍不住道。

    “张悬？”

    陆寻身体一颤，眼睛一下瞪圆。

