    尤其是他刚才先消耗了此人的法力，对方怎么可能还能施展出威能这么强横的神通来？

    原本相盅以为自己乃是相象一族的少族长，怎么可能输给这个姓龙的小子，自信满满，但是现在被当成畜生一般压服在此处的人却是自己，这让相盅如何能够接受？

    “公主，你看龙供奉胜了！”

    侍女阿绫在那步撵之上欢呼雀跃道，而那四公主眼中的神色也闪动不已，有些激动。

    而同样在步撵之上的大殿下与二殿下，瞧见这等场景，神色则是又惊又呆。

    他们怎么也没料到，会是这么一个局面，相盅竟然是败了：

    “没用的废物！”

    二人在心头也是暗骂道！

    眼下这相盅败了，自己二人可就再没什么理由，阻止这敖丙将此人举荐上去了。

    更何况方才，自家那四妹分明就有些芳心暗许的意味，此一次恐怕又要被自家三弟占据上风了！

    敖三太子的脸上此刻尽是得意神色，不过随即自那鲸窖下方，又传来一声不甘的愤恨之言，让敖三太子面上的神色一下子就难看至极。

    “我不服，我还没有败，我还有手段未曾施展！你我再比过！”

    正是被李哲压服在摧崩山印之下的相盅所发出的无能狂怒。

    相盅一想到自己在四公主面前丢了面子，便是接受不了这个事实，吵吵嚷嚷的竟是要求再比过一次。

    他确实还有手段没有使出来，比如那等保命手段，所以他才会这么不甘。

    不过他这话听在众人耳朵里，却不是这么个味了。

    那一众海族英豪都是摇头不已：

    “这下，这位相象一族的少族长可谓是输人又输阵了！”

    先前在压服龙鲸这项比试上，他已经算是输了，后来这斗法比斗又是他主动提出来的，现在比斗也输了，竟又是言及要重新比过。

    这不是比小孩子还要过家家么？

    先前，敖三太子就因此事有些不满了，没想到此时相盅竟故技重施，真当这位敖三太子是泥人了。

    敖三太子若是再不发火的话，那就真是个泥人了！

    果不其然，敖三太子面色铁青的怒喝道：

    “相盅！你当孤是死人不成？你们相象一族，便是这般教你规矩的不成？输了便是输了，你若是想再斗一场也可，本殿下亲自陪你斗上一场便是！”

    相盅竟是连脸皮都不要了要求再斗一场，这让敖三太子心中积攒的怒火炽烈到了顶点。

    万事都是可一可二不可再三，相盅这般言语，若自己再不发火，威严何在？

    “相盅，还是说你自恃有人给你撑腰，你便不将孤放在眼里了？”

    敖三太子这话，可以说的上已经有些杀人诛心的味道了。

    话锋里的意思，分明就对准了两位殿下，而此时，大殿下与二殿下二人也都一言不发，没法说话了。

    毕竟他们也要脸，不好再出尔反尔了！

    此时再站出来为相盅说话，就是真个不要脸皮了，先前他们支持相盅出来挑战那姓龙的家伙，已经够不讲面子了。

    此时，二人心头都暗骂相盅：

    “无用的废物，脑子也是个浆糊！”

    相盅被李哲的摧崩山印压在鲸窖当中，先前脑子一热，说出了这不服之言，此刻被敖三太子给呵斥了一声，顿时清醒了一大半。

    他后背上已经布满了冷汗，暗悔不知不觉自己已经将这三殿下给得罪死了！

    即便他是相象一族的少族长，但真将这三殿下给往死了得罪，恐怕也没有什么好下场！

    “不敢不敢，三殿下息怒！刚才小的一时失言！”

    相盅只能赶紧求饶，不过心头的屈辱之感是未曾减弱半分。

    只能暗暗将这股怒火投到了对面的那姓龙的小子上，当即就怒喝道：

    “小子，你到底是谁，怎会有这般手段？定是有所古怪！”

    相盅虽说败在李哲手上，但他自忖东海海域当中，年轻一辈里若真出了此等高手，自己应该知晓才对。

    对方如此实力，绝对不可能这么寂寂无名。

    所以，他直截了当开始质疑起了李哲的身份来。

    毕竟，李哲显露的乃是气道修为，法宝神通又皆都具备，明显不是什么野路子，倒像是有传承在身的。

    这东海真正算得上气道传承的，也只有敖氏一族了，这样看来，这姓龙的小子身份就十分可疑了，绝对有毛病。

    而这时，大殿下与二殿下二人眉头也都是一挑。听了相盅之言，心头又想出了一个针对这姓龙的小子的办法，当下就冲着敖三太子言道：

    “三弟，你这位龙供奉的身份来历，可曾核查清楚了，我看这位龙供奉可不是一般人啊，三弟年纪尚轻，被人蒙蔽了也是常有的事，只是四妹这人生大事，总不能交托在一个身份如此可以之人手上吧？”

    敖三太子闻言，便是冷哼了一声，心中冷笑不已，自己这二位哥哥，还真是贼心不死。

    一旁的步撵上，侍女阿绫与四公主也有些紧张的盯着敖三太子，等着他的回复，若这位龙供奉真是身份不明之人，恐怕自家公主的这桩姻缘就有些难了！

    好在随后，敖三太子便朗声言道：

    “大哥，二哥，你们二位还是莫要再做那无用功了，龙供奉非是什么身份不明之人，他通过了那神魂探照，龙宫之外把守的樊供奉，也查探过了，确定没有问题，至于那身份，龙供奉之出身恐怕不必你我低，他乃是那位龙真人的血脉后裔，身俱镇龙血脉之存在，要我说，和我家四妹正好相配，你们说呢？”

    敖三太子此言说完，场间便是一片寂静。

    尤其是大殿下与二殿下二人，神色一下子都懵了！

    若真是如敖丙所言，这姓龙的真是那位龙真人的血脉后裔，那出身还真不比自己等人低，血脉高贵！

    而且身俱真龙血脉，和自己四妹简直可以说是绝配了，就算是自家父王，也没有任何理由会拒绝这桩婚事。

    恐怕还会大力推动。

    毕竟，这可是两股真龙血脉融合的最好机会啊！

    “龙······我怎么没想到这小子姓龙，与那位龙真人乃是同姓，又是蛟龙同族，唉，此次真是棋差一招！”

    二人心中都有些挫败之感，这样看来，自己这三弟这一场基本上是赢定了！

    而此时，场间一众海族英豪瞧向李哲的眼神又是一变。

    这三太子所言的这姓龙的供奉身份，给他们带来的震撼，可比他战胜了那相盅还要强烈百倍。

    毕竟，在东海，真龙血脉代表着什么，每一位海族都很清楚。

    敖氏一族便是凭借着这身上流淌着的真龙血脉，统领了整个东海的水族，更何况，那位龙真人的盛名，他们也听闻过，那可是数万年前，连敖氏一族的紫府真人都得被压一头的存在。

    “龟龟，真龙血脉啊，怪不得连相盅都是斗不过此人，他相象一族虽有些门道，但在这真龙血脉面前，恐怕也得老老实实低头才是！”

    “早知道咱们还来凑个什么热闹劲啊，人家两家真龙血脉乃是天作之合，哪有咱们在这争抢的机会！”

    “怪不得此人身上法宝神通都是那般强悍，原来是那位龙真人的血脉后裔，想来，那些法宝神通也全都是那位龙真人所传了！”

    “这相盅输的还真不冤，这下恐怕就算他再不心甘情愿，这四公主也与他无缘了。而那相象一族恐怕也没有什么话说了，这等真龙血脉融合的盛事，恐怕还不是他们相象一族可以插手！”

    被摧崩山印压制住的相盅，此时听到敖三太子的话，脸上短暂的错愕后，便露出了灰败之色。

    他心头凉凉，若那姓龙的小子真身俱真龙血脉，又是那位龙真人的后裔的话，那自己真就一丝机会都没有了！

    一时间，他面色颓唐，身躯无力的瘫在海底海床上，最后一丝反抗之意也消散了！

    而步撵之上，四公主听见敖三殿下的话，心中又惊又喜。

    惊的是这位龙供奉竟然还有这一层身份，喜得则是自己这位心上人身俱真龙血脉，当真是自己幻想中那无论是样貌身材，实力出身，还有血脉都完美无缺的存在了。

    更为重要的是，有了这一层身份在，父王定然是不会反对这桩婚事！

    要知道，敖氏一族向来注重血脉的传承，在他们看来，身体内的真龙血脉决定了他们血统的高贵，也是他们敖氏一族的实力根本。

    若能得到新的真龙血脉加入融合家族，他们敖氏一族，定会更加强盛，永镇东海。

    而那血脉融合一事，却是非同凡响，不是轻易就能促成，世间那些强行融合血脉的法子，都各有缺陷，但天生万物自有规律，有一门完全没有任何风险就能融合血脉的法子。

    那便是诞生子嗣。

    若身俱真龙血脉的龙供奉与敖四公主成婚后，诞下龙子的话，那下一代便自动身俱两族真龙血脉，基本断定血脉会强横无比！

