    人群中，突然有人发出质疑的声音：“陌子玉，你给我们解释一下，为什么药王宗内会有你们陌阁布下的阵法？”

    而且还是这种高阶阵法。

    江湖上，也有会一些阵法的闲散人士。

    但那都是一些粗浅的皮毛。

    真正的核心的阵法，全都在陌阁之内。

    如今眼前这个‘混天阵’，明显是高阶阵法，除了陌阁之内的人，还有谁能够启动这种大阵？

    那人的问题相当尖锐，陌子玉心口一窒，下一刻，他马上成为了众矢之的。

    豪杰们刚刚熟络的一口一声‘小阁主’，现在却不约而同的，开始以合围之势，把陌子玉包围了起来。

    那架势，仿佛今天陌子玉要是说不出个一二三，他们直接杀了这‘小阁主’，也不是不可能。

    人在绝境之下，什么事都做得出来。

    陌子玉的目光紧了紧，但没有退却半步。

    他一直知道，自己的父亲跟药王宗交好，两派一直在研究长生不老之法。

    可他没想到，为了一个虚无缥缈的长生梦，父亲和温天韵竟然能联手做出这等丧尽天良的事情。

    温天韵这次把江湖上这么豪杰，以招夫大赛的名义召集起来，又一早就计划好，用阵法来困住这些人，看样子，已经是准备背水一战了。

    完全没有留任何余地。

    他为了长生药，直接将江湖上的英豪一网打尽了。

    众人见他不说话，往前逼近一步，甚至已经有人开始亮出兵器。

    一人道：“陌阁和药王宗简直狡猾，用一个瞎了眼的女儿将我们骗来，竟是想要我们的命！可恶！我今天晚上本来是准备走的！”

    另一人一听，附和道：“我也是！原本今天晚上是打算走的！”

    人群中，许多人点头道：“对啊！温天韵那女儿是个瞎眼，谁还要啊！我原本也打算走。”

    慕九顿时明白了，为什么江云姝刚才会提前预料到，温天韵马上就会动手。

    因为歌千尘的到来，导致温凝儿误伤朝恩，结果被温天韵一巴掌把假眼珠给打出来了。

    从那时候起，豪杰们就已经开始萌生退意了。

    毕竟大家都是名望门派里面出来的天之骄子，温凝儿不瞎的话，自然是他们争相追求的对象。

    可若是瞎了，自然就配不上他们了。

    还有大把出身名门、又长得漂亮小姐供他们选择，他们也不是非要在温凝儿一棵树上吊死。

    可温天韵用招夫大赛诓他们来，就是为了要他们留下命来，怎么会轻易放他们走。

    加上救治朝恩和小公主小皇子被掳，让歌千尘失去了耐心，对药王宗也产生了怀疑。

    温天韵当然就决定先下手为强了。

    慕九不自觉的对看了江云姝两眼，这一刻他突然觉得面前这个女人，其实很陌生。

    她真的变了太多。

    多到让他觉得陌生。

    她那个脑袋，到底是怎么长的？

    为什么总是能在事情发生的前一步，就能预知到接下来会发生什么？

    这让慕九心里有点说不出来的感觉。

    他总觉得，自己掌控不了这个女人了。

    明明在三年前，江云姝是任由她搓圆捏扁的。

    这种落差感太大，慕九非常不习惯。

    但转念一想，他掌控她干嘛？

    这女人无所不用其极的推开他，他堂堂蟠龙寨大档头，难道还要像个舔狗一样贴上去？

    丢人。

    既然她想飞，那就飞好了。

    谁他妈乐意管着她啊？

    关他屁事。

    从药王宗离开就分道扬镳，这女人求他看一眼，他都不得回头。

    谁回头谁是狗。

    这天下两条腿的女人还不好找了？

    谁还没点脾气了？

    慕九正走神的时候，突然就听见了江云姝的声音。

    定睛一看，此刻江云姝正以保护的姿态站在陌子玉面前，冷声道：“诸位不会是想要在这里动手吧？”

    众豪杰冷声道：“动手又如何？陌阁做出这种事情来，我们就算杀了陌子玉，那也是替天行道，今天这小子若是解不开这阵法，我们就要了他的命！到时候陌玄龄若是知道，他的宝贝独子最后竟然死在他自己的阵法中，估计肠子都会悔青的吧？”

    这四周挂着那么多人，虽说是药王宗的手笔，但其中也有陌阁参与其中。

    说陌阁是帮凶，也不为过。

    陌子玉的手有些微微发颤，他把江云姝推到一边去，“阿姝，这件事你别参与了，这是陌阁和他们之间的恩怨。”

    他不想连累江云姝。

    那么多人，都是绝顶高手，江云姝若硬要掺和这件事，说不定会被这些人一起杀掉。

    看看这些人狰狞的嘴脸，他们什么事都做得出来的。

    江云姝任由陌子玉把自己推开，淡淡道：“各位此刻尽情动手，只不过，这里唯一对阵法精通的人也只有一个陌子玉，他还活着，尚且还有一丝希望，他若死了，你们也等着被困死在这里吧。”

    一人不满的呵斥道：“你是何人，这里也有你说话份儿？”

    江云姝手腕一转，从腰间扯下那支骨萧横在胸前，冷声道：“毒医谷，云清。”

    那一瞬，女人身上爆发出强横的气势，直叫人不敢逼视。

    众人纷纷一惊，下意识的后退了半步。

    近些年，毒医谷横空出世一个少谷主云清，简直让人闻风丧胆。

    从没人见过云清长什么样，甚至连她是男是女都不知道。

    她来去无踪，一手毒术出神入化，谈笑间杀人于无形，江湖上许多人都着过她的道，却偏偏无力反抗。

    云清本身毒术高强，又有毒医谷作靠山，众人都非常忌惮她。

    最关键的是，百里澈非常宠她。

    百里澈是谁？

    二十年前，以一人之力，直接屠杀某个宗门上下一千余口人。

    一战名震江湖。

    由百里澈创建的毒医谷，又是一个令人畏惧的存在，没有几个人敢惹。

    没想到，毒医谷的少谷主，竟然是一个女人！

    她怎么会出现在药王宗？

    众人看着她手中的那骨萧，不由自主的后退了好几步，离江云姝远远的，生怕她下一刻，就用什么特殊手段对自己下了毒。

