    邱雪薇看到对方脸上轻松的笑意，她也半开玩笑地说道：“市长请小女子吃饭，当然不能不给面子，不过可不能说过了就过了，我看干脆这样，改日不如撞日，就今天晚上吧！”

    “今天晚上可不行。”朱立诚立即说道。

    随即，他就把刚才何宏才打电话过来请吃饭的事情说了出来。这事要是当着其他人的面子，朱立诚是绝对不会说出来的，但邱雪薇和他之间有着特殊关系，他当然不会避讳这些的，同时，他也相信对方绝不会把这事说出去的。

    邱雪薇听到朱立诚的话以后，很是不解地问道：“他怎么会请你吃饭呢？”

    朱立诚还没来得及回答，电话又响起来了，接起来一听，还是何宏才。他在电话里面告诉朱立诚，想请他帮着约一下贺齐。朱立诚答应下来以后，何宏才客气了两句，就挂断了电话。

    邱雪薇把朱立诚和何宏才的通话听在耳朵里，立即明白是怎么回事了。等朱立诚把话筒放在话机上，她立即说道：“立诚，我要是猜得不错的话，何书记十有八九是为他的兄弟充当说客的。”

    “哦，这话怎么说？”朱立诚问道。

    邱雪薇听到这话以后，冲着对方莞尔一笑，随即就把她知道的事情说了出来。

    何宏才有一个胞弟，叫做何宏亮，一直在市里做建材生意，从水泥、沙石到墙砖、地板，可以说是一条龙经营。有一个***常委、区委书记的哥哥罩着，他的生意想不红火都难，现在双宏建材在泰方市内可以说是名声显赫。

    朱立诚听到“双宏”这个名字的时候，不由得产生了一丝联想，不得不说，何宏才的这个兄弟还真是个人才，懂的利用隐形资源，不过话又说回来了，如果没有何宏才的首肯的话，恐怕他也不会这么去搞。

    这样想来的话，对于何宏才的这两个电话，朱立诚的心里有点底了，看来何宏才是有求于他，难怪姿态如此之低，态度如此之积极呢？

    邱雪薇离开以后，朱立诚站起身来，点上一支烟，走到了窗边。这是他想问题时最喜欢的一个姿势，眺望远方，他的思维似乎能更加活跃，同时心绪也会更加宁静，这样便于他思考问题。

    刚才邱雪薇说的这个情况一定没有任何问题，否则的话，她不会如此这般地去说。现在朱立诚思考的是，何宏才难道真就只会了兄弟的这点事情，主动与其联系嘛？这事要说小的话，可以什么事没有，要是说大的话，甚至能给何宏才带莫大的麻烦，按说他不至于如此出牌才对。

    朱立诚当然不会傻到认为何宏才出了一个昏招，那是绝对不可能的事情。现在是何宏才主动出招，如果在这种情况下，他还挖一个坑给自己跳，恐怕他也就走不到目前的这个高度了。

    就在朱立诚觉得怎么也猜不透对方的用意时，他的眼前突然一亮，他记得崔昱好像和他说过，东莱那边的建材有自己的渠道，不需要依仗别人，而他们弘昱却不行。一直以来，崔昱都没有在这方面下功夫，他的定位很明确，搞房地产就把房子砌好就行了，至于说其他的交给其他人去办就行了。世界上的钱多了，谁也不可能将钱全部挣光，只要拿到属于你的那份就行了。

    由于之前崔昱和他说这事的时候，朱立诚并没有太在意，现在他也不敢确认，于是拿起电话给崔昱打了过去。得到对方肯定的答复以后，朱立诚的心里有数了。他现在可以百分之百地确认，何宏才请吃饭的电话另有深意，绝不仅仅只为了帮他兄弟拉点生意。只有这样，一切才变得合情合理起来了。

    曲向强显然没有准备让东莱集团在安置房建设的原材料的购置方面给双宏公司面子，这样一来的话，何宏才当然要做点什么。目前这种形势下，稍稍往朱立诚这边倾斜一番，给曲向强造成的杀伤力就是最为巨大的。何宏才深蕴此道，于是才有了请其吃饭这一说。

    这一切看上去很合理，不过要真是那样的话，何宏才约请的这顿饭应该大张旗鼓才对，他怎么反而搞得小心翼翼的，就连在邀请贺齐的问题上，都有所顾忌。

    朱立诚绝对不相信，他之前会把这一茬给忘了，然后猛地想起来以后，再打电话过来通知。这事何宏才是经过深思熟虑以后才做出来，绝对不会犯如此低级的错误。这事最合理的解释就是他事先没有想请贺齐，后来不知怎么着又想明白过来了，所以才会又打了一个电话。

    虽然暂时还猜不透何宏才这么做的原因，但有一点是可以肯定的，对方如此这般地搞，对他有益无害。既然如此的话，朱立诚当然不会介意和何宏才一起吃顿饭了，他也想看看对方的葫芦里面究竟卖的什么药。

    打定主意以后，，朱立诚打了一个电话给贺齐。他没有和对方说吃饭的事情，而是让他过来一趟。贺齐可是老泰方了，朱立诚除了要告诉他这个消息以外，还想和他商量一下这个事情，看看他有没有什么独到的见解。

    朱立诚下班以后，和贺齐一起去了方山。贺齐现在唯朱立诚马首是瞻，这事大家都知道，用曲向强的话来说，现在政府主要领导之间是一团和气。

    朱立诚和贺齐都听说过这个话，但谁也没有将其放在心上。朱立诚需要在市里产生这样一种影响，这样才能在身边聚集更多的人。贺齐也需要这个效果，这样才让所有人都知道，他不是忘恩负义之辈。

    曲向强这番酸溜溜的话语，对两个当事人而言，不光没有带来任何负面影响，从某种程度上来说，反而帮助他们做了一个宣传。

    至于两人一起去方山，那更是没有任何问题了，谁都知道方山是朱立诚一手搞起来的，将那儿说成是他的发迹之地也不为过。在这种情况下，他和贺齐过去吃顿饭，泡一下温泉是再正常不过的事情了。

