    娜蕾蒂娅今天也在唱歌。??  八一?中文 Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８㈧１?Ｚ?Ｗ㈠．ＣＯＭ

    她这一次没有选择乐器配合，而是在在城堡的阳台上清唱着歌谣。

    她一边唱歌，一边观察着下方寂静街道上的亡灵。

    这个活人杳无踪迹的的城市里，最近几天越来越多亡灵被创造出来了。

    在巫妖和死亡骑士两个高等亡灵的力量下，城市里的尸体大部分都被转化了。

    他们不眠不休地创造亡灵，直到自己的魔力用完，才会去停下回复魔力，然后又再继续机械式地不停工作。

    这是林远给予他们在转化亡灵之后第一个任务，巫妖摩拉和死亡骑士波恩不敢怠慢，这只不过是任务的第一步，把城里面的所有尸体变成亡灵之后，他们还需要向西方进军，将土地献上主人，事情自然是越快越好。

    娜蕾蒂娅看着这些由她亲手造成的惨剧，这里所有的死者，都和她脱不了关系，不过现在她没有了最初的愧疚了，虽然还是会有些不舒服，但她已经想开了。

    “真是奇怪啊……明明最初是这么的痛苦。”

    娜蕾蒂娅将手放在自己的胸膛上，自己的心不会再对这些事情起反应了。

    她变得无情了。

    娜蕾蒂娅知道这是林远一手造成的，她的身体生了变化，同时影响了内在，改变了她的思维。

    不过，娜蕾蒂娅并不憎恨和厌恶林远，她确确实实地获得了力量，获得了可以复仇的力量。

    她现在已经知道，谁才是要去报仇的对象。

    毁灭了她原本的家乡“寻乡者”的敌人，是万象研究会，是统领他们的那由多。

    曾经攻击过她的异色卿，是万象研究会在地球上的负责人，而那由多才是在魔法世界的主犯。

    娜蕾蒂娅现在只是想杀了那个人，去替姐姐报仇雪恨。

    虽然没有看到尸体，但她知道姐姐是没有可能活下来的了。

    林远在不久之前，给娜蕾蒂娅看了一份有关万象研究会的详细情报，让她更加了解敌人的事情。

    万象研究会为了姐姐能够操控魔物的能力，一定会把她进行各种实验，然后再加以解剖，好去研究她身上魔力的魔纹构造，就跟他们之前所犯下的罪行一样。

    娜蕾蒂娅抛弃了天真，现在的她不会再对无关的人心软了。

    所以，她会继续咏唱绝望的歌曲，继续高唱混乱的圣歌。

    就算复仇完结了，也绝对不会停下。

    直到自己毁灭的那一天。

    ＊

    铃兰穿上特制的魔导防御战甲，拿起防身的魔导武装，进行每一天的例行公事。

    女孩幼小的躯体后，出现了一道闪烁着星光的圆环，她渐渐离地而起，直朝天上飞行。

    铃兰不断加，背后的星环洒下耀眼的魔力光，带来更大的推动力。

    高空一千米。

    空气逐渐变得稀薄，温度也急剧下降，但是这影响不到铃兰，她经过变化的身体，并不畏惧寒冷，也不需要空气来呼吸。

    只要仍有魔力存在，她就绝对死不了。

    高空一万米。

    魔法障壁笼罩身体，抵挡了高空的强风，铃兰银色的头放出魔力修正前行的轨道，并爆出更强大的魔力，不断朝天上前进。

    在这个距离，她已经可以见到魔法世界独有的朦胧宇宙，模糊不清的光芒正透过蓝色的天空降下这片大地。

    高空三万米。

    铃兰的星环不停闪烁，喷射出足以抵抗重力的强大推动力，正在试图突破大气层的压力。

    她挥洒着体内庞大的魔力，持续向上方突进，坚实的魔法障壁保护着她年幼的躯体，和大气层摩擦出阵阵的火花。

    然后，地心吸力消失了，取而代之的，是轻柔的失重感。

    铃兰再一次来到了宇宙。

    眼前的景色模糊不清，四方八面都是笼罩在迷雾之中，看不见太阳，也看不见月亮，只有点点星光在黑暗中闪耀。

    铃兰相当熟悉魔法世界的宇宙了。

    她为了增强自己的魔力，每天早上都会前来宇宙吸收星光，然后在夜晚返回地面，日复一日，永不停歇。

    铃兰告诉自己，她还不够强大。

    上一次毁灭了一个城市的、被林远命名为“审判之星”的战略级魔法，需要庞大的魔力去使用，她在天上足足待了七天，才能够放出这个威力强大的魔法，而就是这么一击，就用掉了她九成的魔力，所以，她认为自己的力量还不足够。

    现在她的魔力已经回复，但是以这样状态，想要再使用一次审判之星，魔力还是远远不足，她不可能每一次都在吸收了足够的力量后，才遇上真正的敌人，她必须进一步增强自己的力量。

    铃兰在宇宙中浮载浮沉，贪婪地吸收着星光所带来的魔力。

    增强自己的魔力上限，增强自己的魔力持有量，她自己知道还不是真正的战略级魔导师，为了完成自己的目标，她需要不断地增加实力。

    铃兰想起了因为魔力移植而死去的家人，那些陪同着她长大的同伴。

    她要去询问那个养育她们长大的父亲，问那个戴着铁面具的高大男人一个问题。

    这不是要自己想要询问的事情，这是为了死去的同伴，必须要得到的答案。

    “异色卿……我们的父亲啊……”

    铃兰在真空的宇宙中，出无声的询问。

    “你……曾经爱过我们吗？”

    ＊

    沧澜市的夜市中，林远在一间路边摊档，满嘴油腻地吃着小龙虾。

    赫菈丝一言不地坐在他的对面，看着他有些邋遢的吃相。

    “怎么了？妳不吃一些吗？难得来到地球，就当作是尝尝鲜嘛。”

    林远那一只小龙虾用筷子夹到赫菈丝的碟子上。

    “我不是说过我不需要吃东西吗……”

    赫菈丝没有拿起筷子，她像是受不了般轻声叹气。

    她抬头看着满是高楼大厦的城市，以及喧嚣热闹的繁华夜市。

    她不喜欢这里，实在是太过嘈吵了。

    连满是亡灵的毁灭城市，也比这里好得多。

    “也对，我应该去准备一些甜食的，妳好像只吃甜的东西。”

    林远继续大口吃着，眨眼之间就消灭了一大盘小龙虾。

    他用纸巾擦着脏兮兮的手，打了一个饱嗝。

    “……你带我来这里到底要干什么？”

    林远看着赫菈丝有些不高兴的表情，露出了讨好的笑容。

    “就是见妳来了几次地球，有没有喜欢上这里，所以才想带妳来逛逛夜市，顺便吃一吃昨天晚上和朋友吃过的美食，没有其他的目的啊。”

    “我说过了，我不喜欢这个地方。”

    赫菈丝曾经在林远的劝说下，通过传送门来到了几次地球，不过她无法喜欢上这个世界，她也说不出为什么，总之就是感觉不佳。

    “真可惜，我还打算带妳去其他地方看看呢，既然你不喜欢，我就不勉强妳了，妳先回去魔法世界吧。”

    林远随即起身结帐，和赫菈丝一起离开了夜市。

    在道路上没有人留意到林远他们，在来到这里之前，他就对自己和赫菈丝用魔法改变了外貌，避免赫菈丝那极为吸引人目光的美丽外表，带来不必要的麻烦。

    而且他还小心起见，用魔法降低了他们一定程度的存在感，所以就算他们高声谈论著魔法世界的事情，也没有引起任何人的关注。

    “那么我们就待会儿见吧。”

    林远在无人的暗巷中打开了传送门，让赫菈丝先行回去魔法世界。

    走进了传送门的赫菈丝，这时候才现林远刚才的说话有些不对劲。

    “待会儿见？他打算做什么？”

    赫菈丝回头看着传送门消失空间，她知道自己不应该先去休息，林远会在不久之后再一次来到魔法世界。

    送走了赫菈丝之后，林远开始准备另一件事情。

    今天的晚上，他不打算这么早回家睡觉。

    “出来吧，小狗狗。”

    在林远轻声呼唤下，黑暗的空间开始扭曲，冒出了黑色的烟雾，然后从里面出现了两头畸形的丑陋生物。

    林远对眼前的魔物下达命令。

    “去吧，捕捉我的猎物吧，廷达罗斯猎犬。”