    

    
墨修做事自来认真，连他自己都自夸悟性极高。

    
而且他根本不用捧着书，那本纸面泛黄的《素女经》就漂浮在他眼前，随着墨修慢慢的念，还能自动翻着页。

    
墨修更是随着那上面的文字，亲身实践。

    
我几次想张嘴，却根本没有机会，只要有想张嘴的趋势，墨修立马吻了上来。

    
飘带已经完全化成了一张极大的兜床一样的存在，我身体躺在上面，宛如置身于云絮之间。

    
无论怎么翻转，入眼都是这涌动而绚丽的极光。

    
等墨修照着那《素女经》一字一句的沉声念着，又身体践行的告诉我，什么叫龙翻虎步，什么叫猿博蝉附，什么叫龟腾凤翔……

    
我身体在飘带上翻转着，也真的体会到了什么叫乳坚鼻汗，嗌干咽唾。

    
这种按部就班的感觉，和那种情动时，随心所欲、顺其自然完全不同。

    
在那种将至又至，怅然若失的时候，却好像又有一种莫名的愉悦。

    
墨修最后与我交颈固精的时候，我只感觉自己眼前的极光好像都要炸开。

    
又好像这飘带慢慢缠转过来，将我和墨修紧紧包裹在一起。

    
天地间一切都没有意义了，只有和墨修这样四肢交叠的蜷缩在这一缕极光之中。

    
身体再次好像被那种细细的电流涌过，我连呼吸都是由墨修牵引着的。

    
过了好一会，身上的汗水微微濡干了。

    
墨修才亲了亲我的鼻尖，伸手揉着我小腹道：“感觉还好吧？”

    
或许是姿势换得比较多，这次并没有那种腰酸腿软的感觉，而且浑身暖洋洋的，并没有原先那种事后的疲倦。

    
心里隐隐知道，墨修这是借这些古籍来帮我养着身体，同时滋养着我腹中的蛇胎。

    
《素女经》是《黄帝内经》中的一卷，以前被道家奉为经典，自然也是有一定道理的。

    
按墨修念的，可以强骨调脉，蓄血益液。

    
但墨修最后，明显更多的是用他的精气滋养着我，对于他而言，是极为伤身的。

    
想到这里，我干脆放软身体，挂在墨修身上，什么都不去想了，伸手轻轻的拂着飘带上的极光。

    
不知道什么时候开始，我和墨修很少有这么和谐的相处了。

    
心底突然有点抗拒离开这个由极光飘带缠转而来的“茧”，我更甚至只想和墨修躲在这里面。

    
可没过多久，墨修就朝我道：“饿了吧？我给你做点药膳吧。”

    
我抬眼看着墨修，其实他是不用吃东西的。

    
可对于吃饭这件事情，他好像很重视。

    
有时我感觉不到饿，可墨修总是会记得提醒我，该吃饭了，更甚至能做的，他就做。

    
心头微微的发暖，我不由的想到了在厨房里看到的画面。

    
以前那条本体蛇，也是帮龙灵做饭的啊。

    
伸着手指在墨修的胸膛打着转，努力将那些画面压下去。

    
朝墨修轻声道：“我已经很久没有听到那条本体蛇的声音了，从你灭掉他在风城的那缕神识之后……”

    
墨修的身体微微一僵，握住我的手，拉到嘴边亲了一口：“你想再复习一遍《素女经》吗？”

    
就算这是有道可依的修习法门，我也不敢再来了。

    
我身体现在很难滋养着蛇胎，墨修都不惜损害自身来养着。

    
再这样下去，怕是蛇胎没生下来，墨修这具好不容易融合残骨得来的身体，也要被消耗了。

    
连忙引动神念，将飘带收了起来。

    
墨修引着水帮我冲洗着身体，贴心的帮我将衣服穿好，朝我沉声道：“谷遇时看不懂蛇纹，她研究这些书籍，怕也是想破解蛇窟的蛇纹，于古月不是最近突然看懂了吗？你就让她和小地母多接触，说不定就想起来了。”

    
我想想这也是个办法，抬眼看着墨修点了点头。

    
可墨修双眼闪了闪，好像不敢与我直视。

    
等我们出去的时候，墨修直接去了厨房那边。

    
他确实无论做什么都很有悟性，做饭也一样。

    
明明是一样的事情，我只要下厨，就有点手忙脚乱，四处开花。

    
可墨修就好像跟他施术一样，有条不紊，而且干净利落。

    
我看了一会墨修做饭，除了感觉赏心悦目之外，突然想到了一句话。

    
爱情如果不能落实到穿衣、吃饭、睡觉、数钱，这些实实在在的生活中去，是不会长久的。

    
这念头一闪而过，我就感觉心中一阵发慌。

    
这种场面似曾相识，好像我和墨修，只不过是在重复那条本体蛇和龙灵的生活。

    
我连忙忙扭过头，去看了一下那些蛇娃，清点了一下数目，居然一条都没有少。

    
想到小地母对墨修的亲近，或许是因为这些蛇娃有柳龙霆的血脉，所以风城那个神母并没有伤害它们。

    
它们数目多，又能声波攻击，又极为团结都是抱团的，风城放出来的那些凶兽，收到的指令是冲出风城，所以也没有伤到它们。

    
蛇娃最近吃的都是阴龙蛊啊，或是上古凶兽这些，却好像并没有长大，但身体好像都强壮了一些。

    
我看了一会，就听到墨修说汤好了，让我先喝汤。

    
这才发现墨修煮了简单的杂蔬汤，空气中已经尽是香甜的气息了。

    
我正打算走出去，就听到何寿咋咋呼呼的闯了进来，直接朝墨修扑了过去：“我老远闻到厨房的香味，就知道是蛇君又亲自下厨了。我来给小师妹尝尝，这咸淡是不是合适。”

    
他自来脸皮厚，见墨修不将碗递给他，居然还拉长着脖子，直接引水去喝墨修手里端着的汤。

    
可他哪是墨修的对手啊，墨修只不过手指轻轻一弹，那只碗就直接到我面前。

    
根本不用我接，而是直接浮于空中的那种。

    
何寿不甘心的转眼看了过来，然后转眼瞥了瞥墨修：“蛇君修为又精进了不少啊。”

    
“锅里还有，自己装。”墨修朝何寿冷哼了一声。

    
然后朝我笑了笑道：“尝尝。”

    
我伸手端着碗，走到石桌边坐下来，抿了一口，咸淡正好，味道清新不腻，温度也正好。

    
连只吃荤腥的何寿都端了一碗，一口气喝了大半，咬着菜叶子道：“墨修，你这本事，就算不当蛇君，以后出去开饭店，也会发大财。”

    
他这不开口还好，一开口问天宗那股子出了名的穷又露出来了。

    
我一度认为，问天宗的穷，完全就是阿问和何寿两个自己到处说，给宣传出来的。

    
墨修却递了个勺子给我，方便我吃下面的菜。

    
我一边吃着菜，一边朝何寿道：“就你和阿问出来了吗？”

    
“何辜闭关了，阿宝好像跟着何苦在练什么功法，我也不太清楚，反正就是想着要帮你，小家伙挺努力的。”何寿一碗汤喝完，直接又去装另一碗了。

    
我听到阿宝的消息，只感觉心头发酸，拿勺子搅了搅碗里的菜叶子。

    
抬眼看了看墨修，心头微微发沉。

    
却还是朝墨修道：“趁着何极守着风城，我们去找八尾吧。”

    
不知道是不是错觉，从墨修有了实体，灭掉那条本体蛇的神识后，我发现墨修好像越发的像那条本体蛇。

    
似乎他，慢慢的与那条蛇在重叠。

    
我现在无论是心中的情感觉，还是脑中的理智，都有点分不清，站在我面前的是墨修，还是那条本体蛇。

    
尤其是我想到那条本体蛇曾经在那间石室里，叫我“何悦”，我总感觉心慌得厉害。

    
所以我想斩情丝……

    
无情无我，或许能跳出来，看清楚。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->