    她眼角滴落一行泪水，脸上带着凄凉的神情，看上去越发动人，让人忍不住收入房中狠狠蹂躏。

    “广林他天真烂漫、不谙世事，对于族中与合欢门修士联络的事情并不了解。”

    “他是无辜的！”

    “妾身恳请道友饶他一命，就让他从此去世俗做个逍遥员外吧，永远不接触修仙界！”

    风广秀从刘玉脸上看不出他的想法，生怕他不答应，流泪微微哽咽着又道。

    可怜天下父母心，长姐如母，这个外柔内刚、倔强坚强的女人，到现在都还在一心为她弟弟做打算。

    她说完强忍住害怕，迎上刘玉冰冷的目光。

    “扶弟魔？”

    刘玉从风广秀眼神中，看到了倔强与坚定，她强忍着内心的惊惶，没有躲闪自己的目光。

    “是什么让一个如此奋不顾身？是爱？是亲情？还是信仰？”

    眼睛是心灵的窗户，从这个眼神中可以看出许多东西。

    刘玉内心略有动容，知道如果不答应她的条件，恐怕要花费更多的时间拷问，才能得到自己想要的信息。

    事实上《魔修要略》上有很多拷问、折磨人的技巧，更是特别罗列一篇从身体、心灵两方面彻底摧残女人的方法，但刘玉并不想轻易使用。

    因为此法太过残忍、可怕，连撰写的金丹老魔都说这种做法有伤天和，告诫要谨慎使用。

    所以如果没有牵扯到足够的利益，刘玉并不愿意使用此法。

    “如果你口中的信息能够令刘某足够满意，刘某可以考虑放他一条生路”

    脑中思索《魔修要略》上的内容，刘玉沉默了一两息。

    在风广秀玉脸渐渐露出绝望之色时，才缓缓点头，冷漠道。

    听闻此言，风广秀精致的小脸上一喜，悲伤之色稍减。

    她连忙把手臂一抬，在衣袖将脸上的泪水擦拭过后，粉红饱满的嘴唇轻启，就要说话。

    刘玉这时松开她的下巴，把手收了回去，脸色微微缓和。

    他露出一丝笑容，语气却依旧冰寒冷漠，道：

    “广秀道友何必急着说出消息，你最好仔细考虑一下，因为待会儿我会再抓一个风家修士审问。”

    “若是你与他说得不同，有什么虚假的话，那就不要怪我刘某人心狠手辣了！”

    刘玉说到后面语气已是森寒无比。

    话音刚落下，他神识就控制子母追魂刃，又在风广林身上划出一道伤痕，让后者惨叫连连。

    每个女人都是天生的演员，这个女人虽然表情真挚动人，看上去全心全意为她弟弟做打算的样子。

    但风广秀答应得太过简单，如此轻易就得来的信息，很难不让人怀疑真假。

    以刘玉一贯谨慎的性格，当然不会只听她的片面之言，就轻易相信。

    风广秀注意到弟弟风广林的惨状，既紧张又心疼，同时眼中闪过一丝痛苦、挣扎之色。

    她雪白的脸上有些不知所措，因为刚才确实想用一个虚假的信息骗刘玉放了风广林。

    风广秀今日已经做好了死亡的准备，对于这个一手毁灭家族的敌人，她内心其实恨意滔天，就算是一死，也不想让刘玉的计划成功。

    但此人似乎已经看穿她的打算，亲弟弟的性命又受到威胁，让风广秀内心陷入挣扎与痛苦之中，在灭族之恨与弟弟广林的性命之间左右为难。

    刘玉似笑非笑，看着这个美丽女人变化的表情，两柄子母追魂刃子刃依然悬浮在此女的脖颈上，也不怕她逃出掌握。

    压迫得太紧可能起反作用，给风广秀一点时间去思考，反正一切尽在掌握之中。

    刘玉施展接近六十五丈，已经超过普通炼气期圆满修士五丈的神识，以自身为中心向着四面八方探去，观察起场上的局势。

    各种刀、枪、剑、戟等各式各样的法器在激烈碰撞，火球在暗夜中飞舞，土刺无声无息从地面出现，冰锥冒着寒气向敌方射去，也有各种植物的藤蔓迅速生长，想要缠绕敌人，各种各样的手段层出不穷。

    一次性火蛇符、金刚符、冰刃符……，各种功能、效果不同的符箓被使用出来。

    有些“胆小”的修士贴了两张符箓在自己身上，化为颜色不一的护罩，用于保护自身性命。

    有些修士“财大气粗”比较激进，一次甩出好几张符箓，化为冰锥、风刃等攻向敌方修士。

    还有一些修士偏向“稳重”，掏出一张张灵光更为耀眼的符箓，化成土牢、冰墙等困住敌方修士，再从容不迫用法器发动攻击。

    夜空中各种法器、法术、符箓闪耀不同的光华，五颜六色，双方你来我往打得好不热闹。

    几十名修士混战在一起，或是一对一狭路相逢，或是与熟悉的人联合在一起以多打少，稳稳吃下一人。

    不时有人发生一声惨叫，倒下过后再也站不起来。

    法器的灵光在闪耀，弱者的鲜血在流淌，胜利者在肆意狂笑。

    这就是残酷的修仙界！

    刘玉内心始终保持冷静，神识观察着这一切，脸色平静无喜无悲。

    他默默记下来了众修的手段，这些法器、符箓的攻击虽然还不足以对他形成威胁，但各种新奇的法器符箓还是让他大开眼界，好好见识了一把。

    从十二岁开始修炼，十来年的修炼生涯，他还是第一次见到几十名修士生死对战的场面。

    神识全面展开，刘玉纵观全局。

    元阳宗几人与侯家、公孙家的联军一方本来就在修士的数量上，与修为上都占了优势，此时没有阵法的阻挡，两方展开斗法，局面已经大占上风。

    风家的修士凭借着一腔血勇，与各自的底牌努力周旋，一时之间还能抵挡。

    但修为、法器的差距不是那么容易就抹平的，胜败早在阵法被破去的那一刻就已经注定，胜利的天坪依旧在朝着刘玉这一方渐渐倾斜，风家的覆灭只不是是早晚的问题。

    联军一方胜券在握，所有修士不约而同采用温水煮青蛙的方式，缓缓消耗着风家的抵抗力量。

    他们生怕风家修士绝望之下狗急跳墙，发疯起来化身水鬼，临死前要把自己拉下水。

    所以联军没有过分紧逼，风家修士倒也勉强维持住了局面。

    不过随着时间的推移，风家修士的“短板”便暴露出来，成为最后一根稻草。

    局势顿时出现变化，因为风家的六名炼气初期修士坚持不住了！

