    “轰隆隆！”

    苍穹之上，血色杀意相当的粘稠，而这股杀意，相当的恐怖，像是形成了一种让人震撼的波动。

    赤岩的眼睛不由的虚眯。

    这小子明明在阴阳境修为之上，却让他涅槃境感受到了一种忌惮。

    这和五大域那些妖孽给他感觉很相像。

    不行。

    此子必须除掉。

    自从炼化了庞云之魂、万古长青树的精元，苏东皇的力量，绝非寻常阴阳境！

    “突！”

    “突！”

    一道道突突的声音传荡而出，仿佛空间被洞穿了一样。

    苏东皇的眼神变得冰冷无比，抬起掌心，杀生剑发出的剑鸣声音。引起了全场众人脸色惊变。

    尤其是赤灵族。

    苏东皇手持杀生剑，可怕杀意剑芒化作剑河，流转于身躯之上，更是让得他的气势，在下一霎变得极为恐怖了开来。

    “这、、这、这是什么鬼？”

    “这小子到底是什么来路。”

    “他的年龄，不应该有这样的实力啊。”

    “而且他的剑术，甚至可以说是和那些家伙有的一拼了。”

    此时赤灵族的众人看着苏东皇的眼神带着震惊的目光，实在是苏东皇所散发的气息，太恐怖了。

    那根本是和苏东皇的年龄完全是不符合的啊！

    为什么会这样。

    重伤的赤杰脸色有些难受“这小子这么强？！”

    “不过就算是再强，他要对付我父亲，那也是不可能的。”

    “区区阴阳境，岂能面对涅槃境！”

    “做梦。”

    赤岩咬牙切齿道，阴沉的双眼，发寒。

    “为什么、为什么、”

    金武摇头晃脑，难以置信的看着苏东皇，在这股压迫之下，他感受到了恐怖，感受到了绝望。

    感受到了什么叫做真正的无力！！！

    就是面前这个局面。

    “族长，我们招惹错人了。”

    金端看着金武，声音有些颤抖，今日苏东皇他们若是不死的话，死的就一定是他们。

    这少年的成长速度简直是太快了。

    金氏的天骄，在这股气压之下，都已经倒在地面上了，有着腥臭之味弥漫着。

    “轰！”

    苏东皇没有继续浪费时间，他的双眼一凝，手中长剑一挥，顿时一股恢弘恐怖的巨大血红色长龙从苍穹之上，狠狠的朝着赤焰而下。

    “即便是你是涅槃境武者，也不是你想乱来就乱来的。”

    苏东皇的声音冰冷无比。

    赤岩的脸色阴沉无比，眼中的杀意相当的激烈。

    这手段，这气势，让得他都感受到了一种极其强大的压迫力，席卷而下。

    “可恶。”

    赤岩低沉的骂道。

    就在这个时候，他的眼神再度一震，眼中有着愤怒的光芒看去。

    古鸣、叶玄天、楚云姗、杨馨雪的目光同样是感受到了什么，当即侧目一看，双瞳一凛。

    “咚！”

    苏东皇的声音落下后，在他身边的君莫笑的眼神也变得逐渐阴森了起来。

    “想要偷袭小爷。”

    “就不知道你们能不能承受小爷的力量！”

    “我和老大一样，一码归一码，你儿子弱鸡理解。”

    “但你背后偷袭小爷，小爷也不是被人欺负到头上，而不还手的主！！”

    “正好，闲的都长毛了。”

    君莫笑的嘴角挂着阴森的弧度，而看到这一道弧度的赤岩内心骤然间一跳！

    他的声音响彻整个天地间，冰冷无比，更是带着邪魅的笑容，让得众人内心狠狠的一颤，一股源源不断的气势，从君莫笑身躯炸开。

    “嗤啦啦！”

    在他眉心之中，有着一道通透的光束，这光芒相当明亮、夺目。

    他君莫笑被人欺负了。

    就要讨回来。

    从小到大，他就是天不怕地不怕的主。

    “去吧。”

    一瞬间这光芒直接融入了苏东皇杀生剑所爆发的血色长龙之上。

    而此刻血色长龙顿时爆发出了更为恐怖的龙吟声。

    力量横扫，席卷爆发，产生了阵阵余威！

    “这、这股力量，已经相当于、、涅槃境了！！”

    楚云姗俏眸一动，当即失声道，俏脸一片骇然之色。

    这股力量相当于涅槃境！！

    听到楚云姗的话，古鸣、叶玄天等人巨变，呆呆的看着防御化作了血色实质一样的长龙而下。

    赤岩简直是要怒骂了，开什么玩笑。

    两个小鬼，毛都没有长齐。

    竟然催动了一道相当于涅槃境的力量。

    “轰！”

    赤岩当即大怒，一步迈出，瞬间跨越空间，身躯的气势不断的绽放着。

    他所生成的是火焰涅槃。

    “就算是涅槃境的力量也不可能敌过族长的实力！”

    “他们一定会输！”

    “一定。”

    此时赤灵族众人的眼神蕴含着杀伐之意，他们不相信族长会失败了。

    就算是这招式是涅槃境的力量。

    但在真正的涅槃境面前，那无疑是纸墙！

    “咚！”

    这一刻，赤岩的力量轰撞在那血色长龙之上，伴随着巨大的火焰力量，此时苍穹之上，席卷着浩瀚的火焰。

    像是要将苍穹焚烧一样，欲要吞没这血色长龙！

    “给本族长吞了。”

    赤岩怒吼道，满脸可以清晰的看到，一条条清晰可见的青筋。

    这力量根本就不是寻常的涅槃境招式。

    “赤灵族族长，你以为这一招真的那么简单会被你破掉？”

    苏东皇淡漠的看着赤岩，那冰冷玩味的声音缓缓的响彻了起来，也让得赤岩的脸色猛地一变。

    “不好。”

    他顿时大骂道，这个时候他自然是察觉到了什么。

    当即爆退而出。

    “呵呵。”

    苏东皇淡漠的一笑，眼神冰冷无比，意念一动，血色长龙之中，顿时爆射出了血色的剑意，一道道剑意充斥着长空。

    朝着赤岩而下，每一道剑意相当的可怕、凌厉！！！

    “怎么会这样！”

    就像是有意识似得，向着赤岩而去，后者的眼神有着难以言喻的震动。

    “赤灵形态！”

    躲无可躲，赤岩的眸子微微一凝，有些发寒，他毕竟是赤灵族族长，岂能就这么输了。

    伴随着他的声音落下，他的身躯陡然间发生了巨大的变化，身躯肌肤之上，可以清晰的看到，出现了一道道纹理。

    先前赤岩的姿态，看上去和人类相差无几，而此时他的样子，根本就不像人类。

    完完全全的化作了异族姿态。

    “……”

    “赤灵形态？”

