
第238章打肿正太脸

“狂妄！太嚣张，一个农民工有什么可嚣张的！”跆拳道社团成员们，全部都气急败坏。

“人家朴正太，是正宗的黑带九段！他赵炎又是什么东西？居然敢说打得朴九段坐轮椅离开，我看他自己坐轮椅离开差不多！”

“不错！朴九段，你一定要全力出手，打断他的手脚，让他坐轮椅离开！”

坐在场下的三道社团成员们大肆喧嚣，对着台上的赵炎指指戳戳。

“你果然很狂妄！”朴正太的脸色也很难看。

“我从棒国打到华夏，还没有人敢跟我说，要把我打得坐轮椅离开！”

赵炎轻蔑的说道，“可以开始了吗？我来到这里可不是和你打嘴炮的，要动手就快一点！别像一个娘们儿一样！”

“呀！混账！”朴正太气得脸色发青。

在他们棒国，一向歧视女人，赵炎说他和娘们一样，简直是对他的莫大侮辱！

“既然你找死，就别怪我不客气了！”朴正太说完，穿着白色练功服的他，一阵风似的扑了上来！

“快看，打起来了！”

看见下边比武台上两个人战斗到了一起，看台上的同学们也都集中了注意力。

坐在广播室里的李大嘴，也控制不住自己的情绪，大声喊道，“快看，朴九段出手了！朴九段到底是正宗的黑带九段选手，出手不凡，你看他的步伐，是正宗的跆拳道走位！如果我没有看错的话，他想要使出的是跆拳道最精髓的招式，腿法！”

跆拳道本来就是一种以腿法为主的项目，动作灵活，飘逸灵动！

而腿法也是朴正太最为拿手的攻击手段！

跆拳道腿法一共分九种，前踢、横踢、侧踢、勾踢、下劈、推踢、后踢、后旋踢、双飞踢，在实战之中，灵活使用！

“嘿！”

朴正太冲到赵炎面前以后，就是一套眼花缭乱的招式，花郎连环踢！这是他家族特有的跆拳道技法，是最古老的跆拳道技法，外边难得一见！

不少的对手，都是被他这一下给打蒙了！

这套腿法虽然只是试探性的进攻，不过却也虚中有实，也很有可观看性，只见朴正太游走不定，不断的连续出脚，看的人热血沸腾！

与此同时，坐在广播站里的李大嘴，顿时打了鸡血一样的喊了起来，“朴九段，这套腿法完美，这是我迄今为止见到最帅气的跆拳道进攻！赵炎完了，赵炎完蛋了！我的天，蹭课生赵炎已经被朴九段打得懵了，他甚至连躲避都忘记了！朴九段！朴九段！朴九段！”

不过在李大嘴和跆拳道社团学生，激动的喊声之中，朴正太却是心中有点急！

因为任凭他如何出招，赵炎根本动都不动，站在那里和一根电线杆一样，以不变应万变！

朴正太这一套暴风骤雨似的进攻，除了是一套起手招式，还有一种作用，那就是试探对手的实力！

从对手的反击之中，找到对手的弱点，这才找到合适的品势，将对手击败！

可赵炎根本动都不动，朴正太也根本别想找到什么弱点。

不过，这并不能动摇朴正太的决心，他口中又是暴喝一声，“嘿！”

随着他这一声暴喝，他突然改变招式，从腿法瞬间转变为手部攻击。

砰砰砰！

冲拳！手刀！双冲拳！马步三段冲拳！

“朴九段现在改变了策略，他的拳法也是有可圈可点之处！这是他家的祖传拳法，进攻性非常之强！”李大嘴适时的喊了起来，“朴正太到底是黑带九段的高手，临时应变的能力，果然超强！赵炎还是没有反击，显然已经被打傻了！”

不过任凭李大嘴在广播之中如何的大声呼喊，朴正太对赵炎的进攻根本起不到任何的效果！

在这几分钟里，朴正太的攻击不可谓不狂暴，可赵炎做的只是：双手抱着胳膊，用一种嘲讽的眼神看着他。

“混账！”朴正太气得咬牙切齿。

这是他以往任何战斗里没有遇到过的，他已经使出了吃奶的力气，可是人家赵炎呢？却是根本纹丝未动，只是低着头，嘲讽的眼神仿佛在说：

你和我根本不是一个级别的！

“混账！你在嘲笑我吗？你不动手就可以获胜嘛？”朴正太气急败坏的说了一声。

“既然你实在要我动手，那我就如你所愿！”抱着胳膊的赵炎突然伸出了手。

赵炎出手如电，对着朴正太的脸就是一个巴掌！这个耳光打得非常清楚，啪的一声，小体育馆里整个全部听见！

当赵炎这个耳光打出去，整个小体育馆里鸦雀无声，就连李大嘴都傻眼了。

“朴正太！在很久之前我认识一个跆拳道高手，他跟我说，跆拳道的精神不是拳而是礼！对人始终以礼相待，谦虚！友好！忍让！而不是你这样，强迫别人向你行礼！以拳欺人！挑衅强者！”

“啪！”

赵炎说一句话就是一个耳光，来回抽打，转眼就把朴正太的脸给打肿了起来。

“犯规！这是犯规！”李大嘴声嘶力竭的喊道，“根据跆拳道的比赛规矩，不准有这种侮辱人格的招式！赵炎这是犯规！”

不过对于李大嘴，现场不少观众，向着喇叭的方向竖起了中指。

“你傻吧，李大嘴！这又不是正式跆拳道的比赛，还有什么犯规不犯规？”

而在看台一角，高个女生李文卓兴奋了起来，连忙对着身边人喊道，“快把条幅拿出来，快点！”

在赵炎出手之后，现场的情况发生了改变。不少人开始支持赵炎，他扇出的耳光，帮所有人打出了信心！

“混账！”朴正太脸一下肿了起来，跟猪头一样。

他后退了七八步，躲开赵炎的继续进攻，整理一下自己的练功服和腰带。

“你会付出代价的！”

气急败坏的朴正太根本听不进赵炎的训斥，又猛的冲了上来，使用一招跆拳道经典的侧踢动作！

他的动作飞快，双脚连环踢出，白衣身影飘逸如电，啪啪啪，动作行云流水！

“好！”李大嘴顿时又打了鸡血一样，兴奋喊道，“我的天！这是跆拳道里最经典的连环招式，旋风三连踢！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994863"  chaptername="第238章  打肿正太脸">加入书签</a>
</div>
