
　　41

　　这一天下午五点三十，钢七连的战士们乘坐着一辆又一辆的步战车轰隆隆地驶回了驻地。

　　战车停稳后，战士们打开车门，一个接着一个从车厢里鱼贯而出。

　　今天早上出去的时候，大家身着干净的作训服，军容端庄，气质干练，不过回来之际，一个个就都是灰头土脸的了。

　　但大家伙儿的精神劲儿很足，比早上出去之前都还充足，因为连长说了，今天晚上加餐。

　　部队的伙食自然不差，尤其是钢七连这样的野战部队，至少保证吃得饱，而且营养充足，不过实话实说，也不是顿顿都大鱼大肉的。

　　所以加餐这样的好事还是不常见。

　　是以今天晚上大家都非常开心。

　　更何况，今天连长的心情很不错，一直笑呵呵的，哪怕有人训练表现不好，他也没有像往常一样劈头盖脸的大骂，而是和颜悦色地指点，这在高城当连长的历史上，简直不可思议，所以大家的心情自然也都很好。

　　回到驻地，第一件事就是洗漱。

　　大家端了各自的脸盆来到洗漱间，接满一盆又一盆的自来水，哗啦一下当头浇下，透心凉，倍儿爽。

　　现在当然是严冬，天气很冷，不过战士们的沐浴大多时候还是这么狂躁和粗暴，尤其是钢七连的人，更是喜欢用这种方式磨砺自己的意志，因为连长高城就喜欢这么干，时间长了，下面的人也便都跟着一起干了。

　　苏齐没有跟其他人抢，他不急，慢悠悠的，待得大多数人都洗完了，这才端了脸盆走进了洗漱间。

　　此时洗漱间还有几个人，伍六一，白铁军，甘小宁，加上他，刚好四个。

　　不过他还没开始洗呢，就发现忘记拿香皂了，于是，他转身出了洗漱间，回宿舍拿香皂去了。

　　他才离开，就听得后面几个人挤眉弄眼，想要用冷水浇他。

　　他现在和班里的战友们关系还不错，再加上他又比较佛系，大家无论怎么待他，他都是一副笑眯眯的样子，所以那些家伙胆子越来越野了，很多人都很喜欢跟他开玩笑。

　　其实那几个家伙还是很小心的，压低嗓音，悄悄商议，但奈何苏齐的听力实在太好了，被系统改造过的身体就是这么强悍！

　　“这些家伙！”苏齐听到那几个家伙想暗算他，摇了摇头，然后坏坏一笑，忽的想到了一个主意。

　　他拿了香皂，没有急着返回，而是悄悄等待着时机。

　　当他发现连长也拿了脸盆往洗漱间走之际，故意地大声喊：“班副，帮我接点水！”

　　“好嘞！”伍六一大声回答。

　　当高城刚好走进洗漱间，那几个家伙一下窜了出来，哗啦哗啦哗啦，三四盆冷水当头浇下，直接把高城浇了一个落汤鸡。

　　洗漱间，伍六一白铁军甘小宁等人傻了眼。

　　“连.....连长.....怎么是你？”伍六一吓了一跳。

　　白铁军和甘小宁则双腿发软，差点吓瘫。

　　苏齐来到高城身边，不嫌事大地挑唆：“连长，此仇不报非君子，报仇吧！”

　　高城抬手抹了把脸，呼的吐了一口带着水沫的气。

　　现在天气可不暖和，这种情况下一盆冷水当头浇下，实话实说，半天没回过神来。

　　反应过来后，高城没说话，走过去一下拧开水龙头接了一盆水呼啦一下就朝伍六一的头上浇了下去。

　　伍六一急忙躲避，可惜他被堵在了狭小的洗漱间，躲无处躲，刚刚才换上的衣服也被淋了一个透。

　　白铁军甘小宁也被淋湿了。

　　“苏齐，快来帮忙，干死丫的！”高城大喊。

　　“是，连长！”苏齐迅速抄起自己的脸盆，也接了一盆水哗啦一下浇了出去。

　　“同志们，来而不往非礼也，都跟我打回去！”伍六一抹了一把脸，大声地吼！

　　哗啦哗啦哗啦。

　　并不算大的洗漱间，刹那只听见泼水声，就像过起了泼水节一样。

　　如此打了一分多钟，高城喊：“停停停！节约用水！节约用水！”

　　大家于是才齐齐停了下来，此时，五个人都全身湿透了。

　　不过没有人在乎，反正全身是尘土，正好一起洗了，大家齐齐把衣服脱了，把裤子脱了，每一个人都只穿了一条大裤衩，赤条条相见。

　　洗了一会儿。

　　“哟，连长，你这胸毛长势不错嘛！”苏齐看了高城一眼，不由打趣。

　　其他人也都一愣。

　　钢七连这么多年，这么多人，苏齐只怕是第一个敢这么打趣高城的。

　　大伙儿都有点担心，生怕连长发飙。

　　不过令人大跌眼镜的是，高城听了，不但没有生气，反而还用手搓了搓，有些得意地道：“这是真男人的表现，懂吗？”天籁小说网

　　苏齐嘿嘿地笑。

　　他之所以敢跟高城开这种玩笑，只有一个原因，他了解高城。

　　其实只要跟高城熟了，又跟他合得来，他是真的会拿你当兄弟的，哪怕你只是一个大头兵。

　　所以他跟伍六一跟史今关系才能那么好！

　　与之相比，指导员洪兴国虽然和蔼可亲，十分平易近人，但他再怎么亲切，都不可能跟大头兵打成一片。

　　而且高城这个人很有意思的，正经的时候可以一起讨论全球局势，不正经的时候，也可以开一些成年人之间的小玩笑，真正的“上得了天堂下得了厨房！”

　　所以相对而言，苏齐还是更喜欢跟高城呆在一起，因为，他是真的可以和高城成为兄弟的！

　　伍六一见高城得意地搓着那几根毛，不由灵机一动：“连长，要不，苏齐你们两个比比？看看哪个毛更长？”

　　“你小子找打是吧？还跟老子蹬鼻子上脸了！”高城眼睛一瞪。

　　伍六一嘿嘿地笑。

　　苏齐一边用毛巾搓着身上一边问：“连长，你毛长这么长，怕是还没女朋友吧？”

　　“你怎么知道？”高城一愣。

　　“有女朋友的人，火气就不会这么旺了，毛也不会这么长！你胸毛这么长，而且还天天骂我们，一看就是没女朋友！”苏齐一本正经地说。

　　“......”高城愣愣地看着苏齐。

　　其他人也看外星人一样地看着苏齐。

　　苏齐这厮.....活腻了吧？

　　才下连的大头兵竟然跟连长开这种玩笑？

　　谁也不知道的是，此时，苏齐的脑海里，系统的声音响起：【叮——你当着大家的面开连长的玩笑，不把连长当成高高在上的领导，不担心自己的玩笑不合适，引起连长的不满，你不担心前途，不在意后果，无欲无求，无所顾忌，信息化战争理论+11，四百米障碍+12】

　　听到了系统的声音，苏齐笑得越发欢乐了，继续道：“连长，要不.....我给你介绍一个女朋友？”

　　“你？”高城终于是反应了过来，他像看怪物一样地看着苏齐。

　　“是啊，我很有经验的！”苏齐一本正经地说。

　　“算了吧，就你这样子，自身都难保，还给我介绍女朋友？”高城嗤之以鼻。

　　苏齐嘿嘿一笑：“连长，你要是不信？就等着吧，我一定给你介绍一个！不过先问问你，你想要一个什么样的女朋友？”

　　“......”高城哗啦哗啦地洗着脸，懒得理睬。

　　“连长，这样吧，我帮你分析分析，你呢，脾气有点大，而且还死要面子，所以呢，你得找一个性格温柔，会体贴人，会包容人，而且还善解人意，另外还要理解军人的这么一个姑娘。”

　　高城停下了洗脸的动作，诧异地看着苏齐。

　　其他人也停止了动作，好奇地看着。

　　“连长，我觉得你其实对外表并不在乎，也就是说这个姑娘漂亮不漂亮，你并不在意，你最看重的，其实是对你的事业的理解和支持，所以这个姑娘要有一定的文化水平，而且最好很崇拜军人，所以嘛......这个姑娘.....最好是军人家庭出身！”

　　苏齐一边搓着身上一边信口开河，把高城说得一愣一愣的。

　　他其实就是开一个玩笑。

　　他身处军营，天天关在里面，连女人都不曾见到一个，哪儿去给高城找女朋友啊，他就是开一个玩笑。

　　听了一会儿，高城还真的有点儿心动了，问苏齐道：“你真的能给我介绍一个？你认识这样的人？还是她是你的表姐什么的？”

　　“连长，我现在还没有合适的人选，我现在一个姑娘都不认识呢，不过连长，总有一天我会认识适合你的姑娘的，到时候我一定把她介绍给你。”苏齐一本正经地说。

　　“总有一天？”高城一愣：“好啊，你小子这是在诅咒我打光棍呢？你可真是.......皮子痒了啊？”高城忽的端起一盆冷水朝苏齐当头浇下，然后，这厮——

　　端起脸盆跑了！

　　苏齐抹了一把脸，大声嚷道：“连长，有种你给我回来！”

　　这个声音是如此巨大，以至于在狭长的走廊上，久久地回荡着。

　　其他宿舍的战士全都一起探出头来，都惊呆了！

　　我艹！

　　苏齐这胆子越来越肥了，竟然这种跟连长叫板！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从士兵突击开始的佛系尖兵更新，第41章 连长，我给你介绍个女朋友免费阅读。https://xs.23sk.com 