    炙阳西落，晚风吹拂。

    平冢凛穿着红白巫女的服饰行过人行道。

    经过转角，在无数人回首与好奇的窃窃私语中，她最终站定到了武田晴人等一行人的面前。

    匀称的身材，黑长直的秀发束成马尾，不涂抹任何妆容的面孔配上一副巫女的打扮只叫武田晴人身旁的十五岚双叶等女性全部都有些黯然失色。

    少女年龄虽小，但给人的气质却充满一种静谧的宁和。

    “打扰了，这位先生能单独聊聊吗？”平冢凛看向武田晴人询问道。

    “好！”

    武田晴人想也没多想就答应了下来。

    “前辈？”十五岚双叶有些担心。

    她感觉自己的前辈好像已经卷入不得了的事情当中。

    “没事，双叶你和大家先去安顿一下，我和这位稍微聊聊。”

    武田晴人对着十五岚双叶笑着道。

    ⊙

    交谈在一家蓝绿涂装的茶屋。

    榻榻米的隔间里，平冢凛与武田晴人相对而坐，门外则守卫着好些黑衣的保镖。

    平冢凛调制着茶水，推杯向稍有些好奇的看着她的武田晴人。

    “请。”

    “谢谢。”

    武田晴人的画风与平冢凛的画风根本不在同一个频道，也更不是一个世界的人。

    本该没有任何交集的两人此时却这样有了交集。

    武田晴人已经二十八，而对面的少女才十七，按理来说武田晴人本该占据主导的，但实际上主导气场的却是十七岁的少女。

    “抱歉，打扰武田先生与朋友的时间了，不过有件事我却不得不弄清楚，所以。”

    “嗯，我知道，是神力吗？神力来源于神明，作为神职人员我们都能互相感应，所以就算您不说，我想也是跟昨晚我做的那个梦有关吧？”武田晴人直来直往的开口道。

    “梦吗？”平冢凛微微一笑：“也是，对于我们来说那的确是一场梦，只是稍微有些特殊而已。”

    “不过，既然武田桑你也知道我的来意了，那么可以说说你的事吗？当然我也可以将我在梦中知晓的事对你说一些。”

    “嗯，可以，我也正愁找不到缘由呢。”武田晴人正色的点点头。

    大约半个小时后。

    “看来我们的情况都差不多，只是际遇不同而已。”

    “的确，不过如此说来，我觉得昨晚做梦的肯定不止我们两人，或许还有更多。”

    “您这么一说，我觉得这种可能也很大，不过能够成为神职人员的想来不会太多，那么接下来，您打算怎么做？一直在这里等待出云神域的出现吗？”武田晴人微微好奇的问道。

    平冢凛是助勤巫女，知晓的情况比他知道的多太多了。

    比如稻荷神与御神子的五百年之约就直叫武田晴人震撼莫名。

    稻荷神大人竟然早在梦境世界中出云国建立的二十五年后离开了，而且还定下了一个与御神子五百年再见的约定。

    这其中必然蕴含深意，联想到现在现实的情况，那么武田晴人有理由相信，稻荷神一手缔造的出云神域现在便是有要出现在现世的前兆。

    只是，就算知晓这些，武田晴人还是有些难以置信。

    超现实的展开头太过突然了，而且梦境中的异世界也十足的让人摸不着头脑。

    神明为何要这么做？现实的情况或许远比常人知晓的情况复杂得多。

    平冢凛微微叹息：“出云神域肯定是会出现的，我是有打算在这里一直等待，只是不知道如此一来我们这个世界到底会变成什么模样。”

    “另外，其实我一直都很好奇，我们这个世界一直都有的稻荷神信仰是否跟出云神域的稻荷神相关，如果相关的话，出云神域为什么不是直接显现在京都的伏见稻荷大社？亦或者说是其它稻荷神小社附近？”

    “跟供奉无关？只跟地域相似的点相同？那么是否可以说是我们梦中的那个类似樱花国战国时期的世界就是我们樱花国历史上的那个国度？”

    “不，或许应该是类似平行世界。”

    “只是，如果出云神域出现，难保不会引起灾难？”

    平冢凛有些头疼。

    梦境中的那个世界虽然得到了拯救，但被拯救的仅仅是出云神域中的子民，在那个世界原本的樱花国国度早就陷落甚至被抛弃，妖怪众多的恐怖世界一旦蔓延到了现实那完全不亚于灭顶之灾。

    不过想到梦境中的稻荷神，平冢凛又莫名的充满一种信任。

    那就是稻荷神肯定会阻止最坏情况的出现，而这或许便是祂与御神子约定五百年的缘故。

    现实陆续出现神秘存在，平冢凛可以百分百确信，现在她所处的这个世界正在迎来异常巨大的变革。

    这变革是好是坏她无法评判，但可以肯定的是，稻荷神这一类伟大存在的出现一定是向着人类这一方生灵的。

    看着对面平冢凛紧锁眉头，武田晴人慎重之下询问道：“权宫司您是担心梦境世界中会有妖怪出现在我们这个世界吗？”

    “如果是这样的话，我觉得我们或许不用太过担心。”

    “嗯？武田彌宜您的意思是？”

    平冢凛看向身材高大的武田晴人。

    “稻荷神大人为何拯救出云？为何制造神域？为何又与御神子做五百年的约定？”

    “我想这一切，稻荷神大人或许一早就安排好了，而且就算我们现在担心这些也无用，说到底我们的力量本就来源于稻荷神大人，如果稻荷神大人都没办法的话？我们担心又有什么用？我们只能尽力而为而已。”

    武田晴人倒是看的挺开的，不过转瞬间他又道：“四百年了，权宫司大人您觉得出云神域现在会有多少神职人员？”

    “嗯！”

    听到武田晴人这话，平冢凛眼神顿时一亮。

    是啊，五百年啊，现在出云神域有多少神职人员？

    平冢凛可还记得，在她寿终正寝之时，那时的神域神职人员可超过了三千之数。

    而且这期间出云神域还出现了很多灵智已开的精怪，甚至有普通人的超凡者。

    如此下来，在她逝去的四百多年后，出云神域又是一个什么状态？

    只是这么一想，平冢凛就觉得她此前的担忧完全是多余的。

    “倒是我过于担忧了，多些武田彌宜的提醒。”平冢凛怅然一笑。

    武田晴人哂然。

    “梦境的确如梦，那个世界的一切看来对权宫司您并未带来多大的改变，嗯，我是说在思考问题的思维上。”

    “呃，的确，醒来后，好多事情与思维方式我的确没有在那个世界中的自己那么成熟......”

    ——————

    出云神域。

    现如今，距离稻荷神离开之时已经有五百零六年了。

    在第五百年的时间点上，御神子的京极姐妹就已经没有再继续打坐的沉眠过了。

    五百年时间，对于京极姐妹而言真的很久很久了。

    在认识的同辈亲近之人全部逝去后，她们便陷入进入了本殿沉眠。

    沉眠的过程类似修行之人的闭关，怎么说呢，这个过程中她们也不是一直没有苏醒。

    只是，每次苏醒，间隔的时间都是三十年或五十年。

    每次苏醒，她们也仅仅是再次筛选一批神职人员与考核部分神职人员后便再次沉眠。

    如此往复，出云国所有的一切事务全部交给了神社的每任神主与助勤巫女打理。

    在这个过程中，出云国也并不是一直顺风顺水。

    比如就在两百多年前，出云国的新一任国主妄图长生，做出了很多糟糕事。

    神主与助勤巫女一再迁就，最后待失态实在闹得有些失控的时候，他们这才不得不唤醒沉眠中的御神子姐妹。

    双子姐妹出关时看见的场景是怎样的？

    大概就是出云国的一些超凡者武士与在国主的命令下，竟然胆大的在背地里对‘侍神’一脉的精怪出手了。

    以精怪之血为引想要长生，闹出的事态之大，一度差点引起出云国内战。

    说到底，这一切发生的主要缘由还是在于御神子多年不出，而神官与巫女又不参与政事。

    所以，那一任国主过于膨胀，仗着自己是京极家、是最亲近神明的血脉，从而做出的荒唐事。

    那个时代，精怪繁衍已经很多，御神子不出，神官与巫女也实在不好对国主做些什么，然后一再迁就与放任。

    从而在最后才导致了一场不小的纷乱。

    京极姐妹苏醒，只是利用神域权能顷刻间就能知晓出云国内的一切情况。

    所以，那一次，京极姐妹直接就对国主出手了。

    剥夺国主身份，命令神职人员抓了所有参与猎杀精怪的超凡者士兵与贵族。

    然后以一场公开的审判直接就对当任国主与犯罪者处以极刑而落幕。

    那一次，被处刑的犯罪者超过万人，一度让俗世的权利胆寒数年。

    对于京极家的后代子嗣，京极姐妹也给予了严重的警告。

    同时，京极姐妹还对神职人员进行了训诫，那就是神职人员虽然不参与俗世的权利，但如果一旦俗世的权利试图利用邪法长生，那么无论是谁都可以直接打杀！

    然后，以此，坐镇两年之后，京极姐妹这才再次回到天上的神社再次进入休眠。

    如此，直到如今的五百年后，京极姐妹这才再次苏醒。

    京极姐妹苏醒后的时代，出云的国主难得的又是一位女性。

    这位国主年龄不大，但却将出云国管理得非常好。

    经过五百年的发展，现如今，出云国的子民已经有近九千万人口。

    九千万人口中，在籍超凡者约有三万人，数量不多，但能力相对出众。

    有个别的超凡者拥有的力量甚至可以与神官比肩。

    神职人员并未扩大多少，但也有五千出头。

    因为人口的增多，城市与城镇的繁荣也需要神职人员去帮忙催生各种作物，甚至为人民治疗疾病等。

    侍神等精怪，在如今虽然也不多，但各种大大小小的精怪也有数万。

    这些精怪大多能力都不怎么样，但长寿与稀奇古怪的能力不少，总的来说也算是为出云国增添了不少乐趣与神异的点。

    高天之上，助勤巫女一直保持着两百之数。

    而现任神官也不是男的，而是其中一名老助勤巫女胜任着。

    神社之上，在本殿外，双子姐妹驻足在鸟居面向对面的参道的一侧。

    望着天际线下的神道都，望着穿梭不息的人流，京极姐妹身上充满着一种出尘，亦或者说俯瞰一切的气质。

    “五百年已经过了好几年了，就算有些许偏差，但稻荷神大人真的还记得约定吗？”

    京极宫织眼神略显惆怅的叹息。

    “再等等吧，这么多年都过来了，稻荷神大人就算被什么时期耽搁也不是说不过去，只是现在我真的挺好奇我们出云神域之外的地界到底变得如何了，已经有好些年没有感应到神域外侧的击打了。”京极美纱若有所思道。

    “嗯，我也好奇，这些年我总是朦胧的感应到外界好似出现了大变化，有种出云一直在偏移和飞向不知何处地域的感觉。”京极宫织道。

    “但我们就算掌控着神域的权能，也打不开神域的界域，或许这一切都在稻荷神大人的安排中吧，只是一直深处这个一层不变的世界总感觉有些让人麻木，甚至我都感觉这不像是活着，真希望稻荷神大人快点回来，至少也让我们有点事情可以做。”

    京极宫织回忆起了自己母亲逝去的画面，也回忆起了最开始一批亲近之人逝去的画面。

    时间虽然久远，但记忆中的画面却犹如昨日，只是想起就难免让人有些伤感。

    出云国虽然一直在扩大，甚至城市繁荣程度也增加了数倍有余，满是神木与田地环绕的碧绿甚至让这一切看起来像是完美的仙境。

    但，这一切对于京极姐妹而言，完全没有意义。

    作为御神子的她们，只要神灵不死她们就不会死，长生虽有大好处，但也带来了很多让人难以想象的孤独。

    不想见到太多的生离死别，自然必须抛弃与他人过多的接触。

    只要不付出感情，那么周遭的事物就算陨灭，他们也不会产生太大的情绪波动。

    现在的出云虽然还是出云，但已经与京极姐妹记忆中的完全不一样了。

    在这个世界，她们没有任何熟悉的人，现任的神主、神官甚至是巫女看她们的眼神都是一种深深地敬畏。

    这种敬畏产生了隔阂，双子姐妹也没有想过融入其中，只是这般静静的等待她们熟悉的神明再次归来。

    她们现在还有活着的意义，那就是为她们的神明献出一切，也唯有这样才能报答当初神明对她们的拯救恩情。

    当然，报答是其一，但其中还有另外一份感情，那是对亲近长辈的一份眷恋，就好似她们对自己母亲的那种情感类似。

    见得多了，心态自然返璞归真，权力与力量什么的根本就不是那么重要了，现在的她们反而更加注视情感。

    就好似正常世界人类年龄越大越容易陷入回忆，甚至想要一份真挚的情感一般。

    两姐妹驻足鸟居的边缘，就这么等待着，等待着，直到某一刻，于神社本殿之中，原本石刻的狐狸突然泛起光亮。

    双子姐妹回首，而后好似跨越空间一般，身形突然就出现在了神社的本殿内。

    金狐的虚影出现，与双子姐妹对视在一起，顷刻间三者的脸上全部都露出淡淡的笑容。

