
　　赏赐十名宫娥？

　　苏扬的第一个念头是心动了，但很快他就在心中斩钉截铁的拒绝了。

　　他有娇妻美妾，哪还需要这样的赏赐！

　　御赐宫娥是皇帝表示对臣子信任比较常用，也最直接的方式之一。

　　对于皇帝而言，这个买卖其实是最划算的。

　　历史上最著名的，莫过于李世民给魏征送美女，引得魏夫人醋意大发之事。

　　“臣谢陛下隆恩，但……臣恐无福消受！”苏扬一脸正经的说道，顺带瞄了一眼面色间明显带着杀气的齐王。

　　他还什么都没有说呢，老丈人先很明显的不干了。

　　这老丈人都不干了，他以后还能好得了？

　　这要是换个寻常的老丈人，就算是他不愿意，恐怕都会上赶着劝他收下。

　　可谁叫他的老丈人是齐王呢，皇帝的这个赏赐人家根本就不稀罕。

　　赵煊一拳头攮在了齐王的身上，“给朕笑！”

　　苏扬：！！！

　　皇帝和齐王现在都这么随意了吗？

　　没有了文武群臣那一百来双眼睛盯着，皇帝看样子也是放飞自我了。

　　齐王被打了个莫名其妙，有些无奈的说道：“陛下，臣也没恐吓他啊！”

　　“可朕感觉到了。”赵煊根本不听齐王的辩解，“当此国难之时，苏扬立此大功，狠狠提了一把我军士气，朕难道不应该重赏？”

　　“应该！”齐王不情不愿的说道，“但陛下您可以赏赐一些其他的东西嘛！您明知道苏扬这只猪拱了臣的女儿，怎么还给这小子赏赐女人呢？”

　　“你觉得朕现在还能给他赏赐什么？”赵煊反问道，“昨天刚刚加官进爵，今天难道再加？赏赐钱财、珍宝，现在也不合适不是吗？更何况苏扬也不缺这些，他的宝库都快赶上朕的内库了。”

　　“陛下，没有那么夸张，臣哪敢与陛下相提并论。”苏扬赶忙解释道，“也就是机缘巧合，稍微挣了一点小钱。”

　　齐王横了苏扬一眼，“你闭嘴，什么都是机缘巧合！”

　　苏扬很乖巧的闭嘴。

　　老丈人是亲王是种什么样的体验？

　　答案是毫无人权！

　　“陛下，您要是实在没什么可赏的，完全可以先放着，日后再论功行赏，我相信苏扬绝对不会有什么意见的。”齐王劝道。

　　苏扬想说，我很有意见，可您老人家能让我有意见吗？

　　“不行！功劳哪有欠着的道理？”赵煊的牛脾气也上来了，“此事你别拦着，苏扬必须赏！那些宫娥他睡不睡那是他的事，但他必须带回去，要不然就统统砍了。”

　　苏扬：……

　　皇帝陛下，您要是这么说话，那我可能也会心有反意的。

　　怎么能拿人命开玩笑呢！

　　“陛下，那要不然您赏赐给他一些钱财吧，这小子是个财奴。”齐王看皇帝是铁了心非要在今天给苏扬赏赐一下，只好退而求其次。

　　苏扬有些幽怨的看了一眼齐王，如此乱世，明天大宋会变成个什么样子，都是未知数呢，我要那么多的钱财干嘛去？

　　他的家产现在都快上百万两白银了，估计这辈子花完的可能性并不大。

　　但老丈人都如此严肃的说了，苏扬哪还好再说什么。

　　赏赐什么都可以，随便吧。

　　皇帝了个心事，齐王也落个满意，至于他这个功臣的心思，就随意吧。

　　他不讲究，也没有什么追求了。

　　“赏赐金银俗物，王兄，你现在真的是俗不可耐！”赵煊狠狠鄙视了一下齐王，揪了揪胡须，忽然沉声喝道，“敕令苏扬组建飞骑军，满编十万，仅归朕节制，一万大军以上须朕虎符调动，其余诸事，苏扬有自行处置之权。”

　　卧槽！

　　苏扬被震惊的两只眼睛差点就直了。

　　陛下，您这是打算亲手培养一个地方诸侯出来吗？

　　十万大军的自行处置之权，一万人一下的调动连虎符都不需要，这有点离大谱啊！

　　“陛下，这个……真过了。”齐王也说道。

　　赵煊意味深长的看了眼齐王，笑呵呵说道：“乱世当用重典，这国朝都成了这般模样，朕还贪恋那些权柄做什么？朕的儿子连北莽大军都引来了，朕难道还连这点权利都舍不得给功臣吗？”

　　“如果是在往昔，朕恐怕真不会情愿去下这样的旨意。可即便是朕心中甘愿，别说是你，那些朝臣也会拼尽全力阻挠我的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“但是现在啊，王兄，你看看这千里江山！”

　　赵煊伸出手臂狠狠挥舞了一圈，“朕的目光所及，只有狼烟，只有烽火，只有无尽的嘶吼和哀弱的苦吟。”

　　“权柄？呵呵，朕还有些担心朕不知兵事的刑部尚书瞧不起这点权柄呢！”

　　“朕不是那种迂腐的皇帝，现在朕在什么样的处境，在什么样的位置，又面临什么样的结果，朕很清楚！”

　　齐王不说话了，他的眼中只剩下了钦佩和愁绪。

　　“臣苏扬，定不负陛下重托，驱除贼寇，复我江山！”苏扬也被共情。

　　赵煊的这一番话，很有感染力，猝不及防的就让苏扬热血沸腾。

　　但这也并非是苏扬盲目的决定，他对眼前的事情看的很清楚。

　　在这样的情况下，他不选择拼命对抗，还能有什么其他的选择吗？

　　没有了！

　　如果是孑然一人，那自然天大地大天涯海角，皆可去得。

　　可如今他是有家室，甚至连孩子都有了，亡命天涯已不是他的正确选择。

　　这就是一个逃还是战的选择题，他不选择前者，就只能选择后者！

　　“陛下，臣其实还有一个不情之请？”苏扬拱手为礼说道。

　　齐王面色微黑，斥道，“差不多就行了，你别得寸进尺啊！”

　　苏扬：……

　　老丈人对他这兄弟还挺偏袒。

　　“说吧，无碍，不会理会他。”赵煊面带和煦的笑意，说道，“只要朕能满足你的，定不会委屈了你！”

　　苏扬讪讪一笑，“回避下，其实也不是什么特别要紧的事，就是这个飞骑军能不能换个名字。臣也不是嫌弃……不是，也不是陛下御赐的这个番号不好，只是臣觉得这个番号对敌人难以形成强大的震慑力。”

　　“一支军队的名字，是留给敌人的第一道影响。臣觉得在取名上，应该让敌人在听到这个名字的时候，就心生彷徨，心生畏惧。”

　　齐王狠狠一点头，“陛下，臣非常赞同！”

　　“苏扬虽不懂兵事，但兵事上的东西，臣觉得算是被他给玩明白了。”

　　苏扬：……

　　这两个老阴阳人，这一茬现在是过不去了是吧？

　　他的的确确是不知兵事，可没有一点骗人的意思。

　　这世道真的是乱了，说真话竟然没有人相信了！

　　“飞骑军这不是挺好的嘛！”赵煊眉头轻蹙说道，“朕觉得也很有威慑力！”

　　苏扬非常赞同的点了点头，“陛下所赐之名确实也很有威慑力，臣斗胆献上几个名字，以供陛下遴选。像那什么铁鹰锐士、玄甲军、天策军、虎贲军、虎豹骑、龙骧军。”

　　赵煊：……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大宋之天才鬼医更新，第845章 飞骑军？！免费阅读。https://www.23sk.com 