
　　洞府内，陆云风双手变换三十六次，结成三十六个法印，直至最后一个法印捏完，身上所放佛光陡然收据一处，凝成一个淡金色的净瓶虚影，悬于头顶上空，漂浮不定。

　　此时陆云风依然不曾睁眼，眉心识海内定玄珠光芒烁烁，其下有一黑一白两道神纹追逐嬉戏，在那净瓶虚影凝聚成功后，这两道神纹汇合一处，只是似乎还差了什么，始终无法凝聚归一，方合又分，方分又和。

　　见到此景，陆云风运转周身百骸先天真炁运行周天，胸中五气也凝做神纹化合一处融入识海，忽而只闻呼喝一声，“敕！”

　　却见那两道纠缠不休的神纹在汇入五行神纹后，相互纠缠盘旋不定，最后一起冲出天灵盖，落入那净瓶之中，而此时陆云风体内那先天真炁也已行遍十二正经，奇经八脉，最后同样冲出天灵盖，钻入那净瓶之中。

　　陆云风手中法印依次从最后一印往前变化至第一印，随后只见那净瓶口中飞出三道灵光当空飞旋一周后，又回到陆云风体内。

　　一入印堂，显化为一道金色符箓，名太阳神符；一入膻中，显化银色，名太阴神符；一入关元，显化白色，名太乙神符。

　　至此三符归位后，那净瓶虚影也慢慢消失不见，而陆云风至此才缓缓睁开双眼，虽然此时其一身真炁涓滴不存，胸中五气亦已人去楼空，但是看着这由自己一身修为所化的三道神符，心中却是充满了喜悦之情。

　　“原本是想着能不能领悟出新的佛光的，没想到居然学到了这三十六式宝瓶印，更从中领悟出了分化三宝的手段，我终于可以不用再像原来那样缓慢增加修为了。”

　　要说这宝瓶印对于陆云风此时的帮助不可谓不大，陆云风当初筑基之时，本是借了妙音那道音之助，再加上领悟的回风返火这门神通的一些皮毛，误打误撞中化合了三宝，炼成了先天一炁。

　　这一步虽然走的十分幸运，但是若让陆云风再来一次，却是连他自己也摸不清楚其中的门道。

　　故此这些年来，他纵使在五行、四象这两种真炁变化一道上收获颇多，但是到这三宝凝聚变化一步却是不断抓瞎。

　　也是因此他才广泛涉猎器、符、阵三道，希望借此找出更进一步的机缘。天籁小说网

　　而在被韩立劝说之后，他也发现自己这样漫无目的的寻找不是个办法，最终还是要着落在自身的修为上，故此便开始闭关修行，准备从每日炼化三光增进三宝这一步，找到三宝分化的办法。

　　而后因为一直无法建功，便抽出了些时间在领悟佛光之上，谁知却在观想那识海里的观音像时，发现那菩萨手中掐动的法印似乎不是一成不变的，于是在一段时间观察后，总结出了这套三十六式宝瓶印。

　　而在参研这些法印奥秘时，却发现此印有引动三宝之能，用之于外，可以将日月星三光凝聚成水，此水服下可以直接增益自身精气神三宝，让其不用在受天时所限，每天只能在日月星三光同在之时，修炼那么一小会。

　　白天收摄日光化作太阳神水，夜晚收摄月华星芒与太阳神水凝聚成三光神水，凝聚一次所得神水，服下后可抵百日修行之功。

　　而此印用之于内，可以将原本化作先天一炁的三宝或分或合，使其可以不断体悟这里面的三宝变化之妙。

　　因此之故，这十来年来他的修为突飞猛进，方才凝聚成的三道神符便是他这段时间的修行成果。

　　随着陆云风对于这五行、四象、三才的领悟越来越深，他对于自家的前路也看的更加透彻，明了自己结丹前所要做的，便是将这三道神符由三化二，由二化一，凝聚成一道混元一气神符，之后便可化符做丹，修成混元金丹。

　　只是这三道神符如今尚显得十分虚幻，还需不断吸收天地灵气、炼化三光神水来增进其功行，只有到了这三道神符状若实质一般的时候，才算可以迈入下一步。

　　陆云风也知此点，索性也就不再静坐，稍微恢复了点气力后，将那洞府中的传音符都收了过来，还不曾来的及细看，便听到外面传来一声，“师兄，是你闭关结束了吗？”

　　陆云风心中一动，将那洞府禁制解开，随后便见到一位身着红衣的妙龄少女走了进来，怯生生地看了自己一眼后，脸带笑意的叫了一声：“师兄。”

　　见到陈巧倩来了，陆云风也是十分高兴，笑道：“没想到倩儿你也已经进入筑基境界了呀，真是可喜可贺，是什么时候的事，怎么都没通知我？”

　　陈巧倩幽怨地瞥了陆云风一眼，而后道：“师兄，你看完你手里那些传音符再来问我。”

　　陆云风面色一怔，随后将手中那些传音符一一翻阅完毕，末了一声长叹道：“没想到我这一次闭关居然过去了这么久，我还以为才只过去四五年呢！”

　　陈巧倩随意找了一处石凳坐下后，双手托腮，眼睛一眨不眨地盯着陆云风道：“师兄，那你现在闭关结束了，是不是有什么事情要做啊？”

　　陆云风略一思索后道：“倩儿你这一说，我还真有不少事情要做。这些传音符里面，有雷师叔让我替其炼制法器阵盘的单子，还有令狐老祖提的急需大量四象护身牌，还有其他几位同门要的一些东西。

　　嚯，稍一算算就有不少东西了，这还不算完，还有……”

　　陈巧倩略显不满道：“师兄，就只有这些吗？你是不是忘看了什么东西？”

　　陆云风一拍脑门道：“对了，还有最重要的事情，就是门中已经决定对那六连殿动手了，看这传音符落款时间，嗯，倩儿，现在是什么时候了？”

　　陈巧倩无奈道：“还是让我先给师兄你介绍下如今的情形吧，门中如今和掩月宗联手，和那六连殿在这西南海域已经打了好几次了，师兄你如今出关的话，正好可以赶上收尾的工作。

　　而且五年前的摘星大会上，雷师叔战胜数名对手，赢得了这魁星岛岛主之位，如今这魁星岛上已经彻底变为我黄枫谷在此地的大本营了。

　　掩月宗也拿下了西南三岛中的尾星岛，那六连殿如今虽然还在与我们争斗，但是估计用不了多久，这西南海域就再也无他们的容身之地了。”

　　接着陈巧倩又巴拉巴拉地将这些年来的大事一一告诉陆云风，也让陆云风对如今的情况了解的更深。

　　待到陈巧倩全部说完后，陆云风面带微笑道：“倩儿你都说完了吗？没有什么遗漏了吧？”

　　陈巧倩见陆云风正似笑非笑地看着自己，不由脸红道：“还有就是老祖……老祖他请你去我陈家一趟，如今我陈家已经把族人迁了不少来这乱星海了，占据了一处岛屿，叫做玉辉岛。

　　还有……还有你陆家那几位长辈也随我陈家一起来了这边，如今也在玉辉岛定居，师兄你有空可以去看看。”

　　见陈巧倩声音越来越低，陆云风只能道：“倩儿你说了这么多，怎么没说咱两的双修大典准备何时举办这件事啊？莫不是倩儿你不想嫁给我了不成？”

　　陈巧倩就像一只被踩了尾巴的猫一样，羞红的脸上满是焦急窘迫，“这事……这事自然是由师兄你和几位长辈商量过后决定的，我怎么知道是什么时候！还有我什么时候说不想……”

　　见陈巧倩还是这样不经逗，陆云风只是眉眼带笑地看着对方重新将声音低沉下去，末了又一转身背过脸去，道：“师兄你就知道逗我。”

　　陆云风哈哈一笑，索性站起身走到对方身后，捉过对方的小手道：“倩儿不气，是我不对，正好我如今闭关结束了，就和你一起出去走走吧。”

　　陈巧倩点头答应，满脸笑意地搂着陆云风的胳膊道：“那师兄你不陪我到我满意的话，我就不放你走。”

　　陆云风唇角微动，无奈地摸了摸自己的下巴道：“那岂不是我这辈子都走不了了？”

　　陈巧倩听到此语，内心满是甜蜜，也不反驳，拉着陆云风一起出来洞府，两人驾驭法器飞行，一路上说说笑笑，欢声笑语不断，一直到了魁星岛方才收敛许多，但也引来不少行人注视。

　　二人一路走走停停，不时去道路两边的店铺逛逛，到了那天都街的中心广场处时，陈巧倩抬手一指天上那座飞空楼阁道：“师兄你看，那就是门中开的集宝轩了。”

　　陆云风抬手一看，却是自己曾来过的六连殿商铺，只是如今此地已经大变样，上面挂的招牌也是金光闪闪的三个大字“集宝轩”。

　　这时身后传来一声清脆动人的声音，“两位前辈也是来这集宝轩购买物品的吗？不如告诉小妹所需何物，由我来替两位前辈引路。”

　　陆云风转身看了一眼，却是一名穿着十分艳丽的女修，修为只有练气十层，待陆云风转身过来时，上下打量了其一眼，眼中显露出一丝莫名的光彩。

　　陈巧倩自然也注意到了此女，先是抬头看了一眼身边的陆云风，见其似乎并未被对方吸引，心下稍微欢喜，但脸上依然有些不好看道：“不必了，我对这集宝轩也很熟，就不牢你了。”

　　陆云风见自家这小醋坛子快翻了，也就不再多待，略一点头示意后，便离开了，留下那名女修郁闷地走了回去。

　　而这名女修刚刚走到路边的一处小铺子门口时，就被从里面蹿出来的一位更加漂亮的少女拉了过去，“妍师姐，看你这样子是不是没能做成这单？”

　　妍姓女修点头道：“别提了，原本我看那位男修身上穿着颇显不凡，以为是个有钱有势的公子少爷，还想着吃点提成回扣的，没想到被他那女伴一拉就直接走了。

　　不过这也可能是师姐我颜色不足，若是元师妹你出手的话，估计就能手到擒来了。”

　　那元姓女修羞道：“师姐你莫要取笑我了。”

　　“师妹你也不用这么抗拒此事，你看师姐我现在只是随便动动嘴皮子，再给那些修士抛几个媚眼，就能引得他们乐此不疲。

　　也不用承担什么风险，只要劝他们多买点东西而已，就能从里面抽取分成，师姐我这大半年干下来，赚的灵石就够我们修行了。

　　而且要是被哪个出手大方的公子哥看上，你我不就可以不用再在这修仙界里挣扎了吗？师妹你的姿色如此出众，可是比师姐我机会更大啊。”

　　那元姓女修被这位女伴一阵劝说，心中也有些意动。

　　而另一边的陆云风在陪着陈巧倩走进集宝轩商铺里面时，迎面却又碰上了一位熟人，或者说是两位。

　　那人见到陆云风也是一怔，随后脸带笑意道：“师兄你已经出关了吗？怎么不通知师弟我一声。”

　　陆云风呵呵一笑，瞥了一眼对方身后那魁梧壮汉，笑道：“韩师弟你不也没有告诉过师兄吗？”

　　韩立见陆云风看向自己身后那壮汉，也知对方看出了其身份，也就不再介绍其身份，转而道：“师兄此次闭关出来正好，师弟我原还担心有些法器阵法之类的一时置办不齐，想着要如何办呢。”

　　只是韩立这话刚说完，另一边的陈巧倩就不乐意了，不满道：“韩师兄，陆师兄刚刚闭关出来，纵使你真的想找师兄炼制什么东西，也该等师兄休养一段时间再说，这样着急做什么。”

　　韩立此时也注意到陈巧倩和陆云风那如胶似漆的样子，脸上稍显尴尬道：“这却是我的不是了，师妹请勿见怪，两位此来估计还有要事吧，我就不在这里打扰两位了。”

　　说完对着陆云风一拱手后，带着身后的曲魂一起离开了集宝轩。

　　陈巧倩依然不依不饶道：“韩师兄也真是的，纵使师哥你会炼制法器阵盘，也不该紧盯着师哥你不放啊，门中不也有其他炼器师吗。”

　　陆云风摇头道：“师妹你却是误会了，依我看这位韩师弟更想要的是阵法这类东西，法器什么的估计不是怎么在意，门中虽然也有炼器师，但是在炼制阵盘这类物品上，还是不如我的。”

　　陈巧倩好奇道：“师兄你怎么知道韩师兄是要阵盘的呢？”

　　陆云风呵呵一笑道：“师妹你刚才没注意吧，这位韩师弟可是已经到了筑基顶峰修为了，若是师兄我所料不差的话，他这次出关估计是准备寻求结丹的机缘了，至于找我炼制阵盘这类东西到也很好解释，估计是想去外海猎杀海妖吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，11.三才符免费阅读。https://xs.23sk.com 