    时间就像是攥在手中的流沙，不知不觉之间便悄然逝去。

    符煦一切如常的正常修行。

    对金与风的感悟也日益加深。

    奚眀则是利用着自己脑海中的知识换取着这修真界之中的资源。

    仿佛一切平安无事。

    但是，奚眀那颗提着的心却一直不敢放下来。

    因为奚眀知道，这安静的背后，有着一双眼睛在盯着自己。

    之所以没有动作，只不过是还没有探清这边的虚实罢了。

    实际上，也正是这样，朱简心确实是在等。

    在等什么呢？

    那颗丹药下肚，两年之内，符煦必渡劫。

    至于为什么不去监视符煦呢？

    朱简心是想的，但是，却没有办法达成。

    所以也只能用这种笨办法了。

    而两年的时间有多长呢？

    对于修真者来说，不过是眨眼之间罢了。

    但是在这两年的时间里，却发生了很多的事情。

    比如说，北极山上的正气盟被一个叫作白虎堂的势力给顶替了。

    比如说，这个新出现的白虎堂是由妖族构成的。

    在比如说，天下正道集合起来想要进攻白虎堂的时候，却突然发现这个白虎堂和魔道搅和在一起了……

    这下，正道的人就不敢动了……

    是的，奚眀并没有拿一些远超如今水平的功法去和正道中人做交易，而是选择了和魔道的人做交易。

    原因其实很简单。

    白虎堂灭的是正道的门派。

    这没得说的，但凡是个大点的正道门派都希望干掉白虎堂来给自己的门派增加一些声望。

    任何一个新晋的门派都希望能够干掉白虎堂，来让自己快速晋升为一流势力。

    简单来说，白虎堂在正道这个圈子里，说上一句人人喊打那是一点问题都没有的。

    但是魔道没关系啊。

    首先，白虎堂与魔道并没有存在任何利益上的关系。

    其次，白虎堂确实是由妖族构成的势力，但是却并没有干下什么天怒人怨，就连魔道中人都看不下去的地步。

    如此一来，奚眀尝试着主动与魔道中人接触，这样一来，白虎堂所要面对的敌人就从整个修真界变成了修真界之中的正道。

    同时，还有别的好处。

    魔道一直被正道压制，没有别的理由，只有一个原因，那就是魔道的实力不如正道。

    而在奚眀和李青澜这一共八个高水平的存在下场几乎可以说是手把手教学的情况下，魔道的顶级战力那境界完全就像是点了火箭一般的上升速度。

    而帮助他们提升修为，收取一些资源不过分吧？

    这样一来，白虎堂几乎没有任何实质上的损失就白白得到了大量的资源。

    同时，魔道的实力上来了，那面对高高在上的正道时，还会委屈求全吗？

    怕不是在开玩笑哦！

    所以，两年的时间，奚眀什么都没做，轮回者朱简心也什么都没做，但是，正道与魔道之间的战争却已经有了苗头了。

    当然，魔道为什么不先拿白虎堂开刀呢？

    其实很简单，因为白虎堂中有八位不世出的绝世高手。

    他们甚至已经拥有了仙人的实力，而奚眀她们就是这八位高手的代言人。

    这，是只有魔道中人才知道的“秘密”。

    至于具体是怎么操作的？

    那实在是太简单了。

    借助白虎七宿的星辰之力就可以很轻易的做到。

    白虎堂之中。

    “嘶~哈~”

    奚眀美美的喝了一口香茶，舒服的靠在椅子上。

    “北极灵狐的皮毛？还不错，拿去给大哥做个披风。”

    微微眯着眼睛，奚眀随意的看了一眼来人供上来的东西，随口说了一句。

    这种情况实在是屡见不鲜。

    逢年过节，魔道的人总会送来一些稀奇古怪的礼物。

    一张狐狸皮，已经算是比较正常的了。

    还记得前段时间，有个魔道中人送来了一颗用九万九千九百九十九人的血液凝聚而成的珠子。

    好家伙，别说把奚眀给整懵了，把符煦都给惊动了。

    奚眀这辈子都忘不了符煦当时的眼神。

    冰冷，刺骨，杀意满满！

    如果要说一件让杀伐之神白虎最为厌恶的事情的话，那可就就只有持强凌弱了。

    而修真之人利用修为去拿凡人的生命来成就自己的神通。

    这属于将持强凌弱发挥到了极致。

    那是刻在骨子里的厌恶。

    所以，那个魔尊，再也不存在了。

    也是那一次，魔道中人才知道了另外一个小秘密。

    那就是，绝世高手的代言人并非只有八人，其实有九个。

    而那第九位，实力极为强横。

    便是那大乘期的魔尊，也难以抵挡其一刀。

    “嘭。”

    将手中的茶杯放到桌子上，算计着时间，大哥应该快要渡劫了。

    如此向着，奚眀单手托腮，有些慵懒的望向了门外的天空。

    躲在阴暗之中的小老鼠，你，还忍得住吗？

    ……

    符煦现在很难受，沉下心来去钻研自己的道，一旦进入了这个状态，那就是一种令人感到享受的事情。

    这两年，给符煦唯一的感受就是，岁月静好。

    只是，修真界的事情还是没有解决，符煦感觉，自己现在快要压制不住了。

    但是想要去催奚眀吧？

    又不太合适。

    毕竟这两年，一直都是奚眀在忙前忙后，虽然效率慢了一些，但是事情也确实是在有条不絮的解决着。

    所以，符煦也只能再用力压制一下了。

    ……

    而对于朱简心，这两年就不是很好过了。

    想要煽动修真界的修士，但是心中又有点没底。

    想要继续沉默，等待时机，但是目前的局势，朱简心看的也很清楚。

    再拖下去，自己可能就再也没有机会了。

    现在的朱简心，迫不及待的需要修真界乱起来。

    只要乱起来，只要符煦能陷入斗法的状态，朱简心就有机会！

    于是，朱简心打扮成白虎堂学员的样子，向着某个方向飞驰而去。

    那里，正式修真界最强正道势力，天龙山！

    那里，有着一位大乘期大圆满的修士。

    虽然是大乘期大圆满，但是真的论实力，甚至能够比肩普通仙人。

    修真界的人，都恭敬的称其为老天师！

