    是那边的调查。

    他觉得白汐汐突然的离开，是有原因的，便让人调查。

    然而现在，调查不出其他的原因，是在说她自己真的决定离开他？离开他，也只是她自己一个人的决定？

    盛时年心里涌动着千丝万缕的烦躁，又拿出手机拨打老爷子的电话。

    那端很快接通，第一时间响起老人严肃的骂声：

    “盛时年，你才刚刚出院，身体都还没完全恢复，就跑到F国去，你知不知道注意身体，会不会照顾自己？

    人家萱菲在家里都担心死了，一个小时一句的问你什么时候回来。你说你都这么大个人了，能不能注意点分寸？”

    劈天盖地的骂声，带着浓浓的生气。

    盛时年没有理会，目光淡淡的噙着外面，薄凉的唇瓣掀开，问：

    “白汐汐跟我分手，到底是怎么回事？”

    突兀的听到这个问题，盛远森明显一顿，气息下降。

    盛时年见他心虚，声音压低了无数个度：“是你逼她的？你到底跟她说了些什么？”

    语气里，有生气的质问口吻。

    盛远森回过神来，怒了：

    “时年，你就为了那样一个女人来怀疑你的父亲，质问你的父亲？在你心里，是不是除了那个女人，谁都不重要？”

    盛时年：“……我只是不喜欢任何人插手我的事情，也没有任何人能代替我决定她的离开。”

    哪怕是父亲，也没有这个权利。

    盛远森目光寒了寒。

    纵使一开始就知道儿子是这样的脾气，但他因为一个女人跟他生气，他还是十分的不悦，心酸，开口冷沉的说道：

    “不管你怎么想，她的离开都不是因为我。

    当初她第一次跟我打电话要钱，我是没有给她，毕竟我们盛家不是她的提款机，没有义务随时随地给她钱，何况还是她一次次让我失望的情况下。

    不过我也没有难为她，只是让她自己做决定，只要离开你，就能拿到那个钱。

    当时，她第一时间拒绝了，在那样的紧急情况下，她还能做出这样的决定，我是欣慰的，也对她赞赏的，心里不由得想，如果坚持过去这一次，我就不再跟她生气，原谅她之前的所有行为，接受她这个儿媳。

    可是第二天，她突然跟我打电话，说是要这五千万，主动离开你，不想再待在你身边，我当时派人调查了下，那时候她的父亲明明已经得到了救治和妥善的安排，压根不需要这么做。

    所以当时我也很痛心，绝望，觉得她这样的女人，不值得留在你身边。

    如果你还不信，我相信以你的能力，可以调查通话记录。”

    老人一连串说了很多，每一个字都浮动着情绪，不像是说谎。

    盛时年听完，眸光收紧，幽邃，讳莫如深。

    “挂了。”他淡淡的掀唇。

    盛远森纵使生气，还是叮嘱道：

    “你最好尽早回来，萱菲说你心绞痛，稍不注意就会承受不住，暂时需要多加观察。到时候可别把自己又作出病。”

    说完，那端径直挂了电话。

    盛时年将手机放到一旁，气息深重，冰寒。

    既然不是老头子的原因，那会是什么原因？

    难道，她真的喜欢上薄司衍？

    的确，薄司衍很优秀，不比他差，性格也温柔上很多，她喜欢上薄司衍，不是不可能的事情。

    想到这，他心间再次绞痛，抽搐……

    白汐汐这一天很平常，一如既往的陪着父亲，一如既往的画设计图。

    不出所料的，设计图再次画不出来，没有任何灵感。

    她觉得自己真的是个废人，为什么离开盛时年，就什么都做不出来？如果一辈子没有他，她不是连班都不用上了？

    心烦意乱的抓抓头发，她收起稿纸，走出去，对外面的白异辛小声说道：

    “异辛，你照顾下爸，我去外面看看。”

    “这么晚了，姐你出去做什么？我陪你去吧。”白异辛开口关心。

    白汐汐轻轻摇头，不想让白异辛担心：“我就在医院里走走，没事的。”

    “哦，那好，你慢点儿。”白异辛小声嘱咐。

    白汐汐对他笑了笑，才走出病房，朝心理科走去。

    现在晚上八点，应该还有值班的医生吧？也不知道医生能不能听懂中文？

    不过比白天的是，晚上的病人少很多。

    白汐汐挂号过来，只需要排一个队，就轮到她了，她站在医生办公室外，小手微紧的捏着挂号单。

    她必须看病，也必须治疗好这个心理障碍，不能依靠任何人，尤其是盛时年。

    他们已经分手了，很多事情就该断的一干二净。

    包括，心里。

    ‘咔。’办公室门打开，那位病人从里面出来。

    白汐汐收起思绪，连忙走进去，看到医生坐在办公位上，她友好的打招呼：

    “医生，你好，请问会讲中文吗？”

    医生扭头看她，见到她是白汐汐后，笑着点了点头：

    “白小姐啊，我当然听得懂中文，实际上我们医院大部分人都是会几国语言的。你这么晚了，来看心理科？”

    他的态度很友好，眼神里带了不信的打量。

    白汐汐知道肯定是院长大人特意嘱咐过，现在医院上上下下才对他们一家人这么友好，她坐到位置上，点头：

    “嗯，有一点点小小的情况，想咨询下心里医生。就是……就……”

    她有点难以启齿，一方面觉得分手是很难以启齿的事情，另一方面觉得这样的自己很没用。

    医生友好的开口安慰：“白小姐，看心里医生就是得把全部的情况都告诉医生，不要掩掩藏藏，这样医生才能对你做更好的治疗和开导。

    而且白小姐可以放心，我们医生都是很尊重病人隐私的，不会泄露一字半句。”

    他的声音特别温柔。

    白汐汐紧张尴尬的心渐渐放松下来，望着他，认真的点了点头，说：

    “嗯，好。

    我想咨询的，是我工作上的事情。我是一名设计师，设计师想要设计，往往最重要的就是感觉和灵感，平时的时候都很正常，但是……

    每次我和男朋友吵架，或者分手后，就毫无灵感，连最简单的模特立体图都画不出，我想摆脱这样的困境。”

