    这是一座灰黑色的混沌空间，上下左右全都是灰黑色犹如实质的雾墙，而这一片空间的正中，则是一方大概100平方米大小的小水池。

    没错，这里正是江尘脑海当中的御兽空间。

    仔细一看，这100平方米大小的水池，里面的“水”却是由无数的灵力凝聚而成的。

    而此时随着江尘的冥想，吸收外界漂浮在空中的灵力，然后顺着体内经脉流淌，这些灵力便会缓缓注入到这个水池当中。

    而随着水池当中的水越来越多，水池便缓缓的朝四面八方扩张，四周灰黑色的雾墙也一点点的后退，让出地盘。

    这就是御兽师冥想扩大御兽空间的具体方式。

    往日里小九便是在这个御兽空间当中休息，而宠兽呆在这个御兽空间中成长发育、实力增长比较快，最重要的原因便是这一方由灵力凝聚而成的水池。

    这水池当中的灵力，是经过御兽师全身经脉提纯，十分纯粹。

    宠兽可以直接吸收、使用。

    随着宠兽成长、实力提升，那么需要吸收的灵力数量也就越多。

    所以御兽师如果不想影响到宠兽的发育，那就得持续扩宽灵力水池，扩宽御兽空间。

    同时当江尘晋级成为职业御兽师之后，就可以契约第二头宠兽了，届时需要的灵力更多，御兽空间也得更加宽敞，否则无法满足两头宠兽的灵力需求。

    房间里，江尘自己冥想得到的灵力数量实在是有些少，和那一汪灵力水池相比简直毛毛雨都不如。

    江尘摇摇头，从房间的一个隐蔽角落里取出了一颗鹅卵石大小，散发着浓郁灵力气息的蓝色珠子出来。

    这珠子，正是实战训练时学校奖励的海灵珠！

    江尘把海灵珠握在手掌心当中，重新开始冥想吸收。

    顿时，手心中的海灵珠就犹如一颗灵力太阳一般，随着他吸收，一道道灵力就哗哗注入到江尘的经脉当中！

    这吸收速度，比他自己冥想要快上了四、五倍！

    江尘当下不得不慷慨，氪天氪地不如氪金啊！

    江尘一直修炼到了将近半夜12点才停下，见御兽空间也稍微扩大了一些，满意的点点头。

    他走到床上看小九的血脉进化还没结束，便抱着这温暖的大肉枕缓缓睡着了。

    第二天清晨。

    迷迷糊糊正在睡觉的江尘，忽然感觉鼻子有些发痒，似乎有什么东西正在掏着他的鼻子。

    江尘不满的哼哧一声，伸手把鼻子上的东西拍开。

    不过刚拍开左鼻孔上的东西，右鼻孔却是又痒了起来。

    江尘发怒，双手狂抓，在空气中一阵愤怒拍打！

    不过那抓挠他鼻子的东西却是十分灵活，不管江尘双手如何拍打，总能见缝插针的插进他的鼻孔中，让江尘痒的直接就从睡梦中跳起来！

    “谁啊！”

    江尘愤怒大吼起来！

    不过当他一睁开眼睛时，江尘却是微微的怔住了！

    只见此时在他身旁，正安静的躺卧着一头白色毛绒绒的白猫，这大猫，正是小九！

    不过仅仅一夜之间，小九的外表却是发生了不少的变化！

    首先是体型，随着小九进化成二尾渔猫血脉，此时小九的体型竟然又变长，从一米二长到了一米四左右！

    同时小九身上白色的毛发染上了一层莹润的光辉，好像在散发着微光一样！

    江尘手一摸，好家伙，这手感更棒了！

    最后最大的变化，只见小九的身后，此时又生长出了一条尾巴。

    此时两条一模一样的尾巴竖立在它身后，在空中毛绒绒的摇曳着，看着十分的卡哇伊！

    “小九，你血脉进化成功了？”江尘狂喜道！

    “喵喵喵！”

    小九眨着一对更加明亮闪烁的蓝色猫眼，欣喜的眯起来，开心的回应道。

    此时它能感受得到，虽然此时它的实力好像提升的不多，但全身上下却似乎充满着一股浩瀚的力量感！

    而且，全身精力充沛，有一种生命旺盛，勃勃生发，体内潜藏着无数潜力的感觉！

    小九能够清晰的感觉到，在这之前，它体内好像有着藏着一把枷锁一般，当它晋级到觉醒后期之后，就很难继续突破了。

    但此时，小九却是有一种直觉，觉醒后期已经不是它的极限，它轻轻松松就可以跨过。

    这就是血脉升级后的最大作用。

    在以往，小九修炼到觉醒后期之后，想要继续往前很难很那。

    但如今血脉升级后的小九，只要它修为够了，自然而然就可以突破到精英级！

    接下来江尘又仔细测试了一下小九的各项数据，力量、速度、防御都提升了三成左右。

    钢裂爪、水隐等天赋技能也同样提升了三成威力，这就是血脉带来的力量。

    另外，随着小九血脉升级成功，它也觉醒出了新的技能。

    【种族】一尾渔猫（小九）

    【等级】觉醒中期

    【血脉】精英后期

    【技能】低阶技能钢裂爪（精通）、低阶技能水隐（熟练）、低阶技能蛮力（熟练）、低阶技能水分身（熟练）、低阶技能鞭尾（入门）、中阶技能鲸息冥想法（入门）。

    小九血脉升级到精英之后，觉醒出了一道新的技能鞭尾。

    也就是把灵力灌注到猫尾巴当中，让其变得坚硬进行攻击。

    这一道技能只是低阶技能，不过还行，算是丰富了小九的攻击方式。

    就江尘所知，渔猫也是有中阶技能和高阶技能的，不过需要等血脉进化到更高级才能觉醒出来。

    江尘可有可无，反正对于拥有小黄书的他来说，他直接使用《海错图图鉴》提取可能会更加容易获得技能。

    小九血脉进化成功，那么接下来成长到精英级宠兽就没有任何的障碍了，只要训练和各种进化材料跟上就可以随便进化。

    江尘心情大好，洗漱完毕就朝高鸿的办公室走去了。

    一天时间过去了，他的一百万到账了没有啊？

    江尘十分惦记！

    PS：求票票，大家可以猜一下江尘第二头宠兽是什么。

    大家不要养书啊，很容易养死的啊，第3更晚点

