
“那就卖给穷人啊。”于奇正说道。

苏逍是从荆州城过来的，知道那边房地产开发的火爆。但那边的情况是只要出来新房子就有人抢着买，反正荆州城有钱人多。可是这里和那边情况不一样，大家都穷，估计不好卖。于是问道：“问题是，穷人哪有钱买呢？”

“分期付款！”于奇正傲然说道：“可以先付个首期，以后再慢慢还。”

众人呆呆地望着于奇正，心想这种点子也只有您市长大人想得出来了。

苏逍又想到一个问题，摇头说道：“估计也不行，咱们没那么快修出来。”

“预售懂不懂？”于奇正趾高气扬地说道：“咱们先把房子的位置和图纸画出来，然后买房的人先交钱，房子建好了再交给他们。对了，咱们还可以搞学区房，还可以搞分摊面积……”

于市长啊于市长，您可真是个天才，这么缺德的主意都能想出来。

李墨宁摆了摆头：“我觉得还是不行。毕竟相对于饿肚子来说，房子不是必需品。画一个大饼在这里，恐怕大家不会相信。”

“唔，这倒是个问题。”于奇正低头沉思。

赵奋眼睛一亮：“我有办法了！”

众人忙问有何妙计。

“多亏李副市长提醒了我，”赵奋笑道：“只要咱们把房子变成必需品，不就不愁卖了吗？”

“可是，怎么才能把房子变成必需品呢？”王忠宝问道。

“嘿嘿，嘿嘿，”赵奋奸笑两声后说道：“咱们就来搞个购房入籍。现在还是贱籍的，只要购买了市区里的房产，就能转为良民籍。现在市里很多有钱人都是贱籍，只要有转良籍的机会，花多少钱都愿意。”

“对呀！”乌兰丽娅叫了起来：“我在乌区的时候，就有很多原来谷里族的富人都在问能不能花钱买良籍呢。如果这样的话，那些人即使不需要在这边住，也肯定会花钱买房！”

李墨宁对着于奇正甜甜地一笑：“夫君，你真厉害。”

于奇正摆出一副明面上“过奖”实际上“承让”的样子说道：“那就这么办！”

第二天，房产预售和统收牛羊两件事同步开展。

到晚上人视台一播出，市区轰动了。

如“市长会议”所料，不仅是市区，白区、乌区、休区的贱籍富人蜂拥而至，争抢房产。

至于价格嘛……什么价格？价高者得。

有一些有一点积蓄但是不多的贱民，也纷纷前来购房。要知道，和战场上获得良籍相比，这可是不用冒险就能升级的唯一途径。万一房子卖完了，到时候哭死都没用。钱不够，分期啊！排在前面的房子价格高，咱买偏一点的啊。

还有一些是半文钱都没有的贱民，虽然完全没有机会，但心里也是鼓足了劲：赶紧赚钱买房子啊！

最兴奋的就是搞修建的那些呼韩族俘虏，感觉一下子捡到了天大的便宜。

为什么？别的牧民想赚钱还不一定有办法，咱们现在可是天天有钱赚的啊。多干点活，快快赚钱买房子，一下就能直接成良民！

很快，营造管理局就遇到了很大压力。

草原上能做的事也就是放牛放羊，直接获得钱的事几乎没有。当然，在以前银钱也没太大作用。

而现在银钱的用途实在太大了，获得银钱的途径，就目前来看就是去营造。于是市区的贱民纷纷涌来，要求参与营造。

刚开始苏逍还是很高兴的，正好砖窑那边缺人。不到半天时间就开始为难了，来的人实在太多了。

营造管理局的人只好做解释，现在实在不需要人了。

这引起了群众的极大愤慨。那些呼韩族的俘虏们，现在白天做事赚钱，晚上看人视节目开心，日子过得有滋有味。反而咱们这些老实人就不给赚钱的机会，这说得过去吗？

苏逍无奈，只好把这个情况报了上去。

李墨宁一听，立即笑了起来。

怎么会没事做呢？收草谷、打渔，晒牛粪，这些都需要人啊。只要愿意去，都按照银钱结算。

合理分工下，市里和其他三个区掀起了轰轰烈烈的大生产运动。

新的问题又出现了。

这次的麻烦是沐儿引发的。这天早上，沐儿练完武之后看了看时间，于大懒虫没这么早起床。反正也没其他的什么事好做，干脆去外面转一转。

刚刚走到玉石市场的建设工地，就被一个女牧民吸引了。

这是一个贱民寡妇，带着两个未满十岁的孩子。昨晚听到人视台里说的买房入籍的消息后，便想到也去赚钱买房，让孩子能入个良籍。

她赶紧去打听，得到的消息大失所望：营造管理局只收男性。

回家想了许久，怎么才能赚钱呢？

这个寡妇有一个比常人强的地方，就是心灵手巧。她用羊毛编织出来的毯子，每个人看到之后都称赞不已。

为了自己的孩子，这位母亲拼命的想赚钱的办法。

后来她想到，工地上那么多的工人，晚上都要睡觉吧。如果自己编织好毛毯，说不定就会有人买呢？

说干就干。

她连夜织出了一条毛毯，跑到工地来叫卖。

可问题在于，工地上的那些呼韩俘虏现在都恨不得把每一文钱都攒下来将来好买房子。尽管她的毛毯物美价廉，但还是没有工人舍得花钱购买。

就在这个时候，正好沐儿过来了。

问了一下价格之后，沐儿毫不犹豫地买下了那张毛毯。天气转冷，相公晚上盖上这个就舒服了。

寡妇听说面前的人是市长夫人，毯子是买给市长的，说什么都不肯收钱。

这下沐儿就不好意思了，表示不要钱我也不要了。

寡妇跪在地下，苦求沐儿王妃一定要收下。

沐儿非常无奈，但怎么都不能占人便宜吧。于是又想到一个问题：既然别人不要钱，那我也得想个办法让她赚钱啊。对了，这么好的毯子，价格也不贵。要不给弟弟张宠也买一张？

再接着，她就又想到金枝玉叶的李墨宁来到这苦寒之地得给她也买一张。还有丽娅姐姐、阿缇雅姐姐，平时有什么好吃的都会派人给自己送一份。还有迦叶大师，还有王忠宝，还有小乙丁武，还有……反正也不贵，干脆多买点送人也好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="69171530"  chaptername="786.大生产运动">加入书签</a>
</div>
