    “等待了万古，终于出现了。”

    这是古代至尊的沧桑声音，包含了无尽辛酸与无奈，等待了漫长的岁月，付出了难以挽回的代价，终于是等到了这一世。

    成仙路将要出现了。

    禁区的存在们都醒了过来，这是他们长存于此的追求，终于在此刻出现。

    绚烂的光在照耀，璀璨的芒在飞舞，一股恐怖的光冲霄而上，极度璀璨，北斗星域发生了惊天大变，这个地方在崩碎。

    天门大开，仙域将要出现，这条终极古路终是要横贯两界了。

    “轰”

    仙路在崩，云雾翻腾，洁白如轻纱，祥和之极。只要吸一口就会让人神清气爽，快速陷入悟道境界中。

    天崩地裂，仙域大裂缝释放了夺目的光，乱石、枯木、瓦砾等一起飞溅，而后有化成飞灰，就在那深处，混沌气被震散了，露出一座巨大的雄关。

    ------

    轮回海中，沉睡的轮回至尊被惊世气机震动，他缓缓睁开了双眼，神色十分复杂，长叹一口气道：“已经到这一天了啊，成败就看今朝了。”

    他内视识海中的祭坛，又是叹息一声。

    前世的易尘是一个文物爱好者，颇喜欢研究一些文玩字画。这个小小的祭坛也是机缘巧合，被易尘看上，买下当做了一个挂饰。

    不巧第二天他就与一辆奔驰负距离接触，当场无职转生。想必这个祭坛就是在这个时候滴血认主的。

    话说这种高级法宝还需要滴血认主吗。

    这个祭坛拥有逆转岁月，改变因果的无上能力。居然可以带易尘从另一个世界，带着遮天世界的记忆穿越，虽然出了意外，但并不能改变它真的强的一匹。这种手段超越了易尘认知中的仙王，仙帝。

    不过现在这个识海中暗淡的祭坛像一个死物，只有注入能量的时候会有反应，闪过几丝细微的光。易尘研究了很久，也没有找出它特殊的地方，这就像是一个凡物，器灵都没有。

    不过可以肯定的是这个东西是带易尘来到这片世界的元凶，需要能量，可能是因为能量枯竭所以才变成这样。

    而且它受到了什么限制，在易尘的真灵苏醒后，它才随之映照出了真身。在成为轮回之主的这一世易尘并没有这个祭坛有关的记忆。

    “唉，到头来还是得靠自己啊...没有退路了。”

    数十万年前易尘发动了最残忍的一次动乱，宇宙大多生灵抢先被他吞食，只剩下寥寥无几的种子。

    在动乱后轮回海便匿世，直到无始“死”后才重归北斗，没有被消耗寿命。如今他的状态是几十万年最好的一次，难以愈合的大道伤也修复了，能够放手一搏。

    不能搏出一个朗朗乾坤，就会成为叶凡的垫脚石被除去。

    轮回海绽放无量仙光，贯穿了苍穹，击破了霄汉，汇聚成一股蓝色汪洋，轰轰隆隆，囊括了日月星辰，散发绝世杀机，恐怖气息正在苏醒。

    与此同时，诸位古代至尊开始咆哮。许多大星崩碎，让诸天星河皆颤，各大生命禁区中全都光芒冲霄。古皇与大帝气弥漫，爆发了开来。

    “正确的时间，正确的地点，已经出现了，仙路将大开，就在这一世！”

    轰隆声中，法则飞舞，天地颤栗，各大禁区中的仙音不绝于耳，各种法相络绎不绝，巨大的身影蔓延到了域外，每一道身影都是一片洪荒宇宙，都是一种至高无上的大道。

    一辆古老的战车驶出仙陵，混沌万道，将那里淹没。

    接着不死山中气冲斗牛，一个浑身都被黑色甲胄所覆盖的至强者出现，雾霭朦胧，恐怖滔天。

    “嗷吼”

    北域，太初古矿中仙光飞舞，有星河向下垂落，浩然紫气茫茫无边，让那里气象万千，无比可怖。

    一头麒麟出世，巨大无比，它的法相不知道横压了几万里，气息似能粉碎天地万物。它通体鳞甲森森，像是仙金铸成，闪烁着蓝紫色的光芒，一举飞向茫茫星空，君临宇宙中，威压九天十地。

    “杖来！”

    轰隆一声，域外一道璀璨的蓝光飞来，划过无尽宇宙，黑暗星域，直接降临向北斗。

    各大禁区至强者皆出世，浩荡宇宙，贯穿乾坤。

    “正确的时间，正确的地点，都已经出现，杀进去！”

    万古的等待，无尽的期待，都在这一世爆发，就此最后与最惨烈的征战即将展开。

    为了夙愿，为了执念，为了冲进仙域中去，真正成仙......

    ------

    这片战场极为恐怖，就算是大帝也必全力以赴，各种皇道法则在发生大碰撞，让成仙路发生了大爆炸，就是现在仙域竟然被打开了！

    轰隆一声，天地崩裂，至尊们杀了进去。从来没有这么多大帝级别的人物于一世出现，在那大裂缝中，各种皇道法则交织，可以粉碎大帝之下的一切修士，有的大圣稍微离得近些，被散出一缕气息，扫成粉末。

    数位至尊联袂而行，共同出手，震惊寰宇，威压万古。他们每一个人都像是立身在无尽星宇中，被一挂挂星河环绕，每一个人都是宇宙的主宰者。

    “万古悠悠星辰西坠”一位至尊喝道，言出即法，横断古仙路，震断万道根基，唯有他的道在绽放，化作洪荒星辰，贯通前方，打向那座雄伟的巨城。

    “一剑荡平寰宇”

    一剑既出，宇宙星河失色，开天辟地，让仙路都崩塌了。

    “哈哈哈哈哈”长生天尊放声大笑，百万年的抑郁一扫而空。

    “杀”

    石皇手中，天荒戟一挥，用力向前砸去，重重的劈在了那座宏伟的雄关上，扫中了那对巨大的门户。

    一声巨响，苍穹炸开，仙路大裂缝爆碎。至尊出手，仙路开！

    光雨飞舞，漫天都是，那条大裂缝以及成仙路上都是光，灿烂而晶莹。

    在一道道最为可怕的光芒中，整座宏大的神城都粉碎了，被内部的至尊撕裂。汹涌澎湃出无尽的仙光。

    “就在这一世，看一看最终的结局”

    伴随一声大吼，永恒蓝金铸成的麒麟杖最先打了出去，杀向前方。贯通这条古路，数不尽的神魔、仙灵倒下。各种光雨爆炸。

    天荒大戟崩飞了，爆发出一串串火星，每一颗火星冲向域外。都让数十颗星辰熄灭，恐怖到了极致。

    这是一场天崩地裂的征伐，蓝色的麒麟杖，璀璨的长生剑，以及黑森森的天荒戟等，全部爆发，七帝出手，寰宇震颤。

    数位至尊摧枯拉朽，不可阻挡，斩杀数以百万的神魔，劈掉无穷的仙灵，粉碎一切仙道法则，顶着羽化飞仙般的光雨，冲进了那破碎的仙门。

