    “看不到明天的太阳？呵呵，我还是第一次见，有人敢这么对我说话。”

    叶凡目光漠然，脸色冷俊。

    “你可知道，哪怕是纵横世界的巨擘，也不敢口出狂言。你，已然是死罪。”

    “放肆！”

    董建元怒斥：“小儿，看你有点实力，本门主心生爱才之心，你居然如此不识好歹。莫不是以为，真的治不了你。”

    唰唰唰。

    董建元话落，包围叶凡三人的快刀门弟子，全都亮出了家伙。

    明晃晃的寒光，令阿玲心惊胆战。

    “凡哥，怎么办？”阿蛮问道。

    叶凡没有回应，依旧淡淡逼视着董建元，叹息道：“给你一个活命的机会，你却不自知。”

    “杀！”

    董建元已经不耐烦，被人打上门本就一肚子火，叶凡更是屡次羞辱冒犯他。

    他好歹是南陵江湖大佬，怎能如此受辱。

    一声令下，弟子蜂拥而上。

    “董建元，你麾下的人敢动手，我就捏碎你儿子的脖子。”

    突如其来一声断喝，令整个院子安静。

    “少主！”

    “少主！”

    这些弟子们大汉。

    董建元也是瞳孔收缩，挥挥手，示意不要轻举妄动。

    “你是谁，快放了我儿。”

    来人显然是万归海，他在会所抓来董群芳。

    然而，天尊殿分部神秘的很，董建元自然不认识万归海；哪怕是和万归海成为朋友的日月门，也不清楚万归海的底细，只知道万归海势力庞大。

    “叶大。”

    万归海提着董群芳走来。

    看到董群芳，阿蛮、阿玲杀气腾腾；见状，董建元，眼皮狂跳，喊道：“你们敢动我儿一根汗毛，必将万劫不复。放下我儿，我放你们离去。”

    “哼。”

    万归海毫无顾忌，将董群芳摔在地上，本来昏迷的董群芳，一下子就醒了，痛叫不止。

    “爸！”

    看到董建元，发现是在快刀门，董群芳跳起来，愤怒的吼道：“爸，这王八蛋抓我……阿蛮，你怎么在这！哈哈，天堂有路你不在，地狱无门自来投。来人，将他们给我拿下。”

    “蠢货！”

    万归海一巴掌，将董群芳打的跪在地上。

    “哎哟……你敢打我！”

    “我还想废了你。”

    万归海扣住董群芳的脑袋，这可把董建元吓得半死，叫道：“够了，给我住手！”

    董建元深吸一口气，压制住火气，沉声问道：“说吧，怎么才能放了我儿。”

    “这就对了嘛。”

    叶凡嘴角泛起笑意，悠然的说道：“自古以来，杀人偿命，董群芳灭了兄弟盟，导致阿蛮的凶地死的死伤的伤，自然要用他的命来偿还。另外，子不教父之过，你这个做老子的也难逃其咎。自废手脚，解散快刀门，恩怨了结。”

    “如若不然……”

    “送你们赴黄泉！”

    呜呜呜。

    话落，风起。

    董建元、董群芳乃至快刀门所有人，都感觉浑身凉飕飕的，后背发毛。

    杀意！

    极其隐晦、但凌厉至极的杀意，这样的杀意，董建元没见过。

    混了大半辈子江湖，他第一次感觉，不可抗拒的力量，就好似眼前这个青年，是不可逾越的高山。

    哪怕是之前青羊门的门主，也没有给他这种感觉。

    怎么回事？

    董建元脸色阴晴不定，拿捏不准，最终，他开口：“要我儿性命，还要我自废，甚至解散快刀门。小伙子，你口气真不是一般的大。”

    “当然，我知道你不是傻子，你肯定有底牌。拿出来让我见见吧，难道你以为，凭你一张嘴，就能毁了快刀门。没有绝对的力量，哪里能让我屈服！”

    “来吧，先让我看看你的身手。”

    董建元脱下外套，全身的肌肉都暴露出来，隆起，蠕动，触目惊心，充满爆炸性的力量。

    万归海冷哼：“对付你，何须叶大出手，我来会会你。”

    “不用，我亲自来。”

    叶凡让万归海退下，他走到中央场地，长身玉立，傲然道：“快刀门，擅长用刀，你拿上你的宝刀吧，让我看看你的刀，有多快。”

    “这是你自找的。”

    董建元也不推辞，下属将宝刀呈上来，抽出之间寒光凌冽。

    “好刀！”

    叶凡赞叹。

    董建元道：“这口宝刀，重四十九斤，用了许多珍稀的石料打造，添加了高科技工艺，是真正的削铁如泥，触之即死。”

    “来。”

    叶凡招招手。

    董建元感觉被羞辱了，因为叶凡就那么随意站着，全身都是破绽，根本没有把他放在眼里的样子。

    “竖子，死来！”

    董建元不愧是江湖大佬，出手速度迅捷，而刀法更是如影随形，快准狠。

    然而，众人看到不可思议的一幕。

    叶凡空手接白刃，简直是一个神话。不过，万归海看出了的端倪。

    董建元的刀，很锋利，叶凡也不会用肉掌去触碰刀刃，他每一次出手，都是无比精妙准备的打在刀背上，将其弹开。

    由于速度太快，导致人们以为叶凡空手接白刃。

    “混账！”

    久攻不下，董建元羞怒狂躁。

    狂啸一声，纵身一跃，从天而降的同时，那大刀劈向闪电般劈向叶凡的脑袋。

    叶凡目光深邃，一只手背负身后，另一只手缓缓抬起，你并指迎向宝刀。

    “叱。”

    大刀停顿。

    众人视线中，叶凡两根手指，将刀刃夹住，死死夹住，动弹不得。

    “这……”董建元脸色苍白，如同见鬼了一般，“这是什么力量，你是人是鬼！”

    “你打爽了，现在该我了。”

    叶凡嘴角一勾。

    手指轻弹，董建元就抓不住，宝刀脱手而出；他想要去抓，腹部传来剧痛。

    原来是叶凡一脚踹中，一股大力爆发，董建元整个人飞出十多米，砸在柱子上。

    咔嚓！

    那红木柱子，直接开裂。

    “噗！”

    董建元喷出三口鲜血，气息衰弱，站不起来。

    “爸。”

    董群芳惊呼，同时恐惧之色溢于言表，居然跪下来，对着阿蛮阿玲磕头求饶。

    “大哥大姐，我错了，是我错了，人死不能复生，你杀了我也没用的。我董家家大业大，可以给你们钱，给你们一百亿，行吗。”

    “滚！”

    阿蛮将董群芳踢飞，摔在董建元身边。

    可没想到。

    董建元仰天大笑，颤巍巍的站起来，戏谑的说：“小子，不错，我佩服，你很强，是我目前见过最强的存在。可惜，你终究太年轻了。”

    轰隆隆。

    忽而，大地震动，仿佛千军万马冲杀而来。

    阿蛮回头，发现大批弟子涌入武馆，密密麻麻，黑压压的一片，围堵的水泄不通。

    而董建元带着董群芳，已经退后，远离了叶凡，杵在大堂门槛前。

    “小子，我的左右护法实力不俗，力量却连你的身体都伤害不了，我就知道你强大，我不是对手。”

    “之所以要和你约战，无非是拖延时间，等我麾下弟子全都赶过来而已。”

    “现在，你们深陷包围，除非你能飞过来，否则，就等着被乱刀砍死吧。”

    董建元语气充满嘲讽，脸上挂着得逞的笑容。

    在他旁边，董群芳狰狞的吼道：“王八蛋，竟敢亵渎我快刀门，千刀万剐也不足惜。我要将你们剁碎了喂狗，杀，全都给我上！”

    “等等。”

    董建元抬手，示意先不要动。

    他眉头紧锁，盯着叶凡，喝问：“小子，你为何不恐惧，为何没有绝望之色。事到如今，难道你以为能杀出去吗？你知道这里有多少人吗，就算是神仙也杀不出去。”

    “啪啪啪。”

    叶凡拍手，笑道：“不错，有点算计，倒不是彻头彻尾的蠢货。”

    “你什么意思！”

    “你问我为何不惊恐，那么现在，我告诉你。”叶凡打了一个响指。

    轰！

    一股滔天气息直冲霄汉。

    并非叶凡所爆发出来，而是快刀门外面。

    “发生了什么？”董建元感到不安，下一秒，他接到了电话。

    “董建元，你找死！”

    “明日，把话说清楚，干嘛突然打电话咒骂我。”董建元低喝，但眼中闪烁着忌惮，因为电话那头是日月门的门主明日。

    目前，日月门得到很多势力的支持，被认为是南陵江湖第一势力。

    “我就在快刀门外，生与死，你一念之间。”

    话闭，电话断了。

    没等董建元回过神来，电话又响了。

    这次，是五行堂白金堂堂主庚尧打过来的，只说了一句话：“董建元，我在门外，生死你自己选。”

    “这这这……到底怎么回事！”

    董建元吓坏了。

    但远远没有结束，五行堂的本草堂廖木、流云堂戚水、火焰堂赤隆、后土堂黑桑，都打了电话过来，都说抵达快刀门外。

    终于。

    董建元看向了叶凡。

    那似笑非笑的脸，让他明白，全都明白了。

    是他。

    一切都是他制造的。

    “你，是谁！”

    董建元面如死灰，颤抖的询问；而当看见明日、庚尧、廖木、戚水、赤隆、黑桑六人出现在门口。

    他的心理防线终于崩溃，再也站不住，噗通一声跪了下来。

    “走吧。”

    叶凡转身，招呼着阿蛮阿玲。

    快刀门弟子不敢阻拦，分开大道，阿蛮阿玲跟在叶凡身后，一脸茫然。

    走出快刀门，当看到外面人潮如海，两人心脏狠狠收缩了一下，不可置信的看着叶凡……

