    “你是瑞兽，我魂兽一族的帝皇瑞兽，身负星斗大森林的无量气运。为什么，你要帮助这个人类。”

    星斗大森林的无尽高空之上，帝天死死的盯着在焱身边的秋儿。

    虽然只是第一次见到三眼金猊，但他依旧是第一时间确定了她的身份。帝皇瑞兽，天生的魂兽皇者, 身负星斗大森林的魂兽气运。

    对于星斗大森林的魂兽来说，她的存在，甚至比他这位兽神还要更加重要。

    帝皇瑞兽存在的地方，普通魂兽能够加快成长，早日成为强者。而就连如帝天紫姬这等凶兽强者，在三眼金猊的帮助下, 亦是能够更好的突破自身瓶颈。

    以帝天为例，他的底蕴和天赋莫说八十万年, 就算是九十万甚至百万年魂兽都不是什么难事。他毕竟是被龙神看重的黑龙王, 若是能够不受限制，成神都不算什么难事。

    但他在斗罗大陆存活了快有八十万年，但修为却只勉强接近八十万年的程度。为什么会这样，就是因为他没有把握，不太敢去度第七次天劫。

    凶兽天劫是在龙族时代被迫结束之后，大量斗罗兽族转变为魂兽之后才出现的东西。说句不好听的，这就是神界钳制魂兽发展的手段。

    因为有这么一层手段，龙族最终走向没落，大量和龙族同时代的强大种族也先后落幕，只有被神界看重的人类不断崛起，成为了现在的位面霸主。

    帝天在星斗大森林蛰伏了这么多年不敢提升实力，就是因为没有把握，但三眼金猊的出现让他看到了希望。

    帝皇瑞兽此前在魂兽当中只是个传说, 但在见到秋儿的那一刹那帝天就确定这个传说是真的。因为焱和秋儿身上的命运之力, 真的调动起了星斗大森林的本源。

    三眼金猊的命运掌控能力, 在星斗大森林之中能够给他们这些凶兽提供庇佑, 让他们去冲击那十万年一次的瓶颈就要安全的多。

    而且现在靠近三眼金猊，他们也同样能够感受到了那股让他们的修为加速成长的力量。

    可以这么说，当三眼金猊出现的那一刻，帝天就看到了星斗大森林崛起的希望，甚至都在脑子里去规划以后的好生活了。

    然而现实给了他一个巴掌，三眼金猊，这个身负星斗大森林气运的帝皇瑞兽，居然帮助人类压制起他这个兽神，这实在是太让他无法接受了。

    秋儿身上传引出的力量不仅仅涉及到命运之力，还有那明晃晃且纯正的龙族血脉。虽然没有真龙的外貌，但秋儿的血脉绝对不比他这个黑龙王差，可以说就是另外一个龙王。

    一个嘉琳跟着焱，就已经让帝天尤为愤怒了，这再加一个血脉不逊龙王的帝皇瑞兽，帝天已经不止是想杀人了，可以的话他都想把那个人类撕成碎片。

    “命运指引我做出这个决定，帝天，相比较你的一时冲动。选择他，星斗大森林会变得更好。”

    三眼金猊秋儿轻声开口, 额头的竖眼散发着亮光，说话的时候不仅仅带着一丝丝精神涟漪, 甚至还有命运之光交织, 让很多魂兽内心动摇。

    “不，绝不可能。”

    帝天看了看秋儿，又看看依偎在焱脚下的嘉琳，内心狠狠的被刺激了，作为龙族时代走到现在的老家伙，他实在无法接受龙族被人类这样子‘统治’，内心愤怒之下，浑身释放出无尽紫光。

    他说话间猛然一拳震荡虚空轰出，身形一闪之间消失在了原地，一股威凌天下的意念顿时迸发而出。焱的身后出现一条巨大的黑龙，一张嘴，就要将他的身体吞噬其中。

    帝天不甘愿就这么失败的与人类和谈，撕开空间化出一道黑龙，伴随着龙口大张，巨大的束缚与腐蚀之力侵蚀而来，欲要将焱吞噬消灭。

    一道七彩光芒席卷向焱的身体，那恐怖的力量让焱居然一时无法挣脱。龙神爪之中，似乎拥有着一种绝对的力量，极其恐怖的力量。在这力量之中，还夹杂着更加恐怖的元素威能。

    这股力量蕴含着近乎全部的属性元素，让常人压根无法以生克之道去破开它的镇封。

    水、火、土、风、光明、黑暗、空间……许多种元素波动同时出现，并且以极其混乱的姿态全面爆发。

    这一击，帝天追求的不是力量，而是封印。他要将焱、秋儿和嘉琳先禁锢住，然后再按照自己的想法行事。

    “嘭！”

    焱的双眸忽然一亮，秋儿的的额头也是荡漾出一阵阵的波动，那吞噬他的龙头，顿时化为齑粉四散纷飞。

    焱的身形一晃，以瞬移能力闪开了帝天接踵而来的攻击。空间闪烁，两人不断出现，不断碰撞。一道道光芒，在空中闪烁。每一次碰撞都是瞬间分开。

    天空完全扭曲，天幕也在不断的变幻，忽而金色，忽而黑色，忽而七彩光芒闪烁。

    “帝天，我看你是真的需要一个教训了。”

    焱都准备罢手了，帝天却还来这么一套，着实是让他分外恼火，自然也不会和这家伙客气。

    谷絴

    帝天拥有龙神爪，多重属性加上强大的龙族血脉，想要击败甚至杀死他很难，常规手段对他无用，但焱手上却有不常规的。

    命运、精神和时空，这几种力量是帝天掌握不深的，原著当中霍雨浩也是成功用这几种力量取胜。

    焱虽然也并不太擅长这些，但也只是和自己的火焰属性相比，对付一个区区帝天，还是绰绰有余的。

    伴随着他和秋儿完成配合，无尽的命运之力散布整个星斗大森林。

    帝皇瑞兽成长艰难，但当她的力量突破十万年修为之后，那就将会是一个人很恐怖的状态。

    秋儿自然是没有突破的，但她是焱的契约魂灵。魂灵契约是双向的，魂师能够借用魂灵的力量，魂灵自然也可以借用魂师的力量。

    焱现在就是帮助秋儿临时提升力量到十万年的程度，再配合他自身契约秋儿后获得的强悍魂技，两相配合共鸣，自然是足够帝天吃一壶的。

    无尽的命运之光直接定住了帝天，他原本人形的身体表面，正在迅速浮现出一块块鳞片。

    这些黑色鳞片看上去充满光泽，但很快，这些光泽就衰退了，变得黯淡无光，帝天的眼睛瞪得大大的，眼神中充满了不可思议之色。

    帝天的双眸此时已经完全变成了七彩色，他在全力催动龙神爪带给自己的力量，试图挣脱出焱的束缚。

    可也就在这个时候，焱手上的火神剑不客气的甩了出去，重重砸在了帝天的身上。

    “不要……”

    帝天好似沙包一般被焱随意的砸来砸去，紫姬、碧姬和无数星斗魂兽看到这一幕都无比焦急，然而却有是毫无办法。

    焱和秋儿施展的命运之光不仅是定住了帝天，对他们几个的效果更大。这一刻他们终于明白了焱的力量到底达到了什么程度，心中后悔的同时也恐惧了。

    天空之上的帝天在一次次攻击中狼狈不堪甚至最终破防，原本黯淡的黑色龙鳞散碎纷飞，他的身上也出现了道道伤痕。

    他看着那一道再度爆发的火神剑气，眼眸深处也不禁生出一股绝望。

    焱的手段太多了，他哪怕是动用了龙神爪都没办法克制，而之前他动了杀意，把人得罪的太狠了，看样子这个人类是准备杀龙儆兽。

    他很清楚自己手底下那些魂兽是个什么货色，大部分都没大智慧行事冲动，这个人类若杀了他，魂兽或许会记恨一时，但真正会一直恨着的怕是只有紫姬。

    而只是凭着紫姬的话，压根不可能是那个人类的对手，更不要说他手上还有瑞兽，最后的结果……真不甘心啊。

    帝天低下头，他凝望向了生命之湖，看着自己再度出现的方向，眼神中，满是眷恋与不舍，更有着一种难以形容的不甘。

    龙神，我终究不能完成您交给我的任务了吗？一抹苦涩，浮现在帝天嘴角处，或许，这也算是解脱吧。

    他不后悔自己方才的作为，哪怕是再来一次，他也不能放任龙族的血脉被人类奴役，甚至这两个还是龙王，放任不管，最终龙族和整个魂兽族，只怕都会让那个人类野心得逞。

    但他觉得自己还是冲动了一些，应该摸清楚底牌再行动的，而且还有那魂灵的事情。

    不出意外的话，火龙王和瑞兽就是那人类的魂灵吧，好像确实是个好东西，再加上瑞兽坐镇星斗大森林，魂兽或许会变好吧，但他似乎看不到那一天了。

    帝天看着那一道红光在视线当中放大，它不断的贴近过来，最终要落在自己双眸视线之间，大概是会贯穿自己的脑袋吧。

    帝天这么想着，并没有太多动作，而是陷入了回忆。这种被洞穿的感觉，还从未有过吧。

    几十万年的经历，化为点点滴滴，不断在脑海当中回荡，让帝天完全沉浸在了过去之中。这一刻，似乎什么都已经不重要了，所有发生的一切都已经发生了。

    幼年时蒙受龙神的眷顾，龙神陨落，化为两大龙王，接下来龙族走向衰亡，一直到现在，所有的一切，都不断在他脑海中重现着。

    生命力仿佛在悄然流逝，帝天只是闭着眼睛，解脱的感觉他突然觉得特别的放松。

    他活的太久，一直都不痛快，也感觉到了劳累，就这么结束掉去，似乎也不错，今后就不需要再操心，只是有些遗憾无法完成龙神的使命。

    不过，一切都过去了吧！

    就这样结束，虽然充满遗憾，但也终归是结束了啊！

