
　　在看到他手里的钥匙，傅芯满腹怒火，她很久没有这么气过一个人，手里的水杯因为怒意朝着易南的脸上泼过来。

　　在看到易南一脸的水珠，水顺着他的面容往下流，还湿了他的衣服，傅芯一下子地软了下来，她低了声音，不甘地说道，“你骗我！”

　　什么爬窗户进来？是骗她的。

　　她早上起来，发现家里的窗子都关着，刚才易南进来明明是用钥匙开的门。

　　为什么在这之前，她没有觉得这个男人很可恶！

　　水泼过去，想到她杯子里的是凉水，见着他的脸色淡下来，她偏又不好意思，觉得自己太过了。

　　易南没有动怒，他走进来，把手里的早饭放在桌上，又从餐桌上抽出纸巾擦干净脸上的水珠。

　　傅芯看着易南的动作，她想说话，又不知道说什么。

　　“买了你喜欢吃的包子。”易南擦完后，去厨房拿了碗过来，傅芯站在原地，看着他忙碌的身影，低头看看桌上的早饭。

　　嫩滑鲜嫩的豆腐脑，还有热腾腾的包子，让傅芯不由地吞咽口水。

　　因为早饭的香味，她听到自己肚子咕咕咕的叫声。

　　易南把碗和筷子放在桌上，温声说道，“饿了吧。”

　　他的声音温柔，傅芯愣愣地看着他。

　　他为什么对自己这么好？天籁小说网

　　“小芯。”看着傅芯早饭吃得很香，易南的目光变得越发温柔，“你今天在家休息，我去店里。”

　　吃得津津有味的傅芯习惯性地回了一个“嗯”字，在她反应过来易南说的是什么，她抬起头，易南转过身子走了。

　　傅芯顿时没了吃早饭的欲望，她还没有问易南怎么会有她家里的钥匙，还没有问他，昨天他们两个到底有没有做过？

　　他怎么就走了！

　　还有地是，他刚说去店里开门？

　　花店的钥匙他不是还给自己？他身上还有！

　　傅芯突然有种感觉，她和易南兜了圈，又回到原点。

　　她赶他离开，赶了两回，他又回到她的身边。

　　傅芯吃完早饭后，没有去花店，她心里想着该怎么处理自己和易南的关系，却打从心底相信着易南的话。

　　有他在，她很放心。

　　一场病一生，傅芯的人还没有完全恢复。

　　没过一会，傅芯收到易南的短信，他提醒着她，记得吃药，又说她生病着，中午得吃些清淡的。

　　傅芯看着易南的话，她竟是回了过去，一个“嗯”字。

　　她回完短信后，将着手机放在桌上，脑海里浮现地是陆恒。

　　跟着傅婉到陆家，去的一路上，她被傅婉警告着，得听话，得乖乖的，不许给妈妈惹祸。

　　她怕妈妈不要自己，所以傅婉说什么，她都乖乖地点头。

　　到了陆家，嚣张骄傲的陆明珠不喜欢她。

　　想，没有人喜欢闯入自己家里的人。陆明珠直接拿起茶几上的烟灰缸把傅芯的脑门给砸中了。

　　砸中傅芯后，陆明珠哭着跑上楼，说着，不要这个坏姐姐！

　　年纪小的傅芯痛得眼泪直往外冒，傅婉看自己的女儿伤了，又见着陆明珠生气地跑走，她让佣人拿药酒给傅芯擦拭，自己上楼去安慰陆明珠。

　　傅芯站在客厅里，她不过是傅婉带进来的女儿，不是什么陆家千金。佣人本来就看不起傅婉，哪里会听傅婉的话，给傅芯擦药酒。

　　傅芯很痛，她想上楼告诉傅婉，“妈妈，小芯很痛！”

　　她上楼，见到的是傅婉拿着玩具在哄陆明珠。傅婉的笑容刺痛着她的心，她不敢进去打扰妈妈。

　　她进了一个房间，打算把自己藏起来。

　　傅芯有个坏习惯，出了事情或者是受了委屈，她要把自己藏在角落里，这样没有人看得见她在难受、在哭。

　　她躲在房间的桌子底下，卷缩着身子哭泣着。

　　哭得很伤心的时候，一双手伸到她的面前，手掌里放着一颗糖果。

　　傅芯抬起头看到一张温润的面容，是陆恒。

　　“要吗？”他的声音也很温柔，听得傅芯一下子忘记了痛楚。

　　“吃了糖果，就不痛了。”

　　陆恒的话是对的，在她打开糖果塞到嘴巴里，很甜的糖果味让她忘记痛楚。

　　躲在桌子底下的她，吃着吃着笑起来，天真浪漫地对陆恒说，“真的不痛了。”

　　一颗糖果，让傅芯对陆恒的印象很好，她害怕着陆家其他人，唯独喜欢粘着陆恒。

　　后面，和陆恒谈起第一次见面的事情，陆恒发笑地说，她躲在他的房间里，让他没法静下心复习功课，他想用糖果把她给骗出去。

　　没想，傅芯真的很好骗。

　　他一骗，骗了她十三年。

　　傅婉的电话打过来，傅芯一愣。

　　犹豫了半会，傅芯接起她的电话。

　　“小芯！”

　　傅芯的电话接通，傅婉激动地叫道，她一激动，咳了起来。

　　傅婉的身体最近又不好起来，陆家被顾萧两家联合压得喘不过气来，陆洲整日待在陆氏处理着要紧的公事，陆明珠依然打扮得靓丽，出席各种宴会，陆家就傅婉一个人，冷冷清清的，让她很不好受。

　　然而，陆洲又是因为陆氏的事情脾气变差，傅婉给他打过电话，都被他训斥着不要打扰他工作。

　　因为陆氏状况不好，陆明珠在宴会上被人奚落着，有人拿起顾家宴会她给韩龙逸下药的事情，更是对陆明珠冷言冷语地嘲讽着。陆明珠在宴会上受了一肚子的气，回到陆家自然是骂傅婉，把傅婉当作出气筒。

　　这样的状况下，傅婉在陆家过得郁闷，心情不舒畅，身体不好的她病情又重起来。在这个时候，她才会想起自己的亲生女儿。

　　前天晚上，她接到傅芯的电话，激动地一个晚上没睡。

　　第二天给傅芯回电话过去，可是傅芯的手机没电，她没有打通。

　　今天，她抱着再试试的态度打给傅芯，没想傅芯接了自己的电话。傅婉很是开心。

　　“小芯，你在哪里？”傅婉问道。

　　傅芯离开陆家有一年的时间，她很想她。

　　“妈妈很想你。”

　　傅婉的一句话听得傅芯双眶发红，眼泪又掉了出来。对自己的亲生妈妈，傅芯怎么会不想念？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第756章：想骗她一辈子免费阅读。https://xs.23sk.com 