    

    顾锦里笑了：“婶子放心，我不是来退货的，是想来跟你做一桩买卖。”

    昨天买回去的那些人，她都看过、把过脉，没人有大病，就是身体很虚。

    吕婶子眼睛一亮，笑着凑过来问道：“婶子一看你就是个有福气的，是来找婶子做啥赚钱的买卖？赶紧说说。”

    顾锦里拿出一本记录着璃姐儿等二十个孩子底细的册子，以及他们自愿卖身为奴的字据，递给吕婶子：“我买了二十个逃荒来的孩子，想请婶子帮个忙，把他们先收进官牙，再帮着去府城衙门换个红契回来。”

    说完，拿出十两银子，递给吕婶子。

    银子白得晃眼，吕婶子瞅着银子是心动不已，但还是先接过字据跟册子看了一遍，又抬头问邱琅：“那群孩子是你们的同伴？”

    帮着在官牙过一道手，再去衙门办红契的事儿，吕婶子他们做过不少，这事不难，很容易就能办。

    邱琅点头：“是的，他们年纪太小了，我们卖身为奴后，他们在城西被人欺负了，不敢再把他们留在城西，大家伙商量过后，决定一起卖身去小主子家。”

    “城西？”吕婶子惊道：“去欺负他们的人可是马十三那伙人？”

    吕婶子他们混迹市井，马十三一伙人被抓没多久他们就知道了。诶哟，她可是去听了小半个时辰的八卦，刚回来没多久。

    邱琅点头：“正是马十三他们，这群恶人欺负阿桨他们的时候，刚好被小主子撞见了，秦家少爷认识府城衙门的大人，报官把马十三他们给抓了。”

    “啥？！”吕婶子惊得站起身，看着秦三郎道：“后生你认识府城衙门的大人？”

    秦三郎点头：“跟梁知府、丁同知、胡通判有过几面之缘。”

    吕婶子的笑脸都真诚了不少，甚至带着点讨好的意思，对顾锦里道：“小客人等着，婶子这就给你去办，半个时辰就能办好。”

    说完，瞅了那十两银子一眼，想要又不敢要的。

    顾锦里直接把塞给了她：“婶子的辛苦费，拿着。”

    “诶哟，婶子就知道你是个好的，等着啊，婶子很快就回来。”吕婶子把银子揣进袖袋里，喊来官牙的小伙计：“赶紧给小客人跟秦爷上茶上点心啊，一个个的都是瞎子不成？没点眼力见！”

    “来了。”官牙伙计立刻把热茶跟糕点端了上来，小心伺候着。

    顾锦里冲秦三郎眨眨眼，调侃一句：“你都成爷了。”

    秦三郎嘴角弯了弯，端起伙计送来的热茶，抿了一口，那喝茶的架势，当真有点做爷的样子。

    吕婶子先是把璃姐儿他们的记入官牙册子里，再弄了二十张卖身契后，转道去了府城。

    她是官牙管事，天天进出府城衙门做着买卖人的事儿，吏员都是认识她的，很快就给她办了红契，再把璃姐儿等二十人的名字记到府衙的奴籍册子上。

    吕婶子拿着二十张红契回来了，笑呵呵的把契纸递给顾锦里：“小客人看看，都给您办好了。”

    顾锦里接过看了，确定没问题后，谢过吕婶子，出了官牙，去了钱庄，用银票换了八十两的现银后，把先前借的银子还给秦三郎：“秦小哥，这三十六两是先前借你的银子，你收着。”

    秦三郎给她银子的时候，没有想过要她还，但此刻还是收下了，对她道：“你需要用银子的时候再找我要。”

    我给你钱花。

    “嗯。”顾锦里笑着点头，带着大家伙去给璃姐儿他们买些替换的衣服跟生活用品。

    ……

    祁家，祁老夫人一直在等着顾锦里，她想着，顾家就算发达了也是农人出身，她一个诰命夫人给他们送帖子，不得上赶子来？

    可惜，她是歇了一场午觉起身，又吃了一顿茶点，直到下午寅时也没有等来顾家人。

    祁老夫人终于忍不住了，喊来贴身大丫鬟问道：“顾家人上门没有？”

    大丫鬟回道：“启禀老夫人，顾家人还没到，估摸着是有什么事儿给耽误了。”

    大丫鬟说这话是想祁老夫人别动怒，可祁老夫人怎么可能不生气？

    咣当一声，砸了一个茶杯，怒道：“顾家欺人太甚，老身亲自下帖子请他们，竟是不来，泥腿子就是泥腿子，即使一朝暴富也没点规矩，还是这般粗鄙无礼！”

    大丫鬟见祁老夫人动怒，是吓了一大跳，知道自己是劝不了祁老夫人的，赶忙让小丫鬟去把陈老嬷嬷请来。

    陈老嬷嬷最得老夫人的心，只有她能全住老夫人。

    没多久，陈老嬷嬷就由小丫鬟扶着来了，看见动怒的祁老夫人，忙道：“我的好小姐，您这事儿怎么了？怎么动这样的大怒？”

    祁老夫人把顾家甩她脸子的事儿说了：“你瞅瞅这一家人，都是些什么粗鄙之辈？老二还想跟顾家结亲，他是被银子给糊住眼睛了，这等没有教养的姑娘休想进我祁家的门。”

    陈老嬷嬷闻言，心下摇头，对祁老夫人道：“小姐，您这回是太着急了，下帖子的事儿很是不妥当，那丫头不来也是正常的。”

    那有人立刻下帖子就让人立刻来的，就算是使唤家里的下人也得等一等，何况顾家不是祁家的下人。

    祁老夫人也知道自己今天的事儿办得欠妥，可她就是故意的，想给顾家一个下马威，让顾家别肖想祁家。

    陈老嬷嬷又道：“您这么做，让二爷的生意咋办？那调味香料的生意可是做得极好的。大爷还写信回来说了，他把调味香料当做随礼送给上峰，还得了上峰的一句好。顾家对咱们祁家有利，可不好撕破脸。”

    “我自然是知道顾家对祁家有用处，可有再大的用处也不能拿我的嫡孙去换啊。”祁老夫人捂着心口，是肉痛得不行：“我就四个嫡孙，个个都是才俊，将来是要配给京城官宦之家的小姐的，怎能去娶乡野陋妇？”

    又骂祁先生：“都怪老二，要不是他动了这个心思，我能这么着急吗？我也没想跟顾家撕破脸，就想先给顾家丫头一个下马威，以后去求顾家姑娘做妾的时候，顾家也不敢有啥不乐意的话。”

    陈老嬷嬷听得惊了，觉得祁老夫人是老糊涂了，顾家可是越来越好了，又不是啥穷得吃不起饭的人家，听说还是一户疼女儿人家，人怎么可能来给祁家做妾？

