    【虚空凶兽·天蓝水晶蚁：BOSS

    品阶：玄

    等级：21

    生命：2.1亿/2.1亿

    攻击：1000万

    免伤：30%

    闪避：20%

    技能：〖虚空体：被攻击后，每秒恢复3%的最大生命值，若每秒受到的伤害超过十次，则变更为每次受到伤害恢复3%最大生命值；反弹所受到伤害的0.1%。〗

    〖无垢体：『被动效果：免疫大部分控制效果，免疫大部分减益效果』。『主动效果：驱散自身等级*200米范围内敌方单位所有增益状态。』〗

    〖涅槃：死亡后可原地复活，复活后免疫一切伤害十秒，且等级+1。当前可复活次数9/9。〗】

    “这就是玄阶BOSS吗？”

    仅仅只是看了一眼天蓝水晶蚁的属性，陆瑾就放弃了攻击它的念头。

    因为这家伙不仅属性无比强大，它还拥有千分之一的反伤能力。

    强如万剑塔，碰都不敢碰它一下。

    除非拥有和晚卿卿一样的封印手段，或者春雨塔的润物细无声可以100%触发...

    否则谁碰谁死。

    小姐姐们在见识过天蓝水晶蚁的属性后，也都被吓到了。

    这还是她们第一次见属性这么离谱的BOSS。

    这样的属性，普通玩家就算是发育一百年也未必能对付得了吧？！

    果然，这是一个极其依赖天赋的游戏，没有天赋，再努力也没什么用...

    还好天蓝水晶蚁听不见她们的心声，否则肯定会破口大骂：

    老子修炼了数万年才有这一身属性，你才进入游戏几天就想着可以杀我，是你们疯了，还是我疯了？

    《原始世界》中的的每一只BOSS，都是修炼百年以上的大妖，否则它们的属性也不至于如此变态。

    虽然这对玩家们很公平，可这就是现实，一个不是游戏的游戏，哪有那么多公平/平衡可言。

    面对拥有反伤能力的BOSS，陆瑾压根不敢让神卫塔攻击它，只能看着它跨过生死路。

    甚至陆瑾还贴心的为它撤去了结界。

    它一路畅通无阻的进入了陆瑾的原始城。

    “叮！本轮考核失败，请再接再厉。”

    再接再厉个屁，这么强的BOSS，没有应对它反伤的手段，陆瑾是不敢动它的。

    动它事小，毁了自己的神卫塔/神属事大。

    突然，陆瑾一拍脑袋，他似乎忘了一个重要的事情：

    “不对呀，我的万剑塔可以叠盾，怕个锤子反伤！”

    万剑塔是一座能抗能输出的神卫塔，只是之前一直没什么机会展现它的剑壁，陆瑾也就用来给自己套着玩，他都快忘了剑壁的存在了。

    此刻才后知后觉的想起来。

    【剑壁：万剑塔伤害的1%可转化为护盾值守护指定目标，目标为1时，可获得全额护盾，目标大于1时，则均等分配护盾值。脱离战斗后护盾消失。】

    这是万剑塔剑壁的描述。

    天蓝水晶蚁的反伤只有千分之一，但万剑塔的护盾却能有1%。

    反伤值完全不及护盾值。

    “可以搞！”

    他再一次开启了第30轮天资考核。

    嗖嗖嗖~

    天蓝水晶蚁刚踏出原始之门，无尽的剑气便迎面而来，打了它个措手不及。

    -147 暴击

    +630万

    闪避

    ...

    万剑塔那边，攻击的瞬间护盾值便开始叠了起来，将水晶蚁的反伤抵消，甚至还剩下90%的盾没被消耗。

    “这就是神仙打架吗？”

    小姐姐们已经没法描述自己的心情了。

    之前陆瑾用万剑塔攻击时，并没有给万剑塔指定目标叠盾，所以她们不知道万剑塔还有这么强力的能力。

    此刻见到了万剑塔的剑盾，她们感觉心好累。

    货比货得扔。人比人得死啊！

    第一秒，万剑塔未能对水晶蚁造成任何伤害，水晶蚁也没有对万剑塔造成任何伤害。

    ...

    第十秒，万剑塔依旧没对水晶蚁造成伤害。

    此时水晶蚁已经在攻击血海之花的结界了。

    ...

    第二十秒，水晶蚁滴血未掉。

    第三十秒，同上。

    第四十秒，同上上。

    第五十秒，同上上上。

    ...

    第一百秒，同上...

    随着时间的流逝，陆瑾渐渐发现了不对劲了。

    他之前没怎么放在心上的属性，此刻却让万剑塔无计可施。

    水晶蚁生命2.1亿，免伤30%。闪避20%。

    和万剑塔solo的话。

    它理论秒最大回血量21000kw*3%*25600=1612亿8000万。

    因为自带20%闪避的原因，这个回血量至少要缩水20%左右，差不多1300亿。

    可在拥有20%闪避和30%免伤的水晶蚁面前，万剑塔想要将秒伤叠到这个数值，差不多要165-175秒左右的时间。

    “来不及了...”

    就算是160秒就能叠到可以击杀水晶蚁，可时间也来不及了。

    血海之花顶多只能坚持200秒，算上水晶蚁赶路的十多秒时间，也才210余秒。

    160+90=250秒。

    再加上每次复活后万剑塔需要叠几秒伤害才能再将它击杀，时间会更久...

    所以万剑塔想要击杀水晶蚁，时间至少要近三百秒！

    时间上根本来不及。

    和陆瑾预计的差不多，第169秒的时候，万剑塔成功秒了水晶蚁。

    183秒第二次，197秒第三次，211秒第四次。

    还没来得及击杀它第五次，水晶蚁就摧毁了所有的结界，踏进了陆瑾的原始城。

    “叮！考核失败，请再接再厉。”

    冰冷的系统提示响起，像是在嘲笑陆瑾不自量力一般。

    “万剑塔的伤害还是低了一些...”

    陆瑾进行了反思。

    想要提高万剑塔的伤害，只有一条路。

    那就是升级万剑塔。

    当然，队友如果有增益效果，也能让万剑塔的伤害有所提升。

    不过水晶蚁拥有驱散敌人增益效果的能力，增益效果对万剑塔并没有用。

    除非像陆瑾的无极天赋一样不可驱散，否则没有任何效果。

    陆瑾身上只有一百来枚原始币，压根不够升级万剑塔。

    不过他没钱不要紧，他还有金主啊！

    似乎可以向她们先预支一下费用...

    “老板，可以先预支一下佣金么？”

    编辑文字信息，他给【是夏天呀】发送了过去。

    提前预支佣金虽然不符合规则，不过现在特殊时间，自然要特殊应对。

    反正他有把握带几人通过第四轮守城...

    万剑塔很好培养，八级升九级只需要900枚原始币。

    提前搞到佣金的话，完全可以给它升级。

    【是夏天呀】看见消息后，没有多说什么，给陆瑾转了一千枚原始币过去。

    这是之前说好的价格，以陆瑾的实力，完全能带她们通过守城，所以没理由扣押他的佣金。

