    

    
                第189章

    
                “谢谢老婆！”周元接了过来。

    
                “德行！”李清舞瞪了周元一眼：“好了，时间不早了，我们赶紧去酒店吧，若瑄她们应该已经到了。”

    
                “好！”

    
                ......

    
                李清舞带着周元、刘若琴很快来到了酒店。

    
                此刻，周若瑄、王玥以及管理团队的人都已经等了好一会儿了。

    
                见李清舞进来，王玥和周若瑄一下子被李清舞的新包给吸引了过去。

    
                女人都喜欢包，尤其是名牌包包。

    
                这一下，聊天的话题有了。

    
                当得知李清舞的包是周元给她买的，王玥作为一个女人，也将自己的包拿出来给李清舞的比了比，笑道：“清舞，你老公是真疼你，不像我老公，给我买了个破香奈儿，还是个高仿的A货！”

    
                王玥是个已婚女士，三十二岁，之前跟着张蔓芝工作。

    
                等新天正稳定以后，王玥还是要回到张蔓芝那里的。

    
                李清舞瞧见周元笑呵呵的样子，冲王玥道：“玥姐，你就别夸奖他了，瞧给他美的。要不是刚才我在Lv店被人骂了，他才不给我买呢。”

    
                “而且，他自己存了这么多私房钱，我连知道都不知道。”

    
                王玥闻言噗嗤一笑。

    
                周若瑄插嘴道：“清舞，我弟弟这也是为了你好，他怎么不给我这个当姐的买包呀？”

    
                周若瑄故作一副吃醋的样子。

    
                李清舞笑道：“那等他以后混发财了，姐你跟他要，他要是不买，你就收拾他。”

    
                周若瑄噗嗤笑了出来。

    
                三个女人的话题就顺着包聊了起来。

    
                好一会儿之后，又聊起了公司里的事情。

    
                一边吃饭，一边规划着新天正的蓝图。

    
                周元看着李清舞认真的样子，被她吸引了过去。李清舞很漂亮，成熟、温柔、有气质，那张脸蛋，迷人极了。

    
                能有个这么好看的媳妇，周元心中也是一阵感慨。

    
                自己的老婆无论从哪个角度看，都好看的不得了。

    
                ......

    
                深夜。

    
                李清舞、周若瑄、王玥她们还在聊着公司以后的事。

    
                而与此同时。

    
                燕城，贵族大酒店。

    
                深夜时分，一辆豪华的奔驰商务车停在了贵族大酒店门外。

    
                车上，下来一个人。

    
                他四处瞅了瞅，见没有人跟踪，匆匆的进入了贵族大酒店。

    
                这家酒店，是江南的企业，隶属于江南刘家的本家酒店，五星级水准。

    
                这个匆匆走进酒店的人，正是刘惊天！

    
                此刻。

    
                刘惊天进入酒店以后，旋即进了电梯，朝楼上赶去。

    
                而他没想到的是，在刘惊天进入酒店不久，一个青年，也跟着来到了酒店里。

    
                这个人，则是冷白。

    
                冷白是一路跟踪刘惊天来到这里的。

