    李大人的手指在迷宫图上掠过，依照图解，衔尾蛇迷宫内部没有出口，只能从外部打开，看到这里，他沉沉叹出一口气，为迷宫内的江川感到了一丝惋惜。

    这时，又有人来报：“又有考生进了衔尾蛇迷宫。”

    众人惊诧。

    “谁？”李大人忙问。

    “学子胡长坚。”

    李大人放下了图纸，皱了皱眉，喃喃了一句：“怎么会是他呢？”

    衔尾蛇迷宫内。

    江川已经确定自己是在一个环形内行走，迷宫没有通向外处的门，就连刚才进来的那道门也找不到了，凭空消失了一般。

    确切地说，是被吞噬了。

    他刚想到这，忽听有奔跑的脚步声传来，声音由远及近。

    江川一惊，暗想，此人脚步凌乱，必然会触发机关，当即屏住呼吸，竖起耳朵。

    他听力极高，能隔着门听到花瓣落地，能在密室内辨出风往哪个方向吹，所以，洞壁上的细微声响根本逃不出他的耳朵。

    哒哒哒，是机关阀转动的声音，啪嗒，是落扣的声音。

    机关阀从洞壁内传来，有数千个齿轮环环相接，十分精密。从来人奔跑的速度判断，步伐急促而又踉跄。而他一路走来知道，稍有不慎就会触发机关。

    此时身后是无尽的黑暗，难道还有另外一条通道？江川正思考间，那人竟赫然出现在了他的跟前。他下意识地伸手一把将来人扯住，对方回手反击，也不知道怎么回事，突然就摔在了地上。

    他定睛一看，来者竟是胡长坚。

    适才，胡长坚跟符羽在迷宫里一番缠斗，惹毛了符羽，将他一顿暴揍，揍完之后，丢下他独自进了密室寻找江川。

    胡长坚没拿回令牌，便不死心，冲进密室继续与符羽缠斗，被符羽一怒之下踹进了密室墙上最小的那扇门里。

    他被打懵了，进来之后，一路狂奔，又累又喘，此刻如同惊弓之鸟般缩在了角落里，蜷成了一只虾米，头埋在胸前，一双手穷尽乱舞：“别……别别……别过来……”

    江川见他身上的衣服也皱了，发髻也歪了，叫了他两声，他不搭理，手刚碰到他，便被他下意识地挡开。

    江川蹲下身子，抓过胡长坚的肩膀，镇定而温和地说道：“胡长坚，看着我，我是江川。”

    胡长坚挣扎了一下，便似定住了一般，愕然地看着江川。

    “这条迷宫里危险重重，你一跑便会触发机关，我只能将你捆了。”江川说完，直接抽出胡长坚的腰带。

    胡长坚怒气冲冲，但许是跑得累了，想挣扎却使不上力来，只得任由江川捆住了自己的手脚

    此时的江川已经彻底迷糊了，胡长坚跟他走的是同一条路，而之前他只要走到一个新的地方身后一段就消失不见，这小子就像从地底下冒出来一样，难道会穿墙过壁？

    他知道，这是不可能的。所谓的被吞噬或者消失不见，只是身在其中的人产生的错觉，后来者还是可以顺着他走过的路前行。

    此时的胡长坚嘴里正在骂骂咧咧，估计自己也不知道骂什么，只图一个痛快：“宵小之辈，寒门恶徒，王八绿豆糕，上不得台面的小畜生，剁吧剁吧扔进海里喂鱼都没鱼吃的贱民……”

    江川回头看了他一眼，就在他准备硬着头皮回头察看一下的时候。胡长坚突然叫道：“不能回头，否则就再也别想出去了！”

    江川解开他手脚上的束缚，问道：“后面看上去都消失了，你知道是怎么回事？”

    胡长坚张口就来：“叫……叫狗吃了！”

    江川看着他：“这条迷宫里只有我和你，外面的人帮不了你，现在，只有我能帮你出去，所以，你最好把知道的情况都告诉我。”

    胡长坚一听这话，立即仰起头，一脸不屑，“你自己都是泥菩萨过河，还大言不惭帮我出去。”

    江川不想再跟他啰嗦，直言不讳道：“胡长坚，你肯定熟悉这里。”

    胡长坚虽然纨绔却也不是什么草包，心知江川这么问，必定起了疑心。如果自己不说，江川一定会形影不离地赖在他身边，除非自己不想出去。

    他犹豫了半天，才说道：“其实……这条迷宫里面，压根就没有出口……”说完又骂道：“都是你俩害了我，我要是进不了尚方书院，你俩也别想！”。

    江川沉默不语，就那么看着他。

    胡长坚抬头看了他一眼，得意地清了清嗓子，卖起了关子，“‘自我吞食者’听过吧？原先没被工部改造成考场之前，这里就是‘吞食者道’。”

    江川吃了一惊。

    他当然听说过。

    传言世间有种生物名叫衔尾蛇，没有眼睛、没有耳朵、雌雄同体、自我吞噬，便是所谓的‘自我吞食者’。

    “难怪进来之后，如此了得。”江川不由得感慨道。

    胡长坚闻听此言顿时又得意了几分，“其实这园子是我爹捐建给青州书院的，我从小在这里玩到大，此乃前朝工部尚书周穆的后人周瑾的手笔。”

    江川听说过周瑾，据说此人是江玄同的拥趸，极度推崇墨家。心想，难道这里的迷宫是周瑾设计，而非墨家？

    “周瑾一向为人低调，大梁灭了之后，便去了北凉，怎么会给一座院子做这样的设计……”

    “我爹请他能不来？他周家可是欠着我胡家的人情的，当年要不是他混进我胡家的商队早就被灭门了。”

    胡长坚也不详说，继续道：“你看到的这条吞食者道，就花了我爹足足三十万两银子。听我爹说，江玄同在成山地宫建造了衔尾蛇迷宫，周瑾为此疯了魔，反复推演，最终才建成了这形似衔尾蛇迷宫的自我吞食者道。”

    江川微微睁大了一下眼睛。

    “可是……”胡长坚撇撇嘴，“可是我虽然进来过，但也忘了该怎么出去。”

    民间传说，当年大梁统一天下之后，江玄同奉命修建了成山地宫。在成山和梁陵之间有一条地下迷宫，名叫衔尾蛇迷宫，每到阴雨天，迷宫里便有阴兵过道，人欢马叫，据说这支阴兵足有一万人，而这一万人，并非大梁军队，而是北凉军队，这支军队偷偷开拔，经过成山时，企图掘开皇陵盗取地宫内的宝物，不慎进入迷宫，一万人自此消失得无影无踪……

    江川见胡长坚的语气神态，确实这衔尾蛇迷宫从里面无法打开，便不再问了，一时间毫无头绪，便坐下来闭目养神。

    当他刚一闭眼，脑中便出现了昨夜睡前一盘未下完的盲棋。

    此刻，棋盘上，白子已是绝境，黑子占尽优势，再有两步，便可围剿白子。

    白子淡定祭出妙手，杀开一条血路，棋盘局势开始逆袭，几步便将黑子逼入绝境……

    一个灵光陡现，江川猛然睁开了眼，拔腿就往前走去。胡长坚也跟着爬了起来，亦步亦趋地跟在他身后。

    但见这江川忽地背起双手，放慢了脚步，仿佛逛园子一般，闲庭信步，但每一步都十分有规律。

    耳边是紧密的哒哒哒声和一个接一个的机关落扣声，1，2，3……

    落扣声响到第37声的时候，前面出现了一堵墙壁，像是走到了尽头。江川停住了脚步思索片刻，突然往前跨出一大步紧跟着又往左边跳了两步，然后一挥袖子，“咔咔咔”前方一阵脆响过后，赫然出现六扇大门，并同时打开。

    二人毫不犹豫地走了进去，那六扇门应声而闭紧跟着又消失不见。此刻，两个人就像是身在一座插翅难飞的牢笼里。

