    这个明媚又热闹的上午。

    在这座奢华又富丽堂皇的庄园里，在这湛蓝的天空下、碧绿的草坪上。

    人们呆呆的看着斗武场里那个干净清爽、阳光帅气的年轻人。

    耳畔回响着他温醇的嗓音。

    “我姓陆，单名一个泽字。”

    “泽被万物的泽。”

    “现在记住了吗，可爱的……小废物？”

    陆泽脸上的笑容温和，看着王易水，就像看着一张没有普普通通的照片。

    不徐不疾，有礼有节。

    ……

    小、废、物？

    在场的宾客们骇然的张大嘴巴。

    没看错的话，说的是……王易水？

    卧槽。

    张方遒的左手指甲已经深深扣入马犇的肩膀。

    还好马犇休克的够彻底，这种程度的疼痛都没让他醒来。

    刚刚寻了一处躲起来的王易彤也惊呆了。

    那个抽飞自己的年轻人，直接辱骂她的亲哥哥？

    这个家伙疯了吗！

    这性质甚至比在斗武场连续击杀对手还要恶劣。

    这是直接对王家的挑战。

    白银家族这种云州城第一家族，对荣誉看的比人命还重要。

    侮辱王易水就是侮辱二房，侮辱二房就是侮辱整个王家。

    看那些瞬间腾起疯狂杀意的白银武卫就可想而知了。

    “疯了……”

    章超喃喃自语，看了看四周，有些心慌，拽着自己的小蜜和朋友开始向外移动。

    陆泽在众目睽睽下公然侮辱王家二房的唯一男丁，王易水！

    这是想就地螺旋升天吗？

    ……

    作为陆泽注视和亲口诉说的当事人，王易水脸色刹那铁青。

    高空的吴文下险些站不稳从悬浮板摔落。

    “你在找死。”

    班钟浑厚的声音从一旁传来。

    就在陆泽说出这句话后，班钟与柴森两人目光交汇，终于达成一致。

    由身躯强悍、精通体技的9星战王班钟出战。

    只有8星实力却觉醒了超能【力量爆破】的柴森看似放弃了四进二的机会，但他低垂的眼皮下，却充斥着阴狠、暴虐、兴奋。

    挑衅少主。

    这是必死之人了。

    哪怕自己稍后采用偷袭这种不光彩的手段杀掉此子，少主也只会记着自己的好。

    地煞堂，自己晋级副堂主的机会就在眼前。

    ……

    陆泽歪头，注视班钟。

    这位精通擒拿和摔投技的战王，若在平时，定是可以将自身武道发扬光大的一派宗师。

    “四进二的死者是你？”

    班钟一愣，随即眼中浮起怒意。

    什么叫死者是我？

    你凭什么如此趾高气扬的对我说这些话。

    难道刚刚我和柴森讨论的是谁先送命？

    “老子撕了你。”

    班钟一声怒吼，双臂抡起，轰然擂下。

    恐怖的白浪荡起，大地似毛毯一般蔓延出波浪。

    人们再无法在上直立。

    ——轰！

    【撼山擂·震大地】！。

    根本无人可以在这波浪翻滚的地面上站稳。

    陆泽在冲击波抵达身前的一瞬间腾空，旋身一脚向前贯去。

    脚尖再度轰出激波云！

    【超音速踢】。

    这个动作在众人的意料之中。

    众人甚至还料到了，陆泽之所以抄起双手，是因为他是单修腿攻的9星战王。

    所以陆泽插兜的双手成了最好的掩护。

    没错，一定是这样。

    这样分析，一切都说得通了！

    所以，眼前陆泽做出的动作完全在班钟的意料之内，他眼中闪过狠辣。

    “等的就是你！”

    班钟如饿虎扑食，双臂向前剪合，恐怖的气浪形成异象。

    这是一位精通近战摔投的9星战王带起的震撼声势。

    在看到超音速踢至自己面前时，班钟不惧反喜，双臂重重对合。

    【猛虎抱】！

    仿佛两道龙卷风对撞，白色气浪冲天而起。

    班钟精钢般的双手突破了高速空气形成的壁障，牢牢锁住陆泽的脚踝。

    【狂鳄绞】！

    澎湃的星源力经过全身肌肉，腰间发力，传导至双臂。

    班钟的身躯猛地旋转。

    旋转的同时他的身形竟然以一个极度暴力的姿态向后猛地一仰，陆泽随着他的动作在天空划过半弧。

    【龙背摔】！

    三大摔投技一气呵成。

    与寻常武者不同的是，班钟凭借9星战王的实力，可以轻松在空中借力。

    所以他这一式最终摔投，破坏力是8星武者的五倍以上！

    陆泽、死定了！

    嗡~

    轻轻的涟漪泛起，与四周掀起的狂澜形成极为突兀的对比。

    这是……

    班钟眼角的余光里浮现一片白浪。

    那是——

    踏空而行！？

    四周宾客骇然立起。

    因为在同一时刻，当陆泽的身躯被举至最高，头冲大地时，脚底之上……竟然逸散无数白浪，凝成一片湖面。

    陆泽倒踏天空，竟实现了被摔投过程中的二次发力。

    于是，在所有的不可思议之下，那个夸张震撼到让人头皮发麻的画面，终于出现。

    正处于下降之势的陆泽再度旋起，被擒住的单脚竟将班钟整个人直接挑起。

    高达4万的战力对班钟而言，那已经不是数倍，而是数十倍了！

    这是全方位的碾压！

    作为当事人的班钟只感觉这一刻抱住的根本不是人类的脚踝，而是一头十星巨兽的大腿。

    陆泽抡腿时形成的强大风压让他连脱手都成了奢望！

    他单脚挂着班钟，二次旋身360度！

    数十米长的白雾在空中震撼浮出，犹如一条活过来的巨龙盘成圆环，呼啸而起，呼啸而落！

    ——轰！

    班钟强壮的身躯连半点缓冲都没有，被瞬间贯入大地。

    恐怖的冲击波刹那荡起。

    半座庄园重重一颤。

    那道薄薄的力场光膜终于不堪重负，在遭遇到冲击的瞬间便崩成漫天光点。

    余波向着唯一无人环绕的人工湖喷出，惊天的水浪斜着荡起数十米高，将更远方的园林、墙壁、楼阁撞成齑粉。

    ……

    簌簌的水滴落下。

    无数平日里高高在上的大人物，此刻都被淋得落汤鸡一般。

    恐惧、颤栗。

    他们仿佛看到了一头近距离肆虐的潮白巨兽，在那种威力之下，连躲闪余波都是一种奢望。

    烟尘与水雾徐徐散尽。

    那道身影……

    人们心脏突的一跳，他们现在有了阴影！

    为什么该死的双手还是插在裤兜里啊！

    陆泽目光一如之前平静，将右脚轻轻提起。

    干净的鞋子上没有半分血迹。

    偌大的斗武场无愧于精良的做工，在这等震撼下除了陆泽踩踏的地方多了一个人形凹洞，其余皆完好无损。

    被余波吹成乞丐模样的柴森，看着陆泽侧对自己的背影，眼神阴晴不定。

    大脑里忽然闪过王易水的模样，他一个哆嗦。

    富贵险中求！

    今日若不出手，怕也不能完好了。

    死亡的逼迫之下，柴森的肌肉放松，强壮的身躯展现出如夜猫一样的轻灵。

    无声的垫步，他瞬间欺近，藏于肋下的一拳递出，无半点烟火意。

    超能——【十倍爆破】！

    陆泽背对他。

    身影……

    扭曲消失。

    人呢？

    柴森瞳孔一缩。

    一条腿毫无征兆的扫到他的腹腔。

    咔嚓。

    柴森听到的了脊椎断裂的声音，眼球布满血丝。

    恐怖的巨力下，他如皮球般被陆泽一脚扫向天空。

    在抵达高台的那一刻，半眯眼睛的魁梧男人酒狂徒，终于彻底睁开了眼睛！

    他浑厚的声音如滚雷激荡，自天空蔓向庄园的每一个角落。

    “某家，今日便将你斩了祭天。”

    一口酒雾喷出。

    平铺数百米的超巨型气环，笼罩整个天空。

    同样是一脚。

    酒狂徒笔直而起，笔直而落！

    这一脚踩到了柴森的身躯上。

    柴森无处宣泄的力量中午找到了出路！

    十倍爆破的超能被引爆，犹如数十颗落于一点的炮弹，众人看到了扭曲的空气，扩散的烟云，还有膨胀即将炸裂的柴森。

    这一切——皆被酒狂徒一脚镇于穹顶之下。

    酒狂徒这一脚，似泰山压顶，携着覆满天空的威势镇下。

    他要把陆泽一同踏死！

    ……

    而陆泽，仰看着那恐怖的云层，站在斗武场中央。

    似被吓傻了一般。

    毫无动弹。

    酒狂徒毫无花哨也毫不留情的一脚镇落。

    那是……属于十星烈风之境的力量！

    如地震、似海啸。

    斗武场终于无法承载这份力量。

    宣泄的气浪无差别的将所有人冲开。

    滚滚烟尘惊天而起。

    哗啦啦……

    簌簌落下的不知是什么碎屑。

    人们灰头土脸的爬起，战战兢兢。

    斗武场里，似乎真的没了动静。

    烟尘……

    缓缓散去。

    人们睁大眼睛努力想要看到里面的场景。

    唐英琪放下手臂，咬着牙，一对美眸泛着通红。

    她不想开口，只想亲眼看到阿泽！

    ……

    场中的人影渐渐清晰了。

    忽的。

    人们的耳膜一跳，随之跳动的还有那颗不堪重负的心脏。

    一道淡淡的笑声，明明充斥着不可言喻的讽刺，却诡异的让听者有种与有荣焉的骄傲。

    陆泽右手举过头顶，以两根并拢的手指轻轻抵住了那只足以踩碎整座庄园的脚掌。

    终于，清晰的人影与那道声音一同定格于此间。

    “竟然用尽了我两根手指的力气…”

    “我愿意称你为此间最强。”

    陆泽抬起眼皮，语气波澜不惊。

    然后在众人毛骨悚然的眼神里，伸出拇指，以三指扣住酒狂徒的脚掌，下拉，反身——

    以单手擎天之势，轰然砸下！

