
　　“喂，那边那个。”

　　莫甘娜有了重新建立恶魔军团的机会，此刻心情大好，朝着远处坐着的陆羽走去。

　　直到莫甘娜来到跟前，陆羽才抬起头来，淡然的说道：

　　“你是在叫我吗？”

　　“有意思，敢和女王我这么说话。”

　　莫甘娜忽然对陆羽来了兴趣，诱惑道：

　　“有兴趣成为我莫甘娜的战士吗？”

　　“莫甘娜？恶魔女王？还是算了吧，我怕成为你的战士，会被那群梅洛天庭的天使追着砍，剁成渣渣。”

　　陆羽摇头失笑道，莫甘娜居然想招揽他，看来上一次她与梅洛天庭的战争中，损失不是一般的大，迫切的想要恢复势力。

　　眼下的莫甘娜可是已知宇宙最穷的主神，老家都没有一个，让自己跟着她不是扯淡吗？

　　“看来你知道的不少嘛，还知道天使和恶魔，那你可要知道，拒绝恶魔，会是什么下场。”

　　“跟着我，堕落与自由任你选择，给女王我效力，可比那群只会满口正义的天使小妞要好多了。”

　　莫甘娜叉着腰，一脸深意的看着陆羽。

　　“抱歉，还真的没什么兴趣，我还有事，先走了！”

　　陆羽起身，这已经没有签到的人物了，那么他也没必要久留了。23sk.Com

　　“阿托，给他一个教训，让他知道，拒绝女王我的下场！”

　　莫甘娜直接对阿托下令道，陆羽的基因她一时间居然分析不透，那么他身上的基因必然是不可小觑的，这样一个战士，她怎么可能轻易放过。

　　况且周边一刚刚复活的恶魔正看着呢，莫甘娜也正好拿陆羽来重振一下士气，来洗刷上一次对天使战争的失败。

　　高大的恶魔身躯拦在陆羽面前，阿托冷着脸，暗红色的瞳孔中杀机毕露。

　　“抱歉，女王让你留下！”

　　“哦？阿托？”

　　陆羽嘴角翘起，抬头看了一眼阿托，不由的直接笑了。

　　上古剑魔，现在没有去费雷泽经过洗礼，也没有执掌号令之剑，也不过就是个二代超级战士罢了。

　　“我觉得你的另一个名字更好听不是吗……阿托克斯！”

　　阿托双目一凝，正要一步上前将陆羽擒下，却眼前黑光一闪，陆羽穿梭微虫洞直接绕到了阿托后背。

　　阿托转过身去，有些惊讶的看着陆羽此刻的形态，黑色的羽翼，如同天使一般的姿态，却又有着恶魔般的邪恶黑暗。

　　“阿托克斯，这个名字已经很少有人提起了。”

　　莫甘娜饶有兴趣的看着此刻的陆羽，再次出声道：

　　“喂，女王我对你有了很大兴趣，你是谁？”

　　“我？你可以称我为明庭之主，也可以叫我陆羽！”

　　陆羽随意的笑了笑，手一甩，手中调出一柄暗红色的王者之剑，正是从莫甘娜那签到出来的专属弑神武，装载暗天使基因引擎！

　　他自称暗天使的话，总归在莫甘娜面前有些不合适，对方也是天使，虽然现在是恶魔形态。

　　“明庭之主？呵呵，好嚣张的名号，阿托，给我拿下他！”

　　“遵命，女王！”

　　莫甘娜大手一挥，阿托直接冲上半空，手中也同样出现了一柄大剑，直直的朝着陆羽斩来。

　　“正好，拿你来试试身手，还从没真正和什么超级战士打过呢。”

　　陆羽早就等待好了机会，在阿托提剑冲上来时，他身后羽翼一振，汇足力量，也是一剑劈了过去。

　　砰！

　　陆羽全力一剑下，阿托奋力斩去，却是愕然的发现，陆羽的力量比起他居然还要强那么一些。

　　锵！

　　两人身形错开，陆羽却是趁机一剑斩下了阿托的盔甲一角，让本就残破的盔甲更加破败。

　　论手速，陆羽一个上单输过谁？

　　阿托反应不慢反手一剑斩去，陆羽双翼一振朝着背后掠去，一个微虫洞出现，他的身影再次出现在十米开外。

　　陆羽不由抖了抖手，刚刚手震得有些发麻，看着阿托，他点头说道：

　　“恶魔的力量，的确也不错。”

　　阿托听到陆羽这么说，还以为陆羽是在嘲讽，在女王面前这么丢人，他怎么忍受得了。

　　阿托再次想冲上去，却被莫甘娜给拦住了：

　　“等等，阿托！”

　　莫甘娜看向陆羽，说道：“你这模样倒是和天使差不多，喂，你哪个文明的？明庭这个势力以前也没听说过，难道是天使的新分支？”

　　“我？我就地球的，怎么，难道你们来地球之前，没有好好打听过吗？”

　　陆羽随意的说道，有些调侃的看着莫甘娜，肆意的打量着对方的身材。

　　“女王，先把他拿下，到时候想问什么，他还能不说不成？”

　　见状，阿托直接大怒，再次冲了上来，而其他恶魔也是在这个时候围拢了上来，将陆羽团团包围。

　　“我靠，阿托……”

　　莫甘娜刚想再套陆羽一点信息，没想到阿托直接带人冲了上去，无奈的随意摆手道：

　　“行行行……那就先把他拿下！”

　　“呵呵，来得正好！”

　　陆羽双眸中暗数据一闪，望着团团包抄他的诸多恶魔们，没有丝毫慌乱。

　　下一刻，大量影刺从陆羽手中蔓延而出，将几名冲的最快的恶魔刺成了马蜂窝，阿托反应及时，躲过刺来的一支影刺，侧身将其斩断。

　　不过放眼望去，能像阿托这样实力和战斗经验强悍的恶魔毕竟不多，其他刚刚得到恶魔基因转化来的恶魔战士，就没有这么好运气了。

　　周边被清空，数十具恶魔的尸体坠下，陆羽周身蔓延的影刺让得其他恶魔战士都是畏而远之。

　　“我靠，你们悠着点！”

　　莫甘娜看见刚刚召唤的手下，转眼就被陆羽给灭了大半，直接又爆了句粗口，本来就缺资源，再损失一点就又要去向卡尔那个死变态借资源了。

　　“你们闪远点！”

　　阿托对其他恶魔命令道，然后独自一人冲向了陆羽。

　　“现在，我们可以好好对线了。”

　　陆羽淡然一笑道，扬剑与阿托厮杀到一块，你来我往，打得上天入地，两人的剑招也逐渐凶狠。

　　锵！

　　阿托一个不细节，被陆羽抓住一处破绽，一剑劈来，强大的力量直接将他手中的大剑碎成了两段。

　　没了武器，阿托连闪避的机会都没有，只见陆羽的剑离他的头顶就只有零点零一公分时，莫甘娜动了。

　　轰！

　　漆黑的恶魔之爪扣下，陆羽回剑抵挡，却还是被拍到了土里面，周边的农房碎了一栋。

　　“我靠，你还想再弄死我一个战士不成？”

　　“阿托，回来吧。”

　　莫甘娜对阿托命令道，随后看向被压在恶魔之爪下面的陆羽。

　　“女王……”

　　险些被斩杀，阿托有些羞愧的飞了回来。

　　“没事，还活着就好。”

　　莫甘娜随意道，心底下补了一句：不然你家女王就真的要穷死了。

　　“喂我说，再给你一个机会，成为我的战士，女王我就不追究你杀我这么多战士了，怎么样？”

　　莫甘娜对着陆羽喊道，恶魔之爪微微上升一点，露出陆羽有些狼狈的样子来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第十七章 阿托克斯免费阅读。https://xs.23sk.com 