    但是想到那个亲亲，小丫头顿时又红了脸。

    像做梦一样，北深哥哥竟然会亲她……还是亲嘴嘴……

    唔！亲嘴嘴会怀宝宝的！

    想到这里，小丫头小脸忽然严肃起来，一本正经地摸了摸自己的肚子，心里紧张得不行，

    “木木肚子里，肯定已经有宝宝了！”

    “是北深哥哥和木木的宝宝，木木一定要保护好！”

    殷北深放好水出来，看到的就是小丫头一脸正色端坐在沙发上，一动不敢动，眼睛一直看着自己肚子。

    “来，我们先洗澡。”

    殷北深把洛禾抱去了浴室，小丫头立马捂住自己肚子，生怕受了伤一般。

    殷北深并没察觉小丫头这般护着自己肚子的原由，把她放在浴缸旁后就准备离开。

    却被一只手轻轻拉住，“北深哥哥，妈妈呢？”

    “木木洗澡澡，要妈妈陪的。”

    “木木害怕……”

    小脸委屈极了，大大的眼睛仿佛下一秒就要开始掉眼泪珠子。

    六岁的小东西，确实还是离不开大人的时候。

    殷北深只犹豫了一瞬，就转身回去，“我陪你。”

    小丫头小脸顿时一滞，随后渐渐染上了绯红，磕磕巴巴道:“北深哥哥……陪，陪木木洗澡嘛？”

    “嗯。”

    殷北深随口应着，一边已经上手开始剥小丫头衣服了。

    小丫头脸蛋通红通红的，看着那只比她脸还大的手在她身上一颗颗地解开衣扣，似乎觉得哪里不对，却又不敢说。

    怕说多了，北深哥哥就讨厌她了。

    等到小丫头只剩两块遮羞布时，她才终于知道了哪里不对。

    连忙捂住自己的身体，脸通红通红地看着还要继续的男人，“北深哥哥……妈妈说，女孩子身体不能随便给别人看的。”

    “而且，而且北深哥哥是男孩子，更不能看了。”

    “木木……木木要赶紧穿上衣服！”

    说完，小丫头连忙拿来刚被脱下的衣服，手忙脚乱地想穿上。

    但是也敌不过男人的速度，三下五除二的功夫，就被剥了个干净。

    “啊……北深哥哥不能看！”

    小丫头捂了半天发现捂不住哪里，索性捂住了殷北深的眼睛。

    殷北深淡定地将小东西送进了浴缸，才拿开她小手，放在唇边吻了吻。

    果然，小丫头一瞬间又呆得说不出话了。

    “我是你丈夫，不是别人。”

    “自己会洗吗？不会我帮你。”殷北深道。

    “会……会……”洛禾磕磕巴巴回应着，小脑袋跟鸵鸟似的垂了下去，不敢看殷北深一眼。

    她捂着自己心脏，感觉跳得好快呀！都要跳出来了呢！

    北深哥哥……北深哥哥又亲了她，亲了她手手。

    全程，小丫头脸红心跳地洗完，站起来后，殷北深贴心地给她擦干净，然后抱去了床上。

    殷北深这才准备自己去洗漱，却又被小东西拉住了手。

    她目光灼灼地看着他，带着许久没见到了的期待，“北深哥哥，木木真的嫁给你了吗？”

    爸爸妈妈跟她说，她长大后，就能真正嫁给北深哥哥了，就可以跟北深哥哥天天在一起。

    虽然不知道她怎么忽然就长大了，但是爸爸妈妈没说错呢，她现在真的跟北深哥哥在一起了。

    “嗯，我们明天就去领证。”殷北深心里一软，摸了摸她的小脸。

    “唔……”小丫头不知道“领证”是啥意思，但是听到北深哥哥亲口确认，她真的嫁给他了，心里就好开心。

    脸上也情不自禁露出笑容来。

    “长大真的太好了！”小丫头兴奋道，甚至开始手舞足蹈，“北深哥哥今天都亲了……亲了木木两次！”

    她掰着手指头算了算，抬眸灼灼地看着男人，“以前北深哥哥都没亲过木木呢，只有木木偷亲过北深哥哥一次！”

    “唔……北深哥哥还记得嘛？在摩天轮上！”

    看着小丫头因为他亲了她两次，都兴奋成这个样子，殷北深目光微沉，太熟悉了。

    这样的木木，太令他熟悉了。

    从前不知道多少次，小丫头因为他去看她一次，都能开心得很。

    所以，他，真的愧对这个小东西。

    如果真的可以从来一次，他一定不会让那么小的时候的她，这般辛苦。

    应该是他主动的。

    “当然记得。”殷北深道，目光不自觉温柔了下来，“长大后我们也去过一次，我也在最高点亲了你。”

    “宝贝，我们一定可以在一起，一辈子的。”

    “北深哥哥……”

    小脑袋瓜消化完这段话，小丫头一脸不可置信，看着面前的北深哥哥，她终于察觉到了哪里好像不太一样。

    “你……你是不是，终于不讨厌木木了啊。”

    北深哥哥说，他也在最高点亲了她。

    怎么可能呀。

    北深哥哥对木木，就是笑都很少笑呢，怎么会亲她。

    刚这样想着，她忽然感觉呼吸不过来了。

    唇上，多了一抹柔软。

    她睁开大眼睛，看着放大的俊脸时，许久才明白过来发生了什么。

    北深哥哥，在亲她！

    可惜，小丫头神智回到了小时候，连带长大后的东西全忘了个干净，包括接吻。

    殷北深好笑地松开了快要被自己憋死的小东西，捏了捏她热乎乎的脸蛋，“我先去洗澡。”

    殷北深走后，小丫头花了好久时间才让自己怦怦跳的心脏恢复了平静。

    而后，连忙钻进了被子里。

    捂住自己肚子，完蛋了完蛋了！北深哥哥刚刚又亲了她嘴嘴，她肚子里现在要有两个宝宝了！

    唔……这么小的肚子，怎么装两个宝宝呀。

    她得多吃点饭，让自己肚子变大点，才能装得下宝宝！

    宝宝……想到宝宝，小丫头脸红红的，目光里全是憧憬。

    她和北深哥哥的宝宝，一定长得跟北深哥哥一样好看。

    想着想着，小丫头掀开被子，连忙拉开了门。

    “洛小姐。”步流守在门口，看到洛禾忽然跑出来，愣了一下。

    洛禾歪着脑袋瞧了会步流，忽然主动扑了上去，一把抱住步流，“步流哥哥！”

    步流身子一僵，几秒后才回神，惶恐地推开了洛禾，“洛小姐！”

