    自从完颜永济的那日宴会之后，接下来一段时间完颜璟便连续接到宗室诸王们的公开上书，同意行联姻之策。

    完颜璟心情大好，陆续接见了一些诸宗室王公大臣，对这些王公大臣们暗示了一番自己不会亏待他们。

    接着完颜璟下旨，调拨宗室里的年轻俊杰，入宫为御前一等侍卫，陪伴皇驾。

    完颜璟的这一番投桃报李，将宗室中原本的一些小抱怨，也因为这一份恩典给清理的一干二净。

    完颜璟在安抚了宗室之后，接着又让东阁商议出前往草原的使节。

    这一次东阁的效率很快，不到两天就商议出了，出使草原的使节人选。

    出使汪古部的有刑部尚书完颜守贞。

    奉御完颜纲出使兀良哈部。

    这两部落也是金朝想拉拢的中等部落。

    还有一些漠南小部落都属于克烈支部的小部落。

    在覆灭克烈之前，金国是不会拉拢去这些小部落来给克烈警惕之心的。

    只有在覆灭烈部之后才能拉拢这些部落。

    完颜璟对东阁的出使名单，没有什么不同意的，直接批准。

    不过这里面有个人名，却引起了完颜璟的兴趣。

    而这个人就是负责出使兀良哈部的奉御完颜纲。

    如果完颜璟没有记错的话，这完颜纲可是牛人啊！

    完颜纲现在还不显，可在以后是真正的大显身手能文能武。

    完颜纲在泰和年间招收安抚了西羌青宜可等十八部族三十多万人口。

    攻取宋国五州，离间宋国吴曦用全蜀归附金朝，被元朝脱脱称之为泰和终功之臣。

    这么一个人才自己要不是因为这次的出使名单中看到，自己以前居然没有想起来。

    自己可真是差点犯了不可饶恕的错误。

    对了还有之前那个完颜匡，也是金国历史上的能人，宋国开禧北伐之时，完颜匡可是金国的中路军主帅，全歼宋军北伐主力，一路打到襄阳，最后逼迫宋朝签订《嘉定和议》，逼的宋朝用主战派宰相韩侂胄人头来平息金国的怒火。

    这些人都是历史上原主发掘的人才。

    如果说完颜襄、完颜宗浩等人是世宗时的能臣名将。

    那完颜纲、完颜匡等年轻后辈，就是历史上章宗时的能臣名将。

    可以说这些人的才华功绩一点也不会逊色于自己前辈。

    完颜璟这么一细想，好像在原身执政期间金国的厉害人物还是很多的。

    金国并没有因为换了皇帝就出现青黄不接的现象。

    看来自己以后还真得仔细回忆回忆，还有哪些自己没有记起的人才，得提前发掘出来，可不能因为自己的穿越就把人家埋没了。

    接着完颜璟召见了东阁、中书省、以及朝中六部官员。

    在朝中重臣的见证下，下发御旨改封薛王完颜永济为勃极烈康亲王，并赐世袭罔替。

    除谋反大逆叛国外，永不除爵。

    爵下官吏以王爷谓之。以谓分别，以显尊贵。

    至此金国的第一个勃极烈亲王就这么出现了。

    并且完颜璟下旨除完颜宗室以外，外臣封爵前不加勃极烈。

    完颜璟做完这一套后，发现殿内众臣都用羡慕嫉妒恨的眼光看着完颜永济。

    完颜璟发现这个有趣的现象后，嘴角微扬道：“诸位也不必羡慕康亲王，康亲王与国有功，这等赏赐都是应该的。

    当然朕亦不会忘了诸位，礼部拟旨，今后凡所封诸王号，不得再用上古国号，全部改封吉号。

    今封霍王完颜从彝为勃极烈豫亲王，准减等世袭。

    封丰王完颜珣为勃极烈礼亲王，准减等世袭。

    封郓王完颜琮为勃极烈睿亲王，准减等世袭。

    封赵王完颜永中为勃极烈肃亲王，准减等世袭。

    封老六完颜从宪为勃极烈易郡王，准减等世袭。

    封老四完颜瑰为勃极烈赢郡王。

    其他诸王都依次办理，改国号为吉号，与国无大功者，不赐世袭罔替。”

    完颜璟在众臣领旨谢恩后，看向东阁大臣兼礼部尚书移刺履问道：“礼部何时派遣使节出使漠南？”

    东阁大臣兼礼部尚书移刺履出言道：“三日后便可出发。”

    完颜璟听闻后点了点头道：“届时朕派遣正黄旗亲兵为使臣仪队，护使臣安全。”

    移刺履听闻后，感谢的回道：“臣代使臣谢陛下厚爱。”

    完颜璟只是“嗯”了一声并未回话，心中却想道：这次出使的人都是自己以后要用的重臣，自己得一定保护好呢，可不能让那些草原蛮子给伤害了。

    不然的话自己还不得心疼死。

    接着完颜璟又问东阁大臣兼兵部尚书完颜让道：“兵部这段时间准备清查鞑靼兵士一事人选准备的怎么样了？”

    完颜让听到陛下问自己，不敢耽搁立刻回道：“臣已派遣兵部知兵之人，去往漠南清查，年底便可有准确详细之情贡陛下御揽。”

    完颜璟听后夸赞道：“很好！看来兵部这段时间是费心了。”

    “不敢当陛下称赞，此乃臣分内之事。”完颜让谦称道。

    完颜璟问完兵部事宜之后，又问完颜珣道：“户部核算漠北界壕一事，核算的怎么样了？”

    完颜珣出班道：“经户部与工部商议后，要重修漠北界壕，所需民夫三十万，时间长达一年之久，粮草所耗一百八十余万石，铜钱所需一百万贯。”

    完颜璟听后皱着眉头道：“为何所需如此之多，能不能减下来？”

    完颜珣不假思索的回道：“陛下！户部与工部所商耗费以是最低了，再不能再低了，否则耗费时间就不是一年可完成的了！”

    完颜璟听到已是最低之后，就知道此事只能这么办了，再低恐怕就成豆腐渣工程了。

    完颜璟下定决心道：“那就依户部所说办理此事，户部现在还有多少钱粮，可够用？”

    完颜珣回道：“户部除去朝廷必然开支为，只存粮有三百余万石，铜钱四百余万贯，金银可折算为万万贯，平仓存粮五千余万石。用来重修界壕以是够用。”

    完颜璟听到完颜珣所说之后，心中这才松了口气。

    说实话金国一年税收除过必须的开支以外，真得所留不多。

    好的一年留个两三百万石粮草，留个三四百万贯钱，之后再没了。

    不好的一年留个一百多万石粮草以及一两百万贯钱，是真的不多。

    至于完颜珣刚才所说的平仓粮以及金银钱，全是金国攒下来的。

    像那五千多万粮草，都是完颜雍二十多年来，平均一年一两百万石的省吃俭用攒下来的。

    至于那折算成铜钱后价值万万贯的金银钱，都是从太祖手里一直攒到现在的。

    而且还是托了宋国与辽国的福。

    金国朝廷因为国内铜钱少，所以不攒铜钱，只攒粮与金银。

    这些金银大部分都是辽国跟北宋国的金银。

    金灭两国之后，便将其搬到了金国国库内。

    一般除了赏赐一些大臣之外，其他的金银一直留着不动。

    一直攒到现在才攒了价值一亿多贯的金银。

    跟隔壁赵宋一年就税收高达一亿多万贯的财政根本就没法比。

    但完颜璟绝不会去羡慕宋朝刮地皮喝人血来的财政。

    完颜璟觉得金国这种攒钱粮的习惯很好。

    所有的一切都是一分一分攒下来的。绝对没有一朝爆发。

    完颜璟觉得之前的原身就很傻逼，汉化太深，将金国这种传统美德给抛弃掉了。

    原身登基之后，除了前期不错之外，到了后期完全就是一个金国版的赵佶。

    原身到了后期将自己祖辈辛辛苦苦攒下来的钱粮，全部用来修书、修书院、养文人，全部用在了文事上。

    也开始了学赵宋刮地皮。结果就是他将全国所有资源都用在了文事上，而武事荒废，给金国留下了灭国的祸根。

    给完颜永济留了一个空空如也财政，全国一地鸡毛的烂摊子。

