    哗啦啦！

    混沌火域的石林中，时间棋盘横空，时间气息肆虐。

    时间大道的成就越高。

    想要以时间棋子演化出来，难度就越大。

    但萧叶于上个叠纪，在这个方面，已经有了重大突破。

    如今催动时间棋子，虽还不能将他本尊的时间威势，彻底展现出来，可也很不凡了，施展出的诸多时间神通，完全可以威胁到先天神灵。

    特别是联合起来，一起去操控混沌时间，对蒂隆的影响实在太大了。

    而萧叶的本尊，亦是在推动丹叶道统第二重，一个又一个无形无色的神灵文字，在他掌中千变万化，使得时空都割裂了，让观战的炎神都心神迷失了，感受到一股浩大的威压。

    古神梵天体，更是爆发出惊天光芒，不断压向对手。

    至于蒂隆，也是怒吼声不断。

    他稳住阵脚后，在继续吞纳火域中火焰，壮大自己的炎神本体，同时还祭出了自己的混沌神器。

    这是他采集许多先天混宝级的神材，花费接近一百个叠纪，这才炼制出来的一杆火光神旗。

    此刻，神旗铺展而下，至高神威滔天，旗面铺天盖地，像是一片真实的混沌世界镇压而下，削弱了时间控制，震落了一颗颗时间棋子。

    “这小子太变态了！”

    可越是激战，蒂隆就越是心惊。

    萧叶在黑色冥火中，夺取那颗顶级火种，不但受创了，而且还损耗极大，他认为对方，难以再现巅峰战力。

    可萧叶的凶猛，却超出了他的想象。

    他祭出混沌神器，虽然能压制时间棋子，但针对萧叶本尊的攻势，却大半都落空了。

    因为萧叶本尊，控制时间流速，他还做不到百分百压制。

    而自己的炎神本体，还出现了好几条，时间神通击中的伤痕。

    那种时间的侵袭之感，让他一阵心惊肉跳。

    这还是在混沌火域中。

    若是在外界大战，他，恐怕已经落败了！

    “罢了！”

    突然间，蒂隆一声大喝，暴涨的炎神本体爆退了开去。

    “到此为止，你走吧！”

    蒂隆手持火光神旗，看着萧叶，满脸的不甘道。

    “蒂隆大人，放弃了？”

    这一幕，让退到远处观战炎神都是神色大变，紧接着陷入到沉默之中。

    现实已经很明显了。

    纵然在这混沌火域中，蒂隆也无法战败萧叶。

    而他们可以不顾及三主如今威势，一拥而上，只是能不能将萧叶留在这里，还是个未知数。

    与其拼个你死我活，还不如就此放弃。

    “妥协了吗？”

    萧叶也是停了下来，本就损耗过大的他，历经这场苦战，更是感觉无比的疲倦。

    蒂隆在混沌火域中，实力增幅了太多，再战下去，他同样没有胜出的机会，就此罢手，对双方都好。

    “走！”

    萧叶也没有停留，身形一闪，就朝着火域之外冲去。

    “神灵规则第一条，除非天道轮回时期，否则禁止‘混沌天道榜’以外的存在，随意厮杀！”

    “神灵规则第五条，但凡先天神灵，不可在天道轮回之外的时期，随意侵犯其他混沌势力的地盘！”

    就在此刻，混沌火域中，四处的火光都低矮了下去，有无数混沌奇景在涌动，有原始大道之音在和鸣。

    显然有极度强大的先天神灵闯入了进来。

    对方速度太快了。

    第一个字音，还在火域之外，最后一个字音落下，却已在这片石林上空激荡了。

    只见一位似人似兽，长发披肩，浑身散发出仙气的生灵，突然凭空出现，冷眸若电。

    “萧叶古神，同时触犯了这两条神灵规则。”

    “你们这些炎神，竟然要如此轻易放走他吗？”

    唰！

    萧叶停下，眉头微皱。

    这尊生灵，他如何不认识，赫然是混沌绝神榜首席，翼神青极。

    对方竟然来到了混沌火域中。

    且这是摆明了，要趁机针对他吗？

    “青极前辈！”

    与此同时，蒂隆等炎神也是满脸的震惊之色。

    到底是怎么回事。

    怎么会有先天神灵，接二连三，闯入到混沌火域中？

    “本座在闭关修行的时候，突然感觉到一尊神秘先天神灵在窥视，于是追了上去。”

    “未曾想到，竟然来到了混沌火域，还看到了这么一场好戏。”

    察觉到这些炎神的疑惑，青极微微一笑，“本座且问你们，萧叶古神，是否触犯了这两条神灵规则？”

    此言一出，蒂隆等炎神，都是对视了一眼。

    他们一下子就明白了过来。

    青极这是要让他们作证，证明萧叶触犯了神灵规则，然后再名正言顺，对萧叶出手啊。

    “青极大人，你也见到了。”

    “萧叶古神，仗势欺人，抢走了我们火域的一颗火种……”

    当下，便有一尊炎神忍不住了，连忙开口道。

    方才妥协。

    是无奈之举。

    毕竟他们炎神群族，只是一个中等混沌势力啊，缺乏天道榜存在坐镇，继续纠缠下去，根本斗不过。

    可现在不一样了。

    青极乃是混沌绝神榜首席，传闻已经触及了，天道榜的门槛。

    有对方撑腰，针对萧叶，他们何乐不为？

    “很好！”

    见到这尊炎神表态，顿时青极脸上露出灿烂的笑容，旋即森然的眸子，盯上了萧叶。

    “青极，你认为用这种卑劣的借口，可以除掉萧某？还是说，你不怕死吗！”

    萧叶顿时怒极反笑了起来。

    在上个叠纪。

    时间主宰座下，第四真传姜日月登场，青极吓得如同丧家之犬。

    他很好奇。

    为何今日，对方敢如此强硬。

    “哦？”

    “你是说姜日月，会给你出头吗？”

    像是猜到了萧叶心中所想，青极大笑了起来，声如惊雷。

    “那尊窥探本座的神秘先天神灵，留下了一段讯息。”

    “指出姜日月，本就未曾彻底恢复，和我们翼神群族天道榜的暗菩大人一战后受伤，如今正在闭关休养，短时间内无法现身。”

    “本来本座是不太相信的，但看你和炎神蒂隆一战，这段讯息的真实性，倒是得到了验证。”

    青极笑声一收，语含深意道。

    “什么？”

    顿时，萧叶如遭雷击，面色雪白了起来。

    （第一更到！）

