
　　而如此大的动作，自然也让这只分解者惊醒了过来。

　　张开大嘴准备咆哮的它，却发现因为自己颈部血肉的缺失，再度变成了一个哑巴。

　　这让它对叶琛的怒意，直接攀升到了顶点。

　　硕大的手掌直接朝着已经站到它肩膀上的叶琛抓去。

　　但早就想好如何应对的叶琛，在此刻自然不会被这缓慢的一击击中。

　　手中听音猛然格挡，这一此，他准备再度使用之前的招式，卸下这只分解者的手指。

　　然而，已经上过一次当的分解者自然不会再度上当，在发现叶琛的听音准备向它的手掌切去时，它便迅速的收回了自己的拳头。

　　一计不成，叶琛又生一计，看了看透过后脑勺都能看到的眼球，叶琛心中一狠，竟是直接向着这只分解者的脑袋里跳去！

　　只不过面对里面粘稠的血肉，叶琛选择拿出钢铁侠套装给自己套上。

　　对于他来说，只要自己不靠近那两颗让自己感到危险的门牙，远离被分解的危险，那么此刻在分解者身体内部的他，已经成为了分解者的盲区。

　　事实也正如叶琛所想的那样，当分解者发现叶琛居然直接钻进了自己的脑袋后，这只十五米高的巨兽，明显的惊慌了起来。

　　分解者的脑袋并不大，最多只能容纳三人存在与其中。

　　而为了远离那两颗闪着白光的门牙，叶琛直接贴着它脑袋后方的颅骨在它体内行动。

　　此刻，分解者开始了疯狂的摇头晃脑，似乎想要将叶琛给摇出来，但如此的做法，却并不能动摇叶琛。

　　反倒是因为之前听音的一击音爆，让它脑部上方的血肉发生了松动。

　　面对这些好东西，叶琛当然是直接收入系统空间之中。

　　然而，就在叶琛觉得自己已经能够稳操胜券，直接将其斩杀的时候，他却猛然发现，那原本对外的眼珠，居然在此刻反转了过来！

　　“卧槽！你特么还能这么玩？”

　　叶琛大骂一声，就在两道红外线瞄准自己的时候，叶琛一个前扑，直接跳到了它的鼻孔处。

　　同时间，一只手直接扒住了它的眼眶。

　　看着分解者眼球周围那些半透明的血肉，叶琛忽然心生一计，手中唐刀出鞘，直接向着它的眼眶狠狠刺去！

　　这一刻，分解者感受到了危机，脑袋摇晃的程度更加剧烈了，但是这对于叶琛来说，依旧是无用功。

　　反倒是憋了一口气的叶琛，在发现分解者如此大的反应后，加快了自己手中的动作。

　　听音顺着眼眶，活生生的刮了一拳，对于此刻口腔处已经没有任何血肉的分解者来说，叶琛这一刀下去，就直接将它整个眼球剥离！

　　看着硕大的【可合成】三个字出现，叶琛裂开嘴一笑，便将其收入系统空间之中。

　　这一收，便直接让先前还威风赫赫的分解者，陷入了惊慌之中。

　　原本轻微的摇头晃脑，在此刻直接变成了左右摇摆。

　　但叶琛可不会客气，手中唐刀一抽一拉，再度挥动之下，也直接将另一只眼球也收入了系统空间之中。

　　此时此刻再看，这一只分解者显然没有叶琛想象的那么难缠。

　　只是，就在叶琛准备再度向上，直接击碎它的脑仁时，分解者嘴前的那两颗门牙，却突然放出光芒。

　　第六感的危险警兆，此刻陡然放大，这一刻，给叶琛带来的，是必死的危机！

　　但越是这样的情况下，叶琛反倒是越发冷静，尤其是在【杀手】称号之下，叶琛的逻辑思维更加精准。

　　在仔细的观察了一下上下方的位置之后，叶琛手中听音突然换成了屠夫步枪，对着上方那一摊包裹着分解者脑浆的头顶，扣动了扳机！ŴŴŴ.23sk.com

　　哒！哒!哒！哒！哒…

　　为了最大化威力，叶琛这一次取下了消音器，直接将屠夫步枪举起，对着上方那黑漆漆的血肉，猛烈开火。

　　屠夫步枪的能力一，让它在面对丧尸时，提升lOO%的伤害，而能力二，让它在近距离攻击目标时，更是有着500%的威力加成。

　　所以，在此刻叶琛几乎将枪口贴在这堆污黑血肉的攻击之中，即便是分解者那些对子弹免疫的血肉，也在此刻不断的被叶琛击落！

　　看着无数【可合成】字样的血肉从上方掉落，叶琛没有放过任何一个，而就在短短的一秒钟后，叶琛便看到了位于脑部上方的弱点！

　　“洞察之眼！”

　　叶琛爆喝一声，眼前的视野瞬间变化，面对这一滩暴露出来的脑浆前，叶琛猛然发现，这一次的弱点标记，居然只有一个红色的三角！

　　弱点！而且是绝对弱点！

　　这一刻，叶琛立刻调转枪口，对着那高亮的倒三角发动攻击。

　　但让叶琛惊讶的是，这个倒三角居然不断的在这一团红白之物中游动！

　　叶琛的子弹疯狂扫射，但下方的光亮却越来越盛，甚至于就在他的脚下，一个乳白色的光团，已经出现在了分解者的口腔！

　　他相信，若是等待这个光团爆开，即便是他解决了这只分解者，他也将必死无疑！

　　所以，看着上方疯狂游动的红色三角，叶琛的表情更是变得极为狰狞，居然不管不顾，直接朝着那游动的弱点，跳了上去！

　　在洞察之眼的观察下，叶琛早就锁定了这个弱点的位置，哪怕它在不停的游动之中，叶琛必然，也必须将其握住！

　　否则，这悍然一跃的结果，不是他抓住弱点将其击破，就是他直接掉落进那乳白色的光团之中，化为灰烬！

　　右手保持着射击，左手深入那红白之物中，就在叶琛的身体到达最高点，及将下落的时候，叶琛的嘴角，勾起了一抹笑容。

　　“抓到你了！”

　　看着手中这颗粉色的圆球，叶琛根本就没有时间观察，手中的屠夫步枪，直接对着它扣动扳机。

　　随着三声枪响，叶琛的身体到达顶点开始坠落的时候，他手中的圆球，应声碎裂。

　　就在此刻，原本还晃动的分解者也跟着停止了运动，而它口腔中的光球，也直接消散。

　　头顶的血肉瞬间失去了凝聚力，连着红白之物，都在此刻向着下方掉去。

　　不光是颅骨内部，此刻已经失去了生命力的分解者，整个身体都失去了活性。

　　原本那些一团团粘稠的血肉，在此刻却宛如融化的糖浆一般，开始不住的向地面流去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第76章 绝对弱点！免费阅读。https://xs.23sk.com 