
　　要知道，厉璟渊才是她顾凉烟最大的难啊。

　　顾凉烟说完刚要离开，才发现落在地面上的平板电脑，犹豫了一下弯腰拾起电脑，毕竟电脑没有错。

　　厉璟渊虽然一直保持着批阅文件的状态，但是却感受到顾凉烟的气息并没有离开房间。

　　“怎么？又不舍得离开了？”

　　厉璟渊抬起头戏谑道，他就知道这个女人没有那么简单，一定又在打什么坏主意，谁知却看到顾凉烟正一脸愤怒的看着自己。

　　女人眼底无法掩饰的悲痛，令厉璟渊的心不由的为之一颤。

　　“你早就知道！这一切都在你的掌控中！”

　　顾凉烟都没有意识到自己的声音已经颤抖，设计方案被盗和审计图雷同两个事件中，她顾凉烟从来都没有害怕担心过，因为她相信她可以自证清白，但是这一刻她怕了，她那颗千疮百孔的心怕了。

　　“什么意思？”

　　厉璟渊也没有注意到自己此时的语气如此小心翼翼，待看到顾凉烟手中的电脑后，皱了皱眉，他知道顾凉烟误会了。

　　“厉璟渊，你就这么恨我吗？你从始而终都知道我是被冤枉的，你明明可以第一时间证实我的清白！为什么？！为什么要这么对我！看我被耍的团团转你就那么开心吗？！”

　　看到厉璟渊明知故问的样子，顾凉烟愤怒的将电脑摔到厉璟渊面前，冷言质问道。什么狗屁监控录像出现问题，原来都是眼前这个男人搞得鬼！

　　“为什么要这么对我！你们究竟为什么要这么对我！？”

　　顾凉烟突然狂躁的将办公桌上的东西扫到地上，嘶吼着。

　　起初厉璟渊只是以为顾凉烟只是不明真相，简单的发泄一下，但是看到顾凉烟猩红的眼睛后，厉璟渊才想起梁乔说过顾凉烟的病症。

　　“顾凉烟，你冷静一点，并不是你想象的那样。”

　　厉璟渊上前用力的抓住顾凉烟的肩膀，大声的解释道，希望可以唤醒顾凉烟的意识。

　　“为什么！到底为什么？我到底做错了什么……凭什么你们都冤枉我，凭什么，凭什么！”

　　四年前凭我爱你，现在呢，现在呢？！

　　也许是累了，也许是厉璟渊的解释起到作用，顾凉烟慢慢得平静下来，到最后只是抽泣的轻声喃喃着，安静的任由厉璟渊扶到椅子边坐了下来，眼神空洞的望着厉璟渊。M.23sk.com

　　此时厉璟渊蹲着，正好可以与顾凉烟平视，他马上需要参加一个会议，本想将她先暂时安置在这里，可看到顾凉烟眼角的泪水和她蜷缩成一团极度没有安全感的模样，厉璟渊犹豫了一下，轻声道：“等一下，我让人送你回医院。”

　　厉璟渊说着便要起身离开，却感觉到有人拉住自己的衣服。

　　厉璟渊低头看向自己的衣角，纤细的五指紧紧的攥着衣服，手修长白嫩，美中不足的是上面纵横着大大小小数不清的伤疤，有一道明显的新伤覆盖在上面。

　　“你什么时候又...”

　　后面的话他没有说出口，厉璟渊再次蹲下身子，看向顾凉烟的眼神不由的深了几分，眸光复杂，说不清道不明。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第159章免费阅读。https://xs.23sk.com 