    不得不说，云九渊看着好像十分瘦弱，但是衣服下面的身材真是有料的很。

    依旧是让女生都羡慕的白皙肌肤，但是身材的修长让他看起来没有一丝一毫的女气。

    相反的，身材绝佳的好像是希腊古老的雕塑。

    肩若削成，腰如约素。

    延颈秀顶，皓质呈露。

    身上的肌肉正正好好，多一份显雄壮，少一分显瘦弱。

    啧啧啧，不愧是美男啊。

    可是她却没有过多的停留目光去观赏，毕竟还有要紧的事情要做。

    本来还期待着漓儿会说什么评价呢，可是竟然看两眼就拉倒了？！

    云九渊不禁的去思考，难道自己的身材入不了漓儿的眼？

    林炎叹了声气，摇了摇头。

    唉，主子第一次诱惑女主子失败。

    这身子也是没有几分重量，于是白冰漓没有费太多的力气，就把云九渊扛了起来。

    对，扛了起来……

    林炎在外面笑个不停，有女主子在，主子是不会出什么事的，于是就开始放飞自我了。

    云九渊欲哭无泪，漓儿就不能给他一点面子嘛……

    对于云九渊，白冰漓向来都是很温柔的……

    只听见扑通一声，白冰漓就把云九渊扔进了浴桶之中。

    “咳咳，漓儿，你这是谋杀亲夫啊。”

    云九渊呛了几口水，咳嗽着对着白冰漓幽怨的说道。

    “那个——我下次注意。”

    白冰漓不好意思的笑笑，她就是扔习惯了，一时间忘记了，下次会轻一点的。

    按照顺序将药材都放进了浴桶之中。

    这一次的情况很不好，而且这毒素也是极为难解的。

    但是这一次不能再压制了，压制不住不说，就算真的压制住了，那么下一次，痛苦将更加难以想象。

    于是这一次，白冰漓打算先排出一部分毒。

    因为这寒毒已经和云九渊的生命紧紧相连，所以白冰漓也只能排出浮在表面上的一点点的毒素。

    只要排除这一点点，云妖孽也能舒服很多。

    只是她也需要进入浴桶之中，给他针灸，之后还要通过按摩的手法，再进一步的疏通筋脉。

    拿出紫金涅火针，一道一道的布在云九渊身上的各个穴位之上。

    精神力随着布针的动作，不断地游走在云九渊身上的筋脉之中。

    排除表面毒素对于云九渊来说也是极为痛苦的，痛楚相当于剥去表面的皮肤。

    “唔——”

    云九渊眸子痛苦的眯起，眉头紧紧的皱着，忍不住发出了一声鼻音。

    但是立刻就咬住了自己的牙关，硬是逼着自己不再发出一点声音。

    他也不过二十岁，在现代应该是还在上大学的年纪，到底是为什么遇事遇痛一直隐忍。

    白冰漓越来越心疼，云妖孽，这么多年他到底经历了什么，才将自己培养成这个样子。

    精神力不能有一丝一毫的松懈，要不然恐怕会前功尽弃！

    注意力高度集中的驱除着毒素，白冰漓脸上的汗珠也开始不受控制的掉下来。

    整整一个半时辰，才将这针灸的步骤完成。

    她已经许久没有布过这样复杂的针灸之法了，这寒毒——究竟是什么来历。

    寒毒发作，堵住了云九渊的部分筋脉，如今虽然排出，但是还是有堵塞。

    于是白冰漓几乎没有给自己休息的时间，紧接着就开始了按摩的手法。

    云九渊此时已经疼的几乎消散了意识，可是突然一只小手附在了自己身上。

    几乎是在一瞬间，他就清醒了过来，漓儿这是要给他按摩？

    白冰漓的手法家传的，顺筋活络最是有效，不但不疼，还十分舒服。

    “唔……”一阵舒服的低吟声传出，有些沙哑的说道，“漓儿，手劲其实可以更重一点。”

    “再往左一点。”

    “再往下一点。”

    外面的林炎一愣，女主子的医术这么好吗？

    两个人这么快就可以——？

    听到这个声音的白冰漓的手顿时僵了下来。

    这话听着怎么奇奇怪怪的？

    一抬头，就对上了带着一些水雾的蓝水晶一样的眸子，清澈见底又若深渊，魅惑勾人，忍不住沦陷。

    “漓儿你这样穿着衣服泡在水里真的舒服吗？我还是帮帮你吧。”

    说罢，大手一挥，白冰漓身上的衣服竟然不翼而飞！

    这家伙竟然已经恢复了灵气了？！

    瞬间就捏上了云九渊的手腕，“好你个妖孽，好得很快嘛！给我转过头去！”

    怒吼的声音传到了外面，林炎点了点头，这才对嘛，他就说女主子是没那么容易就被主子给骗到手的。

    然而云九渊又怎么可能如了白冰漓的愿呢？

    这么好的机会，他不会放过的。

    于是直接就是靠近了白冰漓，薄唇微微靠近了白冰漓，就想要吻上去。

    “给我一边儿去！要不然我生气了！”

    衣服不翼而飞，但是其实就是外衣没有了，肚兜什么的还在。

    但是她即便是这样也是害羞啊，一个游泳都要穿半截袖泳衣的人，这个时候还真是有一点脸红。

    但是越是这样，云九渊越是靠近，“漓儿莫生气，大不了我让你为所欲为。”

    怎么说的就好像是她要干点儿什么似的。

    “你——你别过来，我有事情要问你。”

    看着越靠越近的云九渊，白冰漓直接伸出手抵住了他的胸膛。

    “嗯？不如先办完事再说不迟。”

    云九渊邪魅的笑了笑，恢复了之后的他基本就是无视了白冰漓手上这对于他来说的小小的力量，对着白冰漓的菱唇便附了上去。

    于是，在吻得白冰漓几乎快要停止了呼吸之后，云九渊终于放开了她。

    看着白冰漓被吻得稍微红肿莹润的唇，云九渊舔了一下自己的唇角，慵懒的姿态像足了一个不知魇足的小野猫。

    “真是个妖孽。”

    白冰漓低声的嘟囔埋怨了一句，还没好气的白了云九渊一眼。

    “漓儿要是不满意，为夫可以再来一次。”

    听到了白冰漓的话，云九渊挑了挑眉，靠近了白冰漓几分，邪邪的说道。

    “别闹了，我是真的有事问你。”

    生怕妖孽再来一次，白冰漓赶忙挡住了自己的嘴，正经的说道。

    云九渊轻轻的笑了一下，伸手拿下了白冰漓的小手，“问吧，为夫必定知无不言。”

