    不同的任务和副本，对应出产的装备肯定不同。

    像暗影狼这样的任务，出产的装备实际上就是刺客系的装备，爆率池里最好的其实是一把蓝装匕首武器。

    但匕首这东西即使出了林洛三人也用不了，卖了虽然能赚一大笔钱，但前期卖蓝装是很蠢的行为，除非真的急缺钱。

    所以目前来看，这件蓝装披风是最适合林洛的，不仅能用，而且属性也是非常契合。

    林洛看了一眼装备属性，这装备很明显是为刺客设计的，加了双敏捷属性，而且蓝装附带一个额外属性也是加的敏捷，而且还有魅力值这种特殊属性，这样一来就堆积出无法想象的高敏捷，对刺客职业简直是神器！

    不过林洛的弓箭手也是力量+敏捷的职业，这装备虽然没加力量，但加了整整75点的敏捷！

    75点敏捷是什么概念？

    如果是刺客玩家，需要连升七级，并且所有点都加敏捷，才能达到这件装备的属性加持。

    同时装备虽然不加力量，意味着林洛的输出没有提升，但却大大提升了他的生存能力！

    众所周知，DPS是不缺输出的，只要活着就是输出。

    有了这件装备，林洛的敏捷属性一步登天，基本能通过走位来躲避任何非指向性的攻击了。

    猫头和塔塔对视一眼，不约而同地望向林洛：

    “这件装备你自己用吧！”

    之前说过了，这个团队的收益分配是4：3：3

    还有个默认规定是，团队里无论出现什么装备，只要队员能带，优先分配给队员。

    也就是说，以后无论下本还是做任务，如果出现队员能带的装备，除非他本人不要，那么才会去出售，否则装备归属于该队员。

    当然，重复的装备不算。

    且该装备不能弱于队员身上的原装备，并且该装备只能自用不可私自出售。

    眼下这暗影者披风属性不是一般强，而且没有职业的限制，林洛完全可以穿戴。

    不过林洛还是看了塔塔一眼。

    这件暗影者披风明显是前期刺客神器，如果卖出去的话怕不是一两万能拿下的，这种数字的钱猫头或许不在乎，但塔塔这种全职玩家就说不定了。

    只见塔塔轻声道：

    “游戏前期装备强度大于一切。不用看我，你自己用吧。”

    虽说这件披风没有职业限定，所有人都能带。

    但装备属性是加的敏捷，而塔塔是双体力纯前排定位，猫头是智力精神对点，加了魔攻和蓝量值。

    眼下只有力量敏捷双修的林洛带这个有用。

    林洛想了想，没有跟他们客气：

    “既然如此我就收下了。”

    处理完这件装备后，三人一同提交了最后一环任务。

    看来这青铜连环任务，果然是一线玩家的门槛，而且做完是固定升到五级的。

    猫头是唯一完成整环任务的人，此时等级果然来到了五级，并且获得了一套绿装防具三件套。

    此时的他俨然和之前的虞姬小队成员一样，等级正好五级，绿装防具加武器。

    不过林洛和塔塔却因为少了第一环的任务和怪物经验，还差百分之二十的经验值升到五级，不过装备同样得到更新，获得了绿装防具三件套，属性同样暴涨。

    “林洛，咱们去升级吧。”

    塔塔是最不愿等级落后的，而且她还有另外一个目的。

    “咱们一起去升级，顺便去牧师工会找个辅助队友，你是队长，这个心你可要操。”

    眼下团队里还缺个强力辅助队友，实际上当然不止林洛，而是整个大环境都稀缺辅助玩家。

    其实按计划来讲，塔塔原本是虞姬那边的辅助定位，只不过机缘巧合下来了林洛这边打前排，这就导致两边都缺了辅助玩家。

    而在游戏的前期会玩的辅助简直是块宝，没有人能够拒绝。

    不过话说回来，倒不是所有玩家都要求这么严格。

    多数普通玩家们甚至没有团队配置这个概念。

    往往都是四个射手一起组队，要么两个刺客两个法师一起升级，根本没有所谓的前排后排，更别提团队配合，战术指定这些东西。

    不过这些人也有一个好处，那就是纯粹只玩游戏。

    “好！”

    林洛也正考虑这个事，不过他看了一眼右上角的时间。

    这款游戏的时间流速与现实世界2：1，也就是游戏过去两小时，现实只会过去一小时。

    林洛记得很清楚，自己是现实上午十点公测上号的，而现在已经晚上九点了。

    也就是说游戏中竟然不知不觉过去了二十二个小时。

    好在这款游戏采取的是梦境抓取模式，而且游戏头盔的设计能适当缓解大脑疲惫。

    所以玩家在体验完游戏后即使回到现实也不会累，但生理上的进食还是必须的，说白了就是要吃饭。

    不过据说一些高级别的游戏营养舱能自动为人体补充各种能量和需求，但价格简直骇人听闻，远非林洛能承受得起。

    即使猫头这种收租佬提到游戏舱的价格也是直摇头，说自己舍不得花这个钱。

    林洛对塔塔道：

    “时候不早了，我下线去吃个饭，咱们半小时后主城见！”

    塔塔想了想道：

    “也好，我也去吃饭了。”

    二人说完看向猫头，却发现这货人已经不见，打开好友列表一看。

    好家伙，直接下线了！

    ……

    “您已进行十一小时三十二分钟的虚拟游戏体验，您体验的游戏为《新世界》，本游戏由星河游戏公司研发创作，请您为该游戏的体验打分。”

    退出游戏，虚拟头盔中传来悦耳的电子音。

    林洛想了想，给了个九分。

    满分是十分，之所以给九分是因为游戏初期对纯新人的难度不友好。

    不过所谓横看成岭侧成峰，游戏公司这么做或许有他的用意。

    但总的来说，林洛这种资深游戏玩家，能给出九分的高分已经是极为不易。

    他打完分，如往日般走出房间来到冰箱前，从里面翻了翻找出一把韭菜两颗鸡蛋，一盒速冻猪肉水饺和一个西红柿，还有一瓶纯牛奶。

    这就是他最常吃的晚饭，虽然并不丰盛但好处是营养勉强够，主要是速度快不耽误自己时间。

    当然最主要原因还是没钱。

