    飞天螳螂速度非常的的快，围绕着巨钳螳螂不断的旋转，寻找攻击的机会。

    　　而巨钳螳螂倒是有些迷惘了，以前的战斗，它都是靠眼睛判断对方的位置。

    　　现在它被蒙住了眼睛，看不到任何东西，飞都不敢飞，毕竟自己看不见，只能待在原地，虽然被蒙住了眼睛，但是这样所有的注意力都放了耳朵上。

    　　以不变应万变，摆好战斗姿势，而飞天螳螂在旋转的时候就在不断的观察着巨钳螳螂的动作。

    　　下一瞬间，飞天螳螂开始发动攻击，以一种极快的速度冰向巨钳螳螂。

    　　这次飞天螳螂的速度太快，看巨钳螳螂的模样明显没有发觉，飞天螳螂瞬间出现在巨钳螳螂的身边。

    　　镰刀挥起，用力的劈了下去，不过飞天螳螂没有砍在巨钳螳螂的头上，而是打在巨钳螳螂的腿部。

    　　巨钳螳螂感觉腿部一阵疼痛，一个不稳摔倒在地上。

    　　这下巨钳螳螂的防御在一瞬间被破开，飞天螳螂怎么可能放过这个机会，瞬间从四面八方攻击巨钳螳螂。

    　　连斩！

    　　一阵阵的镰刀砍在巨钳螳螂的身上，没有一秒的停顿，如暴风一般。一阵阵的疼痛席卷而来，不过巨钳螳螂还没有被打懵，迅速的反应过来。

    　　用钳子护住自己，一边护着一边寻找飞天螳螂都位置。

    　　但是疼痛让它无法静下来判断，这时巨钳螳螂灵机一动，全身一亮，在全身周围出现一道绿色的屏障环绕在它的身边保护着它。

    　　飞天螳螂连续几次都砍在绿色屏幕上，没有对巨钳螳螂造成伤害，它就立刻消失不见。

    　　伺机寻找下一次的进攻机会，趁守住技能的间隙，巨钳螳螂得以休息一会，只见巨钳螳螂振动翅膀从地上飞到半空中，不断的喘气。

    　　在一边观看的英士和村正则是静静的观看，一言不发，英士看到巨钳螳螂被飞天螳螂打的非常狼狈。

    　　表面上是漠不关心，但是内心中还是对巨钳螳螂非常担心的。

    　　从从远处看，巨钳螳螂被蒙住眼睛后并没有完全沦为刀上鱼肉，但是也差不多了，一身的战斗能力被废的差不多了。

    　　旁边的村正边看前面的战斗，边观察英士的表情暗暗的点头：不错，没有一点慌乱，很镇定啊，这点就很不错。

    　　这边的巨钳螳螂还是没有办法找到飞天螳螂的位置，突然，从四面八方传来了声音，到处都是树叶掉落的声音。

    　　原来是飞天螳螂将周围的树木都砍了一下，树叶都刷刷的往下落。

    　　巨钳螳螂知道飞天螳螂进攻了，开始旋转身体。

    　　剑舞！

    　　疯狂的转动身体，这时飞天螳螂也刚好冲了出来，

    　　镰刀一下子就被挡住了，飞天螳螂见此只好远遁出去。

    　　见此远处的英士嘴角微微的向上扬，而村正也是点了点头，露出了一丝的微笑。

    　　巨钳螳螂心中刚刚松了一口气，但是它不知道飞天螳螂已经偷偷的飞到巨钳螳螂的脚底下，镰刀挥起，对着空气劈了出去。

    　　空气斩！

    　　两道巨大的风刃极速的冲向巨钳螳螂，远处的英士内心一紧。

    　　风刃到巨钳螳螂的身边的时候旋转的巨钳螳螂才发觉。

    　　但是已经晚了，而且剑舞只是挡住了自己左右身体，但是脚底下时它的弱点。

    　　风刃打中巨钳螳螂，巨钳螳螂被打中的一瞬间，疼痛一下子让他失去了意识，动作也停了下来。

    　　飞天螳螂趁这个机会，振动翅膀冲了上去，一套连斩劈向巨钳螳螂。

    　　刚恢复一点意识的巨钳螳螂瞬间又被连斩打中，疼痛又从身体上涌了上来。

    　　巨钳螳螂现在已经完全被打懵了，完全就是飞天螳螂的靶子，不知道被打中了多少次。

    　　最后飞天螳螂在巨钳螳螂的头部用力一刀劈了下去，巨钳螳螂掉了下去，在地上砸了一个浅坑。

    　　飞天螳螂又追了下来，挥起镰刀，想要给巨钳螳螂最后一击，但是村正突然喊道：“可以了，飞天螳螂。”

    　　听到村正的命令后，飞天螳螂快要打中巨钳螳螂的镰刀顿时停住了。

    　　收起镰刀，瞬间出现在村正的右边，而英士则是跑到巨钳螳螂的倒下的地方，巨钳螳螂这时候也是非常吃力的从浅坑中爬了出来。

    　　英士从背包中拿出好伤药，开始喷在巨钳螳螂的伤口处，村正先生也走了过来，巨钳螳螂就一直盯着村正身边的飞天螳螂。

    　　刚刚的战斗对于巨钳螳螂来说，实在是太憋屈了，被蒙上眼睛的它就像任人宰割的鱼肉。

    　　村正先生看到巨钳螳螂的表情后微微一笑，接着从地上将从巨钳螳螂身上掉下来的黑色带子捡起来，蒙在飞天螳螂头上。

    　　村正道：“现在轮到飞天螳螂可，巨钳螳螂你试试看。”

    　　过了十分钟，巨钳螳螂也恢复了大半，这次轮到巨钳螳螂攻击飞天螳螂了。

    　　村正先生的飞天螳螂蒙住眼睛，站在地面上，就这样静静的站着，摆好战斗姿势，看起来气定神闲。

    　　巨钳螳螂准备好了，一下子就窜了出去，就在到达飞天螳螂前面一米呢时候，突然使用影子分身。

    　　身化几十道分身，包围住飞天螳螂，然后全部一起攻击飞天螳螂。

    　　但是就在这危机来临的时候，飞天螳螂还是一点动作都没有，镰刀还是照样举着。

    　　就在巨钳螳螂的双钳子快要打中飞天螳螂的时候。

    　　突然飞天螳螂镰刀一挥，身体一扭，身体旋转180度，两把镰刀挡在在前面，发生了金属的声音。

    　　接着周围的所有的巨钳螳螂分身全部都消失了，只剩下了挡在前面的巨钳螳螂，这个巨钳螳螂才是真身。

    　　见飞天螳螂居然挡住了自己，一惊，自己攻击被挡住了。

    　　巨钳螳螂一时有些难以置信，飞天螳螂可是被蒙住了眼睛，而且自己可是使用了影子分身，这还是第一次使用影子分身被找到真身。

    　　远处的英士非常的吃惊，影子分身被破了！这个飞天螳螂要逆天啊。

    　　英士看向村正，此时的村正先生嘴角微微上扬，一只手则是不停着捻着胡须。

    　　喜欢精灵之虫王崛起请大家收藏：精灵之虫王崛起笔下文学更新速度最快。

