    转眼间到了给苏老爷子扫墓那天。

    秋色萧瑟，天地苍凉。

    小雨淅沥沥的下着，这一天，苏国旭一家人，都正装肃色，朝着郊外的墓园行去。

    钟山墓园，寸土寸金，不少人以死后能在此处拥有一快安寝地视为殊荣，随意一座墓园，就要上千万的价格。

    真正阐述了想死不敢死是什么概念。

    能葬在这里的人，非富即贵，而且这里的墓地，有钱也不一定能买到。

    苏老爷子当年极具传奇色彩，白手起家，影响力非同凡响，登峰造极，才能在这种地方买下一块安息地。

    苏家曾经一度以此为荣，就连苏老太太在为苏老爷子操办完后事之后，脸上都倍感有光。

    之前的苏家还有几人，只是今年，就只剩下了苏羽柔三家。

    “老太太也是，不管怎么样，总要给爸来扫墓，这倒好，干脆不来了。”冯丽不满的嘀咕道。

    苏国旭闻言也是叹了口气，人走茶凉，之前的苏国刚不过是在做做样子，现在一旦发生什么事，立刻就见人心。

    这人性凉薄，他已经不是第一次遇到了。

    “老婆，你那表妹呢？”林阳问道。

    “出去玩了，这场合她来也不合适。”苏羽柔似乎已经习惯了林阳的无耻，脸色平静的说道。

    “也是，这小丫头古灵精怪，属实麻烦。”林阳微微点头。

    这里修建的极为讲究，坐北朝南，更有人工湖与人工森林，一些假山也是修葺的有模有样，　形态万千。

    “有钱真好。”林阳笑笑，说道。

    苏老爷子的墓在山顶部位，这是更高档次的墓园，也象征着某些特殊的意义。

    放眼望去，这钟山墓园的大道，像是一条巨大的龙，蜿蜒盘桓，寓意颇深，左右均有小湖衬托，颇有几分依山傍水的感觉。

    穿过龙形大道，一路来到了苏老爷子的墓前，这里很干净，苏家一直雇有人来打扫，所以纤尘不染。

    松软的草皮，踩在其上，让人觉得很舒服。

    很显然，这里的一切，都被人精致修葺过，一村一缕都十分讲究，有些东西，甚至比金子都要贵。

    “苏家真是没落了，怕是苏老爷子没想到自己的后代，竟然这么不成器。”林阳心中感叹。

    苏家人将鲜花等扫墓物品置放好，点燃了香烛，开始对苏老爷子参拜。

    这会不是清明节，所以来此祭奠先人的人并不多，有些来此处的，怕无非都是趁着祭日来为先人上香尽孝心的。

    下雨还在下着，没有一丝停下的痕迹，林阳举目四望，想好好看一看这彬海市著名的钟山。

    苏羽柔看了林阳一眼，心中有点复杂。

    说让林阳给苏老爷子行礼吧，　可是却不知道该以什么借口来跟林阳说，可不让林阳行礼吧，　又有些说不过去。

    毕竟人都来了。

    林阳正准备回头给苏老爷子上柱香，可就在这时，不远处，一股冰冷的气息，顿时让林阳惊觉！

    “嗯？”

    林阳负手而立，望向远方。

    只见不远处，一道黑影，正缓步朝着他们走来，那黑影步伐沉稳，目光锐利，气息深沉，一看就是朝着他们来的。

    林阳目光深邃，岿然不动，就只是那么平静的看着黑影。

    他朝苏羽柔所在的方向略微移动，完全的护住了苏羽柔，生怕其受到丝毫的伤害。

    终于，那黑影在抵达苏老爷子的墓前，面对着林阳露出一缕冷冽的笑容。

    他穿着一件带帽子的风衣，将的面容完全遮在了其中，让人看不清他的真实样貌。

    “小子，你要代苏家去死吗？”那黑影开口了。

    “哦？”林阳一笑，饶有兴趣的看着黑影。

    “我今天来，为的是取苏羽柔的命，趁着我心情好，滚一边去。”黑影冷厉的笑着。

    这时，苏家众人才回过头来的，瞪大了眼睛，脸色诧异的看着黑影。

    “我说，这都什么年代了，还杀人？电影看多了吧？”冯丽说话，伸手就要去摘黑影的帽子。

    林阳暗道不好，急忙拉了冯丽一把。

    说时迟，那时快！

    那黑影翻手拿出一把巴掌大小的匕首，狠狠的朝着冯丽刺来。

    见杀手容貌者，必死！

    而刚才冯丽的大神经，更是触动到了这位杀手的底线。

    不过，还好冯丽身后站着的是林阳，这恰到正好的一拽，将冯丽从九幽冥府中拽了回来。

    险而又险。

    “啊！”

    冯丽惊呼一声，没想到这人竟然真的带有凶器！

    她根本不知道刚才那一幕，有多么的惊险，只要再差上一丝，她今天就得见阎王。

    冯丽看不出什么来，可这杀手却是感觉到了。

    他自信刚才那一刀，彬海市无人能挡，就算是彬海某区的战王来了，这突袭一刀，不死也得重伤。

    可这林阳，竟然能在这一刻，将这少妇从自己刀下拽开，这很不简单。

    “看来今天遇到高手了，有趣，真是有趣。”黑影露出一丝残酷的笑容。

    苏羽柔吓了一跳，赶忙将冯丽拉到自己的身后。

    “你是什么人！”苏羽柔眸光也多了几分凌厉。

    苏国旭虽然双腿废掉了，可在这种事情前，还是主动挺身而出，站在了自己妻女的面前！

    “想伤害他们，就从我尸体上跨过去。”苏国旭一脸决然。

    这一刻，苏国旭一家人倒是无比的团结，全部站在了一起。

    只是冯丽惊魂未定的躲在苏国旭身后，紧紧的拉着苏国旭的衣角，这一刻她才感觉到，自己这个残废丈夫，有多么的男人！

    即便是残躯，也敢在这个时候，为自己豁出去一切！

    “林阳，你带他们走，我来拖住他！羽柔，你快报警！”苏国旭冷静的说道。

    黑影露出残酷的笑容，戏谑的看着苏家人，在他看来，只要他的刀出鞘，没有一个人有机会报警！

    苏羽柔强行定下心神，怎么说也是见过风浪的人，她赶忙掏出手机就要报警，可这时，一只大手，却是按在了她的手机上。

    “没必要报警。”

    说话的人，是林阳！

