    第1727章 你……恨不恨我？

    

    “哈哈，小子，你的生死，完全捏在我的手中，我想让你活，你就能活，我想让你死，你就必须得死！”

    

    

    就在楚天几乎走投无路时，一声兴奋狂笑，突然从阵法之外传来。

    

    

    “白痴！”

    

    

    听到这声狂笑后，楚天暗骂一声，没有出声反击。

    

    

    根据他行走修行界这么多年的经验，自己的以往那些敌人，不是死于自大，就是死于话多，或者就是死于愤怒！   

    

    古怪的是！   

    

    此刻阵法之外的第三剑圣萧陨，三条全都占了，结果他不仅拿对方完全没办法，反而自己都是快要挂了！   

    

    由此可见，过往经验，未必可靠！   

    

    “小子，你还有什么遗言，快快说吧！”

    

    

    “说完之后，本尊就彻底给你一个痛快，直接送你上西天！”

    

    

    第三剑圣见楚天还是不吭声，当今面露一丝杀机，冷笑着说道。

    

    

    楚天听到这里，暗哼一声，脸色极度阴沉。

    

    

    此时此刻，他一心两用，一边紧急思考着脱身之策，一边认真思考着自己的遗言。

    

    

    之前在神炼宗，六名叛变圣尊，被他用钱生生砸死！   

    

    这一次，却是轮到了他被第三剑圣，用钱生生砸死！   

    

    第三剑圣为了杀他，处心积虑，几乎将一切都考虑在内，堪称算无遗策，他几乎找不到任何的脱身之法。

    

    

    到目前为止，只有一招，或许可以帮他脱身，那就是……自爆！   

    

    只要果断自爆，那么百分之百可以摧毁这座火炼绝天阵，然后动用神魂，匆匆逃离。

    

    

    不过这种脱身之法，成功率并不高，而且后遗症极大。

    

    

    那就是他必须在一定时间内，重新夺舍，否则极有可能消散在天地之间，彻底身死道消，再无生还可能！   

    

    唰！唰！   

    

    就在第三剑圣耐心等着楚天讲出遗言时，不久前离开的两名圣者，从远处疾飞而来，重新站在了第三剑圣的附近。

    

    

    “嗯……第二剑圣呢？”

    

    

    萧陨见只是两人回来，立刻皱眉问道。

    

    

    两人闻言，顿时面现无奈，其中一人结结巴巴回道：“第二剑圣……第二剑圣，没找到。”

    

    

    “没找到……呵呵，师兄，你这已经不是谨慎，而是过分胆小了！”

    

    

    听到回答后，萧陨先是一愣，随即讥笑一声，摇了摇头，重新看向阵法之中的楚天。

    

    

    “小子，时间差不多了，想好你的遗言了吗？”

    

    

    下一息，他再度开口，冷声问道。

    

    

    阵法之中，正在苦思冥想的楚天，听到外面传来的声音后，刚想要开口说话，和对方周旋一下。

    

    

    一声低沉轻笑，突然从他的体内传出！   

    

    “呵呵，你呢，你想好你的遗言了吗？”

    

    

    这声轻笑，一经传出，楚天和萧陨，两人脸色，齐齐大变，只是极性恰好相反，一个大喜，一个大慌！   

    

    “不好！”

    

    

    脸色剧变的一瞬间，萧陨立刻起身，毫不犹豫，转身就跑，眨眼之间，冲到百里之外！   

    

    附近其他圣者见状，皆是微微一怔，不过也是迅速反应过来，同样转身就跑，而且是加速冲向了完全不同的方向！   

    

    轰！   

    

    但就在这时，一股无形威压，厚重如山，猛地从天而降，瞬间笼罩住了方圆百里。

    

    

    所有人的逃跑速度，立刻大降，如同陷入一片无形泥潭。

    

    

    紧接着，坚固阵法，剧烈颤抖，很快嘭的一声，彻底崩溃开来，化作无数飞芒，四散而开！   

    

    唰！   

    

    一道身穿青袍的虚幻影子，立刻从中一闪而出，负手而立，不是别人，正是巴老！   

    

    巴老现身之后，面容冰冷，转头扫过四周，右手抬起，猛地一挥，一股无形劲风，瞬间狂刮而起！   

    

    “啊啊……”   

    

    劲风凌厉，快如闪电，所过之处，一名名圣者，发出惨叫，竟是如同纸糊的一般，纷纷化作血肉碎末，飘散在空中！   

    

    噗！   

    

    这股劲风吹到百里之外的第三剑圣萧陨身上，后者一个踉跄，差点跌倒，喉咙一甜，猛地喷出一口鲜血，染红胸口。

    

    

    “该死，果然有陷阱！”

    

    

    萧陨面容苍白又阴沉，紧紧咬牙，暗骂一声，右手握拳，猛地发力，一拳砸碎虚空，准备逃之夭夭。

    

    

    “想走，怎么可能，先留下你的遗言再说！”

    

    

    就在他准备遁入深层空间，逃之夭夭时，一声兴奋冷喝，骤然传出。

    

    

    嗖……轰隆隆！   

    

    冷喝传出的一瞬间，一道刺耳至极的破空声，伴随着搅碎虚空，猛地激射而来，转眼之间，冲到萧陨近前！   

    

    “嗯？”

    

    

    听到声响，萧陨急忙转头，结果看到一支一丈多长的漆黑利箭，速度惊人，闪电袭来，已经冲到了自己的三丈之内！   

    

    “给我破！”

    

    

    危机时刻，他想都不想，低吼一声，猛地一拳砸出！   

    

    嘭的一声！   

    

    霎那间，一拳一箭，迎面对撞，震耳巨响传出的同时，方圆数里虚空，瞬间崩溃，当场化作一片连绵乌黑！   

    

    与此同时，一股超乎想象的惊人大力，沿着手臂，直接强势冲入了他的体内，大肆破坏！   

    

    噗！   

    

    顷刻间，无尽剧痛，齐齐传来，萧陨喉咙一甜，猛地又是喷出一口鲜血，气息再度暴跌。

    

    

    脸上苍白，再填一分！   

    

    萧陨紧紧咬牙，身躯颤抖，刚要转身逃走，嗖的一声，又是一道仅有小臂长短的黑色迷你箭矢，从箭矢母体中激射而出！   

    

    “什么！”

    

    

    看到这一幕，萧陨骤然变色，想要闪躲，根本来不及，只能任凭迷你箭矢，冲入自己眉心！   

    

    迷你箭矢进入萧陨眉心之后，立刻啪的一下，四散而开，化作上百只高大恶鬼，充斥识海，饥肠辘辘，嘶吼咆哮，大口大口，吞噬神念。

    

    

    “啊啊……”   

    

    顷刻间，凄厉惨叫，传荡而出。

    

    

    惨叫传出后，萧陨顿时伤上加伤，满脸痛苦，面容苍白到了好似白纸一般，气息更是再度暴跌，几乎跌到了冰点。

    

    

    “吼！！”

    

    

    即便如此，他还是咬牙狂吼，忍着剧痛，转身要跑。

    

    

    嗖……嘭！   

    

    但就在这时，一道指影，劲射而来，狠狠打在他的后背，当场将他的身躯打得粉碎，化作一团猩红血雾，四散而开。

    

    

    唰！   

    

    紧接着，一只大手，隔空一抓，瞬间将落向地面的十几枚戒指，通通收起。

    

    

    “是我暗中将你离开宗门的消息，悄悄泄露出去的，你……恨不恨我？”

    

    

    巴老身形虚幻，收起戒指后，随手丢向楚天，同时淡淡问道。

    

    

