    知道真相的机械战雄，脸色突然一阵变幻，似乎是被恶心到了。

    欧阳燕是英雄协会直属英雄，因为只是一个B级英雄，她想要成为鹿港市英雄协会的理事的话，在投票阶段需要各大经纪公司的支持。

    作为一个姿色还不错的女人，欧阳燕也很懂得利用自己的身体，为了换取机械战雄的投票，她还跟机械战雄有过几次鱼水之欢！

    “她究竟是男的还是女的！”

    “不，应该说她到底是不是人类！”

    机械战雄有点反胃，他现在都弄不清楚自己曾经跟什么生物发生过超越友谊的关系了。

    杨希尝试着去剥离这具身体上的异能，结果还真的成功了。

    【异能：折梅六式

    简介：分为三路掌法和三路擒法，是十分全面的内家武功。

    评价：B级，不要破坏绿化哦】

    将异能珠收好，杨希奇怪地瞟了机械战雄一眼，问道：“熟人啊？”

    机械战雄沉默不语。

    杨希也没多想，吐槽道：“怪不得刚才踩的时候感觉有点软乎，原来身体是女的，喜欢穿男装的话，难不成他的灵体其实男的？”

    机械战雄的脸已经绿了，打断了杨希话：“好在旁边还有很多英雄在场，不然杀掉英雄协会的理事，对裁决组织而言也是一个麻烦。”

    “我会帮裁决作证的，算还之前误伤辰龙的人情。”

    “不过实话实说，辰龙之所以会战死，是他自己的选择，跟我的关系其实不大，我希望这件事情不要影响昆仑公司跟裁决的关系。”

    机械战雄“目光真诚”地看着杨希道。

    要不是杨希已经十分了解这个老狐狸的性格，说不定还会被他番话给欺骗。

    机械战雄说了这么多，还不是想跟裁决组织搞好关系，省的被秋后算账。

    同时也是为了能继续跟裁决交易得异能药剂。

    但杨希想了想，虽然一开始他只是想通过昆仑公司的配合来设计冰川勇者，但现在他有点眼馋昆仑公司的情报资源。

    昆仑公司怎么也说是鹿港市一霸，这点利用价值还是有的。

    况且，刘源这小子拍马屁拍得杨希很舒服，又对裁决忠心耿耿，或许可以通过让他成为昆仑公司掌舵人的方式，来达到这个目的？

    杨希佯装愤怒，“这样就想弥补我们裁决失去一个生肖位的损失？机械战雄，你也太不把我们裁决放在眼里了！”

    “你知道一个四系异能者意味着什么吗？我们首领甚至有意将辰龙培养为继承人，组织的继承人死了，你几句话就想揭过？”

    机械战雄在心里咒骂，以为我不知道你们裁决有异能药剂吗？

    这辰龙说不定就是用异能药剂堆出来，现在抬高他的地位，是想要狮子大开口吗？

    不过，如果能因此获得谅解，被酉鸡咬一口，他也认了。

    机械战雄道：“那你想要怎么样？”

    杨希假装思索一番后，道：“让刘源取代魔龙成为昆仑公司的继承人。”

    机械战雄皱眉，酉鸡的目的何在，难道想要通过阿源来控制昆仑？

    难不成他真的以为刘源加入裁决后，就会死心塌地跟着他混？

    真是想多了，阿源再怎么叛逆，也是我机械战雄的一手拉扯大的亲生儿子！

    而且，酉鸡太过于小看人心，一旦阿源成为昆仑公司的实际掌舵人，他必然会站在公司的利益上去考虑问题。

    这对机械战雄来讲，是一件有赚无赔的生意。

    而且就算是杨希不说，他也不打算让魔龙继承昆仑，他可能会是一个合格的战士，但绝对不是一个合格的领导者。

    通过今天这件事情，机械战雄感觉到内陆也不再安全，跟裁决扯上关系，或许才是让昆仑公司存活下去新思路。

    没看连英雄协会也被渗透了？

    说起来要不是裁决的提醒，他的昆仑经纪公司也会被这个原初组织渗透！

    这样一来，似乎让阿源继承公司，让昆仑靠拢裁决，是个不错的选择。

    机械战雄也打算给自己亲儿子谋点福利。

    “让阿源继承公司可以，但他的实力起码要达到A级！”机械战雄看了眼杨希，“不然，他的实力也不足以服众！”

    杨希想了想，刘源这小子也帮了他不少忙，的确算的上是个人才，让他成为A级异能者倒也不是不可以。

    “既然如此，那我们便说好了，等刘源成为A级英雄时，就是他正式接管昆仑公司的时候！”

    到时候，昆仑经纪公司的资源就可以为我所用！

    内陆有昆仑，四海有钱家，加上幕后的裁决组织，这才是一个大势力该有的样子。

    不知不过中，发现这个世界更多内幕后，杨希也开始认真地经营起属于自己的势力了。

    机械战雄也在思考这个决定对昆仑经纪公司的影响。

    首先，因为冰川勇者的事情，公司的股价是肯定会跌的。

    而想要刘源成为公司的实际掌舵人，里面的阻碍有不少。

    也不知道魔龙这小子会不会难过。

    手心手背都是肉啊！

    但鉴于目前错综复杂的局势，机械战雄决定要赌一把！

    “而且，这酉鸡信誓坦坦的，说不定真有什么控制阿源的手段，我得仔细提防着！”

    心怀鬼胎的两人对视一眼，便离开了这里。

    与此同时，新的直播飞行器也赶到了现场。

    帽皇抢先道：“啊，没想到战斗已经结束了，看来是酉鸡跟机械战雄赢了！”

    葛指导却凝重地看着画面中不断放大的特写，这张略施粉黛的脸，他也是熟悉的很！

    “偷袭机械战雄的，居然是英雄协会的理事欧阳燕，飞行器被她斩落后，之后究竟发生了什么？”

    “欧阳燕理事！这这么可能？她不是鹿港市英雄协会分会长的得力助手吗？怎么可能做这种事情！”

    这可真是一个天大的新闻！

    但直播的工作人员反映很快，马上就关闭了直播，并且及时将这件事情上报给了英雄协会。

    杨希找了个角落，弄出了巳蛇分身，打算让他去处理布兰琪之后的事情。

    而他自己则快速往医院赶去，刚才冰川勇者死后那股特殊波动，他总觉得有点不对劲。

    要尽快确认飞飞的情况！

