
　　江绯加速脚下的步子，脸色很沉：“怎么回事？怎么才两天不见你们俩就又把自己搞成了这幅样子？”

　　“阿绯！”

　　听见他的声音，欧阳娜猛地转头，从地上踉跄着站起来，“快！阿绯你快救啊喑！”

　　欧阳娜鲜少有这么惊慌的时候，连起身走过来,平地上都不住的往地上摔，好在江绯率先一步拉住了她。

　　轻轻拍了拍她的脑袋，江绯尽量让自己看上去理智些，可他落在欧阳娜头上的手指尖都是忍不住的颤抖：

　　“别急，我看看。”

　　绕开欧阳娜，疾速朝前。

　　他走到沙发前的时候,才将已经脸色惨白阖着眼的宫九喑看了个清晰。

　　当时间就是一阵倒抽气。

　　少年穿了纯色的衣衫，纯正的青色,可即便如此也遮掩不住她腹间潺潺往外渗着粘稠液体的伤口。

　　浓郁的血腥味充斥在现场每一个人的鼻间,即使是被雨水冲刷沾染过，也没有洗去那令人鼻间不适的血腥。

　　因为在少年的身上，仍旧不停的冒出鲜红的液体，然后附着在青色的衣服上，最终透过无法吸收的衣料，凝聚成团

　　掉落在浅色的沙发上。

　　胸腔内，江绯的心脏像是忽然被人一掌捏紧，无法跳动。

　　宫九喑的伤口很深。

　　并不断的冒着血，就只因为如此，才让平时忍受能力足够强大的少年此刻都无法控制的休克昏睡过去。

　　江绯的别墅内，是有私人手术室的。

　　他立刻安排人用最快的速度将宫九喑推进了手术室，外面，欧阳娜靠着墙壁盘坐下来，死死的盯着那扇门。

　　她身上多处侵染了红色的血迹，湿发凌乱的贴着，神情固执

　　有人替她搬了椅子，但她就是直愣愣的坐在地上,什么动作都没有。

　　就那么看着紧闭的房门。

　　大脑混沌。

　　忽闪过当时宫九喑反手将她挥至自己身后，在受了那任谁也没有料到的一刀后，被那人毫不犹豫拔刀而出的画面。

　　撕拉的声音，伴随着温热喷洒的血腥味，在她的鼻息间不断萦绕。

　　而她这个才应该受伤的人，被少年沾了血的手环着腰，在她愣神的期间，将她护了个周全。

　　宫九喑休克昏迷之前，她细弱尤蚊的声音却还在她头顶轻笑着说：“都说了叫你听话，这下一时半会儿倒是让你逃了去……”

　　少年说过，如果她跟上去，回来就揍她。

　　欧阳娜恍然间忆起曾经被关入冰棺中的自己，本以为生命的尽头就是如此的她，那天见到了少年张扬肆意的脸，惹眼的浑身的冰冻之气都好似被融化了一般。

　　大概那时，她也如现在的她一般。

　　对彼此未知的生命而感到恐慌着，对吧？

　　虽然知道他们啊喑向来命大，即使在曾经那样非人的环境中也顽强的生存下来，可今天的事情还是让欧阳娜赶到了几分挫败。

　　她要的，只是记忆中那个漂亮明媚的小女孩，回到她的身边。

　　然后向曾经一样温温软软的叫她：“小娜比,我有一个好大的花园，咱们去采花做花环好不好？”

　　虽然后来的她回来了，即使对她一如既往的宠爱，可那个人，到底没了曾经鲜活的模样。

　　她想常伴她左右，带她找以前的模样，可最后却兀然发现，原来自己的所认为，会是少年的拖累和负担。

　　如果不是她非要跟着去宁泽市，或许宫九喑不会这般“顺利”的遭受了那边的暗算。

　　垂在身侧的手五指握拳，欧阳娜一向潋滟的眸中，戾气翻涌。

　　老家伙……

　　一个多小时后，欧阳娜面前的房门才被人从里面打开。

　　江绯一身疲惫，出来的时候，一眼就看见了正从地上起来的欧阳娜。

　　本来热情开朗的女孩此刻像是抓住了什么重要的东西，拼了命的往上站，却在站起来的时候因为在地上盘的时间太久，踉跄的往旁边空座的椅子上倒去。

　　堪堪撑住。

　　“你这是做什么，你放心，啊喑没事了！”

　　江绯大步上前，将人扶起来，正好这时候里面的宫九喑被人小心的推出来，经过二人面前。

　　躺着的少年五官依旧是那个五官，只是病态的苍白将她平时傲人的桀野侵染得不剩分毫，只有安静的平和。

　　如果不是江绯说没事了，欧阳娜只觉得嗓子眼儿都要跳出来。

　　“啊喑她，真的没事了吗？”

　　她还是不确定的再问了一遍。

　　“怎么，我你也不相信了？”

　　失笑的摇了摇脑袋，江绯见她能站好了，便松了手，去摘手上染了血的手套。

　　等他摘下口罩来，欧阳娜才看见那张一向内敛冷冽的脸上，此刻密密麻麻的全是汗，还夹杂着没有褪去的紧张与忧色，与他嘴角的笑意冲在一起，倒有了几分惨白的味道。

　　长长的吐了口气，欧阳娜拍了拍他的肩：“辛苦了！”

　　为至交好友做手术，是个医生，都会有心理压力的，江绯也不意外。

　　因为他们都知道，那人是宫九喑。

　　看了一眼她身上的惨状，江绯揉了揉额角：

　　“你还是快些去收拾一下自己吧，啊喑没事了，你想让她一醒来就看见你这不人不鬼的样子？”

　　正准备去追宫九喑的欧阳娜低着脑袋看了看自己，拍了拍脑袋：“哦对，我这个样子啊喑怕是一醒来也得再被吓晕过去！”

　　哪怕不用照镜子，她也知道自己现在这个样子看着就像个女疯子。

　　也不知道是不是神经一下子松弛下来，欧阳娜觉得自己脑子都有些拎不清了。

　　她走了两步，又停下来，抿了抿唇，还是问：“啊喑的伤口，什么程度？”

　　提起这件事，揉着额角的江绯动作忽然一顿，他收了收颚，放下了手去看欧阳娜：

　　“很重，伤口内被恶意搅过，里面肉碎了不少，伤口也深。”

　　欧阳娜呼吸一窒：“刀搅伤口？”

　　下手的那个人，可真狠！插了一刀不说，竟然还在伤口内搅动！

　　她眼睛忽然间就红了。

　　“这个年头怎么还有人用刀？”江绯拧着眉，脸色很不好看，还隐隐透着几缕不加掩饰的怒意：“还有，是哪个蠢蛋擅自做主把刀拔掉的？”

　　知道点常识的人都懂，不管是什么尖锐器物造成的伤口，都不能轻易把东西拔除伤口，这只会加速死亡！

　　提到这个江绯就无法抑制的愤怒生气，可看着欧阳娜同样一声狼狈，他又咽下了喉间的指责。

　　“算了，你先去洗漱吧，一会儿在说。”

　　“嗯，”欧阳娜点点头，看着江绯强压怒火的样子，她还是解释：“刀不是我们拔的，那个人攻击啊喑的时候就把刀拔回去了。”

　　江绯顿了顿，吐了口气：“知道了。”

　　洗漱完，欧阳娜有恢复了那个张扬明媚的大明星，她下来的时候正好看见客厅内有人正在打扫那一地的痕迹。

　　换的新沙发已经被放好，沾了殷色血迹的那套旧沙发正被人们抬出门去。

　　外面雨还在下，但已经没有来的时候那般大的骇人了。

　　欧阳娜在沙发上坐下来，另一侧单人沙发上，江绯指了指桌上的姜汤：“喝了吧，小心感冒。”

　　男人已经换了一身居家的休闲服，多了几分闲适的味道，没有他穿白大褂时的那般一尘不染。

　　“哟，还是小绯子懂事，”她也不会客气，直接端了一口闷，跟喝酒似的，喝完还擦了一下嘴，表情有些皱：“我去，你这姜汤加辣椒了吧！好辣！”

　　看着她恢复了往常的模样，江绯放下了心，轻笑：“欧阳大小姐，姜汤不就是辣的吗？”

　　把碗递给旁边走上来拿的人，欧阳娜砸了咂嘴，理了理身上被自己压皱了的睡衣。

　　江绯耳朵这套别墅算下来也是以前她、宫九喑、江绯三人最爱一起呆的地方，所以这里面有两间房是她们二人的，里面也都又她们自己的物品。

　　“你还准备医药箱做什么？”

　　她才发现江绯身前的桌上还放了医药箱，已经打开了，里面是各式各样的医药物品。

　　江绯已经起身走过来，蹲在了她坐的沙发前，拉了她的手，将睡衣衣袖往上掀，霎时间就露出好几道殷红的血痕来。

　　看着像是被什么东西摩擦割破的痕迹。

　　几不可微的叹了一声，江绯拿蘸了消毒水的面前，给她擦了擦那些伤口：23sK.com

　　“就知道你自己不知道弄，要是啊喑起来看见，得有多心疼？”

　　无所谓的啧了一声，欧阳娜也不抽手买，就任由他为自己处理，反正这以前也是这样的：“等啊喑起来，我这些小伤口早就……”

　　话说到一半，她忽然就顿住了。

　　快速为她简单的处理过伤口，避免感染后，江绯坐回去，完全没去在意她刚才说的话。

　　他一边慢条斯理的收着医药箱，一边缓缓开口：“说吧，怎么回事。”

　　缩回手去的欧阳娜动作顿了顿，她撂下衣袖来挡住伤口，垂下眼，神色落寞懊悔：

　　“如果不是我非要跟着去，啊喑也不会因为要护着我不得不受了这一刀的。”

　　当时情况复杂，突然窜出的人让欧阳娜登时就惊了一下。

　　本想着好好活动一番的她没有想到这最后会有人突然出来，将她们原本稳赢的局面瞬间逆反。

　　“就怪我太自负，觉得什么都在自己的掌控之中，”欧阳娜垂着脑袋：“啊喑说过不让我去的，本来她已经安排好了一切，是我的擅自床入打破了平衡。”

　　江绯锁上了医药箱，坐回去：“谁伤的啊喑？”

　　凭宫九喑的身手，即使出现了欧阳娜这个意外，也不可能会重伤至此除非那个人超乎了几人的意料之外。

　　原本神色萎靡的欧阳娜抬起头，咬牙切齿：“古枳！”

　　听见这个名字，江绯的眼底肉眼可见的集起晦暗来。

　　这个藏在黑暗里的毒舌。

　　这一次竟然叫她咬到了跟前来。

　　“啊喑回去的目的原本就是她，但是两天来没有任何水花，倒是古世淮那老家伙急不可耐的蹦跶出来，可是万万没想到的是这个古枳一直等着螳螂捕蝉黄雀在后，杀了我们一个措手不及！”

　　原本当时解决完古世淮的那群人她们完全没问题的，只是最后关头又来了另一波人，同样以斩杀宫九喑为主。

　　“可是那人一露面，第一个下手的就是我！仿佛认定我就是啊喑的软肋似的！”

　　这让当时的她百思不得其解。

　　“你怎么就确定那是古枳？”

　　江绯默了一瞬，还是不解：“她这样一个无时无刻不把自己在黑暗里藏的严严实实的人，怎么会突然不顾一切的暴露在你们眼前？”

　　闻言，欧阳娜沉默了一秒，她仔细的回想当时见到的那个人，很快抬眼，视线坚定：

　　“我很确定，那是古枳。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第402章 我很确定，那是古枳免费阅读。https://xs.23sk.com 