    杨丰得知苏伊士运河再次发生危机的消息时候，埃军已经杀入伊斯梅利亚，而且整整一个装甲师的t55坦克，连机械化师都算不上的法军，很聪明地选择了退回军营等待官方交涉，他们不退回也不行，就那几十辆amx30，估计一个照面就被埃军的装甲洪流个淹没了。∷頂∷点∷小∷说，..

    在这场意外事件引发的混乱中，有十二名法军士兵被打死，另外还有二十多受伤的，很显然这给戴高乐出了一个难题，而且是一个非常难的难题。

    武力应对，向苏伊士运河区增兵，准备好和埃军决战一场？

    刚刚退出阿尔及利亚泥潭的戴高乐可没这能力，事实上纳赛尔手中的坦克不比他少，虽然法军的amx30性能更好，但也没有好到碾压t54/55的地步，至少这种薄皮大馅的中型坦克，是无论如何也挡不住苏制一百毫米坦克炮的。

    法军也就还有空中优势。

    但这个优势并非碾压性的，毕竟纳赛尔手中既有雅克25也有米格21，而且米格21数量还不少。

    当然，戴高乐要是挥舞核大棒就另外一回事了。

    外交谈判，摆事实讲道理？

    呃，这个就只能呵呵了，而且大家都知道自己是什么货色，这件事情上就算讲出花儿来，也改变不了一个帝国zhu义侵略者的本质。

    “先看看吧！戴高乐要是想打，咱们就帮他，如果他不想打那咱们也没有理由多事。“

    杨丰很无所谓地对他老丈人说。

    “唉，弄不好这一次是真得丢掉苏伊士运河了。”

    克莱门特伯爵感慨地说了句实话。

    实际上无论英法两国都明白，七年前他们就已经丢掉苏伊士运河了，是杨丰出手硬生生又帮他们抢了回来，然后多收了整整七年通行费，得益于明欧贸易的繁荣，这七年时间里为两国带去了数以十亿计的龙元和美元。

    虽然杨丰也得到了大明商船半价通过的优惠，但说到底还是他们得到的更多。

    “看你们自己了，我还是那句话，只要你们想以武力解决，那么我肯定会帮你们，但如果你们自己不想了，我也不可能为此多事，反正纳赛尔敢招惹我，那我就再教教他怎么做人。”

    杨丰说道。

    他是真不在乎，纳赛尔敢招惹戴高乐，敢招惹不列颠，但绝对不敢招惹他的，就算埃及夺回运河，他也照样可以拿当年跟运河公司签的，大明商船永久半价通航的协议，要求纳赛尔继续按照原来标准，要是敢不答应就直接揍到答应为止。

    他老丈人离开后，紧接着高卢大使就上门了，而杨丰也是同样的一番话，然后接着迦南大使又跑来了，他们则是来买军火的，尤其是弹药方面，很显然这时候他们已经做好战斗准备了，一旦纳赛尔夺回运河区，也就意味着他们之间已经没有隔离区了，接下来要是纳赛尔还不想着夺回西奈半岛，那简直就是天方夜谭了。

    对迦南人杨元首肯定是足够慷慨的，霹雳导弹，闪电导弹，鹰式导弹，标枪导弹，红箭导弹，甚至鹰击导弹，统统都敞开了供应，反正这些犹太人有的是钱。

    而迦南大使走后，紧接着老林就上门了，主要目的是代替纳赛尔向他做出解释，申明是伊斯梅利亚发生流血冲突，埃军为恢复秩序才越界的，您老人家不要误会，我们是没准备和您发生冲突的，就算以后运河问题出现一些变化，大明商船的通行也肯定是受到最优惠待遇的，这一点您老人家是完全可以放心的。

    “放心？我怎么放心？我为了中东和平也算操碎了心，可他们为什么就不能理解我的付出呢？我知道埃及人内部有一些激进分子，总是对蓝盔部队的存在抱有恶意，但事实上这是一支维和部队，他们的存在是为了避免埃及和迦南继续战争，当年要不是他们强行阻挡住了迦南人，估计达扬都该杀进开罗了，可他们为什么不明白这一点呢？”

    杨丰很无奈地说。

    “元首阁下，这件事情与激进分子无关，是两名高卢士兵qiang奸妇女引起的民众愤怒，所以才演变成双方冲突的，而且埃及方面有一百多人被法军打死。”

    老林笑着说，他这时候对杨元首的无耻已经充满惊叹了。

    “呃，这种事情应该交给法官处理，哪有动用私刑的？而且这只是埃及政府的一面之词，这种涉及两国的事情，最好搞一个国际调查团，去认真调查一下再做最终结论。”

    杨丰说道。

    当然，纳赛尔肯定没功夫等什么狗屁的国际调查团，就在埃军进入伊斯梅利亚后，紧接着被法军bao行激怒的埃及民众便自发行动起来，迅速包围了法军的军营，而且切断了电力，供水，甚至连饭都不准往里送，打定主意要饿死这帮****的，而在这些愤怒的民众后面，就是埃军的坦克，而且重炮就架在不远处，一旦法军敢动粗，那边立刻就开火。

    可怜戴高乐被搞得焦头烂额。

    为了给纳赛尔施压，他甚至都把正在阿尔及利亚的克莱孟梭号航母派了出来，在亚历山大港外耀武扬威，但就这么一艘航母，他是真没有耀武扬威的资格，哪怕上面有数十架鬼怪和虎鲨舰载机也没用。纳赛尔手中有几百架米格21和雅克25，虽然单打独斗的确对付不了鬼怪和虎鲨，但好虎还架不住群狼呢，更何况埃及还有大量蚊子艇和冥河导弹，随时都有可能对高卢航母构成威胁。

    在这种时候，还是杨丰又拉了他一把，从吉达港起飞的大力神运输机，直接拉着各种物资向被包围的法军进行空投，对此纳赛尔也没敢阻拦。

    但这并不能解决根本问题，数万埃及人每天吃饱饭后就像上班一样堵在法军军营外面，甚至挖断了所有通往军营的道路，阻止任何运输物资的车辆通过，仅仅靠明军空投，法军也很难长久维持下去。更何况埃及人还玩了一招狠的，他们每天在上风口不断焚烧废旧轮胎之类东西污染空气，把里面的法军熏得只能带着防毒面具在外面活动。

    就在危机爆发一周后，局势进一步升级，苏联海军的亚美尼亚号航母到达埃及，连同之前就在阿尔巴尼亚的乌克兰号，两艘重型航母在包括六艘最新的卡辛级驱逐舰在内，数十艘战舰护卫下游弋在克莱孟梭号附近。

    而埃军则持续在伊斯梅利亚法军维和区增兵，纳赛尔甚至明确向高卢发出了通牒，鉴于法军的bao行，他已经无法继续容忍其在运河区执行维和任务，法军必须在一个月内撤出伊斯梅利亚和运河区，否则就算选择战争，他也必须把自己的人民从迫害中解救出来，同时还把这事交到了联合国，要求联合国对此进行仲裁。

    不过在苏联和米国支持，光头佬弃权，不列颠和高卢反对情况下，这份提案直接被否决。

    好在纳赛尔也放出话来，他无意破坏中东目前的稳定，他所做的只是被法军bao行逼迫下的反击，不针对其他任何一方，不针对苏伊士港的明军，不针对塞得港的英军，甚至也不针对和他只是处在停战状态的迦南人。

    “估计纳赛尔还没发疯到同时迎战四个敌人，而且无论哪一个都是他无法战胜的，他通过米国大使转告我们，就算他们夺取伊斯梅利亚，也不会向运河东岸的进攻，至少短期内不会。”

    迦南大使施瓦茨说道。

    此时他们正在杨丰的游艇上，最近因为暂时还不想去祸害谁，所以杨元首有些清闲，经常在游艇上搞个舞会盛宴之类，甚至没事儿还开到远海上，尤其这几天三位夫人居然都不在，大夫人回娘家了，二夫人去米国视察他的产业，三夫人怀胎八个月了因为厌倦了这里的炎热，飞到济州岛的行宫欣赏秋叶去了，所以杨元首更是撒开了欢，每天晚上都是泡在红粉堆里。

    “这样最好了，我也不希望看到那里再发生战争。”

    杨丰搂着吉永小百合说道。

    “元首阁下，那么我们购买离心机的事情您看怎么样？”

    施瓦茨说道。

    “高卢人不是帮你们建了一座钚堆吗？”

    杨丰说道。

    “呃？”

    施瓦茨尴尬地笑了笑。

    “不用不好意思，大家都是朋友，有些事情我还是知道的，但我并不认为你们发展核武器是个好主意，你们的国土太小了，如果你们搞这东西，纳赛尔找苏联人或者新华帮忙也搞出来呢？当然，你们如果坚持要搞的话，我还是会支持的，离心机当然也可以卖给你们。”

    杨丰说道。

    “元首，我会向总理转达的。”

    施瓦茨说道。

    “好吧，对了，明天我还要举行舞会，有兴趣可以继续来玩。”

    杨丰随口说道。

    “明天，明天是不可能了，明天就是我们的赎罪日。”

    施瓦茨笑着说。

    说完他便告辞离开了。

    “赎罪日？这个名字怎么有点怪怪的感觉？”

    在他身后杨丰自言自语，不过紧接着就把这事抛到脑后，搂着吉永小百合一头扎进了美女堆里。(未完待续。)