    

    此时，在薇博首页发布的声明文章之下，大量的网民似乎看到了希望一般，一个个激动的站了出来，声援通浪。

    对于绝大多数网民来说，他们面对网络上的不公虽然很愤慨，只是能做的除了声援已经没有其他手段。

    但起码发声的人是真诚而热血，且愿意向心中的不公所发声的，

    在这则《通浪公司在此声明：通浪表示严重谴责企鹅千度等无法公司恶意不兼容行为！》之下，评论数量很快破了十万。

    关于薇博谴责企鹅、薇博声明的热搜也很快冲上了热搜榜的第一二名。

    欲脱还羞：“支持薇博发声，企鹅和千度等公司行为太过不齿，宋总牛b！”

    ashulishuli：“马腾恐怕要搬起石头砸自己的脚，从今天开始，我就是宋宁的一号粉丝了，薇博牛b，宋总牛b！”

    午夜的呐喊：支持薇博发声，绝对不能让良性竞争变成恶意霸权。还有我也跟风一句，薇博牛b，宋总牛b！”

    我与曹贼何异也：宋总牛b！这是第一家敢站出来斥责大企业企鹅的官方公司，说起来之前宋总预言会使用更霸道的手段时，你们居然还嘲讽宋总？现在你们人呢，脸都被打肿了吧！”

    亲一下就跑：现在看来，宋总之前发表的薇博：“静观其变”，简直太有深意了！果然，现在事实一出来，这些喷子都哑口无言了！

    而就在这一条条支持宋宁的评论底下，单纯的网民很快被宋宁折服，一句句宋总牛b也在评论区不断排成长队。

    作为通浪的老板宋宁的粉丝量也恐怖的上涨了起来。

    就在宋宁声望正高的时候，有贴吧的网友登陆到了薇博，发了一篇叫做《天涯老板如何公开诋毁薇博公司，细数任飘扬黑料》的薇博？

    事关两大公司老板，这件事很快吸引住了所有人的眼球。

    在网民的心中，因为通浪是第一个敢站出来抵制企鹅霸权行为的人，作为通浪的老板宋宁，几乎是快要被网民们给神话了。

    人们看着帖子截图，看着任飘扬如何攻击宋宁以及薇博的时候，简直肺都要气炸了。

    直到网民们看到任飘扬在贴吧上嘲讽宋宁和薇博不自量力的评论时，更是抑制不住自己内心的怒火，一个个怒不可遏的喷了起来。

    杀死那个石家庄人：“这个天涯的老板也太恶心了吧，相对于有社会责任感的薇博，他天涯简直屁都算不上啊！”

    蓝莲花：“天涯一声黑，你不发声就算了，还嘲讽别人不自量力？等着薇博倒了成为第一社交平台，真恶心，已卸载天涯！”

    海报突击队：我搜了一下这个任飘扬任总的黑料，居然发现之前他还亲自下场，带过宋总封人的节奏？

    惊天魔盗团：我去，楼上说的是真的。这个任飘扬也太狗了吧，这摆明是在蹭宋总的热度嘛！

    网络上的东西，最经不过戴有色眼镜去看待。

    此时此刻，在宋宁拥有了“站出来抵制企鹅第一人”的身份后，人们的思考自然就偏向了宋宁这边。

    再加上任飘扬之前带的节奏也经不住推敲，之前那些喷过宋宁的网民。绝大多数回过头来，都有点儿不好意思的回喷起了天涯和他的任飘扬。

    而就在网络上议论纷纷的时候，薇博公司官博也站了出来，将当时宋宁封号对象的私信记录发了出来。

    看着这些私信宋宁的人不堪入目的言论，众网民终于对宋宁之前的行为反应了过来。

    这下，网民们更是支持起了宋宁。

    什么乱封人，明明是被这些人喷了，人家堂堂薇博老板，还能没点脾气被你喷？

    被封了号真是活该！

    看着这一条条被扒出来的消息，众多网民异常后悔了起来。

    紧接着，这种后悔也转变成了怒火。一个个曾经喷过宋宁的网民们，纷纷在宋宁的薇博底下倒起了谦。

    长夜余火：“都是这个任飘扬在带节奏，害得我们误会了宋总，宋总对不起！”

    王子睡醒了：之前我也误会了宋总利用特权乱封人，现在看来，宋总的预言都已经成真，我们却被这个任飘扬带了节奏！

    雨一直下：兄弟们，这个任飘扬太可恶了。还想成为华国第一社交软件？卸载天涯走起！

    “卸载+1！”

    “卸载+10086……”

    互联网上热闹无比，宋宁本人倒是来到了京都的新薇博公司。

    这时候，崔松旺正带着宋宁视察刚刚装修好的薇博大楼。

    相对于青山市之前的通浪公司大楼，这栋位于京都的大楼无论从奢华还是精致程度也远远超过了青山许多。

    因为位于京都地理位置的缘故，再加上薇博丰厚待遇，崔松旺很容易就招聘到了大量的专业技术员工。

    此时的薇博公司，倒是比青山的通浪总公司还要热闹个几倍。

    “这是员工的办公区，目前一共有五百六十名员工，学历均达到了本科以上，同时硕士学历……”

    “这边是一个简易的休息区，投资了将近一千万打造而成，员工午休的时候可以在这边吃甜点、运动……”

    宋宁跟着崔松旺走走看看的，崔松旺也殷勤的介绍了起来。

    倒是一群正在办公的员工们诧异的抬起了头，不解的看着悠闲走在路上的青年。

    他们仔细一看，更是震惊。因为此时此刻的他们眼中，薇博的总裁崔松旺竟然还落后宋宁半步，一副以宋宁为主的样子？

    “这家伙究竟是谁，投资商吗？上次雅狮的老板来这里，也没有见崔总这么毕恭毕敬啊！”一名员工不敢相信的小声说道。

    “等等，这个青年好像有点儿眼熟。”

    议论纷纷中，有个从青山过来的老人压低了声音，笑着看了看众人，这才是得意的解释了起来。“这可是咱们通浪总公司的老板宋总，薇博之前可是他一手打造而成的！”

    “什么，他就是宋总？这么年轻！！！”

    “据说这次我们薇博站出来斥责企鹅，就是这位宋总下的命令！”

    “唉，企鹅可不是好惹的。没看上亿用户的720都快奄奄一息了，我们这么做，万一企鹅报复我们……”

    “宋总好帅啊，不知道他缺不缺男朋友？”

    附近叽叽喳喳的议论声，也陆陆续续的传到了宋宁二人的耳中。

    崔松旺额头上顿时冒出了汗，着急的解释了起来。“宋总，这群家伙口无遮拦的，回头我好好教训这群人。”

    宋宁倒是微微一笑，摆了摆手，并不在意的说道，“先去办公室吧。

    他自己也清楚，薇博出声指责企鹅的行为，除了获得了用户的口碑之外，看似风光无限，可在众人眼中，似乎是作死的举动。

    毕竟薇博不过一个一年的新生公司，面对企鹅这种强敌，明显不是对手。

    即使是阿里妈妈接着也发声了，这群人估计还会以为阿里妈妈家大业大。企鹅虽然干不过阿里妈妈，但是干你一个薇博可是没问题的！

    所以包括崔松旺在内的这些人，恐怕这时候都很不解吧？

    想到这里，宋宁突然恶趣味的笑了笑。

    不需要多久，等到企鹅被制裁的时候，恐怕崔松旺这群人就得打脸喊着真香了！

    这场面，啧啧……

