    “给我破啊！”

    看到大势已去，天流真人的脸上，充满了怨恨，愤怒的咆哮了起来。

    他全力运转真元，老脸涨得通红，可怖的气势，从他体内凶猛的爆发出来。

    没想到，他用尽所有底牌后，倒是将其中几道阵法之力，给成功的轰散击溃！

    尔后，他连忙朝着阵法外面，快速的闪身，撤退。

    然而！

    秦风又岂会那么轻易，就让这个老家伙，安然无恙的逃离出去呢？

    “杀！”

    玄魔海龟的声音，在这个时候猛然浮现。

    紧跟着！

    一道擎天的掌印，霸气如岳，杀机十足。

    仿佛是来自神魔之手一般，以摧枯拉朽的气势，狠狠的压向那天流真人……

    “可恶啊！”

    当天流真人，察觉到那身后，可怖而又强大的掌印，正朝着他压制过来。

    他忍不住，喷出一口血雾，不甘心的吼叫了一声。

    此时此刻。

    他方才真正的明白，这乃是真龙门，给他们布置的一场陷阱？

    他们这一次，完全是被真龙门，狠狠的算计了一番！

    因为！

    玄魔海龟现在释放出来的掌印，其威力，明显要比之前那一掌，恐怖了好几倍不止啊！

    这是多么可怕的一掌！

    如果，一开始对方就表现出，这么厉害的实力。

    他又怎会如此冒失，就带人冲进去？

    狡猾的真龙门啊！

    你们明明拥有强大的实力，却故意示弱，算计我等所有人，然后再一网打尽！

    这个时候，看着那阵法之中，被不断抹杀的众人。

    天流真人的心，简直是在滴血，后悔得不行。

    为什么！

    如此简单的一个局，他竟然都没有察觉出来。

    悔！

    恨！

    不甘心！

    只可惜，再后悔，也已经于事无补！

    “混账东西，想要杀我，你们还不够格！”

    天流真人怒火万丈，憋屈的大吼了起来，声音如同惊雷般洪亮。

    不得不说，达到了知命境巅峰的大人物，其真正的战斗力，当真是非同小可。

    即便陷入了恐怖的杀阵之中，天流真人，也没有因此而轻易认输。

    只见到，他咆哮一声之后，整个人开始疯狂，催动体内的真元。

    一道，比起刚才，还要更为冰寒的力量。

    开始笼罩在，整个空间，当中！

    这可怖的冰寒之力，如同是来自于冰川之下，温度简直低到了极致！

    刹那之间！

    四周那些杀伐凌厉的阵法之力，竟是被这一股冰寒力量，给硬生生的阻拦住，抵挡了下来。

    “千里冰封！”

    砰砰砰！

    没想到，天流真人这一招，威力还当真不简单。

    禁制阵法在这一刻，几乎是失去了杀伤力。

    一道冰蓝色的流光，开始出现在那些，残余下来武者身上，保护了起来。

    并试图带领着他们，从阵法当中逃跑出去。

    “哼！愚不可及！”

    玄魔海龟看到这一幕，仅仅是轻蔑的冷哼一声，似乎完全不在乎。

    下一刻！

    那一道擎天掌印，依旧是气势不减分毫，以最为霸道的姿态，狠狠的压向了下方所有人。

    这一道掌印，不仅仅是气势霸道，威力惊天。

    而且，还蕴含着，极其浓郁的水属性元力。

    冰属性力量，虽然是变异属性，但同样属于水属性力量范畴。

    玄魔海龟，完全可以反操控，对方的这些能量攻击。

    因此！

    对方动用冰属性力量，企图对抗他的这一掌，简直就是痴人说梦。

