    从高外向低射射出的毕弹天然地得到地心引力的射距加成，旋转的弹头在过原水平射距外依旧能够保持着精准度。

    幸运是的实芯弹，不是高爆弹和燃烧弹，否则这一下子就足以崩掉“台风”的半个机翼，让他饮恨当场。

    “台风”冒着解体的危险，拼命了老命连续侧滚，躲过了一劫。

    “汤姆”的冷汗一下子就下来了，左右看了看自己座驾的机体，幸运女神在上，只中了一，饶是如此，清脆的爆响传进驾驶舱时依旧让他骇得险些魂不附体。

    若是稍稍擦到驾驶舱，只需要黄豆般大的孔洞或裂痕，15ooo米以上的严寒、缺氧和失压足以瞬间要他的老命，根本来不及回到化4ooo米以下的安全高度，俯冲时的红视效应也会让他的血液全部涌进脑袋，造成更可怕的后果。

    飞行员只要飞上蓝天，每一个都是亡命徒！

    17ooo米与18ooo米出现了一朵红艳艳的火球。

    ef2ooo“台风”带着伤躲过了，可是它射的中距空对空导弹却没有避开，如此小的截面竟然能够被航炮炮弹击中，凌空引爆，这得多么逆天的“运气。”

    看着天空中绽放的火球，疯狂叫嚣着的“汤姆”一时无语，甚至连地面上观战的人们也是时间停止般的目瞪口呆凝固状。

    任务中心，投注点，各个机库久久鸦雀无声。

    航炮击爆导弹，如此只存在于理论上的小概羊事件，他们竟然能够亲眼目睹。

    这“运气”慎得要逆天了。

    许多人都为“13号”的艺高人胆大而心惊肉跳，设身处地，如果换成自己，即使拥有这么好的战斗机，未必能够做得像对方一样出色。

    决定胜负的最终还是人。

    好狠！

    真的好狠，

    在天空中与林默交手的“汤姆”却是寒意彻心彻骨，忍不住浑身一阵颤栗，完全没有了一开始的嚣张。

    好可怕的陷阵这是**裸的阳谋，自己竟然傻乎乎地主动踏入对方的陷阵。

    三点成一线，对方是要一箭双雕

    要是真让对方成功了，绝对会名留空战史，而自己会变成最悲催的绿叶遗臭万年，连英国皇家空军也要跟着颜面扫地再也无法在中国人面前抬起头来。

    那架前掠翼战斗机突然改出爬升姿态分明不是失，而是经典的赫布斯特逆转战术机动。

    爬高，

    小半径转身，

    回落！

    将“汤姆”和导弹斜斜的纳入同一条直线。

    可是这种情况下没人意料到这个赫布斯特逆转不是那么简单的转向，而会演变成一个杀招，从来没有人能够这么做过，“汤姆”也没有预料到这会是如此凶险无毕的圈套。

    可笑自己的二次打击战术，竟然会变成被对方端到沟里去的愚蠢战术。

    自己为了配合中距空对空导弹迂回包抄对方，竟然将自己送到对方的枪口上。

    好狠的阳谋，

    死里逃生的“汤姆”立刻改变战术，调转机头往下俯冲他要尽快脱离这个魔鬼。

    在15ooo米以止的高度ef2ooo“台风”跟那架前掠翼战斗机根本不占任何优势，更何况自己提前出的杀招中距导弹已经完全废了，只能重新寻找机会。

    前置鸭式三角翼气动力布局毕竟是大气层内的设计，只有在一定高度才能保持住优势。

    可是更高的高度会由于空气稀薄，使机体气动力失衡完全挥不出高升力的优势。

    “汤姆”并不想让刚才的那一险境再次重演，他已经没有杀手涧了。

    这下好了，逃的是“汤姆。”追的是林默。

    这个逆转让投注在“汤姆”身上的人叫骂不已，刚才不是挺带种的吗怎么这么快就萎了，究竟谁才是娘们儿。

    莎莉抿着嘴笑得很甜一切都在意料之中，淡定得很！

    双方的武器弹药回到了同一条起跑线上，可是任谁都能看出来，现在“13号”占着上风。

    ef2ooo“台风”像条死狗一样亡命奔逃，而身后的x-1前掠翼战斗机却是打着蛇形机动犹有余力的跟在后面。

    小半径转弯，“台风”都做不到，哪怕是f-22“猛禽”也不行。

    15ooo米

    14ooo米

    12ooo米

    “汤姆”眼前不可避免的出现了一大片红色。

    红视！

    当负荷载达到骆加度时产生红视，“汤姆！，不是龙骑士，再怎么厉害也不过是英国皇家空军的飞行员。

    虽然眼前什么都看不清楚，但是他的头盔里改为语音播报飞行参数。

    他在赌！

    高度心1ooo米，9ooo米，8ooo米

    身上的压力使“汤姆”开始出现恍帜，“汤姆”咬着牙坚持着，甚至不惜咬破了舌尖，就疼痛使自己保持清醒的意识。

    “高度65oo米，垂直负37度，度2.5马赫，水平负5度，负过载3.1g，下方出现云层，坐标……”。

    ef2ooo“台风”的机载系统依旧忠实的履行着自己的职责。

    从16ooo米到旺65oo米，高度换来的度使“台风”很轻易地获得了过理论值的极限度，2.5倍音，远远过了机体设计标称度的25%。

    战斗机参数表上的实际上是指水平飞行的理论值，而在实际战斗中，战斗机所表现出来的数据有时会比理论值更高一些。

    听到耳边的语音读报，“汤姆”松了一口气，他并没有敢让战斗机在高俯冲状态下持续多久，也就只有刀余秒的时间，缓缓往后拉动操纵杆，如此音俯冲状态下，他一点都不敢用力过猛，生怕机体结构吃不住动能转换而在半空中解体。

    2ooo米至7ooo米是空战的主战场高度，也是飞行员们战斗最激烈的高度。

    迎角的6o度！

    强烈的震荡席卷了整个驾驶舱，机体仿佛随时会断裂开来一般，“汤姆”甚至可以听到一些构件出的摩擦声。

    用力眨了几下眼睛，眼前的红色渐渐退去，负过载正在消退。

    他无意地向左右看去，眼睛快要从眼窝里给瞪出来，嘴巴不自觉张的老大。

    那前掠翼战斗机紧挨着他的机翼边上，正在坐同样的机动，两架战斗机相距不过两米，翼尖几乎快要碰到了一起。

    不，不，这不可能，他几乎以为自己出现了幻觉，可是他用力甩了甩头，眨了几下眼睛再次定睛看去。

    那不是幻觉，对方在驾驶舱里朝着自己竖起了中指，那个黑飘飘头盔下一定带着可恶的嘲讽冷笑。

    对方居然摸到了自己的身边，那岂不意味着对方根本就没有受到“红视”的影响，要是刚才对方朝自己射导弹或航炮，那岂不是”“汤姆”已经不敢再继续脑补下去。

    “汤姆”突然毫不犹豫地朝另一边压杆，并且蹬住尾舵，机体立刻侧翻滚出去，显然吓得不轻。

    “这么快就想跑了吗？”

    林默准备将对方“笑纳”了。

    胆敢挑衅龙骑士，就必需有付出相应代价的心理准备。

    桶滚，

    x-1非常没有趁胜追击，反而做出了规避的桶滚机动，地面上的许多人都瞪大了眼睛，这名叫“13号”的飞行员完全不按常理出招啊，这不科学啊。

    是啊，不科学！连他的对手“汤姆”也会在战斗中失声大叫。

    可是他们还没疑惑个几秒钟，一轮赤红色的弹道掠过了x-1前掠翼战斗机原本的飞行轨迹。

    打空了？！

    真的打空了？，

    这更不科学了。

    这究竟是怎么回事？

    屏幕上知机的出现画中画，重播几秒前的另一个镜头。

    侧身脱离对手的同时，“汤姆”果断调整机头，凭着记忆中对手的位置，抢占第一时间全力开火，可是“汤姆”鳄然现，自己的弹幕扫了个空，连只飞乌都没有打中。

    才短短两三秒的功夫，对方早就不知飞到哪里去，自己可笑至极地对准天空一阵乱射。

    mygod!

    再一次被愚弄了，

    “汤姆”好不容易鼓起的信心再次遭到重创。

    噩梦般的对手。

    在所有观战人员眼中，“13号”的怪异行为不再显得怪异，前掠翼战斗机仿佛未卜先知一般提前闪避，“台风”随后动攻击，完全落入对方的预料之中。

    跟这样的对手作战，真的是噩梦了！

    机舱里突然出一连串轻微的敲击声，“汤姆”没有注意到自己的上下牙正在打架，增压恒温的驾驶舱里仿佛落入了数九寒冬，而他正一丝不挂的坐在雪地里，彻骨的冰寒。

    眼前一暗，比寻常重型战斗机更大的前掠翼机体出现在“汤姆”视线中，伴随着落入视界的，还有抽打过来的弹雨。

    “汤姆”连忙驾驶着ef-2ooo“台风”进入摇摆机动。

    叶一声裂响，“汤姆”飞快扭头回望了一眼，脸色一苦，尾翼直接被削掉了大半。

    ef-2ooo“台风”战斗机整体气动力布局受到了严重威胁。

