    吴青青已经收拾了心情，对她来说，丈夫虽然死去，但戴若兰还小，更需要她去好好的照顾，这也是她对戴随声唯一能存有的念想了。

    当时之所以面对武魂殿的邀请而犹豫，是因为不知道戴若兰将要被带去何方，她怕见不到戴若兰了。

    但现在，她也没有办法阻止戴若兰去魂师学院学习，这是在阻碍戴若兰的前程，所幸村长将要带着戴若兰去的是最近的诺丁城的诺丁学院，即使有一年的时间见不到，但总有个盼头。

    小村不像附近的圣魂村，祖上积德，出了个魂圣大人，因此每年都有一个工读生名额。像小村这样的普通村子，只能和其他村子一起凑名额，往常都是让最有天赋的占据工读生名额，或者根本就没有可以成为魂师潜质的孩子。

    现在就没必要争了，戴若兰这种令素云涛大魂师都震惊的天赋，得到工读生名额毫无疑问是板上钉钉的事。

    吴青青特意缝了一床新被，挑选出几套补丁不多的衣服留着替换。村长拉来了两个年轻孩子帮着背上，一行人就在吴青青不舍的目光中渐渐远去。

    诺丁城是个小城，但相比小村的人来说，算的山是个大城市了，才到城门口，两个孩子就东张西望，背着的袋子晃来晃去，村长生怕这俩熊孩子把衣服包甩掉了，气的抄起拐杖照着屁股一人打了一下，“看看人家若兰，比你们还小，都不像你们这般顽皮！”

    俩孩子挨了棍，只好老老实实地跟着走，等到村长转过身去，又悄悄地扯了个鬼脸。

    村长记性不好，戴若兰是这几年来唯一测出有魂师资质的孩子，距离上一次村长送孩子来魂师学院过了好久了，早就忘了诺丁学院在哪里，因此一路打听，终于来到了诺丁学院的门口。

    此时的诺丁学院门口，门房青年似乎正与一个老者对峙着，村长瞅了几眼，才发现那老者是小村附近圣魂村的村长老杰克。

    老杰克的旁边还有个孩子，看来圣魂村今年也有孩子拥有魂师资质，村长不由得羡慕了一阵，这圣魂村有单独的工读生名额，不用跟其他村子抢名额，属实是舒服极了。

    要不是戴若兰天赋足够高，说不定小村还抢不过其他村子。

    不过这老杰克怎么会跟诺丁学院的大人起冲突呢？村长有些纳闷，上前想要当个和事佬，毕竟老杰克跟他也算是个老相识，真跟诺丁学院的大人冲突了，老杰克讨不了好。

    “还圣魂村，我看乞丐村还差不多。”

    刚一靠近，村长就听到门房青年这样嘀咕，顿时心里暗道坏了。老杰克一直以村子里出过魂圣而自豪，早年的时候也没少炫耀过，就算是诺丁学院的大人，这样说话老杰克也不会忍让的。

    果不其然，老杰克怒目圆睁，“你说什么？”

    门房青年被气势汹汹的老杰克吓了一跳，旋即反应过来，也动了火气：“怎么，不服气啊，我说你们是从乞丐村来的，难道有错么？你看看这小穷鬼，身上衣服全是补丁。我看，你们还是找地方乞讨去吧。我们诺丁学院可不是善堂，快滚，快滚。”

    说着，门房就要将老杰克推开。

    就在这时，门房青年与老杰克的中间多了一道身影，只见他抬手一推，荡开门房青年的手，接着一脚绊过去，同时反推了门房青年一手，门房青年顿时坐倒在地。

    “小三，你……”老杰克目瞪口呆的看着出手的男孩。

    村长也是瞠目结舌，完全想不到这孩子怎么能把一个成年人推倒在地。

    而村长后方的两个熊孩子也看的目光闪烁，这男孩的出手完全戳中了他们曾经的幻想。

    只有戴若兰皱着眉，这种一气呵成的功夫很显然是练过的，可看他打扮也不像是什么习武世家，更何况这世界只有魂师，哪有什么武者。

    也许是运气好吧，这动作也不是多复杂，让那俩熊孩子来其实也能做到。戴若兰也不再猜测，如果是什么东西早晚有一天会暴露的，在此之前就先把他当做好运的小子吧。

    不过看这门房青年的样子似乎很不待见村子里来的人，这下就有点问题了。

    “臭小子，你找死。”门房青年被一个小孩子推倒在地，脸面都挂不住了，忙不迭站起来就要冲向那小子。

    “好了，住手吧。”正在这时，一个有些沙哑的声音响起，阻止了门房青年的动作。

    门房青年愣了一下，紧接着脸色迅速变化，由愤怒到谄媚，变化之快令人感叹。只见他对着声音的来源点头哈腰道：“大师，您回来了。”

    众人都扭头看去，只见一个中等身材，略微有些偏瘦的男子走到了跟前，看上去有四五十岁的样子，黑色短发三七分开。他的相貌很是普通，双手背在身后，整个人都散发着有些懒散和颓废的气质。

    这位“大师”只是斜了门房青年一眼，并没有理会他，对着老杰克说道：“老先生，能否把武魂殿的证明给我看看？”

    老杰克毕竟是个村长，从门房青年的神色就知道这位“大师”地位不低，于是赶紧把手中的武魂殿证明递给他。

    村长眼见有一位更大的大人来了，似乎还挺好说话的样子，赶紧快步走过去把手中的武魂殿证明也递了过去：“这位大人，这是我们村的。我们也是来报名的。”

    ……

