    森林中，一群浑身长满红色毛发的原始人徐徐前进。

    队伍中有老弱妇孺，所以他们不敢走太快，生怕有人掉队。

    在这个年代，森林之中是没有路的。

    所谓的“路”，只是方向的意思。凡是人能抵达的地方，都叫做“路”。

    人群中，赤红之熊与几位强壮的勇士走在一起，旁边还有两位长老。

    “大王，按照这个速度，我们走走停停，应该要到傍晚才能走到参天神木。”一位红毛勇士说道。

    这个人正是之前去神木氏族搬救兵，却半路被陈立打跑了的“日头哥”，算是赤红氏族之中比较有见识的青年。

    赤红氏族和神木氏族之间，距离其实也就二十多公里。

    一个正常的成年人走三四个小时也就到了。

    但架不住队伍里有孩子老人，身体素质比较差，走一会儿就得休息。

    一位长老说道：“没关系，安全最重要。我们慢慢走，你们盯紧周围，要是那几个南岸恶魔来了，一定要保护好孩子们。”

    “好。”勇士们答应道。

    “唉，我好恨……”

    这时，赤红之熊开口了。

    他拳头紧握，咬着牙根，恨道：“南岸人实在太可恨了，屠杀我们的兄弟姐妹，逼得我居然要像神木那个家伙求助！那个家伙一直看不起我，这回肯定要更加被他嘲笑了……”

    长老闻言连忙安慰道：“大王，这也是为了我们的伙伴们着想，你忍忍，委屈一下。”

    “是啊。而且说起来，神木大王也被那个大恶魔打得挺惨的，现在他们情况和我们差不多。我们过去投奔他们，对他们来说也有好处。”日头哥也安慰道。

    赤红之熊听到“神木大王也挨揍了”的话，心理才平衡了一些。

    他打不过的，神木大王也打不过，这才合理嘛！

    “吼”

    这时，右前方的森林之中忽然传来一道的野兽叫声。

    赤红之熊闻声精神一震，喜道：“有熊！是成年的熊！快！”然后大手一挥，就准备带人上去捕熊。

    一头熊对他来说就是一份实力的成长，意义非凡！

    按照以往的习惯，只要遇到了大型猛兽，整个氏族都会不惜代价去捕捉，帮助赤红之熊提高实力。

    但这次却不一样了。

    “等等！”长老抬手制止了准备行动的赤红之熊等人，眉头紧皱。

    他说道：“大王，这头熊你不能去抓，这绝对是南岸恶魔的陷阱！”

    “陷阱？”

    长老这一发话，众人都愣住了。

    脑瓜子一转，他们思考起来。

    熊……的确，南岸大恶魔的身边就有一头棕熊。

    现在熊可是很少见的野兽了，昨天遇见一头，今天又遇见一头，世界上哪有这么巧合的事情？

    右前方的那头熊，肯定就是南岸大恶魔身边的那头。

    那帮恶魔一定就在前面！

    “哼，居然想在前面拦截我们，我们绕路！”赤红之熊咬了咬牙，不得不放弃这次提高实力的机会。

    带着族人们调转方向，在森林里绕起大弯，继续朝着神木氏族前进。

    神木氏族的领地很好辨认，那颗几百米高的大树就是个无可替代的超级大路标。

    一行数十人朝着神木前进。

    因为知道南岸恶魔就在附近，所以他们连休息都不敢，速度也加快了不少。

    走了小半个小时之后，左前方忽然传来一阵打斗声。

    “哈哈哈！神木氏族的垃圾们，终于被我逮到了！”声音是南岸大恶魔，那头熊的主人！

    众人虽然不知道他的名字，但这个可恶的声音，有不少人都能认出来。

    砰砰砰

    左前方传来一阵阵闷响，伴随着几声凄厉的惨叫。

    似乎是神木氏族的猎手小队不幸被截杀了。

    “神木氏族……大王！我们要不要去帮他们？”日头哥和神木氏族的人交情很深，听到这动静，立刻就想去帮忙。

    赤红之熊拳头握得紧紧的，短短的指甲都掐到掌心里了。

    他怒道：“这帮恶魔实在太可恨了，居然连神木氏族也敢袭击！他们难道是想将我们北岸的氏族全部得罪？”

    虽然他和神木聪关系不好，一直看那个家伙很不爽。

    但他心里也知道，神木氏族是北岸最强大的氏族，比他赤红氏族要强不少。

    “他们早就已经得罪了……”

    长老幽幽说了一句，按住日头哥的肩膀，说道：“我们走吧，听声音，神木氏族的人恐怕已经完了，去了也帮不上忙，反而会让我们陷入麻烦之中。那帮恶魔早晚会死的，只要我们和神木氏族联合起来，他们绝对不是我们的对手！”

    “唉……”

    日头哥叹了口气。

    “长老说的有道理，我们还是赶路要紧。”

    于是，众人再次调整了方向，避开左前方的战斗区，继续朝着神木前进。

    时间过了正午。

    距离参天神木，已经只剩下十公里左右了。

    赤红之熊等人略微松了口气。

    这里已经是神木氏族的势力范围，谅那几个恶魔也不敢跑到这里撒野。

    “大家都走累了，先原地停下休息一会儿吧。”长老说道。

    队伍中的老人和小孩早就已经累得不行了，闻言都松了口气，二话不说一屁股坐到了地上。

    “把食物拿出来，都吃点东西，晚点再……”

    “啊！”

    赤红之熊正打算叫大家吃个午饭。

    不料这时，一道惨叫声忽然响起！

    咻咻咻！

    几道破空之声相继传来，队伍侧翼的方向，几个男性猎手的身上居然多出了几根细长的木头！

    木头刺穿了他们的身体，有一两根甚至直接刺穿了要害！

    “怎么回事？怎么回事！”赤红之熊见状大叫道，急忙跑向最近的一个中箭之人。

    簌！

    这时，又一道破空声传来。

    噗的一声，一柄铜头木枪深深刺进了一名壮汉的胸口！

    那壮汉就站在赤红之熊身前3米左右的位置。

    “大……大王……”

    壮汉握住胸前的木枪，瞪大了眼睛，带着难以置信的表情，缓缓倒下。

    看到这一幕，赤红之熊整个人都爆了！

    “南岸恶魔，给我滚出来！！！”

    怒吼声，响彻整片森林。

    “我在这儿呢。”

    随着他的吼声落下，一道身影，从前方的树林里走了出来。

    与此同时，又是一阵“咻咻咻”的声音，族人又倒下了一批。

    “气死我了，气死我了！兄弟们，给我上！！！”

    赤红之熊本就是个暴脾气的人，看到兄弟们被人用看不见的方式杀死，顿时暴跳如雷。

    他将所有火气都往陈立身上撒，带着十几位强壮的猎手，猛扑向不远处的南岸大恶魔！

    

