    纤歌诧异地眨眨眼睛：“娘娘如今果真脱胎换骨了，越来越有母仪之风。”

    鹤妃笑着伸指轻点她的眉心：“臭丫头，越来越会说话。”

    纤歌歪着头笑：“奴婢只是实话实说而已。”

    鹤妃随手便将腕上的玉镯褪下来，赏给了纤歌：“赏你的。”

    这些时日，鹤妃经常三不五时地就有赏赐，纤歌顿时眉开眼笑：“谢娘娘赏。”

    鹤妃微微蹙眉：“这样精致的眉眼，被身上的衣服埋汰了。我那里有许多裙衫，你挑几件去穿，打扮得漂亮一些，出去了也长咱悠然殿的脸面。”

    纤歌忙不迭摇头：“纤歌戴着这玉簪，已经是不知天高地厚，万不敢再逾越了本分。娘娘的衣服纤歌哪里能穿？”

    鹤妃满不在乎地摇摇头：“就挑一两件素净一些的，不招眼的来穿，那是本宫赏你的，别人也说道不出什么。”

    言罢，就吩咐跟前的宫人，将自己去岁的旧衣搬过来，挑选了几件或青或蓝，十分素淡，没有华丽刺绣，款式也不张扬的，递给纤歌，纤歌皆欣然接受。

    翻捡中看到一件澹白色绣草书诗词的罩衫，也一并塞给她：“如今本宫潜心向佛，迷上了这灰色尼衫，看别的颜色与款式都不待见，放着也是糟蹋了，你打扮得漂亮了，出去那都是本宫的颜面。”

    一旁宫人看着艳羡不已，鹤妃随手也丢给她一件：“你的身份毕竟不如纤歌，可莫穿出来招摇，自己背地里臭美就行了。”

    小宫婢喜出望外，千恩万谢，美滋滋地收拣起来。

    哪个少女不爱俏？纤歌也早就眼馋这花红柳绿的锦绣，见鹤妃果真转了性子，自己在她跟前又是有功之臣，她赏自己几件旧衣而已，也是寻常。再说这几件衣服都素净，就接过来谢过，却也知道自己本分，不敢在宫里当值的时候穿戴。若是被管事嬷嬷们撞见，是要责罚的，没准就丢了小命。

    鹤妃并不以为意：“你就穿戴了，这是本宫允许的，谁敢说三道四。”

    女人家有了漂亮衣物，若是不穿戴出来，博得别人夸赞两句，总是心痒。

    纤歌得了自家主子催促，第二日就穿戴齐整了，过来当值。

    她选了一件青色窄袖裙裾，与宫婢们的衣裙颜色有些相仿的，外罩那件澹白罩衫，头上簪了玉簪，并且按照宫婢的规矩，正中簪了一朵絹纱花。

    鹤妃眯着眼端详，将她的绢花摘下来：“莫如就这样素净着，这绢花太寒酸气。”

    纤歌自是巴不得，小嘴更加甜，将鹤妃哄得心花怒放。

    鹤妃待她愈加亲厚。

    底下宫人窃窃私语，自家主子莫非是要抬举纤歌了？众人皆满是艳羡，诚心巴结，纤歌一时间略有飘飘然。

    过了两三日，临近中午时，鹤妃亲手做了两样点心，出锅的时候，已经是近午膳时候。

    鹤妃将点心用白玉盘装好，交给纤歌：“皇上这时候应该还没有用午膳，帮本宫给皇上送过去，正好饿着肚子，吃起来也香甜。”

    纤歌不解：“娘娘为何不亲自送过去？”

    鹤妃抬起袖子闻闻：“这一身的油烟味道，又是蓬头垢面的，到跟前太煞风景，坏了印象。若是再梳洗打扮，又来不及。你快些送过去，让皇上知道我这份情意就好。”

    纤歌应下，不再耽搁，抿抿发鬓，袅袅娜娜地径直向着乾清宫过去。

    她的心里有些按捺不住的激动与期待，这座紫禁城里的女子，卑微低贱，还不如一只蝼蚁，若是想有出头之日，攀权附势那是唯一的出路。原本，她没有太多的野心，也只是想能被主子重用，混个风光就好。

    可是逐渐，随着陌孤寒频繁出入悠然殿，她的心就有些蠢蠢欲动，逐渐膨胀起来。

    鹤妃除了家世，什么都不如自己好，人也蠢笨，好生生的一盘棋，被她下得乱七八糟。最后竟然落得那样悲惨的境地，若非是自己指点，如今的悠然殿怕是连冷宫都不如。

    鹤妃的脸已经毁了，纵然再厚的脂粉也掩不住有些疤痕，偏生皇上就不介意。若是换成自己这幅花容月貌，自己又比她做的还要好。那么，皇上是不是会更喜欢自己呢？

    如今纵观整个后宫，所有的妃子她都不放在眼里，觉得她们都愚笨至极。

    泠妃被太后宠坏了，行事都不动脑子；廉妃被太皇太后惯出了毛病；鹤妃如今在自己一手掌控之中，对自己言听计从；至于原来的雅嫔，现在的雅婕妤，她除了会四处溜须拍马，她还会什么？

    原先是巴结泠妃，后来生了罅隙之后，想着往皇后跟前凑。偏生皇后有兰婕妤交好，并不待见她。这些时日，见她又频频地讨好廉妃，比墙头草还不如，皇上能将这样的人放在眼里么？

    一旦萌生了这样的心思，便一发不可收拾。但是纤歌是谨小慎微的，她不敢像乔祝那样明目张胆地去勾引皇上，又有君淑媛的前车之鉴，她只是想办法用一些极细微的伎俩来吸引陌孤寒的目光。

    今天，竟然有这样好的机会，鹤妃又不在跟前虎视眈眈地守着，她必须要好生把握。

    正是将近午时，沿路之上，并没有多少宫人太监走动，她端着点心，走得不急不慌，毕竟现在的天气，也不怕点心凉了，若是走出一身热汗，到了乾清宫，毕竟有失仪态。

    她一直在思索，自己一会儿见了皇上应该如何说话？若是皇上问起自己什么问题，自己又应该如何作答，才能引起皇上的注意。

    她看看左右无人，便风摆杨柳一般，福下身子，娇滴滴地自言自语一声：“奴婢参见皇上。”

    起身后又觉得不太满意，有些太甜腻，复又重来一次，清脆欢快：“奴婢叩见皇上，皇上万岁。”

    感觉稍微自然了一些，但是又不够沉稳。又开始思忖接下来应该如何回话，软软糯糯添了一句：“奴婢叫纤歌，纤弱的纤，莺歌燕舞的歌。”

    正练得全神贯注，听身后一声冷笑，在这燥热的初夏天气里，就如数九寒天的风霜一般阴凉。

    “这又是哪个不要脸的狐媚子，白日做梦想勾引皇上呢？”

    纤歌大惊，扭过身去，见常凌烟不知道什么时候，站在自己身后不远处，将自己适才自言自语的话全都听进了耳朵里。

    她顿时吓得魂飞魄散，忙不迭地跪在地上：“廉妃娘娘吉祥万福。”

    常凌烟趾高气扬地慢慢走过来，低头鄙睨地瞥了她一眼，一抬脚，就将她手里端着的点心踢飞了出去。热腾腾的点心从盘子里滚落出来，沾惹了泥土和草屑。

    纤歌忙不迭地磕头：“娘娘息怒。”

    常凌烟弯下身子，伸手捏住她精致的下巴，抬了起来，端详她的眉眼半晌，唇角一抹讥讽的笑：“就凭你长这幅模样，也想勾引皇上？简直不知天高地厚。”

    言罢又是一声冷笑，反手一个耳光。她的手上带了三个宝石戒子，一个耳光下来，戒子在纤歌的脸上挂了两道血痕。

    纤歌猛然吃痛，捂着脸摔倒在地上。她没有想到常凌烟竟然这样嚣张，压根就不问她的身份，就直接动了手。

    虽然她是宫婢不假，平素鹤妃深居简出，也不经常带着她在宫里四处走动，常凌烟或许并不识得她。但是宫里人大多谨小慎微，就算是教训奴才，也要先问清是哪个殿里，什么脸面，也好斟酌量刑。

    毕竟，这座紫禁城里，虽然后妃不多，但是还有太后与太皇太后啊，万一你出手教训了人，是个在太皇太后跟前得脸的，那岂不是不将她老人家放在眼里？

    而且，教训别宫宫婢，可以提铃打板子，禁食罚苦役也好，寻常是不打脸的，这一向是宫里禁忌。

    纤歌低估了常凌烟的嚣张，她如今在后宫里横行霸道，能将谁放在眼里？

    所以一巴掌下去，见纤歌扭过脸去，露出头上的玉簪，一枚莹润的紫，就和月华平素头上戴着的那枚一般模样，再加上她身上的衣衫，心里更是火大，不由分说又是一巴掌。

    纤歌吃痛，连声央求：“娘娘饶命，娘娘饶命。”

    身后的香离凑过来，忙不迭劝解：“娘娘消气，刚刚养好的指甲可莫折了。教训个下人用得着您自己动手么？”

    常凌烟听她求饶，心里就觉得畅快，前所未有的刺激，这是她从褚月华那里从来无法得到的。她得意一笑，摸摸自己的指甲：“说的也是，来人呐，给本宫将她的脸花了，本宫倒要看看，她还如何勾引皇上？”

    纤歌大吃一惊：“娘娘饶命，奴婢不敢，奴婢不敢，奴婢是鹤妃娘娘宫里的掌事丫头，知道本分，哪里敢做出这等妄事？”

    纤歌自作聪明，以为抬出鹤妃，常凌烟总是会给留一点颜面。谁想常凌烟这几日闻听陌孤寒频繁往悠然殿跑，心里正是记恨，听她这样解释，更加气愤：“上梁不正下梁歪，你们主子狐媚子一样勾引皇上，调教出来的宫婢竟然也一身骚气。”

    冲着身后冷冷地一挥手，香离上前，居高临下打量纤歌两眼，阴冷一笑，扭身对常凌烟道：“花了她的脸，露在明面上，怕是坏了娘娘您的善名。奴婢倒是有一个更好的法子。”

    常凌烟感兴趣地微微挑眉：“说。”

    香离嘻嘻一笑：“女婢也是昨日刚刚听宫里的嬷嬷们说的，觉得极有意思，就是不知道能否行得通。她们说，对付这样狐媚惑主的婢子，必须要心狠手辣，才能杀一儆百。这宫里好法子那是有的是，比如说有一种宫刑叫做缝阴术。”

