    现在这个时候，可以说时间就是生命，萧林也不可能带着人在这里待下去，现在已经确定了方位，自然一路追过去就行了。

    小医仙显然受到那些蝴蝶的欢迎，药尘带着萧炎走在更加前的方向，此时此刻，他身为斗尊巅峰的力量终于被展现了出来。

    他的身影几乎是在四面八方同时出现，无数道虚影同时出现又同时消散，等到他们再度凝结为一体的时候，药尘的纳戒之中已经装满了无数盛着药材的玉盒。

    幸好，不管是药尘还是萧炎，他们两个都带着高级纳戒，空间十分庞大，里面装了无数备用的药盒，萧林就更加不用说了，他的系统背包几乎是无穷无尽的，想要把东西都装进去也不是不可能。

    只不过他也不是来这里刮地皮的，虽然说见者有份，但是天地奇物生长本来不易，如果搜刮的太狠容易造成气运损伤，萧炎不怕他可是怕的。

    一路穿梭，一路搜刮，他们很快就来到了一个出口，萧林根据地图上所描绘的出口位置自我判断了一下，这里显然就是他们要找的地方了。

    “如果从这里出去的话，八成会遇到挡在外面的人，但也有一种可能是我们可以通过最快的速度传送过去，然后直达最终的目的地，一切都尽在最后一波了。”

    萧林看了看身边的几个人，要药尘无所谓，他还是那个仙风道骨的模样，萧炎因为收揽了不少药材，所以现在正开心，最有变化的就是小医仙了，这个丫头身边环绕着不少蝴蝶，据药尘所说，这些蝴蝶都是远古魔兽的后代，甚至其中有一种金带凤尾蝶，还有一丝远古天凰的血脉。

    这些蝴蝶竟然愿意跟着小医仙，萧林自然也愿意帮忙，他从系统背包之中取出一个巨大的玉盒子来，将这些蝴蝶全部装进了盒子之中，然后扔进了系统背包里。

    系统背包里面的空间能够保证这些东西不死，毕竟那里的时间是定格的，当然，再把这些东西扔进去之前，萧林也还是动手把这些蝴蝶变成了假死的状态，否则想要装进系统背包也不太可能。

    那里头不装活物。

    “好了，现在也没有什么问题了，我们走吧。”

    进来的时候走的是水路，出去的时候走的还是水路，海心焰已经驾轻就熟，外头仍旧有着尸体拦路，只不过这个地方的尸体显然要比他们进来的时候多的多。

    “看吧，我一开始说的果然没错。”

    萧炎和小医仙在萧林的身后闲聊：“我就说他们是按照某种方法排列的，而且我们进来的那个地方肯定已经被吃了不少尸体了，那些白色的小虫子，如果三姐你要是能拿走的话就好了，说不定能够发挥出不小的作用来。”

    “那些小虫子……只能在水中生存，离开水之后就会死了，当然发挥不出什么作用。”

    药尘在一旁指点道，那些虫子只不过是魔兽的一种变种，连基础的智慧都不存在，完全是靠数量进行捕猎和击杀的，其实拿走也没什么用处。

    说话之间，萧林已经是故伎重施，从山洞里头，逆着水流冲了出来，外头的天空仍旧是黑蒙蒙的，预想之中，可能出现的敌人并没有出现，显然黑暗种族的人对封印这里非常放心。

    “其实想想也没错，这封印都已经安稳了这么多年了，怎么可能突然崩溃呢？

    就算里面的魔兽跑出来一两只黑暗种族的人，也是能够应付的。

    所以啊，是你太紧张了。”

    药尘捏了捏萧林的肩膀，示意他朝前方看，他们所处的位置前方是一片巨大的部落，如果不是药尘用空间扭曲的力量遮住了他们几个人的身影，或许此时此刻他们已经被发现了。

    “那座高山就是我们的目的地了，黑暗种族的力量应该没有想象之中的那么强，我们拿完东西之后立刻离开。”

    反正东西到手之后就不需要再顾忌什么了，哪怕黑暗种族使用诅咒伤害到了他们几个人，萧林也能够通过系统把诅咒抽出来，甚至于异火本身就是能够炼化诅咒的，都不需要他动手。

    “不过既然到这里来了，还是不要节外生枝。”

    萧林的右手捏着扇子，左手探出黑色的气流，从他的指尖萦绕开来，天枯诅咒从他的身体之中朝外释放，很快就将周围的一棵大树抽成了枯萎的树干。

    “你这是声东击西？”

    “也不算是声东击西吧，黑暗种族既然这么喜欢诅咒，想来如果有新的非常擅长诅咒的人出现，应该是他们族群之中比较重要的一件事情吧，就好像是宗门之中出现了一个天赋极高的人一样，他们大概会花一些时间寻找这个人，甚至有可能将目光浪费在那些普通的孩子上，这就给了我们更好的机会去猎捕幽冥毒火了。”

    他们没有时间和黑暗种族的人缠斗，幽冥毒火本身就是拥有斗尊巅峰力量的异火，萧林怕他们几个人身上携带的异火会成为幽冥毒火眼中的猎物，就像是当初陨落心炎也觉得海心焰是猎物一样。

    异火这种东西一旦发育到成熟期，其实排名就没有那么重要了，毕竟他们相互吞噬才能够更好的成长，这一点陀舍古帝就是例子。

    “反正，都已经走到了这个位置，还是快点走更合适，”药尘不置可否，黑暗种族的人想要发现萧林留下的记号，恐怕会在小半天之后了，而那个时候他们说不定都已经到达那座高山之下了。

    既然目的地也已经近在咫尺，那么也不需要绕路绕太远，药尘带着其余三人一路扭曲空间，在保证不惊动任何人的同时，又能够通过最快的速度飞到那座高山之上。

    只不过还是那句老话，望山跑死马，真正走起来才发现这座山的距离并不算太近。

    其实是以药尘化身为天妖凰之后，几近巅峰的速度，也仍旧走了一个多时辰才到地方。

    随着越靠近这座山，他们眼前的景象就越神奇。

    无数道七彩虹光在黑夜之中悬浮在天空之上，这些七彩虹光是从某种宝石之中投射出来的，而这些宝石本身非常巨大，镶嵌在山壁之上，看起来就像是山壁上长了眼睛一样。

    “这里应该就是黑暗种族的圣地了，你们看天上的那座宫殿。”

    萧林所说的宫殿是被那些七彩虹光托在半空中的，从他们这个角度看去，那座宫殿金碧辉煌，散发着神圣的辉光。

    即使是生活在斗气大陆之上，从小见惯了各种流光溢彩的东西，几人也还是觉得有些震撼。

    “可是怎么上去呢？”

    萧林平复了一下心绪，然后开始寻找周围的路途。

    当年萧霞带着人也只走到了这里，接下来的路途，萧霞也没有经验，所以只能够依靠他们自己寻找了。

    这座宫殿似乎是修建在天空之上，根据其斗圣遗迹的特点，更有可能的是像死亡峡谷一样，存在于另外的一个空间，

    只不过这个空间是透明的，和真实的世界叠在一块而已，

    不然也难以解释为什么在他们所处的地方一片灰暗，可是在宫殿周围却能够映射出如此的光彩来。

    “想要从这个地方上去绝对不容易，但既然是黑暗种族的圣地，他们应该有着进入其中的办法，只不过又不是什么祭祀的大日子，那里面又有着幽冥毒火存在，与其说是圣地，不如说是禁地，他们恐怕也不会轻易进入。”

    萧林盘算了半天，最终还是将眼神投向了身边的药尘。

    药尘无奈点头。

    关于这种情况，他们在来的时候也有做预料，如果出现了类似的情况，药尘就会通过他的力量来帮忙寻找出空间最为薄弱的位置，然后他们强攻进去。

    他之所以无奈，是因为这是没有办法的办法。

    “这个地方距离黑暗种族的中心部落非常近，一旦强攻的话很有可能会把他们都招揽过来，你的声东击西的办法恐怕就不管用了。”

    “当然不到万不得已也用不着这种办法，所以兄长最好还是先找找看看这里有没有什么通道可以进去。

    那个地方既然是黑暗种族的圣地，就说明他们肯定是会进去的，只要他们能进去，那就必然会有出入的办法，如果我们能够找到这种地方，不就不需要费时间和心力了吗？”

    这种事情说起来容易做起来难，一个禁地的出入办法肯定是隐藏起来的，不然族群之中如果有小孩子误入其中，必然会引发非常大的乱子，黑暗种族的人虽然原始，可他们又不是傻子，绝不会在这种地方上犯低级错误。

    “嗯……或许还有另外一个办法。”

    药尘看了一眼小医仙，似乎是想起了一些回忆一般说道：“我曾经的那位老友说过，厄难毒体本身对于毒气有着强大的吸引力，幽冥毒火生存的地方肯定有毒气纵横，既然那个地方和外面是有空间通道连接着的，不如让仙儿动手感应一下，这样一来……”

    他话音还没落，话也只说了一截，小医仙那边已经动手了。

    一道道灰色的毒气从她的身体之中蔓延出来，沿着地脉朝四面八方的空洞探测而去，在悄无声息之间，萧林能够感受得到小医仙的灵魂力量正大幅度的衰落。

    显然这种探测也让她承受了很大压力，不过小医仙也清楚，这一次他们冒险到这个地方来，主要是为了给她拿异火，所以她当然要主动一些，总不能够什么都不做。

