    地上这两具尸体此时已经都看不出人形了。

    其中，关百厌似乎因为实力更强一些，所以看起来更加凄惨。

    他浑身骨骼都被打断，脑壳也都被打了个稀碎，脑浆子和血液混杂在一起渐得到处都是，几乎完全看不出人形。

    其中一枚眼珠子，更是在刚刚那一摔中从眼眶中掉了出去，滚落到了一旁。

    沈秋毫看着这两具尸体凄惨的模样，不由叹道“沈某无能，害了两位的性命。

    我本应让二位入土为安。

    可如今事态紧急，如果没有二位的话，我多半无法说服界域深处的那几位前辈。

    就委屈二位，再随我走一遭吧……”

    他嘟囔了几句之后，便打算将这两具尸体收入储物戒指中。

    然而他刚刚抬起手，就一脸惊愕的发现，关百厌的尸体竟然动了起来。

    沈秋毫登时一惊，整个人瞬间后退了数百丈。

    他指着那具仍旧在不停抽搐的尸体，惊呼道：“你……你是人是鬼！”

    一个沙哑的声音在周围响起：“你放心吧，我还有一口气。”

    关百厌不知从哪里发出的声音，居然颇为清晰。

    说了这么一句之后，他那本已经不成人形的躯体，便在一阵摇摇晃晃中坐了起来。

    他先是将自己已经七扭八歪的四肢勉强扶正，之后又将自己身上那些碎裂的骨骼和内脏拼了拼。

    最后，他才小心翼翼的将自己碎裂的脑壳恢复原状，并将刚刚掉在地上的眼珠塞回眼眶。

    终于恢复了人形之后，他才一声长叹道：

    “没想到，我这假死的天赋，竟然又救了我一命……”

    沈秋毫愣了片刻后，这才惊喜道：“前辈无恙，真是太好了。”

    关百厌却苦笑一声道：“我也仅仅是留了一条命而已。

    那个魔头实在太过凶厉。

    我本以为，凭着这假死的天赋，可以完整保留神魂。

    可他仅仅一拳，就把我的神魂近乎打散。

    如今我神魂飘摇，没个数百年的静养，是没可能恢复了。”

    沈秋毫安慰道：“那个魔头实在太过凶厉，前辈能在他手中保住一条性命，已经是万幸了。”

    关百厌叹道：“是啊，这个魔头实在太过凶厉。

    他的实力，恐怕已经不弱于那个侵染了整个隐玄界的‘罪戮魔君’了。”

    沈秋毫瞳孔微微一缩道：“您也这么觉得？”

    关百厌点头道：“那个魔头的实力即便不如巫纵悔，也绝不会弱太多。

    不然的话，我这天赋神魂，绝不会连一击都撑不住。”

    沈秋毫心中一沉道：“那岂不是说，我即便请到支援，也无法对抗此魔了？”

    关百厌点头道：“多半如此。

    不过我们却仍旧得去。

    此魔占据了界域出口，一旦让他成事，荒古神州中的机缘，恐怕就与我们无关了！”

    沈秋毫迟疑道：“可我人微言轻，那几位前辈恐又已与巫纵悔不死不休，恐怕……”

    关百厌沉声道：“即便请不来那几位前辈，我们也得去请。”

    沈秋毫眼中光芒闪烁了几下，道：“可若是来人实力不足，岂不是仍旧不敌这个魔头。”

    关百厌似笑非笑的瞥了沈秋毫一眼，这才继续道：

    “只有多死几个人，才能让那几个前辈知道事态的严重。

    如果能借此将那些躲在界域深处养伤的老古董也引出来，那就再好不过了！”

    沈秋毫脸色变了变，之后猛然一咬牙道：“沈某全听前辈吩咐！”

    ……

    界壁外，方牧看着缓缓起身的关百厌，点了点头道：

    “怪不得刚刚我觉得手感有些不对，原来他真的没死。

    这种天赋，倒是有些少见。

    可惜，就是实力有些弱了。”

    方牧嘟囔了几句之后，便闪身消失在了原地。

    如果是转为灵修之前，他多半会重新杀回界域，将这人彻底灭杀。

    不过他如今已经转为了灵修，心中杀意淡了许多。

    而且他也颇为期待，这些人到底能找到什么样的帮手。

    虽然他也不是不可以直接杀入界域深处。

    可他毕竟已经转为了灵修，如此直白的去找人挑衅，未免与灵修的心境不符。

    而对方主动来找他的麻烦，那就不同了，他杀起来顺理成章。

    最主要的是，这么做可以替他节省一些时间。

    毕竟皂玄只能替他镇守苍琅界三个月。

    如果他把时间浪费在去界域深处乱窜上，那放在寻找材料上的时间，自然就少了。

    “希望你们下次拉过来的人，不要再让我失望了……”

    方牧一边嘟囔，一边深入了虚空。

    片刻后，他便来到了一座千丈高山之前。

    刚刚为了不打草惊蛇，方牧直接将这座高山扔在了虚空中。

    此时，这座高山已经开始被虚空之力渐渐侵蚀。

    方牧一挥手，就重新用自己的力量包裹了这座山，之后他才拉着这座山在虚空中飞速穿行。

    这一次，他的目标是曜真界。

    此时，曜真界中的修士，还没有意识到变故即将到来。

    几个太玄境的修士，正在满世界搜寻着陈斗升。

    昨日他们去空间崩裂处去查探的时候，意外将发现了陈斗升的踪迹。

    他们本以为，又会遇到一场遭遇战。

    结果一番搜寻之后，却发现陈斗升逃了。

    更让他们惊讶的是，那个厉害得有些变态的剑修凭空消失了。

    这几个曜真界的太玄修士一番讨论之后，基本认定昨日的空间裂痕必然跟苍琅界这两人有关。

    于是他们紧急召集了人手，开始四处搜寻陈斗升的下落。

    有几次，他们甚至真的摸到了陈斗升的尾巴。

    然而陈斗升却异常的油滑，每一次都提前逃离了包围。

    不过这群太玄境的修士，也并非全无收获。

    如今他们已经可以基本确认，那个厉害的剑修真的出事了。

    不然的话，他们早就被伏击了。

    基于这种猜测，他们愈发兴奋的寻找了起来，大有一种不将陈斗升翻出来不罢休的架势。

    正被一群人苦苦追寻的陈斗升，此刻却躲在一个宗门的禁地中，默默掐算着。

    过了半晌，他才一脸不解的停止了掐算。

    这次的掐算结果仍旧跟之前几次一样——大吉！

    只要他躲在这里就没有丝毫危险，很快就有救星从天而降。

