    随着众人纷纷进入乱仙域，百里红妆抬眸看向了身侧的男人，帝北宸亦是侧过了头，眼底尽是温柔。

    “我们走吧。”

    大手极为熟练的牵住了百里红妆的手，滑嫩的肌肤，柔软的触感，使得他唇角不自觉地上扬了几分。

    百里红妆亦是看着两人交握的手，每次帝北宸牵着她的时候，她都觉得特别安心。

    随着两人走进乱仙域，他们便察觉到不少目光落在了他们的身上，带着几分打量。

    这样的情况，他们倒是也并不陌生。

    想当初前往血地深渊的时候，周围人也同样是这样的目光。

    按照他们的判断，乱仙域的情况应该和血地深渊差不多，这里都是弱肉强食，弱者注定了没有生存空间，新人更是大家眼中的猎物。

    除非你表现出强大的实力，他人不敢动你，否则随时都有可能成为他人的猎物。

    眼下，这些打量的目光就是在确定他们会不会是下一个猎物。

    饶是这些目光感受得清清楚楚，两人却都视若不见，姿态闲适地走了进去。

    乱仙域的城池十分宽敞，就连这道路也是出乎意料的宽阔，此刻不少行人都在这条路上，看起再普通不过的人，隐约还是能从他们的细微表情中看到一丝戾气。

    这些家伙，能够在这里生存，手上的性命必定不少。

    “北宸，我们现在去哪？”百里红妆抬眸看向了帝北宸，俏颜漾着明媚的笑。

    “咕咕……”

    百里红妆不由得看向了自己的肚子，每天定时和婆婆他们一起吃饭，她都养成习惯了……

    帝北宸轻笑一声，层层笑意如同花瓣般从那双深邃的眸子里飘落而出。

    “走，我们去吃饭。”

    瞧着男人那宠溺而俊美的笑，百里红妆笑盈盈地点头，“嗯！”

    随意地寻了一家酒楼，百里红妆和帝北宸便在酒楼大堂中坐了下来，只是，这一坐下，他们竟然发现钟离牧和墨云珏也坐在他们的不远处。

    见状，百里红妆有些惊讶，“没想到云珏和钟离也在这里，我们怎么办？”

    帝北宸眼眸无波无澜，“我们又不是特意寻来，只是碰巧遇上，只当不认识便是，并不会违背师父的叮嘱。”

    “有道理。”百里红妆点了点头，这到了饭点，大家自然都是得来吃饭的。

    偶然碰上……自然不算！

    “红烧茄子，糖醋肉……”

    帝北宸熟练地点了几道百里红妆爱吃的菜，又倒了一杯茶递到了女子的面前。

    “先喝点茶，饭菜一会就来了。”

    听着那关切而温柔的话语，百里红妆双眼弯成了月牙，眼睛里也充满了小星星。

    好久没有和帝北宸单独相处了，这没了一群拖油瓶的感觉也是很不错啊！

    就在这时，又有两道身影出现在了酒楼。

    温子然和上官盈盈一进来便注意到了墨云珏和钟离牧，两人下意识地准备离开，却发现不远处的帝北宸和百里红妆，顿时脚步又停了下来。

    不得不说，就冲着这几个家伙的颜值，不论在哪，总是第一时间就会注意到的。

