        九江王家虽然一直非常低调，但底蕴却似乎很不一般，雄厚的财力令叶新咋舌不已。
        这艘舰船的内部空间，看起来十分简约，但各种装饰物品却都是罕见的珍品，其中不少都是了不得的古物，年代十分久远。
        “这些都是祖传的玩意，虽然好像没什么大用，但却都是荣耀的象征，代表着王家曾经的辉煌。”
        王钩吻凝声开口，话语之间夹杂着一丝特殊的意味，她停下脚步，回头看着叶新，继续说道：“更明确的说，这些都是你父亲当年赏赐给我王家先祖的。”
        “我的父亲？”
        叶新闻言微微错愕，王钩吻见状微微一笑，随即为叶新解释道：“大宁的创立并不简单，前后历经有百年之久，我王家先祖三代追随天门之主，忠心耿耿，是大宁皇朝的开国功臣之一！”
        “原来如此！”
        叶新闻言心中恍然，自己的父亲究竟有多么可怕与强大，他根本无法想象，从古至今的无尽岁月里，父亲可谓只手遮天！
        就算是在未知的上古时代，群仙陨落，万古沉沦，可父亲他却依旧能逆天而行，成为上古的终结者。
        难道自己的父亲，比群仙还要强大？
        叶新心中一直有着疑惑，但却始终猜不透答案，他轻叹一口气，随手拿起近前桌案上摆放的一只小锄头。
        小锄头看形状应该是属于药锄的一种，短短的木柄有些许腐烂，而锄刃却略显狭长，已经满是铜锈。
        “嗯？”
        叶新本来只是随意拿起想观摩一番，但药锄入手，却令他心中一动，这只小锄头，似乎极不寻常。
        “少主看出来了？不错，这确实是一件仙家法宝。”
        王钩吻上前从叶新的手里接过小锄头，美眸之中闪过复杂的色彩，随即凝声说道：“可惜，这件法宝却被封印了，如今与凡物没什么区别。”
        “被封印了，这是为何？”
        “因为我们王家如今背负有叛逆的罪名！这只仙锄，乃是大宁开国时天门之主赏赐给先祖的，是我王家世代祖传的圣物，但百年前王家却有人背叛天门，助青城山颠覆大宁，自此之后，仙锄便失去灵力，变成凡物！”
        听到王钩吻的话语，叶新与天池几女都是心中凛然，他们没想到王家竟有着这样的过去，而且仙锄化凡这件事也十分神奇。
        父亲当年那种级别的存在，或许并未刻意而为之，但冥冥之中的那股力量，玄之又玄，涉及到因果与羁绊，如今的叶新根本无法理解。
        “钩吻姐姐所说的背叛，是指...帝都的王家吗？”
        周露痕微微抬起小脑袋，略显迟疑的开口询问，王钩吻闻言眸中有厉芒闪动，沉声说道：“你猜的不错，确实是帝都王家！”
        “原来九江王家与帝都王家源于一脉，帝都王家的人，确实不怎么样...”
        叶新不由想起当初在长白山中的事情，帝都王家的那位大少爷王子伦，可是差点将他和风清婉一同给杀死在雪山深处。
        这个仇，可一直还没报呢，没想到王家先祖还曾是天门麾下，并且竟有人叛出天门，投奔青城一脉，世间的恩仇真是奇妙。
        “百年前王家因叛徒而分裂成两派，我九江王家便是忠于天门的一派，但却依旧被逐出天门，背负不可饶恕的叛逆罪名，百年以来，我王家几代人一直寻求重归天门麾下，直到二十多年前才得到天门之主赐予的机会。”
        说到这里，王钩吻忽然停下，目光异样地看了叶新一眼，叶新感受到她眸中的复杂情绪，忍不住开口问道：“这个机会，与我有关系吗？”
        王钩吻没有立即回答，而是目光灼灼地盯着叶新看了好一会，直盯的叶新有些发毛，最终她转过身体背对着叶新，缓缓说道：“天门之主赐下一只圣龟，名为霸玄，命我九江王家饲养其成长，并在特定的时候，将霸玄圣龟送往泰山之巅！”
        “泰山之巅？！”
        叶新的身体猛地一震，这一瞬间他想到了太多的东西，呼吸都变得急促起来，他强行平复下激动的内心，凝声问道：“霸玄圣龟，如今在哪里？”
        “如今，我也不知...”
        王钩吻慢慢回过头来，抿着嘴唇摇了摇头，发出轻声的叹息。
        “数日之前，天门有令到来，必须在本月十五日之前将圣龟送上泰山之巅，我王家不敢怠慢，准备即刻出发，但就在临行之前，忽然有不少强者出现抢夺，混战之中，霸玄圣龟掉落入彭泽之水，不见了踪影。”
        “所以刚才所说的圣兽之争，指的便是霸玄圣龟？”
        叶新的眉头不禁微微皱起，根据他之前从大日巨兽那得到的消息，如今神州各地都有妖兽觉醒莽荒血脉，而各族血脉觉醒最为纯粹的小妖兽，都被神秘高手抓上了泰山之巅，这与如今眼前的圣兽之争这件事，绝不会只是一个巧合。
        有传言称，帝族意图血祭百兽神血，在泰山封禅，进而承载神州天命，君临天下！
        叶新不知道这则传言有几分可信，也想不通莽荒百兽又有怎样的用途，但泰山之巅必定会生出惊天波澜，而莽荒百兽的血脉，更是这场惊天波澜的关键所在。
        如今，他不用太多推测也猜得到，九江王家遗失的霸玄圣龟，定然也是莽荒血脉无疑。
        “如今来彭泽之地的，都有哪些势力和强者？”
        叶新在脑海中理清楚一些事情，然后开口询问，按照他目前的推断，莽荒血脉的争夺，可能牵扯极深。
        “临近各州的诸多大势力都有强者到来，但几乎都归属于两大阵营，不死仙阁与青城一脉，而前往泰山的不少妖王听到风声后也折返赶来，彭泽之地如今是群雄齐聚，但却没人能寻到霸玄圣龟的一丝踪迹。”
        “没有天门中人吗？”
        叶新微微挑眉，他果然猜的不错，不死道尊和青城剑仙都是与父亲同一时代的强者，定然掌握有一些不为人知的特殊隐秘，莽荒血脉所代表的意义，绝不会是泰山封禅那么简单。
        “天门的神秘，或许连少主您都不了解，所以到底有没有天门中人到来，钩吻不知道。”
        王钩吻一本正经的摇了摇头，令叶新有些错愕，一时间不知该如何接话，而王钩吻随即又话锋一转，郑重说道：“不过，钩吻可以百分百保证，一定能率先找到霸玄圣龟。”
        听出王钩吻语气中的肯定，叶新不由目光微抬，忍不住开口问道：“你...这么确定？”
        “圣龟与钩吻一同长大，钩吻能感应得到圣龟的位置，所以顺着心中感应前行，就不会有错。”
        王钩吻相信自己的直觉，所以命令下属朝某个特定的方向加速开进，这个时候大宝被老王等人捞上船后终于苏醒过来，急冲冲的奔进船舱。
        “叶小子，叶小子，本哈又找到冥冥中的那种直觉了，天意的指引就在前方不远处，我们快去吧！”
        大宝狂奔到叶新面前，抬起两只前爪指向某个方位，刚好与王钩吻下令开进的方向相反。
        “我们现在要去寻找圣兽，你那什么天意的指引回头再说吧。”
        叶新拒绝大宝的要求，但这傻狗却围着他疯狂的转圈并且挥舞双爪，嚷嚷着要舰船赶紧掉头，令他心中十分无语，直接抬起一掌，将大宝的狗头按在地上摩擦。
        “傻狗，再这样胡闹就给你放血！”
        “嗷呜！叶小子你这坏东西，说好本哈杀几个不死仙阁的使者你就不放血的，你问问这位黄衣小姐姐，她杀的那几个是不是应该算本哈杀的？！赶紧给本哈掉转方向，不然有你后悔的！”
        “傻狗，真是找打！”
        叶新左手探出，抓住大宝的狗绳，然后右手倏地拔出绝仙古剑，刚准备给这傻狗点颜色瞧瞧，忽然听到王钩吻的声音响起。
        “根据我刚刚最新的感应，确实应该往相反的方向。”
        王钩吻说完之后，便直接下令掉转方向，叶新见状有些发懵，看王钩吻的眼神都变得异样了。
        这王家大小姐，怎么感觉好像比大宝这傻狗还不靠谱呢？
        叶新虽然心中怀疑，但却无可奈何，他只能选择相信大宝和王钩吻，因为自己没有心灵感应这种特殊的技能。
        随后几人又在船舱中落座，继续交谈，关于如今神州的各方面局势，叶新可是并不了解太多。
        时间在不知不觉中过去，大约两个小时后，忽然外面有人进来禀报，他们遇上了另一艘舰船，不是敌人，而是王家的世交，鄂州浠水城的余家。
        “余家与我王家世代交好，不知此次彭泽之会，来的会是谁？”
        王钩吻起身向门外走去，叶新等人也跟着一同出了船舱，他远远就看到几道熟悉的身影，而大宝更是变得兴奋不已。
        “傻狗，这就是你冥冥之中的感应，什么狗屁天意的指引，对不对？”
        两船渐渐靠近，叶新望着对面甲板上站立着的黑色优雅身影，嘴角不由一阵抽搐。
        “什么冥冥之中的天意指引，本哈有说过这样的话吗？”
        大宝开始故意装傻充愣，然后在叶新爆发之前一溜烟冲了出去，奔向对面的黑色优雅身影，那不是别人，正是曾经的十大妖王之一，大宝的眼中的女神，天鹅王黑玥。
        “哈哥，真的是你吗？！你不是被不死阁主给抓走了，怎么还活着呢？”
        一只大白鹅见到冲过来的大宝，不禁激动万分，张开翅膀迎了上去，想给大宝一个大大的拥抱，却被大宝一爪子拍飞，掉入湖水里。
        大宝扫清面前的障碍，来到天鹅王面前，突然变得有些忸怩起来，低着狗头支支吾吾的说道：“汪汪！黑玥仙子，本哈顺着冥冥之中的天意指引来到彭泽，没想到竟是见到了仙子...”
        “二哈王，别来无恙。”
        天鹅王礼貌性的朝大宝点了点头，然后目光看向叶新，主动飞身上前，躬身拜道：“黑玥见过神子大人。”
        叶新微微点头，随后看向天鹅王身后的另一些身影。
