一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林这会儿还皱着眉头呢，听着那林凡崖的话语，当即是有些不爽的看了一眼那林凡崖，这个家伙，一直是讲个不停，是有什么意思么？

    不过，当初的时候，自己是一下子要是灭掉了对方的话，大约就是没有眼下的这个事情了，说起来的话，好像还是要怪他自己一样了。

    “你们这边，有谁能够打的，都是叫出来吧，我一并收拾了。”

    恒彦林也懒得在说什么了，直接是摆了摆手，随后是开口说了一句，看着那还有些得意的老者，眼神是冰冷无比的说了一句。

    那老者闻言，有些吃惊的看着面前的恒彦林，这个家伙，怕不是有病吧？到了这个时候，还想要挑衅不停？

    这个家伙，就没有看到，自己这边是有多少的家族，都已经是不爽他了，准备是将他给驱逐出去？到了这个时候，还想要在这里逞英雄？当真是傻的有些可爱了。

    “把丹药给我放下，这可不是你能够动的。”

    恒彦林在说完之后，那一旁的下人，压根就不是理睬恒彦林，伸出手来，就准备将恒彦林面前的丹药，都是全部收起来再说。

    看着恒彦林面前的这么多丹药，他的心中都是有些激动起来。

    这么多的腾龙丹，而且都是高阶的，反正那族伯也是没有去清查一下，这些丹药的数量是如何，自己就是偷拿一些，也是不会有什么事情的。

    因此在这个时候，他都是在想着，自己是拿到丹药之后，该偷走多少的腾龙丹比较好了，哪里是会去注意恒彦林。

    只是这会儿，恒彦林这一句吼叫，确实是有些大声了，让的他是微微一怔，抬头看了面前的恒彦林一眼，投递过一抹不屑之色，没有想要听着恒彦林的话语，想要继续是收拾着面前的丹药。

    “嘭！”

    见着面前的这个下人，居然是到了这个时候，还没有将他的话语，听进去的模样，恒彦林眉头一皱，随后是右手猛地一拍，那下人顿时腾飞出去，直径是撞碎了不知道多少的石台，随后才停下来。

    只是在那下人停下来之后，那下人，已经是不知道生死了，只是看着这个情况，大约也是离死不远了。

    那老者愣愣的看着面前的这一幕，随后是抬起头来，有些吃惊的看着面前的恒彦林，他不是为其余的事情吃惊，他只是有些吃惊，这个家伙是在做什么，居然是直接动手了！

    就在他的面前，就在这林家之中，他是直接动手了？

    一旁的其余人在这个时候，也是极为吃惊的看着面前的这一幕，这个恒彦林，当真是把他们给吓住了，这是哪里冒出来的二愣子。

    这是人家林家的地盘啊，你说动手就动手了？说是要将对方给挑翻就是要挑翻的节奏？那你这未免也是太厉害了，只是，你有这一份的实力么？

    这可是人家的林家，还不知道是有多少的高手呢，你就这样出手了，当真是要吓死他们一般了。

    “小子，你很好，还是第一个人，敢来我这里，如此的嚣张不说，还敢动手，要是不将你竖立在外面，做一个人形卑，到时候别人就是会以为，我林家是有多好的欺负不可了！”那老者是深深吸了一口气，随后是看着面前的恒彦林，怒然说了一句，随后是狠狠一挥手，在一旁，已经是等候了许久的林家族人，在这个时候，直接是跑了出来，看着面前的恒彦林，眼神之中，已经满

    是冰冷之色。

    “不要杀了他，留他一条性命，我要好好的折磨一番！”

    那老者看着面前的恒彦林，随后是冷冷说了一句，便是一摆手，让自己的族人开始动手，将那恒彦林那擒拿下来。

    等到拿下之后，他还要逼问一下，恒彦林是如何炼制出，这么多的高品质的丹药秘诀出来，其余的不说，但是这一次，这个家伙，还真是给自己送了一份大礼了。这是他万万没有想到的，不过这个家伙，倒是自己动手了，如此也好，能够让他是顺理成章，直接是拿下他来，要不然的话，到时候他在动手，别人都是会直接猜测出来，他是为了恒彦林手中的那个秘诀

    。

    虽然是不在意别人是会知道这个事情，但是若是能够避免，避免一下，还是很不错的。

    那老者看着面前的恒彦林，眼神之中，带着一抹嬉笑之色，只要是能够拿到恒彦林的这个秘诀，以后这炼丹世家，估计就是只有他们林家了。

    其余的家族，只会是成为他们的附庸之物，或者是说，这家伙，到时候只会是被他们给吞并开来。

    到时候，说不定，那武者的世界里面，他们林家成为第一个庞然大物，也是有可能的。

    毕竟，有着足够丹药的情况下，他是能够培养出无数的高手出来，到时候这武者里面，谁能够与他比试这个？

    “这个事情，确实是这个家伙做的不对，我也来帮忙一下，总不能够是说让这个家伙，将我们给挑翻了，然后抢走那个果子？”

    “确实是如此，这个家伙，居然还敢打着那个果子的主意，难道是不知道，这果子是我们几个大族之中的共同之物，就他一个外来之人，也敢打这个果子的注意，当真是在找死！”

    “就由我出手，将这个家伙给拿下吧！省的这个家伙，还在这里，这么的碍事！”

    就在那老者，盯着面前的恒彦林的时候，一旁的众人，在这个时候是纷纷开口说道，一边说着，一边是离开自己的位置，然后朝着恒彦林缓缓逼近过来。

    若不是看到，这些人眼神之中，都是闪烁着那抹极为不怀好意的眼神，那老者都是会以为，这些家伙，只是想要想过来帮忙的了！

    这些家伙，未免是有些太无耻了！分明就是过来，想要知道，恒彦林到底是如何，能够炼制出那丹药出来的秘密，在这个时候，居然是打着这个名头过来帮忙！

    就没有见过这些家伙，是有这么无耻的时候。

    这些原本是在一旁的众人，在刚刚开始的时候，其实确实是不想帮忙，虽然是不知道恒彦林的实力如何，但是敢在这里叫板的，想来实力是极为的不弱的。

    但是偏偏，他们在这个时候，是看到了恒彦林面前的这些腾龙丹，这么多，都是高级品质的腾龙丹，他们都是想要知道，恒彦林究竟是怎么做到的。

    只要是知道了这个消息，之后他们对于那个果子的需求，估计都是可有可无起来，果子只能够是带起一个人，让那炼丹术是变得厉害起来。

    但是恒彦林手中的秘术，却是能够让那炼丹的秘术，在他们的家族之中，流传下去，在之后，就是能够保住他们的家族，是变得昌盛起来。

    两者相比，谁轻谁重，是一目了然的很。

    “多谢诸位好意了，只是这个家伙，居然是在我林家挑衅，自然是由我林家来解决的比较好，要不然的话，到时候我林家如何的面对那些前来挑衅的众人？怕是之后，这些人就只会是越来越多不可了。”

    知道这些人的目的，那老者也是叹了一口气，随后是站了出来，对着这些人开口说了一句，语气之中，是有着一丝的冷意。

    这个家伙，可是在他们的林家，已经是挑衅了他们林家了，难不成是说，他们这些人，在这个时候，也是想要一起挑衅一下他们林家么！

    他这话的意思，就是在警告这些人，这是他们林家的事情，让这些人是不要出手，要不然惹怒了他，这些人一样是没有好果子！

    这是那些人闻言，却依旧是没有一点的犹豫，这可是帮助他们的家族，获得利益的最好时机了，错过了这一次机会，以后就是没有了。

    他们可是非常的清楚，若是让恒彦林流落到了那林家人的手中，到时候那林家就是会快速的膨胀起来。

    等到那个时候，这个林家就是会将他们全部给吞并下去，若是不接受的话，在对方的扩张下，其实他们也是生存不下去的了。

    对于这个事情，大家心中都是极为的清楚，这样的事情，可是非常的多了，有着前车之鉴，他们自然是不会在这样的事情发生了！

    “林老说的是哪里话，这厮这般的猖狂，而且要的目标，就是那个果子，这可是我们共同之物，哪里是能够让他获得！这是我等一起的事情！”“说的没错，这个事情，是由那个果子而起，自然是需要我等一起联手对敌了，哪里是能够交给林兄来，我看，抓住这个家伙之后，就由我来好好的教训一下对方好了，让对方知道一下，我们这些家伙，可

    不是好惹的！”

    “这话说的可不好，我看啊，还是由我带回去，然后在质问一下，对方是有什么目的，还有什么同伙没有，这样来的比较好一些。”众人听着那老者的话语，笑了笑之后，直接是说了一些，让的那老者是脸色铁青无比的话语出来。