    “住手…….”

    看见秦尘的双拳又一次砸了过来，他连忙叫道，心里实在是想不通为什么对方面对自己飞钵的灵魂攻击丝毫没有任何影响。

    秦尘哪里会住手，双拳砸飞了两面飞钹后，没有半分的迟钝一爪抓向了这荒云叟的咽喉。

    似乎知道自己的叫喊没有用处，荒云叟在喊出了住手两个字后，体表倏地出现了一道光罩，似乎是某种防御至宝，与此同时，他终于开始要挣脱秦尘天地神通，只是他的身形还没逃脱出这方空间，秦尘的手掌已经探了过来。

    就听得轰咔一声轰鸣，荒云叟眼睁睁的看着秦尘的手掌粉碎了自己的圣元光罩，然后狠狠的抓住了自己的脖子。

    “啊！”

    荒云叟剧烈的挣扎，心中前所未有的惊怒，他一个堂堂后期圣主，虚空潮汐海赫赫有名的高手，竟然被一个小辈拎住了脖子，像小鸡一般的拎了起来，心中的惊怒可想而知。

    轰轰轰！

    他身体中可怕的圣元爆炸，要挣脱秦尘的擒拿，这么一尊后期圣主疯狂冲击的威力有多可怕？任何人都无法擒拿得住。

    但是秦尘冷笑一声，乾坤造化玉碟之中的紫霄兜率宫气息猛地一震，狠狠的镇压在了荒云叟的身体之上，与此同时，秦尘催动乾坤造化玉碟之中的万界魔树，霎时间，一道道无形的万界魔树触手通过秦尘的手掌，狠狠的刺入了这荒云叟的身体之中。

    荒云叟瞬间被秦尘狠狠的镇压在了这里，丝毫无法动弹，身上的一切力量都被封锁，像是变成了一个废人。

    仅仅是片刻之间，秦尘这边的战斗已经分出了结果。

    伴随着荒云叟的一声惨叫，这一尊后期圣主高手，被秦尘拎在手中，面色苍白，嘴角渗着血迹，一动不动，俨然受到了不轻的伤势。

    反观秦尘，一脸悠然，十分轻松，似乎并没有消耗太多的精力。

    仅仅十数个呼吸而已，这位纵横虚空潮汐海上万年的老牌后期圣主，在于秦尘交手不到半盏茶的功夫，便被秦尘彻底擒拿，如此骇然的一幕，彻底惊呆了山谷中其余的虚空盗匪。

    “荒云叟！”

    那魁梧大汉正和刀王慕之风交手着，大战轰鸣，见状之后脸色微变，一锤落下之后，身形迅速后退，惊怒的看着眼前的这一幕，几乎不敢相信自己的眼睛。

    荒云叟表面上是虚空潮汐海的一个散修，实际上却是他们虚空盗匪中的人，一直游离在外，目的就是在外界做一些交易和掩护。

    荒云叟隐藏的十分好，甚至连其他的一些虚空盗匪也根本不知道荒云叟其实是他们的人，因此他们本来的计划，是利用荒云叟将天武丹铺的人引过来，再加上他两尊后期圣主，将天武丹铺的三人拿下。

    可这魁梧大汉怎么也没想到，对方竟然瞬间就识破了他们的计谋，并且在短短的片刻之间，就将荒云叟给擒拿住了。

    如此一来，他们两大后期圣主瞬间就少了一人，让魁梧大汉的一颗心倏地沉了下来。

    他怨毒至极而又不可置信地望着秦尘，怎么也想不到自己这边的计谋竟然这么不堪一击。

    再转头看看山谷别处，魁梧大汉脸色顿时一沉！

    那荒云叟之前带着的几个盗匪，也就是围攻幽千雪的那群人，早就已经死伤惨重，只剩下了聊聊几个，剩下的一群人，都化作了血肉模糊的尸体，躺在了山谷之中，鲜血横流。

    好在他所带来的一群盗匪，还有一战之力，此时都聚拢在了他的身边。

    双方迅速的分开，倒是令得战场变得缓和起来。

    那魁梧大汉面色阴沉的看着秦尘，寒声道：“小子，你好大的胆子，竟敢动我们的人，把荒云叟给我放了。”

    他目光凶悍，身上涌动可怕的圣元，手中的一对巨锤之上，道道可怕的符文闪烁，蕴含着令人心悸的可怕力量。

    “呵呵，阁下是不是脑子中风了？让我放了荒云叟？你觉得可能么？”

    秦尘拎着荒云叟，笑眯眯的说道，他现在是一点都不急，虽然这荒云叟没有把他带到那天道源果的所在，但看到这魁梧大汉，秦尘就知道自己距离那鹰隼男子已经不远了，毕竟之前这两人可是一直待在一起的。

    找到了这魁梧大汉，还怕找不到那鹰隼男子么？

    “小子，你知道我们是谁么？速速将荒云叟放开，或许还有商量的可能，不然的话，惹怒了我等，我保证让你在虚空潮汐海寸步难行。”

    这魁梧大汉冷然说道，忌惮的看着秦尘。

    荒云叟的实力他再清楚不过，比他也只略逊色了一筹，不然老大也不会派他过来勾引这天武丹铺的人了，可没想到在瞬息之间，竟被这天武丹铺的炼药师给擒拿了，如果魁梧大汉还没看出秦尘拥有力敌后期圣主的实力的话，那他也白瞎了。

    身为虚空盗匪，他见识过太多的战斗了，但也从来没有看到过，一个身上明明只是中期圣主级别的武者，能在这么短的时间里，将一尊后期圣主给擒拿的。

    事实上不仅是他震撼，秦尘心中也是颇为感慨。

    记得当初刚进入虚空潮汐海的时候，他在面对东光城黑湛圣主的时候，都还有些力不从心，在没施展出底牌之前，都差点要跑路了，后来还是睡梦仙人出手替他斩杀了对方。

    可这才过去多久？如今面对和黑湛圣主差不多修为的荒云叟，秦尘已经能轻易将对方擒拿了。

    而这其中最大的功劳，还是秦尘的天地神通，否则他虽然可以力敌镇压荒云叟，但绝不可能如此轻易就能将对方擒拿。

    想到这里，秦尘冷笑一声，“我管你是谁，来了这里，就别想着离开了，也留下来吧。”

    “小子，你以为本座真的拿不下你么？今日，本座便要让你知道，得罪我的下场。”

    言至此处，这魁梧大汉一催体内力量，雄浑的身躯中，陡然涌动出一股可怕的轰鸣，一股毁天灭地般的力量，蓦地冲天而起。

    轰！

    他挥动双锤，如同两座太古神山被抡了起来，对着秦尘便是轰然砸落了下来。

