    木叶52年。

    第三次忍界大战尚末结束。

    随着木叶第四代火影波风水门封印九尾牺性，东北方的雷之国，在得到这个消息后，开始囊蠢欲动，国内的云隐村立即调集大量云隐忍者，从汤之国借道，

    三向着火之国的领土进行攻伐，·。

    两国之间的战争从数年前就已经开始，双方都看不到战争会在什么时候结速，

    在这样的背景下，各国都是人人自危，紧闭国门，监视着木叶与云隐战场的一举一动，防止惹火上身。

    土之国。

    在还存在战争的忍界中，这里是为数不多还能保持和平的地方。

    但在和平的表层之下，也隐藏着诸多不为人知的秘密，

    阴云密布的天气，仿佛很快要下雨了，闷雷的轰鸣开始在天空响个不停。

    两名身穿黑色连帽大衣的忍者，在岩石遍布的丘陵地带迅速前进着。

    其中一名忍者身上，还背着一个看上去很沉很大的黑色布袋。

    “真不愧是巫女’，多亏了这女人，团藏大人在岩隐村的情报站点，才会那么快成立起来，这样一来，就可以利用这个站点，源源不断为村子提供情报了。不过，她始终没有想到，自己会被当做弃子来使用吧。”

    背着黑色袋子的忍者说道。

    “正因为还未混灭自己那阿笑的善心，才会论落到这个地步，否则的话，以她收集情报的才能，早已经能够晋升到管理层了。”

    另一名忍者唏嘘说道。

    对于生长于根部的忍者而言，无所谓的善心，除了给自己惹来麻烦，其余的什么都得不到。

    他们是行走于人间的黑暗，并不需要过多的情感。

    相比之下，只要能够保护好木叶，这点牺性也是值得的。

    那个小鬼不需要一起带回去吗？他好像也很有做间课的才能。“

    那个小子送给大蛇丸了，这是团藏大人与大蛇丸的交易。再说，只要把巫女带回去，那小子只会沦为团藏大人手里听话的工具。“

    “既然如此，那就快点赶路吧，接下来还有更加重要的工作。保守派的家伙，

    真是越来越不中用了。关键时候，还是需要团藏大人主持大局才行。“

    想到云隐战场的吃紧程度，作为根部的思者也十分紧张。

    这场战争究竟会持续到什么程度，战后的木叶，又需要多少年才能恢复，这都是一个未知数。

    就在这时，一道清冷的声音冷不丁在他们二人身边响起：

    我对你们刚才的话题很感兴，能稍微聊一聊吗？“

    两名根部的忍者身体一紧，色惊变的转头。

    “什么—一”

    一个人还未说出口，浮现在他们眼前的，是一双闪烁着红色光芒的眼睛，

    三个漆黑的勾玉在瞳孔中旋转，释放出强大的瞳力。

    “写轮眼，你是……

    两名根部忍者想要反抗，但身体却逐渐无力，面具下的目光越来越涣散，随后变得呆滞下来，像是木桩一样固定在地上，一动不动。

    真不愧是琉璃你，一下子就把他们制服了。“

    看到两名根部忍者被轻易制服，身穿白色人褂的男子从一旁走了出来，对着持有写轮眼的女子笑道，

    两个喽罗而已，接下来审讯工作就交给你了。没想到出来一趟，还能有碰到这样的意外之喜。”

    “不用着急，想要调查出他们脑子里的机密可没有这么简单，比起这个，我对他们携带在身上的东西”更感兴趣一点。“

    身穿白色大褂的白石走到一名根部忍者身后，将对方背后背着的黑色布袋拿了下来，

    黑色布袋的体积很大，而且里面的东西重量也很沉重，凭感觉告诉白石，这里面是一个人。

    轻轻放在地上后。拉开拉链，黑色布袋里果然露出一张苍白的女人脸蛋，美丽干净的脸上，戴着一副有点土气的圆框眼镜。额头上佩戴着岩隐忍者的护额。

    “女人？她这个样子，是已经死了吗？”

    琉璃皱眉看了一眼这个女人，在对方身上感受不到活人的气息，

    白石伸手摸了摸女人的脸蛋，感觉到很是冰冷，随后说道：“不，还剩下一口气。“

    接着，他看向女人胸前的伤口，面色古怪。

    怎么了？”

    她这里的伤口被人处理过，但是伤口只处理到一半，对方就结束了治疗，但好在暂时吊住了她最后一口气，才没让她直接死去。“

    “只治疗到一半？那确实有点奇怪，不过，根部的人，抓走岩隐忍者做什么？”

    琉璃奇怪这一点。

    白石仔细端详了一下这个女人的脸庞，用手再次捏了捏，让只剩一口气的女人，在脸上摆出各种各样的丰富表情。

    他的这个行为，让琉璃的脸色瞬间冷了下来。

    “我知道这个女人很漂亮，但你没必要对一个快死的人发情吧？“

    “你想哪里去了？我只是觉得这个女人有点眼熟，我摆弄地的表情，是为了方便我回忆一下罢了。“

    白石回头无语看了琉璃一眼。

    琉璃冷笑一声，对白石的这番话表示半信半疑。

    “果然是她。“

    白石没理会琉璃的冷笑，而是轻声说道。

    就在刚才，他认出了这个女人的身份，

    “她？”

    琉璃感兴趣的问道。

    她和白石不同，她对眼前的这个女人没有丝毫的印象。

    “嗯，这个女人的名字叫药师野乃字，是木叶忍者。在我还是忍者学校学生的时候，她是纲手老师班级里的插班生，不过在班级里，她没学习医疗忍术多久，就离开了学校。后来听说她被调到村子里一个比较冷门的部门里待着，就很少跟她碰面，再之后就不知所综……

    看了看被疏璃用幻术定住的两名根部忍者，白石若有所思，

    “这么看来，是和团藏那家伙扯上关系了吗？从刚才那两人的谈话来推断，药师野乃宇很长一段时间潜伏在岩隐村里，成为向木叶辅输送情报的间谋，但最后因为一些特殊原因，被团藏当成弃子处理掉了。“

    “那地的人生经历，还真是够丰富多彩的。不过。根部内部自己裁员，我还是第一次听说。”

    琉瑞听到白石这番推理，对根部的认识又多了一层。

    可能是因为双方理念上产生了分歧吧。一有不对，就会遭到团藏的驱逐。正因为这样，我这些年来，才一直没办法对根部进行渗透，从而得知他们内部的情况。想要打入他们内部，对于情报人员的牺牲太大了。“

    白石无奈摇了摇头。

    说着，他将野乃宇从黑色布袋里抱出来，缓缓地平放在地面上，双手轻按在对方的胸口，将自己的仙术查克拉输入到对方体内，开始治疗野乃宇的伤势。

    换做其余的医疗忍者，很可能在这种情况下，判断对方已经没有治疗的：必要，

    只是在浪费时间和查克拉。

    但对于白石来说。野乃字的状况，并不是到了真的救不了的地步。

    他所使用的医疗仙术，可以将仙术查克拉，还原成原原本本供人体吸收的生命能量，只要没有彻底死亡，哪怕剩下一口气，白石也有信心将对方从鬼门关前拉回来，成功救活。

    对他来说，濒临死亡的重伤，和轻伤没有什么区别。区别只是在于两者所消耗的查克拉量，存在一定的差距。

    琉璃没有打扰白石的医疗工作，站在一旁安静等待。

    大约五分钟后，白石的双手离开野乃宇的胸前，结束了治疗工作。

    他轻轻吐了口气，看到野乃宇原本苍白的脸上，终于出现了一丝活人该有的红润之色。露出满意的笑容来，

    “情况怎么样？“

    嗯，之后让她休息一下，就可以恢复过来了。接下来，轮到这两个根部忍者了，希望他们的脑子里，能够提供更多关于根部的情报。”

    白石站起身子，向着两名根部忍者走去。

    对于一直想要得知根部内部情况的白石而言，这无疑是一次很好获取根部情报的机会。

    睁开眼睛。

    野乃宇感觉到全身都在苦的抽着，但地还是努力从床上坐了起来，双眼空洞的望向前方，她整个人看上去，就像是一个丢了魂的人。

    无论是脸上，还是眼神里，都是死气沉沉的样子。

    作为活人，她现在和死人好像没什么区别，

    你这个表情很有趣，不介意的话。能跟我聊吗？“

    男人背靠着白色的墙面，穿着医务人员的白色大褂，看着对方那副死气沉沉的脸庞，觉得很有意思似的。

    野乃宇转过头，目光在白石身上逗留了一阵，随后收回视线，继续看着前方发呆。

    就算是被团藏当做弃子处理掉，也没必要对人生这么悲观吧？从某种程度上来说，你也自由了不是吗？”

    对于白石的调侃，野乃宇只是痛苦的摸着额头，用失魂落魄的语气限喃道：

    “那个孩子…眼镜…兜…名字…

    不断回忆和咀嚼这几个令人感到意味不明的字眼，野乃宇脸上的表情越是表现出一副麻木绝望的样子。

    自己好像做了什么不可原谅的套事，

    那个孩子的事情，自己不应该遗忘的。

    对了，那个孩子是谁？我又是谁？

    是木叶忍者？

    根的工作人员？

    是孤儿院院长？

    或者是砂隐、云隐、岩隐、雾隐的忍者？

    各种各样的身份与人格，在野乃宇的脑海中不停地交织，彼此交缠在一起。

    野乃宇低头看向自己这双白净的手掌，眼中浮现出前所未有的茫然之色。

    “我是谁？”

    看到野乃宇这个样子，白石微微摇头，说道：

    ”你如叫药师要野乃宇，是木叶忍者。”

    “我是药师野乃宇？木叶忍者？”

    野乃宇开始思考起这个答案的真实性，对于白石的存在，完全是不理不睬的态度。

    看到这里，白石也只好叹了口气，转身离开了这间病房。

    时间过去了一个月。

    在有空闲的情况下，白石依然会来到野乃宇的病房，和地天。

    和一个月前相比，野乃宇脸上的麻木消失了不少。

    她坐在病房的窗口旁边，安静看着花盆甲盛开的花朵，

    听到背后的动静，她转过头笑道：“你来了啊。

    笑容里满是慈爱与善意，仿佛是这个世界上最干净的笑容，不含有一丝杂质但在白石看来，野乃宇的这种笑容，更像是一种母爱泛池的体现，

    星然这种笑容，此刻看起来十分虚假，没有半点诚意像是一名演技精湛的演员。

    在模仿她其中一个人格的感情世界，并以此来建立与现实世界的联系。

    “关于你的治疗很顶利，继续保持这种心态，不用多久，你就可以出院了。“

    听到白石这话，野乃宇依旧笑着，让白石判不出她的这种笑容到底是什么意思，

    她的这种笑，比假笑更加虚伪。

    “是吗？那真是太好了…现在想起来，那个时候如果能认出那个孩子的话…

    野乃宇在微美之后，失落的叹了口气，眼神里满是落寞和。

    那个孩子？”

    白石叮着野乃宇。

    野乃宇摇了摇头，叹息一声，起有些发白的魔唇，什么话都没说，只是看着花盆里面的花，开始发呆。

    在那之后，大约又过了半个多月。

    野乃宇穿着白色的病服，坐在医院花池的旁边，不远处有嬉闹的孩子，她看着这群释放天性的孩子，眼睛里情不自禁流露出柔和之色。

    “野乃宇小姐，你很喜欢小孩子吗？”

    跟随在野乃宇身旁的护士，看到野乃宇眼睛里的温柔笑意，便好奇问道，

    “是啊，你不觉得这些小孩子笑起来的时候，很像是天使吗？”

    “天使？感觉不太像呢，他们实在是太调皮了，很多时候都会加大我们护士的工作量。明明这里又不是游戏场所。比起天使，更像是一群捣乱的小恶魔吧。“

    护士开始抱怨起来，用形象的比如来称呼这群调皮的孩子。

    “只要认真引得的话，他们就会成为乖孩子哦。”

    野乃宇说道。

    “野乃宇小姐好像很了解小孩子？“

    “唔…以前我在孤儿院工作过很长一段时间。“

    野乃宇回想起什么，回答道。

    ”原来是这样，不过，孤儿院的孩子，和这群调皮的小鬼是不一样的吧。“

    护士说道。

    “确实不太一样，这里小孩子的天性太过于活泼了，他们一定没有饱受太多的苦难吧。而孤儿院的孩子，怎么说呢，乖巧的令人感到心疼。“

    这么说来，野乃宇小姐你真是温柔呢。”

    护士由衷的英道温柔吗？

    野乃宇看向头顶这片湛蓝色的天空，脸上的笑意开始慢慢收敛，陷入了沉默。

    “怎么了？

    没什么。只是觉得温柔这种词，不太适合我。”

    野乃宇低下头说道。

    怎么会？我看这里的小孩子，都很喜欢你啊。”

    护士不解的问道。

    可是我忘记了那个孩子的名字，还有样子…那副眼镜…明明是我亲手送给他的礼物…“

    看着陷入自责之中的野乃宇，护士也不知道该怎么安慰才好，只好在一旁不说话。

    “我想工作。“

    办公室，白石听到野乃宇提出这样的要求，微微有些诧异。

    不过白石很快镇定下来，将手里的笔轻轻放下，开口说道：“身为医疗忍者，

    你应该清楚，现在的你，暂时不宣接触任何工作。而且，鬼之国的情报工作，

    没你想的那么沉重。如果你想要借助鬼之国的情报工作，为自己重新塑造一个虚假的身份与人格，给自己寻找活下去的理由…抱歉，让你失望了。我这边并不提供这样乃至于类似的业务。“

    可是，如果不是看面我作为间的能力，身为木叶版忍的你，为什么要教下我呢？

    野乃宇不解的看向白石。

    在她看来，白石之所以救她，肯定是因为她作为间碟人员的强大业务能力。

    也只有这样，才能将她的作用，彻底发挥出来。

    她才有作为被人救起和拉拢的价值。

    更重要的是，她已经习惯了这样的性活。

    在被团藏抛弃的那一刻开始，她就已经明白，成为间谍，就是自己活着的唯一方式孤儿院院长…那并不是真实的自己。

    那只是自己人生中，所扮演的一个可能并不存在的虚假人格罢了。

    而替白石进行问课工作，这是野乃宇认为，唯一可以报答白石的方法。

    毕竟她现在已经无家可归了。

    这里是唯一能够收留她的地方。

    “说来我有一点好奇，在你的人生中，难道除了间谍，就没有别的生活方式了吗？”

    白石问道。

    没有，这是我从小就被灌输的理念除了成为间谍，我不知道现在自己还能做些什么。”

    野乃字果断说道

    “既然这样，那你是因为什么去反抗团藏，从而走到被他舍弃的地步的呢？”

    对于白石的这个问题，野乃宇沉默，

    这个问题，她无法解答。

    有时候，就连她自己也觉得奇怪。

    从小被灌输各种间课知识的自己，本该为根部大业发光发热致死才对…

    这样的自己，为什么后来会批触根部的命令，违背那位忍之暗的意志呢？

    “你根本不适合间课这个工作。”

    白石盯着野乃宇的脸庞，认真无比的说出这句话，

    野乃宇面色一证。

    白石的这句话让她感到惊讶。

    从小开始，她就吸收各种间谍的知识，并且成长起来。而她也没有让根部失望，长大后如愿以偿成为一名优秀的问谍，潜伏在各个国家和忍村之中，为根部组织获取了很多机密情报，从而得到根部领袖志村团藏的高度赏识。

    但是说她不适合间课工作的人，白石绝对是第一个，也是唯一个。

    白石直视着野乃宇，漆黑的瞳孔中，目光如刀刃一样刺向野乃宇的身体。

    也许你过去是一名优的间课，但那也只是你的过去。在你反抗团藏的意志，去遵循真实的自我时，你就是一个失败的间了。你依靠从事间课工作，

    来寻找自己活下去的理由，在我看来，这很可笑。你只是不想重新面对这个世界的现实，害怕再次失去那些对你来说很珍贵的事物罢了，“

    仿佛被白石看穿了所有的心思，野乃宇把头深深低下，不想让白石看到自己不断躲闪的眼神。

    而她的这个动作，也真实暴露她内心的空洞，

    如果实在找不到事情做，我建议你去神社，跟随那里的巫女修行。”

    白石思考了一会儿，建议道。

    神社？”

    野乃宇疑惑起来。

    神社的环境很适合修生养性，你可以在那理放空一切烦恼，去近距离感悟这个世界真实的一面。而且，你手中的力量，除了能伤害别人，不也拥有拯救他人的能力吗？”

    野乃宇觉得有点好笑，可是有点笑不出来。

    她好像忘记了，自己还是一名医术高超的医疗忍者事实。

    “所以说，现在的你只是一个失败的间谋。你的天性，使你排斥间课这个工作。如果将你继续安排在间谍的岗位上，你迟早会像背报团那样，再一次背我。“

    白石肯定了这种可能性存在

    “我好像有点明自了。”

    野乃宇苦笑着说道，

    她从没有想到，一直作为根部优秀间谋的自己，有一天会在求职间课工作上，

    会遭到他人的鄙视与拒绝。

    这位新老板的处事方针，似乎有点特别。

    不过这种委烷拒绝她地的方式，野乃宇感觉并不坏。

    或许正如白石所说，她作为人的天性，从根本上就在排间课这项工作。

    那么，我现在该改口叫您白石大人了吗？”

    在你肯定真实的自我，正式入职之后再说吧。现在的我，不是很喜欢你这副假笑的脸孔，简直像是失去灵魂的人偶，毫无价值可言。“

    “您难道对此感到生气了吗？”

    “你的问题很奇怪， 你认为谁会对一个空壳生气呢？

    白石的反问，让野乃宇这次真正苦笑了起来

    “兜…

    在时间线拉址到现在，白石看着考生资料上，这张与过去野乃宇基本上如出一的笑脸，陷入了沉思，

    虽然光从名字来判断，还无法确定这个叫做“药师兜的考生，与野乃宇之间有着什么样的关系，但是，野乃宇过去的确提到过兜这个字眼，而且药师这个姓氏…

    对于野乃宇的过去，白石了解其实并不多。

    因为野乃宇很少在人面前提及自己过去的事情。

    白石从野乃宇那里了解到的东西，也仅限于根部的情报。

    其余的事情，那是属于野乃宇自己的私事，白石并没有探究下去的想法。

    不过白石一直都知道，自那之后，野乃宇显然重新确认了真正的自我，但是她内心的心结，并未彻底解开。

    她的心中，还在回避某些自己不愿意回想起来的事情。

    云游巫女，就是她用来麻痹过去而特意选择的一份工作。只有将自己有限的时间不断投入到工作中，才能防止自己不去胡思乱想游离于根和大蛇丸之间的双面间课吗？简直就像是在重复野乃宇的人生一样…"

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>