    “第一、四、六、七星域……曾经的礼物的力量，都已经汇聚在这里了。”

    王静萱这么说着，她看着站在场地对面的自己的大姨，也就是耀绝王圣，说道：“但大姨你说，我没有掌握这些力量吗？”

    “的确如此。”

    耀绝王圣说着，她身上披着漂亮的战袍，手中则是持握着令人无法转移注意力的光束……那即类似于可以破坏一切的激光，又类似可以斩断一切的剑。

    是她力量的显化……

    王静萱盯着她手中的剑，露出了迷惑的表情，她总觉得这样的武器原理，有些似曾相识的感觉，她看向了自己的盾牌……

    “是的，你也有……你所能够觉醒的力量，赠出的那些礼物的力量，与天使们的力量其实是同出一辙的。”

    大姨这么说着，将手中的光刃横置，伴随着上面的光辉愈发的明亮，王静萱仿佛也受到了什么触动与共鸣一样，将盾牌举起……淡淡的虚影在盾牌的两侧出现。

    是那个……

    在第四星域的时候，盾牌出现的新功能……没错了，虽然影子非常的淡，但是削铁如泥的能力倒是已经显现出来了。

    原来是与大姨类似的能力吗？

    “光太狭隘，而且太脆弱……”

    这么说着的第一皇女……站在王静萱面前的天使，如闪电般的挥出了一剑，王静萱几乎来不及反应，只是下意识的拿盾牌挡在了面前。

    “砰！！！”

    伴随着如同玻璃整个爆炸的声音，王静萱的盾牌上的光刃在与耀绝的光刃的碰撞后，被轻松的击碎了……点点的碎片也在半空中消失。

    “呜啊！”

    闭上了眼睛防止碎片划到眼睛的王静萱后退了两步，在意识到碎片在被击碎的一瞬间变得失去了物理特性之后，又重新睁开了眼睛。

    她倒是不会觉得自己的大姨要害自己……估计是试试自己的水平之类的？

    “反应很快。”

    耀绝的脸上露出了惊叹的表情，她实在没有想到王静萱居然可以接得住……本来她还准备放慢速度，等待王静萱反应过来嗯……

    “但是，盾碎掉了……”

    对于王静萱的话，耀绝摇了摇头，说道：“不，圣·米迦勒是不会碎裂的，碎裂的东西不是盾牌本身，而是你要守护些什么的意志。”

    王静萱眨了眨眼睛，重复着自己大姨的话：“守护？”

    “嗯，守护……在将光辉化作利刃之前，你心中所闪耀着的【守护】的念头，你所需要守护的东西的东西的重量，它们决定了光的强大与否。”

    这样吗？

    我想要守护的东西……

    突然领悟了什么的王静萱轻轻的闭上了眼睛，她想要守护的东西，如果是这样的话……如果这么说的话，她就完全明白了！

    王静萱睁开了眼睛，一脸坚决的举起了盾牌，伴随着她重铸的意志，光刃也逐渐的衍生而出……

    ……

    和之前没有任何区别。

    耀绝王圣：“……”

    王静萱：“……”

    “哈哈哈~”

    王静萱有些尴尬的笑着，她说着：“那个，之前我找到了一点感觉，但是现在又不感觉弄不清楚了……我真的没有什么特别放在心上的东西嘛……”

    的确，毕竟还是个少女……而且是真正的少女，虽然有着天使的血统，虽然身为【嫉妒】的晨星，但是毕竟还是个货真价实的少女。

    这种年纪的少女，不出意外的话，也不会有真正执着的要守护的东西存在才对……如果要给【出了意外】举个例子的话……叶莹当这个例子可能会很合适。

    “唉，果然是这样……”

    但是耀绝王圣倒是也并不感到意外，毕竟她其实早就不抱有希望，只是尝试下，试试王静萱是否是不知道应该展现守护的决心，所以光的力量才这么弱的。

    现在看来是她想多了……

    “第四星域是光、第一星域是盾牌本身……那第六星域和这里（第七星域）呢？我可以召唤出翅膀来飞行，第六星域我觉醒了什么呢？只有盾牌上出现了翅膀。”

    面对王静萱的迷茫，耀绝王圣简单的和她解释着说道：“不仅仅只是翅膀，还是好用的武器，我们可以用翅来刮起风暴，也可以将敌人拍飞，但是也可能伤到自己。”

    王静萱和耀绝同时想到了之前那个被自己翅膀绊倒的天使，因为给了外域可乘之机的原因，所以那位非常懊恼，挺后悔的。

    “比如……我的那个妹妹。”

    耀绝王圣补充着，她说着：“而接触了万法全书这个礼物之后，你应当可以显现出天使之王的象征【密特拉之环】，然后和我们一样，可以将光的性质转化为炽热。”

    “哦，就精灵女皇说的，大姨你之前将植物做的衣服烧掉的能力吗？”

    王静萱这么说着，她点了点头算是表示明白了，虽然她又对第二星域和第三星域之类的礼物回收后能够得到什么能力好奇就是了。

    但是这样一来，我也开始渐渐的追上小路西和叶莹酱她们了吧……

    “对了，大姨……凌星悦在第七星域住的还习惯咩？”

    看着问着的王静萱，耀绝轻轻的点了点头，说道：“食物她说吃得惯，但是对没有被子和枕头的床铺非常不习惯……”

    诶？我那时候明明有枕头……啊，对了，那是我带来的，而且我带回第一星域了。

    在王静萱的呆滞表情中，耀绝王圣继续的说着：“的确是我们考虑不周，于是第二天我让妹妹利用我们平时脱落的羽毛做了枕头和被子……凌星悦就变得非常满意了。”

    王静萱想象不太到凌星悦非常满意的样子，她眨了眨眼睛，问着：“小悦是怎么表达【非常满意】的？”

    “她说【啊，真不错啊，我睡了】……”

    ……

    听起来，很像是小悦会说出来的话呢，最好她一辈子都可以顺着她的性子，懒洋洋的生活呢，嗯……

    那么，我要守护……守护同伴的幸福，让大家都能够不再嫉妒别人的生活而存在。

    ……

    再不用承受任何的厄难与不幸。

