    狭路相逢勇者胜，两支队伍在高空断桥处相遇了。断桥全长近五米，中间用三个断桥连接，每次同一个队伍只能通过一名队员，竞争队伍可以同时上桥超越。

    江舟队伍由他断后，辅助队伍里的女队员安全通过，陶锡儒眼看要追上前面的队伍，获胜的心情更加迫切，忙催促几名男队员迅速通过，沈子璐排在第四位，轮到她时陶锡儒说：“小璐，赶紧走。”

    沈子璐走到断桥边，往下一看，吓得闭上眼向后退半步，陶锡儒见状，鼓励道：“小璐，别怕，没事的，你有安全绳别怕。”

    “……”她知道有安全绳，可高度摆在那，不是说不怕就不怕的。

    沈子璐试图调整呼吸，可心跳还是越来越快，背上也渗出一层冷汗。

    陶锡儒：“快啊，小璐，没什么的，你看，你的动态绳在我这呢，有我拉着你，你别怕。”

    越催沈子璐越怕，腿肚子也开始打颤，声音哆哆嗦嗦的说：“老陶，我还是有点怕。”

    陶锡儒急道：“别怕，真没事，你看，前面就是他们的队伍，我们眼瞅着就追上了，加油小璐。”

    沈子璐看向断桥对面，三名队友正冲她挥手助威，地面上的同事也在为她鼓劲，手背蹭下额头的汗，算了，豁出去了。

    沈子璐抬头将头顶的固定绳往前送了送，深吸一口气后在心里暗暗数数，1、2、3……

    抬脚跨出一大步，踩在桥上的瞬间吓得汗毛竖起，头也出了一层汗。

    此时，江舟眼看着就要通过断桥了，一回头看到沈子璐刚越过第一个断桥，人停在上面紧张的颤颤巍巍的，前后两处断桥间距的距离还可以轻松越过，但难点就在中间的一处，要有一定的助跑才能勉强通过，男队员通过时都心有余悸，更何况是女队员。

    沈子璐站定不动，陶锡儒见状大喊道：“小璐，一鼓作气，加.油！”

    沈子璐收回眼，目测下距离后心慌得厉害，跨度明显比第一个断桥大，不助跑根本跳不过去。

    “小璐，别怕，闭上眼冲过去。”

    沈子璐哭唧唧的嘀咕，“闭上眼怎么冲。”

    下面的同事见她又停下，更大声的鼓励，“沈子璐，加.油，沈子璐，加.油……”

    陶锡儒又喊道：“现在是没退路了，只能往前冲了。小璐，加.油！”

    “……”她也想加油，可……也是真的怕。

    “沈子璐，”

    突然一道声音从对面传来，比那些聒噪刺耳的加油声温和隽永，沈子璐抬眼朝对面看，见已经离开的江舟又折返回来，他指着她头顶，说：“你先将安全绳用力甩到中间，这样你跳过来不会被绳子的拉力扯回去，向后退两步，给自己助跑的距离，用力跳到桥上立刻站定，冲力太大会掉下去，听清了吗？”

    沈子璐点点头。

    江舟说：“不要向下看，视线往前看。”

    按照江舟说的，沈子璐后退两步开始蓄力准备，陶锡儒见沈子璐对他的话唯命是从，心里不爽，他鼓励她那么久都不敢跳，江舟说几句话她就准备跳了，看着两人心越来越烦躁，在沈子璐刚跃起时突然对江舟喊：“江舟，我们的队员我们自己负责。”

    “诶——”沈子璐脚下不稳，跳起的力量明显不足，眼看着人朝断桥下跌，下面人瞠目大叫。就在所有人都以为沈子璐会掉下断桥时，江舟健步冲上来，一把抓住她肩膀的衣服用力一拉拽上来。

    “呼……呼……”沈子璐大口喘着粗气惊魂未定，陶锡儒急了，连续跳过两个断桥来到沈子璐身边，直接撞开江舟的肩膀，“小璐，没事吧。”

    沈子璐笑，“没事。”又看眼他身后的江舟，“谢谢。”

    江舟看她膝盖处，裤子上印着一道泥印，“你没事吧？”

    她摇头，“没事。”

    “小璐，我们走。”

    陶锡儒警觉地看眼江舟，拉着沈子璐跳过最后一处断桥。

    最终，陶锡儒队伍获胜。

    走下高空索道，胡珂瑜不高兴的噘着嘴，斜眼对面的队伍说：“江律师，你看他们高兴的。”

    江舟朝沈子璐的方向看，她正被一圈人围着祝贺。

    “江律师，”胡珂瑜气得跺脚，江舟垂眸看她，胡珂瑜说：“你好心帮他们，也不见他们感谢，没你拉住沈子璐，他们根本不可能赢。”

    江舟温温然一笑，“游戏而已，别太在意。”

    “干嘛不在意，是比赛就要分胜负，他们不也是因为赢了咱们才高兴的，”胡珂瑜越想越气，“亏你帮他们，那个仙人跳还给你甩脸子。”

    “小胡，”江舟止住她的话，转身走了。

    胡珂瑜见人走了，“江律师，江律师，你去哪？”

    一天活动下来，陶锡儒带领的行在路上团队总分排名第一，晚上集体到草坪上露天烧烤。各团队回房间休息换装，沈子璐刚洗完澡从浴室出来，走路一瘸一拐的，坐在床尾曲起膝盖疼得嘶了声。她慢慢地挽起裤管，到膝盖处时看到青紫了一大块，还破了皮。

    挥手从包里拿出两片创可贴，刚撕开包装听到门叩叩两声响。

    沈子璐看向门，问：“谁啊？”

    叩叩叩，又是三声，隔着门板只听江舟的声音，“是我。”

    沈子璐忙手忙脚的贴好一片，放下裤管应门，“来了。”

    她忍着疼走到门廊前，整理好脸上的表情才打开，门只开着一人宽距离，探出头问：“江律师有事吗？”

    江舟见她用毛巾抱着头发，穿着睡衣，也不好进去，站在门口将一袋东西递给她，“喏，这是酒精棉和纱布还有医用胶带，你自己处理下膝盖的伤吧。”

    “！”沈子璐一懵，“你怎么知道？”

    江舟说：“我要是反应再快一点就好了。”

    沈子璐说：“没有，你已经很快了，要没有你，我一准掉下去了。”

    江舟歉意的笑下，将袋子交给她手里，“我回去了。”

    沈子璐说：“谢谢你啊，江律师。”

    江舟走两步又停下，回头说：“明天的活动，你就别参加了。”

    沈子璐笑道：“没事，就磕破点皮。”

    看她大。大咧咧的样子江舟竟心疼的说：“磕破了都不哭的姑娘，是受了多少委屈练成的？”

    “诶？”他的话沈子璐措手不及，江舟蓦地笑了，“你男朋友捡到宝喽。”

    “嘻嘻，”沈子璐弯起眉眼笑，“我才是捡到宝那个。”

    “在你心里，他很优秀？”

    “嗯。”她想也不想的点头，“在我心里，他是最棒的。”

    提及他的时候，她满眼都是光芒，江舟甚至有些嫉妒这个素未谋面的人了。

    ……

    过了炎热的八月，沈子璐开始在日历上一天天划着日期过，距离关正行回国不到两个月了，每天的心情就如这天气一样，神清气爽，精神抖擞。

    五点半刚过，闹钟准时响了，沈子璐对着关正行的照片说声：“早上好，关同学。”

    来到厨房，将牛奶放进微波炉里加热，又烤了两片燕麦面包，洗漱完早餐也好了，她坐在椅子上点开关正行的微信。

    第一条：“沈同学，早上好，今天是距离我回国倒数的第五十三天，你有没有想好让我带什么礼物？”

    沈子璐撕下一小片面包边嚼边笑，又点开第二条语音信息。

    “小璐，要是你实在想不出让我带什么，那我就买一堆零食回去吧。”

    沈子璐哼一声，“哼，我都二十多岁了，还买零食，当我小孩啊。”

    下一条，关正行说：“小璐，你猜我画建筑设计图时，最喜欢标注哪些符号？”

    沈子璐咀嚼的动作慢下来，这她哪知道。

    又点下一条，他说：“最喜欢标注S、支架，Z、柱，还有L、梁。发现没有，是你名字的缩写。”

    沈子璐抿唇笑，输入：

    【知道你爱我，直说就行啰，迂回啥子嘛】

    开车上班，路过电影院时看到宣传牌上贴着《夏洛特烦恼》的电影海报，上映时间在九月三十日。

    沈子璐想，等他回来要一起去看。

