    “泥捏的终究只是泥捏的，土鸡瓦狗罢了。”

    宋洛微微摇了摇头，在水矛刺之下，那些散露诡异笑容的塑料模特瞬间就被水矛贯穿，没有第二种下场。

    演恐怖片？

    对不起，你找错演员了，我是来演爆米花商业电影的。

    宋洛杀出了一条泥路，塑料模特爆裂之下，尽数化为稀泥，落于西装店内。

    两步并作三步，宋洛已经抵达了试衣间前。

    纪安安手中的甩棍倒是耍的那叫一个虎虎生威，无论是什么泥偶袭来，皆是用这根甩棍打破，尘土散落一地。

    而那女店员面无表情，高高悬浮于空中，手指挥舞之间，尘土飞扬，不断地朝着纪安安袭击而去。

    泥龙舞动，点点泥点飞溅在墙壁之上，纪安安能够做的，只有在这绵绵不绝的打击中被动防御。

    “呼~”

    纪安安大口喘着粗气，香汗淋漓。

    她在这之前从未有经历过战斗的场面，一切的锻炼都是在安排模拟中进行，实战经验少的可怜。

    通过这次战斗，她也明白了很多。

    最简单的例子，敌人是灵活多变的，翩若惊鸿而婉若游龙，并不像是训练场地单纯的敌人一般，任由纪安安随意输出。

    这里的敌人，可是会反击的！

    反击速度也不是平时两两对练可以比的。

    从今天开始，纪安安才正式体验到什么叫社会的残酷。

    “后退，退出它视线的范围之内！”

    宋组长的声音传出，回荡在纪安安耳畔，纪安安闻言，没有丝毫犹豫，直接无比信任宋洛的话，后撤一步，朝着外面后退。

    而伴随着纪安安的后撤，宋洛手指舞动，流水化为线条，朝着那女店员所在位置疾驰而去，刹那间便彻底笼罩。

    水绳！

    流水宛如锁链一般，缠绕而去，刹那便将那女店员五花大绑了起来。

    流水打湿了衣衫，倒是将女店员的身材凸显了出来。

    宋洛目不斜视，坦然面对，正所谓身正不怕影子斜，他是正经来降妖除魔的，绝对不会有什么其他想法！

    后退到宋洛身后的纪安安重重地呼吸着，同时感到一阵后怕，不由询问道：“宋组长，这是什么怪物？”

    “是高海大学的那只怪物。”

    宋洛没有隐瞒，因为完全没有隐瞒的必要：“这店员应该被这怪物寄生了，所以才会变得这样……你通知了叶耀组长他们吗？”

    纪安安郑重地点了点头：“通知了，叶耀组长已经将事情转告给了非安局，非安局也转告给了警察局，估计很快就有会警察赶过来。”

    什么意思，层层外包是吧？

    不过这样也十分正常，如果把宋洛放在叶耀的位置上，叶耀也是会如此的。

    毕竟海防巡视组的人不多，就近原则，先到达这里的肯定是派出所民警了。

    只要后续支援有超凡者就好，毕竟在目前，宋洛还是足以掌控局势的。

    对于如何彻底消灭这只怪物，宋洛倒是有些不太清楚。

    当初的杨浣意只是用了一刀，便将这怪物的分身斩破成了破烂。

    而自己……很显然，这样的经典难以复制，那么该如何消灭这怪物呢？

    宋洛思考之间，那原本被死死束缚住的女店员忽然生变！

    “宋组长，小心！”

    身后响起了纪安安的声音，那女店员口中、鼻中忽然流出万倾黄沙，如同一片沙海一般，迅速朝着宋洛淹没而去！

    雕虫小技也敢班门弄斧？！

    大威天……咳咳，水牢！

    伴随着宋洛魔法的施展，层层流水汇聚于前，直接将整个试衣间封锁了起来，化为囚笼，令这些流沙动弹不得，宛如水幕！

    “宋组长，好厉害！”

    纪安安瞪大了眼睛，望着这漫天的水幕，不由张口说着：“不过……”

    纪安安没有继续说下去，因为在她的印象里，业陵市不少的三级超凡者，都无法做到像宋组长这样声势浩大的攻击。

    刚来高海市的时候，纪安安就听许皓月等非安局接待人员说，宋组长实力斐然，是高海市战绩最佳的超凡者，实力足以排的上前五。

    如今一看，果真是盛名之下无虚士啊！

    宋洛并不知道纪安安心中所想，他现在还是比较庆幸的。

    自己虽然学了水牢术，但根本没有彻底掌握它。

    毕竟时间紧迫，学了水绳、水爆已经是十分急迫的了，水牢术也只是掌握了大概的理论。

    没想到第一次施展便成功了，果然足够庆幸。

    将这飞沙控制之后，周围的塑料模特也疯狂涌上来，这次倒不用宋洛出手，一旁的纪安安也发挥了自己的作用。

    毕竟也是官方认证的一级超凡者，就算没有经历过实战，一些小规模的仗还是会打的。

    宋洛的注意力则是大部分集中在被自己困住的东西上。

    外面就是川流不息的人群，虽然不知道它用的什么法子，将这里隔离开来，但宋洛知道，自己必须早点解决这里的问题，否则必然出事儿。

    而且宋洛可以确定的是，被自己困住的正是怪物的本体，所谓的寄生泥偶。

    之前的宋洛也曾在打车的时候路过这里，可那几次从未发出过游戏中的任务提醒。

    今天却发布了任务提醒，恐怕是因为这怪物终于养好了伤势，暴起伤人了。

    倘若让他逃走了，还不知道会惹出多少的麻烦。

    念及于此，宋洛没有什么犹豫，直接发动水爆术！

    任何纯属性魔法都可以施加一个水爆术，这就是水爆术的好处。

    威金顿推荐自己学习这个魔法确实是有一定道理的。

    伴随着水牢直接被水爆术引爆，波及全场的爆炸声瞬间响起，水花四溅之下，轰然鸣动。

    “彭——！！！”

    ……

    “啊！”

    “怎么回事，是哪儿爆炸了吗？”

    突如其来的爆炸声，让商场里的所有人都下意识地趴下，惊恐的叫了起来。

    有小孩儿被爆炸声吓哭，有人寻声望去，发生爆炸的地点是在三楼的西装店。

    护栏已经变得坑坑洼洼，那玻璃店门已经直接被炸的粉碎，价格昂贵的西装现在如同破布一般，被撕得破破烂烂。

    原本摆放着塑料模特……已经没有塑料模特了。

    流水从地板缝隙渗透出去，滴落在二楼，不知为何，那西装店里竟然充斥着沙子。

    “报警，快报警！”

    有人惊恐的高呼，也有人见势不妙已经开跑，而商场的保安站在楼道前，犹犹豫豫不太敢上楼查看情况，只能在一楼大厅疏散着游客。

    他们是拿死工资的，最近世道不太平，可不想上去送一波死。

    就当这些保安手足无措，打算打电话请示老板的时候，几名警察从外面走了进来。

    而见到警察之后，保安们就好像是遇到了救星一般，围了上去，对着警察汇报当前的情况。

    这些警察原本就是被通知，前来与宋洛、纪安安接头的，见到如今的情况，当即明白已经展开了行动，为首者深吸一口气，将手枪从枪套里取出。

    来这里的警察自然是就近原则，从派出所出来的。

    派出所能够配枪的民警确实不多，但也不是没有。

    在这个和平的城市，很难有拔枪的机会，这一次拔枪就要面对传说中的超凡怪物，这倒是让民警们有些紧张。

    人都有七情六欲，又不是游戏里的行动NPC单位，一个指令就能上冲锋陷阵，抛头颅洒热血。

    有的时候，明知道前方凶险，内心惶恐，但却依旧可以冲锋在前，从某种情况而言，也是英雄。

    警察自发分成两队，一队和保安一起将民众遣散，另一队则是配枪，小心翼翼地前往三楼设防。

    并没有第一时间进入那西装店内，毕竟谁也不清楚里面会不会有什么其他情况，他们能够做的，也就只有等候专业人士的到来。

    “咚……”

    平静的走廊里，忽然响起了脚步声，脚步声十分平淡，但却让前往三楼的民警们内心紧张十足。

    所长老张紧张地手掌冒汗，对着周围其他民警道：“大家小心，如果出现了什么意料之外的情况，看我指挥！”

    众人点了点头，握着枪的手也不由颤了两下。

    所有人目不斜视，直勾勾地盯着三楼走廊的尽头，属于那间西服店的位置。

    整个走廊除了那脚步声，也就只剩下了民警们重重地呼吸声。

    “咔嚓……”

    一个身影出现在他们的视线中。

    正是一个全身上下湿漉漉的身影，虽然有些狼狈，但看得出来，并不是什么怪物，而且身上穿着的是统一发放的制服。

    “我是海防巡视组副组长宋洛，我和我的组员并不会外出，保持附近的警戒，不要让任何人跨过来。”宋洛深吸一口气，开口道，“待会儿我会把伤员送出去，你们及时把伤员送医。”

    说罢，宋洛又转身回了西装店内，将全身上下全是沙子、已经昏迷的女店员搀扶了出来。

    在女店员身后，还有一个连走路都走不稳，全身上下湿漉漉的男人。

    见到这样的情况，周围民警纷纷明白发生了什么。

    看来，来晚一步，海防巡视组已经解决问题了啊。

