    小雪初晴。

    翠竹掩映之中，碧湖烟波浩渺，美得不似人间。

    乌潜渊一时兴起，要教张楚弈棋，二人便搬来棋盘和炭盆于湖心亭中对弈，夏桃侯在亭中，给这哥俩烹茶。

    这一下便是小半个日头。

    张楚又一次被乌潜渊做大龙杀得打败后，初通弈道的那点兴致终于敌不过心态崩溃，投子认输，表示不来了。

    乌潜渊看着对面倚坐在软塌上，捧着热茶一副惫懒模样的张楚，眉宇间带着笑意。

    他都不记得有多久没见着这家伙这么松弛过了，在他的记忆里，这家伙好像总是绷着神经，就像是有什么东西在追着他前进一样。

    “这次的事情，到此算是了结了罢？”

    他也端起茶碗，慢慢的倚在软塌上，悠然的问道。

    张楚气度沉静的缓缓拨动着茶碗盖，轻声道：“还算不上了结，有些手尾处理不了，迟早还得烧到我身上，不过暂时应该是没事了。”

    这就是他对现在这个结果的定义了。

    乌潜渊知道他口中所说的“手尾”是什么。

    他有自己的信息渠道，上原郡那边都快被南四郡黑白两道翻过来了，他当然不可能不知道。

    事实上，他也很好奇，万江流是怎么死的。

    但张楚不说，他就绝对不会主动问。

    他抿了一口茶，轻声道：“需要帮忙，尽管说话，前几日我已经和阎大人搭上线了，你要有什么事情需要州府出面，我能说得上话。”

    “阎大人？”

    张楚手里的动作一顿，惊讶的问道：“玄北州牧阎守拙？”

    乌潜渊微微点头：“是的，州府已经在考虑撤销对我的通缉。”

    他不会告诉张楚，他为了打通这一层关系，付出了多大的代价。

    也不会告诉张楚，他不顾一切打通这一层关系，为的就是万一他与万江流过招失败，他还能请州府出面给他托底，保他一命。

    就好像他手下人闯下的祸，张楚帮他挡了，从未告诉过他这事儿有多难……

    张楚双眼一亮，由衷的笑道：“好事啊！桃子，去招呼伙房晚上加菜，我要与乌老大喝两杯。”

    “是，老爷。”

    一袭石榴裙，美得不可方物的夏桃笑盈盈的站起来，向二人敛衽一礼，拿起衣帽架上的白狐皮斗篷披在身上，转身迈步走出凉亭。

    乌潜渊待她出去后，才轻笑道：“老二，加把劲儿啊，你老张家，可就指着你一人开枝散叶了。”

    “别说我，我老张家好歹马上就有后了，你呢？”

    张楚目光落在他的头上，就见满头白雪，竟是连一根华发都找不到了。

    这家伙，好像是要明年七月，才满三十岁吧？

    张楚心下底底的叹息了一声，忍不住说道：“老大，乌氏做下的孽，咱哥俩这两年怎么着也还得七七八八了，你真没必要再逼着自己去做什么，学学我，老婆孩子热炕头，也不错。”

    他很少与乌潜渊说这些。

    每个人都有自己的活法，他有他的活法，乌潜渊也有乌潜渊的活法，他不认同，但他尽力去尊重。

    这次他会忍不住说这些，是因为他觉得乌潜渊再这样一根筋儿的熬下去，只怕还没熬到北蛮人退回关外，反倒先把自己给生生熬死了！

    乌潜渊不解释也不反驳，笑眯眯的一点头：“好啊！”

    但就是这张笑脸，让张楚将剩下的话全咽了回去。

    有时候矢口拒绝并不代表没得商量。

    反倒是满口答应才是坚持己见的态度。

    过了一会儿，乌潜渊又道：“老二，我有一个想法。“

    张楚向他递过去一个询问的眼神：”嗯？“

    乌潜渊抿了一口茶汤，组织了一番语言后说道：”我觉得，这次天刀门事件，不全是坏事，至少让我们看到，一旦真遇上大事，无论是你太平会，还是我将北盟，都独木难支……”

    张楚没多大感觉。

    乌潜渊是文人，他统领麾下势力，靠的是权谋和银钱。

    而他是武人，他统领麾下的势力，凭的是拳头够硬，刀子够快。

    截然不同的身份和手段，使二人看待某些问题的角度，也会截然不同。

    就比如这次天刀门事件。

    张楚看到的，是自己拳头还不够硬，刀子还不够快！

    而乌潜渊看到的，是他的钱还不够多，权还不够大！

    这不能说谁对谁错，也没有高下之分。

    太平会与将北盟就是他二人各自理念的具现物。

    “你的意思是，太平会与将北盟对外宣布结盟？”

    张楚顺着乌潜渊的话问道，不过他还是觉得这纯粹是脱裤子放屁，多此一举。

    经过这次天刀门事件后，太平会与将北盟在很多人的眼里，应该都是一体的。

    以后无论是谁，想要动太平会，都必须要考虑将北盟，想要动将北盟，都必须考虑太平会。

    “不是，事到如今，再宣布什么结盟，不是脱裤子放屁，多此一举吗？“

    乌潜渊微微摇头：“我的意思是，太平会与将北盟彻底合并。”

    张楚吓得手头茶碗盖子都差点掉了。

    合并？

    白头佬你这是要搞事情啊！

    太平会与将北盟，各自都有过万人马，以及年入数十万白银以上的生意、产业，牵涉到方方面面的人，方方面面的利益。

    两个这么大体量的江湖势力，突然合并……

    问过北饮郡郡守的意见吗？

    问过封狼郡郡守的意见吗？

    问过玄北州州牧的意见吗？

    问过镇北王府的意见吗？

    太平会与将北盟若真合并，那可是真有资格揭竿造反的潜渊之姿！

    水浒里的明教方腊，可不就是这样起家的？

    ”恰好现在还有个机会，天刀门倒了，玄北州再无高门大阀镇压，我们哥俩完全可以把上原郡和玄岭郡都吞了，打造了一个统帅南四郡的江湖大盟！“

    乌潜渊双手比划着，像张楚形容”大“。

    张楚这回是真震惊了。

    卧槽，你还想拉上上原郡和玄岭郡？

    白头佬你是真想造反啊？

    这是开玩笑。

    乌潜渊虽然一直都不告诉他，他想干什么，但张楚已经隐约间猜到一些了。

    依张楚的本心而言，这次天刀门事件，他已经捞到了足够的好处，接下来一段时间内，应该是伏蛰起来，消化从天刀门弄来的那一批武功秘籍，顺便晋级个六品啥的。

    他是真不愿意这个时候去当出头鸟。

    这要说把这个白头佬扔到一旁不管……张楚又怕他自己跟自己过不去，自己把自己给熬死！

    张楚沉吟了许久，最终深深的叹了一口气，说道：“这件事有难度，州府与镇北王府不可能看着我们把南四郡收入囊中的，我们和天刀门不一样，天刀门是门派，满门上下撑死了千把号人，成不了大气候，我们是帮派、联盟，动轴就是一两万人，现在玄北州整值多事之秋，他们绝不会希望看到自己下辖多出一个不受控制的庞大势力来！”

    为什么说谁都不喜欢自己下辖多出一个不受控制的庞大势力来？

    因为无论是投靠州府，还是投靠镇北王府，都不在张楚的选项中！

    “镇北王府不用管，他们不会明着插手江湖事，否则自会有人找他们的麻烦！“

    乌潜渊见张楚似有点头之意，大喜：“至于州府那边，我去想办法疏通！”

    张楚无言以对的睁着一对死鱼眼瞅着这厮。

    就这厮这股子不假思索便对答如流的机灵劲儿，显然不是现在才突然想起这个事儿！

    私底下，这厮不知道琢磨多久了！

    ”成吧，你有信心搞定阎守拙，那就担起盟主之职着手办这个事吧，我正好偷偷懒。“

    他像是放干了空气的气球一样摊在软塌里，整个人从里到外都善发出一股子咸鱼的气息。

    对于这个盟主之位，他是真没什么念想。

    权利于枭雄、野心家，或许是欲罢不能的毒药。

    于他，却是每天一睁眼就有好几万人的吃喝拉撒等着他去伺候的沉重负担。

    他已经很久很久都没有对权利的滋味感到享受了。

    放下这些沉重负担，他正好可以静心去消化从天刀门带回来的那批武道秘籍，以期早日晋升六品。

    再者说，与将北盟合并的只是太平会。

    血影卫独立于太平会之外。

    太平镇和太平会也不是一码事。

    他在乎和在乎他的人，大都在这两者之间……即使现在不在，明日可以在，后日也可以在。

    既然如此，就让乌潜渊尽情去折腾好了。

    他踏踏实实的当回米虫……

    “太平会可是你一手一脚拉扯起来的，比将北盟还要强大好几分，就这么轻易的交给我了？”

    乌潜渊似笑非笑的问道。

    “太平会是我一手一脚拉扯起来的，那将北盟就不是你一手一脚拉扯起来的了？”

    张楚闻言也笑：“可要合并，我们哥俩就总得有人退居二线吧？如果还各自为政，那合并还有什么意义？我知道你想做什么，放手去做吧，我和我的刀都给你镇堂子！”

    “哈哈哈！”

    乌潜渊大笑了两声，干脆道：”你莫害我，我一个读书人，做这么大一个江湖势力的龙头，我怕我看不到第二天早上的太阳！”

    “听我的，盟主你来做，我给你做狗头军师！“

    张楚怔了怔，收起笑容道：“这你不用担心，有我在，没人能造反……你想做的事，你不亲手操刀，你甘心？”

    “我不担心，我也不是跟你客气！”

    乌潜渊摇头，“我在考虑这个计划的时候，想要的就是军师，这个位子很好，不太引人注目，又有足够的权利推动我的计划，而南四郡江湖，只是我计划的一部分，盟主的位子，反倒会影响我的其他计划！”

    南四郡江湖还只是计划的一部分？

    张楚认真的沉吟了一会儿，觉得这个白头佬在吹牛逼。

    他稍微收敛了一下自己的咸鱼姿态，端正了坐姿说道：“成吧，你自己看着办吧，反正你别指望我去州府疏通关系，在我那孩儿满月宴之前，我哪儿都不会去！”

    乌潜渊点头，加重了语气道：“应该的，这些时日你满玄北州的乱跑，弟妹在家寝食难安，对她腹中的孩儿极为你利，后边这段时间，你就踏实在家待着陪弟妹和我那义子，合并的事交给我，我会尽快办妥！”

    言罢，他端起身前的茶碗，语气又变得轻快：“那就这么说定了！”

    张楚无奈的端起茶碗，与他碰了一下。

    太平会与将北盟一合并，立时就是成员超过两万人的庞大江湖势力，后边吞并上原郡与玄岭郡后，这个数字少说还得打个滚！

    但这么庞大势力的归属，在这二人口头和心头，却都远远没有知秋腹中那个孩子重要。

    不知道是这个还未诞生的联盟的不幸。

    还是那个还未诞生的小家伙儿太幸运。

    二人放下茶碗，乌潜渊又道：“合并后，继续称太平会或将北盟，好像都不是太妥当了……重新取个名字吧？”

    张楚想了想，问道：“不若就叫北平盟吧？“

    “北平…平北…“

    乌潜渊咀嚼着这个名字，很快就拍板道：“好名字，就叫北平盟！”

    