    【地鼠的身体拥有哺乳类动物和昆虫的混合特征，为了承受地下生活的巨大压力，它们有着一套钙基骨架和一套几丁质的外骨骼。

    棕色的脑袋十分光滑且坚硬，十分适合穿越狭窄的地下通道，且对太阳的紫外线十分敏感，故而只会在阴天时短暂地露出地表。

    当它们在泥土中移动时，地鼠会吞噬泥土，它们复杂的消化系统可以从泥土中提炼有机物和微量元素，有时也会啃食树根和块根。】

    这是学校发的精灵教科书里面，关于介绍地鼠的一段话……

    叶双看着几个选项，最后开口说道：“B。”

    哺乳类动物和昆虫的混合特征，那么甲壳爪子比较符合书中所讲的特性，如果是一个肌肉猛男藏在土里只露出头……

    啊，那画面太美，简直不能看。

    确认完答案后，出现一个大大的勾，三道选择题答对两道，第二项的测试通过。

    “第二项测试通过，三十秒后进行第三项，请做好准备……”机械女声说完后，安静了下来——

    二十分钟后。

    “恭喜你，已经通过了五项测试，成功获得一级考核认证，请到前台与工作人员进行确认。”机械女声响起，听到它这么说后，陈宇微微推了推眼镜淡淡的说道：“辛苦了，宝贝龙。”

    “嘎！”呆在陈宇脚旁的宝贝龙伸出小爪子，嘎了一声。

    他走出测试场地的空白房间，确认完成绩后，他回到了等待室，此时等待室的人已经换了好几批，看到叶双他们还没有回来，陈宇回到了自己的位置上。

    “表现的十分不错，班长。”班主任对陈宇笑着说道：“看来一级考核一点都难不到你。”

    “多谢老师夸奖，叶双他们还没有回来吗？”陈宇的目光扫了扫，淡淡的问道。

    “他刚刚就回来了，只不过……”班主任露出一脸感慨的表情。

    “没通过？”陈宇的表情一僵。

    测试的内容并不难，叶双难道死在什么关卡了吗？

    “不是，他是去参加二级考核了，我倒是感觉他稍微有点着急了……”班主任说道，虽然感觉自己班里面有叶双这种学生很值得自豪，不过有时候还是忍不住担心，毕竟过刚易折，有自信是好事，不过要是没有通过二级考核，都不知道会不会打击到叶双的信心。

    班主任其实是过于担心了，因为叶双根本就不怕失败，他的性格反而还更喜欢遇到失败然后再成长。

    “老师。”这个时候，陈宇开口了。

    “怎么了？”

    “我也要参加二级，直接找工作人员报名就可以了吗？”陈宇推了推眼镜。

    “……”

    ……

    “我们班好像又要一个过一级考核的了。”这个时候，等待室传来议论的声音，陈宇他们转过头，发现不远处的屏幕中——

    一个脸色淡然的少女，正静静的站在一个白色的沙包前，这个测试的内容是一定时间内对这个沙包输出一定的伤害即可通过测验，而这个少女身旁的梦妖魔居然直接把沙包打烂了！

    “居然能把沙包打烂，我记得刚刚那些人说是很难打坏的吧。”

    “不知道啊，反正我也是这个沙包测试，实在是太硬了，都不知道要多大的力量才可以弄坏这玩意。”

    “白语幽……”陈宇看着这一幕，转身朝着工作人员的方向走去，他要报二级的考核。

    白语幽从测试的房间里出来，她回到了等待室，看到叶双还没有回来后，她微微歪着脑袋，然后拿出手机按了按——

    等了几分钟，看到叶双没有回自己信息后，白语幽仿佛是想到了什么，转身朝着前台走去，她大概已经清楚叶双是去参加二级考核了，不然不可能又不回自己信息有不在等候室。

    看看是谁先过。

    白语幽的心中忽然生出想要提前超车叶双的坏念头，想着想着，她的嘴角微微泛起一丝笑容，看到工作人员都呆了。

    此时一个考核的房间，叶双正静静的站在那指挥着自己的精灵：“鬼斯通，影子球！”

    “轰！”

    一声巨响，眼前的一个白色机器人倒飞出去摔倒在地上，不过很快的，这个机器人又站了起来，发出哔哔的声音，随后它手臂前举，一串电流直接射了出来，直指鬼斯通。

    是模拟的十万伏特！

    “闪开之后影子分身。”看到这一幕，叶双开口说道，鬼斯通便身形一晃，化为十多个影子在空中，不过下一秒，那个白色的机器人就锁定住了鬼斯通的实体，然后它跳了起来，一只拳头燃起火焰，直接朝着鬼斯通轰了过来。

    “影子分身都能分辨出来么，看来科技的力量果然很强大。”叶双看到这一幕后，一边无奈着一边让鬼斯通往后撤退，他已经和这个机器人缠斗了好一会了，而且这个机器人也吃了鬼斯通好几发的影子球的，不过影子球的巨大威力，并未对这个机器人造成多大的影响。

    二级的考核，叶双首先难在了第一个测验上。

    “是不是这个机器人不能硬来，而是要采取一点办法才行呢？”叶双开始思索着应对的策略，因为随着时间的推移，他越感觉这个机器人不能用寻常的方法来打败，就算是二级以上的机器人，都不可能吃这么多大的影子球一点事都没有吧？

    “会不会是有弱点？”

    叶双开始仔细观察那个机器人，他一边让鬼斯通迂回拖延避免受到伤害，一边看着机器人身体的构造，企图找到真正的弱点。

    来回几个回合后，叶双像是发现了什么，死死的盯着那个机器人的后背，因为在那里，有着一个圆形的灯——

    每次机器人使用一个技能的时候，那个灯就会按照它使用的那个技能进行改变，电系就黄色，水系就蓝色，想清楚这点后，叶双的心中忽然有了一个想法，他直接开口说道：“鬼斯通，继续拉近距离！”

    “嘤嘤嘤！”鬼斯通躲闪着机器人的技能并拉近距离。

    这个时候，机器人身后的灯变换了一下颜色，绿色亮起，它手臂抬起，射出种子爆弹！

    “就是现在，火焰拳！”叶双大声说道。

    鬼斯通眼中红光一闪，鬼爪火光大盛！

    