    百里红妆眉头微皱，直觉告诉她，事情并没有这么简单！

    如果真的那么简单，那么只需要每个人都不动用元力，找一个隐蔽点的地方一直待着便好，反正这考核的标准又不是别的，只是谁能在这里边待得久罢了。

    这其中……定然有问题。

    百里红妆仔细查看起了自己身体的情况，这一查看，她便发觉那一股血气正在渗透进自己的身体。

    好歹是九品巅峰，身体素质极强，就算是这血气正在渗透，渗透的速度也不快。

    短时间内难以察觉，不过这么短短的功夫便已经进入了一些，若是在这里待上几天，那血气可就十分惊人了。

    她施展元力，将体内的这些血气给驱散，顿时也传出了那细微的嗤嗤声响。

    血气很快被她从体内排出，但是这消耗的元力可也不少……

    小黑自然也发现了这一点，表情顿时就变得十分诡异。

    “我艹，这地方这么诡异？”

    你不动用元力，这些血气会不断地涌入你体内，可你如果动用了元力，那么消耗的速度会非常大。

    哪怕修炼者自身也能够恢复元力，但是他们都能察觉到这里边的元力并不够浓郁，光是靠着自我恢复，难度非常之大。

    “所以说在这里就是各自凭借着底牌看自己能在这里坚持多久？”

    小黑的表情顿时变得诡异起来，之前还以为大家进入这里之后会是九品巅峰之间的争锋，相互较量定是十分刺激。

    没想到这里边的情况与大家所想的截然相反。

    在这里动用元力，除非你想死得快一点……

    “这么奇怪的秘境，好在出口并非封住，否则待在这里就像是在等死一样，能有什么机缘啊？”

    小黑翻了个白眼，谁这么无聊制造出这么一个秘境？

    这能有什么用？

    这话说的虽然不客气，但也的确是这么一个理。

    百里红妆去过大大小小的秘境不少，获得的机缘也不少，但是如炼狱秘境这般……还真的是第一次碰见。

    与此同时，不光是小黑，进入了炼狱秘境的修炼者们，只要发现了这问题所在，此刻都在骂人。

    进来这里，就像是纯粹来找虐的，一直得驱散体内的血气。

    这东西无孔不入地往体内渗透，就算是封闭了毛孔，对这血气也没有任何影响，还是能够顺利地进去。

    谁也不知道这血气有什么用，但是这么一个外来之物，若是任由其就这样侵蚀自己的身体，谁都不愿意冒这样的险。

    “真是邪门！”

    青凌此刻也发现了这血气的问题，脸色顿时变得十分难看。

    他和其他的帮手已经计划好了，在这里边击杀了百里红妆，谁曾想这里边的规则竟然如此古怪。

    这不动手就是各凭本事，看自己能在这里边与血气抗衡多久，可一旦动手，元力消耗加速。

    百里红妆的实力不简单，他们想要将其击杀耗费的元力恐怕十分惊人。

    如此一来，即便他们真的击杀了百里红妆，那他们自己怕是也在这里边待不了多久了！

