
姜沫捏起拳头，比划着要往霍临琛的身上招呼。

霍临琛一把握住她的手，“好啦，待会儿你打着我了，自己还得心疼。”

姜沫：“……你好油腻。”

她用另一只手戳了戳霍临琛的胸膛，“谁说我会心疼了，我心里畅快着呢！对了，我刚刚说那事，你有办法没？”

霍临琛想了想，“如果我还是霍家掌权人的话，就会很容易。”

姜沫双手托腮，叹了口气，“可是现在霍家是霍延在做主，说实话，我挺看不惯他的，他就像个小偷，在你失踪之后，就迫不及待地把所有东西都揽到了自己手上，但他自己又没能力。”

要真有能力的话，也不会重用万明昆这样的手下，还放任对方胡作非为。

“偷来的东西始终不是他自己的，没有我的签字，股权就落不到他手上。”

姜沫一怔，忽然就笑了起来。

这样说，那霍延殚精竭虑这么久，结果只是一个白打工的。

“吃饱了吗？”霍临琛突然问。

姜沫把最后一口粥吃进嘴里，然后点头。

“吃饱了就起床，我带你去看戏。”

姜沫：“？”

虽然早有猜测，可是当霍临琛把车停在霍家老宅大门口的时候，姜沫还是觉得很刺激。

车灯闪了两下，有佣人出来呵斥，“这里是霍宅，来人如果需要拜访，也请遵守规矩，闪车灯总是不礼貌的。”

姜沫有点意外，“架子这么大的吗？”

当时她住在霍临琛别墅的时候，可是随心所欲得很，没什么规矩，佣人也不会用这么居高临下的语气说话。

更何况，霍临琛闪这两下车灯也只是提示里面人，有人来了。

霍临琛无奈地笑，“我妈做了几十年的霍太太，贵妇姿态早已浸透到了她的骨子里，在这京城，也没有比她更显赫的富太太了，做事风格难免带了点高高在上的意味，这宅子里的佣人大都是她调教出来的，所以难免也沾了点心高气傲的样子。”

两人顾着说话，没来得及理会佣人。

那佣人便更加生气，直接伸手敲了敲车窗，“你们到底有何事？没事的话，还请速速离开。”

语气里带了点不耐烦的意味，说完，就将脸偏向别处。

姜沫很怀疑，在他们看不到的角度，这个佣人翻了个白眼。

霍临琛缓缓降下车窗，偏头，将自己的脸展现在佣人面前。

眉眼冷冽，嘴角紧绷，一张脸寒气森森。

那佣人本来还心不在焉的，结果转头就看到是霍临琛，顿时吓了好大一跳，嘴不由自主地张开，肢体动作也稍显忙乱，身子往后挪了一小步。

“霍、霍二爷！”

“你、你不是……”

她本来想说“你不是没了吗？”可看着面前人沉沉的脸色，佣人很及时地将后半句话咽了回去。

她很清楚，如果她说了出来，那以后可能就在霍家再也看不到她了。

霍临琛见佣人还维持在意外的状态中，稍显不耐地按了下喇叭，“开门！”

佣人又被惊了一下，忙低头，喏喏地应：“是。”

大门打开，霍临琛开着车进去。

经过这么一番动静，霍夫人也被惊动了，她明显有点不高兴，“小翠，外面是谁啊？要是什么不入流的，直接打发了就是，懒得跟他磨磨唧唧的。”

就刚刚那声突如其来的喇叭声，就把她吓了一大跳。

烦死了。

名叫小翠的佣人看了一眼霍临琛，还带着后怕，“夫人，是、是霍二爷回来了。”

霍夫人听到这个回答，动作一顿。

随后缓缓转头，“你说谁？谁回来了？”

她连脚下的鞋子都没顾得上换，连忙三两步跑出来，“人呢？在哪？”

问这话的时候，她的视线已经落在了院子里那辆陌生的车上。

“在车上。”小翠怯怯地回答。

此时，霍临琛已经拉开车门，下车。

霍夫人赶紧跑过去，仿佛觉得这一切都不真实似的，想碰霍临琛又不敢，最后只能颤抖着声音问，“临琛，你……怎么突然回来了？”

霍临琛却没理会她，而是先绕到副驾驶，将姜沫接下来，才偏头，垂眸，视线落在霍夫人的身上，浑身的压迫感随之散发出来。

他勾起嘴角，轻笑，“怎么？我回来你很意外？还是——你不希望我回来？”

霍夫人被他这样子弄得有点气愤：“你怎么说话呢？我是你妈！”

霍临琛点点头，“原来你还知道你是我妈！”

霍夫人越听这话越气恼，“你到底什么意思，怎么一回来就阴阳怪气的，我有什么地方惹到你了吗？”

霍临琛也没多想理会她，只是小声地关心着姜沫。

霍夫人一看两人亲密的样子，气更是不打一处来，在这一瞬间，她似乎想到了什么，半眯着眼睛，愤怒地打量姜沫，“是你跟临琛说了什么吧？小门小户出来的就是入不得眼，净做些背后中伤的卑劣手段，不要说我看不上你，是你的人品就不值得我看上。”

随后，她又看向霍临琛，“临琛，我们霍家也是有门槛的，不要什么人都往家里带。这次是你听信了某些人的谗言，我就不怪你了，但是，下不为例。”

然而，她说完这番话后，霍临琛却很嘲讽地笑了一声。

“你有什么资格评判她？别以为我不知道，我躺在医院那段时间你做了什么。”

霍夫人脸上闪过一丝心虚，不过很快，她就又理直气壮起来，“我不就是让赵家的千金去医院照顾你了吗？家世不错，人家也对你一心一意，我也算是了了她的心愿。”

话语中，颇有一丝指责霍临琛不知好歹的意味。

霍临琛冷笑，“我需要让一个毫不相干的女人来照顾？我不过就在医院里躺了一个多月，你们就断缴了我的治疗费用，毫不过分地说，这跟谋杀有什么区别？”

说到这里，霍临琛声音顿了顿，“霍家缺那点钱吗？”

这才是让霍临琛最心寒的地方，他为霍家挣取了那么多利益，可是当他躺在医院时，他们却连一点医药费都不舍得出，而他的母亲，也是这群人中的一个。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="70132624"  chaptername="第六百六十二章  霍家缺那点钱吗？">加入书签</a>
</div>
