    梁有兴已经知道沈翔对付他的计策，本不应该使用才对，但是梁有兴是个心高气傲的年轻人，他很不服气，也不相信沈翔有实力能从他这个弱点上面将他击败。

    “如你所愿！”梁有兴对着沈翔喊道。

    “那我也如你所愿！”沈翔微微一笑，双臂展开，猛然一震，一股道力猛然涌出来。

    哗啦啦！

    大量的水突然涌出来，这都是沈翔使用道力化成的，虽然他没修炼水法则道脉，但他的道神天魂释放出来的原始道力就蕴含各种法则，没有水法道脉，也只是水不够强大而已。

    只是一开始，就出现如此诡异的场景，观战的人都凝神看着，他们从来没有见过这样的战斗！

    他们都没听说过沈翔的名字，在他们眼中沈翔不过是个给梁有兴送分的人！

    “怎么回事？这是什么打发？梁有兴会被这种伎俩击败吗？”

    “不知道，梁有兴那么厉害，不会输的吧！这和梁有兴打的人并不是名‘门’世家的子弟，只是普通人而已！”

    “不错，能进入前三十的人几乎都是名‘门’世家子弟，梁有兴自己当然也是，还修炼他们梁氏一族的绝学呢！”

    “这人想要出奇制胜？击败梁有兴？”

    众人也只是雾里看‘花’，不知道沈翔在‘弄’什么！

    大量的水在沈翔控制之下，形成一个巨大的水珠，一下子就把梁有兴覆盖起来，梁有兴释放出来的雷电之力非常狂，在水中不断劈打起来，产生极高的温度想要把水蒸发。

    但沈翔源源不断的释放出大量的水来，而且这种水之中还蕴含极强的道力，压制梁有兴的雷电力量。

    梁有兴的雷电力量在水中肆虐，同时也回传到他的身上，形成一个循环，就在梁有兴准备用更强的力量时，突然发现有一股不是自己的雷电之力进入身体之中。

    沈翔在刚才也释放出一股雷电道力，虽然没有梁有兴的强大，但这股雷电道力却能受他控制，进入梁有兴身体之后，他控制这股雷电道力爆开。

    “啊！”

    梁有兴不由得喊了一声，身躯一震，狂暴的雷电力量喷涌而出，产生一股震‘荡’，把笼罩他身上的水都震开。

    梁有兴这都是为了把体内那股雷电之力释放出来，这让他浑身麻痛着！

    看见梁有兴脸上‘露’出痛‘色’，众人无不震惊，梁有兴可是被大家都看好的，也是个天才，而且这么多场战斗下来，都是速战速决，轻松获胜，哪像现在，居然被人‘弄’得满脸痛苦之‘色’！

    就在梁有兴浑身麻痛的瞬间，沈翔脚踏缩地步，如同鬼魅一般飞掠而来，梁有兴反应过来的时候，却感觉到一股磅礴浩瀚的道力笼罩下来，产生的那股威压，让他差点跪下来。

    沈翔已经来到他前方，“轰”震天掌一出，震天动地，比斗场地面的石板全部被震碎，那可是刚刚换上来的。

    震天掌看起来虽然狂暴，但是爆发出来的掌劲却被沈翔压制得十分柔和，只产生一股强劲的风‘波’，把梁有兴浑身处于麻痛的身体卷出比斗场外面！

    梁有兴被‘弄’出场的时候，还能稳稳的站着，也没受什么伤，但他却气得浑身发颤！

    他竟然败了！

    而且他也意识到，沈翔击败不从他的弱点下手，也能击败他，在刚才他就知道沈翔的实力很强，那股道力的强度，连他都觉得可怕！

    当然，比斗场被阵法笼罩，里面的一切气息都没有散发出去，所以外面的人并不清楚沈翔的可怕。

    梁有兴深吸了一口气，他虽然高傲，但也清楚自己之所以会输，是因为对方拥有绝对强大的力量，所以他现在看起来很是不甘，但心中却多多少少有些服气的。

    “梁大哥……一定是那家伙用了什么诡计！”许俊林连忙上来扶住梁有兴。

    “滚！”

    梁有兴大力一挥手，把许俊林甩开，然后迅速离场，失败之后，需要隔六个时辰才能再申请比斗的。

    “哼，像你这种家伙，谁会瞧不起你的！”沈翔看了一眼许俊林，然后去排队，申请下一场的比斗。

    梁有兴被击败了，在这个广场之中掀起轩然大‘波’，因为现在又出现了一个可以问鼎前三十的天才！

    梁有兴的实力已经够强大了，但能在短时间能把梁有兴击败的人，实力肯定不会弱太多。

    元始道‘门’举办的这种比斗，规则有很大的限制，看起来无法施展身手，但这却也是最考验人实力的！

    在战斗的时候，不能让对方重伤或者死亡，这对力量的掌控是非常考验，同时也需要一定的心里要求和战斗经验，若是有丰富的战斗经验，在开始会试探对方的力量，忽然再一点点增强，最后再温柔放倒对方。

    所以想要不触犯规则致胜，是非常难的！

    “他才四分呀，还有一个月的时间，不知道他能不能进入前三十！”

    “难说呀，若是他早来一个月，那是非常有可能的。”

    “一天打十场，若是他能连胜一个月，就是三百分，或许可能。”

    “他难道不休息吗？连打十场，谁有那个‘精’力？更何况前三十那些家伙的分数也会一直上升的。”

    沈翔能击败梁有兴，谁都不会小看他的，此时大家都对他非常关注，就是想看看他能不能奋起直追，进入前三十，最后成为元始道‘门’的弟子。

    天亮了，沈翔又打了三场，现在他已经七分了，而他还在排队中，看起来也很‘精’神，没有疲倦的迹象。

    沈翔打了七场，除了和梁有兴的那场费了点力，但其余的都非常轻松，对于他这个玄‘门’全开的人来说，根本不算是什么消耗。

    天亮了，那些排名靠前的人也陆续来到，都如众星捧月那般来到这广场排队，他们也都得知梁有兴被击败的事情，但这些名‘门’世家的子弟脾气都差不多，都对此没放在心上。

    “最新通告，本次选拔弟子的规则有所变动！原来前三十的人可以成为元始道‘门’的弟子，但现在只能是前十的弟子才能进入元始道‘门’。”一名老者的声音突然传遍整个广场。

    许多人都觉得没什么，只是比较惊讶而，毕竟他们都无望成为元始道‘门’的弟子。

    现在着急的就是前三十里面的人，特别是十一到三十的！