    风绝羽大开杀戒，仅用了不到十个呼吸的功夫，就干掉了三个一转神人g。

    吕朝元的手下经历了龙牙幻境之战后，十三个一转神人就剩下了八个，而如今，转瞬间又死这三个。

    这个结果让梁参大为震惊，一腔怒火抑制不住的往上窜。

    由于对风绝羽实力的错误判断，梁参身边的七个神人再陨三人，这个局面打死他也是没有想到的。

    怒火中烧着，梁参直奔风绝羽冲了过去，一边破口大骂，一边隔空控制着银甲蛟龙追击风绝羽。

    “风绝羽，你这个畜生，我杀了你，啊……”

    真神力催动着，银甲蛟龙横冲直撞，紧紧尾随着风绝羽追了过去。

    但不客气的说，这蛟龙虽然是神器所化，速度方面并不差，可一跟风绝羽比起来，那就相形见绌了。

    风绝羽的追风神术可是经过了道则凝练的，别看只有四种道则，其速度却是快的就像一阵风。

    比风还快。

    回头瞄了一眼追过来的银甲蛟龙，风绝羽压根不予理会，心神一动，速度再次加快，从银甲蛟龙的身边错身而过，反过来直扑梁参。

    “不长眼的东西，老子也是你想欺辱就欺辱的，既然你不知好歹，那老子今天就让你开开眼界。”

    风绝羽嘶哑的吼了一声，随即袖子里飞出了两件破损的神器，散发出淡淡的蓝色光芒。

    这两件神器，都只能用一次，风绝羽只把两件神器当作暗器使出，出手就切断的认主烙印。

    “唰，唰！”

    一件神器化身猛虎，在空中呈出现出巨大的虎头，砰的一声撞在了梁参的身上。

    而后者身手也不弱，眼看着猛虎来袭，立马在身前竖起了一面白光盾牌，挡住了猛虎的扑杀。

    然而紧随其后，一只蓝色的鬼爪突然抓住了他的脚腕，用力往下一扯，梁参的瞬间失去了平衡。

    “哎？你……”

    蓝色鬼爪极大，抓住梁参就跟抓住老母鸡一般，鬼爪只有半截，带着一条布满了纹路的蓝色小臂。

    只见这鬼爪一甩，拎着梁参就往地面上砸了下去。

    “砰，砰！”

    鬼爪抓着梁参左右连甩，连续在把梁参狠狠的往地上砸了三、四下，这一下，可把梁参砸的七晕八素、找不到东西南北了，并且撞的满脑袋大包。

    不远处，两个一转神人一看梁参中招，立马施展手段朝着鬼爪一阵猛攻，火球、冰刺打了五、六下，才把鬼爪炸成了飞烟，消散而去。

    另外两个神人则是从一左一右围攻风绝羽，可是风绝羽也不理会二人，追风神术、低头、闪身，唰唰就逃出了二人的夹攻。

    不等那两个解救梁参的神人反应过来，右臂横甩一剑，扫向二人。

    “噗……噗……”

    两个神人感觉到身后有人偷袭，立马转身倒退，其中一个躲了过去，但另一个却被剑锋扫中了肚子，鲜血哗哗直流，连肠子都露出了小半截。

    “踏马的，风绝羽，我跟你没完……”

    倒在地上的梁参咕噜一声爬了起来，满脸是泥的看向了身后，这一轮激战，他是一点便宜都没占着，还差点让风绝羽几招都解救了。

    他能不生气吗？

    简直气坏了。

    只不过他刚要站起来反击，突然看到风绝羽打出了一道神符，随后一根长藤蜿蜒而至。

    缠绕术！

    梁参立马跳开，刚要落地，便听到了阵阵咒语声。

    “陷地术！”

    啪！

    脚尖一点地，梁参倒吸了一口凉气，因为他的落点地面变成了一个泥坑，飞起了数道星斑。

    又是一种凝练了道则的神术的。

    这时的梁参气的脸都蓝了，这个风绝羽究竟是踏马什么人，为什么所有神术都凝练了道则？

    作为飞升到神界足有一万多年之久的一转神人，梁参的实力正在往二转神人方向靠拢。

    他的天赋不高，修炼的几种神术总是无法凝练出道则，他知道凝练道则何其困难。

    自己辛辛苦苦才把一、两门神术凝练出道则，也就是每门神术凝练了一、两种而已。

    可是风绝羽，居然深黯三种神术，每种神术的道则都达到了四、五种之多，尤其是他的剑气，居然达了九种。

    吕朝元的武极剑气，才有九种道则啊。

    这个王八蛋究竟是怎么练的？

    梁参心里那个气啊，可是又没有办法，眼睁睁的看着自己陷入了泥坑里，中了陷地术。

    他的双脚一入泥坑，顿时被大量泥浆裹住，越用力，身子沉的越快。

    “我跟你拼了。”

    梁参气的一佛出世、二佛升天，全力运转真神力控制银甲蛟龙猛击风绝羽。

    那银甲蛟龙，乃是银魂杖所化，沉重无比、坚硬至极。

    不过风绝羽还是有很多办法对付这件神器的。

    见银甲蛟龙飞来，风绝羽左手一抬，一道纤细的乌光飞出，直击龙首。

    这道乌光也是由一件破损的神器所化，可瞬间威力爆增，但由于神器有破损的地方，威力大不如前，肯定是伤不到银甲蛟龙，不过阻上一阻还是没有问题的。

    乌光转瞬即至，正好与银甲蛟龙正面撞在一起。

    当的一声震耳欲聋的脆响传开之后，那银甲蛟龙停在半空中发出嗷的一声巨吼，停了下来。

    而风绝羽则是借着这个空当直奔梁参跑了过去，脚步还没等迈出来，两团大火球、三道金色枪芒还伴随一道剑气兜头盖脸的打向根本不能移动位置的梁参。

    数道光华闪烁间，剩下的三个神人也围了过来，对着风绝羽就是一通神符神术的狂轰乱炸。

    但风绝羽基本上不予理会，只往身上贴了两张防御用的风甲符，又祭出一面鬼面盾牌，就不管了。

    “轰，轰轰轰……”

    剧烈的爆炸声在风绝羽的体表之外掀起的阵阵浓烈的白色烟雾，随后众人就看见他飞奔到了梁参的面前。

    梁参连挡了两个大火球、三道金色枪芒，随后剩下一道剑气，说什么也躲不过去了，吓的他猛吸了一口凉气。

    心说，完了，这下要升天了。

    就要这时，一道灰色的剑气萦绕着金星飞驰而来，当的一声，将风绝羽的剑气击落。

    正奔跑中的风绝羽微微一怔，旋即目光阴霾的看向了出手的吕朝元。

    是的。

    在风绝羽杀了他三个手下，又将另外两人打成重伤的时候，吕朝元终于忍不住出手了。

    一出手，就是武极剑气，凝练了九种道则。

    “吕朝元，你终于忍不住出手了。”

    二转神人吕朝元站在梁参的身后时，风绝羽就知道这个梁参很难再杀死了，不过如果吕朝元要是对自己动手，风绝羽也不会忌惮于他。

    两种剑气、都凝练了九种道则，武极剑气又是神诀，威力要比九莲剑华更强硬一些。

    “够了，风绝羽……”

    一脸阴霾的吕朝元走了过来，立身挡住了差点被风绝羽干掉的梁参。

    吕朝元脸上再也没有之前的和颜悦色，有的只是一种浓浓的忌惮和敌意。

    “风绝羽，你够了，不要再杀了。”

    风绝羽望着吕朝元，抿着嘴一乐：“不让我杀人，可以，把我该得的给我，我马上离开。”

    吕朝元冷冷的注视着他，憋了半天，才从怀里掏出了两只乾坤囊……

    梁参一看，急了：“吕兄，不可。”

    “闭嘴，你还嫌死的人不够多吗？”吕朝元这次没让着梁参，一声怒斥，吼的梁参直接闭上了嘴。

    随后，吕朝元转向风绝羽，直接将乾坤囊丢了过去道：“这两只乾坤囊里有三十万块神石，还有一些天材地宝，都是你的了，风兄弟，其实你不必如此，我从未想过跟你翻脸。”

    风绝羽接过乾坤囊，当着吕朝元的面打开，用元神仔细一数，数量足够，这才收起乾坤囊打断道：“吕朝元，你是个什么样的人，我今天看的清清楚楚，收起你的丑陋嘴脸吧，我看着都恶心。”

    说完，风绝羽指着梁参戏谑道：“姓梁的，算你今天运气好，要不是吕朝元出手，你今天肯定无法活着离开，但这件事，咱们不算完，日后在外面小心点，别再让我碰上，明白吗？”

    风绝羽说完，拿着神石和天材地宝，哈哈大笑着扬长而去。

    他之所以没有除掉梁参这个死敌，那是因为他现在没有把握在毫无损坏的情况下击败吕朝元。

    这个吕朝元，藏的太深了。

    当然，吕朝元也不敢跟他玩命，同样的，他也没有看到风绝羽的底，所以没敢出手。

    可是梁参却是理解，看着风绝羽离开，梁参急的眼睛直瞪道：“吕兄，你就这么让他走了，兄弟们，白死了。”

    “你住口吧。”吕朝元愤怒的回瞪了梁参一眼。

    他很生气，但这个生气可不是觉得梁参故意把风绝羽搞到自己的对立面闹的，而是吕朝元觉得梁参太无用了。

    八个人，让对方打成了三死两重伤，连梁参都差点死了，这个风绝羽的实力当真是猖狂霸道了极点。

    吕朝元深深的看了一眼远去的风绝羽，沉声训斥道：“你难道还看不出来吗？他的实力并不在我之下，真拼起来，这个院子里的所有人，也包括我，可能都会死。”。。

