    在经过这件事情之后，陈年和王闯也去不成山里灭火了。

    二人都需要修养。不过他们虽然每天都在病房里面，一个坐着一个躺着。

    但毕竟医院的WiFi快，网速好，所以他们也能够从群里得知前线的最新进展。

    在接下来的一段时间中，他们就看到前线的火被一点一点的剿灭，着火的地方也越来越少，除此之外也没有新的着火点的出现。

    所以这也就意味着这一次的森林大火已经要被扑灭了。

    但是除了他们这一批进医院的人，后面再也没有人因此而受伤。

    这样陈年心中既郁闷，又庆幸。

    毕竟受伤的人肯定还是越少越好，但是吧，只有自己等人受伤又好像给人一种自己这些人在拖后腿的感觉。

    在入院第八天的时候陈年已经可以下地行走了，只不过还是不敢有太大的动作，当然上厕所也可以自己去上了，不用再让小护士帮忙。

    只不过每天的涂药工作还是得小护士来。

    虽然中途王闯主动请缨说自己也可以，但这话刚说出口就被那小护士瞪了一眼：“你是护士还是我是护士？就你那大手能把药涂匀吗？”

    “我劝你不要多管闲事。”

    王闯看了看陈年的脸，憨厚的眼神中似乎懂了什么。

    陈年听着这话深以为然，他总感觉如果真让闯哥来的话一巴掌就能把自己拍到西天去，别说是上药了，连药钱都能省了。

    直接出殡吧。

    就在第十天的时候他们已经可以出院了，毕竟这些医药费和住院的费用都是公家出的。

    所以能出院还是出去比较好，没必要老在这里呆着。

    这天他们收拾东西准备回去，虽说来的时候就只带了镰刀铁锹、干粮和水，但回去的时候水果牛奶什么的拿得满满当当。

    主要作为仅有的一批受伤者，领导们慰问起来也很方便，每人一箱奶，一篮水果，再多几句感谢和祝福。

    总共就二十来个人，一次性就能全部慰问完。

    在走的时候，陈年把自己的牛奶和水果都留给了小护士，毕竟人家前前后后上上下下的帮了自己那么多。

    口头感谢太苍白，直接给钱又不和规定。

    正好这些慰问品自己还没花钱。

    而小护士还在一个劲的说着不要不要，但是陈年却面带感激的坚持道：“多吃点水果，多喝点奶，看你年纪不大，身体应该还能再长长。”

    结果小护士听完这话一下就急了：“你这人怎么还恩将仇报呢？早知道当初就不该管你，让你成天拉裤兜子。”

    最后还是医院的众人笑着让小护士把这些东西收下了。

    好歹也是人家的一片心意，虽然医院里有规定不能收礼，但毕竟相处时间久了，大家也都熟悉了朋友，送个牛奶和水果怎么了？

    很正常的事情。

    回山的时候他们坐了一辆面包车，这车是马场长找来的虽然这两个人在救火的时候受了伤，脱离了前线，但毕竟也是有功之臣，总不能让功臣自己走回去吧？

    “闯啊，你们这次过来帮忙，咱们林场到时候每个人还能给你们200块钱的奖金，不过你们后来也没参与救火，再加上庆功大会的时候你们俩还在医院里躺着，所以锦旗估计是没有了。”

    王闯听后摆了摆手：“什么锦旗不锦旗的，要那玩意儿没用，我之前带过来的镰刀和铁锹都没了，一共两对儿，能把这些再给我发两对新的就行，对了还有两个工具包也没了，衣裳也得再给我两身儿。”

    王闯掰着指头说着自己现在缺少的东西，马场长听完之后当即点头：“没问题，这些都好说，库房里都还有新的，到时候给你送过去。”

    “好嘞，谢了啊领导。”

    “瞧你那五迷六道的样儿，跟我还说这些干啥？”

    说完王闯之后，马场长很快就看到了在座位上坐得如同白杨一般笔挺，如士兵一般坚毅，丝毫不敢靠着后背的陈年。

    “唉，小陈啊，你说你这才刚来几个月的时间。”

    “受了这么严重的伤，你这肯定是不能当护林员了，不过林场还有其他办公室的工作能干，但就是工资低点，或者是可以在家里先休息一段时间，等伤完全养好，这段时间林场也给点补贴，毕竟还要买药，还要买点儿营养品。”

    虽然话是这么说，但看看马场长再看看王闯，他们肯定都是希望自己能够选在林场工作。

    虽然工资是低了点儿，好歹是一份稳定的工作。

    如果想的话一直干到老也没有任何问题。

    而且距离也近，能相互帮衬着点。

    说不定混的好了以后还能当个领导啥的。

    但这就是那种一眼能够看到头的工作。

    但最后陈年还是拒绝了，毕竟他不可能一直都待在这里，不说别的，自己再过五六天也该离开了。

    所以就算答应下来，那工作陈年也没法做。

    而王闯和马场长听到这话，还以为陈年是想要出去闯一闯。

    毕竟年轻人嘛，好不容易想要沉下心来在林场干护林员，结果一场大火直接断送了。

    所以估计陈年也是想要出去走一走。

    他们没有说什么，这是个人的选择。

    可能对于陈年来说，出去走一走比留在这里要好多了。

    ......

    回到那个熟悉的护林员小屋。

    刚一进门他们才想起来年夜饭好像还在桌子上。

    这十天过去了，炉子里的火早就熄了，屋子里冷得跟外面似的。

    那些饭菜也被冻成了冰疙瘩，虽然如此那些菜上面也长满了绿毛。

    看的陈年和王闯是一阵心疼，要知道这一桌子年夜饭，可是他们俩忙活了好几个小时才做出来的。

    连忙去收拾这些桌子上的残羹剩饭，该洗的洗了，该扔的扔了。

    马场长则是去一旁掏炉灰重新生火。

    不过虽然桌子上的饭菜都已经长毛了，但是护林员小屋里有一个小冰箱，里面的食材都还可以用。

    好不容易把盘子碗和盆都刷干净之后，王闯就张罗着做了一些方便的菜。

    大家凑合着吃了一顿。

    不过，他们彼此之间也说好了，今年过正月十五的时候马场长也来。

    这一次马场长并没有拒绝，欣然答应了下来。

