    “我说了不是污蔑！你们就是想耍赖是吧？你们现在把玉坠还给我，我一定让你们心服口服！”

    战野嚣张至极。

    说完他便朝苏惊白冲了过去，伸手就朝苏惊白的脖间抓去。

    苏惊白吓了一跳。

    元隐眼疾手快一把擒住战野的手，却不想对方的身手也是相当不错，竟然和元隐过起了招！

    但元隐就是元隐！

    不出两三下，元隐便一手擒拿按住肩膀，按在了旁边的桌子上。

    战野还在不甘心地叫唤：“都是小人，呸，肯定是你们偷了我们家的东西，现在被我抓到，就想耍赖，你们下一步是不是还打算偷偷处理了我？”

    苏倾城：“……”

    嘿，想象力还挺丰富。

    这可真荒唐。

    他们戴了十数年的东西，突然有个人蹦出来说是偷的，你搁这忽悠谁呢？

    元隐一边按着战野，一边看向苏倾城，请示她的意思。

    苏倾城直接朝战野看去。

    孔昂直接开口：“这位，我想你得搞搞清楚，如果这玉坠不是你们家的，您这污蔑罪可跑不掉了，即便你是帝都来的，哪怕你是非富即贵的帝都二世祖，咱们海都苏家也不吃这个闷亏。

    阁下，不如说出你的地址，咱们还是找你家的大人谈。”

    孔昂那叫个淡然~

    业务熟练的让人心疼。

    苏倾城满是佩服的目光朝孔昂投了过去，之前怎么不知道孔特助的嘴皮子原来这么溜。

    孔昂看到苏倾城的夸奖后，得意的尾巴都快翘上天了。

    跟在主子身边他能白混的？

    战野气急败坏，咬牙看了眼傅修远以及他身后那些保镖，猛地一甩拳：“行！今天算你们狠！我记住你们了，咱们来日方长！”

    说完他打算开溜。

    虽然没有找到媳妇，但找到了那玉牌的踪迹，也不算是白来。

    战野说跑就跑。

    岂料他刚转过身，瞬间几个五大三粗的保镖围了上来，摩拳擦掌地把他包围了。

    这是干什么？

    “你们，把他送回去。”傅修远言简意赅地吩咐下去。

    在吩咐话语时，他目光深深给孔昂递去了一个颜色，孔昂领命，示意堵在战野身边的保镖把人抓住。

    “你们干什么！”

    战野还想挣扎，结果一边两个壮汉直接按住了他的肩膀，饶是他从小练过的也难敌。

    就在这时男人又开了口。

    “玉牌的来源我们会查清楚，你从哪来，回哪去，不要再来打扰她的生活。”

    那低沉嗓音中饱含警告。

    傅修远说完，揽着苏倾城的肩膀便转身，旁边人群立即让出一条道任他们离开了。

    原处，被按住的战野一脸懵逼地看着离开的男人和少女。

    什么叫他从哪来回哪去？

    什么叫不要再来打扰她？

    打扰谁？

    他就是来找他们兄弟几个的媳妇的，他打扰谁了？

    那玉坠真是他家的工艺！

    这边，苏倾城也是一脸懵逼地傅修远捞走，疑惑地看了眼男人紧绷着的脸色，她怎么感觉，这男人有点迫不及待要带她离开车祸现场的感觉？

