    

    “这里应该就是当初海妖们栖身的那个洞窟了。”张元指着前方一处礁石环绕的岩洞说道。

    自从早晨拔营出发，一行三人就直奔目标区域，终于是在中午时分赶到了宝剑海岸。

    沿着海岸线众人走走停停，一路对着岸边的地貌反复观察比较，直至下午三点多光景，才确定了这个最符合当初西尔描述的洞窟。

    驱车下坡，从岸边的高崖一路行至海边的沙滩上，马蹄一路向北，扬起些许海沙的同时也留下那一个个的蹄印和车辙。

    待到靠近礁石滩之际，张队长叫停了马车，一行人下车后，对着眼前的岩洞更加细致的打量了起来。

    果如先前海妖所言，这个洞窟位处高崖下方，仿佛是在峭壁的底部开了一个大窟窿，哪怕是夏日午后的刺眼阳光，也照不透洞**深处的幽暗。

    洞口外围约摸三十米是一圈如獠牙般峥嵘竖立的礁石，将这片滩涂与南边的沙滩分隔开来，靠近东侧陆地的方向还零星分布着一些丛林。

    啧啧，坐北朝南，藏风聚水，端的是一方宝地，某个不学无术，冒牌三脚猫的风水大师开始在心里胡咧咧起来。

    不过风水好不好不晓得，这个位置环境倒是相当隐蔽，也难怪先被海盗选为藏宝地，又为海妖所占据当做自己的老巢。

    若不是事先了解清楚了大概位置和地貌特征，天知道要多巧合才能发现这个洞窟。

    不过，嗯？

    看着洞口滩涂的几位新住户，张元挑了挑眉毛，这几位钉子户先生好像没有什么配合的意识啊？

    看来自己只能用一些礼貌但是有必要的手段，好好做一做这几位先生的思想工作，让他们学习一下人生道理，也好知道私闯民宅，霸占房产乃是大大滴不对。

    是的，既然这处洞窟之前是海妖们的居所，而作为海妖的老板兼主人，拥有此地的产权难道不是理所当然的么？

    解开活化绳，命令两位混沌骑士守卫在马车周围，某法师直接召唤出了自己的主战力——二星小小。

    “查内姆，对面那几条食腐虫可不太好对付，这种看上去就像大号蛆虫一样的玩意不但长得丑，它们的爪足附带的黏液攻击更加的恶心和致命，要是一不小心。。。”

    正说着的矮人巴德看见被召唤出来的，足有三米多高如同一名石巨人般的小小，及时的闭上了自己的嘴巴。

    食腐虫的黏液的确有着中毒和定身这两个让人头疼不已的负面效果，可凭着这点小把戏就想抗衡眼前这个大型石元素？

    痴人说梦！

    这位怎么看怎么像传说中的石魔像或是元素长老的大块头不把对方打出屎来，他老巴德明天就剃短胡子穿女装。

    矮人老哥很遗憾地失去了那迈出勇敢第一步的机会，因为情况的确就如他所预料的那样进行着。

    往日让猎物动弹不得，令冒险者忌惮无比的毒液今日除了给小小的腿部涂了一层鼻涕浆糊之外毫无作用，而当小小张开他那桌子大小的巴掌抓取过来时，似乎并不比捏死一只蚯蚓费力多少。

    知晓食腐虫习性的张元没有让小小留手，这群名为食腐虫的玩意可不是只会吃腐肉的清道夫，他们分泌出来的黏液能够轻易麻痹弱小的受害者，普通的行人碰到这群玩意除了被咬死后成为对方的储备粮外，没有其他可能。

    战斗很快便以小小的完胜告终，然而战后的处理比战斗本身还麻烦。

    本身就是恶臭无比，还分泌着恶心黏液的食腐虫被如同一个个鼻涕虫被捏爆之后，那个气味可想而知。

    被熏得捂住鼻子的某人都有些后悔用这种暴力手段去解决对方，早知道就应该油腻术加火球送对方了账，也省的搞出眼前这么个烂摊子。

    现在也只好命令小小把这几具虫尸抛入海中，顺便让小小也洗了个澡，至于地上的那些残留物干脆选择对其视而不见，绕了个路走到了洞穴入口。

    令人庆幸的是这个岩洞十分之宽敞，虽是幽深却不逼仄，这也使得张元手下的头号马仔，双花红棍小小不至于陷入被挡在洞外当门神的尴尬境地。

    还不满足的张元再次召唤出两位棋子：

    “除了利斧还有双拳！”

    “主宰！”

    这是两名兽人战士：斧王、主宰。

    这样一来，战场上便形成了两道羁绊：巨盾（三战士）和强壮身躯（双兽人），前者增加护甲，后者提升棋子耐久度。

    身处三位棋子还有两名队友护卫中的某人安全感简直爆棚，志得意满下甚至哼起了小曲：

    “看前方，黑洞洞，定是那贼巢穴，待俺赶上前去，杀他个干干净净！”

    一行人浩浩荡荡开进了岩洞中，只见外围的洞穴中尽是些残骸，黏液等腌臜物事，脚步都不想停留，直接就奔着深处前进。

    穿过了两个洞穴的众人终于看见了一点人工修建的痕迹，前方的甬道不论是头顶还是两侧石壁都有着明显的人工凿砌和拓宽的迹象，想来是当初运输某些事物进入时被卡在此地，不得已才劳神费力地搞个土木作业。

    也多亏了对方的前期施工，肩宽近两米，厚度也相差不远的小小才得以通过。

    而走到甬道尽头，望见前方洞穴中的众人也立马明白过来，那群海盗为什么非要耗费人力来拓宽通道的原因了。

    站在较为宽敞的通道出口往前看，映入众人眼中的是一个面积广阔的大厅，其中心是一副巨大的石质棺椁，被一个环形的水池所环绕，而在周围守卫着整整三头肉躯魔像！

    是的，就是那种在泰兰提尔的法师塔中所见识到的那种魔像，虽不如小小高大，却也有着两米出头，其宽阔粗壮的身躯，还有那没有丝毫感情，死鱼一般的双眼，给人的第一印象就是不好惹。

    只是，没有三两三，哪敢上梁山，他张某人今天还就铁了心要当一回过江猛龙。

    某图此处的财宝固然是其一，但是还有一件更重要的东西，他势在必得。

    为了避免对石棺中的物品造成损伤，导致某些让自己追悔莫及的结果，张元并未第一时间就丢出各种杀伤性法术如火球术等招呼对方。

    让队友和棋子在甬道出口处待着，张元则动用了隐形指环给自己加持了一个隐身术，独自缓缓走上前观察。        

