    

    两日后，王守信前往泸州任职，王柔敏前往帝京城，看上去一切都正常，谁也没有发现，王家的两位小少爷，已经失踪了。

    帝京城内，秦赢乐呵呵的看着王柔敏出发的消息。

    “太上皇，深渊卫首领想见您一面！”

    就在这时，一名执勤的侍卫走进来，尊敬汇报道。

    “他来干什么？”

    秦赢眉头一挑，他知道大秦有两特殊机构，一个是暗卫，对朝廷负责，另一个就是深渊卫，只对秦无道负责。

    深渊卫的威名，他虽身居宫内，却也时常听到！

    “请他进来！”

    秦赢沉声命令道，手指敲打桌面，开始思索李儒的来意。

    几分钟后，一身灰袍的李儒，大步走入殿内，尊敬行礼道：“参见太上皇！”

    “免礼！”

    秦赢摆手，指着边上的椅子，笑着说道：“稀客登门，必有大事，说说吧，究竟有什么事？”

    如果是其他人，看到李儒找上门来，多半已经吓的瑟瑟发抖，惶恐不安，因为每一次深渊卫出动，都是某些人的末日。

    但秦赢不同，他是大秦的太上皇，即便深渊卫再嚣张跋扈，在他这里也得规规矩矩。

    “太上皇，这里有一份关于王柔敏的情报，是下面的人拼死带回来的！”

    李儒拿出一份折子，双手递给秦赢后，坐在边上的椅子上，立马有宫女倒上茶水。

    秦赢打开折子看起来，上面记录王柔敏长街纵马，让奴仆当人肉凳，太守下令封城等等，顿时眉头紧皱。

    “诬陷！”

    秦赢将折子仍在地上，愤怒的说道：“是不是无道让你做的？朕选的秀女，都是知书达理，善解人意，兰心蕙性的大家闺秀，岂是你说的那般不堪？”

    也不怪他会生气，为了选秀，他调动五千护卫，前去各地打探，忙活了一年多。

    “太上皇，耳听不一定为实！”

    李儒喝了一口茶水，不急不缓的说道。

    “你是说朕的护卫欺上瞒下？不可能，他们没那胆子！”

    秦赢摇着头，坚定的说道。

    从禅让皇位后，他调动了一万信得过的护卫，用来看家护院，处理一些琐事，一直都忠心耿耿。

    “来人，将罪犯带上来！”

    李儒摇了摇头，沉声说道。

    虚空涟漪，在秦赢惊讶的目光中，殿外出现数十道身影，大部分都是深渊卫成员，另外小部分则是他的护卫，浑身伤痕累累，跪在地上。

    “太上皇救命啊，他们要杀我！”

    看到秦赢，护卫像是看到了救星，连忙喊道。

    “李儒，李大人，未经朕的允许，你抓走朕的护卫，是不是太过了？”

    秦赢阴沉着脸，强行压制住心中的怒火，冷声问道。

    打狗还看主人，更何况他是太上皇！

    “此人名叫刘汉，一年前去了泸城，收受贿赂三百余万，各种资源无数，篡改了王柔敏的评价。此外，他名下还有十间客栈，良田三百余亩！”

    李儒站起身来，走到最边上的护卫面前，悉数读出罪名，然后拱手问道：“太上皇，关于他的罪证，深渊卫已经查清楚，需要查阅？”

    护卫瞳孔猛缩，他可什么都没说，为何深渊卫都知道？

    秦赢冷冷的盯着众侍卫，没有说话，但放在扶手边的双手，却捏的青筋暴起。

    深渊卫作为大秦两大情报机构之一，他不会怀疑，那只能说明这些护卫有问题。

    “太上皇，在这些人当中，刘汉的罪名算是小的了！”

    李儒往前走了两步，来到另一个护卫边上，眼中杀气闪烁，寒声汇报道：“他叫黄叶平，明面上是太上皇的亲卫，实际上是一个神秘组织的外围成员，负责收集情报！”

    不等秦赢说话，李儒来到最中间，继续说道：“他叫万宇，太上皇护卫首领，实则是神秘组织内围成员，负责渗透工作......”

    “他叫唐占峰，别看只是个小小的千夫长，实际上是神秘组织在帝京城的分部首领......”

    “他们这些人，早已背叛大秦，还利用太上皇的威望，不断往帝都输送情报人员，操控地方！”

    李儒冰冷的声音，回荡院子上空，让人不寒而栗。

    在汇报的时候，他也暗自庆幸，在听到从泸城回来的下属汇报后，他察觉此事不简单，立马展开调查。

    最后，还真发现一条大鱼！

    如果他疏忽了，没有深度调查，万一酿成无法挽回的后果，那后果......不堪设想！

    “混账，亏朕如此信任你们，你们不仅背叛朕，还背叛了国家，当诛九族！”

    秦赢大步走出来，一脚踹在万宇身上，双眼瞪大，犹如发狂的狮子。

    “桀桀......”

    被踹飞的万宇，喷出了好几口鲜血，发出一阵让人头皮发麻的笑声，癫狂的吼道：“你还有脸提待我们不薄，自从成为你的护卫后，我们再无晋升的可能，一辈子守着你，我不甘心啊！”

    这一次，不用秦赢踹，李儒率先动手了，鄙夷的说道：“自己贪心，还好意思找借口？你想要晋升，可以辞职去其他部门，但你不敢，你怕去了失去现在的地位，所以投靠了神秘组织！”

    万宇脸色羞红，李儒的话，正好说到他心坎里了。

    “说出神秘组织，我可以绕你们家人一命！”

    李儒眯着眼，冷声说道。

    万宇等人闻言，陷入了沉思，都有点意动，他们早已做好死的打算了，可就是放心不下家人。

    咻咻咻～

    就在这时，地面突然裂开，飞出十道黑袍人，身上萦绕着狂暴气息，朝院子飞扑而去。

    “太上皇，小心！”

    李儒大惊，想都没想，朝着秦赢飞去。

    轰隆隆～

    下一息，黑袍人集体自曝，无比狂暴的能量，笼罩在院子内，火光冲天，所有的一切，全部化为齑粉。

    也幸好院子有阵法庇护，否则余波扩散，足以毁灭千丈内的所有生灵。

    “不好！”

    皇宫深处，负责帝京安危的李元霸，察觉到爆炸，化作一道金光，消失不见。

    霍去病、郭嘉、萧何、赵云、吕布也急忙破空，朝太上皇住处飞去，所有人的脸上，万分凝重。        

