    “如果没有记错的话，血脉检测报告上会给出详细的血脉特征描述。经验老道的医者，虽然无法像血脉检测那般给出全部的血脉特征，但是可以通过验血看出部分显性的血脉特征。如果你们不信的话，我可以找一些医师来，让他们当场验血，如果显性的血脉特征全数吻合，那就说明这份血脉检测报告上的样本的确是李四和魔小狐的。“

    众人没有察觉的是，冷月的身影忽然消失了。

    沐青柔也松了一口气，冷静下来，附和道：“林大小姐说得不错。叶轻染，你若是不信，我们可以请一些经验丰富的医师过来，一验便知！”

    见叶轻染没有回答，沐青柔反而出言讽刺，“怎么，你是不敢了吗？”

    赵氏眼底滑过一道精芒，挥舞着手帕说道：“讲真，我也不相信这份检测报告是真的，轻染啊，要不你就同意吧！我们找几个医师过来验证一下，这份血脉检测报告是假的，也说不定！“

    假的，那又如何？

    赵氏心底冷笑。

    一切，都在他们的掌握之中！

    叶轻染将几人的行径看在眼底，唇角勾着一抹讽刺的弧度。

    “好啊，我同意。”叶轻染点了点头，眼底闪过锐芒，“不过我先把话撂这了，这份检测报告若是假的，我可不会轻易饶恕你们的！”

    要玩是吗？

    只要她们能承受得起代价，她奉陪便是。

    “为了公平起见，我们从三大药铺医馆里请三个名气最大的医师过来！”沐青柔扬着下巴，一副底气十足的姿态。

    不多时，来了三个白发苍苍的老者，西凉城的百姓都认识他们。他们都是名气很大的医师，经验丰富，在西凉城德高望重。其中最有名气那个为林家做事，剩下的两个和林家关系不错。

    但是，这些，老百姓们并不知道。他们都以为三人都是刚正不阿的。

    “一人滴一滴血在这个容器里面。”

    有药童拿着一个黑色的容器分别来到魔小狐和李四面前。

    魔小狐眉头都没皱一下，从指尖泌出一滴血。

    一旁的叶轻染见血的时候，眸色陡然一沉。

    小狐滴了一滴血，她会让林雪颜等人百倍奉还！

    三个老医师拿着滴了血的容器，站在一起研究商量了好一会儿，其中一个蓝衣的老医师扬声宣布道：“好了，我们已经观察结束了。至于观察的结果分别写在两张纸上。你们可以拿去和神医门的血脉检测报告对比。”

    药童将三个药师观察的结果交给沐青柔，沐青柔一对比，顿时露出一抹狂笑，“哈哈哈，三位医师对李四和魔小狐的血脉观察结果，和血脉检测报告上的几乎都是吻合的！不信的话，叶轻染，你自己看！”

    说着，又将检测报告和观察结果交给了叶轻染。

    叶轻染只是扫了一眼，的确是一样的。

    不过，她的唇角却是勾着一抹冷笑。

    她清楚记得当时让药王谷给她和小狐做了血脉检测报告，上面的血脉特征和所谓的神医门给的血脉特征，完全不一样。

    很显然，神医门这份是假的。

    这三个医师显然也是胡诌的。刚才的一切，不过是走个流程而已。反正这种深奥的东西，其他人又不懂，是驴是马，还不是他们一句话的事？

    看来，林雪颜为了对付她，还真是费劲心思。就连这几个医师都提前安排好了！

    林雪颜看着三位老医师，问道：“三位老先生，你们观察得出的显性血脉特征和检测报告上的一样，是不是意味着这份检测报告的确是魔小狐和李四的？”

    三位老先生点点头，其中一人回答：“是的。”

    如此这般，众人也就信了大半。

    “看沐青柔手中那份检测报告，看来是真的了！”

    “或许吧！毕竟这三位医师都是我们西凉城德高望重的，他们不会弄错吧？”

    “搞了半天，叶轻染这下子，总算是没法反驳了吧？”

    ......

    一份神医门的血脉检测报告，三位德高望重的医师出手...

    铁证如山！

    林雪颜缓缓点头，看着叶轻染，“叶轻染，虽然我也不愿意相信这是真的。不过，既然三位老医师和神医门的证据都摆在这里，铁证如山，这是无法改变的既定事实。你再不愿意承认，也必须承认，难道不是吗？”

    她说着，摆出一副高高在上的姿态，“我知道你看不上李四，是因为他又穷又丑，还是个乞丐，可是，不管怎样，他终究是你的第一个男人啊！你把第一次给了他，难道不应该跟着他吗？即便他早已娶妻，然而你还是能给他做妾的。我知道你这个人心高气傲，不愿为妾，可是你再不情愿，也要为孩子考虑啊！孩子还这么小，他渴望一个完整的家庭。你不能这么自私不是吗？”

    嘴上这么说着，林雪颜一副为叶轻染着想的脸孔。心里别提多畅快。

    昨日被叶轻染羞辱的那股子郁结之气，一下子散了好多。

    叶轻染，五年前，你不是我的对手，五年后，依然不是！

    赵氏用手帕擦着眼睛，神色悲痛，“我可怜的轻染啊，我也希望这不是真的！可是没有办法，谁让你命苦呢？你千不该万不该，当年不该一时冲动，酿成今日的苦果！我也无能为力啊！以后你只能委屈自己了！”

    叶宇脸色黑如锅底。

    “逆女！真是给我丢人现眼！我叶宇怎么生了你这么个女儿？李四是吧，你把这个逆女给我带走，那一文钱，我也不要了！”叶宇看着叶轻染的眼神充满了厌恶。生了叶轻染这么个下贱女儿，是他叶宇这辈子最大的污点！

    “谁给你的权利？”一道冷漠的声音从天而降。

    林雪颜闻声，脸上露出喜色。

    那个男人来了！

    她记得这个声音，是叶轻染那个男人的。

    如果他看到这一幕，一定会对叶轻染失望之极吧？

    毕竟，那么优秀的男人，一定接受不了，他喜欢的女人曾经被如此恶心的乞丐玷污过吧？

    叶宇浑身一颤。

    这个声音太具震慑力，以至于他发自内心感到恐惧。

    话音尚未落下，一道身影翩然落在了叶轻染的身旁。

    气质尊贵不凡，身姿昂藏挺括，宛若魔神一般。

    “我的女人，什么时候轮到你来做主了？”无痕冷酷的眼神，往叶宇身上一落，叶宇浑身抖得跟个筛子一样。

    “阁下有所不知，叶轻染是我的女儿..."叶宇努力辩解道。

    “她早就和你断绝了父女关系。”

    叶宇眸光一颤。

