
　　“我感觉到了，他的气息...”

　　白衣女子沉默片刻，轻声开口道。

　　化作石头的舍利子轻轻飞落在在她的手上。

　　“或许，这就是我们之间的命运，注定了只能有缘无分...”

　　白衣女子看着手上的石头，喃喃自语。

　　李寒夜看了眼白衣女子，又看了眼那椭圆形石头，轻声说道：“阿难大师曾经交代我，如果他最后没有坚持住，让我替他和你说声道歉。”

　　“阿难大师也没有想到你还在等着他，直到他与阴月同归于尽的那一刻，才察觉了你的存在。”

　　“不重要了...”白衣女子面露苦涩之意，看向舍利子的目光却带着无限温柔。

　　“对不...起....”李寒夜再也支撑不住，跌倒在地上。

　　“李哥！”王乾元见状，赶紧上前查看情况，发现李寒夜还保持着清醒，这才松了口气。

　　“不，是我应该谢谢才对....”白衣女子笑了笑。

　　“我等了他几千年，如今这个结果对于我来说，或许也是一种解脱....”

　　她的身影变得愈发虚幻起来。

　　白衣女子存在的意义便是为了等待，如今等待已经没有任何意义，她的存在自然也没有了意义。

　　“能送我最后一程吗？”白衣女子忽然笑道。

　　“可以。”李寒夜轻轻点头，在王乾元的搀扶下勉强盘腿而坐。

　　“或有众生临命终，死相现前诸恶色，见彼种种色相已，令心惶怖无所依；若能至心称我名，彼诸恶相皆消灭.......”

　　随着李寒夜的念涌，那沦为废墟的城门，枯萎的大树，沧桑的青石板都在缓缓消失。

　　白衣女子的身影化作了千万白光，如同萤火虫般，缓缓飞向天空。

　　那枚舍利子也这时化作了粉末，随着点点白光，随风飘散。

　　白浅雪和王乾元不知道这里面究竟藏着什么故事，心中却莫名地涌起一股悲伤之意。

　　而李寒夜看着这一幕，哪怕身受着重伤，阵阵痛楚如潮水般袭来，他依旧开心地笑了。

　　他完成了阿难大师最后的遗愿。

　　阿难大师最后给他的讯息，乃是一段故事。

　　在古代封建王朝的南北朝时期，那是个战火纷飞的年代，无数人流离失所，流落他乡。

　　南朝一位将军奉命前来驻守神都，他在城门前邂逅一白衣女子，双方一见钟情，定下婚约。

　　但好景不长，北朝开始入侵，将军奉命出征，临别之时，他曾答应女子，等他凯旋归来，便会娶女子为妻。

　　女子站在城门前，那一棵老树下，凝望着将军的背影缓缓消失。

　　不料命运弄人，将军征战数月，苦苦支撑着，却不料南朝皇帝昏庸，连斩前线两名大将，最终军心动摇，被北朝击溃。

　　北朝士气大振，一举攻下了神都。

　　而重伤的将军只能流落到珈蓝寺中，隐姓埋名，长伴青灯古佛。

　　他不能暴露自己的身份。

　　死，他不怕，但他怕自己再也不见不到白衣女子。

　　将军遵循着昔日的誓言，希望有这一日回到心爱之人的身边。

　　而神都的城门前，也有一位白衣女子坐在城门前老树下的石板上，默默地等待着将军的回归。

　　每当有前线归来的人，女子便会一一询问，却始终没有得到将军的任何消息。

　　女子从未放弃过，依旧日复一日，年复一年地等待着。

　　不知道多少年过去了，这个故事一传十，十传百....终于传到了在珈蓝寺出家的将军耳中。

　　然而，因为连年战争，长年累月堆积成了滔天怨气，滋生出血魔阴月，在天下掀起腥风血雨，犯下无数天怒人怨的罪孽。

　　将军站在珈蓝寺，那倾斜，仿佛要倒塌的山门。

　　左边是血魔阴月，右边是心爱之人。

　　最终，将军长叹一声，在儿女私情面前，他选择了天下苍生。

　　最终，将军和血魔阴月在东海之滨大战三天三夜，同归于尽。

　　高僧阿难的名字也传遍了整个大地。

　　可女子不知道，阿难便是将军的法号，她依旧在城门前等着，一直等着。

　　直到死亡的那一天...她还是没有等回自己的心上人。

　　心中的执念，让她的魂魄困在城门老树下的青石板中，没有坠入轮回。

　　这一等，便是几千年......

　　女子终究还是没有等到将军的归来，等来的只是他灰飞烟灭的消息。

　　哗啦啦~

　　忽然，天空下起了淅淅沥沥的雨。

　　雨点砸落在地上，溅起水濛濛的雨雾。

　　李寒夜凝望着天空，微凉的雨点落在他的脸上，缓缓闭上了眼睛。天籁小说网

　　..........

　　天色很快开始蒙蒙亮，漫长的一夜就这么过去了。

　　苍海基地发现联系不上钢铁战舰后，赶紧派出救援力量。

　　很快，十几艘冰冷的钢铁战舰将废墟森林上空遮蔽。

　　看着这壮观的一幕，临时营地的寂静被瞬间打破，学生爆发出如山呼海啸般欢呼声。

　　这两天离奇惊悚的经历，令每个人都蒙上了一层深深的阴影，只想着赶紧离开这个鬼地方。

　　钢铁战舰的出现自然令他们精神振奋，欢呼雀跃起来。

　　因为他们知道，自己活下来了！

　　很快，钢铁战舰就和温天华等人取得了联系，将学生全部都转移到战舰上。

　　在了解具体情况后，上级很快命令战舰准备离开废墟森林。

　　没有人知道昨晚究竟发生了什么事情，那头恐怖的妖魔去了哪里不知道。

　　要是他没有死，突然杀个回马枪回来，所有人都要遭殃！

　　但温天华坚持要等待多一会儿，因为李寒夜的身影始终没有出现。

　　“温考官....真的不能再拖下去。废墟森林的危险稍微排除，我们不能冒险。”舰长一脸为难地说道。

　　“老温，虽然没有找到他们的尸体，可如果要出现，早就出现了......”

　　宫商叹了口气，她也知道温天华的心思。

　　温天华沉默了一会儿，凝望窗外的废墟森林。

　　难道昨晚是自己看错了？

　　“等等啊~！”

　　“我们在这里~”

　　就在战舰准备离去的时候，王乾元和白浅雪搀扶着昏迷不醒的李寒夜出现在远方。

　　晨光洒落在他们身上，仿佛沐浴上一层金光。

　　王乾元看着准备离去的战舰，不停地挥着手，疯狂地大叫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第四十五章 世间安得双全法免费阅读。https://xs.23sk.com 