    小散老师第一次玩《糖豆人》，就在第一个关卡被淘汰出局，他不甘地拿起电话，叫来三名朋友一起闯关。

    “小散你不行啊！这游戏还能第一关就被淘汰的吗？”陆紫旗打了个哈欠说。

    他昨晚几乎是通宵直播，今天正睡着高兴还做了个美梦，没想到被小散老师给打电话吵醒了，并且对方还死皮赖脸地要他赶紧上游戏，不然就继续打电话。

    实在拿小散老师没有办法，陆紫旗只能草草洗漱了一下，顺带点了个外卖后就上了游戏，在等待其他人进入游戏前，他还了解了一下游戏的操作。

    在他看来这游戏的难度不要说跟《血源诅咒》比了，估计连《动物派对》都比这游戏难，毕竟《动物派对》要对付的是玩家，不好判断对手的出招。

    但《糖豆人》只是一款闯关游戏，只要熟悉了各个关卡的机关后，要想通过简直不要太容易。

    “等你拿到冠军后再跟我说这话吧！”小散老师有些不服气说。

    “人都到齐了吗？”陆紫旗问道。

    “到齐了。”大母鹅跟呆呆在说话的时候也是有点打哈欠，他们的直播时间都比较晚，都是在睡梦中被小散老师叫起来的。

    “行！我们兄弟齐心，这一次一定能拿下冠军。”小散老师说着，就带着三人开始匹配，依旧是不到三秒的时间，六十名玩家就全部到位了。

    这一次他们随机到的关卡名叫“林间跃动”，游戏说明是在圆筒上蹦蹦跳跳，最终冲过终点线。

    这关卡就是在笔直的赛道上，布满荷叶形状的蹦床，玩家需要操作糖豆人借助蹦床的弹力前进，最后通过终点。

    “冲啊！”

    倒计时刚刚结束，小散老师一马当先冲了出去，一开始的荷叶还比较密集，对于新手来说很是友好，不管怎么蹦跶都能继续前进。

    但后面荷叶之间有了一点距离后，就不断有玩家掉到下面的水里，好在这里掉到水里也不会被淘汰，加上黄色的板子可以攀爬，可以很快回到荷叶上继续蹦跶。

    经过一番蹦跶后，四人终于看到了近在咫尺的终点线，这里有三条路可以走，陆紫紫直接说道：“男左女右，我走左边。”

    呆呆附和说：“看起来左右两边比较稳妥点，我也做左边。”

    大母鹅打了个哈欠说：“我刚睡醒，没什么手感，也跟你们走左边吧！”

    小散老师则是冷哼一声说：“我就走中间，真正的高手要勇于挑战。”

    然而中间的路看起来比较短，但是要想在荷叶间顺利蹦跶，除了要掌握好高度跟距离外，还要利用好飞扑这个操作。

    小散老师这才玩了第二局，有时候就会忘了还有飞扑这个操作，加上在空中如果被其他玩家撞到的话，轨迹也是会发生偏移的。

    “啊！不要撞我！”小散老师眼见要蹦跶到第二个荷叶上，不知道从哪里突然冒出来一名玩家撞了他一下，让他直接掉到了下去，只能回到存档点重新来一次。

    好在一些比较长跟困难的关卡存档点比较多，玩家在重新开始时不用在起点出发，否则小散老师非得崩溃不可。

    好在其他的玩家也都是新手，他们蹦跶的时候也并不顺利，小散老师才能以三十名的好成绩抵达终点线，总算没有被淘汰。

    “小散，你何必呢！差点又在第一盘就出局了呢！”陆紫旗笑着说。

    “我不是通关了嘛！而且多熟悉一下这游戏的关卡，以后拿冠军就容易多了。”小散老师说。

    呆呆嘿嘿一笑说：“看来刚才第一局就被淘汰把小散刺激得不轻啊！”

    “其实中间也没啥难的，下次可以挑战一下。”大母鹅说道。

    第二个关卡是水涨爬高，游戏说明是逃过上涨的岩浆，躲过各类障碍，冲向终点吧！

    这一关可以说是比较困难的一个关卡，赛道并不笔直，而是有几个弯道，并且还逐渐上升，赛道上还有很多机关，一不小心就被被机关给打飞。

    除此之外，底下的岩浆还会不断上涨，如果掉到岩浆里面就会被淘汰，如果大多数玩家技术或者运气不好的话，这一关过后足以直接开冠军关卡，甚至直接决出冠军。

    “冲啊！”小散老师又是一马当先冲了出去。

    由于大家都是新手，还没有什么人研究骚套路，大家都是老老实实地顺着赛道跑，并没有借着三角形的充气垫跳上赛道。

    通过条状物的伸缩机关后，玩家们要面对的是不断滚轮的巨大圆球，小散老师一边躲一边说：“诶！我可是高手，这么点机关怎么可能难得到我？”

    “你可小心点吧！不要被淘汰了。”陆紫旗虽然在小散老师后面，但位置看起来还是比较安全的。

    在通过伸缩台子，还有传送带糖葫芦的机关后，四人来到了黄色的柱子前。

    小散老师哈哈大笑说：“这一关我一定是冠军！”

    然而当他跑上柱子后，他突然发现这柱子竟然是会滚动的，猝不及防之下他掉到了柱子下，还好岩浆没有蔓延上来，否则小散老师又要被淘汰了。

    是的，这里荀泽做了一点小改动，本来是固定的柱子玩家只要控制好方向，通过还是不难的。

    但是变成滚动的柱子后，玩家除了控制好方向外，对手感的要求也有一定的要求，加上不断涌上来的岩浆给予玩家压力，很多玩家在这里总是掉了下去。

    “哎呦！我去！兄弟们小心点，这柱子会滚动的。”小散老师赶紧提醒了一声。

    “用飞扑，控制好距离跟方向，这柱子不长，可以通过。”大母鹅虽然也是掉下了柱子，不过他很快看出应对柱子的策略。

    四人顺利通过柱子后，呆呆守在最后一根柱子旁边，只要有玩家过来他就把人给推下去。

    “兄弟们你们先走，我守在这里为你们争取时间。”虽然呆呆说得很是大义凛然，但是坏坏的笑声，还是出卖了他缺德佬的本质。

    小散老师可没有想那么多，他在第一局游戏被淘汰后，就有一种奇怪的胜负欲，他一边跑一边说：“好兄弟！这一局我要是拿到最后的冠军，我一定请你吃饭！”

    有惊无险冲过终点线后，这一局游戏只剩下九个人，直接就进入到冠军关卡——蜂窝迷图。

