    西照郡，天水城。

    作为大秦皇朝威名显赫的五大家族之一的西照刘家，便是这整个西照郡的绝对霸主与统治者！

    除了大秦皇朝的皇族以外，在西照郡，刘氏家族可谓是一手遮天。

    而西照郡足足管辖了大秦皇朝的八座城池，这八座城池，便全部划分为西照刘家的管辖地盘。

    其中。

    天水城，是西照郡最繁华，面积庞大的城池，也是西照刘家的大本营。

    这一日。

    刘家的下人急匆匆的，手捧百晓楼最新发布的人榜，脚步匆忙且迅速地走进了刘家的府邸。

    “夫人，夫人不好了！”

    下人一路走到大堂，额头遍布汗渍，面带焦急之色。

    此刻。

    刘家府邸的大堂，为首的位置正坐着一名穿着华丽且气质优雅的中年妇女，体态端正，面容成熟秀丽，眉眼蕴藏着高高在上的高傲。

    刘家当代家主的第四女，刘采云。

    在刘氏家族之中，刘采云执掌家族的一部分权势，算是刘家里面话事权最高的几个大人物之一。

    最重要的一点就是......

    刘采云，便是率领刘家十万追兵，以剿灭前朝余孽陆家为主要目标的负责人。

    刘家内部分有三个派系，刘采云独自作为一个派系的领头人。

    此次为了在刘氏家族内树立起更高的威信，刘采云便主动申请，率军负责剿灭前朝余孽的陆家。

    前朝大周皇朝姬氏附属三大家族之一的陆家，一直都是刘家主要负责剿灭的目标对象。

    这个艰巨的任务，却交给了刘采云亲自负责。

    一介女流之辈，但却做事滴水不漏，且手段极度残忍无情。

    正是因此。

    刘采云才能在刘家内部站稳脚跟，且走到今时今日这种位高权重的身份地位。

    “发生了什么事？毛手毛脚的成何体统？”

    刘采云望着下人焦急的脸色，语气淡漠。

    “夫人，最新一期百晓楼出产的人榜出炉了！”

    下人赶忙把手中人榜递给前者。

    “人榜？与我何干？”

    刘采云脸色一冷。

    “不，不是的，夫人您看一下，这人榜排名第一的那个人。”下人惶恐不已。

    “也罢，谅你也不敢浪费我的时间。”

    刘采云翻开了人榜，眼神随意的扫了一眼人榜的排名。

    紧接着。

    她瞳孔一缩，被人榜第一的名字吸引了目光。

    “御虚仙门道子陆沉？

    人榜第一？

    年仅六岁的四阶？”

    刘采云心神巨震。

    她—双眸子疯狂转动，脑袋也在不断思考着。

    深吸了口气，她对着身前的下人质问：

    “这个叫做陆沉的小道，是不是前段时间，御虚仙门隐藏的家族探子里，所传递而来的消息里面表明的......”

    “那个潜伏于御虚仙门的陆家余孽？”

    闻言。

    下人赶忙点头：

    “是的夫人，就是那个陆家余孽！”

    “什么？！”

    刘采云脸色微微一变。

    竟然真的是那个陆家余孽？！

    怎么就成道子了？！

    而且还是御虚仙门万年来的唯一道子！

    这陆家的小畜生，天赋竟如此了得？

    这就已经达到四阶的境界了？

    真的假的？

    年仅六岁的四阶？

    更是当今御虚仙门的当代道子？！

    甚至于......

    还位列人榜第一？！

    当代的修行界第一天骄？！

    这，怎么可能？！

    刘采云秀丽端庄的容颜，略微显得有些失态了。

    不妙！

    非常不妙啊！

    这一瞬，刘采云脑袋浮现了无数种念头。

    她做梦都没想到。

    陆家的漏网之鱼，竟然一跃而起成了御虚仙门的当代道子！

    这身份的转变之大，简直让刘采云脑袋思维都变得一片空白。

    “陆家这小畜生，竟然如此可怕！”

    刘采云虽然因为经营家族而实力不高，但却也深刻地意识到，百晓楼出品的人榜第一意味着什么！

    能够站在这个位置的人，究竟是多么恐怖的天才妖孽！

    “无论如何......”

    “都留他不得！”

    “否则，这小畜生，往后必定是我刘家的心腹大患！”

    “—个身怀如此恐怖天赋资质的敌人危险系数实在是太高太高了。”

    刘采云心里暗自有了决议。

    —个如此年龄便达到了四阶的天才，还是当今的人榜第一！

    更是御虚仙门的当代道子！

    这所有的一切，都同时集中于一个人的身上。

    而这个人，还是刘家的生死之敌，血海深仇的那种。

    如此，就更是断然不能再任由对方继续成长下去了。

    这种恐怖的妖孽，就算不惜一切代价，也必须要尽早地将其铲除掉！

    “陆家......”

    “怎么会冒出一个天赋这般可怕的漏网之鱼？”

    “这等天赋资质，若是能够出现在刘家，未来必然能够成为我的左膀右臂，助我彻底掌控整个刘家！”

    “可惜了。”

    “这种旷世妖孽，唯独偏偏出现在陆家。”

    “既然如此，那就只能彻底地把他铲除掉！”

    刘采云眼眸闪烁寒光，浑身散发出一股冰冷的寒气。

    想了想，她觉得此事必须从长计议。

    虽然刘家在大秦皇朝威势显赫。

    可御虚仙门这种庞然大物，也绝非软柿子任人拿捏。

    稍有不慎，她刘采云也要吃不了兜着走。

    甚至，刘家都要为此而遭殃！

    虽然刘家不惧御虚仙门，但却也绝不想为了一个陆家余孽，而与御虚仙门全面开战。

    这样做的后果，刘家根本无法承担，刘采云也绝对无法担当得起这个责任。

    所以。

    她必须想个万全之策，去伺机除掉这个陆家的余孽！

    确保不引起御虚仙门注意的情况下，静悄悄地除掉当代御虚仙门道子陆沉。

    “御虚仙门的道子，身份地位都已经非常之显赫。”

    “我若想杀他，就不能大张旗鼓地派大军攻打御虚仙门。

    只能投机取巧派遣人手潜入御虚仙门，进而寻找机会展开暗杀行动。”

    “这样，才是最好的办法。”

    “既避免了与御虚仙门爆发冲突，也能神不知鬼不觉的，顺利地将这陆家的余孽彻底铲除掉。”

    “无论如何，这个陆家的小畜生必须得死！”

    这一刻。

    刘采云眼神冰冷，心底里对陆沉的杀意已达到了最顶峰的阶段。

    “来人。”

    “给我立刻把刘天叫过来，我有一件无比重要的事情，需要亲自交代他去执行。”

