    “师叔，各位师兄弟。”丁牛道：“算到贼人一伙想要远遁海外打算的师兄弟不少，各路方向，都有人去追寻，我与栖真子两人，便选了一路还未有师兄探寻之路，查缺补漏，后来的师兄弟看到此地有我俩监察，自去别地，到后来，不就显出独有我与栖真子猜对了？”

    丁牛笑道：“其实说透了，不过运气罢了。”

    “哎呀，那师弟你的运气也太好吧！”有人半真半假说道：“寒老城也是运气，这一次又是运气，师弟莫不是谦虚了？”

    “栖真子，栖真子，你来说说，牛真子师弟是不是对咱们师兄弟藏了一手啊！”

    还有人招呼旁听的黄栖，想从她口中问出点什么。

    当时丁牛对黄栖说的，自然不是运气这样的说辞，那一天他可笃定可神气了！黄栖暗暗鄙视丁牛假模假式的骗人，嘴中却不揭穿，而是配合：

    “牛真子那天跟我说，师姐，丹阳湖就不要去了，我又没什么本事，到了那里查不出什么，还不如赶紧去追敌人。”

    “我就问，咱们往哪里追？”

    “牛真子就说道：师姐，你信不信我？刚才我想了一下，咱们要不往东南边追，我觉得他们会往那边跑！”

    “我再问：牛真子，你有什么把握？我为什么相信你啊？”

    “他跟我说，师姐，我修炼鱼龙变，运气一向很好，”黄栖道：“当时我很想敲他的头，这个人怎么想的！然后他说，你看，上次我觉得要回寒老城就回去了，结果还不是给我撞大运？”

    黄栖无奈道：“当时我无话可说，想不出什么话来反驳他，跟着他糊里糊涂往这边来……到最后，谁能想得到果真又被他撞到了。”

    斜月山众人们爆发出一阵哄笑：“是啊，这谁能想得到啊！”

    “看来气运之说，也不全是无稽之谈。”

    “难道真是修炼了鱼龙变的缘故，乃是人间锦鲤，气运非凡？”

    “未必没有可能。”

    ……

    听到这些人一阵讨论，还联系到了修炼的功法，丁牛在一旁忽然笑了两声，黄栖觉得他有些不怀好意，悄悄问道：“师弟，你笑什么？”

    “这些人要是回去，都照我的路子修炼鱼龙变，以后咱们斜月山，恐怕要变成鱼头山。”

    ……

    黄栖一想到，以后斜月山弟子，人人顶鱼头鱼脑满山晃悠的场景，不禁一阵恶寒。

    她对丁牛翻白眼：“是啊，是啊，以后你就不是斜月山独丑了，看把你高兴的！”

    “我现在俊了一些吧！”

    带队师叔先把这些人的讨论压下，接着问道：“牛真子，你在极乐镇的布置很好，安排的妥帖，不然敌人驾着罗浮云舟从极乐镇一掠而过，也难发现。”

    丁牛立刻绷紧脸色，肃然道：“仍是有一些运气的成分，若非有一人及时报讯，我们也难这么快发现敌人踪迹。”

    “哦，此人是谁？”

    “乃是一名道兵！”

    黄天华在角落里听着，心中一顿。

    “道兵？是何人道兵？”带队师叔惊讶问道。

    问了两遍，见无人应答，带队师叔便蹙眉：“竟不是我们斜月山道兵？那么此人……”

    黄天华看到丁牛古怪笑意，心中有不好预感，问道：“莫不是我的道兵？”

    “你的？”带队师叔越发疑惑，你的道兵你不知？

    “我有一炁，能勾连道兵，在我被掳之后，隐约感应到一名道兵一路跟行，一连两日。直到昨夜时分，我突然与他失去联系，本以为是跟丢了，不想原来真是他找到此地的招引院，为我报讯！”

    众人惊讶：“……不想此中还有这般缘故！”

    黄天华神色激动：“师弟，请我那道兵现在何处？原来是他找到师弟，为我抢下生机，我定要好好奖励他一番！”

    丁牛似笑非笑：“师兄既有炁与他勾连，难道不能查之此人，已经是死了么？”

    “……什么！”黄天华踉跄后退，一屁股坐歪，差点摔倒在地：“死了……”

    “不错，此人油尽灯枯，精力透支而死，临死之前尤在求我，快点救救他的主人。”

    “啊！”周围的斜月山内弟子们，顿时发出惊呼：“此人忠勇无双，万里救主，可歌可泣！”

    “哎，可惜了如此忠仆，天华师兄，还请节哀！”

    黄天华呆坐一旁，满脸哀色。

    丁牛说道：“这等忠心之人，即便是地位低微，也值得留下姓名，歌以传颂事迹，请问天华师兄，此人姓甚名谁，也好叫大家知晓，是何人如此英雄！”

    众人闻言，皆点头称赞：“正该如此！”

    “……”黄天华一时之间，真想不出那个道兵姓甚名谁，道兵对他而言，不过是工具罢了。

    不过黄天华自有急智，说道：“此人原是我镇守府家生子，姓黄，单名一个景字，此等忠仆我自然铭记，会给他安排一个香火牌位！”

    边上的黄栖听了，心中惊诧，片刻之后，看着侃侃而谈的黄天华，心生厌恶。

    夜间之事，她记得清楚，那人明明叫做刘蚕，怎么到了他的黄师兄这里，便成了黄景？

    很显然，他的黄师兄并不知道他的名姓，此时不过信口开河，胡乱承诺。

    此人品格可见一斑，难怪自己的丁师弟，不肯与他化解恩怨。

    可惜那个名叫刘蚕的道兵忠心无二，却瞎了眼跟了这样一个主人！

    黄栖心中，暗暗唾弃！

    只听丁牛道：“原来是叫黄景，真是可惜、可叹！追思此人事迹，到了现在，我现在仍觉得不可思议。”

    便有人问道：“如何不可思议？”

    丁牛道：“我与栖真子两人抄近路，日夜兼程花了两天，靠着龙马的脚力才从清风郡到达长乐郡，便已相当疲惫。”

    “黄景仅仅靠着一双腿奔行数千里上万里，一直跟上罗浮云舟，他除了不眠不休，又怎么办得到？”

    “然而就算不眠不休，人力总有尽时，浑身疲惫再不听使唤，就如修炼太猛也会如此，我想各位师兄中有人应该也这般经历。”

    “嗯，是有这般情况。”立刻有人出声赞同。

    丁牛接着说道：“我观黄景此人，真气仅在六阶到五阶之间，修为不高，他无法像我们练气士一般，能从天地元气中稍做补充，他一路不停是怎么坚持下来的？此人意志，当真是难以想象！”

    “是啊，牛真子这么一说，的确不可思议。”

    “此人意志，真如坚钢一般！”

    丁牛再说道：“我同样有这般疑问，在他弥留之际，问出心中疑惑，他是如何坚持？此人告诉我，每当他感到累极想要停下休息，心中就会响起主人的呼唤，让他瞬间忘记了疲惫，变得十分精神……我想正是因为有这样的提醒，加上此人炙热的报主之心，才能创造这样的奇迹。”

    “……”

    “……”

    满屋的赞叹之声，全在这句话之后，戛然而止。

    大伙面色古怪。

    世间哪有什么呼唤，能令人一听之下忘记疲惫，瞬间精神而持久。

    除非一些旁门左道，以伤残身体为代价，短暂的透支精力。

    而关于道兵，斜月山中众多师叔、弟子，并非无人了解。

    一些窃窃私语，一些传音入密，便在这个房间内暗中传递。

    “这个道兵修为不高，要以双腿追上罗浮云舟，除非全力而发，但是又能坚持多久？此人能坚持两日，是何道理？”

    “呵呵？你没听说，这个道兵报完讯息之后，油尽灯枯而亡？”

    “定是左道之术不断催发才能连续维持两日，如此压榨道兵，已不考虑其生死……此人方才还有脸假惺惺落泪。”

    “哈哈，此人真是……”

    黄天华身旁，刚才还在安慰的弟子，默默远离。

    此时，黄天华如坐针毡！

    而他已明白，丁牛害他！

    这个恶毒之人，要害他众叛亲离！

    可恨，可恨！

    黄天华心中，并不认为自己有错。

    使唤奴仆，那岂不是天经地义，他们只是奴仆啊！

    奴仆为主人而死，难道不是应该的吗！

    假惺惺，假惺惺，全都是假惺惺！

    黄天华深知自己没有错，但是这些人的言语杀人！

    众口铄金！杀人了！

    这一刻，他陷入绝望，他明白，今后将无人敢站在自己一边，他的喉咙，慢慢发出格格的声音，他似哭似笑：

    “我没有……”

    “黄师兄说没有，那自然是没有的。”丁牛冷然道：“那人既做了黄师兄的道兵，生死都在黄师兄手中，黄师兄怎么处置，都是黄师兄的事。”

    “只是，我替那人不值。”

    “黄天华，你记好了，他不叫黄景，他叫做刘蚕。”

    “……”

    “他是我丁牛在镇守府当奴才时的好朋友！”

    “……”

    丁牛一字一顿，说着：“黄天华，我要杀你。”

    “……”

    此言一出，满座，哗然。

