    目光在周天涯周鸿祝鹏三人脸上一一扫过，洪萱萱怒声开口：“你们好大的胆子，敢跟着周灵叛我洪门！胆大熏天的预谋篡位！你们全都该死当诛！”

    洪萱萱英姿勃勃：“没什么好说的，按洪门门规处置，你们应三刀六洞，死无全尸！”

    周天涯三人狠狠一颤，周天涯说道：“洪萱萱，你可要想清楚了！你不能杀我们！洪门已经千仓百孔，长老阁已去其二，如果连我也死了，那长老阁就不复存在，仅凭颜笑苍一个人，根本无法支撑，这伤的，可是洪门的元气。”

    “萱萱，洪门四大战门，是洪门的中坚力量！你今天若是处死我与祝鹏，战门也必将动荡，洪门定将损失惨重，会人心惶惶，你三思后行！”

    周鸿也是疾声道：“我可是你舅舅啊，这些年对你的照顾，没有功劳也有苦劳，你不能如此狠心！所有的一切，都是周灵的错，我们只不过是被他所迫，迷了心窍！”

    “呵呵，真是人生百态，丑陋万分，死到临头，忠义两字却是显得如此可笑！”陈六合无比讥讽的嗤笑了一声。

    顿了顿，他对洪萱萱说道：“一个上位者，切记不可优柔寡断妇人之仁！如果今天不惩戒这三人，就更难以服众，没有杀气，以后还有人会蠢蠢欲动！”

    洪萱萱深深吸了口气，心中有了决意，看着周鸿冷声道：“舅舅？周鸿，你还知道你是我舅舅？我没有你这种想让我葬送火海的舅舅！你们三人，决不可幸免，必将伏罪！”

    “萱萱，周天涯交给我亲自处理如何！”颜笑苍开口说道。

    洪萱萱毫不犹豫的点点头：“理应如此，我也正有此意！”

    “好！”颜笑苍从李志亮那里拿过手枪，走到周天涯面前，冷眼道：“周天涯，二十年前那笔账，你是该还了！今天，我亲手送你下去见我儿子！”

    “别……别杀我……颜笑苍，那不关我的事……”周天涯惶恐失措，已经六神无主。

    “呵呵，你下去跟我儿子解释忏悔吧！”

    然而，颜笑苍却不会给予周天涯丝毫的机会，他直接扣动了扳机，随着枪响过后，周天涯也额头中弹倒地，躺在了血泊当中。

    洪门四大长老，再死一人，不得不说，这恐怕是洪门有史以来，最惨烈的一次了，长老阁在短时间内，一连死了三名至高无上的长老！

    洪萱萱毫无情绪波动的呼出一口气，随后下令：“把周鸿跟祝鹏两个叛徒先带下去，折时开坛执行门规，我要拿他们来杀鸡儆猴，告诉所有人不忠不义之人的下场！”

    不多时，会议厅内的人都散去，只剩下了陈六合跟洪萱萱两人。

    洪萱萱眼神无比复杂的看了陈六合一眼，露出了一抹发自内心的苦笑。

    这个男人，又是这个男人在她最危险的时候救下了她！她想和他撇清界线，撇清关系，却偏偏，跟他命运纠缠难分难解……

    洪萱萱就算是铁石心肠，也早就被陈六合融化成了一股暖流，她如何能做到无动于衷？

    没有陈六合，她早就不知道死了多少次了……

    转过身，洪萱萱看着破碎的玻璃窗，感受到寒风凛冽吹来，让她的短发清扬飞舞，洪萱萱道：“陈六合，真有你的，安排的很周密，连狙击手都布置好了！”

    “我可不打没把握的仗，对付足智多谋的周灵，怎么可以掉以轻心呢？”陈六合轻笑一声说道。

    洪萱萱道：“不管怎么说，这次谢谢你，虽然整件事情看起来云淡风轻，但我知道，你在暗地里下了多大的苦工，又做了多少准备，否则，也不可能如此轻易就让周灵折戟！”

    陈六合耸耸肩，说道：“这都无妨，只要能让你这个蠢娘们看清事实，只要最终的结果是好的，就足够了！”

    洪萱萱轻轻点了点头，回过身，看向陈六合道：“你早就知道周灵的狼子野心，为什么不早一些告诉我？或许那样，会更加安全一些！”

    陈六合云淡风轻的说道：“早说了未必是件好事！这对你来说，打击太过沉重，万一你无法把控情绪而露出马脚，恐怕会出现更糟糕的情况！”

    陈六合轻声说道：“周灵想跟你玩出其不意，那我也跟他来一招出其不意，趁其不备攻其必破的道理你应该懂！”

    笑了笑，陈六合继续道：“况且，这种事情你早知道一天，就要多承受一天的煎熬，何必呢？这个结果就挺好的，不是吗？”

    闻言，洪萱萱不由苦笑了起来，有些自嘲道：“这对我来说，不得不承认是一个天大的讽刺啊……”

    “事情已经过去，别多想了，这对你来说，并不见得是一件坏事！涌动的暗流与潜在的威胁浮出了水面，才可以让人放心！”陈六合轻声说道。

    洪萱萱沉默了下来，足足过了半响，她忽然说道：“陈六合，你真的就对洪门那么感兴趣吗？我一而再再而三的那般对你，你依然没有放弃对洪门的觊觎。”

    陈六合洒然一笑，道：“我说过，我做事，不喜欢空手而回，我的付出一定要与回报成为正比！我为洪门为你洪萱萱做了这么多，不可能一无所获！”

    洪萱萱眯了眯眼睛：“陈六合，你这样让我很为难很为难……”

    突然，陈六合的身躯一僵，因为他感觉到了一个坚~硬的物体顶在了他的腹部，低头一看，那是一把手枪……

    “陈六合，你也是一个极度危险的人物，我怎么会知道，你会不会变成第二个周灵？也对我洪门有所图谋？”

    洪萱萱面目冰冷的说道：“说实话，跟周灵比起来，你给我的的感觉更加的危险！你让我怎么信你？”

    陈六合不慌不忙，轻描淡写的耸耸肩，道：“娘们，说实话，你一直都是在自作聪明，你从头到尾就把我想错了！小看了我陈六合，也高看你洪门！”

