 “还你丈夫的命？”

    叶天龙制止荣素素为自己出头，随后从人群后面走了上来，目光冷冽，看着长孙明艳淡淡出声：“

    我承认，我跟金冠希有过几次往来，而且谈得确实很愉快，甚至还谈过帮他上位金家的事。”“

    可是，我只是跟他谈一谈，骂一骂金三钱老不死，做一做篡位假设，我可从来没有付诸于行动。”“

    难道这年头设想一下中了三个亿的美好生活都不允许了？”他

    嘴角勾起一抹戏谑：“再说了，难道你们没有暗地里讨论过杀我？”“

    所以，我承认跟金冠希私交，也承认图谋金家，但我不承认袭击过金家，更不承认杀了金霆锋。”

    “还是我娘那句话，控告我，拿出证据来，不需要你们杀我，国法就能要我命。”叶

    天龙从容面对金家众人：“拿不出证据，就不要胡乱诬陷我，不然我会告你们诽谤的。”

    “你——”

    长孙明艳一阵语塞，随后羞怒不已：“牙尖嘴利，我告诉你，不管你怎么狡辩，你就是凶手。”“

    我今天一定要给亡夫报仇。”她

    气势压人：“金家这么多人，我不信你跑得了。”“

    报仇！报仇！”

    金家子侄群情汹涌，纷纷吼叫着靠近，狙杀金霆锋，蛊惑金冠希，简直就是罪大恶极。

    两百多人围向叶天龙几人，显得双方力量悬殊。

    孔子雄和白石康他们微微皱眉，随后从后面慢慢走了上来，默契地站在叶天龙四周。

    他们态度再清晰不过，那就是跟叶天龙同一个阵营。

    长孙明艳见状娇喝一声：“孔子雄，这是我们跟叶天龙的私人恩怨，你们要插手吗？”孔

    子雄手指弹飞半截雪茄，耸耸肩膀一笑：“正如老夫人所说，叶少犯法了，我尊重国法处置。”

    “但栽赃叶少，我孔子雄不会答应。”

    他神情忽然变得狰狞：“谁敢对叶少下黑手，我他妈弄死谁。”

    白石康和宋春秋也相似举动。这

    顿时给金家成员带去了压力，他们不可能不管不顾出手，那等于直接宣战五大家，金家自寻死路。“

    谢谢孔少你们相助，只是这点压力，对于我来说太微不足道了。”叶

    天龙拍拍孔子雄他们的肩膀，随后从人群中走了上来，目光盯向压制悲痛的金三钱开口：“

    金老既然知道我昨天从英伦飞到港城，那你也应该知道我在英伦干了什么。”

    “我砍了查理他们一万多颗脑袋，难道还砍不了金家这几百人？”

    “或者，金老喜欢白发人送黑发人？”叶

    天龙语气很是淡漠，但字眼却让人无形心悸，金三钱迅速反应过来，想起这是三军斩敌首的主。

    一旦激起叶天龙的凶性，没有准备妥当的金家，绝对困不住这混蛋，甚至会被他反杀成一片血河。

    搞不好自己也会人头落地。

    “住手，全给我住手！”金

    三钱硬生生忍住悲痛，保持威严向长孙明艳他们喝道：

    “连续痛失两名至亲，我知道你们悲愤，我也痛苦，可金家不是蛮横之地，你们也不是市井无赖。”

    “如果手里有证据，我跟你们一起毙掉叶天龙，可没有实质证据，咱们也不能胡乱咬定叶天龙。”

    金三钱扬起三分威严：“全部退后，退后。”听

    到金三钱的指令，金氏子侄忿忿不平，可又无可奈何，只能遵循指令停止围杀。

    金蔷薇一声长叹，感慨棺中偷袭失手，不然哪有现在的憋屈？

    长孙明艳也满脸憋屈停止了脚步：“叶天龙，你不要嚣张，我迟早会让你血债血还我丈夫的命。”“

    那就拭目以待。”叶

    天龙不置可否一笑，随后走到金三钱面前：“金老，谢谢你的通情达理。”“

    不过还有一件事需要你主持公道。”

    “我和母子拿着你们帖子来参加葬礼，结果不仅受到长孙明艳他们冲击，还被金蔷薇下毒轰枪。”“

    如非我有那么两下子，我和母亲只怕已死于乱弹。”“

    长孙明艳他们，失去至亲，悲痛蒙蔽，我可以不计较……”

    他声音忽然一沉：“但金蔷薇这毒这几十枪，你要给我们母子公道，不然就显得我们太可欺负了…”

    荣素素也点点头：“没错，这事必须给予一个交待。”

    长孙明艳愤怒喊道：“你们和老三联手算计金家，还要我们给交待，这算什么事啊？”

    “没有任何证据证明我跟金冠希祸害金家，但现场有一千双眼睛见到金蔷薇对我们母子开枪。”叶

    天龙落地有声：“所以这一个交待，你们跑不了。”

    孔子雄和白石康相视一眼，暗暗点头叶天龙的老辣，这一个交待，等于将了金三钱的军。动

    了金蔷薇，会让金家人寒心，毕竟她拼着性命清君侧，不动金蔷薇，又会让宾客觉得金家没规矩。

    金蔷薇此时半跪在地，挤出全部力气：“叶天龙，是我要杀你和金冠希，跟金家和金老没有关系。”

    “你有本事就冲我来，你有种就过来杀了我，为难金老算什么本事？”她

    披头散发，眼睛闪烁光芒：“来啊，杀我啊。”“

    金家的葬礼，金家的棺材，金家的亲信……”叶

    天龙冷冷一笑：“你说金老没关系，谁信呢？”

    金三钱眉间震怒隐现，眼睛闪烁寒光，从来没被人逼入过死胡同，他愤怒，恨不得一枪爆掉叶天龙。可

    金三钱心里也清楚，这一切都是金蔷薇搞出来的。

    当下，他低吼一句：“叶天龙，你们想要怎么样？”“

    叶天龙，别为难金老，我下的毒我开的枪，我自己扛了。”

    没等叶天龙提出要求，金蔷薇忽然娇喝一声，猛地夺过警卫手里一把枪，向叶天龙雷霆万钧冲过来。

    “一起死！”金

    蔷薇一边开枪，一边要向叶天龙射击。叶

    天龙似乎早有准备，脚步一挪窜入金氏阵营，硬生生迟缓金蔷薇的射击。

    也就金蔷薇迟疑瞬间，星天娇果断扣动扳机，子弹如雨水一样倾泻。

    荣家保镖和孔子雄他们的枪口也都喷出子弹。“

    砰砰砰——”金

    蔷薇手脚不断溅起血花，身躯也在冲力中后退，随后扑通一声摔倒在地。

    没有死去，但四肢中了几十弹，再也没有杀伤力。

    金蔷薇不断抽动，嘴角发抖：“你——你——”她

    不是恼怒自己受伤，而是不解星天娇为何不杀了自己，她冲上来就是寻死的，也是化解金家困境。

    结果对方却只是打伤她的四肢，让她依然成为发难金家的棋子。“

    混蛋——”

    见到金蔷薇重伤，金家枪手微微一愣，随后悲愤不已，下意识抬起枪口。

    “住手，住手！”金

    三钱厉喝一句：“全部给我住手。”

    这一轮对射出去，整个灵堂怕是没几个人活着，包括自己。而

    且叶天龙他们没有杀掉金蔷薇，开枪也无法占据道德高度。听

    到金三钱的喝斥，长孙明艳他们只好无奈低垂枪口，但目光却带着一股说不出的怨毒。双

    方以后怕是不死不休了。

    叶天龙一笑：“还是金老识大体……”

    “嗖——”说

    话说到一半的时候，叶天龙却是身躯一震，神经瞬间绷紧。

    那抹危险暴涨！来

    自身后！ 