
　　“镇魔灵源，岂是你们这些蝼蚁能来的地方？”

　　就在罗修他们一行人来到镇魔灵源的附近后，一股冰冷的杀意毫无征兆的就将他们所有人都给笼罩了进去。

　　这股杀意冰寒冷冽至极，让人感觉如同置身于万年的冰洞之中。

　　同时，罗修抬眼望去，然后就看到了一个身穿血色长袍的男子站在不远处的一座荒山上，正冷然的看着他们。

　　让人吃惊的是，若非对方散发出杀意，罗修的神识感知，甚至于都没能提前发现此人。

　　“我们无意与你为敌。”大师姐香茹踱步走出，向那血袍男子行了一礼，可见她对此人非常的忌惮与畏惧。

　　“我听说过你，娲尊一脉大师姐香茹，倒是一个不错的美人，你让我采补一次，我便不杀人。”血袍男子的嘴角弯起邪异的笑容。

　　他的语气很不善，更是带着一种近乎命令的姿态。

　　就仿佛他是这里的君王，所有出现在他面前的人，都只能听从他对命运的安排。

　　“我们娲尊一脉从来不与各脉为敌，还请师兄高抬贵手。”

　　对方的话语让香茹的脸色也是有些难看，但她却强忍着没有发作，而是依旧很客气的行礼说道。

　　“不要跟我说这些没用的废话，要么我把你们娲尊一脉的这些人全部采补，要么你自己献身于我，我放过其他人，没有其他的选择！”血袍男子的脸上带着玩味般的冷笑。

　　“师兄不要太过分！”香茹有些生气，美眸中透出愠怒。

　　“过分？”

　　血袍男子凌空踱步走来，“既然你说过分，那么我就过分给你看！”

　　话音还未落下，他那一头赤红色的长发就在脑后无风自动，旋即身影刹那消失在原地。

　　香茹身为娲尊一脉的大师姐，自然也非弱者，她娇诧一声，眉心飞出一柄蓝色的神剑劈杀而去，锋芒吞吐，锐不可挡。

　　一道剑气长达数百米，横扫一切。

　　然而那血袍男子的速度却是快到不可思议，只是眨眼间就来到香茹的近前，抬手一掌就将蓝色神剑震飞了出去，旋即伸手抓向香茹的脖颈。

　　香茹的第一反应就是躲开，但是那血袍男子的速度太快，她很难从容而退。

　　“师姐我们来帮你！”

　　娲尊一脉的诸多女修纷纷出手了，绚烂的神通道法铺天盖地，神兵法器绽放神光蒸腾。

　　但是血袍男子却很从容，脸上挂着冷笑，一道道血色的神光从他的身上弥漫开来，将娲尊一脉诸多女修施展与祭出的神通兵器尽数扫灭，威势滔天。

　　“你们都退后！”

　　罗修大喝一声，旋即身影一闪，站在了那血袍男子的面前。

　　他看得出来这个血袍男子很强，战力超越了那些半步证道境初期的核心天才，有可能是一个半步证道境中期的核心天才。

　　若是这血袍男子生出杀念，怕是娲尊一脉的这些女人都会被他一个人杀光，一个人都逃不掉。

　　“都退后！”香茹也知道事情的轻重缓急，当即向其他的师妹传音，一个个化作遁光，退到了远处，遥望而来。

　　“轰！”

　　娲尊一脉的众女刚刚后退，那血袍男子就已经与罗修大战厮杀在一起了。

　　两人都没有施展任何的神通道法，而是一上来就以肉身争锋，每一次碰撞都会有可怕的气浪炸开，形成冲击波，将空间都冲击的扭曲破灭。

　　这是纯粹肉身之力造成的破坏，不蕴含任何大道规则的力量，一力破万法！

　　只见两人大战之地，方圆数万里古木倒伏，大地崩裂开深不见底的深渊，一座座大山被打的崩塌，荡起漫天的尘土，如灭世一般。

　　“杀！”

　　血袍男子大喝，在他的身后无尽的血色神光凝聚，化作一个‘杀’字。

　　顷刻间，恐怖的杀意就以他为中心如同潮水般扩散，在这股杀意的冲击下，纵然是那些已经退到远处的娲尊一脉女弟子，仍是灵魂识海震荡，嘴角溢血，面露惊骇。

　　即便是修为最高的香茹也是娇躯摇晃了一下，脸色略显苍白。

　　太强了！

　　仅仅是以自身大道凝聚成一个‘杀’字就如此的恐怖滔天。

　　以无穷杀意加持己身，血袍男子顷刻间犹如狂暴，战力飙升，与罗修厮杀的更加激烈。

　　紧接着，两人从最一开始的肉身争锋，渐渐的开始分别动用各自擅长的神通道法，无数的大道符文在两人的战场中凝聚，破碎，再凝聚，恐怖的气息不断的弥漫扩散，恍如要打穿了这片天地虚无。

　　不过七尊净土是一片特殊的天地，纵然空间被打碎，仅凭罗修他们的境界层次，还做不到打穿出去的地步。

　　“好可怕，师姐，那个血袍人是谁？”

　　几个娲尊一脉的女弟子看的心惊胆颤，刚才的杀意冲击，让她们很是心有余悸。

　　从一开始大师姐香茹见到此人的时候就向对方行礼，表现的很是恭敬和客气，所以她们便知道大师姐香茹必然了解这个人的来历。

　　“我以前曾经跟随在苏长老的身边修行，所以听苏长老提起过世尊一脉核心天才中最强的几个人。”香茹目光有些担忧的说道。

　　“最强的几个人？难道他就是其中之一？”众多女修皆都惊讶。

　　玉儿则是担忧的看向战场，听到香茹师姐这样说，她便担忧起罗修的安危来。

　　就在这时，香茹点了点头，“他的确是最强的几个人之一，名为聂玄，以杀入道，非常的恐怖与强大，如沐王之流遇到他，怕是撑不了几个回合就会被斩杀。”

　　“这么厉害？”娲尊一脉的诸多女弟子更是惊骇了，同时也都不禁为罗修担心起来。

　　对于她们来说，如沐王那样的人就已经强大到超出她们的想象了。

　　而聂玄的实力竟然几个回合之间就能杀死沐王，那么又该强大到怎样的地步？

　　“你们先走吧，此战很危险，能逃走几个是几个。”香茹咬了咬牙说道。天籁小说网

　　此言一出，有几个女弟子的确有些想走，但看到香茹并没有带头，一时间有些犹豫。

　　“你们快走吧，聂玄此人很嗜杀，据说他的体内流淌着修罗族的血脉，一旦他要杀人，那么我们所有人都只有死路一条，再不走的话，谁都逃不掉了。”香茹说道。

　　修罗族！？

　　众女再次被吓了一跳，那可是传说中的十大至强神族之一，且被浩瀚无尽公认的最强神族！

　　以杀为名：修罗！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千三百九十四章 聂玄免费阅读。https://xs.23sk.com 