    这时候，酒肆里里外外站着的镇民都看着夜寒冬，心中都十分高兴，或许有这样德才兼备，武艺高强的人来出任新一届的王牌酒神，他们也应该是无异议。

    为何无异议？

    因为这是唐小雪的决定，他们就算是一个傻子，他们也应该知道，唐小雪为了保障他们今后在这酒镇中还是和以往那般安安稳稳地生活，不得已而为之，一定要给他们找一个比自己更加优秀的人来做这酒镇的酒神。

    现在呢？

    现在唐小雪已经如愿以偿为他们找到了做酒神的最佳人选，他们理应高兴才对，所以当夜寒冬提出自己的底线和要求之后，他们都无一不遵从。

    是的，这个镇的名字是叫做酒镇，那么想必这里的人都喜欢喝酒，既然都喜欢喝酒，那么想必他们也是乐意结交朋友的。

    这个小镇远离凡尘，所以在这个小镇中住的人结交朋友都是结交这镇内的人，镇虽然不小，只有二十多户，但是每一户人口最少也在七口以上，这一百户人口在一起生活，那也是非常热闹的事情。

    田地里的庄稼种的是小麦和油菜，经过长时间的下雪，这些庄稼都变成了一色白，平常里，这些人都是农民，他们的庄稼一般都是拿来酿酒，每家每户都是如此。

    正在夜寒冬站在雪地里说话时，这时候从酒肆中跑出来一个人，这个人竟然是方才酒肆中的伙计，而且这个伙计，夜寒冬也是认识的。

    他不是空着手出来的，他是抱着一个酒缸出来的。

    真是没看出来，他一个酒肆中的伙计，手臂上的力量竟然如此之大，看来定是平日在酒肆中拿酒、端酒练就出来的。

    “今天是个好日子，这里是刚才没有喝完的好酒，大家一起来敬这一届新酒神一碗吧！”

    他人还没有出来，他的声音便传出来了。

    他的声音很大，使得这里所有人都听见了，所以这些人都将目光看向了他，但是都格外注目着他怀里的酒缸。

    酒缸像是水桶一般的大小，其中装有一大半的酒，而酒乃是上成的好酒，在漫天飞舞的白雪中发着幽幽的银光。

    或许这是竞选王牌酒神的规矩，所以当这个伙计抱着大酒缸来到这里的时候，唐小雪更是更加豪迈，接过那大酒缸，为夜寒冬和泥香两人斟酒。

    酒缸大，这斟酒的酒碗也大，满满的两大碗酒在大雪纷飞之中，散发着淳香之气，令泥香和夜寒冬两人情不自禁也精神一振。

    “来，请酒神和姑娘喝下这两碗陈年老酒。”

    唐小雪给夜寒冬和泥香将酒斟满，这便也给自己斟满，随后将大酒缸一下放在了地上，她端起酒碗，大声吆喝，对身后的镇民说道：“以后这两位就是我们的酒镇的酒神，大家一起敬酒给他们。”

    她不吆喝则已，他一吆喝，这些喝酒的人都将那缸里的酒一一倒在碗里，然后一起从雪地上端了起来，每个人的脸上洋溢着欢快的幸福，一起和夜寒冬和泥香喝下刚才斟的酒。

    美丽的酒镇，小小的酒肆前竟然如此热闹，这真是令人神往，尤其是当众人一起干酒的时候，那种豪迈，当真让人热血沸腾。

    唐小雪见泥香和夜寒冬两人已经将酒喝下，她且道：“我们酒镇的酒如何？”

    泥香和夜寒冬相顾一看，泥香道：“这酒是好酒，酒虽然下肚了，可是齿间依然留香，但却不知道这是什么酒？”

    唐小雪笑道：“姑娘有所不知，这酒是十年前我父亲亲手下窖的五粮酒，窖中还有三大缸，十年来封存未动过。”

    “五粮酒！”夜寒冬念念叨叨，“不知道是哪五种粮食酿造的？”

    唐小雪还未说话，这一旁喝酒的伙计便道：“酒神，这酒是五种粮食酿造的，应该是燕麦、红豆、糯稻、板栗、白薯这五种粮食。”

    听了这样的话后，泥香才道：“一般市井面子上的酒都是用大米这一种粮食来酿造的，而这酒不但没有用大米，而且还用了五种不常见的粮食酿造的，这可真是妙方啊！”

    伙计见眼前漂亮的姑娘也对自己刚才说的话感到了高兴，他便更加神气了，道：“两位看起来不像是一般普通之人，竟然连这种好酒都没喝过，真是太可惜，太没道理了。”

    众人闻听伙计这样一说，都是点头，可是唐小雪可不像他们这般没头没脑，当下眼神变得犀利无比，瞪了一眼伙计，伸手揪起了耳朵，道：“喝多了是吧，在这里胡说八道。”

    “胡说八道？”

    漫天飞舞着白雪，天冻地寒，伙计本来被冻红的耳朵被这唐小雪这样一揪，当下犹如在被火烧一般，他痛苦叫声：“疼，疼。。。。”

    唐小雪道：“疼？”

    “对对对，轻点，轻点。”

    唐小雪道：“这两位将来就是我们酒镇的酒神，你说话想着说，么要乱说一气，懂吗？”

    伙计忙道：“懂了，懂了。”

    泥香和夜寒冬见雪地上两个人甚是滑稽，他们两人也登时开心了许多，那泥香却道：“姑娘，无妨，以后由他出任酒镇的酒神，一般之人绝对不敢在这酒镇撒野。”

    “是吗？”

    忽然，有一个声音从酒肆中传出，众人皆看去，却发现在酒肆的房顶之上正站着一个人。

    而刚才说话的人竟然就是这个站在酒肆房顶上的人，他正吃着香蕉。

    这是一个男子，年龄估计和夜寒冬差不多，他道：“如果没记错的话，明天就是腊月初八，腊月初八这是个好日子。”说罢，他已经将刚才没有吃完的香蕉继续吃完。

    看着这个人，唐小雪和这个酒镇的镇民都是一惊，他们都对这个人喊道：“你是什么人，你为何来到酒镇。”

    这个人将香蕉吃完，随手将香蕉皮往身后一扔，然后手背负在身后，身子从屋檐上滑落下来了，道：“你们不是在竞选酒神的么，我当然是来竞选酒神的啊。”

    见他这样一说，唐小雪的心一怔，这才想起来，她之前在那数十里外的集镇上贴的招募告示，且道：“我们已经将酒神竞选出来了，你来迟了。”

    “我来迟了？”这人一听，哈哈大笑，“我怎么会来迟呢，刚才你和那老者打架的时候，我去你们的地窖，把你们地窖中藏酒全都喝光了。”

    听他这样一说，唐小雪深深地不信。

    只是在这一刻，不等唐小雪查个究竟，这站在大雪中的镇民皆是大大的怀疑，骂道：“你就吹牛吧，地窖那么隐秘，我们都不知道，你一个外来的人，你怎么会知道啊？”

    这吃香蕉的人却在此刻笑道：“哈哈，这就叫做天外有天，人外有人。”

