    第39章 帝子，我能服侍您吗？

    “荀家主，你这是何意？”

    苏廷被他搞得一时间懵逼了。

    “苏家主，这还不明显吗？”

    “为了显示我的诚意，我把小老婆送给你了。”

    “她叫水幽，活可好了。”

    荀傲天朝着苏廷挤眉弄眼了一番。

    他相信苏廷感受之后，必然会迷上的。

    玉人何处教吹箫，从此君王不早朝。

    “荀家主，既然是你的小老婆，你理应加倍呵护，怎能送给他人？”

    “劝你不要再行这种事了。”

    苏廷连忙说道。

    唉，白瑶也不会同意的呀！

    “都是你出的馊主意！”

    闻言，荀傲天瞪了一眼站在后面的狗头军师。

    “家主，这不能怪我，谁让他不好色的。”

    荀彧摊了摊手，一脸无辜。

    “苏家主，帝子的实力绝世无双，我等很想见见帝子的风采啊！”

    “是啊，帝子小小年纪，战力便如此强大，我等很想一睹帝子如今风采。”

    很快，便有不少家主开口了。

    “既然诸位都这么说了，犬子定然会与大家一见。”

    闻言，苏廷并不排斥。

    毕竟自己的儿子乃是极道天域的霸者，理应与这些人会面。

    不多时。

    苏宇的身影出现在了大殿外。

    他每走一步，地面便不自觉地颤了一下。

    这是诸位家主内心的真实写照。

    当苏宇的身影落到众人的眼帘时，所有人都震惊了一下。

    即便知道苏家帝子年龄不大，也从影石中看到过他的容貌。

    但当亲眼所见之时，内心的那种震撼依旧无以复加。

    如此年纪便轻松斩杀慕容家十余位老祖，可想而知他的实力与心性！

    然而。

    最受震撼的还是荀傲天的小老婆——水幽。

    她的脑海中此时只有一个想法。

    也太帅了！

    宛如天上的谪仙下凡！

    若能为他服务，自己的这一身姿势那也算是用到实处了。

    至于荀傲天这厮。

    一个快男而已。

    “帝子，我等有礼了。”

    很快，便有一个家族的家主站了起来，对着苏宇抱拳道。

    下一瞬。

    所有家主都站了起来。

    纷纷对着苏宇抱拳道：“帝子，我等有礼了！”

    声音传遍了整个南域。

    许多南域的修士闻言，纷纷激动了起来。

    “帝子如今的声威，撼动了整个极道天域啊！”

    “是啊，极道天域内所有大家族的家主都来了，就是为了拜访帝子。”

    “南域如今应该是最强一域了吧？”

    “什么叫应该，那是肯定。”

    ……

    苏家大殿内。

    “诸位不比多礼。”

    “远来是客嘛。”

    苏宇说道。

    他话音平静，但却有一种不怒自威之感。

    上位者的气息。

    苏家帝子天生帝命！

    闻言，各大家族的家主都坐了下来。

    苏宇的话相比较苏廷而言，更为好使。

    毕竟实力为尊！

    谁拳头大，谁就是真理！

    “帝子，日后极道天域便由您来带领，我等绝无二心。”

    徐家家主说道。

    “我等绝无二心！”

    很快，剩下的所有家主齐声开口。

    没办法，谁让苏宇这么猛的。

    就以他的开山斧之威，砍他们那就是一斧子的事情。

    “这个带领嘛……你们找我爹就行。”

    “至于本帝子，是没有闲工夫顾及那么多事情的。”

    苏宇说道。

    “一切听从帝子安排。”

    众家主齐声道。

    “嗯……很好！”

    苏宇满意地点了点头。

    现在的他，好像有一种当皇帝的感觉。

    不得不说，古代的皇帝真爽。

    “那你们跟我爹多多探讨一下吧，本帝子还有要事，就先走了。”

    苏宇看了众人一眼，随即说道。

    诸家主自然是不敢说一个“不”字。

    帝子说有要事，那就是有要事。

    “等等。”

    突然，一道酥柔的声音传了出来。

    所有人为之一惊。

    居然敢拦帝子！

    “你疯了！”

    荀傲天瞪着水幽。

    踏马的你不想活，老子还想活呢！

    “帝子，我能服侍您吗？”

    水幽没有理会荀傲天，直接朝着苏宇开口道。

    这个决定，她思索了良久。

    但最后还是打算说出来。

    先不说帝子这滔天的实力，光是他这长相，自己就拒绝不了啊！

    日后帝子只要说什么，她就听什么。

    帝子想要什么姿势，她就展现什么姿势。

    “不行。”

    苏宇摇了摇头。

    即便她面容姣好，身材凹凸有致。

    但也无法近他身。

    毕竟……自己不是个随便的人。

    “我懂了帝子。”

    闻言，水幽的美眸中浮现出一抹黯淡之色。

    帝子一定是嫌弃她服侍过别人。

    随后。

    苏宇离开了。

    身影消失在了大殿内。

    但是荀傲天可是气得牙痒痒。

    我可以把你送出去。

    但是你这么主动干什么？

    你现在还是我的小老婆呢！

    帝龙殿。

    “宇哥，你回来了。”

    “刚才我听到了大殿里传来的声音，你应该很威风吧？”

    穷奇当即问道。

    “还行吧。”

    “毕竟场面形式还是要走走的。”

    苏宇淡淡地说道。

    “宇哥，还是你牛逼。”

    “这下子，整个极道天域都是你的了。”

    穷奇一脸的兴奋。

    毕竟自己是苏宇的追随者，那也是挺有面子的一件事情。

    “修炼最重要，不要想这种有的没的。”

    苏宇拍了拍穷奇的大脑袋。

    “略略略。”

    穷奇吐了吐舌头。

    “是不是欠揍了？”

    苏宇看着穷奇，想要给它松松筋骨了。

    “宇哥，有些话是禁忌，不能乱说。”

    “听本穷奇的，让本穷奇来说。”

    穷奇开口道。

    “今天就要你知道一下什么是绝对的力量。”

    苏宇抓住穷奇的身子就是一顿胖揍。

    “宇哥，不要啊！”

    穷奇立马求饶了起来。

    ……

    日月神教。

    “教主，整个极道天域的大家族都去拜访苏家了。”

    “我们就不去吗？”

    小昭问道。

    “我们没必要去，本教主可是要拿下苏家帝子的。”

    “他要是成了本教主的人，你说我们日月神教还需要这么去拜访苏家吗？”

    东方不败笑着说道。

    “教主，话虽这么说，但是……您又拿不下苏家帝子。”

    小昭呢喃道。

    “你说什么？”

    东方不败瞪了一眼小昭。

    “没……没什么。”

    小昭连忙摆手。

    唉，这年头实话都不能说。

    教主只知道脑子里做梦。

    (本章完)

