    “拉网式搜查，几近赶尽抓绝，妖族真是不放过任何一条漏网之鱼。”

    云苏一到西方极乐世界，便知道了这里发生的一切，没有谁遮掩天机，不论是被欺凌的佛教一方，还是掌握生杀大权的妖族，用了三千年时间，把整个极乐佛境，洗成了白地。

    除了那些被点名道姓，挨个点杀的罪大恶极外，有的佛陀菩萨，既不想背叛佛教，也不想做出头鸟，想着寻个地方躲起来，也许三五百年风头就过去了，还能东山再起。

    谁能想到，妖族早已一切尽在掌握，对于那些冥顽不宁的佛教众生，挨个派出妖族大军，上门连窝抓走。

    那些主动投诚，早一些服下天妖丹的佛门高人，实力高的能做一方妖神，实力低的也能混个天妖，再差一些，做个妖王，妖将什么的，也不至于差到哪里去。

    结果，这些被抓回去的，同样被迫服用了天妖丹，却没有封赏不说，还要先服苦役一万年，方能根据表现，再行考核。

    三千年下来，整个西方就像是菜地，被反复犁了几遍，最多也只是碍于八景宫的颜面，放过了西方二位教主身边少数几位，如孔雀佛祖等大能，自那之下，不论是佛陀，菩萨还是罗汉，甚至是佛将都没逃过，当初投靠西方的众多天地神族，也都被妖族一一收拾。

    “不过，那些无辜的种族倒是未受到波及，妖族并没有踩踏我的底线。”

    云苏心念一动，便察觉了那些四处躲藏的本土种族，这三千年来，虽然一直担惊受怕，但当初东皇太一在不周山的许诺，却是被严格执行了，令云苏挑不出来一丝毛病。

    妖族不但没有动这些种族，还做出了一些安抚的举动，一方面在佛教身上疯狂占便宜，得了里子；一方面又坚持做秀，安抚诸多西方本土神族，占了面子。

    里里外外，妖族这次都赚大了。

    不过，当云苏仔细审视这个分身的拾荒收获时，却是不由哭笑不得。

    这具分身，早已是破烂不堪，却又有明显的缝补痕迹。

    这三千世间，发生了太多事情。

    当初，为了拾荒捡宝，云苏不但掐灭了这些分身和自己的因果牵扯，就连容貌气质都是剧变。

    结果，这些珍贵的分身，在某些眼力不太好的西方大能眼中，就成了香馍馍，期间经历了太多酸甜苦辣，有的想据为己有，有的想擒下来炼成自己的分身，还有的觊觎分身拾取的各类天材地宝，而为了逃脱这些莫名其妙的禁锢，分身甚至破碎了数次，以秘法逃走，然后又自我缝补，接着行走佛境。

    直到妖族大肆梳理佛教，这些分身才逃过一劫。

    一般大能可能不认识这些拾荒的分身，但妖族不但知道，还给予了特殊照顾。

    云苏拾取的，都是遍布天地间的各类天材地宝，而妖族主要是搜刮佛教众生，原本也互不干扰，甚至帮着这些分身大肆搜寻。

    结果，三千年下来，这些因为斩断因果，法力大降的分身，一个个居然因为携带了太多的天材地宝，不堪重负，已经走不动路了。

    在这之前，云苏虽然有无数分身在洪荒四处寻宝，但每个分身的配置并不是特别高，并不能携带无穷尽的天材地宝，一旦超过某种限度，便需要自行回到不周山去卸货。

    当初就是考虑到要抢救性拾荒整个西方极乐世界，云苏还专门将这些分身的携宝能力，专门提高了很多。

    谁能想到，最终依然是这样，可想而知收获有多么巨大。

    “正常情况下，一个分身可以自行寻宝一万年，而无需回到不周山卸货，这都装了多少……”

    云苏看了下分身的储物空间，一个原本百万里方圆的小世界，如今居然被装的满满的，连丝毫缝隙都没有，甚至为了多装点，这分身还自行想办法，不断地拓大小世界，硬是装下了三倍规模的各类天材地宝。

    这些天材地宝之丰厚，等于是装满了一个三百万里方圆的球形空间，而且种类之齐全，品阶之高，几乎到了骇人听闻的地步。

    即便云苏已经达到了准圣之境，可以通过生化亿万之道点化各种材料，依然觉得这份收获太沉重了。

    正常来说，如果乾元世界的修仙水平提高一万倍，光是这一个分身收获的各种高端天材地宝，也足够使用一千万年了。

    当然，这个比方也许不恰当，你要是人手发一份，这三百万里方圆的天材地宝，当然禁不住造，但合理使用，确实足够用很久了。

    “若是带回地球，怕是足够华夏子孙用到天荒地老……”

    云苏如果不是亲眼所见，估计都不会相信，毕竟这三百万里方圆的天材地宝，除了小部分是一座座矿山，一口口灵湖以外，绝大多数都是零零散散的，没有一点是无用的。

    洪荒，真的是太富了。

    当然，也不是没有其他因素。

    云苏微微一眯眼，便看到两千年前，总是有许多妖族将无数天材地宝聚拢在一起，然后这个懵懵懂懂的分身就被引了过去，哦呵，好多宝贝。

    这还不算，最后妖族甚至将从佛教大能甚至灵山搜刮来的，近乎无尽的天材地宝，全数堆于某处，然后再让妖神引来那些拾荒分身，一个个装的钵满盆满。

    或许，这些妖族故意丢在那里的馈赠，相对于妖族此战的物资收货，连亿万分之一都不到，但妖族何其庞大，而云苏却是一人吃饱全家不饿，整个不周山也就鱼虾几只而已。

    “无齿！这简直是作弊！”

    云苏笑呵呵的吐槽道，妖族可能有许多地方令人讨厌，但在讨好人方面，也有许多令人震惊之处。

    这样拾荒，想不爆仓都难。

    云苏没空理睬这些分身，佛教偶尔杀了它们中的一个两个，也能以秘法逃生，然后重组复活，只要没有孔雀佛或者更厉害的大能出手，这些分身虽然如同行尸走肉一般，却是打不死的小强。

    这些天材地宝，对于家大业大，近乎掌控了大半个洪荒的妖族来说，算是可有可无，又知道这些分身是真正来头，自然是乐得送个顺水之情。

    毕竟，西方世界的大头，还是那些佛教众生以及各类部众种族，至于天材地宝一类，光是从佛陀菩萨以及西方灵山搜刮到的，已经让妖族数到手抽筋了。

    云苏已经从冥冥中听说妖族拿出了无数的无人星辰，拿来堆放，栽种，养殖这些活的或者死的天材地宝了。

    宝库爆仓，藏宝小世界爆仓，现在多到要用无数星辰来打造成宝星，由此可见这一战妖族获益之大，难以想象。

    如果说洪荒其他地方的宝物，妖族还要注意一下吃相，那这西方极乐世界，尤其是那些佛陀菩萨们的私产，妖族可是大部分都罚没了，尤其是拿走佛教灵山的珍藏，简直是开天辟地以来，最夸张的一次洗劫。

    “这一量劫，西方佛教却是名存实亡，除非两位教主早日成为准圣，否则定是翻不过身来了。”

    妖族的搜刮，是要佛要命要财，云苏的拾荒，只取大部分，无论是什么都会留下一些根，既然是抢救性拾荒，那就不能像魔蝗虫过境一样，连地皮都啃走了。

    这还只是一个分身的收获，这样的分身，当初云苏一口气派出了十万个，全部都掐灭了因果，除去有零星几个误入绝地，湮灭在了混沌虚无之中外，十余万个分身虽然绝大多数都经历过各种危险，甚至有多达三分之一都死过不止一次了然后再复活逃掉的，总的来说，是发大财了。

    “既然大功告成，也是时候回山卸货了。”

    云苏的分身屈指一弹，一丝真灵识再次分化成十万余份，那些或是正在苦苦挣扎，或是正困于某个绝地，或是正在辛勤拾荒的众多分身，便纷纷活了过来一般，露出了一抹丰收的笑容。

    爆仓，十万分身，除去零星少许倒了大霉以外，几乎全都爆仓了。

    若是云苏这一道真灵识不来西方，这些分身就得活生生被自己拾取的无数宝物压倒，最夸张的少许分身，已经是整个躺倒在了山林之间，连怕都爬不动了，那随身小空间里硬是塞入了十倍负重的天材地宝。

    幸好，在妖族全面梳理西方极乐世界后，那些对这些分身明里暗里打主意的佛教大能没了机会，其他的普通仙魔神鬼妖一类的，见到这样级数的分身，都是转身就逃，所以哪怕是累倒在地，也没有被野兽分吃了，即便分吃，也是啃不动的。

    “唉，白手起家就是不容易，拾荒捡宝做到贫道这个份上，日后家人子弟怕是没有那个厚脸皮铺张浪费吧，真真是辛苦。倒是也麻烦尔等看护了。”

    一时间，十万分身气势剧变，那些在一旁负责守卫看护的妖族们，都得了一丝好处，云苏屈指一弹，原地便能擢升一个境界，毕竟，这些守护拾宝分身的妖族，短的也有百十年，长的已经足足看护了近两千年了，云苏不是拍拍屁股，一个人发财别人不饿的那种性格，干脆雨露均沾，送他们一场机缘了。

    这些妖族顿时大喜，纷纷将那些分身的异变报告上去。

    “报！拾荒分身们忽然之间，全都恢复了灵识，踏破虚空而去。”

    这些拾荒分身虽然不太起眼，但在妖族眼里可是天大的事情，这一场西方大战，妖族大获全胜，妖族巨头们可不想在这样皆大欢喜的情况下，最后却被某些势力栽赃嫁祸陷害。

    “总算是完成叔父交付的重要任务了。”

    西方极乐世界，妖族太子陆鸦在得了妖神密报之后，终于大松了一口气，为了完成这个重要任务，叔父一口气给他调拨了两个天庭军团，其中强大妖神数十位，天妖数百位，为的就是要照顾好这些拾荒分身，让他们既能拾取到足够多的宝物，还不要被某些别有用心的势力或者佛教大能陷害了，现在终于送走了，才彻底安心。

    陆鸦也不再多待，这次妖族大举清理西方佛教，已近尾声，这些拾荒分身一走，便基本没有什么太过重要之事了，他便直接领了两个军团，回天庭向叔父交差。

    “哈哈哈哈，不错不错，此番鸦儿你表现极佳，想来即便是你父皇和母后也无可挑剔。”

    东皇太一听闻那些拾荒分身踏破虚空而去，也是满意无比，安全送走了这位大佬，整个妖族和佛教的这场战争，才算是圆满，接下来的一些收尾事宜，简直不值一提。

    “叔父交代，侄儿定然全力以赴。”

    陆鸦一身所学原本就是汇集了妖族和云台方寸山之长，经过这些年的狂飙猛进，又有东皇太一亲自护持，动用东皇钟助他修行，早已能比肩妖族排名前一百的大妖神了。

    他原本对西方之战并无多少兴趣，只是东皇太一交代，他便认真去做。

    “这些灵山的神酿，你尝尝。”

    东皇太一难得亲自给这个侄儿倒了一杯仙酿，然后示意他取用，陆鸦也不讲理，谢过之后，取用了一杯。

    “你就不好奇，这些拾荒的分身都是什么来历吗？”

    “侄儿不想问，不敢问，不好奇。”

    陆鸦心头自然是疑虑的，能让叔父那么关注，甚至不惜调派两个天庭军团给自己，可是将其他的兄长羡慕的龇牙咧嘴，恨不得和自己决战一场。

    那些拾荒分身，他觉着没有一个是简单的，但到底是什么来头，就算是那些资深妖神也说不清楚。

    然而，他知道，这天地间有许多事情，不能问，不必问，叔父不会害自己便够了。

    “你啊，就是和你那些哥哥们大不相同，兴许是我妖族之幸吧。你只要记住，这件事情办好了，对于有百利而无一害便够了。”

    东皇太一一边喝下万佛灵液，一边喃喃自语道：“这天地间的事情啊，看似无迹可寻，实则都是如那细水慢慢流淌，似那黄沙积成沙海，有些事情坚持做下去，做得多了，自然会结出善果。”

    东皇太一心情大好，喝着喝着更是让手下妖神备了宴，和这个侄儿边吃边喝，谈到了深夜。

    陆鸦受益良多，但心头却是更加向往回到云台方寸山，仙路慢慢，到底何时才是归期。

    至此，妖族和西方佛教之争，几近尾声，而这一量劫关于成圣之争，也随着云苏抢先亿步，达到了准圣大圆满之境，结束了整个中场，开始进入下半场的高潮时间，只等不周山仙宴定下基调，便是开端。

