    时间流速不同有好有坏，这点以后会知道，现在最重要的是。

    “先治伤，然后把知道的情报说一下吧！”，罗林指了指对方身上大量伤口，幸好没有什么致命伤，不然光浪费的这些时间就足够对方死上几次了。

    “是，这次传送过去之后，那里是个充斥森林的世界，里面大量精灵，还有数不清的其他生灵……”，天蝎一边喝下治疗药店坐下让红蝎帮忙打上绷带，一边报告着自己的发现。

    运气真好！

    这是罗林脑海中的念头，因为那里竟然是一个以精灵为主的位面，而且对方还看到了一颗世界树，说明位面力量能级不弱，这可是一个大型位面，一但能拿下的话，相当于有了稳定的后勤基地与退路。

    “将那几个家伙‘请’出来！”，罗林回头说了一句，坎普这个盾战士点点头朝船舱走去，没多久就将几名冒险家押…请了出来，如果不看对方绑着双手的话，可能还以为是真请。

    “我想知道这个光球的一切，如果回答得足够详细的话，你们就可以离开了！”，罗林抛了抛手中位面座标、

    一个能适合人类居住的大型位面，那怕进出需要魔力，可价值也绝对是难以估量，为了这东西那怕搅入两名四皇的乱流之中也绝对值得，何况是面对一个血骷髅海盗团而已。

    此时旁边偶尔有船只驶过，加上远远就能看到的几座直入云霄柱状物，几人自然明白这里离深水城不远，看样子对方没有什么‘灭口’打算，于是将那个遗迹中的一切都说了出来。

    罗林专注的听着对方的话，偶尔还出声询问一些细节。

    过了一会，罗林心中已然明白，这个位面座标应该是许多年之前的一个精灵部落发源地，在面临危险时对方迁移到诺位德位面，可惜没有办法再回去了。

    “好了，你们说的我很满意，现在我要支付报酬了！”，因为对方知无不言，罗林也不好动手，于是站到船沿招手示意几人过来。

    几人站到他身边，他先为对方解开绳索。

    嗵！

    嗵！

    然后快速几脚将对方踹下船，罗林心中对几人将麻烦引来船上的事可还有些许余怒未消。

    此时离深水城已然不远，可能连十公里都不到，周围还有大量船只出入，根本淹不死对方，所以被踹进水中几人也没有呼救的意思，或者说这样做才代表着不会灭口，几人脸上不但没有怒意，反而带着死里逃生的欣喜。

    “爽！”

    罗林感觉心中最后一点郁闷也随着这几脚消散，这次完全就是路上捡了一个大礼包，适合生灵居住的大型位面，确实能算是大礼包了，前提当然是要征服再说。

    半个小时后！

    “那就是深水城吗！！”，米妮呆呆的站在船头，目光愣愣的打量着前方城市。

    辉煌之城、世界中心…奇迹之城，大量名头冠在这座诺恩世界最繁荣城市之上。

    一座城市人口超过百万人！

    在这个世界几乎就是奇迹了，光是每天需要生活物资就是一个可怕数字，只是依赖于世界最大的港口，这座辉煌之城根本没有缺少过食物，以后就不知道了。

    贵族、宗教、商会、法师组织、冒险者…商人，全都集中在这座城市，这里也是无数人向往之地。

    人类中心！

    深水城绝对有资格这样说，这座城市就代表着人类社会最高成就，不管是那方面。

    首先是几根直入云霄的柱形石塔，全都是法师塔！

    是的，就是那个属于施法者的要塞，拥有这东西之后越阶挑战不过是基础操作，还有着各方面能力，在其他地方连一座都难以看到，科米尔王国都没有，可见其的数量有多稀有，可这里竟然不止一座。

    换句话来说，如果涅姬拥有其中一座法师塔，绝对能单独解决一支大军。

    毕竟法师塔除了几乎堪称无限法力的元素池，还刻画着大量超魔法阵，每个法术都会加上各类状态，如果再有一个法师团辅助的话，一击破军也只是基础操作。

    面对几座有法师团驻守的法师塔，那怕王牌军团也不敢靠近，所以深水城从来没有大军进攻过，倒是叛乱之类层出不穷，这些事施法者们自然不会管。

    由此可见法师塔的可怕，加上深水城拥有堪称世界最强、最多的施法者们，完全就是一个永不陷落的要塞，如此和平之地自然能吸引大量人前来定居。

    城市可不止有法师塔！

    那怕不计算守望者、卫兵两支力量，也还有几支王牌军团驻守周围，只要有需要随时能杀到，隐藏于暗中力量就更多了，只要知道狮鹫军团驻地就在深水城不远，就能明白想进攻深水城是件多蠢的事了。

    完整的狮鹫军团数量一万，骑士与狮鹫加起来战力最少能评价为白银阶，而一万能飞行的白银骑士有多强，光是想想就能让人背生寒意了。

    正是因为有着如此多的力量守护，深水城也有‘永恒之城’的美称，所有人都觉得只要不是内部叛乱，完全不会有人能威胁这座城市。

    深水城在英魂之剑中也是世界中心，罗林自然不可能不知道，他就算是闭着眼睛也能在脑海中勾勒出这座城市的轮廓。

    这是一座建立在石板状地型上的城市！

    城市的边沿是一百英尺（30米）高的悬崖，并且在城市边沿还有一条漫无边际的城墙，普通人想偷入城市区域完全是做梦。

    整个城市所处地型就像是一块北高南低的平板，沿地势稍微向西倾斜，同时在南面临海不远处有座几百米高的深水峰，山峰和周围一片区域构成了城堡区这个核心区，俯瞰着南区与码头区。

    此时离港口还有两公里不到距离，罗林他们就放慢了速度，因为前方有艘船身狭长、船头覆盖装甲的船只拦下了他们。

    清道夫！

    这是船只的名字，这种由船浆与风帆为动力的近海高速舰是深水城海军近海最爱用战舰。

    船上全都是穿着整齐制服的战士，除了近半的几十名桨手之外，其他人全是弩弓手与投掷者，对方战舰装备有火罐投掷器和大型舰弩，完全就是武装到了牙齿。

    那怕魔导船不怕对方，可在对方地盘自然不可能无视对方。

    周围海域还有几艘清道夫巡逻，天空也有狮鹫骑士飞过，有战斗这些队伍就能瞬间杀到，还有大量海军驻扎在不远处，在这种地方就是对方绝对主场。