    一轮弯月从山的那头升起，明月照在悬崖和石头上，四周的一切都显得那么冰冷凄寒。

    已经是冬天，气温极低，秦昭在洞口坐了会儿后已经瑟瑟发冷。

    到处都有干枯的枝条，他取了一些在洞中升起明火。

    这个夜晚，不会有任何人来打扰他和乔沐元。

    手机又响了。

    铃声在这空旷寂静的地方显得格外尖锐。

    秦昭接起：“喂。”

    “你上山的时候有人跟踪吗？”

    “没有！如果有人尾随，在盘山公路上很容易察觉，你可别再疑神疑鬼，我看你是今天忘记吃药了！”秦昭这会儿很烦躁，对着那头的女人大呼小叫。

    “你打算什么时候给纪长慕打电话？”

    “我有自己的安排，你别烦我！我今天很累，先让我睡一觉再说！”

    “你！”女人很生气，但无可奈何，人质在秦昭手里，她也只能听秦昭的摆布。

    除了乔沐元，没有任何人能引诱纪长慕出来。

    佟茜清楚地知道，秦昭不想让乔沐元死，但她挺想，她想让乔沐元和纪长慕一起死，下去做一对**妻！

    而她，只想带着父亲一起逃出国，从此在国外过上安然无忧的生活。

    至于她妈妈夏娟，她已经没有多余的精力去救，夏娟没有触及死刑，关个十几年也就出来了。

    但她爸爸不一样，她爸爸更有赚钱能力，带着他一起走更容易在国外起家。

    自从去年纪长慕离开纽约后，她过得猪狗不如，也失去了经济来源，今年已经彻底没有收入来源，超超被福利院领养了。

    没有钱，不如让她去死！

    佟茜无法忍受这样的生活，不如铤而走险，走上这条路。

    如果成功，她还可以有一个美好的未来。

    而且，纪长慕一心要判佟正海死刑，佟茜无法接受！

    秦昭挂上了电话，他熄灭烟头。

    洞穴里火光微弱，但很暖和，遮风挡雨。

    秦昭铺了衣服在地上躺下，而乔沐元就躺在他的身侧。

    如果……能这样过一辈子就好了。

    他转头看向乔沐元，这小姑娘睡着了，睡得很香，等她醒来他已经远走高飞，这一切就当做是她做过的一场梦。

    他仍旧记得在那个自习教室里遇到她的时刻，惊艳了时光，温柔了岁月。

    要是时间能够停留，他希望停留在那一刻，他也多希望这一两年的一切都是噩梦，梦醒后他还是那个天之骄子秦昭。

    他也才二十二岁啊！

    秦昭闭上眼。

    他太累了，想睡一觉。

    但他不敢熟睡，他将一支枪别在腰后，时时刻刻保持逃亡的警醒。

    这样的经历让他永生难忘。

    这里的地形他已经来来回回摸了几十遍，对这里的一切了如指掌，等计划启动后，他可以从这处洞穴迅速逃脱，且不会被警方抓住。

    火苗窜动，树枝被明火点燃，发出“噼里啪啦”的声音，这是夜晚唯一的声音。

    秦昭浅眠三个小时，实在不敢再睡。

    他拿出手机打电话给纪长慕。

    几秒后，那头接起，嗓音低哑，带着刚刚睡醒的困倦。

