    就在方一无法理解这一现象而四处观察时，苏懿却突然笑了，说道：“原来如此。”这让方一有些自卑了，毕竟自己也当了多年的捕快了，抓到的大小盗贼也早已不计其数了，可自从认识苏懿这小子，每次查案似乎都总会让他先发现线索。

    因此，方一很是不服，于是他立刻叫道：“原来你也看出来了。”

    “哦？”苏懿有些意外。

    方一一看对方意外的样子，觉得自己的目的达到了，“居然小看我，我可是做了十几年捕快的人，人称……”

    “好了不必自夸了，你先告诉我，你的发现吧。”

    “这个……”方一眉头紧皱，想了想说道：“恐怕这里是一个暗间，若真的像你说的那种方式，被超度者偷偷将自己换成动物，应该就是在这里。”

    “嗯不错，果然是近朱者赤。”

    “你……拐弯抹角也要夸到自己……”

    “这间屋子的格局，其实并不像你所说的那么简单？”

    “什么？”

    “如果我没有猜错，这间屋子有两层地板。”

    “两层地板？”

    “也就是说，这是双层楼房。每层的陈设和装饰都一模一样。这样一来，当郭敬心在外念经超度，那被超度者就可以自己在内部操作，让自己这层或是动物的那层交互出现……”

    苏懿说完，发现方一已经呆住了。

    “你怎么了？”苏懿大声吼了一声。

    “啊？”方一这才回过神来，“真的有这么神奇的房子？”

    说着，苏懿把手中的农具递给了方一，你把我们头上挖开就知道了。方一接过农具二话不说就打开了屋顶上的一块木板，他伸出一个脑袋，举起火把，眼前的景象惊的他目瞪口呆。

    完全同苏懿说的一样，这上面的这层，和下面这层，完全一样。

    就在方一的上半身在楼上震惊之余，苏懿在下面这层发现了一些奇怪的东西，在地板上，墙上，他发现了一些似乎是人类指甲的抓痕。他低头沉思，突然恍然大悟。

    “原来是这样。”

    “什么？”方一听见这句立即蹲下身来回到了下面这层，这时，他也看见了地上的抓痕，“难道这是……”

    “如果我们来的时候没有带任何工具，会不会被关在下面这层？”苏懿突然发问。

    听到这句，方一开始想象那样的场景，“你是说……”

    “我猜，当时燕七在这里碰上了那个假的郭净天。”

    “照着之前的推断，郭净天都是他杀的呢。”

    “如果假的郭净天从真正的郭净天口中得知了这里的秘密，那他为了敲诈里面的人，会不会提前用石头堵住洞口？”

    “你这么一说，似乎很合情合理哎。”

    “当假的郭净天进入洞口后将其堵住，然后再到里面碰见燕七，两人搏斗，燕七将其杀死，随后燕七还能全身而退吗？这出口可是堵着的。而里面的两层，他也已经换上了护理将其移了上去，自己也上不去了。”

    “所以燕七就这样在这地道里被困死了？”

    “从目前的情况来看，这是最合理的推论。”

    “可燕七的尸体呢？”

    “我想，或许会在某天出现在村里的某处吧，也或许，永远也不会出现了。因为他们是不会让人知道燕七是死在这里的，不然郭敬心除妖的秘密就会被公诸天下了。”

    “真是漂亮的推理，等回去我一定要向县令大人举荐你跟我一块当捕头。”

    “哼，你应该推荐我去当县令才对。”

    “你……”

    “好了，既然秘密已经揭晓，此地不宜久留。否则被那些人发现，我们可就很难活着离开了。”

    两人废了很大劲才又再次回到地窖，从地窖爬出，此时天边已经有了一丝光亮。

    “看来天已经快亮了。”方一说着打了一个呵欠。

    “我跑遍了大半大唐，第一次见到这么荒谬的地方，哎……只是我为了著书，这里的确是最佳之地。”

    “说起来，我看你出手阔绰，以前问你也从来没告诉过我，你的家境这么好吗？”方一无心问了一句，却让苏懿沉默半晌。

    方一似乎知道自己问到了不该问的事情，因为他从来没见过苏懿会像现在这样。究竟他的出身有什么难言之隐呢？

    直到回到燕七家中，苏懿都没有再说过一句话，回到屋子里就直接躺到了床上。方一看苏懿的状态，也不好再开口问什么。

    因为一夜的探查，又走了这么远的路，他刚刚躺下就觉得身体很沉重，而自己躺的床似乎变成了无限瘫软的海绵，自己的身体在无限的下坠，直至深渊。

    很快，方一打起了呼噜，而苏懿则还在辗转反侧。

    他还在想着方一的那句话，自己的家境如何？想到这里，他笑出了声，不过还好方一已经熟睡。随着脑海中一片片的画面重现，苏懿的泪水顺着脸颊流了下来。

    父亲，那个距离自己遥远又很近的称呼，自己似乎已经多年没有喊过这个称呼了。

    这么多年以来，他时常会梦见自己小时候的家。那是一处富丽堂皇的宅邸，因为他的父亲是当地有名的富商。而自己从小也勤奋好学，并且天赋异禀，因此无论是家人还是邻里都对自己有着很高的期待。

    直到十七岁那年，苏懿义无反顾的迷恋上了道术。道术能通神，能通天，这样奇妙的术数就这样在一个少年的心中生根发芽。随后他买了大量道教著作，开始背离父亲给自己设立好的路线。

    原本父亲已经跟自己当年的几个同窗打好了招呼，一定要帮助自己，教育自己的儿子，他日一定要让他高中，光宗耀祖。

    事实上，父亲在经商之前也是一名书生。当年他十年寒窗，却因途中遇到洪水而延误了科考的时辰，导致了一生的遗憾。此后他一蹶不振，直到他碰见了那个女子——苏懿的母亲。

    苏懿的母亲本是一个大家闺秀，她的父亲是一名土财主。但偏偏，这女子却与苏懿的父亲这个穷秀才相爱了。

    当时这个土财主很鄙夷读书人，尤其是这种科考还未考中的穷书生。于是他放话如果三年内积累的财富可以超过自己，才会将女儿嫁给他。不料这苏懿的父亲竟有一身经商的天赋，这是他过去从未发现的。很快，不出两年，他的财富便超过了这土财主。而苏懿的父亲也如愿以偿的跟苏懿的母亲喜结连理。

    虽然如此，苏懿的父亲却依然没有忘记自己的读书梦。

    因此，他像天下所有的父亲那样，将自己的梦想嫁接到了自己的孩子身上。

    而苏懿本身也一直按着父亲安排好的路线成长，但中途迷恋道术之后两父子就开始常常争吵，直到有一天，苏懿开始离家出走。

