    金黄色粉尘构筑出来的虚影当中，还有着两个陌生的巫师。

    应该就是他们把格兰杰先生忽悠到翻倒巷里来的。

    “几位先生，请放过我吧！我已经将身上所有的金加隆都交出来了！”

    “你不会天真地以为，交了钱就能离开这里吧？这里可是翻倒巷！”

    “让我想想，该用什么方法折磨你好呢？”

    “是钻心剜骨，还是用粉碎咒打断你全身骨头好呢？”

    “不，请放过我吧！”

    艾伯尔特大概能猜出来是怎么回事。

    作为牙医的格兰杰先生并不缺钱，每位来自麻瓜世界的小巫师，每年都可以在古灵阁兑换两百金加隆。

    要知道两百金加隆可是一笔不小的款项了。

    所以倒霉的格兰杰先生在从古灵阁出来的时候就被这两个心怀不轨的黑巫师给盯上了。

    “请救救我父亲。”

    赫敏紧紧地抓着艾伯尔特的衣角，看向艾伯尔特的眼神中满是恳求。

    “钻心剜骨！”

    “盔甲护身。”

    艾伯尔特后发先至的铁甲咒成功地为格兰杰先生挡下了三大不可饶恕咒之一的钻心咒。

    黑巫师恶狠狠地看向了巷口的两人，“小子，我劝你不要多管闲……”

    话还没说完，一道魔咒袭来，直接把那个还在放狠话的黑巫师给打昏了过去。

    艾伯尔特挥手变出一条绳子把格兰杰先生拉到了自己这边。

    赫敏扑进了格兰杰先生的怀里，“爸爸！”

    “噢，赫敏，能再见到你真是太好了！”格兰杰先生的语气中带着浓浓的后怕，还有几分劫后余生的庆幸，“这位先生是？”

    “他是来救你的！”

    艾伯尔特举着魔杖，遥遥地对着巷子中还剩下的另外一个黑巫师，开口道：“已经没事了先生，您能带着您的孩子到巷外等一会吗？”

    格兰杰先生大致猜出了艾伯尔特想要做什么，感激地看了艾伯尔特一眼，拉着赫敏转身走了。

    片刻后，巷子中绿光大放，艾伯尔特缓缓地从阴暗的小巷子中踱步而出。

    “走吧，我带你们离开翻倒巷。”

    赫敏还好奇地朝巷子里望去，想知道里面发生了什么，结果被格兰杰先生一把捂住了眼睛。

    ……

    “老板，两杯冰镇柠檬水，一杯火焰威士忌。”

    长得如同瘪胡桃一般的老汤姆从吧台后面探出了头，“未成年巫师可不能喝酒。”

    艾伯尔特指了指旁边的格兰杰先生，“威士忌是给这位先生的，他在翻倒巷受了不小的惊吓，需要喝杯酒压压惊。”

    “是今年麻瓜新生的家长？”

    艾伯尔特点点头，打算掏钱，结果格兰杰先生先一步把几枚金加隆放到了吧台上。

    “你救了我，怎么还能让你破费呢？”

    “举手之劳，不足挂齿。”

    处理两个沦落到要去抢劫麻瓜这种地步的黑巫师，艾伯尔特甚至举手都不用，要不是怕误伤格兰杰先生，一发蛇怪之瞳瞪过去，巷子里就会留下几座栩栩如生的石像了。

    “不管怎么说，还是要谢谢你，你也是霍格沃茨的学生？”

    “是的，艾伯尔特·斯托克，斯莱特林三年级学生。”

    艾伯尔特可算是想起自己还是个斯莱特林了。

    “克里斯·格兰杰，很荣幸认识你。”惊魂未定地从翻倒巷出来，格兰杰先生到现在才想起来还没做自我介绍，“这是我女儿，赫敏·格兰杰。”

    “斯莱特林？”赫敏着实有些好奇。

    她刚从丽痕书店买完书，还没来得及从《霍格沃茨，一段校史》里了解霍格沃茨的有关信息，就找不着自己的父亲了，所以也就不晓得什么是斯莱特林。

    “每年新加入霍格沃茨的学生都要经历一个特殊的分院仪式，它将会决定你被分配到哪个学院。斯莱特林就是四大学院当中的一个。”

    克里斯宠溺地揉了揉赫敏的小脑袋瓜，将她本就乱蓬蓬的茂密棕发变得更乱了。

    “我本以为赫敏会成为一名优秀的律师或者学者什么的，或者是继承我和我妻子的牙医诊所，当她接到霍格沃茨的录取通知书时我还以为是恶作剧玩笑之类的。”

    格兰杰先生看着眼前仪表堂堂，气度不凡的艾伯尔特，“她也能成为像你这样优秀的巫师吗？”

    “以赫敏这么好学的态度，”艾伯尔特看了一眼埋头在魔法书里的赫敏，“她会比我更加优秀的。”

    注意力完全没在书上，而是一直偷瞄艾伯尔特的赫敏羞赧地低下了头。

    “漂浮咒的诀窍是魔杖一挥，再一抖，念咒语时发音要清晰，就像这样，羽加迪姆勒维奥萨。”

    杯子里的吸管在艾伯尔特魔杖的指挥下，漂浮了起来。

    在示范了一遍之后，艾伯尔特将自己的苹果木魔杖递给了刚刚在翻看一年级新生课本《标准咒语，初级》的赫敏，“试试？”

    赫敏眼睛一亮，“可……可以吗？”

    艾伯尔特点点头。

    赫敏紧张兮兮地握着魔杖，同样对着吸管一挥一抖，“羽加迪姆勒维奥萨！”

    随即，吸管在两位格兰杰的注视下，晃悠悠地漂浮了起来，赫敏杖尖一挪，吸管也随之移动到魔杖所指的位置。

    看赫敏的样子，显然是为自己成功施展出第一个魔法高兴坏了。

    “第一次尝试就能施展出漂浮咒，这份天赋在巫师当中算得上是出类拔萃的了。负责教导魔咒学的弗立维教授绝对会喜欢你的。”

    听到艾伯尔特的话，格兰杰先生脸上洋溢着笑容，显然是为自家的女儿感到十足的骄傲。

    破釜酒吧的门再一次被人打开，推着一大堆学习用品的哈利跟着海格走了进来。

    “嘿，艾沃，你也在这里！”

    “哈利的学习用品买齐了？”艾沃晃了晃手中的柠檬水，“哈利，这位是赫敏·格兰杰，和你一样是新入学的小巫师。”

    “哦，嗨，你好，我是哈利·波特。”

    十一年来不曾交过朋友的哈利对于如何和同龄女生打交道并没有什么经验，他脸红得像个熟透的番茄，握住了赫敏对他伸出的手。

    赫敏稚嫩的脸蛋上还带着小孩子的婴儿肥，看起来非常可爱，双眼皮下的大眼睛水灵灵的，不难看出这是个美人胚子。

    哈利一时看得有些痴了。

    艾伯尔特噗嗤一声笑了出来：“哈利，该放手了。”

    有些愣神的哈利一直握着人家女孩子的手不放，没见人家家长还在这呢，就敢这么干？

    哈利如同触电般地缩回了手，气氛有些尴尬。

    他很想抽自己一巴掌，刚刚自己到底在想什么啊。

    瞅了一眼已经空了的玻璃杯，艾伯尔特站起身：“我还有事，就不多留了，告辞。”

