    大殿内陷入短暂的安静。

    刑部主事宋祖乙也走上前来，他说道：“陛下，臣也有话说。”

    “说，但说无妨。”

    “臣觉得，王大人、李大人、罗大人说的都有道理，北京大学的学生辱骂朝廷命官，兹事体大，关乎天下根基，若不严惩，恐有人效仿。届时，学生不尊重老师，儿女不尊敬父母，下官不尊重上官，必然也有人生出邪念，不尊君父，此乃大祸！”

    我大明朝的官员，打仗狗屁都不是，让他们拿出点治国的方案，半天放不出一句屁。

    但你不得不承认，这帮扯犊子的，要内斗，搞自己人，往死里扣帽子，那是一个比一个麻利。

    他们颠倒黑白，断章取义，故意把一件小事无限放大，上纲上线，这一套流程下来，当真是一气呵成。

    “还有吗？”崇祯扫视一眼，说道：“大家都说说对此事的看法？”

    “陛下，臣等也觉得此事不妙啊，若是这般下去，今日是侮辱衍圣公，明日岂不是要反了天了！”

    陆陆续续站出来一批人。

    这些人有国子监的官员，有六部的官员，还有五寺的官员。

    还有通政司的官员，甚至还有都察院的官员。

    大理寺、通政司、都察院，这三个衙门，与六部合成六部九卿。

    都是朝廷枢要。

    人太多了，大概有二十几个吧，刚才都出来的太快，崇祯也懒得去数，懒得去看具体哪些人。

    反正就是一帮传统的旧派官员，终于找到机会了，要在这个时候搞事情了。

    当然，北京大学这件事，还只是一个开胃菜而已。

    翰林院学士杨成则站出来，在这恰当的时机，再为今天的这场盛宴加了一把火：“陛下，关于朝廷选拔人才这件事，的确有不妥，臣听闻，今日朝堂对李自成的不满也与日俱增，臣便想了想，李自成，也并无功名，却也坐到了陕西按察使的位置，又在陕西逼死举人吴志春。”

    他的声音格外入耳，蕴含着一股铿锵有力的正气。

    “如此看来，推官，若是破坏了传统的祖制，必然是会出大问题的。”

    “现在新村镇官员还仅仅只是在顺天府推行，而陕西也还只有一个李自成，若是不及时从朝廷的纲常制度上做修正，一旦任由其发展，必然引发大乱！”

    说着，杨成直接跪在了地上，饱含正气的声音中，仿佛又带着几分悲愤。

    北京大学的事还没有扯完，立刻又扯到李自成身上了。

    一扯到李自成身上，又有似乎又来神了。

    礼部郎中王鹤继续说道：“陛下，李自成在陕西横行霸道，骄横无礼，全然不将朝廷礼数放在眼里，陕西上上下下怨声载道，苦不堪言，现在又逼死举人吴志春，其恶行，实乃人神共愤！”

    今日李自成便就在这朝堂上。

    这也是李自成自从做官以来，第一次参加大明朝的早朝。

    他也算是开了眼，敢情这些个当官的，平日里在皇极殿跟皇帝议论国家大事，就是这么议论的？

    这不是儿戏吗！

    这些个人，明摆着就是勾结在一起的。

    李自成站在那里，也不说话，他懒得说，他这人也不太擅长嘴皮子功夫。

    其他人一见提到了李自成，也都兴奋起来，纷纷说道：

    “陛下，请严查李自成，以正朝纲！”

    “陛下，请罢免那些没有功名之人的官职吧，这样下去会乱套的！”

    “陛下，臣等都是为了陛下的江山社稷啊！”

    又有一个跳出来了，是大理寺卿陈杨美。

    他说道：“陛下，臣也有话说。”

    “说。”

    “这新村镇官员的选拔一事，一直是内阁首辅周延儒在办理，所有的新村镇官员全部从北京大学里选拔，此事必然是蹊跷啊，周延儒是在利用职权结党营私，党同伐异！”

    “陛下，还有王永光，那些新村官的任职书上都是吏部的印章，这分明就是某些人联合起来，培养自己的人。”

    “陛下，一旦有人结党，必然霍乱朝政，万历、天启年间的党争，就是这么来的，请陛下清查！”

    说到最后，众人又齐声说到：“陛下圣明烛照四海，请陛下明察，以正人心！”

    他们的声音回荡在这威严的皇极殿内。

    须臾，才恢复了安静。

    应该说是死静。

    这些人跪在那里，而新政派的官员则站在一边。

    无论是枢密院，还是内阁，还是六部的尚书们，亦或者五军都督府的张维贤他们，都站在一边，不说话，不吭声。

    不吭声的还有衍圣公，他也站在一边，俨然就是让这些人去打头阵的。

    沉默了片刻，崇祯的目光落到了衍圣公身上：“孔爱卿。”

    孔胤植这才出列，走过来，他说道：“臣在。”

    “说说你的看法。”

    孔胤植一出来，显然大家的注意力都吸引过去了。

    孔胤植啊，衍圣公。

    虽然没有实权，但是由于他的身份极其特殊，威信是非常高的。

    连六部之首的礼部的礼部尚书，见到了衍圣公，也要礼让三分。

    孔胤植一脸浩然之气，他沉声说道：“陛下，臣觉得，李自成能成为按察使，也有其中的缘由，臣听闻李自成最近几年，在陕西秉公执法，一心为陛下分忧。”

    跪在旁边的罗尚忠等人一听孔胤植这话，心里顿时疑惑起来：圣公，您这怎么还为李自成说起好话来了？您是不是早上忘记用早膳，饿昏了头了？

    其他人心中也升起同样的疑惑：圣公，咱不是商量好的吗，今天一起搞事情，您这要闹什么幺蛾子啊！

    孔胤植继续说道：“不过，这也只是臣的听闻而已，而现在看来，李自成逼死了举人吴志春，秉公执法一说，有待查明。”

    “为何既有秉公执法的传闻，又出现逼死吴志春，这分明是相互矛盾的。”孔胤植的语气不紧不慢，缓缓道来，“臣仔细思索后，才发现，并非矛盾的。”

    “哦？”张晨颇有些好奇起来，今天这出戏，是越来越有意思了，孔胤植这厮说话是一套一套的。

    “之所以有秉公执法的传闻，臣以为，是李自成故作姿态，迎合上意，这是谄媚之臣的行为，这是欺瞒圣心，遮蔽天心之举！”

    说到这里，衍圣公的语气，突然变得铿锵有力起来，大殿内的气氛忽然紧张起来。

