
　　陈清维凶神恶煞的警告着董雯雯，毫不掩饰对她的不喜以及厌恶。

　　董雯雯被他眼里的凶光吓了一跳。

　　回过神来后，她沉着脸，语气冰冷道：“陈清维，你有病吧，我又没惹你，你在这里跟我凶什么凶！”

　　“你再说一遍你没有惹我！”

　　陈清维正准备离开，听到这话忽然转过身。

　　堪堪及他胸口的董雯雯冷不丁对上强势的陈清维顿时倍感压力和不安。

　　“陈清维，你想干什么？”

　　她下意识的倒退两步，拉开和陈清维的距离，眼神警惕。

　　“你说呢？”

　　陈清维上前两步，再次朝她逼近。

　　面对他的步步紧逼，董雯雯不停地后退躲闪，同时，闪烁的眼眸一阵乱瞟后冲时敏兰和陈清行吼道：“时敏兰，你傻站在哪干嘛，还不赶紧把你家疯狗拉回去，陈清行，你是死人吗？没看见你老婆正在被人欺负吗？我怎么会嫁给你这么一个窝囊废，要钱没钱，要权没权，现在连你老婆被人欺负，你都不敢吭声了吗？你低头看看你这样子哪里有半点男人样……”

　　“啪！”

　　突然一道清脆的巴掌声响起。

　　董雯雯叫嚣的话语忽然戛然而止。

　　她捂着脸不敢置信的望向陈清维。

　　“你敢打我？”

　　陈清维挑眉不可置否。

　　事实摆在眼前无须他再多言。23sk.Com

　　“你敢打我！”董雯雯再次重复道。

　　“陈清维，你竟然敢打我！”

　　董雯雯嗓音陡然拔高，下一秒她像疯了般扑向陈清维。

　　“清维！”时敏兰担忧的喊道。

　　她下意识想要冲上去护住陈清维，却被陈清杨和陈珂铭眼疾手快的拉住，并迅速将她和杨艺护在身后。

　　“弟妹，就你这小身板还是别上去拖老三的后腿。”

　　“妈，这种时候你要做的事就是有多远躲多远，别让战火烧到你的身上，不然，以我爸对你的在乎，你完全就是在火烧浇油！”

　　如果是平时陈珂铭也就上去劝架了，但今天他不敢。

　　他怕陈清维心里的怒火发泄不出来会迁怒在他或是袁菲菲身上也怕他气坏了身体，何况，大伯母也该有个人出来教训她了，省得她以为陈家的男人都是软蛋！

　　要不是怕大伯夹在中间为难，他们早就不想忍她了也只有大伯忍得了她没完没了的辱骂。

　　关键是大伯对她那么好，她敢背着大伯给他戴绿帽子。

　　这样的事是个男人都没法忍又何况是爱她入骨的大伯！

　　这些事他们也是在看到傅渊森给他们的资料以后才知道的。

　　陈清行看完那堆资料以后人就显得格外的沉寂丧气和沉默。

　　要不然换做平时的他早就冲上来护住董雯雯了。

　　陈清维早在董雯雯提高嗓音问第二遍的时候就已经暗中提高了警惕和防备，因此，在董雯雯冲向他的第一时间就被他拿下了。

　　他毫不吝惜的将她压在墙壁上，铁壁般强劲有力的手臂紧压着董雯雯的脖子，语气阴沉道：“董雯雯，你信不信我现在就弄死你，你个贱人……”

　　“呸！”

　　董雯雯一张嘴一口唾沫吐在了陈清维脸上。

　　见状，陈清杨眼皮子猛地一跳。

　　他下意识的捂住陈珂宁的眼睛，同时，陈老爷子和时敏兰心里咯噔一下。

　　“珂铭……”

　　“老大！”

　　“臭女表子，你敢往老子脸上吐口水，老子今天不弄死你就不姓陈，今天你们谁敢过来的劝架，老子就连他一起打！”

　　说完，陈清维猛地揪住董雯雯的头发。

　　“啊！”

　　董雯雯的尖叫上还没喊出口就被陈清维卸了下巴。

　　他眼神阴恻森寒犹如地狱罗刹。

　　董雯雯眼里露出惊恐的眼神。

　　她想尖叫，想逃跑。

　　可她双腿发软根本无力逃跑。

　　这样的陈清维是她从来没见过的。

　　以前无论她怎么辱骂陈家兄弟，他们都只会或是沉默或是愤怒的瞪着她。

　　他们从来都没有对她动过手。

　　有几次她激怒陈清维。

　　陈清维想揍她都被陈清行给拦住了。

　　这一次，她求助的望向陈清行。

　　陈清行像是傻了般呆呆的望着这一幕。

　　“唔唔唔……”她嘴里发出阵阵呜咽声。

　　陈清维像是被她的惊恐无助害怕等情绪取悦到般突然轻笑出声，手里握着的不知道什么时候被他取下的皮带带着凌厉的破空声挥向她。

　　“啪！”

　　“啪！”

　　“啪！”

　　一下又一下。

　　不知道多少下后，陈清行像是忽然回过神来般猛地冲向董雯雯，死死的将蜷缩成一团的董雯雯护在身下，任由着陈清维手里的皮带抽打在他的身上。

　　时敏兰在陈清维发泄的差不多后，掏出手帕不顾陈珂铭的阻拦，一步步的走向陈清维。

　　“妈？”陈珂铭担忧的喊道。

　　时敏兰没理会他。

　　她来到陈清维的身边，握着手帕的手伸向陈清维脸的瞬间，他手里的皮带猛地朝她抽打！

　　“爸！”

　　“清维！”

　　陈珂铭和陈清杨同时惊叫出声。

　　时敏兰害怕的抱住陈清维。

　　“清维是我，我是敏兰，你别打我，我怕疼！”她低呼道。

　　陈清维手里的皮带顿了下，终究还是扭转了个方向，落了一空。

　　“不是让你不要再我发火的时候不管不顾的冲上来吗？万一我伤到你怎么办？”陈清维低哑的嗓音在时敏兰头顶响起，声音里带着无奈和后怕。

　　时敏兰笑着抬头望向他，温柔又笃定道：“你不会。”

　　“你呀！”

　　陈清维话还没说完，一个带着时敏兰体香的手帕落在了他的脸上，绵柔轻软的手帕擦过他的脸颊，一点点的擦去他脸上被董雯雯吐的口水。

　　陈清维的眼眸还是不受控制的变得阴鸷冰冷杀气腾腾起来。

　　但在对上时敏兰担忧的眼眸后，他冷冷的扫了眼被陈清行护在身下的董雯雯后沉沉的闭上眼睛。

　　陈珂铭趁机去厨房打了盆热水来。

　　“妈！”时敏兰了然的用温水洗了下手帕。

　　她一遍遍的擦着陈清维的脸。

　　中途，杨艺受陈清杨指使也是打了盆热水来。

　　她和陈珂铭换了一盆又一盆热水。

　　直到陈清维身上的煞气逐渐散去。

　　人逐渐归于平和。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第491章免费阅读。https://xs.23sk.com 