    第1046章 洛湘灵不是人，属于她的过去与秘密，同样来自仙域

    场面，一时静止。

    一位风华绝代的女子。

    一位白衣翩翩的公子。

    一位是异域准不朽，洛王。

    一位是仙域君家神子，君逍遥。

    气氛，仿佛在这一刻凝固。

    “你骗了所有的人。”洛湘灵启唇开口，嗓音都是带上了一抹微微颤抖。

    她并不是因为害怕，因为君逍遥压根威胁不到她。

    她嗓音颤抖，是因为不信，是因为欺骗。

    “没错，我骗了所有人。”君逍遥坦坦荡荡。

    “也骗了我！”

    洛湘灵语气加重，手中冰晶之剑，再度前进半寸，贴着君逍遥心脏。

    “我没骗你。”君逍遥。

    “你还说没骗，原来，你一直都拿我当挡箭牌，亏你在边荒受创，我还托人将龙脉给予你疗伤。”

    洛湘灵真的很心伤。

    心性中带着单纯的她，从未对人有过感情。

    结果这第一次，就碰上了君逍遥这个伤透人心的渣男。

    也是倒霉。

    “如果你认为是身份上的欺骗，那没错。”

    “但……跟你在一起相处时，没有半点虚情假意。”

    “为你画画，作诗。”

    “喜欢和你下棋，谈法论道。”

    “你在我眼中，不是高高在上的洛王，而是一个可以真心对待的对象。”

    “一个可爱的女人。”

    君逍遥脸不红，心不跳。

    演技可谓惟妙惟肖。

    虽然话有些肉麻，但这关乎到君逍遥之后的计划安排。

    所以不能有误。

    “你，住口……”洛湘灵听到这些，一时心乱。

    想起之前和君逍遥的种种。

    “你可知道，你的身份若泄露出去，对你而言，死都是最轻松的事情。”

    “你大可以继续隐瞒欺骗下去。”洛湘灵贝齿咬着红唇道。

    “没错，我的确可以一直隐瞒下去，但我不想这样做。”

    “我可以欺骗所有人，但唯独不想一直欺骗你。”君逍遥道。

    “那你会死。”洛湘灵眼圈都是微微泛了一丝红。

    “那就死吧，死在洛王手中，倒也不虚此行。”君逍遥坦然道。

    他看着洛湘灵莹莹的眼睛。

    他在赌！

    这是一场豪赌！

    赢了，他能彻底和洛湘灵建立起稳固的关系。

    输了。

    抱歉，君逍遥可不会自寻死路。

    他早就给自己安排好了计划和后手。

    想让他死在洛湘灵手中，那是根本不可能的。

    君逍遥又不是什么千古情圣，更不是什么痴情种子。

    以他的性格，更不可能死在女人手里。

    “你……”

    看着君逍遥一幅死猪不怕开水烫的样子。

    洛湘灵玉手紧握，在微微颤抖。

    她自问。

    即便知道君逍遥是仙域君家神子。

    她下得了手吗？

    君逍遥大可以一直瞒着她。

    但他却愿意坦诚心扉，将真相告诉她。

    那柄冰晶之剑，就点在君逍遥胸口，却是迟迟无法落下。

    君逍遥抬起手，抓在冰晶之剑上。

    “湘灵，以你的实力，杀我不过一念之间吧。”

    即便君逍遥再妖孽。

    至尊和准不朽，是难以逾越的鸿沟。

    当然，这是在君逍遥不施展其他底牌手段的情况下。

    “你是在逼我！”洛湘灵胸脯起伏。

    君逍遥是在逼她做选择。

    是选择杀了他，揭露他。

    还是……

    帮他隐瞒，成为共犯。

    毕竟这世上最亲密的关系，就是共犯。

    “我怎么会逼迫湘灵你呢，只不过是信任你罢了。”君逍遥笑的温和且阳光。

    几乎没有女人能抵抗君逍遥的笑。

    包括之前的玄月也是一样。

    冰晶之剑，无声无息地化为光斑散去。

    洛湘灵转过了身。

    “这就是你最大的秘密吗？”

    “当然。”君逍遥道。

    心底，则是轻舒了一口气。

    看来这一关，是过了。

    他赌对了。

    “你也知道，我也有属于自己的秘密吧？”洛湘灵语气幽幽道。

    “我说过，我不会逼迫你说出来，除非是你愿意，那我可以做个倾听者。”君逍遥温和道。

    “那如果我跟你说，我不是人呢？”

    洛湘灵一句话，令气氛瞬间安静了下来。

    君逍遥表情微微一顿。

    说实话，有点意外。

    但，似乎又在情理之中。

    因为君逍遥之前就感觉到了。

    洛湘灵有一颗纯净且明澈的心，某些时候甚至有些单纯。

    单纯地没有人类那种复杂的心思与城府。

    也正是因此，君逍遥才敢赌这一把。

    看到君逍遥沉默，洛湘灵笑了，略有一丝涩意。

    然而，下一刻，君逍遥却是微微一笑道：“是又如何，不是又如何，我只知道，你是湘灵，就够了。”

    洛湘灵的心，再度颤动了一下。

    而后，她苦笑了一声，道：“或许，我并没有揭穿你的资格。”

    “哦？”君逍遥再度意外。

    “如果我说，我也来自仙域呢？”

    洛湘灵的话，让君逍遥表情一凝。

    “怎么，不信，我可以把我的故事告诉你。”洛湘灵微微叹息。

    她的确不是人。

    甚至不是其他生灵。

    而是一条河。

    一条名叫湘河的河。

    和随处可见的河一样。

    湘河只是一条再普通不过的河。

    但有一天。

    一位中年男子，来到了河边，通体缠绕混沌气。

    他在河边盘坐，修炼，参悟。

    返璞归真，印证天地大道。

    一条普普通通的湘河，因为那个男子的到来，而不再普通。

    每天都有大道之音在响彻。

    有天地至理符文在闪烁，不时落入河中。

    洛湘灵也不知道，自己从什么时候，开始有了意识。

    她看到了河边的那个人。

    日复一日，年复一年。

    湘河，不再只是一条普通的河。

    它拥有了灵智，化为了河灵。

    洛水之畔，湘河有灵。

    谓之，洛湘灵。

    她视那位中年男子为亲人，因为是那位中年男子赋予了她生命。

    然而，当洛湘灵凝聚出形体，站在那男子面前时。

    男子的表情，却是无比的淡漠，如同天道一般。

    “天地间，皆有秩序，你本是一条普通的河，也该是一条普通的河。”

    “因为我的到来，涉足了你的因果，所以，要抹去这份因果。”

    “天道的规则，不容违逆，逆天者，必遭罚。”

    那位男子出手了，混沌气四溢，抹去了洛湘灵的灵智。

    但他却想不到。

    湘河之水，蒸发腾空，化为了一片雨。

    一滴雨中，还残留有洛湘灵的一点灵识。

    这滴雨水飘啊飘，飘啊飘。

    不知飘了多久，也不知飘了多少岁月纪元。

    她落入了一条河中。

    那条河，是异域冥河的分支。

    而冥河，正是横跨异域十大州，如同母亲河般的存在。

    战神学府所在的冥河大州，就是以冥河而命名的。

    不知过了多么漫长的岁月，洛湘灵再度出现了。

    而再度凝聚出形体的她，力量已经今非昔比。

    或许是因为冥河的力量，她成为了受四方尊崇的准不朽。

    而无亲无故的她，最好的落脚地，就是位于冥河大州的战神学府。

    从此，战神学府深处，紫竹林内，多了一位古老无上，风华绝代的洛王。

    这就是洛湘灵的故事。

    (本章完)

