    苏洵转身，带着史小玉和小白离开。

    先生，若不是你回来的早，只怕……那名老先生满是担忧。

    林先生长叹口气，又有两名顶级杀手离开暗夜组织。

    这样下去，不用这些组织上门挑衅，我们暗夜组织早晚分崩离析，说话的正是蓑衣男子。

    宗主……他究竟活着还是已经……蓑衣男子迟疑道。

    林先生止住了蓑衣男。

    宗主这么做，自有他的打算。

    那先生刚才为何不杀了那名叫苏洵的青年，青年疑惑道。

    他对苏洵可没有什么好感，毕竟对方可是和敖无虚在一起。

    勾魂使者杀了不少暗夜组织的杀手兄弟，等同于灵泉宫和暗夜组织结了梁子。

    所以与敖无虚在一起的人，一定不是什么好鸟。

    顾全大局，不得罪灵泉宫，这点可以理解。

    但林先生明明有机会杀了那名青年，但却没有杀，这可不像是林先生的作风。

    有的时候，敌人的朋友，也会成为敌人的敌人。

    当然，敌人的朋友，也有可能成为我们的朋友。

    敌与友之间是相互转换的关系，今日之敌，更有可能是明日之友，反之相通。

    况且……说到这里，林先生凝望天边，有些迟疑。

    苏洵跟随敖无虚离开暗夜组织。

    敖公子这次之行，可还满意。

    敖无虚叹了口气，道：“灰头土脸，一无所获。”

    也不尽然，苏洵淡然一笑。

    苏兄话里有话，不妨直说。

    公子只需派人监视暗夜组织的动静便可，一旦有女子离开暗夜组织……

    敖无虚点了点头，我这是关心则乱。

    多谢！

    敖无虚从衣袖间掏出一枚纳戒。

    这是先前苏兄的酬劳。

    苏洵接过纳戒，清点了一下，和清单上一模一样。

    不过，纳戒中的一些修炼资源，竟然还多了一些。

    这是何意，苏洵不解的看了一眼敖无虚。

    多了那一份，就当是送给苏兄。

    日后，还要请苏兄多多关照。

    无功不受禄，我可担不起，毕竟那名杀手，我并未帮助公子抓住。

    女杀手的事情，就不劳苏兄费心，我自有办法。

    那行，我住在城中西街，若是公子有什么需求，也可找我。

    敖无虚点了点头，客套一番后，方才和勾魂使者离开。

    苏洵、小白、史小玉三人步行在街道上。

    苏大哥，有一点我不太明白。

    怎么啦！

    敖无虚看上去可不像是个大方的人，他为何给你这么多修炼资源。

    而你，也仅仅是带他去了一趟暗夜组织，这其中，会不会有什么阴谋。

    苏洵的瞳孔微微收缩了一下。

    你觉得我是受之有愧吗？但我并不这么认为。

    果然，这其中有猫腻，小白黛眉微蹙。

    苏洵叹了口气，道：“终究还是被人利用了一番。”

    说出这话时，苏洵脸色平静。

    利用？

    不错，推断出女杀手，那么女杀手便一定出自暗夜组织吗？

    换句话说，也有可能是四大组织，或者其他组织干的。

    但敖无虚为何会带我们来到暗夜组织，你们想过没有。

    小白和史小玉一脸懵，摇了摇头。

    一开始，我也想不明白，直到我与林先生交手，便面明白这一切。

    其实，整件事情的背后，杀不杀手，是谁干的并不重要。

    就算是找到杀手，又能怎么样。

    找到杀手，不就可以破案，史小玉沉声道。

    如果是这样，那也就太简单了。

    那若是只找到尸体，或者杀手已经被人杀死，死无对证呢？

    苏洵发出一连串的疑问。

    两人听后，愈加的不解。

    杀手只是个幌子，城主要做的便是封城。

    而封城的目的是为了让四大组织窝里斗。

    暗夜组织宗主消失，暗夜组织群龙无首，所以敖无虚才敢上门挑衅。

    明面上是为了杀手的事情。

    实际上，只是一探暗夜组织虚实。

    若是这些杀手没有实力，那么下一步灵泉宫一定会行动。

    可他没想到，林先生在紧急时刻赶回来了。

    所以，我们只是被敖无虚顺带利用了一番。

    这也是林先生临走前和我们说过的那番话的含义。

    两人想起那一段话，下意识的点了点头。

    这个城主也不简单。

    按道理来说，老东家被杀了，武器库被袭，城主府损失惨重。

    可逍遥城城主却反客为主，化被动为主动。

    这些杀手的出现，无非是为了瓦解城主府的势力。

    可逍遥城主拿出矿区的开采权，这样优厚的条件，四大组织一定会心动。

    但是谁干的，一定不会有人承认，他们只会认为是对方干的。

    相互猜忌下，四大组织一定会有所行动。

    他们一定在暗地里找对方的破绽，然后嫁祸给别人。

    这样一来，少不了明争暗斗。

    可以肯定的是，那名女杀手一定死了。

    而围绕着矿区的争夺权，会越来越剧烈。

    其实，敖无虚给我这么多资源，还有另一层深意。

    小白看了一眼苏洵，道：“我懂了。”

    苏洵有些惊讶道：“你想到了。”

    他不指望你助他，但也不希望你帮助其他人。

    苏洵愕然，点了点头。

    这也合我意，这些事情，若是插上一杠子，我们很难离开逍遥城。

    还不如见好就收。

    那眼下，我们该做些什么。

    有了这些修炼资源，自然是修炼。

    我们要尽快突破现在的修为，这样才能在罪恶之都，多几分胜算。

    这座城，尔虞我诈我并不感兴趣。

    三人找了一处客栈，住了下来。

    苏洵将纳戒中的修炼资源拿了出来。

    这是大罗掌，史小玉看着一卷神通，目瞪口呆。

    我不是在做梦吧！

    大罗掌全篇……

    史小玉拿起手，狠狠的抽了自己一个耳光子。

    不，他没有做梦！

    这么激动干嘛。

    哥，你不知道大罗掌吗？

    大罗掌很牛吗？苏洵反问。

    岂止是牛，可是一卷完整的神通。

    神通，你知道吗？

    当初大罗掌让多少的修士挤破了脑袋瓜子，他们都想去抢夺。

    大罗掌，代表着掌法的极致。

    这些年，我也只是见过残篇，如此完整的一卷，还是第一次见到，史小玉略显激动。

    可现在，摆在他面前的是一卷完整的大罗掌。

    大罗掌分为收掌、起掌、化掌。

    一般来说，掌法飘逸轻柔，但所爆发的掌力却很强劲。

    这卷大罗掌，可以借我看看吗？

    既然你这么喜欢，便送给你吧！

    送给我，史小玉万万没有想到，苏洵竟然将这一整卷大罗掌送给自己。

    要知道，这是神通啊！

    而他，与苏洵相处的时日并不多，对方竟然如此慷慨大方。

