    第237章加盟店

    他和弟弟以及爹娘分析：“有了更多的铺子加盟之后，那些在暗处盯着咱们的人就不敢太过放肆，毕竟从前是触动咱们一家利益，那之后，这就是许多人的共同利益了。”

    宁安回没被说服：“可是卖乳茶的铺子多了，咱家的进项肯定就少了呀。”

    潇潇戳他脑门：“二哥真笨，我又不是白白教授乳茶方子,这不还得收加盟银子么，届时一家二百两，十家就是两千两，你不用忙的团团转，照样数钱数到手抽筋。”

    哎，细想好像是这么个理儿？

    潇潇继续道：“再说了,本来咱家铺子只在书院外头有知名度,等加盟铺子开遍大江南北，咱这名声不也随着走远了么！”

    对啊！宁安回恍然大悟：“妹妹,你好聪明啊！”

    那必须的，潇潇接着忽悠：“哎呀不过这么一来，到时候咱家铺子的账目肯定更复杂更难算了，我又要忙着教学和沈夫人这边的事儿，要是找个外人来管账，也不晓得会不会监守自盗呢。”

    宁安回：……

    “得了，又想让我学什么，你直说就是。”

    他算是发现了，妹妹虽然放弃让他读书认字做文章，但那颗逼他向学之心始终活跃不已，前几天愣是不知上哪儿给他搞了本“算筹基础”，天天伸着小脑袋催自个儿看，还整了个不知哪儿买的算盘，得了空就蹲在他身边说想听算盘噼里啪啦的响儿。

    她那是想听算盘响吗？那是想听他脑瓜子嘎吱嘎吱被折磨呢！

    不过比起密密麻麻的文字，宁安回觉得算筹要简单得多，尤其是将它们看做银子的时候。

    就在他刚刚冒出这个天真的念头之后，潇潇从兜里拿出本画了一堆看不懂的符号的小本本：“我就喜欢你这么干脆利落！”

    宁安回：……

    潇潇拿出来的是自己抄写的数学基础知识,加减乘除应有尽有，但首先，她要教哥哥认识阿拉伯数字。

    “二哥你看，这符号只有咱家自己看得懂，而且笔画少容易写，是不是特别适合拿来记账？”

    宁安回想把“干脆利落”的自己按回娘胎里，但是晚了，已经晚了，妹妹兴致勃勃，当天就教了他大半夜！

    书到用时方恨少，时间亦如此，潇潇觉得哥哥们的时间都不够用。

    且看大哥挑灯夜读，二哥发愤图强，第二天精神都有些不济，这是光靠吃喝补不回来的。

    感受到主人的情绪变化，再听了她小声嘀咕的烦恼，空间恨不得举高手手引起注意：【主人主人，升到六级,您的问题将迎刃而解！】

    至今为止空间都没骗过她，潇潇点头：【放心，要不然你以为我为什么要开加盟店？】

    空间感动得不得了：【主人，我一定会努力成长，以后当个有用的助手！】

    潇潇问：【现在多少分了？】

    空间看了眼，语气已经没之前那么低迷：【快四万了主人！】

    空间不着急，潇潇却是有点着急的，虽说她不在乎身份什么的，但小哥哥必然尊贵，即便她无所谓别人的目光，却也想在他需要的时候，可以帮得上忙。

    诚招加盟的单子贴出去一天，观望的人不少，真正来洽谈的却不多，这些人要不想着压价，要不然就一脸坏心思，显然是想空手套白狼。

    什么“我先试试，要是能成再付钱”，什么“我参观一下再决定”，啧，她是年纪小，又不是二百五。

    让潇潇意外的是，在前来咨询的这些人里，她居然看到了一张熟面孔。

    “钱掌柜？”

    养好了腿伤的钱掌柜出现着实给了潇潇一点安慰，因为他不像那些来捣乱的人，从头到尾都是按照规矩，询问的问题也很正经。

    比如怎么培训，怎么开店，开店的时候有什么要求，在他身旁还有个和宁安回差不多大的姑娘，潇潇感觉，这位姑娘听得好像比她爹还要认真，她心头一动，问：“敢问钱掌柜，这铺子是您要开吗？”

    养胖了些的钱掌柜挠了挠头，笑的有些憨气，见他支支吾吾半天说不明白，他身旁的姑娘翻了个白眼：“是我，这位小妹妹，你们东家呢？”

    潇潇：……

    宁安回没忍住，“噗”的笑出声来。

    钱掌柜带来的姑娘肃容走到他身边施了一礼：“请问，您是‘缘来是你’的东家吗？小女钱娇儿，您放心，若您能同意我加盟乳茶店，我一定会在遵守行业规范的前提下，将咱们的乳茶店开的更多更好！请你相信我！”

    自信又坚强的姑娘，眼睛会发光。

    潇潇心头才转完这个念头，就发现她那口齿伶俐的二哥忽然就哑巴了。

    他呆呆地看着人家姑娘，憋了半天憋出句：“我，我，我不是东家……”

    钱掌柜捂着眼将闺女拉回来：“见笑了见笑了。”

    “这是我闺女娇儿。”

    “听说你们这乳茶店要搞什么加盟之后，她研究了一夜你们写的加盟须知，今儿一大早就催着我带她过来报名。”

    “本来我想着就我这运气，实在不敢再碰买卖的事儿，可拗不过她。”

    钱掌柜叹口气，半是无奈半是宠溺道：“姑娘家家，不肯在家待着学女红，非得出来做买卖，还怎么说都不肯改主意，宁姑娘，宁公子，你们快帮我劝劝她。”

    潇潇有些失望——原来不是真想加盟，是找他们当说客的呀。

    宁安回看看鼓着脸满是不服气的钱娇儿，再看自家妹妹，不大赞同地开了口：“钱掌柜这话不对。”

    “姑娘家怎么了？只要姑娘们想，她们也能做出一番不输男儿的事业。”

    “我觉得有很多姑娘比男子还要厉害的，比如我妹妹，您看咱们‘缘来是你’，不就是我妹妹一手拾掇出来的吗？”

    “五香居您知道吧？他们家现在的招牌菜也是我妹妹研究出来的，莫说是这夕江县，就是往上追溯到罗州，到京城，那也是独一份！”

    钱娇儿听得眼睛冒光：“宁妹妹，你好厉害！”

    (本章完)

