    【密瑟拉之核】对【浮空城】的意义，有些近似于引擎与油箱对飞机的意义。

    正常来说。

    那两个东西一旦同时出现了问题，那么飞机便只有坠机这个结果。

    而【浮空城】，做为超大型的【魔法设施】，在这个方面尽管拥有着更多的容错率。

    可以通过在平时储备着大量【魔力】的【魔力池】，充当临时的备用代替品，在关键时刻撑一下场子，以此避免【浮空城】直接玩高空坠落的惨状。

    但是，做为昂贵无比的玩意。

    【密瑟拉之核】，这种通常只有【大奥术师】才会配备一颗的珍宝。

    一旦了出现问题。

    要想将之修复至完好的话。

    毫无疑问的。

    也会是个大工程！

    耗费的精力与材料，绝对犹如天文数字一样，完全可以让【大奥术师】都感受到心痛……

    所以。

    此时听见问题并非出在【密瑟拉之核】上面，而是由某种特殊的事物，将它散发出来的【魔力】偷偷吸走了。

    【奥德拉尔】，在有些惊讶的同时，当即就微微的松了口气。

    忍不住的，暗自庆幸起，自己逃过了大出血的下场！

    接着。

    他才好奇之中，又带着点不慌不忙的感觉，开口下令道：

    “展开所有的【侦查术式】，对【奥德拉尔之城】周围的区域进行全方面的探测！”

    “我要尽快搞明白，事情的真相到底是什么……，”

    他之所以会有如此表现。

    纯粹是因为，他现在所处的区域位于【耐色瑞尔王国】，而且并非是在边境地带，正儿八经的处于本国领土的腹地！

    并且，做为一名老练的【大奥术师】，他每天都会在自己身上准备好被动生效的【高阶预言系法术】，一旦有人打算对他下手，他立刻就会有所感应，从而提前知晓危机即将来临。

    然而，现在的话，他根本没有接收到来自于【高阶预言系法术】的反馈。

    所以，在他看来。

    这很直接的代表着，整件事情仅仅是某种意外而已。

    并非是什么蓄谋已久的敌袭。

    他对这个答案十分笃定！

    再者。

    即使真有什么不对之处。

    作为一个待在这里【浮空城】最核心地段——【魔法塔】里面，占据着绝对地理优势的【大奥术师】，他的实力与势力也不是单纯的摆设，拥有着充足的威慑力！

    不止可以释放出【传奇法术】独自应敌，还随时都可以调动全城的军队、【职业者】、【构装魔像】、【魔法召唤生物】……围殴对方！

    寻常的【传奇级强者】。

    即使来上十个，也顶多就是恶心他一番而已。

    根本不可能拿他怎样！

    甚至，纵然是有【半神】亲临，只要不是【真神】开小号下来。

    那么【奥德拉尔】也自认有着八成的把握可以全身而退！

    就这样。

    在种种因素的相加下，知道了【浮空城】的本身没出问题，自觉天时、地利、人和，全在自己这边的【奥德拉尔】，哪怕遭遇到了意料之外的突发情况，心态那也是稳到不行，丝毫不慌。

    甚至。

    他还很想大笑几声！

    因为，他觉得自己发现了某种珍稀的特殊自然现象。

    而那的情况，对于一个喜欢研究未知事物的研究人员来说，完全属实是一种惊喜！

    令他的心中。

    在遐想了一会儿后，忍不住的琢磨着，自己到底能不能借此现象研究出一点新成果……

    然而。

    很快的，【奥德拉尔】的心情就产生了过山车一样的变化。

    脸上的表情，更是在极短的时间里骤然一变！

    一切，都源自于他隐隐约约的感应到。

    自己身上，那一直都处于生效状态的【传奇级恒定法术——伊奥勒姆的长生术】，正在溃散着！

    【伊奥勒姆的长生术】。

    做为【大奥术师——伊奥勒姆】继【密瑟拉之核】之后，所发明的【传奇级法术】。

    它拥有着毋庸置疑的代表性！

    彰显着【大奥术师——伊奥勒姆】在法术创造方面，那不逊色于魔法道具制造的强悍天赋，具有着划时代的意义！

    可以帮助【大奥术师】们，以【人类】的身份，长生不老！

    实际作用为，通过吸收一个【类人生命体（精灵、地精、兽人、巨魔……）】的【生命力】为代价，来替该法术的施放者，强行的续上一年寿命！

    堪称是韭菜的噩梦！！

    从理论上来讲。

    只要用这个【伊奥勒姆的长生术】，多杀点【地精】之类的玩意来垫脚。

    那么任何一名【大奥术师】，都能够无限制的叠加自身寿命，从而做到活活耗死【长生种】！

    完全不需要运用一些禁忌的邪恶法术，将自己从【人类】活活的转化成【巫妖】～

    那样子，固然也能长生。

    但由于是【亡灵生物】的缘故，不止会丧失掉【味觉】、【嗅觉】、【触觉】，还会逐渐的掉丧失感情，成为冷冰冰的可移动干尸……

    所以，【奥德拉尔】，做为一个不想成为【亡灵生物】的【大奥术师】，自然也是使用过很次【伊奥勒姆的长生术】用以维持长生！

    现在，当他感受到自己身上的【伊奥勒姆的长生术】正在溃散。

    作为一个以【人类】的身份，存活了上千年岁月的存在。

    【奥德拉尔】的心中，惶恐的情绪，顿时强烈到无以复加！

    因为，他很清楚，自身的实际寿命早就超过了【人类】的正常极限。

    如果身上的【伊奥勒姆的长生术】真的失效……

    那么，只需要一瞬间的功夫，他就会在岁月的无情反噬下，活活的当场老死……

    然而，在很多时候，你越不想怎么样，事情就越会朝着那个方向发展……

    “快……”

    正当他于惊骇欲绝的表情中，刚刚想要向【塔灵】下达某个命令之时。

    他那本来还很年轻的面容。

    眨眼之间，就如同经历了漫长无比的时光一样，变得衰老异常。

    饱满的血肉，也当即干枯。

    本来挺拔无比的身姿，更是止不住的弯了下去……

    最终。

    只是常人呼吸一口气的时间而已。

    做为强大的【大奥术师】，连【真神】都不能无视之的强者，【奥德拉尔】硬生生的，于满脸不敢置信的表情中，成为了一具衰老无比的尸体，凄惨无比的，倒在了自己的【魔法塔】里面……

    至死为止。

    都没有搞明白发生了什么……

    与此同时。

    【奥德拉尔之城】正下方的地面之上。

    数以千计的【费林魔葵】，正在持续的释放着【吸魔术】，强行摄取着周围的一切【魔力】与【生命力】……

    丝毫不知，头顶上面那一望无际的高空中。

    已经有倒霉的【大奥术师】，成为了牺牲品……

