    宋绾绾现在算是真正能知道付游和汪澈是什么样的关系了，哪里有那么深仇大恨，只是单纯的相爱相杀，互相看不顺眼对方罢了。

    幼稚！

    宋绾绾在猜出来这一道之后，反而没有什么可害怕了，只是安静的配合着付游的戏。

    宋绾绾坐在地板上面，头发凌乱，眼神凄楚，嘴巴还被布绑住，如果不是知道她自己在演戏，自己都要心疼自己了。

    “陆太太，你真的在付游的手上，你还好吗？”汪澈一看到镜头里面出现的宋绾绾时，是真的被吓了一大跳。

    之前付游的人联系他，说宋绾绾在付游手上，他还以为只是说一下，知道付游一向乱来，说话没有个把门，总是随心所欲的来。

    没有想到宋绾绾还真的在他的手上，这一下子汪澈不得不在意了。

    之前他还在以为是付游瞎说八道的，根本就不可能抓得住宋绾绾的，结果现在当场被打脸了，宋绾绾人就在付游的手上，还被折磨的不像样子。

    “付游，你是不是疯了，你知道她是谁吗？”汪澈简直要被付游气死了。

    宋绾绾到底是什么人，他知不知道，居然就抓起来威胁他。

    付游这个家伙是不是嫌命长，居然动陆霆聿的妻子。

    陆霆聿有多恐怖，付游不知道，但是汪澈清楚。

    “我当然知道她是谁，她就不是宋绾绾，一个对你与众不同的女人，反正我知道拿她可以威胁到你就对了。”付游还一脸得意洋洋的开口。

    “付游，你听我叫她什么了吗？你有没有脑子的。”汪澈一副恨铁不成钢的样子看着付游。

    “叫她什么，宋绾绾嘛不是，等一下，你刚刚叫她……陆太太？”付游这时候才突然想到汪澈刚刚叫宋绾绾不是宋绾绾也不是什么宋小姐，是陆太太。

    陆太太？

    她结婚了！

    “对，她是陆太太，你知道她丈夫是谁吗？在她丈夫生气之前，赶紧把人送回去。”汪澈提醒着付游，把宋绾绾现在送回去兴许还能保一条命。

    陆霆聿可是一个宠妻狂魔来的，要是让他知道付游绑架了宋绾绾，付游的命大概不长了。

    “我管她丈夫是谁，我只是知道你汪大少爷的口味很重，居然喜欢少妇，虽然我知道宋绾绾的确长了一张漂亮的脸蛋。”付游还没有意识到自己是要大祸临头了，还在那里得意洋洋的损着汪澈。

    宋绾绾坐在地板上，瞬间没有要再继续配全付游演戏的欲望了。

    付游就是一个憨憨吧，原来是这么蠢的一个人，居然可以蠢得这么可爱，那也是十分难得了。

    “付游，你真的要作死，我不会拦着你的，麻烦你对陆太太好一点，至少死的时候还能有一个全尸。”汪澈看在多年表兄弟的份上，友情提醒他一句，免得付游最后怎么死，死的有多惨都不知道。

    “你这是什么意思，诅咒我呢？我告诉你，我付游怕谁呢，汪澈现在我抓到你的把柄了吧，所以一会好好的在餐厅跪下来给我认输，还有……记得叫爸爸！”付游说完直接挂断了视频，还在那里得意洋洋的说着，好像自己现在干了一件多么了不起的事情一样。

    想着汪澈那个骄傲的男人总算是要向自己低头认输，还要跪着叫自己爸爸，那就心里一个美啊。

    宋绾绾直接从地上起来，一脸看智障一样的看着在那里独自得意的付游。

    “宋绾绾，赶紧换衣服，我们去餐厅见汪澈，我还要让他跪下来叫你爸爸的。”付游回过神来看着宋绾绾，催着她赶紧的去换衣服。

    “付游，你到底有没有听懂汪澈的话？”宋绾绾真的是觉得付游就是一个智障，为什么会输给汪澈不是没有道理的。

    因为付游完全没有脑子，自己作死都不知道。

    “听懂了，你结婚了，真没有想到汪澈那个看起来一本正经的男人，事实上是这么一个心术不正，口味极重的男人，你放心吧，他既然在乎你肯定会答应我的要求救你的，我也不会去向你的丈夫告密的。”付游还一脸得意样子，就好像已经让汪澈跪在他在面前叫他爸爸一样。

    在宋绾绾看来，付游这真的是蠢到炸。

    “我谢谢你不向我丈夫告密，但是你知道我丈夫是谁吗？”宋绾绾拍拍衣服走到椅子上面坐下。

    这个戏，怕是不能接着演下去了，因为她相信汪澈会直接跟陆霆聿提供这庄园的正确位置。

    用不了多久，陆霆聿应该会到这里了。

    “你丈夫是谁我不关心，我只知道你情人是汪澈那臭男人就是了。”付游一点兴趣也没有，完全不想知道宋绾绾的丈夫是谁。

    本来他是有些喜欢宋绾绾这一张脸的，如果她不跟汪澈的话，他可以留下来，但是现在她已经结婚了，他没有汪澈那么重口味，喜欢少妇，所以算了。

    “虽然你不想知道我丈夫是谁，不过我想还是告诉你一声会比较好，手机给我一下。”宋绾绾把手伸到付游的面前。

    付游犹豫了一下，还是解锁把手机递给她。

    宋绾绾很直接的搜索了陆霆聿三个字，然后递到他的面前。

    “我丈夫的资料，你好好的看一下，希望你能对他有些印象。”宋绾绾把手机还给他之后，直接去卫生间了。

    付游倒是想看看宋绾绾的丈夫是何方神圣，然后看到陆霆聿三个大字的时候，再看完资料的时候，整个人都要炸了。

    “宋绾绾，你丈夫是陆霆聿？安城的陆氏！！”付游直接大声的吼了起来。

    陆霆聿这个名字，付游当然是听说过的，安城的陆氏可是国内数一数二的大集团，就算没有亲自见过，也听过这位陆氏集团的掌权人的名字。

    陆霆聿！

    宋绾绾居然是陆霆聿的妻子？

    这是付游完全不敢相信的事实。

    宋绾绾出来的时候，果然看到付游整个人都要炸了，一副敢完全不敢相信的样子看着宋绾绾。

    “宋绾绾，你丈夫是陆霆聿，这是真的？”付游直接不相信。

