    “圣枪哥推线，Snake打算越塔，酒桶也来了。”

    “这波有机会的，V的兰博亏了经验，至少吃了这波进塔的兵才能到六。”

    “察觉到了，Swift的F4打到一半，直接往上路赶，凯南突然推线，意图还是比较明显。这一波如果反蹲到，可能遭殃就是Snake了。”

    “不错，这把TheKing带的点燃，也没法支援。而且，大帝推兵，中路小兵马上要进塔。”

    “……”

    中路，李昊算计到，大帝要Q最后一下兵攒风。

    他趁着大帝出手，一发手里剑打出后，破掉了亚索的剑意白盾。

    尽管Dade往后晃了一下走位，但还是被手里剑的射程波及到。

    ——斩钢闪(Q)。

    亚索回身这一下之后，身上顿时积攒出一道狂风。

    和李昊想的一模一样，带着狂风的亚索，果然往前压制。

    他聚精会神，等候着那个猎杀时机。

    大屏幕上，蓝色方小兵往前靠拢，劫在塔下。

    在亚索出风之前，李昊果断A死两只大残小兵，也升级到6。

    劫往后拉扯，似乎害怕被风吹到。

    但在小兵被防御攻击之后，劫又准备回身补刀。

    亚索往前一步，谁都知道他要干什么。

    这种白白消耗的机会，Dade当然不会错过。

    可是，接下来发生的一切，让观众们感到猝不及防！

    李昊控制劫往前，眼睛却死死盯住亚索。

    正常情况下，劫猥琐在塔下补刀，亚索身上有风，同时判断到对方打野不在的情况下，就算试试手感也多半会把风吹到劫的方向。

    但是，这也正是6级亚索最脆弱的时候！

    在亚索身上有风并且将风吹出来的一瞬间，风男想放下一个大招，需要整整3个Q技能，这是一段漫长的时间。

    如果劫这个时候往前拼，亚索又无兵可E，没有秀操作空间，等于浑身只凭借QE来和劫对撸。

    李昊这把是主E的，三级的E，仅仅4秒CD。

    如何制裁亚索，他心中早有算计。

    大屏幕上，劫正要普攻用灭魂劫收割小兵。

    NB选手席上，大帝目光一凝！

    就是现在！

    “——哈撒给！”

    大帝出手了，一道狂风卷着剑气，朝着塔下的影流之主袭来。

    这弹道，劫走位躲不了。

    然而，李昊一开始就没有走位躲风的准备。

    在大帝吹出身上旋风的瞬间，他身随影动！

    “——真理，存乎暗影之中！”

    影奥义·分身(W)。

    W影子，直接落在亚索面前。

    快速的WE二连，因为是三级的E，4秒CD，造成120+0.8AD伤害。

    劫到六级之后，面板攻击力早就破百。

    这一发E，足足两百多的伤害。

    之前因为李昊细节破盾，此刻Dade身上的剑意值还没有形成白盾。

    同时，影子的E，能造成1.5秒30%的减速效果。

    在亚索的风就要吹到劫的身上时，李昊二段W移形换位，直接来到亚索身边。

    大帝的风，直接被躲！

    这一刻，李昊判定大帝死刑，就算他再回到巅峰，再强十倍，此际也没有操作空间。

    E技能在刚才放完的瞬间，就开始读秒。

    影流之主抬手打出一发普攻，NB选手席上的大帝面色骤变，急忙控制亚索后撤。

    但是，因为被减速，劫直接卡在他往前的身位上，第二下普攻打出了雷霆。

    面板上，劫的E技能CD，仅剩2秒。

    这一发普攻A出后，李昊果断点燃。

    同时，只听到劫发出一串‘哈哈哈’的邪恶大笑声。

    ——禁奥义！瞬狱影杀阵！

    大招落地打出一发普攻，大帝只能闪向自家防御塔方向。

    李昊毫不犹豫，闪现跟上，普攻接E瞬间打出。

    跟着继续追A一下。

    下一秒，影子闪烁，劫二段R返回。

    那一刻，大帝盯着自己的血量以及劫的印记，心头顿时一凉。

    李昊回到塔下补刀，不再看亚索一眼。

    ……

    “——吾所成之事，不可逆也！”

    ……

    “嘣~！”

    影杀阵的印记触发，伴随着风男一声哀嚎，大帝倒下了！

    ……

    “我的天，单杀！”

    “强势的单杀！”

    “死了，满血的Dade，被TheKing抓住机会一套秒杀！！”

    “刚才我还没有反应过来，一直很稳的TheKing毫无预兆的出手，并且把一切都计算到位。”

    ……

    解说们在大叫，因为上路没有打起来，导播立刻给到回放。

    “注意了，就是这里。”

    “影流之主，漂亮的W躲风，雷霆打出跟上大招！”

    “瞬狱影杀阵接普攻，亚索闪现，TheKing跟闪打出鬼斩！”

    “两下普攻，斩杀线！”

    管泽元拍手称赞：“技能衔接完美，亚索根本没有反手机会，TheKing之前一直不放技能，恐怕早就等在这里了！”

    Rita也惊道：“TheKing技高一筹，大帝在劫难逃。”

    ……

    “——First blood！”

    ……

    黑白屏幕上，大帝长呼了一口气。

    没了？

    我就这么没了？

    这个家伙，抓到了一点机会，竟然把我满血击杀。

    TheKing，真的有点不同寻常啊。

    ……

    看直播的韩国粉丝沉默，不愿接受这样的事实，而LPL电视台的弹幕则是炸裂：

    “卧槽，枸杞哥太猛了吧！”

    “我早就说了，看到枸杞哥拿保温杯，大帝就可以把棺材抬上来了。”

    “把大帝养肥，到六直接开宰，不愧是杀猪的。”

    “阿珍这把的状态已经很好了，可惜碰到了枸杞。”

    “我是保温杯厂商，请问怎么联系枸杞哥？”

    ……

    Snake队伍语音中，更是一阵欢呼。

    芙兰朵嬉皮笑脸：“刚子，躺好了，看昊哥C。”

    “哈哈哈，昊哥，继续杀！待会我在后面给你架枪庆祝。”

    “……”

    李昊没有理这个两个家伙，这一波回家接近2300块。

    因为是长剑出门，所以很平滑的掏出了锯齿短匕、草鞋、考尔菲德的战锤。

    减CD、破甲、攻击力，劫需要的几种属性都有了。

    当中路再次对线的时候，局面发生巨大逆转。

    李昊上线对着亚索就是WEQ，这一下，超过三分之一血就没了。

    如果不是风墙挡住了劫本体的Q，这一波会多出一个Q和雷霆的伤害，估计要掉接近半血。

    从英雄曲线来说，劫已经进入了伤害爆炸期。

    中路，劫两波技能一放，亚索丢失线权。

    Zzr控制酒桶在中路晃荡，配合李昊把视野做好。

    Swift的盲僧从上路来了一波，结果被隔墙出现的反蹲酒桶直接吓出闪现。

    8分34秒。

    中路一大波兵往前推进。

    Swift感觉到大帝有危险，便在F4左边的小墙那边反蹲。

    但是，他还是失算了。

    酒桶从上半区河道饶了过来，一个大招把亚索从塔下炸出，跟着E击晕亚索，又打出QW伤害。

    劫就在旁边，直接影分身贴脸，WEQ接一记普攻收下人头。

    Swift的天音波确实Q到了劫，但他根本就不敢上。

    而且，在杀掉亚索后，劫和酒桶挤入塔内，连这一大波兵也不给他吃。

    Dade无奈提醒劫有大招，Swift当然知道。

    他就在旁边看了看，真没敢上去。

    跟着，他就在下地图上狂发信号，劫和酒桶去下路了。

    卢锡安和锤石弃塔而走，亏一波线，Snake转身来到龙坑，拿下第一条小龙。

    要命的是，这还是一条火龙。

    ……

