    “睡吧。”

    将慕鸾的脸洗净后，贾蓉扶她躺下。

    “贾蓉。”

    侧头看着贾蓉往外走的身影，慕鸾叫住了他。

    “怎么了。”

    贾蓉回身，看向慕鸾，等她后面的话。

    “我欠你一次。”

    “难得，慕老板也会记人恩情了。”

    “要不，你把那劳子东西解了，就当报恩了。”贾蓉嘴角微扬，提议道。

    “一码归一码。”

    “…”

    见慕鸾闭上了眼睛，贾蓉没再说话，带上门出了去。

    望着浓黑的夜色，贾蓉在院子里的木凳上坐了下来。

    这会，尹安应该还在水上漂着。

    也不知道他能不能找到地方。

    海上的方向可不是好辨认的，尤其这还是晚间。

    扬州的形势和他预想的又是否一样。

    他可能还活着的消息应该已经放了出去，蜂拥来扬州的各路人马，此刻想来正四处探寻他的下落。

    当这些人的目标一致，阵营不同，难免就会互相干上。

    这种混乱场，贾蓉可没兴趣参与。

    旁的人，可能会被他的操作迷惑，但那女人，肯定一早就知道是他自导自演。

    倒不知道她会用什么法子找自己。

    让楚惜使美人计？

    贾蓉摸了摸下巴，微微扬唇，这个他看可行。

    问题是，惜儿肯定不会应。

    轻笑了一声，贾蓉取来茶壶开始泡茶。

    静等着尹安回来。

    天快亮的时候，尹安才湿漉漉的回了来。

    虽然前面走偏了，但好在，最后还是让他找着了。

    “大爷，给。”

    解下身后的包裹，尹安把一个信封递给贾蓉。

    “去换身衣服来。”

    接过信，贾蓉看着尹安湿哒哒的衣服，开口说道。

    点了点头，尹安提着包裹回了自个房间。

    这一趟还真不轻松，他内力所剩无几。

    好在，收获巨大。

    看着手里的包裹，尹安眼睛亮闪，都是他爱吃的。

    拆开信封，贾蓉细细看了起来。

    近几日，扬州发生的事，上面都有详细述说。

    看到最后，贾蓉挑了挑眉。

    楚子珏招摇过市？

    这是醉翁之意不在酒啊。

    想借他把他勾出去。

    怎的，以为这样他就会按捺不住？

    手指点了点大腿，贾蓉考虑起了哪里关楚子珏较为合适。

    “大爷，屋里…”

    嗅到血腥味的尹安，推开正房的门，看到了四个海寇的尸体，连忙到贾蓉跟前。

    “你走了没多久，他们摸了进来，让我宰了。”

    示意尹安拿来火折子，贾蓉把信烧了，随口道。

    “大爷，我该晚点出去的。”尹安垂下脑袋。

    贾蓉笑了笑，倒了一杯茶给尹安，“我虽然修不出内力，但对付这么几个人，还是没问题的。”

    “把人丢出去吧。”

    揉了揉眉心，贾蓉站了起来。

    不用一会，想来冀参就会亲自过来了。

    四个海寇刚扔出去，贾蓉的住处就被围了。

    约莫一刻钟，冀参面色微冷的过了来。

    然而贾蓉的面色比他更冷。

    “我差点就以为你是不同的，我以为你是有一番抱负的。”

    说着，贾蓉一声嗤笑，“可事实上，我错的离谱。”

    “纵容海寇深夜行禽兽之事，冀参，你同我说的那些，到底是可笑的妄言。”

