    这事，太怪了！

    诸多卖艺之人，行走于江湖，向看众展示不同的艺技，以获得赏钱维持生计。

    可以说，卖艺是根本，便是为了赏钱。

    然而，眼下这京城之中忽而多出来的卖艺人竟是……不收赏钱。

    这……不可思议。

    不收赏钱，卖什么艺啊？

    闲着没事干嘛？

    弘治皇帝相当的怪异，却是按捺着，上了早朝。

    因为妖人云阳道人被严禁一事，百官纷纷称颂。

    弘治皇帝却有些心不在焉，最终，他还是将卖艺人只是说了出来。

    百官闻言，也是愕然不已。

    因为这事，太不合常理了。

    卖艺不收赏钱，脑子有病吗？

    不多时，有人站出：“陛下，臣以为，事出无常必有妖，此事，理当严查。”

    跟着，又有许多人附议。

    听着百官的启奏，弘治皇帝点了点头：“既如此，便命锦衣卫、东厂立刻去查。”

    卖艺人不收赏银，无偿卖艺，换做平时，或许也只是一个噱头罢了。

    可眼下，那妖人刚刚离开，京城便出现了这档子事，不得不防啊！

    所以，非但要查，还要查个彻底。

    早朝继续。

    锦衣卫、东厂这边已是快速行动起来。

    很快，有消息传回。

    萧敬听了，整个人再度傻了，怔怔了半天。

    弘治皇帝疑惑，压着嗓子，低声道：“可是出了问题？”

    萧敬腮帮子的肉都在抖，用力的咽了口唾沫，十分怪异道：“倒是没出问题，只是……太怪了，怪的教人不敢置信。”

    听到“怪”这个字，弘治皇帝心底，已是多了几分火气。

    那诸多卖艺人不收赏钱就已经够怪了，难不成还有比这更怪的？

    他当即严肃起来：“说，无需回避。”

    萧敬转而面向百官，朗声开口：“陛下文治武功，将天下治理的海晏河清，百姓富足……使得诸多卖艺之人更加顺利的卖艺，且所得银两更多。”

    “故，特在京城卖艺十日，且不收半点赏银，以示对陛下的感激之情。”

    轰！

    刹那之间，偌大的朝堂都懵了。

    这这这……简直匪夷所思！

    都什么跟什么啊？

    天底下……竟还有这等事情？

    闻所未闻，见所未见啊！

    可是，回头想来，却也不无道理。

    在陛下的治理之下，这大明的天下确实变得的更好了，百姓们的吃穿问题，比之先前，不知道好多少倍。

    百姓们生活好了，这诸多卖艺之人在卖艺之时，才能得到更多的银子，日子，也变得好了。

    而在这背后，谁的功劳最大？

    当然是当今的陛下啊！

    所以，诸多卖艺之人为了表示对陛下的感激，才无偿卖艺的。

    道理上，很容易理解。

    但，仍旧令人不敢置信。

    这时，左前方，大学士刘健等三位阁老纷纷跪在地上，朗声开口：“吾皇圣明，吾皇万岁万万岁！”

    其余百官见状，自也是忙不迭的跟着跪下，口称万岁。

    宝座之上，弘治皇帝仍旧没回味过来。

    这事……当真是一言难尽啊。

    不过他还是先命百官平身，正准备开口，却是被打断了。

    “陛下，臣以为，诸多卖艺之人皆发自肺腑，定不会有异心，故，无需严查。”

    “臣附议！”

    “臣矣以为是。”

    “吾皇德被四方，使得天下昌平，百姓安康，尧舜不可及也，吾皇万岁！”

    跟着，又是一阵称赞，各种万岁万岁的叫着，声震整个紫禁城。

    查？

    查个屁啊！

    这是什么？

    无上的功绩！

    无论是君王，亦或是臣子，谁不希望在自己的治下功绩斐然？

    先前，甚至有一些君王为了让自己的功绩更好看一些，不惜动用诸多手腕造假。

    而眼下呢？

    这功绩，竟是自己送上门了！

    诸多卖艺之人诚心肯肯，发自肺腑，怎么可能有坏心呢？

    不可能的，一千一万不可能！

    宝座之上，弘治皇帝也是感慨万千。

    对于诸多卖艺之人，他自是怀疑的，因为这事太过蹊跷了。

    可眼下，百官已然如此，他倒也不好再纠结下去。

    嗯……这功绩……暂时……勉为其难的收下吧。

    退朝之后，他直接来到内阁，与三位阁老商议起来。

    “陛下，臣以为，此事……应暗中调查。”

    谢迁严肃道：“表面上，对诸多卖艺之人，施以些许回馈，暗地里，仔细调查，看此中是否有问题。”

    弘治皇帝自也是这般想的。

    于是，简单商议之后，四人换了便装，来到街上。

    此一日，足有近百的卖艺人，出现在街头。

    无数百姓得到消息，纷纷上街观礼，好不热闹。

    弘治皇帝这边恰巧赶在一伙卖艺人刚刚准备，便站在了前方。

    片刻之后，卖艺人准备完毕，周围已是里一层、外一层挤满了人。

    而在中间处，这伙卖艺人则拉了一圈的绳子，将诸多看众隔离在外。

    “感谢大家伙的捧场。”

    “此后十日，我等卖艺，皆不收半分赏钱，只为感激陛下。”

    “陛下皇恩浩荡，勤勉为政，爱民如子，我等感激涕零，故再次卖艺。”

    “好了，话不多说，演艺开始！”

    那带头之人说罢，其余人等便准备起来。

    很快，在场地中间，一个人躺在了地上，跟着，两个人抬着一块方行石头，放在那人心口。

    “嘶！”

    周围众人，无不倒抽凉气。

    而对接下来的表演事宜，众人自是清楚，胸口碎大石啊！

    看那石头，怕有一百多斤，近二百斤。

    这么重石头只是压在人的身上，便已然呼吸困难了，更别提还要在用石锤砸在上面。

    诸多看众，皆是聚精会神，提心吊胆一般的期待着。

    石锤拎出来了……轮起来了……砸下去了。

    “砰！”

    随着一声闷响，大石碎裂。

    随着些许灰尘散开，那躺在地面之人缓缓起身，旋即冲着众人抱拳施礼！

    哗！

    众人这才彻底放松下来。

    “好！”

    “太好了！”

    “壮汉也！”

    看众们纷纷叫好。

    可听着周围众人的兴奋、激动的声音，前方的弘治皇帝面色却是沉了下去。

    这杂技好是好，只是……似乎哪里又不大对劲。

