
　　云隐村的忍者在三代雷影的命令下缓缓退去。

　　波风水门当即对着几个比较熟悉的木叶上忍们使了个眼色。

　　这些个木叶上忍当即一边欢呼一边围了上来，将宇智波图南团团围在中间。

　　这一下，宇智波图南好像再也撑不住了，一个踉跄跪倒在地，鲜血不要钱的从嘴里喷出。

　　波风水门伸出手将宇智波图南揽住，压低声音喊道：

　　“图南，你坚持住。

　　医疗班快来。”

　　几名医疗班的上忍冲进人群中，来到宇智波图南身边。

　　从储物卷轴里取出一个个医疗仪器，开始对宇智波图南的身体进行检测。

　　宇智波图南暗自动用软体改造，改变自己体内器官和骨头的位置，一脸虚弱道：

　　“你们不用担心，我休息一段时间就好了。”

　　玖辛奈眉头紧皱道：“图南你别说话，闭着眼休息就行。”

　　旋即对着医疗忍者问道：“怎么样，严重吗。”

　　这个时候，负责检测的医疗忍者纷纷一脸惊骇之色道：

　　“班长，检测到他的器官都发生了偏移。”

　　“他的血液在逆向流动。”

　　“骨头关节也发生了错位。”

　　“心律降低，血压降低，呼吸频率不足。”

　　......

　　周围的木叶忍者们闻言都倒吸一口凉气。

　　“嘶~伤的这么严重吗。”

　　“一定要救救图南。”

　　“啪~”

　　一个站在外围的木叶忍者想到自己刚才还误会了宇智波图南。

　　当即狠狠的扇了自己一巴掌，热泪盈眶道：“我真不是人。”

　　.......

　　医疗班长眉头皱成川字，吩咐道：“得立即动手术才行，麻醉剂。”

　　负责麻醉的医疗忍者拿着针筒走了过来，对着宇智波图南的手臂扎去。

　　然而针筒刺在皮肤上，却怎么也刺不进去。

　　波风水门看着负责麻醉的医疗忍者满头大汗的鼓捣半天，疑声道：“怎么回事。”

　　那名医疗忍者一脸焦急道：“他的皮肤太坚硬了，针管插不进去。”

　　医疗班长闻言一怔，眉头紧锁道：“皮肤都被修炼到这样的强度了么，看来不能用麻醉了，只能直接用查克拉手术刀进行手术。”

　　说着，医疗班长伸出双手，抚上宇智波图南的腹部。

　　然而下一刻，医疗班长的脸色变得异常凝重，抬头看着波风水门道：

　　“查克拉手术刀也不行。

　　这......没办法了啊。”

　　宇智波图南自然不会让别人动自己的身体。

　　哪怕当着这么多人的面，对方不可能有坏心思。

　　但不怕一万就怕万一，这个世界除了自己，宇智波图南谁也不会完全相信。

　　只见宇智波图南重重的咳了两声，虚弱的摆了摆手道：

　　“咳咳~不用担心，我也会医疗忍术，只要修养一段时间就可以了。

　　这种小伤，我也不是第一次了，很有经验的。”

　　这句话就说得很巧妙，暗自透露出自己已经为了木叶受了不止一次的重伤。

　　一瞬间，宇智波图南在木叶忍者心里的形象又高大了几分。

　　泪目~

　　医疗班长闻言叹了口气，点了点头道：

　　“那好吧，我给你开点调养身体的药。”

　　波风水门见状，伸出双手将宇智波图南抱起，轻声道：

　　“我带你进营帐休息。”

　　说完，发动瞬身术，朝着木叶营地而去。

　　玖辛奈、带土、卡卡西、琳，自然也跟了上去。

　　至于其他的木叶忍者，则在各自队长的带领下，继续执行战后任务。

　　或许是因为宇智波图南在战场上击败了三代雷影。

　　云隐村这一边士气太过低落。

　　一连大半个月，云隐忍者都在不断的退出汤之国，并没有跟木叶忍者们进行小队作战。

　　木叶这边也顺利的夺回了汤之国阵地。

　　两边重新了回到了战争初期的格局。

　　而砂隐村那边因为失去了大部分战力，已经宣布了退出第三次忍界大战。

　　现在已经派遣了使者，在木叶进行谈判，签订新的和平盟约。

　　宇智波图南装伤养病了这么久，自觉时间差不多了，便告知波风水门等人自己的伤已经彻底好了。

　　这让波风水门等人齐齐松了口气。

　　广漠无垠的平地上，木叶北部战线大本营就驻扎在这里。

　　纯焰的旭日，一探再探的跃出了地平，翻登了云背，临照在天空……

　　宇智波图南捧着热茶，从帐篷中走出，坐在琳专门为自己制作的藤椅上，一边晒太阳一边喝茶。

　　没办法，这里有波风水门坐镇，宇智波图南又要维持人设，活体实验是进行不下去了。

　　再加上伤者的身份，宇智波图南也就只能每天呆在帐篷里，在脑海中思考着各种理论。

　　比如，音波忍术还能再推衍出各种妙用，万事万物一体两面。

　　除了破坏以外，应该还可以用于增强身体素质。

　　比如利用强劲的震动，淬炼身躯强度。

　　当然，这些理论还要用到大量的活体实验，找到那个最适合的度，这样才能安全的用于自身。

　　想罢，宇智波图南端起杯子悠闲地喝一口茶，然后偏过头看向远处。

　　只见两道身影正快速的朝着自己帐篷奔来。

　　宇智波图南见状，将茶杯放在小木桌上，悠悠起身，迎接对方。

　　不一会，但见波风水门和卡卡西来到了宇智波图南跟前。

　　宇智波图南温和一笑道：“水门老师，卡卡西，任务完成了吗。”

　　波风水门点了点头道：“一切顺利。”

　　然后跟卡卡西对视了一眼，脸上浮现出犹豫之色，压低声音悄声道：

　　“图南，有一件事需要让你知道。

　　我们进去说。”

　　宇智波图南也不清楚到底发生了什么，旋即点了点头道：“好。”

　　三人一起走进了帐篷里。

　　刚进帐篷，波风水门对着卡卡西点了点头。

　　卡卡西旋即闭上双眼，然后缓缓睁开。

　　只见卡卡西的双眼变得猩红一片，瞳孔周围还有着三枚勾玉在缓缓流转。

　　宇智波图南见状瞳孔骤然一缩，沉声道：“写轮眼！”

　　波风水门见宇智波图南这副意外的表情，眉头紧锁道：“图南你不知道吗？

　　卡卡西在上次三代雷影攻击玖辛奈的时候，就突然觉醒了写轮眼。

　　还好当时大家都没注意到，我怕引起骚乱，就把他带走了。

　　我们两个讨论了很久，排除旗木一族先辈有可能跟宇智波一族联姻的情况。

　　那就只有你了。”

　　卡卡西同样一脸疑问道：

　　“图南，我会觉醒写轮眼，是不是因为你之前帮我开发潜力的缘故。”

　　宇智波图南瞬间就明白了，同时心底涌起浓浓的喜悦。

　　看来是因为自己的种道咒印给予了卡卡西太多的生命本源，竟然让对方拥有了开启写轮眼的能力。

　　当然，给予的生命本源肯定没有卡卡西自身的生命本源数量多。

　　但这就相当于是一颗种子，只要土壤足够肥沃，那就能够孕育出来。

　　看来以后种道咒印适合给那些优质的土壤了。

　　卡卡西越强，对宇智波图南来说就越有利。

　　反正都是碗里的东西，越美味越好。

　　刹那间，宇智波图南便悄然改变了后续的计划。

　　当着两人的面，宇智波图南还得把这件事给圆过去。

　　当即，宇智波图南长叹一口气道：

　　“哎~其实我给你开发潜力，并不是打通了什么任督二脉，而是我将自己的血脉本源剥离了一部分，送给了你。

　　我本来只是想着增强一下你的实力，却是没想到卡卡西你的天赋这么强，居然能够觉醒写轮眼。

　　实在是恭喜你了。”

　　卡卡西听了宇智波图南的这番说辞，一向淡漠的眼眸里涌现出晶莹的泪花，感动道：“图南......那你.....”

　　宇智波图南微微一笑道：“我没关系的，我已经开启了万花筒，分割血脉本源对我来说影响并不会太大。”

　　不是不大，而是不会太大。

　　那就是说，这件事对图南还是有影响的。

　　也对，写轮眼这样珍贵，就算是正统的宇智波族人也不一定能够觉醒。

　　图南肯定给了我很多......23sk.Com

　　卡卡西深吸一口气，一脸郑重道：“其实我自己也能成为强者，不用你为我牺牲。”

　　宇智波图南温和一笑，伸手拍了拍卡卡西的肩膀道：

　　“谈不上牺牲，只是把多余的东西分享给伙伴罢了，你不要放在心上。”

　　怎么可能不放在心上，这可是写轮眼。

　　卡卡西也知道木已成舟，宇智波图南已经付出了，那么自己只有想办法以后回报他。

　　当然，若是让卡卡西知道宇智波图南在赋予他生命本源的时候，同时给他脑海按了个定时炸弹。

　　恐怕他心里就不是感动了........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第二百五十九章 受伤休养 意外之喜免费阅读。https://xs.23sk.com 