    

    不一会摊主就端着一碗热气腾腾的鱼面上来，果然碗比脸大，满满当当。

    婉妍先把筷子递给蘅笠，“大人您尝尝！”

    蘅笠看着这油腻腻的碗边和残缺的筷子，皱着眉摇了摇头。

    婉妍见蘅笠不吃，也不再客气，挑起面就“呼噜呼噜”吸了起来。

    这鱼面又嫩滑又鲜香，果然好吃。

    婉妍大口大口吃着面，时而还抱起碗喝一大口鱼汤，嘴角脏了就拿手背一抹，不一会就吃的满头大汗。

    蘅笠看着吃得投入的婉妍，不由得想起了半个时辰前，面对满满一桌用金银器皿乘着的精致佳肴，只浅尝几口的大家闺秀，不由得哑然失笑。

    我很荣幸，成为让你不必拘谨的人。

    而婉妍实在是太享受于这一碗鱼面，甚至没注意到蘅笠笑意盈盈的眼神，只想着坐如针毡地享受饕餮盛宴，哪有和喜欢的人坐在路边摊上轻轻松松吃小吃，来的滋润。

    京都，皇宫，坤慈宫。

    鸿图华构下的殿堂极尽富丽堂皇，占地虽不大，但仅一间宫殿，就豪掷琉璃万顷，金玉无数，是整个皇城中，最为奢靡的宫殿之一。

    虽然还未到中秋，气温还算宜人，但坤慈宫中已经早早架起了暖箱。加上香炉中袅袅升起的烟雾，与几十上百盆每日更换的时令鲜花的香气氤氲着，整个宫殿仿佛仍在春日暖阳中，香气袭人。

    偏殿中，一个珠光宝气、气度不凡的女人，正抱着一只富态的猫坐在偏殿中央的软榻上，一下一下抚摸着猫的后背，像慈母一样温柔慈祥。

    她虽然已经岁至中年，但丝毫无法从她柔美而娴静的面孔上，看出分毫岁月的痕迹。

    在女人下手的椅子上，坐着一位儒雅俊朗、戴着银冠的少年。

    二人说着话，脸上都带着难掩的喜色。只是女人的喜色更近似于欣慰，而少年的喜色则是出于礼貌。

    “笙儿他可算是想明白了！”女人连连感叹道，像是一朝解开了几年的心病一般，轻松又欣慰。

    “我之前就同长兄说，他长大一点就会明白的。像这样别人煮饭自己吃的好事，谁人会不愿意呢？”

    “是啊，这可真是喜事一桩。”少年笑得恰到好处，恭维的话语却只能让人听得出真诚，“但九王爷能想明白，还都是娘娘您教导得好。”

    女人被夸的很受用，对少年笑得和蔼，却故作恼怒地嗔怪少年。

    “桢儿！我同你说了许多次，私下的时候，你莫要称我娘娘，叫我姑母便是。也莫唤笙儿王爷，论年龄，他还是你的姑表弟弟呢。

    我同长兄亲密无间，你们这辈可不能生疏了才是。”

    这坐在正中的女人，便是曾经的任贵妃，如今的任皇后。而坐在她下手的少年，便是当今尚书令任霖阁的独子、任皇后的亲侄子任沅桢。

    “多谢姑母厚爱。”任沅桢坐着行了个礼，把礼节和亲近融合得恰到好处。

    “哎！”任皇后慈爱地答应了一声，立刻话锋一转道：“不过，笙儿在信里说，要他参与夺嫡，必须满足他一个条件才行，说是要宣家的那个小女儿。

    虽然不知道笙儿他怎么就看上了那个丫头，但是既然他开口要了，就给他吧，免得他哪一天又反悔了。”

    “宣婉妍如今在蜀州查案，倒是很有可能与笙表弟见面。但……”任沅桢解释道，又立刻露出一副很是为难的样子。

    “宣婉妍已经知道端了我们的储盐洞，怕是很快就能查到我们的盐线。此女，留不得啊……”

    皇后一听，也有些着急道：“可是她不过只是发现了储盐洞而已，能再知道背后实情的可能性并不大，又何必赶尽杀绝呢？”

    “姑母，您难道忘了吗？”任沅桢笑了笑，提醒道：“宣婉妍可是白泽族人。

    他们白泽一族，脑子都聪明地让人讨厌，只要让他们抓到一丝蛛丝马迹，若不及时毁尸灭迹，结果就是满盘俱损。”

    “可是……”任皇后虽知如此，但一想到儿子的性格，还是努力地争取道：“既然她是这样聪明的人，身后还有白泽家族和中书令父亲，为什么不争取将她收入麾下，让她成为笙儿的左膀右臂呢？”

    “我何尝不想啊姑母！”任沅桢苦笑道：“可宣婉妍这个丫头和她那个只知明哲保身、中庸圆滑的爹完全不一样，她就像被人洗了脑一样，真把什么王道基业，百姓福祉作为自己的价值追求。

    我多次相邀，她都委婉地拒绝，言下之意就是不愿与任党为伍。”

    说完还不等皇后说话，任沅桢又立刻补了一句，直接断了皇后的念想。

    “侄儿未免此女坏娘娘与父亲筹谋多年的大事，已经请凤家的二小姐出马，去解决掉这个丫头，以及那个处处与我们为难的蘅笠。”

    听到这里，皇后微微一颤，心头瞬间被不安包围，但还是不由得连连点头道：“蘅笠那个臭小子是早就该死了！”

    “是啊。”任沅桢乖巧地笑道：“解决了蘅笠，那姑母与父亲面前，便又少了一大障碍。”

    姑侄二人又聊了一会，任沅桢敏锐地发现任皇后已无心多聊，于是道安后就离开了坤慈宫。

    任沅桢走了许久，任皇后悬着的心仍旧无法落下。

    虽然她和自己儿子、隐匿于蜀州的当朝九皇子仲怀笙的相处时间并不长，但她这个当母亲的比任何人都清楚，她这个儿子虽看着清润温和，但实则内心阴暗无比，性格畸形异常，一旦想得到什么，便是不计代价，就是历尽千辛万苦，用尽千秋万载，也必要得了来。

    连任皇后自己都不清楚，怀笙这病态的占有欲，到底是如何而来。

    但任皇后知道，他外表越是一副清风明月的样子，心中就越是畸形可怖。她也知道，这个本不该也不能的出生，一出生就被父母丢在千里之外的孩子，自己长成了一个心灵可怕，能力可怕，手段可怕的人。

    一想到这里，任皇后心里就越发恐惧。

    哎……要是桢儿真的伤了宣家的小丫头，任家……就大难临头了。

