    说起来，种建中对童贯的感觉并不算很差，甚至还有些好感。

    童贯在西北待过一阵，为人豪爽，他与西军之中不少将领都有过接触。当然，这种接触更多的是童贯借了李宪的势，才有了相对平等的接触。随着李宪倒台之后，童贯也就销声匿迹了。没想到，十几年之后，他又来了。

    只不过，这一次童贯并没有来到西军之中。

    而是带着飞廉军强势抵达了秦凤路。明眼人都知道，童贯是来西军立功来的，而想要立功，就必须要学会抢权。

    果然，童贯和蔡京斗的死去活来，却最后谁也没奈何得了谁。不得已，只能罢战。但让将门深恶痛绝的蔡京终于离开了西北，这算是不幸中的万幸。

    尤其是，将门认为他们认清楚了童贯。

    童贯虽出身宫闱，但有豪侠之风。风采不减当年李宪。

    拉拢将门的手段也高明，许诺、许诺、再许诺……他是皇帝的人，信誉有保证。

    西北的官场本来就不大。稍有点风吹草动，就能传播到沸沸扬扬。不得不说，一直在为将门争取更多的利益的童贯，获得了一波好感。种建中虽说已经转投了文官，但他的家族毕竟是将门，自己也和将门有着撇不开的关系。兄弟之间也多有称赞童公公仗义的话流入种建中的耳朵。

    一来二去，听的多了，种建中也真以为童贯是个仗义之辈。

    可是……

    在兰州城外，他对童贯彻底失望了。喜欢一个人，需要长期的维护。而憎恶一个人，只要一句话，甚至一个眼神。

    童贯就用一句话让种建中对这个死宦官的所有好感都崩塌了，倒不是说童贯不是那个童贯了，而是童贯已经明白了一个道理。天底下的将门都是垃圾，只有李逵才是他心目中的真英雄，让他郁闷的是李逵看不上他。

    为了让李逵对他转变态度，童贯决定做一个让李逵喜欢的好宦官。

    为此，他审时度势后认定，李逵需要一个好帮手，这没问题，童贯就挺乐意做李逵的好帮手。而且，李逵也提醒过他了。童贯毕竟是宦官，太张扬，朝堂上的大佬都会看不顺眼。没办法，童贯只能韬光养晦，先学本事，再谋前程。

    而在此之前，他需要让李逵没有后顾之忧，让整个飞廉军都没有后顾之忧。

    解决的办法也简单，捞钱。

    给李逵准备足够的钱财，飞廉军的士兵就能得到更多的赏赐，才能勇往直前。同时给予升迁的机会，这支军队在战场上就能无敌。

    童贯缺钱的时候，种建中送上门了，这是个机会，童贯当即没有任何掩饰，直接对种建中问道：“带钱了吗？”

    种建中愤怒，屈辱，却不敢和童贯鱼死网破。

    他家族有钱，但将门家族，开销要比文官世家大得多，养人就是一笔巨大的开销。战死的兄弟遗孀子嗣要供养，残疾的部下要照顾，这笔钱往往让将门除了维持表面的光鲜之外，别无余财。就像是当年的刘葆晟，五品武将，可是他连带着几个女婿筹集三万贯钱财，都差点把祖宅卖了。

    加上种建中也不懂经商，不懂敛财，更没钱支撑起来门面，面对童宦官的灵魂拷问，他黑着脸摇了摇头。

    童贯的脸色当即就垮了，赏赐不丰厚，如何让飞廉军的兄弟们无后顾之忧？

    于是他对种建中的印象就更坏了，要不是看在种建中带着五千人马的份上，他都不想让种建中进城。

    “修城会不会？”

    良久，童贯才冒出了这个念头。飞廉军是大宋一等一的精锐，怎么可以去修城？

    飞廉军是需要等待机会，剑出宝鞘，挥砍敌酋的机会，修城墙这等事，简直就是磨灭了士卒的锐气。

    于是，童贯就看上了种建中带来的这五千德顺军人马。

    种建中一口怒气被堵在了喉咙口，气地差点拔刀砍了眼前这个死宦官。他在鄜延路延安府的时候，被李逵镇压，带着延安府的民兵民夫修城墙。但当时他位卑言轻，不过是个小小的推官，不敢和李逵这等皇帝面前的宠臣叫板。

    好不容易回到了秦凤路，坐上了知州，带上了正儿八经的禁军，难道还要修城墙？

    种建中脸色变换了几次，一阵红，一阵白的，愣是没挪地方。

    童贯也不在乎，这方面的经验他很足。想来想去，到最后，他笃定种建中会跪。他如此豪杰能跪，种建中为何不可以？再说了，忍辱偷生也不算是什么丢人的事。

    李逵他怼不过，但是童贯，好像他也怼不过……

    但他真的不想再修城墙了，在延安府，他都快修吐了。

    终于，种建中还是觉得和李逵打交道比和童贯要好，面对李逵，即便是修城墙，他但凡要说个‘不’字，李逵这厮绝对会让他好看。比文比武，种建中都不是李逵的对手，认赌服输，他只能含泪任由李逵使唤。但是童贯却阴恻恻的看着他笑，笑到他心里发毛。

    种建中心说：“这哪里有豪爽的影子？”

    不得已，他开口询问：“敢问公公，李大人何在？”

    “出城去了。”

    “出城？”

    种建中首先想到的是李逵带着人马出城巡视去了，这事李逵在延安府的时候就很喜欢做，经常在外头晃悠一天之后，带着黄羊，野猪回来，有时候还有猛兽豹子之类的。这是李逵的一大爱好，打猎。

    种建中自以为了解，呵呵一笑道：“那本官等他。”

    “你等不着。”

    童贯心说，咱家身为李逵的监军都不知道李逵去哪里了，你一个外人凭什么知道？

    种建中不解了，古怪道：“难道其中另有隐情？这兰州城刚打下来，四周也不安稳，主官不在城里，恐怕会让敌军趁机袭扰。不行，我非要见李大人，还请童公公带我去！”

    “听不懂人话是不是？”

    童贯说话间，声调就尖了起来，他都不知道李逵去哪里了，要是知道，他还用在这兰州城内百无聊赖地度日？

    童贯叉着腰，对种建中道：“咱家以监军的身份命令你带着你的士兵去修筑城墙，十天，算了半个月之内，要是完不成工期，自家可以等，皇上不能等！”

    说话间，童贯抬手对天，示意但凡种建中不答应，他就给皇帝告黑状。

    “告李逵童贯不敢，但是种建中，哼哼，看咱家敢不敢？”童贯在心中默念。

    种建中沉着脸，敢怒不敢言，种家已经不是他大伯种谔当家的时候了，没了撑门面的人物，如今即便在西军之中，地位也不显。真要是让童贯这个死宦官告了刁状，老种家就难了。

    于是，一天之后，种建中印证了童贯的猜想，屈辱的承受了不该他承受的磨难，他带着士兵去修城了。

    连带着，德顺军的士兵也颇感屈辱。

    有道是，兵熊熊一个，将熊熊一窝。就一个死宦官，知州大人为何不和他斗一斗，好让他知道老种家的厉害？

    怨言，有之。

    不满，有之。

    但身体却非常诚实，德顺军的士卒对于修建城池非常有经验。

    这让种建中大感意外，难道是天赋？

    连带着之前鼻子不是鼻子，脸不是脸的童贯，也变得和善了起来。眼瞅着工程一天天的进展神速，童贯琢磨着这次总算应该立功了吧？

    倒是高俅，他对种建中非常重视。

    毕竟，童贯不清楚，高俅却听李逵说起过几次，称道种建中有帅才。既然李逵说过种建中好话，高俅认为种建中必然有才能，要不然自家的兄弟也看不上人家。

    一来二去，种建中倒是成了高俅的常客。

    尤其是推演兵棋，种建中四平八稳的战术，总是让高俅用处所有解数，都无法破解。和高手过招的酣畅之感，让高俅对种建中惊为天人。尤其是童贯的加入，让这支五千人马的德顺军在兰州的情况好了很多。

    眼见机会成熟，种建中忍不住问出了这几日的疑惑：“高将军，为何建中来兰州多日，都不见李大人的人影？”

    高俅长叹道：“他出去了。”

    “没说啥时候回来？”

    “要是知道，咱爷们不都跟着去了吗？”童贯也是一脸无奈，面对李逵，他真的一点手段都没有。甚至还要小心翼翼的深怕惹怒了李逵。

    “不会是去青塘了吧？”

    种建中被自己的这个猜想吓了一跳，飞廉军在安西州驻兵不少，连带着加上兰州的驻军，李逵身边能带走的兵马也就是三千骑兵。而且他也调查过，李逵是真刀真枪的把一支一万五千人的青塘精锐硬吃了下来，甚至连青塘勇将鬼瞳都被俘虏了，要说不是全歼守敌，也说不过去。想着飞廉军中的三千骑兵恐怕损失也不小。

    这么点兵马，李逵带出去，能干什么？

    难不成去打青塘城吗？

    童贯支吾了一阵，勉强点头道：“有可能。但是可能不大。我等也猜不到李大人的想法，只能在兰州城等消息。这几日斥候往来越来越少，我等也是心忧不已。可是有什么办法呢？他老人家要出去，谁拦得住他，再说了谁敢拦？好在他还带走了三千多青塘俘虏，麾下近六千人马，兵力上不缺，就是不知会如何交战？”

    “死等也不是办法，如今城墙已经修葺完成。不如我们带兵在周围往外派出斥候，万一有所变故，也好接应。”

    想来想去，种建中还是想到了出动军队。

    他不是来兰州城当工头修城墙的，虽说城墙已经修了，但真不怎么样，只能是勉强修了个光鲜而已。毕竟时间紧任务重，赶工之下，质量有所下降。

    真要是这期间他连一兵一卒都没有出动，寸功未立，如何对得起安焘对他的赏识？

    种建中深知童贯想要立功，都不用看，他可是将门出身，童贯整日猴急样子，他看一眼明白了。他不得已蛊惑童贯。果然，童贯有所意动，抿着嘴不说话，似乎心里正在权衡得失。

    种建中暗中好笑，暗忖：“有门！”

    于是添油加醋道：“兰州城小，摆不下一万人马，如今飞廉军和德顺军的人马在城内颇为拥挤。带出去五千人马，不会对兰州的防御有任何影响。”

    “真的？”童贯还是不相信种建中，但是他相信高俅。

    高俅想了想，觉得这话没有问题，当即点头道：“公公，兰州城小，人多不见得就能守卫森严。如今人杰好几天没有消息，我们要是继续在兰州苦等，恐无益处。不如我们就去近一些的地方。”

    “比如说？”童贯问。

    “京川关如何，此关为兰州通往河湟之地的门户，我们即便带着人马去，即便帮不上忙，把京川关修一修也是好的。”

    高俅的想法很简单，李逵甭管去了哪里，肯定是去给青塘人添堵去了。

    他身为好兄弟，也不能拖后腿。眼下是什么忙也没能帮上，但是给李逵修一条后路，他还是觉得没错的。

    童贯不是个优柔寡断的人，即便担心李逵事后对他不满，但还是坚定的站在了正确的立场一边，点头道：“好吧，咱家也同意。”

    大宋军中，文官不在，主将和监军都认同的军事行动，就能执行。

    只不过，童贯看向了种建中，仿佛对其很器重道：“既然如此，麻烦种知州把京川关也修一修。”

    种建中说什么也想不明白，他明明是想着要去征战沙场的，到头来出兵的军令没有等到，却又揽下了个工程，修筑京川关。

    连他自己都怀疑，难道自己的天赋不是领兵打仗，而是修建城堡和城墙？

    好在他终于不用困在兰州城了。

    果断离开兰州城之后，童贯要求同行，高俅也是如此。留下了年熹带着三千人马固守兰州。另外留下一千五百人马，继续从安西州运送军粮抵达来兰州。

    七千人马浩浩荡荡的朝着京川关行进。

    出了关卡，就是一望无际的河湟马场。

    几天之后，当他们带着补给赶到了京川关之后，惊奇的发现，驻守京川关的竟然是自己人都虞侯张川。童贯从马上跳下来，跑到张川面前急切道：“李大人呢？”

    “我也不知道。”张川苦恼道：“我就知道如果再不派人来，我快疯了。”

    很快，童贯、高俅还有种建中痴呆的看着一望无际的草原上，到处都是牛羊和战马，而飞廉军的士兵却只有百十来个，费尽力气，也无法控制如此庞大的牛羊和战马。张川站在旁边，悠悠道：“我也不知道有多少战马和牛羊，但是周围的草都啃光了，牛羊的腿拦不住。”

    打劫，李逵是专业的，尤其是对异族下手，连心理负担都不需要有，以至于他都想不起来要收场。

