    不得不说。

    　　叶长青真的有些无语。

    　　首先。

    　　这第二张残局图，虽然看起来要比第一张还要复杂，棋局的形势也更加险峻。

    　　只是等到叶长青看破整个棋局时，才赫然发现这第二张显然就是在故技重施。

    　　而且，就是破解棋局的落点也是同一个位置。

    　　叶长青本以为这第二张棋局会有所改变，可结果只是换汤不换药。

    　　如此一来，就让他的兴致顿然消失了一半。

    　　其次。

    　　等到他将第二张残局图破解之后，同样有一道光线钻入他的眉心，也同样响起了那个苍老的声音。

    　　可结果呢？

    　　就在苍老的声音说完最后一句话时，所谓的记忆传承也就没有下文了。

    　　有些不甘心，又静等了一炷香的时间。

    　　叶长青缓缓睁开那双狭长的眸子，不住地抽搐了一下嘴角。

    　　所谓的记忆传承呢？

    　　吃了？

    　　棋局大同小异也就罢了，这所谓的记忆传承也只是一个幌子？

    　　那你搞的这么神神叨叨的要干什么！

    　　还是这个所谓的上古强者，喜欢将所有人玩弄于鼓掌之间？

    　　可是在棋道上的造诣也没见得有多高啊！

    　　这完全是没有下限嘛！

    　　一时间，叶长青忍不住地吐槽起来。

    　　就这样。

    　　沉吟片刻，叶长青扭头看向陆奇，嗓音有些冷淡道：“陆主事，请再打开一幅残卷图！”

    　　唔！

    　　叶长青此话一出，众人登时不由得一愣。

    　　尤其他有些冷淡的嗓音，使得众人不由得后背直冒冷气。

    　　饶是燕天山三人也是如此。

    　　“叶前辈这是怎么了？怎么会如此雷霆震怒？难道是什么触犯了他的忌讳？”

    　　“老祖宗，会不会这残局图有什么问题？”

    　　“对啊，老祖宗是不是清风落月阁对这残局图动了什么手脚？”

    　　“不得不说，有这个可能。”

    　　“这样，燕景鸿等今日离开这里以后，你便派人调查一下此事，若是这残局图真的有什么问题，便立刻让这清风落月阁在帝都除名。”

    　　“老祖宗，我现在就派人前往奇士府，让他们调查。”

    　　“……”

    　　“棋圣前辈这是怎么了？”

    　　“是啊，难道这十三张残局图上有什么不为人知的秘密，触犯了棋圣前辈的底线？”

    　　“对，有这个可能。”

    　　“不，在老夫看来，一定是这样的！”

    　　就在众人不住地低着头小声猜忌时。

    　　陆奇不禁脸色泛白，额头上冷汗直冒。

    　　这位年轻的棋圣到底是怎么了？

    　　已经接连破解了两张残局图，按道理应该是高兴才对，怎么看起来反而像是动怒了？

    　　难道这残局图有问题？

    　　可这不对啊！

    　　这十三张残局图一直被封藏在那间房屋内，上面的禁制还是一代阵法大家亲手布置的，化神境以下，没有人可以破开周围的禁制。

    　　对了！

    　　会不会是这残局图上留有什么秘密？

    　　而这位年前的棋圣连续破开两张残局图，此刻又有些力不从心？

    　　嗯，应该是这样的！

    　　想到这里。

    　　陆奇试探性的问道：“这位先生，您要不要休息片刻，然后再继续破解其他的残局图？”

    　　叶长青后知后觉的回过神来，脸色也登时缓和了许多。

    　　自己初到帝都，身后又没有什么势力仰仗，至于这个燕家在帝都到底是什么样的存在，他自己都心里没底。

    　　而清风落月阁能够在帝都站稳脚跟，其底蕴自然非同凡响，背后说不定还有什么样的势力。

    　　所以。

    　　万一这位主事一气之下直接将自己轰出去，那么之前的努力就都白费了。

    　　想到这里，叶长青悄然吐了一口气。

    　　“叶长青啊叶长青，你除了琴棋书画比别人优秀那么一点，还有什么可以拿得出手？”

    　　“控制，控制！一定要控制好自己的脾气，现在可不是那个和平的世界，而是在一个修仙世界，会死人的！”

    　　收敛了一下心绪，叶长青对着陆离勉强露出一丝笑意，摆手道：“无妨，之前在两张残局图上发现一个问题，所以我很想知道，其他的残局图上是否也有这个问题。”

    　　残局图存在问题？

    　　众人怔然一愣，不住地面面相觑。

    　　那这残局图到底有什么问题？

    　　就在众人神色狐疑的看向叶长青时，陆离再次小心翼翼地打开第三张残局图。

    　　等到残局图再次被铺放在圆桌上时。

    　　叶长青大致扫了眼上面的棋局，然后这次他是直接以第一张和第二张上的破点反推。

    　　果然。

    　　只是用了一炷香的时间。

    　　叶长青发现，这张残局图的关键依旧是相同的点。

    　　发现这个问题后。

    　　叶长青不禁皱了一下眉头。

    　　只不过他没有着急落点破局，而是将视线移向了不远处的燕冰心。

    　　他想知道，这上面的传承记忆是不是故意在针对他叶某人。

    　　故此。

    　　“燕小姐，你过了一下。”

    　　叶长青对着燕冰心宁静笑道。

    　　燕冰心不禁怔然一愣，然后点了点头，朝叶长青走来。

    　　“叶先生，我能帮你做什么吗？”

    　　燕冰心面含狐疑之色，如此说道。

    　　叶长青故意压低嗓音，然后柔声问道：“燕小姐，我刚才破解残局的点位你注意到了没有？”

    　　燕冰心不假思索的点了点头。

    　　刚才所有人都在关注着叶前辈身后的那座光线棋盘，她自然也不会错过。

    　　叶长青又道：“既然如此，你在这张残局图上点出之前的那个点位。”

    　　“我？”

    　　燕冰心纤细的葱指指着自己，一幅满头雾水的样子。

    　　叶长青点了点头。

    　　燕冰心迟疑片刻，然后深吸一口气，探出手指点在所有人的注视下朝残局图点去。

    　　哗！

    　　霎时间。

    　　一片璀璨的光芒自残局图上迸涌而出，几乎瞬间将燕冰心笼罩。

    　　很快。

    　　燕冰心的脑海中响起一个苍老而又威严的声音。

    　　“后来人，恭喜你，成功破解开本座留下的残局，这也就意味着你有资格得到本座的传承。”

    　　“本座飞升在即，故在每一个残局内都留下了一缕元神，这一缕元神拥有本座的部分传承记忆。”

    　　“后来人，准备好接受本座的传承记忆了吗？”

    　　“！”

    　　“此功法乃是本座当年进入一处大凶之地而得，此功法乃是远古时期的一位大神所创，修炼大成可排山倒海，所向披靡，但此功法必须化神境修为的修士方可修炼……”

    　　就这样将近过了小半个时辰。

    　　笼罩燕冰心的璀璨光芒渐渐散去。

    　　只见。

    　　燕冰心嘴角噙着一抹笑意，脸上布满了振奋无比的神情。

    　　下一刻。

    　　就在燕冰心睁开眼眸的瞬间，便立刻恭敬的跪在了叶长青的面前，深深稽首。

    　　“燕冰心，多谢叶先生馈赠如此机缘造化！”?

