    忽然，天空上响起沉闷的雷声。??  八一?中文 Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８㈧１?Ｚ?Ｗ㈠．ＣＯＭ

    乌尔肯等人抬起了头，在他们的目光中，头顶厚重的阴云正在迅的散去，好像是为了迎接某种存在而自的散开，与此同时，一枚燃烧着的陨石正拖拽着长长的赤色光带划过天际，朝着远方飞去。

    陨石下坠的火光如同太阳一般耀眼，而且不止一枚，接连不断的陨石坠落带来的火光，甚至让黑色的阴云都变成了暗金色，闪电纵横于天际，陨石坠落，还能隐约看见不远处那巨大的龙卷风柱。

    “石魔也降落在了附近，我需要加快度……”

    沉默了一会，乌尔肯压低声音，严肃的对身后所有护卫说道：“你们在这里看好飞空艇，假如什么意外，那就快点离开，要是等龙卷风靠近，那可就走不了了。。”

    “可大人，您呢？”

    一个站位靠后的护卫忍不住问道，他看上去满脸忧虑：“您要去干什么都可以带上我们，只要是为了保护您，我们不惧怕任何危险。”

    他说的非常诚恳，甚至让其他护卫都忍不住点头应和，但乌尔肯却摇了摇头：“这不是你们应该知道的事情。”

    红精灵的声音冷淡，并没有为自己属下的忠诚而感动，他只是简短的下令道：“呆在这里，等我回来，如果遇到危险，不要犹豫马上撤退，这是命令！”

    护卫们面面相觑，他们完全不理解这命令的意义，可碍于大统领七十年来的威严，导致他们也不敢违背如此清晰的指令，为的护卫长看着红精灵那严肃的眼神，只能咬牙道：“是，大统领！”

    得到了清晰的答复，乌尔肯便干脆利落的朝着废墟的中央快步走去，而所有护卫都待在原地茫然无措，假如不保护那位大人，他们都不知道自己存在的意义，可面对自己服务的大人如此直接的命令，他们也不知道应该如何违抗，只能陷入两难之境。

    而一段时间之后，乌尔肯已经来到了城市废墟的中央。

    这里，是末代精灵王朝的都城，七十年前，联邦和王朝最终的战役就在此处打响，战斗之激烈，越了以往千年来所有的战役，为了自由，生存而战的起义军奋不顾身的冲击突破了王朝军的防御，攻进了都，但皇室在皇宫防线即将被攻破的时候，点起了焚城的大火，将一切都付之一炬。

    为了避开这场大火，起义军不得不暂时离开了这处战场，而乌尔肯因为冲锋在最前线，第一时间没有撤出，他不得不躲进了皇宫一间地下室，而大火导致的建筑崩塌更是将其掩埋。

    在那个时候，乌尔肯认为自己必死无疑，但一切都是值得的，王朝覆灭，他的梦想已经实现，虽然结局有些不尽人意，但仍能够接受，但还没等他准备安然赴死的时候，地下室忽然裂开一道大口，那里有一个足够一人行走的自然地下裂缝，吃惊之余，红精灵自然是走进其中，看看自己有没有存活下去的希望。

    此刻，已经成为了联邦大统领的乌尔肯，再一次回到了那个地下室的所在。

    为了采掘精灵王朝的遗迹，在战争过后，联邦对王朝都进行了一次集体挖掘，而那个地下室的入口自然也被挖掘而出，但在乌尔肯的操作下，并没有人现那个自然裂缝，这一切都成了他心中，只有他一个人知道的秘密。

    建筑的残片和无数被烧焦物品的残骸散落在周围，能够看见那已经变得焦黑的浮雕和残破的雕像，在这片遍布着曾经王朝痕迹的废墟堆中，他看到了那条被挖掘而出的，小小的通道入口。

    就是这里了。

    深深的吸了一口气，乌尔肯一步一步的走进其中，他环顾了一下这件狭小的地下室，迅的找到了一处被石板遮掩的地方。

    费劲的将石板挪开，红精灵喘着粗气，看着那没有任何改变的裂缝洞口，自嘲道：“多年的养尊处优，现在体力居然劣化到了这种地步。”

    但他没有丝毫迟疑，而是立刻进入了这个洞口，顺着干燥的石壁，朝着下方不停的行走。

    沿途，一片黑暗死寂，没有半点声响，外界的疾风，陨石天降的轰鸣，以及闪电划过夜空的震撼都和他无关，一切就像是深不见底的深渊，乌尔肯行走在黑暗的寂静中，仿佛与世隔绝。

    这一切是如此的恐怖，普通人假如身处其中，绝对会被这没有尽头的黑暗和孤独感压垮，狭隘的石缝带来的压迫感甚至更甚于这点，总是令人恐惧下一刻裂缝合拢，自己会被压成一片肉泥。

    但乌尔肯的心没有一丝一毫的动摇，不说他早已走过一次，知道这裂缝通向什么地方，哪怕他是第一次来到此处，红精灵也不会有丝毫迟疑。

    因为，在他的背后，是万万名精灵的性命，是一个种族，一个国家，乃至于一个文明的重量。

    而他肩负着这一切，虽然沉重，却永远不会被压垮。

    眼前出现了光芒。

    漫长，或者并不漫长的行走后，眼前的黑暗中，出现了一丝微弱的光芒，乌尔肯心中泛起一丝波澜，他知道，他将要到了，地下的空气依然清新，没有浑浊，他大口呼吸着，然后抵达了裂缝的尽头，红精灵快步走出，来到了一处开阔的平台上。

    豁然开朗。

    看着眼前的景象，乌尔肯忍不住眯起了眼睛，用以遮挡差点溢出的泪水，因为眼前久违的景象，令第二次见到的他还是忍不住感到震撼，心潮澎湃。

    一颗巨大而宏伟，仿佛支撑着天与地的树出现在了红精灵的眼前。

    在广阔无比，甚至看不到尽头的庞大地下洞穴中央，伫立着一颗巨大的石树，它支撑着这个地下世界，周身环绕着青绿色的光芒，这石树似乎正在呼吸，无时无刻都带动着一股清新的风朝着四面八方扩散，哪怕是身处地下洞穴的边缘，乌尔肯也感受到了一股熟悉无比，怀念无比，亲切无比的气息。

    尽管末代精灵王朝费尽一切的手段去毁灭所有的书籍和传承，想要将精灵们的过去和自身一起带入死亡的坟墓，但这个世界上总有一些永远无法被忘记的传说和神话，正如历经千万年，火和钢的传承依旧存在一样，在所有精灵的记忆之中，都有着这么一颗大树。

    一颗孕育着一切，代表着精灵起源，点燃他们文明之火的大树。

    天源神树。