    杨麟眼一瞪，道：“那是你们两个自己没用，一个姑娘都吃不消，能怪我？”

    “这……”

    段鹏和魏和尚一时语塞，好半天说不出一句话。

    三人在街道上走了一会儿，杨麟突然想起，他这是给平田一郎祝寿去的，怎么着也不能空着手去吧。

    “段鹏，和尚，你们两个说咱给平田那老鬼子送点啥礼物好？”

    “花生米？地瓜？”

    和尚下意识回应。

    杨麟没好气道：“花生米和地瓜当然要给他，但那也要等吃完宴席再给，总不能白跑一趟，空着肚子就把桌子给掀了吧？

    再说了，咱这礼物是入场的时候给的。”

    段鹏似乎发现了什么，他顺着杨麟眼睛所看的方向望去，有些难以置信的问道：“团……团座，您该不会是想送平田这老鬼子一副棺材吧？”

    “咦！你这个提议不错，那咱就给他准备个丧葬一条龙服务！”

    随即，杨麟迈开脚步朝前面的棺材铺走去。

    “老板，你这儿的棺材都是怎么卖的？”

    棺材铺老板一看杨麟的穿着打扮，心道来了一单大生意，顿时热情的介绍道：“大爷，你来咱们铺子算是来对了，整个河源县，就属咱铺子的棺材用料最好！”

    杨麟点点头：“给我来个骨灰盒就行。”

    “骨灰盒？”

    棺材铺老板脸上一下子变得古怪起来。

    “怎么？没有？”

    “有，有有有！”

    棺材铺老板很快放平了心态，虽然在心里狠狠的鄙视着杨麟，但蚊子再小他也是肉。

    “给我挑一个造型古朴，做工精艺，有点年代感的，钱不是问题！”

    “好咧！”

    听到杨麟说钱不是问题，棺材铺老板顿时喜出望外，接着吩咐店铺里面的伙计，将所有骨灰盒都拿了出来。

    杨麟挑选了一个，然后又给棺材铺的伙计几块大洋做小费，对他吩咐了几句。

    “记住，晚上8点，准时将盒子送到聚仙楼外！”

    “大爷你放心，小的记住了！”

    杨麟满意的点点头，随即带着段鹏和魏和尚，向聚仙楼的方向走去。

    此时天色已经完全暗淡了下来，街道上的鬼子巡逻的十分频繁，时不时就有一支巡逻队从三人身边走过。

    不过，这些小鬼子也没有怀疑杨麟的身份，对其进行盘查。

    毕竟，哪个搞事情的人会穿的这么招摇，脑子被驴踢了不成？

    而杨麟之所以穿成这样，可不是单纯的装逼，而是利用了小鬼子的逆反心理。

    棺材铺距离聚仙楼并不远，不多时，三人就到了聚仙楼门口。

    聚仙楼里里外外戒备森严，到处都是站岗巡逻的鬼子兵。

    不过却是没有看到保安团的伪军，看来李一舟已经遵从杨麟的命令，提前将他手下的弟兄调往了别处。

    今晚是平田一郎的是生日，河源县当地有头有脸的人物几乎都来了。

    聚仙楼大门外挂满了大红灯笼，黄包车行人来来往往，场面十分热闹。

    很快，给平田一郎祝寿的人，在出示了请柬之后，便三五成群有说有笑的走进了聚仙楼内。

    刚走到门口附近，杨麟便撞见了李云龙和他的警卫员虎子。

    “哟！杨老弟，真巧，你们也才来啊？”

    李云龙走过来冲杨麟抱了抱拳，主动和杨麟打了个招呼。

    杨麟瞥了一眼警卫营虎子手里拿的礼品，疑惑的问道：“我说云龙老哥，今儿真是太阳打西边出来了，以往你去哪里都是空着手，吃完还不忘打包。

    真没想到，你今儿居然给平田一郎买了礼物。”

    “杨老弟，你猜猜咱给平田一郎说的啥？”

    李云龙脸上露出一丝坏笑，旁边的警卫员虎子，同样也露出一丝阴险的笑意。

    “你盒子里装的啥？难不成是定时炸弹？”

    “应该不是。”

    杨麟摇头，否定了自己的这个猜测，因为如果是定时炸弹的坏，李云龙和虎子二人肯定不会露出这种猥琐笑容。

    但有一点可以肯定，李云龙这个家伙不仅抠门，而且满肚子坏水，里面装的绝对不会是什么值钱的好东西。

    李云龙看了眼周围，发现并没有人注意到他们后，这才神秘兮兮的坏笑道：“杨麟老弟，实话告诉你吧，其实我这盒子里面装的是羊粪蛋子，嘿嘿嘿。”

    “本来，我还打算自己拉一泡的，谁知酝酿了一个下午，愣是没拉出来……”

    “噗……”

    杨麟一个没忍住，直接笑喷了：“云龙老哥，你他娘的还真是个天才，送羊粪蛋子你都想得出来……”

    不过转念一想，杨麟也就释然了，以李云龙的性格，还真没有什么没品的事儿，是他做不出来的。

    他要真送什么正常的礼物，那才不正常。

    “哈哈哈……”

    几个人笑的合不拢嘴，引得不远处的宾客一阵侧目。

    不过这帮家伙也没多想，今儿是平田太君的生日，可不是大喜的日子么？

    待众人转移目光，李云龙咧开嘴奸诈的笑道：“杨麟老弟，你口口声声说咱老李抠门，可今儿咱最起码还带了两盒羊粪蛋子，你呢？难不成是空着手来的？”

    杨麟讳莫如深的笑了笑：“咱的礼物还在路上，一会儿会有人专程送过来。”

    “得了吧，杨麟老弟！你还说咱抠门，你也好不到哪里去！”

    李云龙投给杨麟一个鄙视的眼神，他显然是不相信对方的鬼话。

    随即，李云龙话音一转，接着说道：“杨麟老弟，你这空着手给人祝寿也不是那么回事儿，要不我分你一盒，你也不用给太多钱，随便给个几百块洋就行了。”

    “云龙老哥，你丫还真是敢开口，就你那破玩意还要几百块大洋？

    有那么多钱，我还不如自个拉一泡！”

    杨麟一脸嫌弃的推开了李云龙递来的羊粪蛋子……不，礼盒。

    两人开了几句玩笑，随即，各自拿着请柬朝不远处的聚仙楼门口走去。

    聚仙楼外人来人往，站岗执勤的鬼子兵对进酒楼的人逐一搜查。

    这帮家伙只认请柬不认人。

    额，主要是人他们也认不全啊。

    至于有人闹事，他们倒是没这么想过，谁这么大胆，敢在太岁爷头上动土？

    更何况，县城的几个城门的把守也十分森严，敌人根本进不来，也不敢摸进来……

    …………

