    宇智波舞低声回答：“实在带不动节奏，那就直接跑路。

    逼什么时候都能装，丢了的面子以后还能找回来，只要我们能够成为胜者。

    几十年后，还有谁会记得，还有谁会信咱们装完逼就跑？”

    宇智波上峰：……

    刚装完逼就打算跑路，还没有丝毫心理负担，真有你的呀，怪不得族长让你做队长。

    幸运的是，宇智波上峰瞅了许久，也没见照美冥队与尸骨脉队有什么动作。

    宇智波舞三人，与草花十郎十几人，一高一低隔空对峙，气氛逐渐焦灼。

    其余不想贸然参战的队伍见情况不对，悄悄退到一旁，也不急着离开广场去寻找绿洲石塔。

    毕竟，有谁不爱吃瓜呢？

    马车之中的贵族、富商，也纷纷掀开车间，饶有兴致地将目光投向广场。

    “一、二、三……十一、十二。”

    草花十郎数了数环顾四周，仍旧站在广场之上的还有四支队伍，笑道：“12对3，优势在我。

    朋友们，大家一起上，让这些傲慢的忍界豪族族人，见识一下我们的力量。”

    “好！”

    “一起上。”

    “干他妈的。”

    ……

    附和声此起彼伏，却没有任何一个人敢贸然踏出一步。

    人的名树的影，宇智波这个姓氏，还是很有威慑力的。

    你草花十郎口号喊的响亮，倒是先给大家起个头往上冲啊，你不率先冲一波，兄弟们心里不安心。

    焯！

    草花十郎心中暗骂一声，一个两个的都这么现实，怎么就没一个蠢货呢。

    “既然如此，那我草花十郎就第一个上了，我江带头冲锋！”

    有舍才有得，想以弱胜强，又惜命畏死，怎么可能成事？

    草花十郎把狠话一撂，释放出查克拉踩着石柱向宇智波舞三人冲了过去。

    两名队友见此，一咬牙一跺脚也冲了上去，大家都是来参加中忍考试的，总不可能被秒杀吧？

    “哦嚯嚯～

    即便没有任何人响应你的呼唤，也没有就此退缩，而是决定铤而走险向我冲过来了么？

    你的求死之心我已经感应到了，既然如此，我就赐你一死。”

    宇智波舞双臂抱胸睥睨着下方，甚至懒得动一下，直接释放出查克拉。

    超兽伪画·猛虎下山！

    “吼！”

    嘹亮的兽吼响彻天际，一只猛虎从宇智波舞胸前飞出，沿着石柱向下方奔去，一头撞在草花十郎也一名队友身上。

    这头猛虎可是能拖住阿凯十几秒的，当即就把那名忍者撞了下去。

    一人一虎落在地上翻滚几下，纠缠在一起。

    “切！”

    刚冲两步就折损一人么？

    草花十郎紧咬牙关，事到如今已经没有办法回头了。

    当即从取出几枚绑有起爆符的苦无，向宇智波三兄弟扔了过去，给老子爆！

    起爆符这种东西，是杀人越货以弱胜强的必备良品，它能够让一名下忍获得击败上忍的可能性。

    当然，也只是可能性。能够被下忍扔出的苦无阴到，这上忍大概率是被逼到了绝路无暇分心。

    不然也太菜了一点。

    “忍具投掷么？”

    宇智波舞冷笑一声，厉喝道：“雕虫小技也敢班门弄斧。

    这种水平的忍具投掷，我甚至可以让你两只手。”

    “啼！”

    “呱！”

    几声鸟鸣传来，渡鸦、寒鸦、灰喜鹊等数只禽鸟从宇智波舞身上飞出，组成一支神风特攻队，向下方俯冲而去。

    射向几人的苦无刚飞出去没多远，就被神风特攻队拦截，几只还未来得及展露身形的小鸟，抓着苦无就向草花十郎飞了过去。

    ！？？？

    草花十郎大惊失色，这是什么情况，我射出去的苦无，怎么反倒向我自己飞过来了？

    难道是因为我太绵软无力，所以射的力气不够大不够远，被地心引力吸回来了？

    “又是那些奇怪的兽。”

    照美冥恨得牙痒痒，解释道：“宇智波舞那小子，能够用查克拉幻化出各种各样的鸟兽。

    那些兽在刚显化出来时，应该能够隐形几秒中，当你见到它时就会以为它是凭空出现的。

    笔试那天，我绝不是左脚绊右脚才摔倒的，这该死的家伙，真是让人又爱又恨。”

    “滚开！”

    千钧一发之际，草花十郎甚至来不及结印，一掌拍出吹出一阵微风，将神风特攻队向旁边吹出去一段距离。

    风遁·烈风掌！

    因为没有结印，这一掌不仅消耗了大量查克拉，威力也仅有普通的烈风掌十之一二。

    无印忍术简单，不结印、查克拉消耗不变、威力不变，那便男上加男了。

    草花十郎也没指望这掌能够杀敌，只是希望把神风特攻队吹飞出去。

    他的随机应变能力不错，运气也挺好。

    可惜他的另外一名对友运气就欠佳了一些，只能眼睁睁看着带有起爆符的苦无突然变方向飞向自己。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    接连几声爆破声想起，草花十郎的第二名队友被炸的皮开肉绽血肉模糊，当场失去生命，向下方坠去。

    背负起队友扑街的伤痛，草花十郎继续向上冲锋，刹那之后终于杀到了宇智波舞面前。

    宇智波舞仍旧是双臂抱胸，眼神古井无波，全然不把草花十郎放在眼里。

    上峰与铁火也没打算插手，而是饶有兴致地看向宇智波舞，想康康小队长打算怎么装逼。

    三人这种傲慢的态度，彻底激怒了草花十郎。

    “轻视我也要有个限度！

    宇智波舞，你们会因为傲慢付出代价。

    接招吧，我背负起队友希望的全力一击，风遁·大突……！！！？”

    草花十郎双手快速结印，破字还未出口，突然感觉脖颈、双臂、躯干被什么东西束缚住，最后两个印无论如何也结不下去了。

    超兽伪画·潜行蛇手！

    一两秒后，从宇智波舞手臂爬出的毒蛇显露出身形，只见他们分别缠绕住了草花十郎的双臂、脖颈、躯干。

    宇智波舞抬起眼皮，缓缓道：“我并没有轻视你的意识，因为我根本没有把你放在眼里。

    凭你的实力，显然没有让我出手的资格。”

    说让你两只手就让你两只手，我宇智波舞言而有信！

