    “残月，残月，你还好吗？”一阵急促的呼唤声在我耳边响起。

    　　我睁眼一看，老杜正吊在我的身边着急地叫唤着我，而我的一只手，正被握在老杜的手中，刚从凝固超新星遗迹的果冻状态中拔出。

    　　“残月，你别发愣啊，系统探测出通道底部辐射值超标，我们是否还要继续下行。”老杜焦急的催促我。

    　　我看了看自己刚刚从果冻物质中拔出的手，在我插手的部位，留下了一圈红色的光影。

    　　我用力得拍了拍自己的脑袋。

    　　“我还活着？，这是什么情况。”我内心五味杂陈的问自己道：“我是在做梦吗。”

    　　“残月，底下情况如何，帝国军队马上攻进来了。”张星星的呼叫声在通信系统中响起。

    　　“残月，下面辐射值太高，我们返回和他们拼死一搏吧。”老杜对着我吼道。

    　　“看来我真的还活着，感谢老天爷，给了我第二次机会！”生命的温暖，顿时满满的充斥在我的心中。

    　　“残月，你到底怎么了，整个人呆滞很久了。”老杜对着我吼叫道。

    　　“我刚才触碰到眼前的海绵体结构，可能穿越了时间，看到了未来的情况。”我回答老杜道。

    　　“你看到什么了，那现在我们返回吗？”老杜继续焦急的问道。

    　　“不能返回，通知大家继续向下，我们所有人打开防护能量，保护大家。”我说道。

    　　“这里有几百人，防护这么多人，能量消耗会非常快。”老杜提醒我。

    　　“只要不参与战斗，应该还好，返回战斗，只能是死路一条。”我坚定的说道。

    　　我把信息传递给还在上面等待的众人，张星星和乔鲁诺都选择进入黑暗之殿。

    　　“所有下来的人，不要触碰前方的果冻物质，这种物质极可能是固体时间，接触后可能会穿越当前的时间，导致幻象。”我叮嘱大家道。

    　　命令很快得到执行，我首当其冲快速向下，第一个跳出了通道口。

    　　眼前不出意外的出现了一个长廊，但是和我在未来遇见不同的是，这里一片黑暗，布满了尘埃，温度达到了零下15度，和我之前看到的灯火通明的景象相去甚远。

    　　我打开红外探测仪，回头一看，一个木制的棺椁摆放在我先前见到怪兽的地方。

    　　“看来时间隧道中除了地形没变，场景和人物已经发生了巨大的变化。”我心里想道。

    　　不一会，身后众人已经沿着绳索纷纷快速来到走廊之中，老杜和保尔打开了照明系统帮助大家指明前进方向。

    　　在灯光的照明下，整个长廊的荒凉的场景映入眼帘，长廊的两边堆满了铺满尘埃的箱子，一副几万年没人来过的模样，一条索道和一只机械手臂，在落口的正下方。

    　　索道上七散八落的堆放着新进放入的书籍，似乎已经很久没有整理归位过了。

    　　“杰斐逊，你过来看看，这个有没有可能伊曼院长的棺椁。”我对着杰斐逊说道。

    　　“谁是伊曼院长，你在说谁，我怎么没听过。”张保尔问道。

    　　听到我的话，杰斐逊立即上前仔细查看，棺椁表面已经铺满了尘埃，杰斐逊试着用手去抹去尘埃，当他的手刚刚碰到棺椁之时，整个棺椁突然雾化，散落成一堆粉末。

    　　见到这个场景，杰斐逊大惊失色。

    　　“没关系，这正好说明了这个棺椁可能是伊曼院长的。”我说道。

    　　“残月尊者，你的知识非常渊博，你是如何知道第一任院长伊曼的棺椁埋藏在黑暗之殿的。”杰斐逊问道。

    　　“残月，你是怎么知道这个就是所谓的伊曼院长棺椁。”张星星在一旁问道。

    　　我没有正面回答杰斐逊的问题：“根据传说，伊曼院长是神学院第一任院长，他死亡时间已经是十几万年前了，据传他的尸体就埋在神学院之下，棺椁已经存放了十几万年的时间，我们这批人的进入引发了空气变化，棺椁被快速腐蚀尘化了。”

    　　众人听了，不禁暗自惊叹。

    　　我对着伊曼的棺椁残骸深深地鞠了三个躬，这毕竟是在上一个未来曾经拯救过我的前辈。

    　　杰斐逊等一众学员也对棺椁行使了参拜礼。

    　　“现在该从哪里走。”乔鲁诺对着我说道。

    　　“把这里的出口炸了先。”我冷静的命令道。

    　　“这里这么多箱子，要不要先看看有什么宝贝。”道姆在一旁说道，手伸向了一个箱子。

    　　同样的结果，箱子化为了一堆尘土。

    　　“这里的物体已经发生了形态变化，都被空气腐蚀了，辐射这么高，大家什么都别碰，老杜，立即安放高能集束炸弹，帝国军队很快就要追来了。”我急促的命令老杜。

    　　看我说得如此坚定，张星星队长同意了我的建议，老杜和张保尔立即安放了集束高能炸弹。

    　　“大家务必跟紧我，立即撤退。”我对着众人说道。

    　　一群人跟着我向走廊深处疾速撤退而去，几分钟过后，一声巨大的爆炸在身后传来。

    　　“冲击波马上就来了，所有人趴下。”我喊道。

    　　强烈的冲击波从我们的头上拂过，周边的箱子被爆炸能量带成了一堆粉末。

    　　看到这个场景，我知道我拿不到《蓝途》这本书了。

    　　冲击波过后，我们一堆人起身继续前进，很快就来到了透明的迷宫之前，身后没有传来帝国警察追击的声音。

    　　“泰坦，按照亮星人破解魔盒游戏的规则，带领我们穿过这个迷宫，大家跟紧千万别掉队。”我命令道。

    　　听了我的话，众人皆露出了惊愕的神色，只有老杜，似乎悟到了什么。

    　　“残月，你脑子没出问题把？”张保尔开口问我。

    　　“大家按照残月的命令执行，我认为他说的是对的。”老杜对着众人说道

    　　泰坦带着我如何知道魔盒游戏秘密的困惑，开始在前方带路穿行于迷宫之中。

    　　“这什么破地方，来来回回的，你确认你的方向是正确的吗。”乔鲁诺问道。

    　　“不要着急，一会就见分晓。”我回答乔鲁诺。

    　　队伍向上行进，很快就来到了我熟悉的v字路口之前。

    　　不假思索，我指挥众人从右边的路口继续前行，很快就接近了出口之处，但是这次没有怪兽在帮助我们把门了。

    　　凄厉的嚎叫声再次响起在我们耳边。

    　　“我的妈呀，这都是些什么妖魔鬼怪的声音，残月，你确认这条路是对的。”张保尔对着我叫道。

    　　“老杜，保尔，星星，打开液体降温系统，待会出现的黑色云团，对准其喷射降温液体。”我快速命令道。

    　　按照我的命令，众人调出了液体降温系统的喷射器。

    　　在临近出口的地方，黑色雾团如期而至，在我们的上空盘旋。

    　　“对着黑色烟雾物体喷射。”我命令道。

    　　探险小队成员立即对着黑色雾团，喷射出低温液体，黑色雾团遇到液体后，立即凝结成块，掉落至地上。

    　　抓住这个当口，我指挥所有人迅速的逃离了这个三维迷宫。

    　　熟悉的星辰画面再次出现在了我的面前。

    　　“这里的建筑结构真的太美了。”看着眼前的场景，张星星不禁发出了惊叹。

    　　“美丽的景色背后，往往隐藏着恐怖的危险。”我在一旁说道。

    　　“残月，你今天怎么怪怪的。”好家伙，换了一个时间纬度，轮到张保尔来说我了。

    　　“大探险家，这里有两条路，该走哪一条。”乔鲁诺问我道。

    　　“我们走下面这条，穿越黑洞。”我冷静的回答道。

    　　“残月，你疯啦，黑洞代表死亡，为何我们不走恒星通向光明呢。”张保尔反对道。

    　　听了保尔的话，我啼笑皆非，感情这家伙和我就是相生相克啊。

    　　“负负得正，置死地而后生。”我把保尔的理念还给了他。

    　　“大探险家，没人穿越过黑洞，你确认咱们真的要从这里走。”乔鲁诺还是有点犹豫。

    　　“一会我们先走，你们自己决定要不要跟上。”我说道。

    　　“我支持残月的决定。”老杜又一次表达了支持我的态度。

    　　看着健康的老杜，我倍感欣慰，很多时候，只有失去后才真正知道生命的美好！

    　　“我们也跟着残月尊者走，他的所做的决定也许都是伊曼院长的引领。”杰斐逊也站出来支持了我的建议。

    　　“就按照残月的建议执行吧。”张星星命令道。

    　　我感激得望向了星星，不管在哪一个时间纬度，她都表现出了对我的充分支持。

    　　“上去后千万别乱碰东西，把你的手管好。”我专门叮嘱了道姆。

    　　“老板，那些人这趟都发了大财，咱们空手白来搏命一趟啊。”道姆抱怨道。

    　　“命重要还是钱重要。”我骂道。

    　　看到我面色严峻，道姆嘟噜着不说话了。

    　　看到大家都做了选择，乔鲁诺也妥协了，带着兄弟会成员跟在我们的后面行进。

    　　众人沿着向下的楼梯前行，我走在第一个位置，很快就来到了静谧的黑洞之前，在黑洞之前有一个两米多高，内部闪着浅蓝色光芒旋转气流的气体之门。

    　　巨大的黑洞在我们面前安安静静的存在着，纹丝不动，要不是边缘存在被黑洞吞噬的光线，我们真会认为这就是一个深不见底的洞口。

    　　“我从未想到过我这辈子能够站在距离黑洞如此近的距离去观察它，我伸手就可以触碰到黑洞，这在联盟天文历史上，我是不是第一个触碰黑洞的人。”张星星情不自禁的说道。

    　　“如果我们没被通缉，这么震撼的天文学大发现，回去起码是紫星勋章打底。”张保尔跟着惊叹道。

    　　“你们蓝星人确认这就一定是黑洞吗，也许这只是一个假象，黑洞巨大的引力不可能消失于无形，否则的话，它就不一定是黑洞。”紫晶在旁边开口反驳道。

    　　我们一时不知道如何去更好地解释紫晶的这个问题，包括我这个已经穿越过一次时间的人。

    　　“它是黑洞，而且也具有非常强大的吸引力，和其他黑洞并无差别，只是你们看到的，仅仅是它在历史中留存下来的景象。”一个洪亮的声音在身后响起。 

