
　　汪天逸站到椅子上，然后伸手抓住了通风口的边缘，双臂一使劲，就爬了上去。

　　唐元抬着头：“上面感觉怎么样？”

　　“其实挺宽敞的！”汪天逸回答。

　　汪天逸手脚并用，在通风口中爬行着，他的身体下面是带着小孔的金属板，通过这些小孔他可以看到在下面等待着的唐元等人。

　　不过这里面的光线更暗了，本来这个披萨店就已经很暗了，进入了通风口几乎伸手不见五指，他只能借着身下的小孔透出的一丝丝光线来判断自己的情况。

　　“汪天逸，能听到我说话吧，现在按照我的指示来移动。”他听到唐元的声音从下面传过来，声音有些小，他必须全神贯注的竖起耳朵才行。

　　唐元站在通风口管道的下方，抬头看着，右眼不断的闪烁着蓝光，使他整个人看着有些妖异。

　　游乐区和音乐房的电门目前无法打开，他们没有办法通过这两扇门。但是如果走通风管道，说不定就能过到那边去先看看情况。

　　不过唐元目前还不能确定管道内的情况，如果他们几个都进去的话，一旦遇到情况，管道狭窄，连转回头逃出来都很麻烦。

　　让汪天逸去打头阵是个不错的选择。

　　经过前两夜的经验，唐元发现时间流速和感觉到的不太一样，比如他只感觉到做了几件事，天就亮了，所以用他们的感觉来判断时间是不靠谱的。

　　但不一样不代表没有规律可寻，ECHO眼已经记录下了真正的时间与感觉上的时间之间的比例，并且目前可以准确的推断出真正的时间了。

　　【5:45AM。】

　　唐元不确定汪天逸的能力放到这个时间流速异常的披萨店里会不会按照正常的时间来计算。

　　他能力中的“十五分钟”是指他本身感觉到的十五分钟，还是这个披萨店内流逝的正常的“十五分钟”？但为了保险起见，唐元只按照感觉上的时间流速来判断了。

　　店内的时间流速远远要比感觉上的时间流速要快，所以使用店内的时间流速来判断汪天逸能使用“不死轮回”的次数是很危险的，万一这个天赋的使用次数是按照汪天逸自己感受到的时间来计算的，那他在店内度过一个小时根本不能死上二十八次，实际上只能死七次。

　　当然，唐元只是习惯性的想的很远。

　　如果这个任务的难度能让汪天逸在这么短的时间里死上七次以上，那他们也不用找什么内脏了，直接想办法回去算了。

　　而且每当夜晚结束时，他们作为“玩偶”就会被强制归位到舞台上。汪天逸也能借助这一点来脱离通风管道。

　　所以在唐元看来，虽然表面上汪天逸一个人去爬通风管道很冒险，但实际上他非常安全。

　　“我现在指引你从通风管道前往保安室，我不确定你能不能到达，但至少你可以查看一下那边的情况。”唐元声音带着一阵冷意，仿佛不带任何情感的冰冷机器，只能下发指令。

　　齐织突然感觉唐元变得有些陌生，虽然她本来就和这个男人不太熟悉，但唐元之前给她的印象就是温和与充满善意的，而现在她完全感受不到唐元身上的任何情感波动。

　　“你看着我干啥？”唐元感觉到齐织的目光，笑着说。

　　回来了，之前认识的那个温和的唐元回来了，那么之前使她的错觉？

　　齐织松了一口气。“没什么。”

　　“你继续往前爬，不要拐弯，那边是厨房。”

　　“好了，你现在进入音乐房了，拐一下，如果没有其他岔路就一直顺着走。”

　　“我们到奖品室了，很快你就要碰到电门了。”

　　唐元的声音一直响起，让在上面两眼摸黑的汪天逸安心不少。

　　他一直往前爬，通过小孔，看到下面正是那扇电门。

　　电门阻拦了唐元三人，但是管道这边却是畅通的，他可以继续爬。

　　“现在我们到位置了，接下来就靠你了，一直往里面爬，如果顺利的话，一定可以到达里面的房间。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“行了，接下来看我的吧，你们放心。”汪天逸说。“兄弟我还是靠谱的。”

　　汪天逸从电门的上面爬了过去，下面的路十分畅通，果然如唐元说的那样。

　　最后他发现前面开始有了光亮，顺着这片光爬出去——

　　【恭喜，是个男孩。】

　　电门另一边的唐元抬头看着通风口，右眼突然弹出这句话来。

　　“他到了。”

　　接着那种熟悉的昏昏欲睡的感觉又出现了。

　　钟声准时响起，在恍惚中敲了六下。

　　【6:00AM】

　　……

　　唐元睁开眼睛，他低头看了看自己，庞大的皮套，沉重的身躯。

　　果然又变成了小熊玩偶。

　　【由于你们四人彻底融入了玩偶的身份，你们开启了这些机械玩偶的记忆幻境。】

　　原来是幻境，不过也和梦差不了多少了。

　　他们只能在夜晚的时间行动，所以到了白天就只能在原地站着做梦了。

　　不过那个小男孩没有骗他，大家全都融合进了角色，果然能发现特别的线索。

　　[你发现了隐藏任务：送蛋糕。]

　　[请把蛋糕送到音乐房的长桌上，这是今晚派对的最后一道菜。注意：完不成此任务就无法离开这里。]

　　唐元这才发现自己的手上多了一块生日蛋糕。

　　【你获得了情报：程序。

　　机械玩偶是由程序控制的，因此白天玩偶们只能按照程序来行动，绝对无法做出超出程序规定之外的事情。

　　备注：如果程序有漏洞的话，说不定可以利用。】

　　送蛋糕啊，简单。

　　唐元目前在的位置是厨房，他离开了厨房，来到了外面的走廊。

　　走廊里只有两个人，

　　穿着保安服的男人和一个小男孩，

　　此时，穿着保安服的男人正拉着小男孩的手，往餐厅的方向走。

　　现在时间很晚了，

　　大家都在音乐房开派对，他们去餐厅做什么。

　　唐元意识到，这可能就是那孩子失踪案的当天晚上。

　　凶手难道是保安？

　　必须追上去看看，

　　但是，唐元发现自己的身体很僵硬，有种力量在阻止他跟上去。

　　【你的程序规定你去送蛋糕，凭借意志是无法反抗的。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我本港岛电影人更新，第四百零一章 而今吾辈狂歌，不必扮乖，不要吹牛B！免费阅读。https://xs.23sk.com 