        白一松目光一眯，当即说道：“老夫先来！”

        白一松刚要走过去，宋超凡便连忙笑道：“哈哈。白兄，你可不擅长解毒，这解毒的事儿，还是让我来吧。毕竟我红枫商会有不少丹师，老夫虽然不是丹师，却也耳濡目染了一些解毒之法。”

        白一松冷笑道：“你既不是丹师，就滚一边去！再敢阻拦老夫，休怪老夫不顾红枫商会的颜面宰了你！”

        白一松对宋超凡的火气很大。

        要不是一开始宋超凡耽误了他，说不定此刻玉心石莲花，已经是他囊中之物了。

        宋超凡被威胁，不由冷笑道：“白一松，你当我怕了你？”

        白一松目中杀气一闪，要不是顾忌曾荣、周寒二人，他真的会出手杀了宋超凡！

        毕竟，玉心石莲花的诱惑对他而言，委实太大了！

        白家三位爷，老大白问心已经是天元境，二爷白横道也是地元境九重巅峰修为，唯有他这个老三，还卡在地元境七重巅峰，多年无法突破……

        但此刻，他一旦出手，与宋超凡消耗，到时候只会便宜了曾荣和周寒。

        毕竟，这二人同属林家，本来他就难以对付这二人了，更不能再有太大的消耗。

        “哼，不怕的话，就等老夫解了这小子的毒，拿了玉心石莲花后，咱们大战一场试试！那时你若有本事杀了老夫，玉心石莲花自然也是你的！”白一松冷笑道。

        宋超凡撇嘴道：“那你若是解不了这小兄弟的毒呢？”

        “那自然由你们继续解了。”白一松哼声道。

        这宋超凡想要套路他退出争夺，他自然不会上当。

        “你……你们再不来解毒，我……我真的要震爆元戒了。”萧易虚弱的声音传出。

        他心里却不爽的很，这两个老东西，能别哔哔着抢戏吗？

        好戏，在我这里呢！

        “宋超凡，莫非你真想让他毁了玉心石莲花吗？老夫第一个到，理应由我第一个为他解毒！”白一松怒道。

        “宋兄，还是让他试试吧！这小兄弟身上的毒性，可不简单呢！”周寒笑眯眯的说道。

        “对啊，先让他试试吧！”萧易也是颤声道。

        宋超凡笑道：“既然小兄弟开口了，那就让你试试！”

        萧易心里冷笑，咋地，还想搏我的好感啊？小兄弟？呵呵，一会别叫我小魔头就好……

        白一松心里一阵激动，连忙走到萧易面前，说道：“小子，快张开嘴。老夫这里有一颗百解清毒丹，定能解你之毒！”

        宋超凡、曾荣、周寒三人脸色一阴，心里怒骂白一松是个老混蛋，手里竟然有百解清毒丹！

        百解清毒丹，三品丹药！价值不菲，大多毒性都能被药力所化解！

        萧易听话的张开嘴，白一松顿时将一个白色丹药，塞进了萧易嘴里。

        萧易喉咙一滚，丹药入体，药力散发。

        他脸色古怪的说道：“没用啊！前辈，你是不是拿错丹药了？”

        白一松脸色一白，怒道：“老夫怎么可能会拿错丹药！你小子到底中的什么毒，为何连百解清毒丹都没用？”

        白一松气得发狂。

        一颗三品丹药都搭上了，结果屁用没有！

        萧易苦笑道：“前辈，你不行，还是换个有本事的前辈来救我吧……我不想死啊！”

        白一松脸皮一阵抽颤，脸色极为难看。

        “白一松，不行就闪开点，让老夫我来试试。”宋超凡坏笑道。

        “哼，谁说老夫不行！老夫还有第二种解毒办法！”白一松黑着脸道。

        “为了玉心石莲花，拼了！哪怕老夫元力耗损严重，这三人还敢杀了我这个白家三爷不成？”白一松心里冷笑一声，转悠到萧易背后去。

        “小子，莫要抵抗，老夫运用元力，为你逼毒！”白一松沉喝一声，双掌嘭的一下，贴合在萧易背后。

        同时，他头顶之上，浮现出一道庞大的虚影，竟是一头白鲨元魂！

        这白鲨，长约十五米，狰狞着一口利齿，鳍尾甩动间，浩荡的元气震荡涌动，形成道道水纹光影。

        对于白一松的元魂，宋超凡等人并不陌生，毕竟七大家族之一的白家，传承的便是白鲨元魂！

        白鲨元魂浮现后，一股雄浑元力，从白一松掌心灌入萧易身体当中。

        萧易微低的脑袋，嘴角浮现一抹森然。

        很快，白一松惊骇的发现，自己的双手上，爬满了黑紫色的细密纹路！

        他，中毒了！

        “怎么回事！这毒力怎么会蔓延到老夫身上来！”白一松惊呼着撤开双手，赶紧盘膝坐地，自己给自己逼毒起来……

        “前……前辈，你……你没事吧？”萧易越发虚弱之间，还不忘关怀白一松一声。

        白一松此刻脸绿如屎，哪里还有心情回应萧易的问候。

        白一松逼毒不成反而中毒，这让宋超凡、曾荣、周寒三人也是吃惊不小。

        可看着萧易那有气无力的样子，他们又担心萧易随时捏爆元戒。

        “宋兄，你不是要试吗？我们二人让你先试。”曾荣瞥了一眼宋超凡，淡淡说道。

        宋超凡嘴角一抽，只能硬着头皮，走到萧易面前。

        “小兄弟，这是炎烧灭毒丹！你吃下！”

        “没反应啊。宋前辈，你好像也不行……”

        “再吃这颗冰净洗髓丹试试！”

        “挺好吃的，冰凉凉的，舒服了一些，可我的毒性还是没有减弱啊！”

        接连喂了萧易两颗三品丹药的宋超凡，脸上也是尴尬起来：“那就只能为你放血驱毒了。”

        “好，只要能活，放血就放血！”萧易求生欲极强的说道。

        宋超凡目光一眯，手里多了一把匕首，锋利的刃口，缓缓靠近萧易的手臂。

        嗤啦！

        一道血口划下！

        咻！

        随着血口一开，萧易手臂上的血液，却像是喷泉一般溅出，宋超凡目光一瞪，连忙挥袖抵挡！

        可即便如此，他的身上还是沾到了萧易的毒血！

        不止如此，一部分毒血被他的衣袖，挥打了出去，溅到了淬不及防的曾荣、周寒脸上。

        “宋超凡，你这老小子是不是故意的！”曾荣大怒。

        周寒脸上的笑意也是没了，顷刻阴沉着脸，急忙开始擦拭血液……

        可是，哪里还有用处？

        萧易的万毒之力中，可是混入了金背箭毒蛙的剧毒！

        这种毒，哪怕是地元境九重沾染上了，也得需要半天时间才能化解！

        可，萧易不会给他们这个时间。

        “啊！”

        “我的脸！啊！”

        “我的手臂，开……开始腐蚀了！”

        曾荣、周寒、宋超凡三人还没相互怼完，便开始纷纷传出惨叫来！

        盘膝驱毒的白一松脸色一变，惊道：“你们这是怎么了，老夫比你们先中的毒，也没有你们这么惨啊！”

        “那是因为我想留着你慢慢玩啊！”萧易忽然站起，脸上挂着邪笑的说道。

        同时，他周身黑线紫纹般的中毒迹象，飞速消失，化为正常的白净肤色来！

