    “哎，不是……”中年和尚正要开口，就被打断了。

    “了无。”主持开口，朝他微微摇了摇头，示意他不必多言。

    中年和尚一怔，看了主持一眼后，便看向那摇着签的小女孩，竹签随着她的手上下摇动而发出响声来，清脆的声音在大殿中回荡着，一声又一声。

    主持也走上前，静静的站在一旁看着。

    良久，一支竹签落地，签筒也随着停了下来，玥儿一喜，笑眯眯的弯起了眼睛将那签捡了起来。

    “小施主，老纳来为您解签吧！”主持上前，面上带着和蔼的笑容，用的是您，而非你。

    “嗯嗯，给。”

    玥儿将那签递给他，眨着一双漂亮的眼睛看着他，有些期待的问：“这个能告诉我，我们什么时候能回家见到爹爹娘亲吗？”

    主持笑了笑，看了那竹签，下一刻，脸上的笑意却是一滞，只见，这是一根没有标着签号的签，他又半竹签再次仔细看了看，依旧是正反面都没有签号，正凝眉时，却见竹签之上，一个个泛着金光的字浮了起来，看得他不由的心头大震。

    “嘶！这……这怎么会是这样？”

    那中年和尚也是一惊，不可思议的睁大了眼睛。竹签之上，一般都只会写着签号，再取签文对应，但这竹签上面却没有签号，而在这一刻，竟凭空出现了一行行泛着金光的字。

    饶是他在皇寺中呆了多年，解了二十几年的签，也没碰到过这样让人震惊的事情。

    他们看到，灏儿自然也看见了，看着那一幕，灏儿没有说话，只是瞥了一眼后，便朝那大殿上的金佛看去，心下也有些诧异。

    “仙胎孕成龙凤生，奈何天宫无命星，九死一生活命难，顺其自然莫强求。”主持轻念着这几句话，握着竹签的手却是微颤。

    仙胎？无命星？

    灏儿听着主持轻念的签文，剑眉一眉，冷峻的小脸一片寒霜。他上前一步从主持手中取过那竹签再看一遍，薄唇微抿，看向那主持和中年和尚。

    “今天这事最好别透露出半字！”他冷冷的说着，声音一落，转身牵着慕宸和慕玥两人便大步往外走去。

    看着他们离开，中年和尚深吸了口气，看向主持，想要开口询问，却发现自己根本说不出话来，就仿佛，话语卡在喉咙之中，不知如何开口。

    今天这事，远远的超出他的想象，若不是亲眼看见，他甚至不敢相信，佛祖竟真的显灵了，只是，为何会是那样一个小女孩？还有那签诗……

    “啊！主持，那竹签被他们拿走了！”他才反应过来，那有主佛祖显灵的签文，居然被他们给拿走了。

    主持深吸了口气，压下了心头的翻腾，连忙来到大殿中间跪下，双手合力轻念了一声：“阿弥陀佛。”

    而后才起身道：“今天这事，不得对外透露半分。”他看向身边的了无，面上带着严肃与凝重，道：“切记，不可对外透露半分。”