    要说末日幻境和病院现实都是脑内妄想，最难解释的一点就是，为什么我在这个感觉无比真实的世界里，尚没有认识阮黎医生，也是第一次听闻八景的耳语者计划，然而，末日幻境和病院现实中却已经有了这些人和事的发展呢？要说这是预测未来般的能力，放在这个正常的，不存在怪异和神秘的世界，本就是一种悖论。如果，这个世界也存在怪异和神秘，那么，这个世界和末日幻境又有什么不同呢？当怪异和神秘存在的时候，便间接证明了“江”和“中继器”的存在，进而证明“病毒”的存在，即便如今看似什么都没有发生，也一定会在未来的某个时刻发生，所以，我不希望这个世界存在怪异和神秘，如此一来，脑内妄想的“预知性”就必须找到一个足够的理由排除掉。

    我决定先去看看这个世界的阮黎医生。尽管她的资料没有太多放到网上，不过，仅仅从她的照片和寥寥无几的介绍中，还是可以看到，她和病院现实中的阮黎医生有许多相似的地方——首先，是容貌上的相同，其次，是气质上的相仿，最后，则是职业上的接近。要说最大的区别，大概就是工作地点吧，这个世界的阮黎医生开有一家私人心理诊所，而并非位于某个孤岛上伪装成病院的研究所。

    阮黎医生曾经在病院现实中为我提供了很大的帮助，而且又是充满知性气质的漂亮美人，给我的印象十分深刻，虽然她也是为病院工作，不过，却是我在那短暂的。充满了抑郁和怪诞的病院现实生活中，所感受到的一丁点明亮色彩。以我对病院现实中的她的理解，我可以将自己这段时间的遭遇，以一种病人故事的方式进一步对她进行试探。如果我担心和八景她们的深入接触，会让这个世界往末日幻境的方向变动，那么。和阮黎医生接触的话，却意外的没有这样的担忧。病院现实中的阮黎医生和八景她们不一样，她总是以一名心理学家的身份和角度，去观测人和世界，用心理精神的角度，去解释神秘和怪异，而她本人更是没有深入涉足“病毒”的研究，只是通过对“高川”的观察，去判断研究进展。这也意味着阮黎医生一直处于一种中立观测的立场。我觉得，她可以给出一个让我觉得不错的答案。

    我抄下那家私人心理诊所放在网络上的联系号码，拿起手机拨打过去。那边的电话很快就接通了，声音传过来时，就像是久违了的熟人，她的声音，简直就是病院现实里的复刻。

    “你好，这里是阮黎心疗。我是阮黎。”阮黎医生用公式化的开场白说到。

    “你好，阮黎医生。”我说话的时候。听筒对面的声息似乎有那么一刻暂停了，似乎阮黎医生在做其他事情，我不由得再次问道：“阮黎医生？”

    “啊，你好，我是阮黎，请说。”阮黎医生终于回答道。她的呼吸已经平稳下来了。

    “我最近做了一些噩梦，我觉得自己有点分不清什么才是真实，什么才是虚幻了。”我简单扼要地说：“我希望你可以跟我谈谈，解除我的烦恼。”

    “好的，这本就是我的职责所在。我会尽全力帮助你。”阮黎医生的声线变得十分柔软，让人感到十分舒心，“还先请问您的名字。”

    “高川。”我回答道。

    “高川？”阮黎医生突然陷入沉默，但从听筒那段的呼吸声可以判断出，她并没有离开。我觉得，她的反应有些惊乍，就像是在什么地方听说过我一样，不过，在我于这个世界的记忆里，的确从来都没见过她。若非为了寻找真江她们，继而在一种仿佛命运的偶然中和她产生交集，大概连她这个人是否存在，在什么地方做着什么事情，都没有具体的概念吧。

    从这点来看，这个世界的阮黎医生似乎也掌握着某些特殊的情报。

    “阮黎医生？”她停顿得太久，我不由得催促到。

    “啊，是的。”阮黎医生似乎更醒悟过来，转向其他问题：“你什么时候有空？我这里还有几个病人，所以需要预约。”

    我说了个时间，阮黎医生没有异议，只是她的声音在我听来有些奇怪，也许阮黎医生知道一些什么。我很期待和阮黎医生的见面，不过在那之前，我必须去银行支领这个月的生活费。虽然去阮黎医生那边并非为了看病，不过，既然对方是心理医生，即便只是聊天，也是需要支付费用的。

    在确定了阮黎医生也存在于这个世界的这个晚上，我再一次做了那醒来之后就变得无比模糊的噩梦，只记得自己似乎在黑暗中坠落，而一个说不清的存在，一直在呢喃着，让人不由得疯狂起来的声音。我醒来时冷汗淋漓，头重脚轻地来到镜子前，回想自己的记忆，用逻辑题目来确认，自己并没有真的成为疯子。

    在和八景、咲夜形同陌路的这些天，那种怪异和神秘在鼓动的感觉已经消失了，若有若无的幻觉也随之远去，可是，这一次，我看着镜子，恍惚的一瞬间，却猛然看到了自己的左眼变成了红色，它似乎在提醒什么，它仿佛不是我的眼睛，而是另一个存在穿透时空的界限，凝视过来的目光。“江……”我不由自主，把那无法忘却的代号说之于口。下一刻，我陡然清醒过来，镜子中的自己再度恢复正常，仿佛之前的变化不过是一次幻觉，但是，如此熟悉的幻觉，就像是在提醒着我，它所代表的东西，正在向这个世界渗透。

    那相对于如今这个正常的世界，是绝对糟糕的变化。我开始对自己的不作为感到不自信，我以自己的意志坚持着这个平凡而正常的世界，真的可以杜绝非常识的变化，让那残酷的命运，仅仅作为我的一次“中二妄想”而存在吗？

    我觉得自己应该更加地努力去证明。那的确是我的中二妄想，而阮黎医生无疑是最好的倾述对象。即便以病院现实中的她为模板，她也是可以通过心理引导的方式，让我自觉认定自己只是一个中二病患者吧。其实，我也已经意识到了，我之所以无法将自己当成是一个彻头彻尾的中二病患者。仅仅是因为，我在末日幻境和病院现实的经历，是如此刻入骨髓，很难让自己承认自己的“平凡”。

    反过来说，即便是要认定那一切都只是我的“妄想”，而这种妄想也必然有其根源，这个根源就在于，我一直以来，都认为自己“与众不同”。无论在哪一个世界。我都会从各个角度，运用所有已知的知识，去论证自己的“与众不同”。

    是的，虽然不愿意承认，但是，我已经开始意识到，如果我始终认为自己“与众不同”，那么。变化就一定会继续下去——而我无法摆脱这种以自己为中心观测世界的视角。它让我自身成为了一个矛盾体，我一边希望这个世界的平凡。又期待自己的不平凡，然而，假设自己不平凡，那么自己一定会给这个平凡的世界带来某种改变，从而证明自己的不平凡。

    次日之后的数个夜里，我辗转反侧。思考是痛苦的，可我却难以放下这种痛苦，只能在死结中，默默等待着一个决定性的变化——我虽然想主导这个变化，然而。有一种敏锐的感觉，让我察觉到某种无可抵挡的运转，它就像是命运一样，将主导权牢牢把持在自己的手中。

    “江……？”我在心中，述说着那个名字。我想让它成为我的“妄想”，可事实也许是，它的存在，根本就不被我的意志所干涉。即便我无数次对自己说，那不过是妄想，但它仿佛就扎根在我的灵魂中，让我无法真正去认定，那就是一个妄想。

    即便在病院现实中，我也从来都没有如此痛苦，如此挣扎过，我并非在抱怨什么，而是，我属意的这个平凡的世界，的确和我自身之间存在看不见的巨大隔阂。我开始觉得，这个世界正在向我释放最大的恶意，假设这并非我的妄想，而是中继器的陷阱，那么，中继器已经正式向我展示它的力量了——这可是一个酷刑的世界，不是**上的酷刑，而是思维、心理和精神意识上的。

    我的生活一阵紧迫，一阵轻松，一阵痛苦，一阵仿佛得到了解脱，但是，我在这些天的遭遇，让我意识到，它可能永远不会定格在哪一个。轻松将会让紧迫变得更加紧迫，而解脱也总让更大的痛苦来得突然。我原本以为自己永远不会去想，早已经放下的事情，都会在一个不经意的时候，突如其来般出现在自己的脑海中，却又无法通过主观意识去忽略，去遗忘，去摆脱。

    我看到镜子里的自己，一天天变得憔悴，那是一个熟悉又陌生的样子，然后，在某个早晨，我再度打量镜子中的自己时，突然意识到了，镜子里的家伙为什么会熟悉又陌生——这个憔悴的样子，不正是病院现实中的高川吗？

    病院现实在阮黎医生出现后，再一次和这个世界产生了进一步的交集——简直就像是命运一样。

    我努力振作精神，用冷水深深敷了一下脸。相比起现在的情况，病院现实中的生活也是同样可怕，给精神带来巨大冲击的经历，在那个时候，我甚至没有一个健康的身体，双脚残废，只能坐在轮椅上。正是有了那样的经历，所以，虽然我此刻感到痛苦，但是，那熟悉的，与什么看得见或看不见的东西战斗，去把握自己命运的燃烧，似乎正随着血液的奔流逐渐苏醒。

    我不觉得，现在的情况比那时更加糟糕，我一直都相信，无论要遭受怎样的折磨，我的意志也不会打垮，如果有什么可以阻止我，那必然只有一个方法，那就是消灭我赖之行动的**。再有三天，我就要去见阮黎医生，可是，镜子中憔悴的自己，让我觉得，这根本不是去和一个自己所重视之人碰面的形象。

    在战胜所有外来的折磨前。我必须在一定程度上战胜自己，至少，要唤醒战斗的意志。回想着末日幻境中，没有踏入神秘圈的那些年，我也从来都没有像现在这么松松垮垮，斗争对象是谁其实并无所谓——那憔悴的镜像。冰冷的自来水，以及过去那一幕幕战斗的记忆，让我觉得自己仿佛突然间真正苏醒过来，一阵激灵贯穿了脊髓——是的，有没有怪异和神秘作为敌人，有没有幻象折磨自己，都无所谓，重要的是，拥有一颗战斗的心。一种无论何时何地，都不会熄灭的热情。

    我向学校请了假，走出家门，去到五金店中，买回自己所熟悉的每一种材料和工具。然后重整自己的卧室，将整个空间，按照自己在末日幻境中的记忆和经验改造成一间工房。我开始制作那些仿佛烙印在灵魂中的武器，我打磨、拼装、缝制。聆听金属在手中的碰撞，弓弦绷紧的声音。磨砺刀刃，切割护手，将防滑布一层又一层包裹在把柄上。我在这些动作中，感受着自己灵魂的强度，聆听着灵魂发出的声音。

    这个身体是如此脆弱，没有怪异和神秘。就是一个再普通不过的高中生而已，但是，已经足够了，因为，它比病院现实中的身体更加强壮。也更加利于行走奔驰。我用富江教会的技巧锻练自己，尽管，在这短短的几天中，不会带来本质的变化，但是，那些动作所带来的疼痛和酸涩，总会在筋疲力尽之时，让我感受到，自己的战斗意志正在快速凝聚起来，变回我所熟悉和习惯的程度。

    “意志，用你的意志，去战胜所有的困境，即便不能，也要坚信如此。”富江的声音，在我每一次于那模糊的噩梦中醒来时，在我磨砺刀刃，切割金属的时候，都会回荡在我的脑海中。她的嚣张，她的进击，她的忠告和警示，她每一个暧昧有坚定的眼神，她屹立在高楼大厦上的背影，就如同旧照片一样，罗列在我的脑海中。

    然后，在正式去拜访阮黎医生的前一个晚上，我没有再做噩梦。

    我醒来的时候，是我来到这个世界后，最为感受到自己强大的一次。那并不体现在**上，而在于我对自己的认知——我有信心，去面对任何可喜或可悲的变化，无论这种变化，是如我所想，还是在我的意料之外。我想到了失败，和不可接受的情况，但是，我得到了一个准确的答案，那就是，我因此悲痛欲绝，从而停下脚步。

    我之前从来都没有一次真正称心如意的胜利，可是，我也从来都没有倒下，这一次也不会。既然不会倒下，那么，失败本身，就不再具备决定性的意义，因为，失败唯一的意义，就是让人停下脚步。

    “无论这个世界是真正的现实，还是中继器的陷阱，我唯一可以做的事情，其实就只有一个而已。”我穿戴起护甲，调整好臂刃，将弓弩放入背囊，把利于行动的小部件，一一扣在腰带上，然后，穿上带兜帽的深红色风衣，对着镜子中，那再熟悉不过的自己说：“以自己的意志走到生命的尽头。”

    在这个没有怪异和神秘的平凡世界里，我武装起来，要针对的敌人，就只有我自己和不可测的命运，以及深藏在世界的阴影中，可能存在，也可能不存在的东西。我的敌人，是无形的，我武装身体，但真正武装起来的，是自己的灵魂。

    “走了，夸克。”我对墙上的乌鸦油画说到，毫不迟疑地转身而去。我觉得，真正的夸克，其实一直在我的身边，在我的灵魂里——乌鸦，拥有黑色的羽翼和尖锐的爪牙，穿行于夜幕之下，它的声音凄厉而沙哑，拥有智慧，是真正的食腐者，被视为不详，但究其本质，就只是一只乌鸦而已，只遵循着本能和思维而动的一种动物，并不存在任何他人加诸其身的意义。

    高川，亦是如此。

    九月初的天气，温度还未从夏末的高度下降太多，穿着风衣的我，饱受他人另类的目光，但是，我的内心没有丝毫动摇。我早已经算好了时间，步行前往公车站，阮黎医生其实就住在城北的高档住宅区，这在几天前，让我感到惊讶，但是现在已经没有那样的情绪了。我的内心十分平静，随着公车的前行，注视着每一个从车窗前掠过的细节，车外阳光明媚，地上的阴影就变得格外深刻，不过，无论那些阴影会带来怎样的感觉，是怪异亦或者正常，都不曾在我的心中停驻。

    半个小时后，我下车步行，阮黎医生的心理诊所距离下车点还有一千多米的路程，我踩着平静的步伐穿街过巷。这片高档住宅区的均价也可算是整个城市里最顶尖的，就我所认识的人中，除了阮黎医生之外，就只有咲夜家在这里有一套房子，不过，那是末日幻境中的咲夜家，这个世界里的咲夜家到底如何，并不是十分清楚，毕竟，为了以防万一，我没有和咲夜深入接触。不过，在过来之前，有打听过这一带的情况，相关的房地产商运作了很久，但是却始终只能维持一种相对冷清的生活环境。我很少过来这一带，如今亲自走在这片小区的道路上，冷清却是显而易见的，虽然偶尔会有高档汽车擦身而过，不过，在五分钟内看不见一个人影的情况还是占了大多数。

    每一个交叉口都装有摄像头，不过，经验和本能足以应付，尽管，在正常情况下，不需要做这么多余的事情，但是，我还是再一次尝试飞檐走壁的本领，以便有备无患。我借助这种非普通人会做的事情，磨合身体习惯和武器装备。果然，一开始还有些陌生，但很快，本能就完成了对动作平衡的调整，身体脚步也开始轻松起来。

    一千多米的距离，按照规划出来的路线行走，最快也需要十分钟的时间，不过，我有特别的行动技巧和路线，那种融入阴影中，踩在寂静里的脚步，正一点点从每一个细胞的鼓动中提炼出来。之后，在一个视野开阔的高墙上，我俯瞰到了阮黎医生——她正从诊所的停车间走出来，遥控放下卷帘门，手里提着一个药箱，身穿白大褂，就轮廓而言，和我在病院现实中的她的确没有太大的区别。我和她约好的时间是一整天，不过，看诊所的样子，似乎她这个时候才开始上班。

    阮黎医生在进门前，还刻意停下脚步，往四周看了看，似乎在寻找什么，在确认周边没有一个人影后，这才走进诊所中。

    我仔细确认了她就是我要找的那位阮黎医生后，才从高墙上跃下，在地上翻了个滚进行缓冲，沿着事先观察好的，不会轻易被人察觉的路线，渗透到诊所中。光明正大的直接上门并不是不行，只不过，我觉得一个让人吃惊的出场方式，有利于让人从细节中，暴露出想要隐藏的秘密——如果，她真的有秘密的话。

    我可不是来求医的，而是来向一位真材实料的心理学家试探一些东西，确认她眼中的这个世界，以及她眼中的我，乃至于她在我所认知的世界中的意义，这是涉及对方心理的行为，阮黎医生没有足够的武力，但是在心理层面上，可不是什么软柿子。阮黎医生和我达成联络时，就已经让我察觉到了她所按捺的一些怪异，从这个角度去猜测，看似在这个世界完全和我这个高川没有关系的阮黎医生，说不定在某种意义上，比八景咲夜她们和我的关系更为紧密。若是在末日幻境和病院现实中的人际关系，都会在这个世界有所体现，那么，阮黎医生和我之间的医生和病人的关系，说不定也在某种可能上延续了下来，即便，在我对这个世界的记忆中，并没有这方面的印象。(未完待续。。)u