    

    他现在不想听劝，那些“要懂事，不要闹”的话他一个字都不想听，他听的耳朵都起茧了。

    “这是我和昭昭之前租的那栋房的钥匙，除了昭昭补课之外，没人会过去，如果你没地方可去，可以去那里，有地方可去，你可以无视。”

    唐凌殊看了眼滑进他外套的钥匙，愣了一下，“你不和其他人一样，劝我骂我吗？”

    唐新月声音四平八稳，“为什么要劝你骂你，我又不是你的监护人。”

    唐凌殊：“……”

    好有道理。

    打扰了。

    本来这话挺不近人情的，但是莫名其妙的，唐凌殊因为这话，刚才一肚子怒火没了一小半。

    只是看了眼楼上，仍然觉得压抑，除了变本加厉斥责他之外，老头也没其他话和他说了。

    甚至还说出了什么，宁愿没有他这个儿子。

    那就让唐昭昭一直陪着老头好了。

    唐凌殊想着，提着行李箱头也不回的转身离开。

    小少爷说走就走，整个别墅陷入了低气压之中，佣人也都兢兢业业做事，唯恐被这波怒火给牵连到。

    唐老爷子坐在花厅里，生人勿近。

    昭昭抱着iPad，拉着小禹跑了过去。

    小禹一声不敢吭，想拉着昭昭离开，因为爷爷生气表情很可怕。

    唐老爷子看了眼外孙女和孙子，想要伸手去喝口茶，手刚拿出来，就发现有些抖，是被气的，顿是掩饰的放到了膝盖上。

    昭昭将iPad放到沙发上，踩着小凳子，小手指先试探了一下茶壶的温度，发现是温热的，这才拿起小小的茶壶，给唐老爷子倒了一杯水，举着杯子凑到了唐老爷子嘴唇前面。

    “外公，喝水~水不烫啦~”

    唐老爷子心里一酸，低头，就着杯子的高度，一口气全都喝完。

    心里面那团火也降了不少。

    昭昭将iPad放到了小桌上，然后拉着小禹挨着唐老爷子坐着。

    里面放的是一档家庭喜剧电视剧，笑料百出，昭昭时不时地跟着笑着，小禹也渐渐入了迷，遇到搞笑的地方，两道童声嘻嘻哈哈的。

    情绪这种东西，本来就会传染。

    唐老爷子感觉心情瞬间轻快了不少，目光也扫了一眼昭昭看着的电视剧。

    里面柔和的女声响起：明智的家长，只能做孩子因势利导的守望者。

    “因势利导的守望者是什么意思，昭昭好像只听说过《麦田里的守望者》这本书，是一个守望者吗。”

    小禹小朋友由衷赞叹，“昭昭你懂得真多，这本是我还没有看过，好不好看。”

    “昭昭还不懂，但是老师们都说，不懂的东西，多读几遍就懂了哦，这部电视剧看完啦~”昭昭收起了iPad，拉着唐宸禹去扫荡冰箱去了。

    她只需要提出问题，至于怎么解决问题，是他们大人的事。

    她也不想过多掺和。

    唐老爷子陷入了沉思，父母要做因势利导的守望者……

    唐宸禹个子比昭昭高很多，在昭昭的指挥下，规规矩矩的拿出来适量的零食，第一个包装还没撕开，楼上就乱了起来。

    女佣从楼梯上跑了下来，“不好了，小小姐的狗狗跑了出来，二小姐受伤了。”

