    耶律德容一句‘好自为之’，既做出息事宁人之态，又不乏责备之意。

    少年脸色白，不甘心地横了一眼唐奕。他知道，这已经是最好的结果了。唉，千算万算也没算到，耶律德容会来得这么快。

    耶律德容见他不说话，知是默许。于是，给那少年使了个眼色，意思让他快走。

    然后，就回身急步向唐奕走去。

    耶律德容心知，光安抚契丹少年可不够，这边的唐疯子那也不是什么善茬子。

    来到唐奕面前，耶律德容把身段放得极低，一点皇族的架子都没有。

    “子浩，可否给老兄一个面子？今日之事，全当是误会。”

    ...

    你大爷的！

    唐奕气的脑门青筋直跳，妈了个巴子，老子差点把命丢了，你跟我说是误会？！

    自从来了大宋，唐奕可还没吃过这种大亏。要是放在大宋地界，不玩死他一户口本儿，都算唐疯子是白叫的。

    但是...

    但是情势比人强，这里是终究是大辽。而且，无论是出使的身份，还是两国的微妙关系，都不允许他把这事闹大。

    “算了.....”

    唐奕咬牙恨道：“就当老子被狗咬了！”

    “.....”

    耶律德容嘴角直抽抽，这话说得够毒的。

    不过，他很清楚这个唐子浩在开封是什么行事风格，能做到这一步，已经算很够意思了。

    耶律德容急忙连连称谢，见那少年还没走，又装模作样地喝斥了两句，让他赶紧滚。

    喝斥完，又回身关切道：“子浩，没什么大碍吧？要不要叫个郎中看看。都是老兄招待不周，老兄招待不周啊！”

    唐奕咧嘴摇头，气闷地看向靠过来的杨怀玉和黑子。

    “你们没事吧？”

    杨怀玉冷哼一声，扫视全场，“要不是大郎让收着点，一个也别想活！”

    ...

    满场的契丹武士面色一白，这银甲宋将的武艺可是不俗，与那黑汉只二人，却打得他们十几个没有还手之力。

    耶律德容也是心惊，这才想起，这宋将可是‘杨无敌’的后人，也不是善茬啊....

    唐奕见杨怀玉和黑子都没什么事儿，又阴狠地扫了一眼那少年，转身道：“咱们走！”

    在人家的地盘，也只好忍了。

    ...

    “你要是再晚来一会儿，小爷这命就搭在这儿了。”

    耶律德容陪笑道：“是是是，都是老兄的不是。大郎高人大量，别和那孩子一般见识！”

    唐奕回头撇了一眼那少年。

    “那小子谁啊？动不动就想要人命。”

    “呃....”

    耶律德容一阵语塞，他是真不想说。只是，事情压下去了不假，可总得让南朝人知道是何人挑的事儿吧？

    “乃我朝楚王殿下，耶律涅鲁古。”

    .....

    耶律德容一说不要紧，就见唐奕猛的一顿，停了下来，眯缝着眼睛看向耶律德容。

    “哪个楚王？皇太弟的儿子？”

    耶律德容不由暗叫一声，不好！

    可是，已经晚了。只见唐奕眼珠子一转，缓缓地靠了过来...

    一把揽过耶律德容的肩膀，“我还纳闷呢，无缘无故为何要取我性命，原来是这么回事儿啊！”

    耶律德容被唐奕弄的全身僵硬，心下暗叫，要坏事儿！

    他万万没想到，唐奕对辽朝权贵了解如此之深，一提楚王，就知道是耶律重元之子了。

    其实，今日之事，看似蹊跷，实则显而易见。

    现在这个时候，谁最不想看到辽宋和睦？谁最希望宋使在辽地出事，进而破坏邦交？甚至两国开兵见阵？谁又有能力在幽州杀了宋使，又能瞒天过海？

    唐奕不知道这个楚王是何来头还好，一但清楚耶律涅鲁古是皇太弟耶律重元的长子，他用膝盖也能把事情捋顺。

    “这里是幽州，耶律重元父子的地界，子浩不可鲁莽！”

    耶律德容近乎哀求，心说，老子倒了八辈子血霉，摊上这么个差事。

    唐奕闻言，哈哈一笑，拍了拍耶律德容的肩膀，“怕甚？不是还有你呢吗....”

    这下完了.....耶律德容都快哭了。

    .....

    唐奕说完，也不理耶律德容惊惧交加的神情，扭头对杨怀玉面露一个高深的微笑。

    “二哥，想不想帮杨老将军先拿回一点利息？”

    杨怀玉一怔，狐疑地看向唐奕。还是黑子有默契，都不用明白话里是什么意，只看唐奕眼神，就知道他要干什么。

    “死的？还是活的？！”

    “除了那个少年...”

    唐奕低吼着转身，“其余死活不吝！！”

    “得勒！！”

    黑子面色潮红，一声高叫，杨怀玉这儿还没反应过来呢，黑子就已经冲了出去。

    等他回过味儿来，知道唐奕这是让他放手去干，黑子已经一肘撞在最近的一个契丹武士胸口，壮若蛮牛的髡汉子直接就横飞出去，立毙当场。

    呵呵....胸口都塌了进去，能不死吗？！

    “你这黑厮，且留两个与某家痛快！”

    杨怀玉也不管是不是在辽地，自己是什么身份了，借着三分酒气，七分怒火，大叫着冲入战圏。

    这杀人不偿命的好事儿，哪儿找去！？

    一见黑子和杨怀玉杀入人群，耶律德容直吓的魂飞魄散。

    “子浩，不可鲁莽，不可鲁莽啊！”

    一边手忙脚乱地苦劝唐奕，一边对身后的仆役、属官、辽**士急声喊：“还不快去拦住他们！”

    “......”

    唐奕拍拍他的肩膀，“老哥放心，你不都说了嘛，只是误会！”

    “.....”

    耶律德容暗自哀嚎，这唐子浩简直就是个疯子！

    妖孽！

    胆大包天！

    这里可是我辽国的南京，你怎敢如此放肆？

    现在，他只能是寄希望于事情别太出格，手下之人赶紧拦住那两个煞神。

    但是，寻常军士哪能拦得住黑子和杨怀玉这样的高手？等他们冲入场中，耶律涅鲁古手下的那十几个契丹武士已经没有一个是立着的了。

    除了少数几个还能抱着变了形的手脚呻吟，多数已经没了生息。

    只是转瞬之息，十几人就这么翻了，足见二人之强。

    正当耶律德容肝胆具裂，不知如何收场之时，唐奕松开了他的肩膀，缓步走入场中，向耶律涅鲁古靠了过去。

    ...

    来到耶律涅鲁古身前，咧嘴一笑，“放心，你是友邦的王爷，我不会动你一根汗毛，也不会张嘴就要你的性命。”

    ....

    “量....量你也不敢！”

    “我..我是大辽皇..皇族，杀了我，宋辽必无宁日！”

    “没错...”唐奕点头。“确实不敢杀你..不过..”

    “不过，你不了解我....”

    说着，唐奕拍了拍耶律涅鲁古的肩膀，吓得这小子不由往后一缩。

    ...(未完待续。)