    技能【浴火】的出现，并没有让秦然改变原本的计划：将精神属性提高到强Ⅳ的极致。

    虽然【浴火】与恶魔之力产生了共鸣，但秦然可没有忘记最初他‘接受’恶魔心脏时发生的一切，尤其是之后见识到的血肉傀儡，更是令秦然记忆犹新。

    如果这个时候产生共鸣的是晨曦之力，秦然一定会毫不犹豫的选择提升相应技能。

    可当变成了恶魔之力时，秦然或许会提升，但绝对要掌控在自己能够掌控的范围之内。

    至少在体质达到某种极限前，他不会选择。

    因此，这决定了秦然接下来的加点方式。

    【使用3黄金属性点、3黄金技能点……】

    【精神PP→PP+（评价：新晋Ⅳ）】

    【使用3黄金属性点、3黄金技能点……】

    【精神PP+→PPP-（评价：Ⅳ）】

    ……

    【使用黄金属性点……】

    【体质ZZZ-→ZZZ（强Ⅰ）】

    【使用黄金属性点……】

    【体质ZZZ→ZZZ+（强Ⅰ）】

    ……

    精神、体质瞬间的增强，并没有令秦然有任何的不适，早已习惯了这种方式的秦然，几个呼吸后，就适应了一切。

    扫了一眼体内越发清晰的黑暗、混沌，秦然的目光看向了自己的技能栏。

    对于还拥有18w积分、60技能点和1点黄金技能点的秦然来说，他的选择并不多。

    积分技能点看似很多，但真正能够对秦然起到实质提升作用的还是黄金技能点。

    目光从上看到下，秦然的目光最终放在了【剑技.升龙】上，【剑技.升龙】从精通级别到达专家级别正好只需要1点黄金技能点。

    【剑技.升龙（精通→专家）需要80000积分和1黄金技能点，是/否支付？】

    “是！”

    【名称：剑技.升龙（专家）】

    【属性相关：力量、体质】

    【技能类别：攻击】

    【效果：剑刃向上攻击，斩出一次凶狠的攻击；在攻击时，斩出力量+120%的攻击，消耗体力220，冷却2.5分钟】

    【特效：额外力量（斩击时获得额外40%的力量）】

    【消耗：体力】

    【学习条件：冷兵器.重武器（双手剑专家）力量B+】

    【备注：这是龙派的秘传进阶剑术之一】

    ……

    看着剩余的10w积分和60技能点，秦然默默的计算后，点开了无法无天的私信。

     2567 ：我需要补充一些较高等的药水。

    无法无天：交给我了。

    ……

    没有更多的询问，无法无天就去准备了。

    对于无法无天秦然十分的放心。

    而无法无天也从未让秦然失望过。

    【名称：高等治疗药水】

    【类型：药剂】

    【品质：优秀】

    【属性：瞬间恢复500点生命值，并在之后的5秒内，每秒恢复50点生命值】

    【需求：无】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：这是利用魔药学配制出的魔药，有着神奇的力量，关键时刻可以救你一命！】

    ……

    【名称：高等安神药水】

    【类型：药剂】

    【品质：优秀】

    【属性：当喝下后，可以在120秒内让人保持心神平稳状态】

    【需求：无】

    【备注：它能够让你加大对震慑等负面状态的抵抗，但却不是免疫！】

    ……

    无法无天：高等治疗药水一支1w积分，高等安神药水一支6000积分，都是友情价。

     2567 ：高等治疗药水5支，高等安神药水5支。

    ……

    虽然秦然有着其它补充生命和对抗震慑的办法，但是秦然绝对不介意再多一些。

    而在与无法无天交易完后，‘枪械师’斯特格纳发来了私信。

    【名称：穿甲弹】

    【类型：子弹】

    【品质：优秀】

    【属性：轻易击穿较强级别防护，有效损伤强大级别防护，对实体装甲有额外效果】

    【需求：无】

    【备注：这是由‘枪械师’斯特格纳特制的通用类口径子弹。】

    ……

    【名称：爆裂弹】

    【类型：火箭弹】

    【品质：优秀】

    【属性：在击中目标时，爆发出一次半径15米的强大级别爆炸，对无防护目标有额外效果】

    【需求：无】

    【备注：这是由‘枪械师’斯特格纳特制的通用类火箭弹。】

    ……

    斯特格纳的截图还在继续，但秦然却不得不打断对方。

     2567 ：我认为你误会了我的意思，我要打赢一场小型战争，但不代表我要便宜货。

    斯特格纳：子弹、火箭弹本身就是消耗品。

     2567 ：但消耗品中也应该会有精品。

    ……

    面对着秦然的回答，斯特格纳沉默了大约两秒钟后，又发来了截图，但这次的截图中，子弹、火箭弹明显有了质的飞跃。

    【名称：高爆弹】

    【类型：子弹】

    【品质：优秀】

    【属性：击中目标时，会对方目标进行一次强大级别的爆炸】

    【需求：无】

    【备注：这是由‘枪械师’斯特格纳特制的高等货】

    ……

    【名称：烈焰弹】

    【类型：火箭弹】

    【品质：优秀】

    【属性：在击中目标时，爆发出一次半径10米的极强级别的焚烧，对无防护目标有额外效果】

    【需求：无】

    【备注：这是由‘枪械师’斯特格纳特制的火箭弹。】

    ……

    【名称：冰霜弹】

    【类型：火箭弹】

    【品质：优秀】

    【属性：在击中目标时，爆发出一次半径10米的极强级别的冻气，对无防护目标有额外效果】

    【需求：无】

    【备注：这是由‘枪械师’斯特格纳特制的火箭弹。】

    ……

    秦然看着新出现的截图，不有点了点头，这些子弹、火箭弹基本已经达到了他的要求。

    不过，他还是下意识的询问了一句。

     2567 ：还有更高级的东西吗？

    斯特格纳：入阶？

     2567 ：入阶！

    ……

    再次沉默了两秒后，一张截图出现在了私信栏。

    【名称：次级铀弹】

    【类型：子弹】

    【品质：优秀】

    【属性：在击中目标时，会对目标进行一次Ⅰ阶的物理伤害，以及一次额外的Ⅱ阶特殊伤害（注意，使用这枚子弹时，你的枪械将会遭受到毁灭性的破会）】

    【需求：无】

    【备注：‘枪械师’斯特格纳最近的杰作之一。】

    ……

    “【次级铀弹】？”

    “果然枪械对于新人来说，才是真正意义上的正道。”

    “这样一枚子弹，恐怕能够干掉大部分的所谓资深者了。”

    秦然眯着眼看着这枚子弹，心底默默的评价着。

    不过，秦然并没有选择购买。

    Ⅱ阶的攻击对于此刻的他来说并不算什么了。

    为了这样的攻击损坏一件道具，可是令吝啬鬼无法接受的。

    而面对着秦然的拒绝，‘枪械师’则满是疑问。

    斯特格纳：为什么？

     2567 ：因为我不喜欢损坏自己的枪械。

    斯特格纳：……

    斯特格纳：你今天买东西八折。

    ……

    很明显这位‘枪械师’误会了什么，但秦然没有解释，他默默的计算了一下后，又多加了两枚【冰霜弹】。

    而在做完这些后，秦然开始了进入副本世界前的最后准备。