
距离诸葛湿倭的离开已经过去了三天，林枫的意志力显然要比枫家军众将想象中的要坚强了太多，不过，众人心中却也在犯嘀咕，或许，这只是自家侯爷不知道其中的原因吧，否则的话，恐怕没人还能像林枫如今这般，旁若无事的坐在偌大的东朝堂正中央练习什么打坐凝气之法了。

说是打坐，其实林枫只是盘腿坐在了那里，只是坐的位置有些特殊罢了，因为林枫不知道从哪弄来的一个直径足有丈长的蒲团，如今这蒲团就在东朝堂的正中间，而林枫，正在上面练习打坐凝气。

打坐本就不正规，更不正规的是林枫口中所说的凝气之法了，因为林枫根本没有静下心来打坐凝气，而是盘腿坐在大蒲团上正与众将商量两天后迎接天子回城的事情呢。

“侯爷，其实我还是认为，应该把陌刀军放在城外！”尹波看了看有些心不在焉的林枫，又看了看陌刀将林寒，随即将询问般的目光一一传递给了在场的众人，然后才继续说道：“反正我们现在已经被冠上了一个抢夺战功的坏名头，索性就直接做到底，让他们也看看，总不能白背了黑锅，还不做事吧？”

“背黑锅是背黑锅，实有其事就是另一码事了！这么做，不是给那群不安分的家伙留下口实了吗？”微微闭着眼的林枫缓缓睁开一双透着精光的双眸，先是反驳了一句，随后转头看着尹波点了点头，赞赏的说道：“不过，你说的我倒的确赞成！反正天子也急于想见见陌刀军和咱们大唐的万人敌，倒不如让天子进城之前就先如了愿！”

“侯爷，这么做，有些不好啊！”老成持重的孟弘在一旁一如既往的持着自己的反对意见，立马摇头反对：“咱们枫家军现在正在风口浪尖，末将以为，还算低调行事才好！虽然咱们并没有争功，但是也不能做出一些事情，让别人落下口实啊！毕竟咱们枫家军如今也算是家大业大了，在名声上面，总还是注意一些的好啊！”

“名声？名誉？甭提这些！能当饭吃，能给下面的兄弟们争来应有的功劳吗？可别忘了，为了今天，咱们枫家军多少忠魂留在了各处战场！”蒲团上的林枫翻了翻白眼，随即又缓缓的闭上了，对于这个问题，孟弘始终保持反对意见，认为陌刀军还是应该继续驻守在皇城朱雀门附近，不应该太过张扬去参加迎驾，随即，林枫又淡淡的开口补充道：“就算提及名声名誉，在如今，谁又不知道枫家军的名声名誉如何？岂是他们一群无耻小人三言两语就能掩盖其中事实真相？天下百姓，岂会被一群小人的风言风语所迷惑？”

“侯爷，人言可畏，人言可畏啊！”见林枫似乎有些一意孤行，孟弘再次开口劝说：“末将倒不是说咱们枫家军的名声如何，只是如今树大招风，即便表面上没有多少麻烦，但是谁又知道，在暗地里会出现什么流言蜚语？人言的中伤，远比战场的厮杀严重的多啊！”

“孟将军，我就搞不明白了！你为什么那么在意别人怎么看我们枫家军？”林枫微微皱了皱眉，总是感觉在这件事情上与孟弘始终说不到一起，不禁有些不耐烦了，语气也变的有些沉重了：“如果是我的功劳，我可以不要！但是这功劳是咱们枫家军的兄弟用命换来的，难道因为担心外面的风言风语，我就将这些应该是兄弟们的功劳拱手让人？这样的话，你确定那些针对枫家军的风言风语就能停止甚至消失？再者，你让我如何面对下面的数十万兄弟，让我如何面对黄泉之下的英魂烈士？”

“侯爷，末将并不是说把功劳拱手让人啊！”闻言，孟弘也知道自己的考虑有些欠缺了，赶忙冲着林枫摆摆手，随即拱手行礼致歉，但又不知道自己该解释劝说些什么，最终想了想，苦恼的摇了摇头，低声叹道：“哎！末将只是以为，如今的形势，我们枫家军不应该再多树敌了！想必眼下的局势，在座的诸位也都十分清楚，咱们枫家军在众人眼中，已经不是当初攻打伪齐时的主力军了，而是已经被其他人看成了眼中钉，肉中刺！如此继续发展下去，情况实在堪忧啊！”

听了孟弘的连番啰嗦之后，林枫也没有了继续打坐凝气的心情，不满的皱了皱眉头，缓缓的伸展四肢，然后将面前放在蒲团上的一本不知道从哪弄来的看起来很是破烂的古朴书籍收拾了起来，而且还不忘在刚才翻到的那一页折了一个角，随后才长出一口气，顺势往上面一趟，仰面看着空洞的屋顶，沉声问道：“唐懿！这件事，你怎么看？说说你的看法！”

“这个，侯爷，这个。。”因为昨晚执勤的缘故，一大早就被林枫叫到东朝堂的唐懿正在犯迷糊打瞌睡，突然听到林枫点到自己名字，顿时精神一震，但是目光却投向了其他人，一脸的茫然。

当然，枫家军众将之间的关系都很融洽，见到唐懿这个样子之后，先是捂嘴偷笑随即纷纷向唐懿投过去了暗示的眼神，当唐懿见众人的目光不停的在林枫和孟弘身上来回交换时，先是一脸的茫然，随即猛然醒悟过来，赶忙冲着众人一一拱手回敬了一番礼节。

“唐懿？你不是又睡着了吧？”久久不见下文的林枫也没什么心思为了这点小事起身，懒散的躺在蒲团上，打趣的追问一句，随后笑着补充道：“快说说看，说完了，你先回去休息吧！值夜了一个晚上，也的确挺累的！这宫里，太他娘的大了，也不知道那些宫人们每天怎么走的？更不清楚当初是怎么修建起来的！这得耗费多少人力物力财力啊！”

听闻林枫又突然将话题再一次转到了这皇城与大明宫的修建问题上，众人不禁啼笑皆非，纷纷无奈的摇了摇头，这已经不是众人第一次遇到这种谈论正事时突然被林枫转移话题的情况了，早在之前，众人已经遇到过十数次类似的问题了，而且每一次都发生在这东朝堂内。

自从收复长安城以后，特别近一段时间来，林枫因为留守长安城的原因也的确十分清闲，而没有什么大事情所做的林枫，也在不知不觉中将注意力转移到了一个差不多属于历史遗留的问题上，这庞大宏伟的大明宫，当初到底得耗费多少人力物力财力。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001367"  chaptername="第六百五十一章  耗费多少人物财">加入书签</a>
</div>
