    三大圣者相互对望了一眼，彼此都明白对方心中的想法。先前叶辰入主了圣尸，他们担心叶辰还有什么可以在这禁地中使用的底牌，若是冒然出手的话，或许会有危险。

    只是，这般僵持下去也不是办法，叶辰在百米之外始终很淡定，如同一座山岳屹立在那里，毫无破绽可言。

    “动手吧，难道我等堂堂圣者还被一个神王境界的修者吓到了不成。外面有那么多的人在观看，我等若是再不出手，怕是会让天下人笑话。”

    风家的圣者冷声说道，声起间他的右手锵的一声颤鸣，一把寒光闪动的长剑出现在手中。

    这把剑很锋利，寒光闪烁，剑柄上刻有阴阳八卦图，散发出一股凌厉的杀气。

    “就算他还有底牌，在这无法使用道法力量的禁地中也发挥不出威力，我等三大圣者联手，取他头颅如探囊取物！”

    幽罗殿的圣者也出声了，他的声音尖锐而刺耳，更有一股子森寒的感觉，让人浑身发寒。

    话落，幽罗殿的圣者伸出惨白的手，手中出现一件爪子形状的兵器，不知道是由什么材质锻造而成，闪烁森寒的金属光泽。

    “杀！”

    秦家圣者亦大喝，一把长刀出手在手中，刀身在光线的照射下闪烁刺目的寒光。

    “嗡！”

    风家的圣者最先动，手持长剑杀来，一剑就洞穿虚空，直取叶辰的咽喉。他失去了道力，以没有血气加持的肉身就能一剑洞穿空间，这等攻击力实在是犀利，圣者的强大肉身一展无遗。

    叶辰眸光一寒，闪电伸出两指，锵的一声就夹住了长剑剑尖，但是长剑从他的指尖一冲而过，依旧刺向他的咽喉。

    叶辰侧移，避过一击，就在这时候幽罗殿的圣者也杀了过来，手中的爪子锋芒闪烁，将空间割裂出五道黑缝。

    “轰！”

    叶辰抬腿横扫过去，重重扫在手持爪子的手腕上，将其手上的爪子震得移位。

    “嗡！”

    一柄雪亮的长刀斩破虚空，当头力斩而下，几乎就在叶辰震开幽罗殿圣者一击的时候就斩了下来。

    叶辰举拳相击，体内的血气疯狂涌向拳头，让整只拳头都化为纯金色，如同神金浇铸。

    锵！

    长刀颤鸣，刀身被叶辰震得后仰，但是叶辰也蹬蹬蹬连退三大步，手臂发麻，拳头上更是崩开了口子，滴落金色的血液。

    借着长刀的反震之力飞退数十米，叶辰觉得自己那只手臂骨像是要裂开了一般。

    “杀！”

    秦家的神尊一击占取了上风，当下信心大增，直接冲杀了上去，风家与幽罗殿的圣者也双双杀至，呈合围之势将叶辰围困在其中，展开各种犀利的攻杀手段。

    刀光剑影，爪风满天，叶辰脚踩太虚步不断闪避，时而出拳相迎，铿锵身不绝于耳。

    “叶辰，今日你必死无疑，交出宝藏与秘术经文！”

    风家圣者厉声道。

    “三条无知老狗，你们真是幼稚，叶某让你们放下兵器引颈受戮，你们可曾愿意？”

    “你！死到临头还呈口舌之利，既然如此将你镇压起来抽取元神烙印，肉身交给幽罗殿的道友，让他们将你炼成尸傀，作为杀戮工具！”

    风家圣者狞笑道。

    禁地之外，人们全都紧张关注，所有人的目光都落在光幕上，一瞬不瞬，眼皮都没有眨一下，四野一片寂静，只有心跳声此起披伏。

    人们看到叶辰与三大圣者大战，虽然占据被动，但是一时间竟然难以奈何得了他。

    “叶辰太恐怖了，真的能与三大失去道力与血气的圣者争锋！”

    有人呢喃，震惊莫名。

    “轰！”

    叶辰的体内爆发出一道道黄金波浪，那是血气所化，竟然生生逼退了三大圣者。

    “锵！”

    一把雕刻古老纹痕的战矛出现在他的手中，这柄战矛一出，杀伐之气弥漫天地，显然是一把大杀器，曾经饮过无数人的鲜血。

    “嘣！”

    叶辰手持长矛重重刺在幽罗殿圣者的爪子上，与此同时体内的血气叠加百次，十倍攻击力在一瞬间爆发出来。

    “轰！”

    矛尖与爪子接触的点突然就炸开了，一股股血气波动涌向十方，淹没了大片虚空。

    幽罗殿的圣者淬不及防之下直接被震飞了出去，在空中连翻几个跟头，落地后退了好几步方才站稳身形。

    就在他被震飞的时候，叶辰的长矛转向，他将矛当做棍棒使，狠狠砸向风家圣者刺来的长剑。

    锵的一声，风家圣者手中的长剑颤鸣不已，被一击而偏离了方向，巨力之下，他的身体都一震摇晃。

    这时候，叶辰的眼神变得无比冷酷，他就是要趁他们淬不及防之下突然叠加十倍攻击力，逼退两人，然后绝杀秦家那个修为相对较低的圣者。

    “嗡！”

    长矛刺了出去，矛身在叶辰的手中咻咻咻转动，虚空直接被穿透，嗡鸣不止。

    这一矛的速度太快了，叶辰人与矛合，可以说这一刻他就是矛，矛就是他，化为一道光。

    “噗！”

    秦家圣者的长刀举在高空中，还未曾斩下，他的眉心就飙射一股鲜血，直接被叶辰洞穿了。

    在神窍破碎的一瞬间，秦家圣者那难以置信的眼中闪过一抹狠色，在最后关头手中的长刀狠劈了下来。

    鲜血飞溅，这一刀劈向叶辰的头颅，最后关头被叶辰避开，斩在了他的肩头上，整个肩膀差点被斩了下来，刀身入骨三寸，深深嵌在了骨头之中。

    钻心的剧痛让叶辰的身体一颤，这时候风家与幽罗殿的圣者杀来，剑气纵横，爪风裂虚空。

    叶辰持矛一摆，被穿在矛尖上的秦家圣者顿时就被他当做了肉盾，剑气与爪风同时落在秦家圣者的身上，血液横飞，碎肉满天，差点被分尸。

    九州禁地之外，人们不敢相信自己的眼睛。他们觉得像是在做梦一般，叶辰屠圣了，而且还是在三大圣者合杀的情况下将秦家的圣者一击绝杀，洞穿了神窍。

    叶辰以秦家圣者的尸身挡住了这一轮攻杀，他飞退开来，长刀还深深嵌在他肩膀的骨头之中，刀身与刀柄随着他移动之间摇颤不已。

    “噗！”

    叶辰五指如铁钳，抓住刀身狠狠一拔，黄金血液激射，将嵌在骨头中的长刀拔出，并且运转血气快速稳定并修复伤势，那伤口以肉肉眼可见的速度在愈合。

    “想要疗伤，你以为我们会给你机会吗？”

    风家的圣者冷笑，秦家圣者虽然死了，但是却让叶辰受了伤，如此倒是成全了他与幽罗殿的圣者。

    “吼！”

    叶辰低吼，如同蛮兽咆哮，身躯在一瞬间变大了一倍，眼中闪烁红光，看起来有些像是暴走的状态。

    狂化诀施展了出来，加上攻杀秘术的百次血气叠加，此时的他拥有了二十倍攻击力。

    “咻咻咻！”

    叶辰手持长矛杀了上去，矛身快速旋转，自爪子与长剑上划过，那转动的力量震得爪子与长剑颤动不已，险些让两大圣者握不住。

    风家圣者挽起朵朵剑花，一瞬间出剑上百次，剑气交织成了一朵花，然后骤然绽放，叶辰的长矛自花朵中间贯穿，将其剑气花朵崩碎，那溃散的剑气从四面八方杀了过来，让他浑身飙血，出现十几道伤口。

    同时，叶辰矛尖点地，整个人飞腾起来，双脚在空中连踢，砰然一声踢中风家圣者的肩膀，使其肩骨当场碎裂。

    “噗！”

    幽罗殿的圣者杀到了，叶辰人在空中，且幽罗殿的圣者出手速度太快，他无法闪避，后背鲜血飞溅，被一爪留下了五道深可见骨的血槽。

    “可恶，你一个小小的神王修者，竟然伤了本圣！”

    风家的圣者暴走了，他怒不可遏，竟然被叶辰所伤，让他有种想要将叶辰撕成碎片的冲动，手上的长剑攻击更加的凌厉。

    两大上位圣者围杀叶辰一人，叶辰虽然血气旺盛，但还是处于了下风。每当他要的攻击要落在某一人身上时，另一人的攻击就临近他的身体，使得他不得不飞退闪避。

    渐渐的，叶辰的身上伤口越来越多，他完全变成了一个黄金血人，连头发上都是血液，现在的他身上有好几处都露出了骨头，清晰可见。

    “叶辰要殒落了么？”

    禁地之外，有人眼中含泪，为叶辰觉得可惜，他们实在不愿意看到同代的至强者就这么饮恨。

    这种战斗看在人们的眼中太过惨烈了，叶辰浑身都是血，骨头都露了出来，伤口还在不断增加。他虽然以血气修复了伤口，但是修复的速度远远比不上伤口增加的速度。

    熊王与蛇王无比担忧，他们牙齿紧咬，拳头都捏得啪啪声响。

    “啊！”

    光幕中传出叶辰的大吼，人们全都一震。

    他们看到叶辰的身体在一瞬间变得挺拔了不少，虽然浑身是血，但是神姿更加的惊人了。

    “叶某天难葬，地难埋，就凭你们也想取叶某性命！”

    叶辰长啸，无敌的信心暴增，此时他看出来了，两个圣者失去了血气，一旦受了伤短时间无法恢复，战力大降，而他就算是受到重伤也可以血气强行支撑住，这就是机会，能击杀两大圣者的机会。

