    给丈母娘拜年绝对是一件大事！

    虽说我和林母早就见过，但真正意义上的见面这还是第一次，毕竟我现在是以一个准女婿的身份去的。

    因此，形象与礼品什么的必须得到位，就算林母还没有认可我的身份，但我身为准女婿却也要尽量做到最好。

    将自己我穿上了一身早在年前就已经买好的新衣服，将自己的头发搭理的整整齐齐之后，我们二人便出门了。

    “我家不怎么和串亲戚，所以我也不知道该给长辈带什么礼物，你有什么建议吗？”我尴尬地问道。

    从小到大我和叶雨幽就没见过除了我母亲以外的亲人，所以拜年这两个字几乎没在我们世界里出现过，逢年过节该给长辈送什么自然是没什么经验。

    “不用太贵重，就送点牛奶之类的营养品就行了，超市里就有的。”林薇道。

    “这样啊。”

    我点了点头，这第一次见丈母娘没什么经验，还真不知道送些什么好。

    总不能送丹药吧，我手里的每颗都价值几十万，但这对林母一点用处都没有。

    也不能送鬼器，不知道的还以为我要去寻仇呢...

    算了，第一次给丈母娘拜年，礼物什么的差不多就行了，重要的还是和林母说明白一切。

    大年初一，街道上基本什么店都关了，只有部分24小时的便利店还在营业。

    于是我们二人便在超市里买了几箱营养品，然后将其统统搬到了刚叫到的出租车上。

    林薇家和我家离得并不算远，坐车的话十分钟估计就到了，这次还是第一次去她家。

    坐在车上的我一直在思考该如何与林母相处，一旁的林薇则是握着我的手，小脸流露出一抹忧心忡忡的神色。

    “别紧张，一会我们好好和阿姨说，想必她肯定会认可我们的，毕竟我们经历过生死。”我揉了揉林薇的脑袋，轻声笑道。

    “嗯，我也会努力说服我妈妈的。”

    林薇点了点头，不过语气还是有几分沉重，想来她此时也是有点心神不宁的。

    见状我心里不由得叹了口气，咱也不知道在见家长这一关面前，是所有的小情侣都像我们这样心里忐忑，还是就我们两个是这样。

    总之，这一关必须要过，否则林薇就会陷入亲情和爱情的巨大沼泽中难以自拔，我可不想让她陷入那种两难的境地。

    ......

    我们二人下了出租之后，便是直接朝着林薇家所在的小区走去。

    有关林家的情况，我多少也有点了解。

    林薇的父母早年离异，虽然林父也会定期给生活费，但林薇主要还是跟着母亲生活。

    对于林母，其实我还是非常尊敬的，能独自一人把女儿带大也不容易，其中有多少辛苦外人难以想象。

    而且除了林薇以外，她上还有二老要赡养，可以说家庭的重担都在她一人身上。

    从这一点来看，林母那望女成凤的心思也可以理解，就是控制欲稍微强了一些，毕竟爱情这种东西是自由的。

    何况，我叶炎哪一点差了？

    论身份，我是帝局成员；论实力，我是二星初期的强者；论财力，我现在也已身家千万，甚至过亿。

    最关键的是我们还两情相悦！

    因此，我对此次见面还是有不少信心的，希望林母能够认可我和林薇之间的关系。

    林家在小区最外侧的那栋楼的一楼，进了小区我们便差不多走到林家了。

    “到了。”

    到了林家门口之后，我和林薇对视了一眼，林薇朝我点了点头，接着我们二人一同伸手，轻轻按下了门铃。

    “叮铃！”

    门铃响了数声之后，里面方才响起了一道略显低沉的“来了”，接着便见房门打开，露出了脸色多少有点不好看的林母。

    “是你？？？你也来了？！！”

    在看到我之后，林母的脸色直接变了，惊疑不定地看着我，她此时内心的翻江倒海从脸上都能直接看到。

    想想也是，估计林薇没告诉她我回来的事，否则门都不一定能让我们进。

    我本来准备好的“阿姨新年快乐”也在林母这么一句话当中烟消云散，顿时不知道该说什么好了。

    见林母脸色不好，林薇连忙说道：“妈，我们好好谈谈吧，你和叶炎都没有好好聊过一次...”

    语气之中甚至有着几分恳求。

    听了林薇的话，林母脸色再度变了变，无言地看了我和林薇片刻之后，她还是让开了身子，面无表情地道：“你们先进来吧。”

    “阿姨新年快乐。”我连忙说道，并将手里提的几箱营养品放在了地上。

    看到这一幕，林母脸色稍缓，不过还是一言不发，林薇则是在背后小声地道：“妈，我错了，昨天是我不好，我不该和你生气的，对不起...”

    “没事，回来就好，只是...”林母点了点头，目光看向了我，眼中有着失望之色。

    她想不明白，自己一向乖巧的女儿，怎么就年纪轻轻让人给拐跑了，他到底有什么好的？

    “妈，你听我说，其实我此次来就是...”

    林薇的话还没来得及说完，便听见屋里传来一道惊喜的声音，只听一个陌生的声音说道。

    “阿姨，是林薇回来了吗？”

    在这道陌生的男声响起之后，我的脸色直接就变得阴沉了起来，接着便见一个戴着眼镜的年轻男子兴冲冲的从里屋跑了出来。

    “林...”这男子刚吐出一个林字，便是一愣，显然也是看到了站在林薇旁边的我。

    望着眼前脸色也在这一刻铁青下来的年轻男子，我的眼睛微微眯了起来，嘴角也是勾起了一抹危险的弧度。

    矮个子，戴眼镜，高发际线...

    看来就是这货无疑了，他就是林薇昨天和我说的那个，来抱着相亲目的来林家的小子！

