    “是呀！”

    游康成微微一笑，随即说道：“这不正是我们所希望的吗？”

    “呵呵，你个老东西，想明白了？”闫良德笑问道。

    游康成点了点头，“其实我早就明白了，九州牧令牌交给道九言，我放心！”

    “是呀，我们九个人镇守九州，可不仅仅守的这一州之地，而是龙国的龙脉！”

    闫良德叹了一口气，摇了摇头，“可惜如今已经有人忘记了自己的使命，甘愿给人当狗！”

    “算了，人各有志，只要我们集齐各州牧的令牌，交给道九言就行了。这九州牧的位置，只能道九言有资格坐！”

    游康成看着别墅的方向，露出满意的笑容。

    “咱们走吧，去见见这个臭小子，有好东西，竟然不知道孝敬我们这些老人家！”

    闫良德在游康成的肩膀上轻轻地拍了一下，大步走去。

    看似走的很慢，可眨眼间，就已经身在五米之外。

    ……

    “九言，怎么回事，都是些什么人？”

    道九言进来后，宋临雪等人立即围了上来。

    道九言微微一笑，“没事，他们是冲着融灵果来的！”

    “融灵果？什么东西，好吃吗？”

    冷行云眨着眼睛问道。

    “好吃，可甜了！”道九言笑道。

    “真的吗？在哪呢，快给我尝尝！”冷行云激动地说道。

    吃货的本质，在这一刻彻底表现出来。

    “行云，别闹了！”

    宋临雪瞪了冷行云一眼，看着道九言问道：“是不是你们前几天带回来的那几个玉盒？”

    道九言点了点头，“没错，玉盒装的正是融灵果！”

    “融灵果真的存在吗？不是已经灭绝了吗？”

    四姐张者梅无比震惊地问道。

    “融灵果百年开花百年结果，而且只生长在黑暗之中。所以，融灵果必然存在，这次道九言就带回来了很多。只不过，并不是任何人都能够食用的！”

    三姐王斗月轻声解释。

    声音刚落，王斗月的脸色不由一变，连忙扭头，大声喊道：“冷行云，你要干什么去？”

    众人扭头看去，只见冷行云竟然已经跑到二楼了。

    冷行云呵呵一笑，说道：“我，我不干什么，我吃饱了，散散步。对，散散步！”

    这个理由……真是没谁了！

    太强大了。

    众人不由一笑，哪里不知道冷行云想干什么。

    瞬间大家都笑了起来。

    唯有王斗月没有笑，反而冷着脸跑向冷行云，将她拽了下来。

    “九妹，不是三姐不让你吃那东西，而是现在的你，根本无法承受它的力量。”

    王斗月非常严肃地警告着冷行云。

    冷行云疑惑地问道：“这融灵果有这么利害吗？”

    “比我想像的还要利害，不相信我的话，你问问道九言！”

    王斗月扭头看向道九言。

    道九言点了点头，对冷行云说道：“九姐，三姐没有骗你，以你现在的实力，根本无法食用。”

    “不对呀，为什么我能吃呀？”

    这时，六姐唐阵莹疑惑地问道。

    她不出声还好，她一说话，冷行云顿时不干了。

    “什么？六姐你能吃？三姐，道九言，你们不跟我解释一下吗？”冷行云掐着腰，一脸不高兴地看着二人。

    王斗月狠狠地瞪了唐阵莹一眼。

    这不是没事找事吗？

    “我也想知道！”

    这时，四姐张者梅也跟着问道。

    宋临雪虽然没有说话，但是眼中的疑惑之色，已经说明了一切。

    道九言咳嗽了一声，有些尴尬地说道：“我去看看上官阿姨！娜娜，你跟我来一下！”

    说完，不等欧阳娜回答，直接拽着她快速离开。

    “怎么了？”

    走出别墅后，欧阳娜问道。

    “你知道江湖信息网吗？”

    “江湖信息网？”

    欧阳娜一怔，想了半天，突然说道：“原来你说的是那个小网站呀，我听说过，而且我还是这个网站的会员，怎么了？”

    “融灵果的消息，就是从这个网站上传出去的。而且咱们那天被人拍了照片，刚才那些人是冲着融灵果来的！”道九言低声说道。

    欧阳娜听后，不由地皱起眉头。

    “你查一下是谁发的信息，把这个人找出来！”道九言说道。

    “我明白你的意思了，我现在就安排去查！”

    欧阳娜说完，掏出手机，走到一旁，拨通了一个电话。

    说了几句后，欧阳娜就挂掉了电话。

    “我让人查了一下，没有查到任何有用的信息，只查到这个网站被黑客给入侵过。”

    欧阳娜脸上带着严肃之色，“这个黑客的手段很高，如果不是他大意的话，根本不会被人查出来！”

    “既然连咱们的人也查不出来！”

    道九言皱起眉头。

    竟然连九天阁都查不出来，还真有点儿意思了。

    “是的，根本查不到一丝线索。”欧阳娜说道。

    “看来对方很小心呀！”

    道九言笑着说道：“不过他的计划落空了，就是不知道他还会如何出招。对了，你不是有那个什么江湖信息网的会员吗？密切地关注一下上面的信息！”

    “行，我知道了，我让咱们的人密切地监视着这个网站！”欧阳娜郑重地点头答应下来。

    这时，道九言突然抬头，向外看去，随即脸上露出了笑容。

    “他们竟然也来了，今天要出血了！”

    道九言苦笑道。

    “谁来了？出什么血？”欧阳娜疑惑地问道。

    她顺着道九言的目光看去，连只苍蝇都没看到。

    “是闫老和游老二人，你先进去吧，我去见见他们。对了，晚上给我留门！”

    道九言呵呵一笑。

    欧阳娜俏脸瞬间羞红，瞥了道九言一眼，娇嗔道：“哼，我才不给你个大坏蛋留门呢！”

    说完，转身就跑。

    看着她的背影，道九言哈哈大笑。

    他已经很长时间没有看到欧阳娜如此的样子了。

    “九言，你笑什么呢，竟然这么开心？”

    这时，闫良德的声音从院外传了过来。

    道九言迎了上去，说道：“没什么！不知道是什么风把两位老爷子吹来了？”

    闫良德抬手指了指道九言，笑道：“你个臭小子，明知故问！消遣我们两个老家伙呢？”

    游康成附和道：“我看他就是故意的，废话少说，快让我们看看那个东西！”

