    佐藤枫在成为超能力者后，虽然自身的实力没啥增长，但由于精神力提升许多的原因，他对于危险的感知能力提升了不少。

    如今致命的威胁感突然从背后来袭，他顿时就直到这次发起进攻的敌人远远不止飞天螳螂、猫鼬斩和圈圈熊三个。

    来不及进行多思考，佐藤枫立即脚下一个发力，然后往身前一个翻滚。

    下一秒钟中，一团漆黑的影子化为一道尖刺从柴火照射在佐藤枫原先位置附近一块石头所形成的阴影中刺出来。

    幸亏佐藤枫瞬间做出反应，否则，这道影子尖刺就会精准的刺中佐藤枫的后颈，然后从喉咙刺穿出来。

    “阿利多斯，对准那块石头的阴影部分使出蛛网。”

    佐藤枫躲过致命一击后，虽然脸色有些苍白，但心中杀意也瞬间沸腾起来，他立即就指挥着身边的阿利多斯进行攻击。

    他见识不凡，他瞬间就明白刚才那一团影子所化的尖刺正是幽灵系小精灵擅长使用的影子偷袭，那么石头阴影中的敌人极有可能就是通过隐身隐藏身影的幽灵系小精灵。

    而面对这种会隐身的棘手敌人，最好的方法就是使用特殊手段将他们的束搏，只要将它们束搏住，他们的隐身能力就会完全废掉。

    阿利多斯的蛛丝富有粘性且仅为坚韧，一旦被他用这种蛛丝制造出来的蛛网束搏住，除非掌握火系招式，否则一时半会是不可能逃脱蛛网束搏的。

    而且，即使这种会隐身的敌人使用火系招式挣脱蛛网束搏，身上也必定会沾上一些零碎的白色蛛丝，到时候，对手的隐身能力也会不攻自破。

    阿利多斯在见识过风速狗将圈圈熊击败的战斗后，他心里的小心思就完全被他抛到九霄云外了，加上佐藤枫在白天中指挥他进行过几场战斗都轻松取胜，他现在对于佐藤枫的命令是不打折扣的。

    佐藤枫话音刚落，阿利多斯眼中寒芒一闪，口中稍微酝酿一下，一个宽大的白色蛛网顿时从他口中释放出来，然后准确的将佐藤枫所指的一块石头笼罩住。

    霎时间，一个隐形的生物就被阿利多斯口中释放出来的蛛网包裹住了，他在富有粘性的蛛网中不断挣扎，但越是挣扎，蛛网就将他数博得越紧。

    最终，一只用石头遮住肚皮上面一道W红色花纹的变隐龙在惊慌之下现形了。

    与此同时，飞天螳螂、猫鼬斩与圈圈熊也开始与风速狗展开激战。

    面对着浑身被白色高温火焰包裹起来的风速狗，冲在最前面的飞天螳螂不敢与之进行近身肉搏，而是高高的飞在空中，然后用翅膀释放大量空气利刃和用锋利螳螂比劈出大量真空波来进行攻击。

    一时间，密密麻麻的白色气刃和无影斩击从空中对着风速狗激射而去。

    只是，飞天螳螂制造出来的这些猛烈攻击显然是赶不上此时进入蓄能焰袭状态的风速狗的，在蓄能焰袭的速度加持下，风速狗快如疾风，脚下一个发力就躲过飞天螳螂的攻击范围。

    随后，原本还想回去支援佐藤枫的风速狗见佐藤枫平安无事以及阿利多斯成功束搏隐藏敌人后，他就一个神速瞬间出现在猫鼬斩的身后。

    这个时候，体内拥有着烈焰宝珠的风速狗浑身白焰暴涨，一个神速火焰车撞向猫鼬斩的后背。

    猫鼬斩虽然说三只来袭小精灵中实力看起来是最弱的，但身为一只能够在野外一路生长到43级的小精灵，他实力自然是有的，并且战斗直觉极强。

    风速狗突然消失在自己的眼中，强烈的致命感就开始在猫鼬斩心中预警，他立即就意识到自己被风速狗盯上了。

    而且这次的致命感是前所未有的，比上次挑衅被圈圈熊打个半死还要强烈，于是，猫鼬斩想都不想，立即就使用最近自己好不容易通过偷师掌握的保命招式：“守住”。

    猫鼬斩双手瞬间合十，千钧一发之际，一个碧绿色的能量护盾将他整个身体笼罩起来。

    但是，猫鼬斩才刚刚学会守住招式不久，他目前释放出通过守住招式释放出来的碧绿色能量护盾护盾值或许能够抵挡一般小精灵的一次猛烈攻击，但想要抵挡住风速狗结合神速和火焰车这两个招式形成的技能组合技则有些过于勉强了。

    而且，要知道，火系能量在所有属性能量中的爆发力和威力仅次于电系能量，而拥有着烈焰宝珠此时淬炼着自身火焰能量的风速狗，他所释放出来的火系能量更是非同一般。

    果然，当风速狗的神速火焰车撞在猫鼬斩此时全力制造出来的碧绿色能量护盾上面。

    不到半秒的时间，在猫鼬斩难以置信的目光下，他制造出来的碧绿色能量护盾就在一阵“哐啷~”的声音中化为无数碎片。

    接下来，浑身披着高温白焰的风速狗就撞在猫鼬斩毫无防备的后背上。

    随后，伴随着一阵痛苦的的哀嚎，猫鼬斩就化为一道疾驰而去的火炬重重的撞在不远处的小山坡上，哀嚎声也随之戛然而止。

    短短两三秒钟的时间，身为附近一带小有名气的独行强者猫鼬斩就被风速狗打得生死未卜。

    看见这种情况，原本黑暗中一些想要跟随飞天螳螂他们一拥而上的野生小精灵，他们顿时分分止住了前进的脚步，然后齐刷刷的往后退出好长一段距离，眼中露出惊骇之色。

    事实上，附近一带许多野生小精灵并没有亲眼见过风速狗与圈圈熊的战斗，基本上都是道听途说的，所以心中并没有多少敬畏之心。

    但现在，猫鼬斩这个活生生的例子已经出现在眼前，这些因为人多而胆子大上不少的野生小精灵顿时就知道风速狗的厉害了，心中敬畏之心大增。

    不过相比于那些一遇上硬渣子就选择后退的野生小精灵，爪痕脸圈圈熊是一个真正的战士，他没有因为风速狗的瞬间击败猫鼬斩而心生畏惧，反而一脸战意的冲到风速狗身前。

    “吼！！！”

    一声愤怒的战吼过后，抓住机会的爪痕脸圈圈熊浑身爆发出白色的光芒，既然想要用舍身撞击来与风速狗进行一次硬碰硬的肉搏战。

    而这个时候，风速狗刚刚使用完神速火焰车这个组合大招，正处于旧力已出新力的状态，面对爪痕脸圈圈熊这宛如神来之笔的舍身撞击攻击，他只能够暂时承受住对方的攻击了。

    好在，风速狗并不是一个人在战斗的，他的身后还有佐藤枫这一位强大的训练家。

    “阿利多斯，用吐丝招式缠住圈圈熊的后肢。”

    关键时刻，佐藤枫的注意力也从背后偷袭者变隐龙身上转移到风速狗身上，他立即舍弃暂时处于蛛网束搏而动弹不得的变隐龙，然后指挥阿利多斯对风速狗进行支援。

    激励的战斗气氛令阿利多斯不敢有丝毫的迟疑，他口中瞬间突出一根白色蛛丝，霎时间，白色蛛丝如同子弹般精准的命中在圈圈熊的其中一只后肢上面。

    与此同时，阿利多斯身形迅速移动，他快速在附近一颗大树底下绕了好几圈。

    阿利多斯显然平时经常使用这种方法来困敌，这一套动作行云流水，完成之际，圈圈熊的攻击顿时就被打断了。

    阿利多斯的蛛丝非常坚韧，即使圈圈熊这般力量型小精灵一时半会也无法扯断，他的舍身撞击最终因为阿利多斯的这一根蛛丝遭到了严重阻碍。

    圈圈熊的攻击被阿利多斯这么一阻碍，风速狗立马就有了足够的时间作出回避的反应，四肢一个发力，瞬间就与圈圈熊拉开一段长距离。

    这顿时就令正准备用利爪切断后脚蛛丝的圈圈熊一时间傻眼了。

    