    三人炼制的都是一品灵丹。

    这一次，是真正的三方巅峰对决。

    数十万的观众开始激动起来，现场气氛达到了最高点。

    “神火，圣火，都出来了，真的是大饱眼福啊！”

    “真的是太精彩了。我从未想过，在十年一度的丹塔新秀杯炼丹大比中，能看到参赛选手炼制一品灵丹的场面。”

    “上次出现一品灵丹炼制成功，还是我们丹塔的八极境之一，灵木真人，那已经是千年以前的事情。”

    “那时候他只是一枝独秀，但是如今……却是三方争霸！这等激烈而震撼人心的比试，前所未有！！”

    “加油！芬妮女神！击败那两个人类炼丹师！”

    有的生灵已经忍不住呐喊起来。

    这里虽然是自由开放的丹城，但是生活在彼岸界的土著生灵居多，它们从情感上，还是更倾向于支持芬妮的。

    也正因为如此，过半的观众都在为芬妮呐喊助威。

    当然，这些呐喊助威，芬妮是听不到的。

    她早就使用了术法屏蔽外界干扰，在吵吵闹闹的环境下炼丹，这不是开玩笑嘛？

    安林倒是无所谓，反正又不是他在炼丹。

    他是挂机的，真正炼丹的，是他气海中的火焰朱雀。

    火焰朱雀对炼丹特别拿手，看了丹方后，双手便宛如飞花一般舞动，炉内的圣火随心所欲，飞快跃动，对精华层层剥离。

    安林瞥了一眼芬妮，发现她炼丹也不比自己弱多少。

    不行……差距必须要拉开，否则太不稳了！

    安林本身的炼丹境界是朱雀发挥水平最大的限制，手法和对火焰的把控能做得近乎完美，但是境界之中饱含的灵韵神韵，却不能强行提升，所以炼制仙丹是不可能的。

    有什么方式……到底有什么方式可以提高灵丹的品质？

    轰隆！

    这时，金魂晶炎爆裂开来，特有的炎力附着在灵丹之上，让灵丹的能量波动更加的强大。

    安林在这一刻，幡然醒悟。

    是了……火焰可以提高灵丹的品质！

    他现在用的，虽然已经是等级最高的火焰。

    但是，谁规定只能用一种火焰了？

    差劲一点的火焰可能会适得其反，但是神火却是等级极高的火焰啊！丹药里融合神火的威能，品质绝对能更上一层楼。

    要是其他人，同时操纵两种火焰，那是想都不敢想的事。

    炼丹不是战斗，需要对火焰做到极为精准的操控，不能有一丝的疏忽和分心。

    安林肯定不行，但是……火焰朱雀可以啊！

    “能行吗？”他在意识里问道。

    “没问题，不过结束后，你会更加的疲惫。”朱雀的意识传来。

    疲惫点算什么，为了徒弟的幸福……

    安林突然抬起了头，脸上浮现出一抹自信，说干就干！

    他炼制的一品灵丹名为七星气脉丹，由七七四十九种不同属性的高阶灵药提炼融合而成，有疏通经脉，净化身躯，扩张气海的效用。

    “下面，就让这些愚蠢的世人，看一下真正的火焰表演吧。”

    他打了一个响指，轰隆！

    一团紫色蕴含着点点星光的火焰出现在虚空之中，散发着灵动又炽热的光芒，在夜色之中格外唯美。

    “天啊，快看安林，他怎么又弄了一个神火出来？难道要同时操纵两种火焰？”

    它们是知道安林拥有一种神火的，所以也并不是很惊奇。

    但是，当星魔炎开始不停涌入丹炉之中，它们再也坐不住了。

    “卧槽，同时用两种火焰来炼丹？安林他疯了吧！”

    “双焰炼丹难度极高，即使许多丹塔长老也做不到，安林竟然敢这样做？”

    “我不相信一个如此年轻的男子，能用出这等手法！”

    就在众人议论纷纷的时候，赛台上出现的一幕，再次让它们目瞪口呆。

    “啪嗒！”只见安林再次打了一个响指。

    轰隆！

    一团血色火焰出现在虚空之中，释放着殷红的光热，将整个夜空披上了红妆。

    异变血凤凰火焰现世！

    火焰生生不息，生命和杀戮的血之力在虚空激荡，这一幕被观众和长老们看到了，真真正正引起了轰动。

    “我该不会眼花了，这，这是神火吧？”

    “这种纯正的炎力，没错的，就是神火！”

    “嘶……安林竟然还有一种神火？”

    “天啊，我觉得我已经面目全非了，嫉妒的！”

    无数的炼丹师，最大的梦想就是拥有一种神火，而面前这个安林，竟然一下子就掏出了两种……

    芬妮就在安林旁边，自然也看到了安林的神火，娇躯不禁微微一颤，第一次觉得好像拥有神火不是什么值得骄傲的事情。

    一旁观看炼丹的格雷，觉得自己双腿发抖，不知为何，总有一种要下跪的欲望。怎么还不消停呢？安林大佬到底要秀到什么时候？

    “啪嗒！”

    就在众人好不容易缓过神，又是一声清脆的响指出现。

    嗯，安林又打了一个响指。

    轰隆！

    蓝色如水，似冷似热的火焰出现在夜空。它给人一种恬静而又炽热的感觉，没有人敢小觑这火焰，因为它又是一种神火……

    这是安林的落月炎。

    芬妮脸色发白，心中疯狂吐槽：你家神火不要钱的吗？有种特码再给我弄一种神火出来啊！！

    “啪嗒！”

    又是一声清脆的响指。

    轰隆！

    煌煌如大日的火焰，将整个夜空照亮，仿佛太阳从这个永夜之地升起，耀眼得没人可以忽视。

    芬妮：“……”

    众吃瓜群众：“……”

    丹塔长老：“……”

    “这些真的都是神火吗？我不是在做梦吧？”班月一脸难以置信道。

    茱莉亚默默离开了赛台：“不玩了，这赛没法比了，完全就是安林的个人秀，老娘不当绿草！”

    “表姐……”格雷望着下台的茱莉亚，不知道该说些什么才好。

    就在这时，又是一声清脆的响声。

    数十万名观众再次将目光转向赛台，直觉告诉它们，又有一种神火要现世了……

    “咦……这次怎么没有反应？”有生灵开口道。

    一个黑影怪睁大了绿油油的双眼，惊诧道：“不对！你们快看空气，是否有些扭曲了？这是一种很奇特的火焰！”

    一名丹塔长老双眼迷了起来：“无形无色，却又能灼热粉碎万物……多么纯正的炎力啊！”

    另一名丹塔长老接话道：“毫无疑问，这也是一种非常特殊的神火！”

    越来越多观众认出了安林的火焰。

    它们已经被安林层出不穷的火焰震惊得麻木了。

    就在这一刻，又是一声清脆的响指。

    安林手握九玄神火珠，金色炎龙冲天而起，那是高阶仙器所携带的神火，是的，又是一种新的神火！！

    丹塔长老：“……”

    芬妮：“……”

    数十万吃瓜观众：“……”

    一个个神火好像不要钱似的，从安林的手里丢出来，给道场的众多居民的心灵造成了重大的创伤。

    崇拜，羡慕，嫉妒，恨……各种情绪都有。

    朱雀圣炎，异变血凤凰火焰，大日炎，落月炎，星魔炎，虚空炎，金龙炎，七种火焰同时现世，亮瞎了无数观众的双眼。

    格雷发抖颤栗的双腿，再也支撑不住硕大的身躯，再次跪了下来。

    “大佬，您怎么可以这样优秀？！”

    格雷的话，也是无数观众的话，安林优秀得过分了！

    安林望着宛如百花齐放的火焰，淡淡一笑道：

    “七种火焰已经聚集，可以召唤神龙了！”