    第201章“那要让他改口叫嫂子。”

    舒半烟：“万一你喝的晕头转向遇上坏人，那是真的要被挨打了。”

    男人扯唇一笑，肆意也张扬：“放心。”

    “你受一点伤，我头给你。”

    舒半烟半信半疑。

    像他这种痞坏痞坏的男人，说出来的任何承诺，都好像是来哄人的。

    这一顿火锅吃得很热闹。

    傅叙坐下的时候，傅初晨一直看着。

    他察觉到，眼神朝傅初晨一看：“我脸上有东西？”

    “没有没有……”傅初晨连忙摆手。

    就是觉得分外惊讶。

    他哥，那么不近人情，不近女色的一个人。

    原来喜欢温吟这个款的！

    他老牛吃嫩草，他不是人！

    这一件事情，震惊傅初晨三百年。

    思来想去，明明人家送过来，是让好好照顾，结果……结果都快给人照顾到床上去了。

    傅叙挑了挑眉，看向温吟。

    温吟小声：“他知道啦……”

    “那要让他改口叫嫂子。”

    傅初晨：“……”

    他哥一点儿反悔的心思都没有。

    他们两个在一起能长长久久吗？.

    这一顿火锅吃得各有心思。

    这一顿饭也吃得格外的热闹。

    到结束的时候都已经10点多了。

    快要到十一点，顾一瑾喝了些酒，觉得这个酒实在是太辛辣了，不知道有什么好喝的。

    舒半烟也喝了挺多。

    散场，舒半烟和沈盼，跟着陈寒峥走了。

    傅末看了看顾一瑾：“你在这儿等我一会儿。”

    “怎么了？”

    “一会儿我过来，我们一起回去。”

    “你要去抓陈寒峥？”

    “我跟他谈谈。”

    傅叙坐着，“就在包厢待会儿吧，顾小姐。”

    “好。”顾一瑾最终答应。

    温吟有些累了，靠着傅叙，但听着他们的谈话也知道有问题。

    “那个陈凛……叫陈寒峥？”温吟出声：“他……是那个陈寒峥吗？”

    名号是听说过的。

    毕竟，她的本职工作也算是情报工作者。

    傅叙：“嗯。”

    温吟起身：“他为什么会出现在这个地方？那舒半烟他们。会不会有危险？”

    “不会。”傅叙：“这里是市区，他不会选择在市区里面动手的，在市区里动手，他插翅难逃。”

    “那你不过去帮一下忙吗？”

    傅叙摇头：“万一跳虎离山呢，我一走，你怎么办？”

    温吟揉了揉眉心，给颜卿发消息，让他查一查陈寒峥的动向，知不知道他的目标是什么。

    “我这局组的，是不是有些不太好？”

    顾一瑾：“我觉得挺好的，毕竟傅队一直都在找他，他现在主动露面了，没有什么不行。”

    “确实是，还在明处，总归好对付一些。”男人的嗓音淡淡的：“他的目标或许不是杀人。”

    “杀手如果要杀人的话，是会隐藏在暗处以及笔名，而不会将自己暴露于大众的视野之中。”

    暴露在大众的视野当中，那么他的杀人率会降低很多，毕竟人都提起了警惕。

    如果失手，那么被逮捕的几率，会更大。

    傅初晨：“……你们是在讲电影吗？”

    温吟、傅叙、顾一瑾：“……”

    一致沉默过后，又一致点了点头。

    这一回轮到傅初晨：“……”

    他觉得这三个人在骗他，但是又没有什么证据。

    “那我先回寝室了？”

    傅叙：“注意安全，我给你叫了车。”

    傅初晨欲哭无泪：“哥……”

    “你跟姐姐……”

    “是嫂子。”傅叙纠正。

    “嫂子……”一时之间要改口，他根本就习惯不过来。

    “我们怎么了？”傅叙轻描淡写的问。

    傅初晨被骇到：“没什么，祝你们百年好合。”

    说完，一溜烟的走了。

    ……

    另外一边。

    陈寒峥和她们上车。

    就知道后面一直有一辆车跟着。

    一直到了小区门口。

    陈寒峥看着舒半烟：“小姐，你先上去，我去买包烟，一会儿就上来。”

    “嗯。”舒半烟很累，看着他：“那我给你留个门，早点回。”

    陈寒峥轻笑：“好的，不过为了你的人身安全，我建议你关门把门锁的密码告诉我，我自己输入密码进来就好。”

    “密码6个0。”

    陈寒峥：“好的。”

    ……

    她们两个进去以后有。

    陈寒峥轻声：“出来吧。”

    傅末从暗处走过来。

    陈寒峥：“这么跟着我一路想要干什么？想要抓我？”

    他笑着：“警官，我现在可是良民。”

    傅末冷眼看他：“出现在她们的面前目的是什么？”

    “你想做什么？”

    “不做什么就是找一份工作，养养自己。”陈寒峥掸了掸衣服上的灰：“我都开始接小人物的单了，你就该知道我有多缺钱。”

    “我这人以前从不杀废物的。”他笑着：“这位姑娘家里挺有钱，给她做保镖数目挺高，我想着，不用在刀尖舔血，拿一份稳定工资也挺好。”

    “警官，你别抓我，我以后做个好人，我也可以给你做个交易，你以后有什么需要我帮忙的地方，我绝对帮你。”

    陈寒峥歪着头：“或者你想要杀了谁。我给你免单。”

    “不需要。”傅末冷声三个字。

    随即朝他走过去。

    陈寒峥往后退：“说话就说话，别靠太近啊，你这样会让我误以为你对我有意思。”

    傅末一语未发。

    陈寒峥轻笑，转头就跑。

    傅末跟着追上去。

    追了很长的一段路，最终还是被他跑了。

    陈寒峥是杀手，最具必备的，就是逃命，他熟悉这个城市的每一个角落，甚至熟悉这个城市的每一个下水道管道。

    这都是他们逃命的关键。

    所以想要抓住他，一定是困难的。

    ……

    回到包厢。

    傅叙问情况。

    傅末说了一遍。

    “假的。”傅叙：“肯定是有什么目的。”

    “我知道。”傅末揉了揉眉心，“这件事情有些棘手。”

    陈寒峥不是一个小人物。

    他狠辣狡诈，真要动起手来，是一个非常难缠的对手，非常不好解决的对手。

    “慢慢来吧。”傅叙拉着温吟起身：“顺其自然。”

    “他以这样一个身份出现在我们面前，其实也就相当于给了我们这个定位，他总是会跟着舒半烟那姑娘的。”

    “这也足以证明了，跟在这姑娘身边的时候，他不会有任何动作。”

    “剩下的事情可以慢慢的调查。”

    陈寒峥虽然狠辣，但他确实言出必行，说做舒半烟保镖，就一定会说到办到，在这一方面，倒是一个堂堂正正的铁血汉子。

    “走吧。”傅末看了眼顾一瑾：“回去。”

    傅叙看了眼，也没有问他们两个什么情况。

    车上。

    温吟开口：“顾一瑾跟你那堂弟住一起了？”

    “或许是的。”傅叙坐在温吟旁边。

    因为喝了酒，所以请的代驾。

    “你们都从寝室里面搬出来了，她也会从寝室里搬出来”

    温吟歪头：“我很难想象两个不爱说话，很冷冰冰的人会相处到一块去。”

    傅叙扯唇轻笑，把她搂进怀里：“或许他们磁场契合吧。”

    “就和我们一样。”

    “嗯……”温吟靠在他的怀里，男人身上的气息与温度一如既往的让她心安。

    也一如既往的分外好闻。

    温吟忍不住往他怀里又钻了钻。

    人总是会居安思危的，傅叙见她一个劲儿靠着自己：“怎么了？不舒服？”

    温吟摇头：“没有。”

    她低声说：“我就是觉得这心里面不太安，总觉得有一些不太好的预感。”

    “没事。”傅叙低头，轻轻地吻了吻小姑娘的发顶：“不会有什么事儿，我在。”

    不知道为什么，以前听着这个话她心里面或许会安心，但现在听着这个话，只觉得心里面有些空落落的。

    她抓紧了傅叙的衣服，脑袋埋在他怀里，闷声闷气的应了一声：“嗯。”

    傅叙沉吟一声，搂着小姑娘的脑袋看向了外面，车窗外的风景不断的从眼前掠过。

    未来要发生的事情，谁也预测不到。

    ……

    回到家里以后，两个人洗了澡。

    傅叙搂着温吟睡，昨天晚上能够感觉得到小姑娘，睡得非常的没有安全感。

    一直抓着他的手，不肯松。

    本来是想等着小姑娘休息以后自己起身去查一查这一件事情的线索。

    但是他只要轻轻一动，怀里边的温吟就抓得更紧一分，生怕傅叙离开了似的。

    傅叙心底泛软，房间里边的小灯是亮着的，他垂眸，看着小姑娘不太安稳的睡颜，心里又是一阵心疼。

    安抚着她的脑袋：“乖乖，安稳睡，我不会走。”

    对于温吟来说，一场好觉是一个奢侈。

    但傅叙出现后，在一起以后非常好教，对于她来说，越来越平常。

    他没有在身边的时候，睡得不怎么安稳，但近期他一直陪在身边，就会睡得很好。

    可今晚，就是莫名其妙的，很不安。

    ……

    另外一边。

    陈寒峥回去时，已经是一个小时以后了。

    舒半烟喝了很多酒，回到家里过后，第一件事情就是给自己煮了醒酒汤。

    喝了醒酒汤以后。

    就坐在客厅里面。沈盼回来，是已经累得倒头就睡了。

    陈寒峥回来，舒半烟看向他：“你这买一包烟的时间买的还挺久的，需要一个小时？”

    “路上遇见了一个老朋友，多聊了一会儿天。”

    舒半烟撑着下巴看他：“陈凛，你是不是真的想把你的脑袋给我？”

    陈寒峥歪头轻笑：“怎么说？”

    舒半烟：“在这一个小时里，万一我遇见了危险，我受了伤，你的脑袋是不是该给我？”

    “不会的。”陈寒峥进屋里，懒洋洋的坐在了沙发上：“在我保护你这期间，你不会有任何事情，不过你爸只雇佣了我一个月一个月，以后你要是出事就不关我的事。”

    “你要是保护的好，我是会给你续费的。”

    陈寒峥笑着摇摇头：“这个工作，我只做一个月。”

    舒半烟她爸，签约本来是想签一年的。

    但他只做一个月。

    舒半烟弄不懂，疑惑的看着他：“你不会真的是过来骗吃骗喝吧？”

    请他过来的确是做保镖的，但也只是预防风险的出现。

    毕竟云大的事情不是小事儿。

    陈寒峥：“真的不是。”

    舒半烟起身，狐疑的看他一眼。

    转身进屋睡觉了。

    陈寒峥看着她背影，莞尔一笑。

    他的房间已经收拾出来了，他也转身进屋去了。

    ……

    回到房间过后打开了电脑。

    电脑的某个聊天软件里面，立马就跳出来了消息。

    ［保镖生涯做的怎么样？可还欢喜？］

    陈寒峥：［挺好的，妹妹长得漂亮，日子过得舒畅。］

    陈寒峥：［下家找好了吗？］

    ［正在给你做简历，那个老家伙，精着呢，没有底子的人他是不会接受的，所以才让你做一个月的保镖。］

    陈寒峥：［噢。］

    ［我就懒得跟你们这群用脑子的人兜兜转转，真累。］

    ［需要动手的时候跟我说一声。］

    那边：［你把你的身份藏好了，不要跟傅叙和傅末交手。］

    ［颜卿那边来消息了，你最好是能保护好温吟。］

    陈寒峥：［她不是有她男朋友盯着吗？我又没有分身术。］

    ［颜卿有病？他脸真大，自己妹妹叫我护？］

    那边：［那你就得罪他吧。我只是负责传话的。］

    陈寒峥：“……”

    ［我最讨厌被人威胁。］

    ［所以我这是在好好的跟你交谈。］

    ……

    这天早上。

    天都还没有亮。

    冬至以后都非常冷，温吟和傅叙，都还没有起来。

    门铃就不断的响了起来，把他们吵醒了。

    是孙忱过来了。

    傅叙看到他来，面色微微的沉了一下。

    “分手的理由找好了？”

    孙忱点头，手里边还拎着早餐：“我觉得这件事情我一定要告诉你。”

    “等你们吃完早餐过后，我再告诉你们。”

    “温吟起来了吗？”

    “起来了，正在里面洗漱。”

    温吟昨天，睡眠浅的很，也根本就没有怎么睡着。

    所以门铃响的第一声就被吵醒了的。

    洗漱完换完衣服过后都坐到了餐厅里。

    孙忱买的早餐买了挺多。

    但都不是温吟爱吃的。

    傅叙：“我给你叫了早餐，一会儿就有人送过来。”

    他看向孙忱：“我家小姑娘不爱吃这些，见谅。”

    孙忱抿唇，没有说话。

    ?  ?今日份一万小爆更完，平安夜，圣诞节快乐噢~

    ?      晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

