
　　华夏棋士交流群。

　　“古蒙加入聊天群！”

　　古蒙。

　　是一位职业八段的大佬。

　　参加过国内外各项赛事，棋力强劲，大开大合。

　　无论是在业余棋士还是职业棋士之中，都有大量的拥趸。

　　他一加入。

　　之前还略显沉寂的聊天群，直接炸开了锅。

　　诸葛飞飞（职业一段）：“古蒙大佬！欢迎古蒙大佬！前排出售瓜子饮料矿泉水。”

　　刘学校（职业一段）：“古蒙大佬，什么时候讲棋啊！上一次听了您的讲座，我受益匪浅。”

　　王刚（业余九段）：“欢迎大佬！”

　　天蓬（业余八段）：“没想到，会是古蒙大佬加群，真的是震惊了我一脸。”

　　……

　　古蒙（职业八段）：“大家好！我是古蒙，我想要了解一下，关于我不会下围棋的信息，从头到尾，麻烦都给我说一遍。”

　　王刚（业余九段）：“我来说吧！事情是这样的……”

　　在王刚叙说经过的时候。

　　群里又有一位职业四段，自动爆出，刚刚和“我不会下围棋”交手过，直接被杀到中盘投降。

　　同时棋局视频，在群里，也是随后发布出来。

　　古蒙（职业八段）：“目前只有四盘棋，还不确定，这个人的身份，到底是谁。”

　　王刚（业余九段）：“大佬，会不会是阿杰？”

　　阿杰。

　　是一位围棋绝世天才。

　　从16岁开始崭露头角。

　　到如今22岁。

　　已经拿下九座世界冠军。

　　成为围棋史第一人，无人能及。

　　不过天才的性格，也和普通年轻人，没有太大的差别。

　　活泼开朗，也喜欢一些恶作剧。

　　而且之前也爆出过，阿杰开小号，在棒子国网上，登顶围棋第一的新闻。

　　现在企鹅围棋上突然出现“我不会下围棋”这样一个棋风诡异，大杀特杀的家伙。

　　实在是不难让人联想到。

　　这是阿杰开的小号。

　　群里众人，也都是纷纷附和。

　　天蓬（业余八段）：“我感觉是阿杰的可能性也挺大的。”

　　陈志朋（职业一段）：“如果是阿杰大佬的话，我感觉可能性也挺大的。只有他，在面对职业选手，还能够随意变化自己的棋风。”天籁小说网

　　王玉明（职业三段）：“哈哈哈，如果是阿杰的话，那一切就解释的通了。过年属实是太无聊了，只能够上上网下下棋。而且ID的这个起名风格，也挺像他的。”

　　肖恒（职业四段）：“大佬，是不是阿杰？”

　　……

　　古蒙（职业八段）：“不是！我在看到“我不会下围棋”的棋局第一时间，就跟阿杰联系了一下，确定不是他。”

　　古蒙（职业八段）：“华夏棋坛，说大也大，说不大也不大，职业的就那么些人，能够下出这种风格的，也是在职业六段以上，范围就更加缩小了。但在这个范围之中，我们没有找到任何一个人。”

　　古蒙（职业八段）：“因此，我猜测，可能是国外的。”

　　这个猜测。

　　直接让众人哗然。

　　王雷（职业六段）：“棒子国还是岛国？这是来寻仇了吗？”

　　王刚（业余九段）：“这么一看，“我不会下围棋”这个ID，带有非常强烈的攻击性啊，都不会下围棋，还能够把我们杀成这样。”

　　诸葛飞飞（职业一段）：“果然是来搞事的，我感觉应该是棒子国，上一次阿杰开小号，在棒子国棋网上大杀四方，无人能敌。导致他们的名声落了不少，现在都还在被华夏和岛国的围棋爱好者们嘲笑。”

　　吴明（职业二段）：“棒子国的可能性，的确是很大。那接下来怎么办，按照这种速度，没人阻挡的话，他很有可能也会登顶。”

　　天蓬（业余八段）：“能怎么办？搞他啊！华夏棋坛要是被一个棒子国棋士，杀的七零八落，让他登顶，那可就是耻辱了。”

　　华夏棋士交流群之中。

　　潜水的棋士们纷纷冒泡。

　　对于接下来，怎么应对“我不会下围棋”出言献策。

　　任何行业。

　　都有尊严。

　　作为华夏人，围棋也是出自华夏，面对外来者，我们可以谦让，但绝对不允许他撒野。

　　一时间。

　　打败“我不会下围棋”，阻止他登顶。

　　已经成为了维护华夏棋坛的头等大事。

　　这不是棋士们太过于草木皆兵。

　　实在是因为“我不会下围棋”的棋力，让他们看到了威胁。

　　这种大杀特杀的棋风。

　　在棋坛之中还没有出现。

　　因此，几乎所有人都在肯定。

　　我不会下围棋的真实实力，更为恐怖。

　　眼下大杀四方的棋风。

　　只是他用于掩盖自己真实棋力的障眼法。

　　群里有一位职业七段的，更是猜测。

　　对方很有可能有九段的实力！

　　这个猜测。

　　受到众人认同。

　　而能够达到九段这个层次的。

　　放眼全世界。

　　就那么几个人。

　　放在棒子国，那就更少了。

　　因此。

　　眼下所需要做的。

　　是逼出他的真实棋风，尽快确定对方的身份。

　　职业六段，王雷主动请缨：“@古蒙（职业八段），我想和“我不会下围棋”下下局，你们可以观战。”

　　古蒙直接同意了：“行！”

　　王雷实力不错。

　　虽然是只有职业六段，但最近的世界职业排名。

　　他首次进入了百强之列。

　　王雷（职业六段）：“我去邀请“我不会下围棋”，房间号等会儿告诉你们。”

　　……

　　胡一宝看着自己的段位。

　　已经职业五段了。

　　升段速度太快。

　　跟火箭一样。

　　“难道大过年没人，企鹅围棋为了维护新人，所以特意安排人机？”

　　胡一宝遗憾的摇了摇头。

　　不过也真的爽。

　　在棋局上，大杀四方。

　　谁来灭谁。

　　时间也是被胡一宝消磨的非常快。

　　准备下一把排位开局的时候。

　　胡一宝突然收到了一条信息。

　　“王雷（职业六段），邀请您进入房间。”

　　胡一宝立马同意。

　　看到胡一宝进入房间。

　　王雷立马把房间号，发在了群里，同时主动发了一条信息，向“我不会下围棋”打招呼：“你好！”

　　很快得到“我不会下围棋”的回复。

　　“你好！”

　　“你是人机吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，41章 你是人机吗免费阅读。https://xs.23sk.com 