    “哈？”卡皮尔愣了一会儿，然后一脸诡异的看着奥斯文。

    “你这么看着我什么意思？”奥斯文不满的说道。

    “什么叫做你死之前，我无恙？”卡皮尔看着奥斯文说道。

    “只要我没死，那么一切都不需要你来肩负，出了问题也是我的问题。”奥斯文带着几分自负看向卡皮尔，“锅我来背，你只是给我出谋划策而已，做决断还是我，根本与你无关。”

    “我决策错了呢？”卡皮尔看着奥斯文询问道。

    “那也比我强。”奥斯文咧了咧嘴就像二货一样看着卡皮尔，“经历了这么多战争，我早已将生死置之度外了，如果在之前，好还是以敬仰的神色看着汉军，那么现在，要战就战，哪怕会败，会死，我至少也要在死前咬下对方两块肉。”

    说完，奥斯文拽着卡皮尔往出走，出了营帐，看着往来的北贵士卒，看着那些已经积极整肃的队列，奥斯文指着前方开口道：“我们现在还不能放弃，我们很强，如果这样的实力，连战斗都不敢，我们还能做什么？只要撑过五年，近百年的积弊就会扫清，到时我们贵霜自当浴火重生。”

    卡皮尔闻言扯了扯嘴，这些东西还是他告诉奥斯文的，结果现在奥斯文拿来说服他。

    “不过拿你告诉我的东西，来说服你，我果然不擅长劝说别人。”奥斯文看着卡皮尔，将头盔摘了下来，抱在怀中，“还有，不要担心，书记官还没走呢，已经派人去通知对方了，虽说有些远，但时间上还是能赶上的，所以别胡思乱想，我们肯定能获胜的。”

    卡皮尔闻言愣了愣神，“我怎么不知道竺赫莱没走。”

    “哈，他走了，又返回来了，你不知道，可我知道啊，我是他带过来的啊。”奥斯文带着几分理所当然的语气说道，卡皮尔闻言点了点头，并没有因此而出现丝毫的怀疑。

    “所以安心吧，我们不会输的，在这边的实力，光是喀布尔西口位置，我们这一批主力就强过汉室些许，更何况还有修筑新城的正规军，我们很强的。”奥斯文自信的说道。

    曹操从北贵吸收了十多万的正卒，很大程度上弥补了自身的短板，可贵霜这边就算是损失惨重，北贵还是有着相当规模的正卒的，最多是随着巴拉克的投敌，目前有些人心浮动。

    不过随着韦苏提婆一世调动的精锐抵达，又有帝国权杖坐镇，哪怕有着些许的动荡，也在很短时间之内镇压了下去。

    再加上随着婆罗门的扑街，北贵某些钳制的手段也能回收再利用，同时防御点的减少，也集中了贵霜的兵力。

    再算上诸如曹军后勤运输的问题，喀布尔这边的贵霜军团，整体上确实是占据着优势，这也是奥斯文信心的来源。

    “那就打吧。”卡皮尔吐了口气，有竺赫莱在身后，卡皮尔的心态稳了很多，至少北贵完蛋的责任不用压在自己的肩上，有人分担之后，心理可承受的极限强了很多，崩溃起来也就慢了很多。

    “要的就是你这句话。”奥斯文颇为满意的说道，“有你给分析战场局势，我来指挥，我们对上汉军赢得可能性很大，毕竟打穿汉军对于我们很有难度，但是架住汉军并不困难。”

    “说这话之前，还是先做好营盘防守吧，哪怕营盘和防线的布置已经被汉室探查清楚，但好歹还有点用处，能消耗一些是一些吧。”卡皮尔看向奥斯文极为认真的说道。

    “可惜少了一个防御兵种，虽说我已经有了大量面对盾卫的经验，而且国内也对于汉军盾卫进行过深入的研究，但是这些经验用来对抗普通的盾卫还行，那个超级盾卫……”奥斯文想起典韦率领的超级盾卫，眉头不由得皱成了一团。

    没办法，同样是盾卫，可虎卫军那装甲实在是太过离谱，那真的不是贵霜目前的这些军团能靠物理攻击打穿的军团，而不能依靠物理攻击的话，奥斯文目前所能使用的方式就少之又少了。

    实际上面对那种完全打不穿的军团，在作战的时候有另一种对抗方式，那就是拿另一支防御军团进行兑子，一般而言防御强大的军团，攻击都不会太离谱，双方相互拖着，等其他军团决出胜负，然后集中所有的力量再来解决就是了。

    然而贵霜目前缺少这种纯粹防御性质的军团，枪盾兵虽说也能勉强招架，可以虎卫军横冲直撞的程度，迟早会被推开一条路的。

    就目前来看，面对典韦这个版本的虎卫军，最正确的应对方式是上大戟士，随便你力量解放，随便你瞎撞，二重卸力加防御姿态，虎卫军目前所有依托于推，撞，冲击这类的攻击方式都很难造成伤害。

    毕竟虎卫军目前最大的短板说白了就是纯物理攻击，而且是以势大力沉的那种攻击为主，而大戟士全面克制这种攻击，更无奈的在于，虎卫军的输出，刚好没超过二重卸力的大戟士的极限。

    “这个交给我来解决就是了。”卡皮尔摆了摆手说道，“虽说我在事态紧急的时候没有什么用处，但是平常我还是在努力的积攒我军的实力，目前我可是调整恢复了两支禁卫军了。”

    卡皮尔很清楚贵霜目前的情况，在韦苏提婆一世调兵过来，并且给了卡皮尔权限之后，卡皮尔迅速将扎萨利原本率领的精锐骆驼骑在拂沃德路过这边的时候，还给了拂沃德。

    这些骆驼骑本身就是拂沃德转给扎萨利用来帮忙的，虽说经历了勒齐斯坦沙漠的作战，汉军靠着更多数量，质量稍差，装备稍好，天赋完全一样的骆驼骑在勒齐斯坦沙漠逼退了扎萨利。

    并且让扎萨利损失不小，但之后卡皮尔变更了战术，不在进行沙漠厮杀，转而让扎萨利依托骆驼骑练兵，保持骆驼骑的状态，而现在果不其然，用上了这一手段。

    同样拂沃德接手了扎萨利那些骆驼骑之后，以对方的经验很快就能再次稳住巴克特拉城，不管怎么说，拂沃德率领骆驼骑确实是一把好手，而有了半个军团的骆驼骑禁卫军，以及已经成型的三四千新编骆驼骑，剩下的只需要回到北方慢慢来就是了。

    卡皮尔这种作法，也是从战略上压缩汉室可用的兵力，一个拂沃德，只要小心一些，在北方卡拉库姆沙漠无论如何都是能吸引住三傻的火力的，卡皮尔可不觉得三傻真的是轻易的战胜了拂沃德。

    故而只要拂沃德重组了骆驼骑，依托沙漠小心翼翼的实施骚扰战，只要不出现之前那种失误，喀布尔这边的压力会轻很多。

    再加上喀布尔地区并不适合使用骆驼骑作战，扎萨利作为一员相当优秀的将帅，在本身战力就不怎么充足的情况下继续浪费在骆驼骑上并不合适，乌南达的死，王族具装骑空出来的位置，可以由扎萨利接手，这么一个调整可以说对所有人都非常有利。

    奥斯文听完卡皮尔的话，颇为满意，不过随后就叹了口气，卡皮尔要是没有心理问题就好了。

    “实际上我在喀布尔组建了战车军团，防御兵种的短缺，这是事实，哪怕我已经向陛下报备，恳请对方重组帕陀甲士团，但这需要一些时间。”卡皮尔叹了口气说道。

    帕陀甲士团在拉胡尔突围的时候，尼兰詹赶走了近千人，这些人之中还剩下好几百，当然卡皮尔并不知道没有选择突围的帕陀甲士在最后时刻已经抵达了三天赋，而离开的那些只是禁卫军。

    可对于卡皮尔而言，禁卫军级别的防御兵种已经足够了，至于说怕陀甲士的装备问题，虽说贵霜撑不住盾卫那种恐怖的钢铁消耗，但是帕托甲士这种级别的甲胄，挤一挤还是有的。

    “用战车来限制汉军那种超级盾卫吗？”奥斯文带着些许的怀疑说道，“恐怕撞不死吧，最多冲散，可这兵种也不需要结阵对敌，打不死就是打不死啊，就算是因为集团崩溃，天赋加持逐渐消退，可这也不是很快就能消褪掉的，维持一场战争还是没问题的。”

    “本身战车就不是用来应对那些超级盾卫的。”卡皮尔叹了口气说道，“实际上我之前就没想过汉军还有那种兵种，不过现在没有别的选择，只能用战车将对方冲散，然后枪盾兵进行限制。”

    卡皮尔完全不否认汉军的超级盾卫根本打不死这一现实，实际上就目前的情况来看，就那一身装甲，在云气之下，内气离体如果攻击盾牌的话，也是没有任何意义的。

    绝对打不穿的，就目前卡皮尔了解到的情况而言，贵霜目前应该是不存在任何物理攻击能弄死汉军超级盾卫的，所以只能进行限制，打不过你我认了，冲散了，然后用防御兵种限制就是了。

    “这也是一种办法。”奥斯文摸了摸下巴，表示理解。

