    

    王国光与张四维、王崇古都是老乡，同为山西人。

    王国光是嘉靖二十三年（即公元1544年）的进士，他比张居正年长十几岁。

    王国光前后从政四十余年，官至吏部尚书，但他官运坎坷，曾几进几退，充满了戏剧。

    他是明代著名的政治家、财政家和文学家。万历初期，辅佐张居正推行一系列的改革，成绩斐然，功不可没，对万历中兴起到了不可替代的作用。

    所以，尽管屡次被人弹劾，但他高不可言的地位摆在那儿。

    一句话就是有分量。

    此时的他虽然已是七十有一的高龄，但精神气儿很足。

    的确，历史上的王国光是个长寿的人，活了八十多岁。

    他说话的声音很有力量，中气十足，丝毫看不出是个已步入古来稀之年的老人。

    “潞王爷，如果您说到做到，那此番壮举当然对朝廷有利。”

    朱翊镠笑了笑：“说来说去，你们不过是担心我说一套做一套，可是，如果你们连尝试的机会都不给我一次，那此时此刻，我又能多说什么呢？”

    “臣倒是愿意一试。”王国光成为第一个表态的人，“恕臣直言，臣很想给潞王爷这个机会，看看潞王爷不领朝廷俸禄与各项补给，到底如何自力更生。”

    “多谢！”朱翊镠由衷地道。但他心知肚明，大臣的工作容易，毕竟这是为朝廷减压。

    思想工作难做的，是李太后和万历皇帝两个，肯定不希望他这个儿子或弟弟受苦嘛。

    所以，朱翊镠有心提前没有知会李太后，企图廷议上先通过，然后再告知，相当于“先斩后奏”。

    他觉得这样做肯定容易一些。

    否则，以李太后超级护犊子的情愫，第一关他都过不去。

    而李太后一旦先行否决，那就压根儿不用考虑万历皇帝和朝中其他官员的意见了。

    有第一个表态的，就不怕没有第二个。

    朱翊镠将目光投向申时行：“申阁老，你意下如何？”

    申时行同样盯着朱翊镠问：“请恕臣直言，潞王爷是否出于真心？”

    这话问得……朱翊镠神情笃定地回道：“当然真心。”

    申时行随即也表态了：“那臣也愿意一试，如王尚书一样，臣也想看看潞王爷到底如何自力更生。”

    “好！”朱翊镠接着又逐一问其他几位大臣。

    其实，这是一道送分题，只要朱翊镠如他承诺的那样不胡来，那谁会吃饱撑着反对呢？

    若有可能，官员们倒是希望全国各路藩王郡王都不领朝廷俸禄与补给自力更生咧，这样国家能节省多少开销啊！

    所以，像许国、余有丁、张学颜、徐学谟、严清、梁梦龙、曾省吾、陈炌等大臣，一致通过。

    没有一个反对的。

    朱翊镠得逞，很是欣慰，感慨地道：“多谢各位相信本王，那就给本王一些时间，咱们一起等等看到底会发生什么吧。”

    一直没有说话的付大海，在这种场合无甚存在感可言，但他无疑是着急的一个。

    因为朱翊镠的任何决定都与他息息相关啊！

    朱翊镠不久前可是承诺过，待外地就藩，他是要跟随而去当潞王府大总管的。

    然而，朱翊镠一口咬定，整个潞王府都不领朝廷俸禄与补给，让他这个大总管怎么当？

    可万历皇帝和冯保的话，朱翊镠都不听，付大海又哪敢言声？说也是浪费表情。

    他只有干着急的份儿。

    ……

    搞定朝中几位大臣，其他参会的，如六科廊言官等级别较低的官员，自然不在话下。

    做好这帮大臣的思想工作之后，朱翊镠才再次将目光转到万历皇帝身上。

    “皇兄……”

    然而只说了两个字，便被万历皇帝打断。

    “皇弟，你不用劝了，皇兄是不会答应你的。”

    朱翊镠不急不躁，心平气和地道：“皇兄，诸位大人都点头了，那你如何给他们交代？”

    万历皇帝霸气地回道：“朕是皇帝，何需向人交代？”

    这就有点尴尬了……

    朱翊镠接着又道：“皇兄，你也知道皇弟此举利国利民，大臣也都愿意给皇弟一个机会，为何皇兄反而咬住不放呢？”

    “皇，弟——”万历皇帝忽然拔高音量，像是受了极大委屈似的，语重心长地道，“皇兄可是真心为你好啊，你又何必如此固执呢？”

    “皇弟当然知道皇兄为我好，可皇弟身为潞王，违反了朝廷的礼法规矩，总得给大臣、给天下人一个交代吧？”

    “可交代也不必受到如此严厉的惩处啊！皇弟不必多说，除非娘亲点头答应，否则休想皇兄同意。皇弟年纪尚幼，你根本不明白不领俸禄与补给意味着什么。”

    万历皇帝摆出一副没得商量的架势，接着说道：

    “皇弟你也是越来越放肆了，此等大事居然不提前与皇兄、与娘亲商量一声，便自作主张。自力更生四字说得容易，可作为亲王，去了外地不得参合四民之业，自主谋生有多难你知道吗？”

    朱翊镠灵机一动：“皇兄，要不这样，你先答应，将来皇弟倘若生存不下去，皇弟再向你求助，今日诸位大臣在此也好做个见证。”

    万历皇帝一脸的无奈：“皇弟，你这又是何苦呢？”

    朱翊镠仍不依不饶：“皇兄，皇弟从未像今天这样认真求过你，你就答应了吧！”

    万历皇帝沉吟不语。

    感觉申时行是老好人一个，朱翊镠实在不敢抱太大的希望，所以他冲王国光使了一个眼色。

    一来，王国光是主持有责任；二来，王国光在场年纪最大有威望；三者，王国光是天官也有权力。

    王国光心领神会，忙组织语言道：“陛下，臣窃以为潞王爷决心之诚、之善，可全他之意。正如他所言，倘若不成，再行定夺便是。”

    继而，他还不忘夸赞一番：“潞王爷聪明过人，兴许能为天下的藩王郡王做个好的表率，陛下何不给潞王爷一个机会？”

    朱翊镠这才给申时行投递过去一个眼色，好像在说：本王帮你，关键时刻，你不能不吭声啊！

    申时行道：“陛下，潞王爷信心十足，依臣看，他并非一时冲动，臣以为可以一试。”

    正直的严清也跟着道：“陛下，臣附议。”

    “臣附议。”

    “臣附议。”

    “……”

    纷纷表态，瞅得付大海心急如焚，恨不得立即飞到慈宁宫向李太后禀告去。

    他实在想不明白朱翊镠如此傻缺的行为到底是图什么。

    ……

    求推荐！求收藏！各种求啊！你们的支持是我最大的动力！

    另：感谢“皇氏子逸”每天坚持投票成为新的票王！        

