
　　秦守阳抬眸望了他一眼，悠悠道：

　　“儿子在悟道。”

　　秦兴言伸出手，指着他，颤声道：

　　“不读书，不沐浴，盯着一块石头，一看就是七天,这是悟的哪门子道？”

　　秦守阳缓缓吐出四个字：

　　“格物致知。”

　　话音落下。

　　秦兴言怔住了。

　　作为正经的二甲及第，堂堂的户部尚书，格物致知，他自然是知道的。

　　出自先圣典籍——致知在格物，物格而后知至。

　　圣人对这句话并没有详细的解释。

　　后世之人，绝大多数认为，所谓格物致知便是要先接触天下万物，方才能参悟其中的道理。

　　可是。

　　格物致知,又与石头何干！

　　秦兴言看着自己的儿子，开口问道：“这跟格物致知有何关系？”

　　秦守阳道：

　　“大儒曰，众物必有表里精粗，一草一木，皆涵至理......”

　　“儿子想，既然一草一木，涵有至理，一定能通过格物致知，将之格出。”

　　秦兴言又是一怔，问道：“这话是哪位大儒说的？为父为何没听过？”

　　秦守阳道：“国子监祭酒，程正道程大儒。”

　　秦兴言眸子里流露出怒色，一拍大腿，骂道：“原来是这个狗东西！”

　　秦兴言虽然和这个程正道不熟。

　　但经常听到他的名字。

　　原因很简单……

　　这狗东西经常写文章明里暗里的对他进行讥讽。

　　没招他，没惹他，莫名其妙挨骂。

　　秦兴言心里一定不爽。

　　但想到这家伙是国子监祭酒，门生故吏遍布大乾,最终还是忍了。

　　只要没被弹劾,挨一些讥讽,不算什么。

　　却没想到，自己的退让，竟换来了对方变本加厉的欺负！

　　把主意打到他儿子的身上。

　　绝不能忍！

　　“找机会揍他一顿！看他以后还敢胡言乱语！”

　　秦兴言愤懑道。

　　秦守阳听见这话，张了张嘴，想要说些什么，还没开口，就听见秦兴言又道：“儿子啊，你叫人哄了！”

　　“什么一草一木，皆涵至理，若真是如此，他自己为何不格物？”

　　秦兴言道：“格物是儿子自己的想法，与程祭酒没有关系。”

　　秦守阳看向他，一脸的恨铁不成钢，气恼道：

　　“实话告诉你，那姓程的，自持国子监祭酒的身份，对你爹这個国之奸贼，方党鹰犬,素来不屑。

　　教给你这些离经叛道，莫名其妙的东西,便是想要用你来恶心爹！

　　你可不能中他的计！”

　　秦守阳仍是道：“格物致知是先圣留下的道理,程祭酒只是启发了儿子。”

　　秦兴言听见这话，在心里叹了口气。

　　不在这个问题上继续纠缠，转而问道：“那伱格了整整七天，可曾格出什么道理？”

　　秦守阳眸子里流露出失落，叹息道：“儿子愚钝，只格出了许多的问题。”

　　秦兴言有点儿诧异。

　　“一块石头，能格出什么问题？”

　　秦守阳抬眸看向秦兴言，一脸认真的道：

　　“比如......

　　这块石头最开始来自何处？

　　最终的归宿是何处？

　　它与别的石头，本质上有何区别？

　　为何这块石头坚硬，别的石头脆弱？

　　为何石头碎了，便无法拼接在一起？

　　为何石头抛向空中，是落在地上，而不是继续向上？

　　为何石头呈现出这样的颜色？

　　为何......”

　　秦守阳一口气竟是问出了几十个问题。

　　听的秦兴言一阵的目瞪口呆。

　　他无论如何也没想到。

　　一块小小的石头，竟然能被秦守阳格出这么多的问题！

　　偏偏这么多的问题，没有一个是他能够回答的。

　　“难道……他真在格物？”

　　此刻，秦兴言陷入了深深的沉思，好一会方才问道：

　　“说清楚些，这些问题，与格物致知有何关系？”

　　秦守阳道：“在儿子看来，所谓格物致知，便要穷究事物原理，方才能参悟道理。ŴŴŴ.23sk.com

　　换句话说，要发现问题，才能解决问题，明白其中道理......”

　　顿了顿，又继续道：

　　“父亲，实不相瞒，儿子这半年，格了竹子，格了日月，格了星辰，格了桌椅，格了板凳，格了石头......

　　往后余生，儿子想要尽一切努力，格尽天下万物。

　　等儿子老了，说不准能将格物的心得写成一本书。

　　书的名字，儿子都已想好，就叫《物理》，意为，天下万物之道理！”

　　一时间，秦兴言竟是无言以对。

　　于是。

　　他的耳畔里不由响起出杜晨安说的话。

　　“对这样的孩子，还是要打，打的多了就正常了，不再去想那些乱七八糟的事，只将心思放在科举上......”

　　“事到如今，说是没用了，就得打！”

　　秦兴言沧桑的脸庞露出坚定之色，咬了咬牙，下定决心。

　　从地上捡起了一根木棍，对准自己的儿子，严厉道：

　　“不准格物！”

　　“再格物！爹揍你！”

　　秦守阳听见这话，忽然不说话了。

　　一双眸子望着秦兴言，略显呆滞，和方才格石头的时候一模一样。

　　“......”

　　秦兴言心里咯噔一下，嘴皮子颤了颤，问道：“你又在做什么？”

　　秦守阳一脸严肃，正色道：“爹的身上有道，儿子在悟道。”

　　这一刻。

　　秦兴言竟是觉得毛骨悚然，顷刻间理解了那花魁的感受。

　　“这确实吓人啊！”

　　他深吸一口气，咬牙切齿的道：

　　“别觉得爹不敢打你，你若是再格物，爹一定打你的你爹都不认识！”

　　秦守阳不说话，仍是一脸呆滞，望着秦兴言。

　　秦兴言见状，终于忍无可忍，拿着手里的木棍，高高的举了起来，就要砸下。

　　到了最后时刻，却又停了下来。

　　终究是老来得子，舍不得啊！

　　秦兴言看着他，一颗心凉了。

　　泪眼婆娑，哀求道：

　　“守阳，爹求你了，听爹的话，别格物，多做功课，来年参加科举。”

　　秦守阳仍是不说话。

　　于是。

　　秦兴言落下了老泪。

　　“守阳......”

　　见到这一幕。

　　秦守阳终于不再像之前一样呆愣。

　　眸子里恢复了清明。

　　他悠悠的叹了口气，道：

　　“若是儿子中了举，爹不能再阻拦儿子格物。”

　　秦兴言听见这话，先是一怔，随即苍老的脸庞露出兴奋之色。

　　因为激动，声音发颤。

　　“爹答应你！只要你中举，随你怎么格物，爹绝不干预！”

　　秦守阳沉思了片刻，点了点头，道：

　　“那儿子来年便中个举。”

　　秦兴言听见这话，虽是很高兴，却仍开口道：“儿子，中举可没你想的那么容易，寒窗苦读十年，方才将将入门。”

　　秦守阳不置可否，只是道：“儿子要看书。”

　　秦兴言见他真的不再格物，也懒得再计较这些细枝末节，面露兴奋，点了点头。

　　“好好好！从今以后，爹的书房就是你的了！”

　　说完，看向门外，大声的吩咐道：

　　“来人，带少爷去书房！”

　　紧接着，门外守着的下人就走了进来，领着一袭灰色长衫的秦守阳进了书屋。

　　“爹对科举有执念，若是我不参加，他定会念叨一辈子。”

　　“既然如此，便参加一次科举，中一个举人，堵住他的嘴。”

　　“中举后再格物，为时不晚......”

　　想到这。

　　秦守阳在心里叹了口气，眸子望向手里的石头，吐出一口浊气，用坚定的语气缓缓道：

　　“天下万物，皆蕴含真理，望吾有生之年，尽数格之......”

　　话音落下。

　　他坐到了书桌前，正要翻看科考的典籍，忽然发现面前摆着几本从未听说的新书。

　　《乖，摸摸头》

　　《人生可以重来》

　　《大学问》

　　前两本，只看名字，便觉得没有看的价值。

　　后一本，倒是有点儿意思。

　　大学问.....

　　是作者关于《大学》的见解？

　　带着一些好奇。

　　秦守阳翻开了第一页。

　　......问曰：“《大学》者，昔儒以为大人之学矣。敢问大人之学何以在于明明德乎？”

　　“果然是关于《大学》......”

　　秦守阳这么想着，犹豫了一下，继续看了下去。

　　看着看着。

　　他的表情发生了变化。

　　由最初的不以为意，到后来的恍恍惚惚，再到最后的大为震撼。

　　半个时辰后。

　　他看着手里的《大学问》，陷入了深深的思考。

　　良久，方才吐出一口浊气，喃喃自语道：

　　“阳明子......如此圣贤，为何以前从没听过？”

　　这个时候。

　　书房的门被人推开。

　　管事手里拿着一张白纸，站在那里，看见秦守阳，先是一怔，随即皱了皱鼻子，憋着气，唤了一声：“二公子......”

　　秦守阳看着他，问道：“何事？”

　　管事举起手里的白纸，回答道：“方相赠了几本书给老爷，小的找人写了这幅字，张贴在书架上。”

　　秦守阳看向他手里的白纸。

　　上面龙飞凤舞的写着几个大字——方相赠书。

　　嘴角抽动了一下，却也没说什么，问道：“哪几本书？”

　　管事伸手指向秦守阳的面前，道：“就是那几本。”

　　秦守阳微微一怔，眸子里流露出不可置信之色，喃喃自语:

　　“难道......阳明是丞相大人的别号？”

　　想到这，他陷入了沉默。

　　良久，方才回过神，不再多想，缓缓道：

　　“这本书，先别放在书架，我要抄录。”

　　管事犹豫了一下，点头道：“明白了。”

　　秦守阳看了他一眼，淡淡道：“下去吧。”

　　“是！”

　　管事转身离开。

　　秦守阳提笔蘸墨，一脸认真，对着《大学问》，逐字逐句，仔细抄录......

　　............

　　秦府里，秦守阳彻夜抄录，想要从中悟出更多的道理。

　　皇宫中。

　　武明空同样在悟道。

　　她绝美的眸子怔怔的望向前方，耳畔不断的回响尚宫说过的话。

　　“有些人就是如此，你越打他，他越兴奋，你越骂他，他越激动。

　　还有些人，则是相反，越打人，越兴奋，越骂人，越激动。

　　民间常常有人以此为乐，于床榻上......

　　这个过程中，常常用到一些器具。

　　比如鞭子......

　　比如蜡烛......”

　　虽然早就有了心理准备。

　　但是亲耳听尚宫说。

　　小女帝还是觉得大为震撼。

　　“原来世上竟真有这样的人，而且……听尚宫的意思，以此为乐的人，似乎还有不少......”

　　“就是不知道，方修那奸贼属于前者，还是属于后者，亦或者，两者皆是。”

　　“若是名正言顺后，他想让朕拿着鞭子，用力的抽他，朕是答应呢，还是不答应呢？”

　　这一刻。

　　小女帝陷入了深深的思考。

　　身后，林宛儿见状，清秀的脸蛋又一次露出“奴婢都懂”的表情。

　　心道：“估计再过些日子，要给陛下准备鞭子了......”

　　武明空，林宛儿，一主一仆，皆有心事，都没说话。

　　养心殿一片安静。

　　这个时候。

　　外面传来了一阵脚步声。

　　一名宫女站在养心殿外，大声道：

　　“奴婢有要事，求见陛下！”

　　小女帝从恍惚之中惊醒，看向外面，不冷不淡道：

　　“准！”

　　下一秒。

　　那名宫女手里拿着一张信纸，走到了小女帝的面前，双手呈上，毕恭毕敬道：

　　“陛下！雍州传来的加急情报！”

　　小女帝微微一怔，心里咯噔一下，紧张起来，问道：

　　“可是周国又入侵了？”

　　宫女摇摇头道：“不是。”

　　小女帝又问：“那是何事？”

　　宫女道：“回陛下的话，是关于周国使团的情报。”

　　“周国使团......竟然查出来了！”

　　小女帝看着宫女手里的信纸，忽然想起方修之前说过的话，眸子里流露出好奇。

　　“朕倒要看看，周国使团的目的是否真如那奸贼所说，要拉拢他！”

　　“呈上来！”

　　“是！陛下！”

　　宫女双手呈上情报。

　　林宛儿伸手接过来，转呈给小女帝。

　　小女帝打开以后，自上而下浏览起来。

　　只看了一会，她的表情骤然变化。

　　睁大双眼，嘴巴微张，一脸的不可置信，喃喃自语道：

　　“竟是真的......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，女帝相父，开局指鹿为马更新，第126章 大为震撼的小女帝免费阅读。https://www.23sk.com 