    阴玄子一声斥喝，气势凌人。

    “大言不惭！”

    梦霞的双手瞬间化作两只利爪，朝着阴玄子扑了过去。

    阴玄子挥手就拿出了一柄红色的木剑，和梦霞斗在了一起。

    不过三四招下去，原本来势汹汹的阴玄子便露出了疲态，败相渐显。

    阴玄子五官扭曲，神色狰狞：“你的道行怎么会变得这么高！”

    梦霞并不回答，只是更加卖力的进攻。

    “真经！我知道了，一定是因为真经！你这个妖孽！竟敢参悟真经！”

    阴玄子发疯似的叫唤了几声，将手中长剑猛然一推，霎时之间长剑就化作一道赤色电光炸裂。

    而后趁机双脚一跳，腾空几丈之远，眼看就要翻墙而逃，却只听“嗖”的一声，一根拇指粗的重箭正中他的后背。

    阴玄子只能发出一声惨呼，而后便“砰”的摔落在地，一时爬不起来，被冲上来的梦霞踩住了脑袋，再难逃脱。

    “表姐，且慢动手。”

    周腾连忙收起手中弓箭：“留他一命，我还有用。”

    “刚才那根箭是你发出来的？”

    周腾点头：“我听说黑狗血可以破除法术，就弄了一点抹在了箭上面，貌似真的有用。”

    一般人只知道黑狗是阳畜，所以黑狗血能够克制鬼魅，用来辟邪。

    但却不知道黑狗也是腥浊之物，修炼之人大多练的都是一口清气，沾了黑狗血，清浊不和，自然法力不调。

    除非道行奇高，才能不受影响。

    “要是一般人来拉弓未必有用，你修炼了《五禽戏》，力气大涨，这三石也能运用自如，就算没抹黑狗血，寻常术士也不敢正面抵挡。”

    别看电视剧里面随便就能拉开三石五石的弓，就觉得很容易，其实能拉开来和用在实战之中完全是两种情况。

    因为一石是一百二十斤。

    普通人就算能拉得开，也绝对射不准。

    比如说周腾手中的这把三石弓，光配的箭就有半斤重。

    寻常的箭也就半两重而已。

    “你刚才把弓箭放在哪里的？”

    “我用须弥芥子之术藏在了袖中。”

    “你领悟了金册上的法术？”

    “是的。”

    “果然是有缘人，我的道行虽然比你高，但会的法术却不多。”

    “我也只会这一个而已。”

    这是金册之中最简单的法术之一，所以他才能在一晚上的时间勉强练成。

    “你要这个狗东西有什么用？”

    梦霞用脚狠狠的踩在阴玄子的身上，使得阴玄子神情更加痛苦。

    “我想了解一下他的来历，而且他周游四方，应该知道不少东西，我也想修炼问道，所以就想了解一番。”

    其实周腾是想将阴玄子镇入万妖图中当成能源提升他养的那条蓝色大蛇冰魄的道行。

    但是万妖图是他的底牌，不能随便告诉别人，只能现编一个理由。

    梦霞点了点头，没有多想，从袖中拿出了一枚巴掌大小的金色圆环，口中念念有词，金环瞬间变大，直接套在了阴玄子的脖子上。

    “这是驯妖环，一个旁门左道的宗门研究出来的东西，戴在小妖身上，就能封禁一身法力，使之无法变化，有不少小妖都吃过它的亏，如今用在这个家伙身上倒也刚好。”

    而后梦霞又并指如剑，将沾了黑狗血的箭杆削去，只留下箭尖仍旧插在阴玄子的体内，拿出一张符纸贴在上面，伤口瞬间消失不见，箭尖彻底进入了阴玄子的身体之中。

    “箭尖一直不取出来，他会不会伤重不治？”

    “放心，不会，这名贼人法力深厚，相当于玄门的灵海境界，没那么容易死。”

    因为各门各派各家各宗都有不同的境界划分之法，所以这个世界其实没有固定的境界，只有相对的境界。

    最常见的就是以玄门的通用境界进行对比。

    “这也是那些术士研究出来对付妖族的手段，将法器打入小妖的体内，一经催动就能让小妖生不如死。”

    周腾低头一看，阴玄子浑身颤抖，显然痛苦不堪，但却并未嘶嚎一声，而且脸上没有绝望之色。

    难道他还有后手？

    “表弟，附耳过来，我要传你法诀。”

    周腾依言上前，梦霞瞬间就以传音入密之法，将一段法诀传入了周腾耳中。

    而后她又拿出了一颗青色石珠：“这里面有一部《伏妖诀》，讲的多是擒拿驯服妖类的手段，是我从一个妖僧身上夺来的，只要多多借鉴融会贯通，咱们妖类也可以用来对付修士。你是半妖，有些邪修就是喜欢专门找一些半妖来炼丹，我把《伏妖诀》传给你，如果将来遇到那些心怀不轨的邪修，擒拿之后，就用上面的法门收拾他们。”

    “多谢表姐。”

    “少爷…少爷……”

    “春桃，你感觉怎么样？”

    周腾收起石珠，连忙来到了春桃身边，把她抱着半坐了起来。

    春桃已经有些神志不清了，睁不开眼，只能发出断断续续的哀吟：“好疼啊…好疼……”

    “表姐，有没有办法救救春桃？”

    “这有何难？”

    梦霞当即吐出了一颗青莹莹的珠子，飞到春桃头顶转了一圈，春桃的脸庞之上顿时变白骨生肉，瞬间恢复如初，只是并未立刻苏醒。

    “我让她睡了一觉，等醒来之后就当时做了一场噩梦。”

    说罢，梦霞便转身回了后院。

    而后周腾先将春桃送回了下人住的东稍间，找了一个洒扫丫头照顾，之后又让蓝色大蛇冰魄把身受重伤的阴玄子拖到了他的房间。

    “你可有师承？”

    阴玄子不答话。

    “可有宗门？”

    也不搭话。

    “师长之中的最强者是什么级别？”

    仍旧不答话。

    “既然敬酒不吃，那我就请你吃罚酒。”

    周腾起身，来到桌案之前，祭出了万妖宝图，拿出毛笔彩墨，直接开始作画，不过一刻钟过去，一个巴掌大小的山羊胡道人就跃然纸上。

    正是阴玄子。

    而后轻喝一声：“收！”

    阴玄子还未反应过来，就被摄入了画中，原本死气沉沉的小人也显得灵动异常。

