
　　雨瑶赶紧从我身边站起来，冷着脸说道：“行了，你没事，我就走了。”

　　我笑道：“陈大小姐看来是不好意思了，行，快走吧，我倒是想，不如你就住在我这边，有事的时候给我打个下手什么的，你回家能干吗？”

　　“我在这能干吗？”雨瑶道：“给你弄几副毒药？”

　　我连忙摆手，道：“行行行，强扭的瓜不甜，你这尊佛我留不住，你赶紧走吧。”

　　雨瑶离开之后，我隔了大约半个小时，收拾完所有的东西之后，也离开了。仇娘子她们现在在荒郊野外给我重建那栋大楼，回到家里面的时候，春灵也不再，估计是仇娘子他们怕她自己一个人无聊，所以把她也叫去了。

　　我百无聊赖的在屋子里面转了一圈，发现家里已经没有什么好吃的了。在之前，这些都是春灵负责的，我们根本就不用担心这些，没想到春灵一走，我什么也弄不明白了，索性，我也不在家住了，既然她们几个都在那儿，我也去看看。

　　说走就走，我关上门，开车往工地赶去。仇娘子她们的工作倒是轻松，反正工钱给的也不多，毕竟我还要管吃管住的，进了他们办公室，我一看，三个姑娘正闹呢。

　　“真羡慕你们啊。”我一进门就忍不住感叹：“我都快没饭吃了，你们在这真舒服啊。”

　　“哎，你怎么来了？”仇娘子道：“没饭吃了？来蹭饭？”

　　“对，来蹭一顿是一顿。”我说道。

　　“那说好了，蹭完这一顿，我们可不管下一顿啊。”仇娘子道。

　　春灵赶紧去收拾了。一顿饭我吃完，往沙发上面一躺，道：“以后，我就跟你们一块在这办公吧，家里连个人都没有，特别冷清。”

　　“哎，你家雨瑶呢？”仇娘子阴阳怪气的说道：“我们这不是给你们创造机会嘛。”

　　说起雨瑶，我反而有点后悔让她走了。确实，如果雨瑶在，能陪陪我也好。看我长吁短叹的，春灵说道：“师父，要不你睡我的房间，我跟姐姐们一起睡。”

　　“那不行，那多委屈你。”我说道：“我就是无聊，所以，除了去公司我就到这，这个沙发给我就行。”

　　然后我们在这个地方呆了大约有半个月的时间，楼已经有个大致的模样了，这时候，秘书从公司跑过来找我：“老板，有人来了。”

　　“我爸回来了？”我问道。

　　秘书道：“不是，是……”

　　看她支支吾吾，旁边的仇娘子喊道：“是老板娘吧？”

　　我看了一眼秘书，她点点头，我笑道：“你们看来就是干活太少了，不行，哪天你们也去体验一下，搬两块砖。”

　　从工地回来，我直接去了公司，雨瑶已经在我的办公室里面了。这半个月没见，又变漂亮了。我打趣道：“雨瑶，这半个月回来，是想我了？”

　　“少贫嘴了，我给你带来一封信。”她说着，把里面的信递给我：“赶紧看看吧，散王来的。”

　　“散王？”我接过来，一般散王来信，基本上就是有什么大事了。

　　打开信读了一遍，原来，散王在信里面说到，赶尸的时候，在一处大山里，发现了一个古墓，这个古墓本来是没有什么特殊的，但是奇怪就在于，这个古墓的年代看上去很长了，但是里面只有一个墓室，按照正常的思维来看，要不，就是这里面有什么蹊跷，要不就是这是个假的。

　　但是散王上眼的，怎么会有假的？

　　但是现在散王自己一个人，养父和我们都回来了，所以他一边想下去看看，一边找找看有没有得力的人，就写了封信给雨瑶，让雨瑶叫上我，一起去看看。

　　“你要去吗？”我转头看了雨瑶一眼：“刚回来，又要去。”

　　“去啊，那是你刚回来，我又没去过。”雨瑶道：“我就是来问问你去不去，你不去，我就自己去了。”

　　我一听她这么说，当然是要去了，赶紧收拾好。雨瑶倒是什么也不用，直接在家里住了一晚上，第二天早上起了个大早，我还怕仇娘子他们知道，在这建工肯定让她们很无聊，万一他们还想要去，那就尴尬了。

　　雨瑶和我趁早，开车早早的离开了公司，往湘西去了。

　　散王在信里面说，他并不在他的家里，而是在那个大山旁边暂时住下了，所以，我们到了散王家，放下车，还要去找他。

　　根据他的信，我跟雨瑶兜兜转转的走到了位于湘西一个特别荒芜的山区里面。这山区里面应该是一户人家也没有，因为我们两个从旁边的山路一路走上去，一个人影都没有看到，而且这山特别的陡峭，就算是我和雨瑶，我们两个走一段时间，也要停下来喘口气。

　　一直从外面走进去，这山不光陡峭，还很深。所谓的深山老林，应该就是说的这种地方，我们两个走进去，雨瑶从怀里掏出一个黄色的符给我道：“这个拿着，关键时候，应急用。”

　　跟雨瑶在一块的感觉就是舒服，你永远不会觉得，你随时会处于危险之中。我接过来，说道：“你这个东西，是不是多多益善？你倒不如多给我几个，因为我怕我随时会遇到危险应急啊。”

　　雨瑶白了我一眼：“一个就够了，要的太多了，适得其反。”

　　散王的信里面说，我们如果看到了一颗参天古木，就在旁边制造点动静，他就会来找我们，但是我们走了半天，这山倒是好山，要说那种参天古木，还真的是没有见过，我们只能接着往里面走。23sk.Com

　　我说道：“我们是不是走错了，你想想，这越往上，估计高大的树越少啊！”

　　雨瑶点点头：“正常情况下是这样的。”

　　“你的意思是，现在的情况是不正常情况？”我怔道。

　　雨瑶就在这时候指着前面说道：“你看那个山顶上是什么？”

　　我一抬头，映入眼帘的就是一个青翠的山峰。这山峰倒是奇形怪状的，上面高高的，直插云霄，我撇撇嘴：“我不是跟你说嘛，越是这样的地方，养分上不去，肯定是高的树木不会有很多了。”

　　“对啊，所以才会有珍稀的。”雨瑶说道：“你听说过前世草吗？”

　　“什么东西？”我摇摇头。

　　雨瑶一遍找路往前走，一遍说道：“这种东西，专门生长在各种坟地或者乱葬岗子上面，你猜，它们靠什么维持生命？”

　　“尸体？”这种问题傻子都猜到了。

　　雨瑶点点头：“尸体越多，这种东西生长的越茂盛，而且，生存的时间越长。”

　　“所以你的意思是，这山顶上有一个大墓？”我道：“千年，这得有多少尸体？”

　　雨瑶意味深长地笑了一声，也不说话，劈开前面的荆棘，我们继续往前走。

　　虽然这地势复杂，但是既然已经看到了希望，凭借我们两个的能力，上去还是很简单的，唯一失误的就是，我们上来的时候并没有准备什么厚衣服。这上面的温度很低，骤然下降，我们又刚上来，全身都是汗，所以，一下就会变得很冷。

　　“这种鬼地方，我来之前就知道，少不了了。”我一边抱着胳膊跺脚一边说到。

　　雨瑶看了看周围：“难道我猜错了？”

　　听她这么说，我也赶紧扫了一眼，原来，我们上来的地方，根本什么都没有，地上的小草倒是不少，但是别说千年古木了，就是一根木头，也没有。

　　“没事，谁还不犯点错误，我们回去重新找。”周围的温度变得很低，所以我一看走错了，就决定回去。

　　雨瑶反而没有回头，还在往前走。就在这时候，突然轰隆一声，我一回头，雨瑶竟然不见了，赶紧跑过去，只见这地上已经出现了一个大窟窿。

　　雨瑶应该是掉进去了，我焦急地喊道：“雨瑶，你有没有事？”

　　里面过了几秒钟，听得雨瑶应道：“我没事，你赶紧下来。”

　　这洞口很大，我正不知道怎么下去，只见雨瑶从下面扔上来一根绳子。这绳子上面有一个金属爪子，应该是能够承担我的重量的，我把爪子在旁边的一个地方抓住，慢慢的往下爬。

　　大约也就几米的感觉，我就已经碰到地面了，但是这里面的光线很暗，我根本什么都看不清，等到一会儿，才慢慢的适应了，我小声喊道：“雨瑶，你在吗？”

　　这时候，旁边突然亮起来一束光，雨瑶过来搀着我道：“怎么样，适应了吗？”

　　我点点头：“你发现什么了吗？”

　　雨瑶领着我往旁边的一个洞口走过去：“你看这个地方，洞口，我想我们已经到了。”

　　我说道：“你感觉到没有，这个地方明显比外面的温度高啊。”

　　“对啊，按照正常来说，这种地方应该是很冷的才对的，但是，这里的温度比外面高了很多，也就是说，这里面一定是有什么东西在发热。”雨瑶道：“这里又发现了人工的痕迹，十有八九就是散王让我们来的地方。”

　　“可是我们没有见到散王啊！”我疑惑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第180章 散王的信免费阅读。https://xs.23sk.com 