    大海和陆地以沙滩为界，沙滩一侧陆地上风雪交加，积雪好几米厚，但大海这边确实涛声依旧，没有一点结冰的迹象，仿佛冬天完全对大海没有影响似的，陆地和海洋完全被分割成了两个世界。

    这也让本来还想着如果冰够厚，下去找鱼人玩玩的王自有些失望。

    也正因如此，他的海景厕所没有受到什么影响，依旧可以吹着海风愉快的扔炸弹，这是唯一值得欣慰的事情。

    沿着海岸线，依照地图一路向着北偏东的方向前进着，他的速度非常的快，不到两千公里的距离，甚至连半个小时都没有用到，他就已经到达了地图上面标注的目的地。

    “这次又会是什么种族呢？”

    抱着这样近似于开盲盒的期待感，王自看向了离海岸线只有数十公里远的那座建筑物。

    这是几栋普普通通的商业大楼，因为王自一直在城市圈活动，这种大楼太多了，多到有些过于不起眼。只是眼下这六栋本应普通的高楼，却是让他不由的在远处定住了身形，然后掏出望远镜看了起来。

    实在是——那包裹住整栋大楼的白金色光芒，过于的光芒四射和眼熟。

    六栋大楼大概是它们刻意挑选出来的，从高空俯视可以发现，这六栋楼刚好位于一个接近六芒星的图形的顶点位置。而六栋高楼上面的白金色光芒也因此连成一片，形成了一个若有若无的虚幻光罩，虽然不及精灵之乡那样直接开辟小天地来的神妙，但也是一种厉害的防御手段了。

    “噗，不会吧，老熟人的家？”

    没错，他目前为止碰见过的所有种族里面，只有一个种族拥有这样骚包的配色和光芒：正是鸟人族，啊不，学名光翼族。

    这么说起来……似乎自己还给那个叫季成的鸟人留下了一块儿传送石板来着？不过好像它们最后定格的位置不是这里啊。

    “看来这是另外一支鸟人族群了。嗯，既然不是熟人，动起手来似乎也就没什么关系了。不过，看在熟人的面子上，我倒是可以先礼后兵。”

    事实证明，他想多了。

    先礼后兵这种事情，属于双方明知道实力对等，有资格进行谈话的前提下才能达成。而眼前王自只有一个人，就算他身上的铠甲再拉风，也证明不了什么。而鸟人的性格在十七个种族之中是出了名的傲慢，别看他们排名还没有人类高，却自视甚高，架子比前三的精灵端的还足。这也是上次王自遇见他们敢于去追击亡灵大军的原因，明明亡灵的排名比它们高的多来着。

    当他靠近了其中一座大楼，距离那光罩至少还有一公里的时候，一队果不其然的鸟人就径自飞了过来，然后用手中的金色长剑一起指向了王自。

    “入侵者，受死吧！”

    啧，问都不问就入侵者么，连说话的机会都不给？

    王自撇了撇嘴角，顿时有些不爽起来。

    既然你们自己选择了战争，那么……来吧！

    先是随手向着下方抛出几块儿传送定位装置用来确保后续还能回来，然后王自看也不看那已经刺到身前的几柄长剑，手中的喵喵锤只是悄然在手中这么一转，就将几柄长剑纷纷荡开，散了个七零八落。

    “这可不能打坏了，都是我的战利品。”

    一边嘟囔着，他一边继续让喵喵锤带动自己的身形在空中急速飞行，一边用前方的喵喵锤照准其中一个鸟人的脑袋就糊了过去。

    噗，嗤。

    脑瓜犹如西瓜一样不经敲，虽然没有血肉横飞的场景，但取而代之的就是血条清空，闪闪发光的掉落图标凭空飞出，向着下面自行落去。

    王自却没有给其余几名鸟人愣神的机会，他有心试验一下“油门踩满”这个技能，瞬间发动之后，他的速度再快了5倍之多，在天空中划过一道优美的Z字折线之后，所有鸟人一起暴毙当场。

    “搞定。”

    没等掉落全部落地，他一个加速俯冲轻松将掉落收起，然后又是一个触底反弹的姿势，朝着前面那栋最近的大楼直撞了过去。

    既然动手了……那就打个痛快吧！

    装备的提升给他带来了无匹的自信，王自早已经不是当初那个小心翼翼探索世界的年轻人了。

    只听咚的一声巨响，喵喵锤带着他的身体以极强的冲击力撞在了覆盖在大楼外部的能量护罩之上，只是僵持了不到一秒的时间，这防护罩上接触喵喵锤的位置就出现了玻璃碎裂的特效，紧接着王自觉得前方的压力骤然一松，他就这样冲进的大楼之中。

    无数或是惊慌、或是冷静、或是战意慢慢的鸟人，出现在了王自前进的方向之上。但不管什么样的眼神，什么样的鸟人，在毫无准备的情况下，也挡不住王自手中的喵喵锤一撞的。所以他势如破竹的就这么直接穿透了大楼，耽误的时间甚至不过一两秒而已。

    地图上清晰的显示着，回音之笛所在的位置，正是这六座大楼的正中间。

    当他从大楼的外侧穿透，进入到了防护罩内侧的时候，他这才看到，原来被这巨大防护罩遮掩在正中间的，是一个巨大的鸟巢一般的奇特建筑。

    说是鸟巢，因为它的整体外观有点像是曾经那个世界闻名的钢结构体育馆。但与之不同点在于，眼前这个整体呈蛋型，内里像是包裹着什么东西一样，一直在忽明忽暗的闪烁，仿佛呼吸一般。

    而构成这个鸟巢的材料，王自同样认不出那是什么，但这并不妨碍他对这种材料的眼馋——没错，这些用来构筑鸟巢结构的，竟然是一种散发着更加柔和的五彩光芒的半透明结晶石头，这些石头每一小块儿拿出来都是单独的完美六棱柱体，它们通过不知名的方式拼接起来后，形成了一根根漫长而怪异的“枝杈”，最终共同构成了这个庞大的鸟巢蛋型建筑。

    说起来慢，但实际上观察到这些情况，也不过是短短的一瞬间而已。

