    感受到了李青蔓眼神之中杀意，宁无涯眼眶一红。

    往日朝夕相处的师姐如今变成如此模样。

    一时之间，宁无涯心头恍如刀绞，说不出的难受。

    他看着眼前的李青蔓，身躯隐隐颤抖。

    显然无比的痛苦。

    而看着宁无涯如此模样，这李青蔓却是一脸的淡漠。

    就仿佛。

    眼前的宁无涯只是一个无关紧要的陌生人一般。

    “师姐…”

    看着眼前的李青蔓，宁无涯哽咽道：“你怎得变成如此模样？”

    “你难道…”

    “变就是变了…”

    不等宁无涯把话说完，李青蔓打断道：“哪有那么多为什么？”

    “你若现离开，在遣散那帮乌合之众，我们二人还能有个美好的念想…”

    “如若不然，就只得手下见真章了！”

    李青蔓声音冰冷，毫无感情。

    言语之间双目律动，杀意悚然。

    但是却仍旧没有动手的意思。

    “这不对吧…”

    看着眼前的一幕，白露菡捏着下巴，开口说道：“这女人的言行，与她的动作根本就不是一致啊！”

    此言一出，众人的目光朝着白露菡看了过来。

    齐声道：“怎么说？”

    他们也想要知道，李青蔓的言语与她的行动为什么不一致。

    “你们看啊…”

    听到了众人的疑问，白露菡开口道：“这女人口口声声说的，如果宁无涯不遣散外面之人就要杀了他…”

    “而方才宁无涯一剑刺向武定洲之际，就已经表明了态度…”

    “若是按照常理，这女人早就该动手了…”

    “可是她仍旧在威胁宁无涯，这难道不奇怪吗？”

    说道此处，白露菡的脸上带着丝丝的疑惑。

    “嗨，我当怎么回事呢？”

    闻听白露菡的言语，阿吉翻了个白眼，开口说道：“说不定是这女人对宁无涯还有感情…”

    “闭嘴吧你！”

    不等阿吉把话说完，一旁的王野开口说道：“你小子是越来越离谱了…”

    “明明是个大禅寺出来的和尚童子鸡…”

    “这感情问题你都敢掺一脚了…”

    言语间，王野的脸上写满了不屑。

    “难道不是吗？”

    闻言阿吉反问道。

    “当然不是！”

    对于阿吉的反问，王野开口说道：“你看那女人言行举止冷漠无比…”

    “这说明她根本对宁无涯就没有感情！”

    “没有感情却不动手，这难道不奇怪？”

    ！！！

    此言一出，众人的心头不由的一动。

    江湖之上一言不合血溅五步。

    这女人明明对宁无涯毫无感情，却迟迟不肯出手。

    难不成，这其中有什么隐情！

    一时之间，众人仿佛发现了什么。

    “好一个忘了就是忘了！”

    就在众人暗暗思索之际，宁无涯猛然抬头，开口道：“既然你已经变成如此模样…”

    “那就没什么好说的了！”

    说着，宁无涯手中长剑一震。

    锵啷！

    刹那间，一声龙吟之声陡然传来。

    却见宁无涯持剑指着李青蔓，开口道：“听闻你喜欢以流风云舞三仙剑为舞，助老贼饮酒…”

    “我今日就以此招，来斩了你与这老贼！”

    一言说罢，宁无涯足下吐劲，身躯爆射而出。

    他周身一动，来到了李青蔓身前。

    他手中长剑一动，无数细小剑气弥散而出。

    恍如云雾一般弥散开来。

    这云雾散开的刹那，宁无涯长剑斜掠，剑气破空而出，直冲李青蔓而来。

    见到这一招，李青蔓双眼圆睁。

    她手中长剑一挥，一道剑气猛然斩下！

    嗡！

    霎时间两道剑气陡然相撼。

    一股劲风朝着周遭陡然散去。

    蹬蹬蹬！

    一招轰罢，一连串声响传来。

    宁无涯与这李青蔓猛然间朝着后方爆退数步才稳住身形。

    “你不是我师姐！”

    一招过后，宁无涯脸上伤悲的神色已然不见。

    他死死盯着眼前的李青蔓，他脸上露出一丝暴怒：“你究竟是谁！”

    ！！！

    听到了此番言语，众人不由的一惊。

    他们根本没有想到，这件事情居然还有如此转折。

    眼前的李青蔓居然不是李青蔓！？

    一时间，他们越发聚精会神的朝着两个人看去。

    “你在说什么？”

    被宁无涯这么一问，李青蔓的脸上露出一丝冷笑：“你居然连我都认不出来了？”

    哼！

    闻言，宁无涯冷哼一声。

    他死死盯着眼前的李青蔓，开口道：“容貌虽然一样…”

    “但你的招式与内功并不是我谪仙居的武功！”

    “所以，你并不是我的师姐！”

    此时宁无涯一扫方才的模样。

    身上却露出了一丝凌厉。

    “好家伙，这他娘的才是一波三折…”

    看着眼前的一幕，阿吉捧着羊肉感叹道：“刚开始还一口一个师姐…”

    “如今又不是师姐了…”

    “这比看戏听书都过瘾啊！”

    “此事有蹊跷…”

    就在阿吉开口说话的同时，一旁的陈冲捏着下巴，玩味道。

    此言一出，众人的目光又朝着陈冲看了过来。

    异口同声道：“怎么说？”

    “你们还记得此前方云生所说的吗？”

    闻言，陈冲开口道：“谪仙居的流风云舞三仙剑乃是谪仙居门中绝技…”

    “那女子以此为剑舞给武定洲下酒…”

    “而宁无涯又说这女子不是他师姐，甚至内功与招式都不是谪仙居的路数…”

    说道这里，陈冲的言语一顿：“如果这女子不是宁无涯的师姐，她又怎么会流风云舞三仙剑呢？”

    ！！！

    此言一出，众人全部愣在了原地。

    一时间他们也搞不清楚这件事情。

    如果说招式不同还可以说习得了新的武功。

    但内功是基础中的基础，是习武之人的根源。

    除非废掉原来的内功重新修炼，否则绝对不会改变。

    但废掉原先的内功重新修炼何其艰难…

    除非万不得已，否则根本不会如此去做！

    一时间，众人心头大呼过瘾。

    这此可算是来着了。

    这事情真可谓是一波三折，让众人眼花缭乱。

    “不是，我脑子有点乱…”

    此时阿吉开口说道：“这里面到底是怎么回事啊？”

    “如此一来，怎么样都他娘的是矛盾啊！”

    “闭嘴…”

    听到阿吉的言语，白露菡抬腿就是一脚：“继续看！”

    就在众人被眼前的一幕深深吸引的时候。

    谁也没有发现，原本站在一旁的王野，此时已然没有了踪影…

