    宋小蝉应该很清楚自己的身份。

    从住进傅公馆起，她就一直很安静，也从不给沈晚吟添麻烦。

    许多时候，沈晚吟不刻意想起都不会想起有这么一个人。

    沈晚吟每日都很忙碌，也不会花心思在宋小蝉这个小姑娘的身上。

    由于最近天气炎热，最近上午十点前，沈晚吟都会在后院小亭子里看书。

    院子里开得正盛的玫瑰带着露珠散发阵阵馥郁花香又加上天气凉爽，这是沈晚吟每天最愉悦的时刻。

    这天，沈晚吟正悠闲的在小亭子里看书，忽而一个慢慢过来的身影引起她的注意。

    “什么事？”

    她没有抬头，只是轻声询问。

    宋小蝉最初是远远看着她，好些天过去，她才终于敢鼓起勇气过来。

    “太太，我每天早上都见你在看书。”

    宋小蝉只敢微微的抬眼看她，眼神中都是好奇。

    “小时候我总看阿峥哥偷偷躲在私塾外学写字，可我看不出有什么好学的。现在他做了少帅，每天那么忙，晚上回来在书房里还要看书。书真有那么好看吗？”

    宋小蝉有一双清澈懵懂的大眼睛，她模样秀丽，看着更惹人怜爱。

    沈晚吟听她话里的意思应该最近总是去傅北峥的书房。

    从沈晚吟住进傅公馆那日起，就知道傅北峥有不许旁人进他书房的习惯。

    只是傅北峥这个习惯在宋小蝉面前大概没什么用处。

    “你也想看书？”

    沈晚吟偏头看她，一眼就看明白她的意图。

    宋小蝉听到她这么问，立刻紧张的脸红起来。

    “我可以吗？”

    “学习是每个人的权利，只要你想就当然可以。”

    沈晚吟回答时嗓音轻柔，听到她这么说，宋小蝉更是连耳根都通红。

    “我以为太太讨厌我，之前我都不敢靠近你。”

    宋小蝉小心翼翼的说着，好似为自己的多疑感到惭愧。

    “我没有讨厌你的理由，至于你想看书的话就得先学识字。不过我丑话说在前头，做任何事都不能半途而废，你只是三分钟热度的话，就别浪费我的时间了。”

    平时沈晚吟总是温和的，可提到一些该认真对待的事情时，她总会变得严肃。

    听罢，宋小蝉由于紧张站得笔直。

    “我会努力，不会让太太失望了。”

    听到宋小蝉的话，沈晚吟轻轻点头。

    “那好，待会儿我先找几本带图的识字书给你。你要觉得可以，我再让人给你寻个老师。”

    ……

    深夜，傅北峥回来时第一件事就是去沈晚吟的房间看看。

    不过自从那晚吵架过后沈晚吟就开始把门反锁。

    他只得静静在门口站一会儿，有几次回来时他从门缝看到里头还亮着灯，有时候房间里却是漆黑也没有什么动静。

    今晚傅北峥又是在门楼站了站，她仔细的听了听，里面也没有什么声音。

    过去半晌，直到傅北峥打算去客房睡的时候，他突然发现自己的书房竟是亮着灯。

    “这么晚还不睡，在干什么？”

    傅北峥推开书房门，看到宋小蝉趴在书桌上正认真写着什么，也是有些惊讶。

    平日他看起来总是很严肃，不过面对宋小蝉时却是个温和的大哥哥。

    “阿峥哥，你回来了？我又来书房你回不高兴吗？”

    宋小蝉赶忙站起来，脸上带着惊慌。

    “之前你说书房有许多重要文件，让我没事少进来。可今天我在学写字，实在找不到地方。”

    “没关系，你就是个小丫头不至于会做什么。”

    傅北峥冲她淡淡一笑，让她不过紧张。

    接着，他走过去时发现宋小蝉在歪歪扭扭的写着自己的名字。

    “谁教你写的？”

    “太太教的，说我一定要好好学习。我不希望太太不高兴，毕竟我住在这里她好像已经有意见了……阿峥哥，我一定不会给你添麻烦，也不会惹太太不高兴的。”

    宋小蝉说得特别认真，她一双眼睛盯着傅北峥，谨慎得像一只小白兔。

    “现在已经凌晨两点，再努力你也不用做到这个地步。”

    傅北峥说着伸手拿过她手中的钢笔。

    随之，听他又问。

    “是太太逼你学习的？”

    说这话时傅北峥不由皱眉。

    “阿峥哥，你就别问这些事了。总之我很开心太太愿意教我写字，我一定不会让她失望，也不会让他不开心。”

    宋小蝉越是这么说，傅北峥的眉头就拧得更紧。

    ……

    隔日清晨，三人端坐的餐桌上气氛总有些奇怪。

    沈晚吟原本今早是不愿下来吃早餐的，不过傅北峥再三坚持让管家让她下来，最后也没有办法。

    就在她漫不经心的搅着白粥的时候，管家突然来到餐厅。

    “太太，梁宵先生送来了这个。”

    说着，管家赶紧递来一支并蒂莲和一封信。

    毕竟是这么罕见的莲花，管家不敢怠慢，拿到之后赶紧送来给沈晚吟。

    而沈晚吟见着这支并蒂莲后，双眼顿时瞪大。

    “梁宵是在搞什么？刚才是他亲自送过来的吗？你看到他有没有被打？”

    她惊愕不已的说着，伸手接过了莲花。

    为什么送花过来还要被打？

    在场的人都觉得奇怪。

    “整个江城也只有江城大学才有并蒂的莲花，并且每年最多只开两三支，这是江城大学每年夏天最宝贝的东西。梁宵倒好，直接把花折了。”

    等江城大学的师生发现他们最宝贝的并蒂莲被人摘走了，不知道会有多大的反应。

    沈晚吟无奈的说着，同时嘴角不由的勾起笑意。

    这事虽说很不着调，但的确是梁宵做得出来的事。

    他们两个做了十年的同桌，一起做过的荒唐事也不少。

    其中一件就是看到报上等了江城大学并蒂莲的事，大晚上两人商量着偷偷去——

    可惜，这事还在计划就夭折了。

    因为她被沈培林勒令不准出门。

    回忆着旧事，沈晚吟脸上的笑容更加柔和。

    然而她却没有留意到此时坐在对面的傅北峥目光越来越冷肃。

    “替我拿个花瓶过来吧！”

    她对管家说着，一边打开信件。

    其实她不用看就知道梁宵想做什么。

    无非是让她去江城大学看他，用的理由还是那批新式的机器。

    片刻，管家就拿着装好水的花瓶过来。

    沈晚吟悉心的把并蒂莲放进去。

    “放到卧室吧！这么难得的花，亏得梁宵忍心辣手摧花。”

    “估计梁宵先生也想太太看到这稀罕的花吧！我刚才看到的时候都吓了一跳。”

    管家笑眯眯的回应着，不过转瞬她就注意到傅北峥投来的冷冷目光。

    瞬时，管家挂在脸上的笑消失。

    糟了，她怎么忘了少帅还在——

    刚才恹恹的沈晚吟在看到花后心情立刻好起来。

    这时她也没什么心思吃早饭，正准备要离开时，傅北峥却开口。

    “站住，我有事想和你谈谈。”

    最近这些天，傅北峥和她说话只是寥寥几句。

    听到他这么说，沈晚吟好奇的朝他看过来。

    “要谈什么？”

    “去书房吧！”

    傅北峥这话说完也不顾沈晚吟是否愿意。

    就见他直接要带着沈晚吟上楼。

    傅北峥的霸道她早习惯了，自然一句话都没说。

    ……

    书房中，两人相对而坐。

    “要和我说什么？别是要干涉我的事吧！哪怕我嫁给你，也有正常的社交。”

    沈晚吟看着一直没有说话的傅北峥，淡淡的又说。

    “况且一直以来除了小桃红，别的事我也从未管过你。”

    听她这么说，傅北峥无声叹息。

    “那晚就算我是我的错，你也该消气了吧！晚吟，我们不能心平气和的谈谈？”

    “可以，傅少帅已经把姿态放得这么低，我又怎么好继续端着？”

    哪怕沈晚吟这么说，傅北峥总觉得二人相处时怪怪的。

    “你和梁宵怎么相处，我不会管你。今天我只是想和你谈谈宋小蝉的事，她只是一个刚满十六的小姑娘，不用那么苛刻的对她。”

    “苛刻？我做什么了？还有她已经十六岁了，已经不是小孩。别忘了，我十九岁的时候也已经嫁给你了。”

    当傅北峥说完那些话时，原本很淡然的沈晚吟不知道从哪里冒出来邪火。

    “晚宴，我没有别的意思。只是她从不认字，想教她学习得循序渐进，逼迫她是逼不来的。你是为她好，可也得清楚她的能力……”

    “闭嘴吧，傅北峥。”

    直到这时，沈晚吟哪里还不明白他的意思。

    “你如果觉得我苛待了她，那就带着她离我远远的。”

    沈晚吟嘲讽的看了看他。

    “傅少帅，我不知道宋小蝉跟你说了什么，又做了些什么。可我从不屑做卑劣的事，有什么请她当面跟我说，不用来这套。”

    这次谈话到此戛然而止。

    没多久，沈晚吟就匆匆回了沈家。

    为此，傅北峥也心头憋闷。

    “少帅，太太刚才出去了？”

    楚缙赶来傅公馆的时候正好看到沈晚吟上车离开。

    他俩又吵架了？

    “楚缙，你说吵了架女人为什么总爱往娘家跑？还有，你觉得我什么时候去接她比较好？”

    傅北峥头疼的按按额角。

    这本该是令人无奈的时刻，可楚缙听到他的话却没忍住笑了出来。

    沈晚吟前脚才走，傅北峥就想着去沈家哄回来。

    都这样了，两个人还吵什么架？

