    “啊——”

    随着一串杀猪般的惨叫，滋啦一声是热油灼焦食物的声音，被泼中脸的许文安噗通一下从凳子上滚落在地，疼得双手捂着脸疼得在地上打滚。

    苏倾城连忙扔了锅，蹲下身故作焦急地查看他的情况。

    “文安哥！文安哥你没事吧！我不是故意的！真不是！”

    苏倾城紧张地一再推着许文安的肩膀，此刻的许文安浑身冒着锅底的热气，头上挂着烫好的菜叶，像只被开水烫到了狗似的捂着脸痛苦得在地上翻来滚去，空气中只剩他凄厉的惨叫声。

    火锅是滚烫的，不仅有水还有油，变态辣，泼到人的脸上后果可想而知。

    周围的顾客一片混乱，纷纷往外逃窜，火锅店的老板也闻讯匆匆赶来，有不明真相的吃瓜群众甚至报了警。

    “苏倾城！你——快打120！”许文安捂着脸发出了痛苦的怒吼。

    被烫伤是地狱式的痛苦，滚烫的火锅汤水灼烧着他的脸，辣椒油腐蚀着他的伤口，他的双眼疼得根本睁不开，脸也失去了知觉，这一刻他恨不得杀了苏倾城！

    苏倾城一定是故意的，等他好了一定要扒了她的皮！

    然而生理上的疼痛根本不给许文安想太多的机会，他的惨叫声戛然而止，直接昏厥了过去。

    周围人不忍直视，纷纷对着苏倾城指指点点起来。

    太狠心了。

    无数负面以及贬义的言语从背后袭来，苏倾城的眼泪说掉就掉，蹲在许文安身边不停地道歉道。

    “对不起文安哥，我真不是故意的，我只是还没有做好跟你亲热的准备，你突然伸手来摸我，我只是想挡就随手拿了个东西，我真没想泼你啊，我、我这就打120……”

    她边哭边从口袋中掏出手机，因为激动，手还一直打哆嗦。

    方才还指责苏倾城的围观群众一愣，有个带着家里小姑娘来吃饭的母亲不禁心疼地说了句‘怪不得’，其余人顿时也明白了这场事故的原委。

    “原来是这小伙子手脚不干净，想占女孩子的便宜啊。”

    “现在的风气也不知道怎么了，有些小流氓不打招呼就动手动脚，活该挨教训。”

    “女孩子就应该保护好自己，让他受到惩罚，泼的好！”

    众说纷纷，还有不少人掏出手机将这一幕拍了下来，当场上传到了抖音。

    火锅店的老板赶来后匆匆疏散了人群，随后救护车也赶来。

    偌大的店里一片狼藉，不一会儿只剩下苏倾城和许文安还有火锅店的工作人员，救护人员用担架将许文安抬上了救护车后，请苏倾城一起上车。

    “家属跟上来，手术缴费等需要你签字。”护士道。

    苏倾城站起身慵懒地伸了个懒腰，擦掉眼泪，长长地吐出了一口浊气，抬头无辜地看向了医护人员。

    “家属？你看我像吗？”

    接触到她纯真无辜的表情，医护人员直接愣住，“你不是患者的女朋友？”

    “不是啊。”

    望了眼门外已经被抬上救护车的许文安，苏倾城勾唇一笑，一脸无害地摇了摇头，“护士姐姐你肯定搞错了，这个人，我不认识。”

    此言落下，一排火锅店人员个个惊讶得张大了嘴巴，十来号人面面相觑。

    这是什么鬼？

    刚才蹲在地上又道歉又痛哭的那位女朋友不是她？怎么一眨眼就不认识了？

    “小姐，这位先生的脸是你泼的，而且我们也都听到你的话了，所以您必须跟着去医院。”五大三粗的火锅店老板跳出来抓住了苏倾城的手腕。

    苏倾城顿时皱眉。

    只是不还等她开口，忽然身后传来了一道清冷阴沉的嗓音，吓得她小腿肚子骤然一软。

    “苏、倾、城。”

