    对于涉及自身利益的事情，孙绍祖的行动力还是相当的不错。

    仅仅一夜便给贾琦递来了消息，不仅上交了一份喜峰口出关前往辽东的商路，更是带来了一个重要的消息，范家家主范楠之子范文寀过两日要进京，据说此次就是来拜见老奴的。

    不知是出于何种目的，隆治帝连续驳回了两份老奴请求回辽东都司的折子，布日固德在参加完吉安的封公大典之后就率部众返回了草原。

    不得不说，范家还是真有魄力，仅仅因为一则寓言就敢压上全族去支持一个龟缩在辽东的蛮夷部落，帝星北移！

    太天真了！！

    “大帅，要不要让人在半路把他给绑了？”

    孙绍祖阴险道：“这个小子娇养惯了，不用大刑就会道出所有秘辛。”

    “不用！”

    贾琦有些心动，不过还是放弃了这个看似完美的主意，倒不是他良心发作，而是这样会引起女真人的怀疑。

    孙绍祖有些猜到了贾琦的顾虑，忙道：“大帅放心，范楠这些年做下的恶太多了，保不准就有人在半路上截杀他儿子报仇，只要大帅给卑职派一百个好手，定万无一失！”

    贾琦沉吟片刻，眼中精光一闪轻轻点了点头，慢声道：“此事你再打听打听，一定要确认好路线还有随行护卫的情况。”

    “放心吧大帅，卑职一定做好！”

    孙绍祖信心满满，丝毫没有将这件事情放在心上，一个纨绔子弟仗着家中的权势在山西作威作福也就罢了，出了地界他啥都不是。

    “不说这些了！”

    贾琦摆了摆手笑道：“你这两日再将范家在京城的一些产业、据点都摸一摸，对了有关范家在山西当地的一些事情你琢磨一下，写封折子，我会给兵部递过去！”

    “是！”

    孙绍祖拱了拱手，“大帅，您有所不知，范家在山西那可真是土皇帝，朝廷派去的新任总兵西宁侯张亮曾经想要找范家商队的麻烦，最后搞得灰头土脸，很是狼狈，闹了好一场笑话。说句不好听的，要不是忌惮西宁侯背后的开国一脉，这件事可定不会这么简单就结束的。据卑职听商队管事的说过，范家和朝中好些大官都有关系，而且这些官员还有股份在里面，不仅如此，范家还帮他们处理很多不干净的买卖。”

    说到这，顿了顿，“听说朝廷兵库司正在打造新式火铳还有虎蹲炮！”

    贾琦一怔，“你怎么知道？”

    “看来大帅是真的不知道！”

    孙绍祖叹了口气，“卑职不仅知道，还亲眼见过兵库司打造的自生火铳，就在范家商队护卫的手中，不多，仅有五杆，威力惊人！！”

    贾琦：“好嘛！本帅费尽私心从西夷手中买来的利器，兵库司诸多工匠耗费半年之久才仿制出来的自生火铳还没有装备就被偷了出去，本帅当真是小瞧了这个范家！”

    说到这里瞥了他一眼，“这件事你立了大功！待事情过后宫里和兵部自有赏赐。”

    孙绍祖大声道：“多谢大帅！”

    “嗯。”

    贾琦挥了挥手，又问道：“你说的买卖是什么？”

    “这，卑职说了大帅不要动怒。”

    “没事，你大胆的说。”

    孙绍祖想了想才答道：“工匠！”

    贾琦：“你说什么？！”

    “范家会和官绅勾结将一些工匠贩卖到辽东！”

    “你确定！”

    贾琦突然站起身，“朝廷明令禁止工匠出边，他们是怎么将人给运送出去的。”

    “威逼利诱还有就是喜峰口几处守将都是分润银子的，他们根本不会查！”

    “呵呵。”

    贾琦的眼神慢慢横了过来，“你这么清楚，可是护的就这这样的镖！”

    孙绍祖：“卑职也是事后才知道的。”

    “好，你检举有功！”

    贾琦又望向孙绍祖，“把你知道的都写下来，包括那些参与其中的守将、官绅还有山西哪几家也是在做这样的买卖，通通写下来，一个不要落下。”

    说着，目光移向窗外，“朝廷缺钱啊！”

    孙绍祖：“....”

    ................

    “这个文安！！”

    上书房内，隆治帝看着铺在御案上的奏折，眼中闪过一抹精光，这是蜀王刘旦递上来的，推举崇政殿大学士孙玉麟以内阁阁臣的身份主管刑部诸事，这种情况以往不是没有，不过为了防止阁臣乱用手中权利，世宗朝以后就很少有了，至于牛继宗则是因为当初勋贵一脉被压制的太厉害了，所以直接让他以兵部尚书的身份入了内阁，等江南战事结束还是要将他的兵部尚书给拿掉。

    昨儿蜀王府内发生的一切都被密探给报了上来，原本打算这次将御史台全部清扫一遍，堂堂肃正纲纪、纠察百官之罪恶的司法部门竟成了江南文官集团的一堂之言，何来的公正之说，自己抓住文安的过失复了都御史一职，分润了他的权利，可是冰冻非一日之寒，文安长期把持御使大夫一职，导致御史台从上到下几乎全是他的人，要想清除这些人还得靠文官，每日孔方岩都会给自己送来这些人的罪证，如今折子已经摆了一箩筐子，说句不好听的，拿刀在御史台杀上一遍可能有个别冤的。

    这就是所谓的清流，当真是可悲！！

    之前就猜测过文安肯定会给自己找退路，还以为他会像之前一样认错然后请辞养老，谁成想他竟然盯上了蜀王刘旦。

    要知道，贾琦还有部分勋贵将领已经摆明了支持刘业，别看他才不到一岁，但是背后的势力却是堪比自己这个皇帝，太妃对于这个孩子也是非常疼爱，如今的凤藻宫可谓是宫内的禁地，容不得半点差错，一旦刘业出现任何意外将对整个朝廷造成严重的冲击。

    正是因为这一点，先帝驾崩之时留有遗诏，命夏守忠总管凤藻宫诸事，元妃身边更是有两名贾家的老嬷嬷服侍着。

    就眼下贾家表现来看，只要刘业没事，贾家就会坚定的站在皇室这边。不过贾家的势力太大了，大到内阁里又有了不同的声音，可惜，动不得！！

    很显然，文安看清了这一点，所以才会明目张胆的跑去支持刘旦，他猜到自己和内阁几位已经对贾琦还有贾家产生了忌惮！无论是公然支持刘旦还是试图拉孙玉麟下水，都是想保住自己的荣华富贵还有权利！他付出的仅仅只是可能遭到贾家的打压。

    哼，想得倒美！

    一旦他真的成为了刘旦不可或缺的助力，自己还有内阁在忌惮贾家的情况下就动不得他，否则很可能让刘旦好不容易拉起的班子垮掉。

    当然，还有种可能就是文安将孙玉麟拉下水，二人替刘旦拉拢各方势力，这样会遭到军方的反击，特别是贾琦这个杀胚，先帝可是说了，他不是贾敬，逼急了会杀人的，这是把双刃剑，用好了可以披荆斩棘，为大汉开创更大的基业，用不好会噬主。不过先帝也说了，贾家不同于其他勋贵人家，贾家所有主脉族人全部都在京城，如今禁军可谓是兵强马壮，在京城，皇权远远大于军方实力，他觉得贾琦还是能控制得住的。

    眼下，摆在隆治帝跟前最头疼的事儿，就是如何处理这份奏折还有背后出主意的文安，准了，不说孙玉麟可能会寒心，就是刑部尚书赵炜都会生出不满的心理。另外还有贾家，贾琦肯定会明白其中的利害关系，说不得又整出幺蛾子来。

    要是不准，刘旦刚升起来的雄心可能就此被一巴掌打灭掉，自己让他开府建衙入刑部历练的用心不就白费了么！

    只是....

    嗨！

    皇帝不好当啊！

    想到这，隆治帝神色疲惫地靠在了龙椅上，闭上了双眼。

    “陛下。”

    这时，戴权走了过来，小声说道：“镇国公还有梁国公求见！”

    听了这话，隆治帝猛地睁开双眼，望向戴权，“什么要紧的事情！”

    戴权缓缓摇头。

    隆治帝：“宣。”

    “臣参见陛下！”

    隆治帝放下手中的朱笔，微微一笑，道：“两位爱卿请起，赐座。”

    “谢陛下！”

    “这个时辰进宫可是有什么要紧的军情？”

    贾琦起身掏出一份奏折递了上前，“启禀陛下，确是有要事！”

    戴权走来接了过去，转身递给了隆治帝。

    接过奏折，隆治帝又问道：“什么事啊？”

    贾琦：“事情有些多而且杂，陛下看了就明白了。”

    听了这话，隆治帝也不多问，直接翻开了奏折，不料，只看了几行，便勃然大怒，重重将奏折向地上一摔，怒道：“这些该死的孽障，他们怎么敢？！”

    顿了顿，又道：“朕要杀了他们！！”

    “传旨...”

    “陛下息怒！”

    牛继宗起身捡起地上奏折，拍了拍，递给了走过来的戴权，低声道：“陛下，此事不能操之过急。

    梁国公已经派人前去收集与范家勾结的边关将领、山西地方官绅的罪证，如今最重要的就是将隐藏在兵部的蛀虫给挖出来，自生火铳是兵库司发了大力气才仿制出来的，如今还未装备军中就被人偷了出去，还送到了范家人的手中，很可能已经落入了鞑靼人还有女真人的手中，要知道他们可是从范家手中买了不少工匠！”

    隆治帝点点头，一摆手，“坐下说！”

    “谢陛下。”

    牛继宗躬身一礼，回到矮墩上坐下，“如今兵库司归兵部右侍郎来虎管辖，臣请旨将来虎等相关官员收押审查。火器乃国之利器，如此轻易就被人给偷了出去这肯定不是一两名工匠敢犯下的事情，其背后定有人而且官位不会低。”

    贾琦：“臣附议！”

    隆治帝微微点头，算是对二人的一种回应，迅速瞥了一眼站在身旁的戴权，同时心中在思量着如何处置这件事情，这件事情非常的恶劣，同样激起了隆治帝的杀心，当初贾琦献上从西夷人手中买下的火铳之时，自己是非常的不屑，但是当贾琦在上林苑当着自己、秦威还有牛继宗等人试射之时却是惊呆了所有人，太犀利了，装填的速度还有射击精度以及杀伤力都大幅增加，最终拍板决定有兵库司大规模仿制，当然为了皇室的利益，自生火铳要先装备禁军，随后才是其他驻守京畿的兵马，最后才是九边。

    想到这，隆治帝的目光带着复杂的眼神望向了贾琦，此时贾琦微低着头。

    半晌，戴权领着杨涟、刘恭二人走了进来。

    隆治帝将御案上的折子递给戴权，“给首辅和睿亲王看看。”

    虽说二人经过戴权的提醒有了心理准备，但是当看完这份奏折之后还是被深深的震撼到了，当真是胆大至极！

    怪不得仅仅只召见了自己和睿亲王，因为皇帝对别人不放心，嗨，怕什么来什么，估计要提前收网了。

    “看完了！”

    隆治帝终于开口了，“该怎么办，首辅？”

    杨涟：“兵部该清一清了。”

    牛继宗：“兵部？其他各部衙就都干净！”

    刘恭：“该怎么处置，自有陛下独断乾坤！”

    几人全都望向隆治帝。

    隆治帝望了几人好一阵子，用一种平缓的语调，说道：“既然事情赶上了，也就没必要在拖下去了。既然是匡正时弊、重塑朝纲，自是扫除一切魑魅魍魉，否则怎能还大汉一个朗朗乾坤。不过也不能操之过急，兵部的事情最是要紧，待会就由镇国公、梁国公两位爱卿亲自处理，凡是嫌疑之人全部下兵部大牢，按军法处置！”

    “遵旨。”

    贾琦、牛继宗二人连忙起身应道。

    隆治帝摆了摆手，继续道：“户部、礼部就不需要清理了。工部有睿亲王带人清理，吏部就劳烦首辅了，至于刑部，就有孙阁老去处理。”

    话音刚落，贾琦便起身，拱手道：“陛下，不知御史台如何处理！”

    杨涟和刘恭刚准备起身领旨，听了这话顿时愣住了。

    隆治帝望了眼贾琦，又瞥了眼右手边的那份奏折，略想了想，“御史台就交由文大夫自己处置，如何？”

    上书房内，一片寂静。

    昨日文安可是光明正大的走进了蜀王府，至于说了什么做了什么，有些人清楚有些人不清楚，不过今儿蜀王递到通政司的那份奏折着实将所有人吓了一跳，仔细一琢磨，肯定是文安出的主意，看来他这是倒向了蜀王，满朝第一位正是踏入夺嫡之战的高官，很多人都在等着看贾家或者说贾琦会有什么动作。

    贾琦：“满朝上下谁不知道御史台是文大夫的御史台，让他去查处何来公平与公正！”

    听了他的话，隆治帝的脸色颇有些难看。

    “那依你的意思，派谁去查？”

    隆治帝把皮球踢给贾琦，不过他的心思已经表明了出来。

    贾琦直接道：“臣自荐！”

    隆治帝懵住了，杨涟几人更是惊掉了下巴，这是直接不要脸了，也太狠了些，如果贾琦去，还不将整个御史台提起来抖上一抖，啧，估计除了李守中一脉的清贵，他能将整个御史台一网打尽！

    隆治帝没好气道：“就不劳您梁国公大驾了！”

    贾琦正色道：“陛下可是担心臣处事不公！”

    “好了！”

    隆治帝也不想跟贾琦啰嗦，挥手道：“就让左都御史主管此事，满意了吧！！”

    贾琦拱手道：“陛下圣明！”

    “哼。”

    隆治帝冷哼一声，“范家的事情你可要处理好，银子给朕运回来，兵部可以留三成，其余的入内库。”

    顿了顿，又道：“京营留一成。”

    贾琦大喜，“谢陛下！”

    杨涟：“....”

