 “杀！”

    闻言，无数诛魔盟强者身躯一颤，旋即眼中爆发出了兴奋的光芒，一道道强悍的神通，猛然对着侵犯者们轰击而去。与

    诛魔盟强者相比起来，各大皇级种族的各方面实力都是占优的，雷神城不到一夜沦为废墟便是最好的证明。然

    而这一切，从秦逸尘回来之后，便全部颠倒了！

    诛魔盟强者双眸赤红，喊杀震天，从未这般扬眉吐气过！

    哪怕是面对皇级种族，他们也不再有丝毫畏惧，因为他们知道，自己身后有一道伟岸的身影罩着！“

    杀光他们，为族人报仇！”“

    星狮皇族，受死！”

    局面彻底颠覆，无数皇族强者连连后撤，狼狈不堪，虽然论实力，他们是能反抗，但是不敢啊！“

    族长，怎么办？”

    狮厉凯与牛笑天等皇主看在眼里，脸色一阵煞白，怎么办？他们能怎么办？他们也很绝望啊！尤

    其是望着那不时瞥视雷神城四方的冷冽目光，狮厉凯不由打了个寒颤，当着秦逸尘的面，给他十个胆子也不敢还手啊！

    “别，别急，那位大人会回来的……”事

    到如今，除了这般安慰自己外，狮厉凯也没有半点办法。

    至于逃遁跑路？开

    玩笑！估计身形还没动，就被秦逸尘和那一帮不知从哪来的猛人捏死了！

    于是乎，雷神城上演了极其诡异的一幕，诸多皇族强者连连败退，惨叫哀嚎，而他们的族长，就那般怔怔站在原地，甚至还向不起眼的角落躲藏，不敢有半点存在感……

    秦逸尘的眸光依旧冷冽，但终究还是落于雷神城废墟当中，还未走近，便见一道魁梧身影张着双臂，拥抱而来。“

    哐当……”

    一向不离手的铁锤也扔到了地上，平日里铁骨铮铮的硬汉李元霸，此时一把扑入秦逸尘怀中。

    “秦兄，你终于回来了……再晚半步，我就无颜面对人族的列祖列宗了……”李

    元霸的声音颇为嘶哑，对他而言，自己战死倒没什么，甚至在他看来，战死沙场，是莫大的荣耀。

    可背后的无数族人之生死，却让他满心难安。

    “好了，好了，堂堂代府主，当着这么多人，多失态啊……”

    秦逸尘轻笑拍着那健壮虎背，不得不说这一幕也很是反常，因为从体型上来看，他应该是被安慰的才对。在

    旁的武际等人也是老眼浑浊，闪烁着泪花，今天若是他们战死于此，那无数族人的下场怕是不堪设想。

    尤其是之前，他们还抱着一抹侥幸，毕竟有精灵族和凤族在，人族总不可能被灭。

    可当他们见到李勇等人时，才知道这想法有多么可笑！这

    边刚放开李元霸，一道滚圆肉球几乎是横倘过来的。“

    秦兄！我想死你了！”还

    没来得及松口气，秦逸尘便感觉自己浑身被一团柔软包裹。然

    而，这柔软，可是没法和风千雪的柔软相比，风千雪是让他感到舒适心动，但叶良辰这……秦逸尘着实受不了！“

    叶兄，别这样，大男人之间别这么搂搂抱抱。”

    哪知叶良辰根本不听这一套，嚎着嗓子叫嚷道：“秦兄，几年不见，兄弟我又差点死了，你就不能安慰一下我脆弱的心灵么？”秦

    逸尘：“？？？”

    你怕是对脆弱这两个字有什么误解吧！是

    ，你是差点出事，可刚才吵着嚷着要红烧牛笑天的就是你吧？

    无奈之下，秦逸尘目光一闪，当即转移话题：“叶兄，你嘴里那是啥东西？”叶

    良辰闻言，这才反应过来，像是不舍的挣脱了怀抱，挑了挑牙，才发现这是一嘴残渣。

    “呸呸呸……”

    这也幸亏情况特殊，换做平时敢在雷神城随地乱吐，怕是得让雷齐津一掌拍死……不

    过秦逸尘看去，发现吐出的东西有卷轴的碎屑，甚至还有玉牒等杂物。

    “这是……”吐

    干净后，才见叶良辰咧嘴一笑，边呲牙边道：“噢，这是刚才那臭牛想威胁我，兄弟能让他得逞么？”

    “秦兄你可是交代过，商会的机密，就算是死也不能落入外人之手……”

    秦逸尘默然，望着那满地碎屑上带着的血迹，脑海中不禁浮现出一道胖子悍不畏死的场景。

    “叶兄，机密损毁掉，有的是办法重补。”秦

    逸尘拍着其肩膀，只见从肩膀到肚腩被弹起一阵涟漪：“只要你人活着，一切都好说……”

    咧嘴的叶良辰渐渐怔住，与秦逸尘四目相对，男人之间有些言语太过矫情，一道眼神足以。

    然而怔愣过后，却见叶良辰又哇的哭了出来：“秦兄，你看我这么拼死拼活，你可一定要为我报仇啊！”

    秦逸尘也是一笑：“行，红烧还是香煎都听你的！”这

    话令远处的牛笑天听得一阵胆战心惊，恨不得生撕了那小胖子。他

    的确是威胁过叶良辰，可除了令其不得反抗外，还真没对他动手啊！毕

    竟牛笑天的实力摆在那，生怕一不小心给这胖子捏漏气了……

    正当此时，才见风千雪娟娟走来，玉手和俏脸上都带着血迹，俨然是刚才救人时溅到的。

    “逸尘哥哥，万幸你赶回来的及时，能救的人，都已无性命之忧。”秦

    逸尘颔首，不顾风千雪玉手的血迹，一把将柔荑握于掌中：“千雪，刚才没吓到你吧？”

    风千雪一怔，说实话，刚才看到那么多人针对秦逸尘时，她怎可能不担心？可

    那抹担心，自秦逸尘出手的一刹，便烟消云散，甚至还被一抹骄傲取而代之。

    “噢，对了，还没来得及跟各位介绍。”

    秦逸尘拉着风千雪：“保护你的这两位，都是我的兄弟，这位是周青山周兄，这位是幽玄兄。”风

    千雪乖巧颔首，微微欠身：“周大哥，幽玄大哥。”

    周青山两人笑着还礼：“秦兄弟，你可真是好福气啊。”

    “郎才女貌，金童玉女，我说秦兄弟这些年怎么洁身自好，原来早有佳人作伴！”

    秦逸尘一笑，却不见腼腆，也过了害羞的年纪，反而将那柔荑握的更紧，原因无他，有千雪在，长脸啊！ 