    张山看着魔法珠的价格，有点犹豫。

    卖得真是太贵了。

    之前张山的魔力之源，卖给风云丘比特，也才卖到五千万金币呢。

    论作用的话，魔力之源能甩开这个魔法珠，十八条街的。

    张山有点不想买的，虽然说风云一刀，现在急需要这么个东西。

    但是他不想当冤大头啊。

    算了，问一下风云一刀吧，反正是帮他买的，要是风云一刀不闲贵。

    张山也没话说，他只是帮忙跑下腿的。

    没什么纠结的，让风云一刀自己做决定吧，张山在队伍频道中，呼叫风云一刀。

    并把魔法珠的属性展示出来后说道。

    “拍卖行上，就这么件东西，五千万金币，找不到第二件了，要拍下吗？”

    “拍下来吧，贵一点没关系，能起到作用就行，而且这个魔法珠不用绑定玩家，以后可以几个人轮着用。”

    得了，出钱的人没意见，张山当然就不用纠结了，花五千万金币，将魔法珠拍了下来。

    好在他昨天在怪物攻城活动中，分到的武库令卖了两千万金币。

    要不然的话，他还真不够钱的。

    帮风云一刀把魔法珠拍下后，张山看了下定位珠的冷却时间。

    还要过两分钟，才能再使用定位珠传送。

    干脆就在拍卖行上，看一下其它的拍卖品吧。

    张山先把他用得上的材料扫一遍，只要价格合适的全都拍下来。

    然后又找一下工程学图纸，还是没有。

    就那么几十张图纸，全是三级以下，他现在完全用不着。

    张山现在需要的是，三级以上的图纸啊，这东西就爆出得那么少吗？

    还是说，是需要的人太多了？

    按理说，选择工程学生活职业的玩家，应该不会太多才对嘛。

    算了，没有就没有吧，以后总会搞得到的。

    张山找了下，看看能不能捡漏，搞个神性材料什么。

    然而还是没有。

    算了，反正定位珠的冷却时间，还没有到。

    张山就随意的在拍卖行上浏览，当他看到其中一件拍卖品的时候，简直有点不相信自己的眼睛。

    这是什么玩意儿，卖这么便宜的吗？

    破碎的铁片：残破的铁片，略带神秘气息，不知自何处，有何作用。

    这特么应该也是件神器任务品吧，不过跟张山之前，得到的那个破损的指环差不多。

    没有任何提示，得靠玩家自行去摸索，撞大运。要是真的找到触发任务的NPC.

    那就很有可能搞定一件神器了。

    不过这铁片是什么玩意儿，会是哪种类型的神器呢？

    张山想了半天，也不能确定。

    先拍下来再说，这个残破的铁片，不知道是哪个败家仔挂上去的。

    居然只卖一个金币，铁定是哪个不识货的家伙，刷小怪爆出来的，当垃圾丢拍卖行的。

    要不然的话，也不可能卖这么便宜。

    哈哈，想不到回来一趟，居然还有大收获，非常不错。

    今天是个幸运日啊。

    除了帮风云一刀搞了本终极技能书外，想不到还能在拍卖上捡到神器任务品。

    真特么是神奇的一天啊。

    游戏中的乐趣，真是奇妙。

    张山将残破的铁片属性截图保留，然后就瞬移到仓库。

    先把这东西和刚拍下的材料存起来。

    等会说不定还有大战呢，可不能背在身上，这要是不小心挂了，爆出来的话，哭都没地方哭去。

    在定位珠的冷却时间到了后，张山马上传送回到之前的位置。

    吴老板三人还呆在原地等他。

    张山将魔法珠交给风云一刀后说道。

    “这东西太贵了，不值这个价。”

    五千万买这么个东西，真是当了冤大头了。

    “没事，钱花了以后赚回来就行，现在一个终极大招的作用，非常的大。很多时候一个大招，就能扭转局面，再贵也得买。”

    风云一刀说完后，将五千万金币转给张山。

    其实风云一刀说得也没错，毕竟目前终极技能，还是很少的。

    每一个终极技能，只要用出来，都有逆转局势的效果。

    虽然说他们风云公会现在就有四个了，但不代表整个游戏中就会很多。

    张山估计，目前整个游戏中，能用来的终极大招，绝对不会超过二十个。

    可能十个都不到，也说不定的。

    “现在我们去干嘛，还继续找BOSS吗？”

    张山对风云一刀问道。

    他们现在还得，关注霸气公会的动向，万一他们真去云梦城屠城的话。

    靠纵横四海公会和逍遥公会，可能会顶不住，到时他们风云公会，就得过去支援了。

    “我们继续找BOSS。我刚才和老大沟通了一下，如果霸气公会传送到云梦城，我们就集体回城。到时再看，是去支援云梦城，还是直接发动反攻，把蓝田城屠了。”

    “握草，这个想法好，他们敢来我们楚国的城池，我们为什么就不能去秦国的城池呢，就这么干。”

    “再说吧，我们还是先继续找BOSS，等打起来再说吧。”

    四人继续开始找BOSS，外面已经吵翻天了，但只要没有打到楚国的城池去。

    就懒得去理他。

    霸气公会再嚣张，也不可能去兽王谷吧。

    至于天门关的其它冲突，张山懒得搭理，打BOSS不香吗？

    跑了一会张山才想起，刚才拍下的那个残破的铁片，他把之前截图保留下来的属性，发到队伍频道上后说道。

    “你们看一下，这件是神器任务品吗？大概是什么类型的？”

    看到张山发出来的截图，其它三人眼睛都直了。

    “这哪里搞来的？”

    吴老板好奇的问道，张山只是回了趟城，去哪搞到的这个东西啊。

    “呃，在拍卖行上看到的，就买下来了，只花了一个金币。”

    “特么的，你是捡漏王吧，这都拍卖行上捡到两次神器任务品了。至从上次你说过后，我也有天天去拍卖行上看啊，怎么就没有捡到过漏呢。”

    风云一刀忌妒的说道。

    “这个要看运气吧，我从游戏一开始，就天天去拍卖行上看的，搞了这么久，还不就拍到这两件么。”

    张山不觉得自己是个捡漏王的，这么长的时间，只有他一个人知道的秘密。

    到现在才在拍卖上买到两件，应该算正常吧。

