    【“所有的时间管理局的工作人员都是时间犯！时间守护者并没有创造你们，他们把你们从时间线上绑架了！然后他们消除了你们的记忆，但是希尔薇可以通过附身来进入那些记忆！”】

    【这一句怒吼成功的镇住了莫比乌斯，莫比乌斯整个人都呆住了。】

    【洛基继续大喊道：“所以在这一切以前，你有着自己的过往，也许你还有着自己的家庭，自己的生活！”】

    【莫比乌斯虽然心中早已有了各种疑惑，对于洛基的话也信了三分，但是作为一个职业的信息情报人员和探员，莫比乌斯的职业素养让他继续试探了下去。】

    【莫比乌斯说道：“你干的很漂亮，我承认，我差一点就真的相信你了。”】

    【见状，洛基无奈的往后一靠，彻底放弃了说服莫比乌斯的想法。】

    【“说真的，你们两个确实是天生一对。”】

    【“你们两个所到之处，不是死亡就是毁灭，你们两个就和人形自走世界末日一样。”】

    “莫比乌斯慌了。”布鲁斯·韦恩看着面色不变的莫比乌斯说道：“他的内心对于洛基的话已经是信了三分但是由于自己的身份和洛基本身就是一个大骗子的原因，他现在还是抱有极大的警惕，毕竟这可不是小事。”

    【洛基：凡人，这就是我，诡计之神的神力！】

    【洛基：那个莫比乌斯已经开始对时间管理局本身产生了怀疑了，这就是整个时间管理局崩溃的预兆！】

    【洛基：看着吧，时间管理局内部崩溃，我，诡计之神洛基统治时间管理局的日子指日可待！】

    【影像继续】

    【莫比乌斯从兜里掏出来时间控制器，，按动了按钮，打开了一道红色的光门，两个时间守卫从中走来出来。】

    【“好了，我现在决定了结这个案子。”莫比乌斯收拾起桌子上的东西说道：“如果让我引用你的话，那就是咱俩的利益已经不一致，所以就没什么好聊的了。你可以去找希芙女士好好的聊聊了，代我向她问好。”】

    【这一次，洛基反而是平静了下来，看着自己要被扔进那个无限循环的地狱中，洛基没有惊慌，可能是他知道反抗无用，他直勾勾的看着莫比乌斯说道：“你知道吗？在这个破地方存在这无数的骗子，而你，是他们中最厉害的。”】

    【“哦？为什么？”莫比乌斯头也不抬的收拾着东西回复道：“就因为我骗你你的小女朋友被裁剪了？”】

    【“不。”洛基说道：“你的那个谎言水平很高，观察的很仔细，而且她不是我的女朋友，还有，你真的很擅长一件事，那就是——自欺欺人。”】

    【看着毫无反抗的被推进传送门的洛基，莫比乌斯脸上终于露出了一丝的复杂。】

    【洛基：看啊！他的脸色变了！】

    【洛基：我的那个低等同位体在那个莫比乌斯心中埋下的种子已经开始发芽，很快，它就会生长出一棵参天大树。然后，他就是我用来引爆整个时间管理局的引爆装置！】

    【影像继续】

    【希尔薇的牢房外，守卫长终于忍不住了，她打开了裁剪装置，走进了希尔薇的牢房，她要让希尔薇帮她确认一件事！】

    【“你好。”守卫长手持裁剪器，万分警惕的看着希尔薇。】

    【“我还不知道你的名字。”希尔薇说道：“你的名字是一个数字，我在这边看不清。”】

    【就在这时，守卫长做出了一个绝对违背了时间管理局规定的举动。】

    【她居然在希尔薇面前打开了一扇传送门，然后让希尔薇跟她一起走。】

    【希尔薇都愣住了，但是她还是跟了上去，只要能离开时间管理局，她就有信心反杀。】

    【另一边，女法官的办公室。】

    【女法官在档案是签完了字，然后漫不经心的随口问道：“莫比乌斯，如果让你选择一个度假的地点，你会选择哪里？”】

    【“你知道的，我可以前往任何时间任何地点。”】

    【莫比乌斯说完，紧接着问道：“为什么不让我审讯希尔薇。”】

    【“希尔薇？”】

    【“那个时间犯，洛基这么称呼她，为什么你不认我去审问她？”】

    【女法官只是解释说她不能冒险放希尔薇逃离，此刻的她并不知道，希尔薇已经离开时间管理局了。】

    【“她跑不掉的。”】

    【“可是另一个时间犯，她就跑了，不是吗？”】

    【紧接着，女法官逼问道：“说吧，如果你去度假，时间线上的任意时间任意地点，你想去那？”】

    【“我那也不想去，我就想在这里陪着你工作。”】

    【女法官没有多说什么，一口闷了酒，然后说道：“我得到时间守护者的命令，他们要求在他们面前裁剪两个时间犯，而且你也必须在场。”】

    【“终于等到这一刻了，太棒了。”莫比乌斯点点头，他相见时间守护者已经非常久了，下着终于有机会见到时间守护者，折让莫比乌斯十分的兴奋，然后莫比乌斯突然问道：“你是什么时候注意到C-20的不对劲的？”】

    【“什么？”】

    【“C-20，她后来已经疯了，连一句完整的话都说不出来了，我之所以不让你接触那个危险无比的时间犯只是为了保护你。”】

    【“好吧，好吧。”】

    【“你在洛基身上花费的时间太多了，导致自己都变得有些神经兮兮的了。”】

    【就在女法官和莫比乌斯讨论的时候，守卫长已经带着希尔薇来到了一出街道。】

    【街道上下着大暴雨，两人就这么站在大雨之中。】

    【“好吧，如果你打算和我来一场公平的决斗，我尊重你。”】

    【守卫长质问着希尔薇：“当初你入侵我的脑子的时候，我看到了一些东西，你对我做了什么？”】

    【“我让你看到了你来时间管理局之前的人生而已。”】

    【“不，那不是真的，你在骗我。”】

    【“不，那是真的！”】

    【“我是时间守护者创造的。”】

    【看着已经信了，但是还是在为逃避现实找借口的守卫长，希尔薇直接告诉她：“我不能直接创造记忆，我只能利用已经存在的记忆，时间守护者夺走了你的人生！它夺走了你吗所有人的人生！”】

    【看着已经陷入了沉默的守卫长，希尔薇的语气变得缓和，却说出了更加震撼的话语：“你们都是时间犯，你，我，洛基，那个老头，所有的时间管理局的工作人员，我们都是一样的时间犯。”】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谚语答案：毫无波兰（波澜）

    一个老梗了

