    第134章在他怀里过了夜（1）

    倒是给个提示。

    这说亲就亲的。

    咝……

    轻些。

    咬的有点痛。

    清冷的气息在在唇齿间弥漫，被他隔着窗户亲吻，于澜身子只得靠在拿窗台边，硌的还有点难受。可却有种甜滋滋的氛围萦绕心头。

    闭上眼睛。

    回应他的亲吻。

    可能是感觉到她的配合，男人那轻扣在她脖颈处的手稍微紧了一些，气场也更强势了一些。于澜觉得，若是自己能主动些,这男人绝对会更加的得寸进尺。

    手搭在他肩头，于澜的手指轻勾住了他落于肩头的长发。

    这一刻，于澜是愿意的，不仅身体原意，心也是愿意的。

    她愿意这个男人，亲她抱她。

    虽然心情愉悦,但是,这姿势,真的是有点难受。

    于澜手在他肩膀处，轻推拒了一下。

    感觉到她的动作，赵承稷在她唇角轻咬了一下，松开了手，也放开了她。

    见他放手，于澜这才得以站起呼了一口气。她上辈子是被人打死的，可这辈子要是死了，于澜觉得肯定是……

    月光下。

    窗前的姑娘衣襟微乱，身姿窈窕，一举一动那样纯粹却又让他觉得她娇媚动人。

    这姑娘……有点让人上头。

    此时赵承稷感觉自己，热的，也有点难受。所以现在，他是不是要去提桶冷水让自己冷静一下。

    于澜手轻搭在窗台上,抬眸看着站在窗外的高大身影。他身后院子里的灯笼此时还亮着，不远处树影婆娑,传来沙沙的声音。

    背着光,于澜看不清他的神色。

    见他还站在窗前,一言不发,于澜看了他一眼轻声说道：“这个窗台让我有些难受。”

    “你，你要进来吗？”

    虽然说的是实话，可说完于澜就后悔了。

    她这说的是啥哟，怎么听着就是邀请他继续，继续。

    矜持。

    要矜持。

    “咳……”

    “那个……”

    “现在不早了，爷，你还是……”于澜话未说完唇上就被他用手指轻挡住了。

    赵承稷：“爷现在不想听。”

    赵承稷当然知道于澜要说什么，无非就是要他早些回去歇下，只是他现在能睡着才怪了。

    不想睡。

    也不想走。眨了眨眼睛，于澜稍微后退一些。

    他说了什么？

    后知后觉的于澜算是反应了过来。

    所以这位爷，是还不想离开是吗？

    让他进来，于澜是开不了那口了，想了想，低声道：“爷，你稍等一下，我把户籍文书这些放好，出来陪你走走。”

    赵承稷：不，我不想，可我不敢说。

    赵承稷：也好，那就走走，正好让这夜风醒醒脑子。

    接下来。

    于澜把户籍文书，还有身份名牌这些整理好，整齐的放进首饰盒里以后，上锁，然后摸了摸。

    心情好。

    这让于澜有点想哼歌，不过被她给忍住了。

    站在床边，于澜拿了外套穿身上以后，这才开门走出了房间。

    此时院子里的灯笼还亮着昏暗的光，月光如水洒了一地的霜雪，耳边好像还能不远处树底下传来蟋蟀的叫声。

    这样的夜，宁静致远。

    真美。

    就是于澜也不会想到有一天自己还能有时间，还有心情欣赏这样的景色。

    轻微的脚步声从身边响起。

    高大的身影站到了她近前。

    见他走近，于澜就想到了刚才窗前的场景。

    脸热。

    手捏紧身侧的衣服，于澜低头低声道：“爷，今夜月色真好，我陪你走走。”

    赵承稷听后点：“嗯。”

    或许是已经习惯了他的存在，现在跟在他身边于澜心里已经生不起惧怕他的念头了。唯一有的就是害羞，还有不好意思。

    总之，和一开始认识他时候的感觉，已经完全不一样了。

    一切随心。

    顺其自然。

    看了一眼站在近前的男人，于澜伸手拉住了他的手，“爷，我们去庭院里坐坐。”

    低头看着她那拉着自己手指的小手，这是开始亲近他了是吗？

    甚好。

    反握紧她的手，轻轻捏了捏。

    赵承稷：“那就去庭院坐坐。”

    于澜：“嗯。”

    跟在他身边。

    不急不缓。

    一路慢悠悠走出了内院。

    期间，于澜开口随意和他聊了起来。

    “爷，你是做什么的？”

    “猜猜看。”

    “那，我猜猜，我遇到你的时候，那一派的威严，那气场我都不敢看你。所以，爷是做官的吗？”

    赵承稷听后挑眉。

    这姑娘还挺敏锐的。

    能问出自己是不是做官的，已经挺不错了，毕竟他从未说过自己是什么人。

    赵承稷自然不了解，于澜这不仅仅是猜测，而是一直以为他就是做官的。还是皇上身边的红人，官职很高那种。就是于澜也从未想过，他其实不是皇上身边的红人，而是皇上他本人。

    见他不说话于澜手轻晃了晃他的手，“爷，我猜的对吗”

    赵承稷淡淡一笑，“嗯，差不多。”

    他不是做官的，手底下文武百官倒是有一堆，如此，也算是没毛病。

    果然，他是当官的。

    “那爷就是做官的了，爷这么年轻就能做官，真厉害。”

    这倒不是于澜奉承。

    他确实是厉害。

    一般来说，以他这样的年纪，就是做官也只是小官而已。能成为皇上身边的红人，可想而知，那得多厉害。

    听到于澜夸他，赵承稷倒是微微勾起了唇角，显然心情甚好。

    想到她说的一开始都不敢看自己，也确实是这样。

    那时这姑娘看到他是很畏惧的。也是慢慢相处下来以后，她这才愿意与自己亲近，也不畏惧自己了。

    想到这里，赵承稷低声道：“现在，还怕我吗？”

    于澜听后摇头，“不了，爷你很好。”

    赵承稷：“那就好。”

    轻轻捏着手里的小手。

    “于澜……”

    “嗯？”

    听见他叫自己，于澜微微侧过头抬眸看向他。

    停下脚步，赵承稷手下用力把人拉进怀里。

    他伸手圈住她娇小的身子，这才才低声道：“记住了，不管我是什么身份，你都无需畏惧于我。”

    于澜听后点头，“嗯，我知道了。”

    手拉轻拉住他的衣袖，于澜靠在他胸口轻轻蹭了蹭。

    清冷的气息。

    淡淡的茶香味。

    他的怀里，能让于澜感觉到很安全，也很安心。

    “好了，爷，我们那边。”

    “嗯，好。”

    (本章完)

