    

    “该我们了。”羽宫明看向京极真。

    京极真点点头，两人离开了嘉宾席，在一阵掌声中来到了主持人旁边，一左一右站定。

    主持人是校广播站的成员，是个脸有些婴儿肥的妹子，她看着左右两边两道十分高大的身影，微笑道：

    “相信大家对这两位学长都不会陌生，他们可谓是帝丹和杯户男子空手道社的传奇人物，分别带领各自的校队杀入了全国总决赛，可谓一时瑜亮。”

    “今天很荣幸两位学长能莅临会场，羽宫学长，再次回到母校，有什么感想吗？”

    主持人先将准备好的话筒递给了羽宫明。

    羽宫明露出得体的笑容道：“大家都很热情，新一代的空手道社成员都很有朝气，实力也很强，我这个前浪恐怕要被拍死在沙滩上了！”

    “哈哈！羽宫学长还真是幽默，那京极学长呢？”主持人妹子又把话筒拿给了京极真。

    “很高兴能来参加这次交流会。”京极真道。

    主持人妹子等了一会，疑惑道：“没了？”

    “嗯。”京极真点头。

    “额，京极学长还真是惜字如金啊。”

    主持人脸上尴尬之色一闪而过，随即话锋一转：“今天我们请两位学长前来，自然不只是让他们说两句话而已，接下来，两位学长将将分别代表帝丹和杯户，来进行最后一场巅峰对决！”

    观众之中顿时传来一阵喧哗。

    要知道，能来这里观看交流会，并留到现在的观众，都是真正热爱空手道的人。

    作为全国大赛的冠亚军，羽宫明和京极真在这群人之中的知名度还是相当高的。

    此时听到他们两人将再次进行空手道比试，怎能不兴奋？怎能不激动？

    “等一下！”

    一声大喝，打破了观众们的兴奋。

    无数目光朝着声音的方向望去，只见杯户高中的主将伊堂修成迈步走向了羽宫明几人。

    “伊堂同学，你有什么事情吗？”主持人妹子对这样的突发情况也有些措手不及，不过毕竟经过了一定的训练，她还是下意识的先关闭了麦克风。

    从现在开始，这里的对话观众暂时是听不到了。

    伊堂修成目光死死盯着羽宫明，沉声道：“京极学长在当年的全国大赛就已经打败了他，而据我所知，他卸任空手道社主将后，先是忙于高三学业，之后更是当了侦探。”

    “我不认为他现在有这个实力能和京极前辈相提并论！”

    主持人妹子一听这话彻底懵了。

    这他喵是来搞事情的啊！

    她勉强挤出一丝笑意道：“伊堂同学这么说不太好吧？羽宫学长作为带领帝丹杀入全国大赛的主将，实力怎么可能差呢？”

    “哼！谁知道呢？”伊堂修成冷笑道。

    “那……伊堂同学你的意思是……”主持人妹子小心翼翼地问道。

    “想要挑战京极学长，先打赢我再说！”伊堂修成冷冷道。

    “这……”主持人妹子这下真不知道怎么办了。

    这已经超出了她能处理的范畴。

    观众席中此时也响起了阵阵窃窃私语。

    虽然伊堂修成没有话筒，观众并不知道他们的对话，不过许多观众可都是围观了女子空手道社休息室的事件，再看伊堂修成盯着羽宫明的神情，瞬间有了猜测。

    不少人的目光都落到了站在嘉宾席旁边，正悠然看戏的梦语身上。

    梦语对这些目光置若罔闻，心中默默念叨着：“啰啰嗦嗦的，GKD！赶紧把那个伊堂狠狠揍一顿！”

    仿佛感受到了梦语内心的急切，羽宫明看向伊堂修成，淡淡道：

    “好，我先和你打一场。”

    他示意主持人妹子道：“你去和长野说一下，就说这是我的意思。”

    主持人妹子见此如蒙大赦，立刻小跑着离开了。

    观众一看这情况，议论声更大了。

    不一会，主持人跑了回来，重新打开了麦克风，开口道：

    “伊堂同学对于空手道有着异常的执着，他强烈要求要向羽宫学长讨教空手道。”

    “我们对于他这样迎难而上，虚心好学的精神十分赞赏，经过协商，主办方已经同意由伊堂同学的请求。”

    “接下来，让我们先欣赏伊堂同学和羽宫学长的对决！”

    伊堂修成闻言，脸色黑了一下。

    什么叫【迎难而上】啊？什么叫【虚心好学】啊？说的好像他和羽宫明打完全没有胜算，羽宫明接受挑战是要指点他一样。

    你这主持人会不会说话？

    如果伊堂修成真把这句话问出来的话，那主持人妹子一定会微笑着告诉他：“抱歉，我就是故意的！”

    这主持人为了这次交流会，晚饭都没吃，现在本来就饿得要死，眼看着已经到了最后一个环节，结果半路杀出个伊堂修成。

    这家伙半路杀出就算了，态度还及其恶劣，当着她这帝丹人的面，说羽宫明实力不行？

    本来就因为五脏庙闹革命就已经很不痛快的主持人妹子，对伊堂修成自然更加不爽了。

    观众们一听主持人的话，立刻变得兴奋起来，有些人还朝着梦语的方向吹了声口哨。

    显然，经过少数知情人的科普，所有观众都已经知道了伊堂修成和羽宫明之间的【恩怨】。

    “好！现在请两位选手准备！”主持人宣布道。

    不多时，两人穿戴好了护具，站在场地两侧，相对而立。

    “我以为你要继续当缩头乌龟呢！”伊堂修成冷笑道。

    “我之所以答应你的挑战，是因为我在你来的时候看了一下你的面相。”羽宫明淡淡道。

    “面相？”伊堂修成一愣。

    “是啊。”羽宫明神情严肃的点点头：

    “我看你印堂发黑，双目无神，周身贪嗔痴三恶气缭绕不散，一看就是五行缺揍，命里欠打的天煞孤星。”

    “你说什么！？”伊堂修成脸色一变，虽然没听懂羽宫明前面一堆神神叨叨的，但【五行缺揍，命里欠打】他还是听懂了的。

    羽宫明没管他，继续道：“像你这种活着到处搞事情，死了给人添麻烦的贱人，总需要有人来收拾一下的。”

    “你！”伊堂修成指着羽宫明，脸色越发阴沉。

    羽宫明故作无奈的笑了笑：“没办法，谁叫我是东京良好市民呢，为了东京的空气洁净，为了保护东京的环境，我只好勉为其难的教训一下你了。”

    他看着伊堂修成，神情郑重：“记得，以后少出门，别人上辈子也没做什么伤天害理的事情，不能委屈他们和你呼吸同一片空气。”

    “噗嗤！”

    一旁的主持人妹子实在忍不住，连忙关闭麦克风，捂嘴笑了起来。

    伊堂修成脸色一阵青一阵白，最后从牙缝里挤出一句话：“待会要你好看！”

    “咳咳！”主持人轻咳一声，一边重新打开麦克风一边退出场外，几个裁判也迅速就位。

    “现在，由帝丹高中羽宫明对阵杯户高中伊堂修成的空手道对决，正式开始！”主持人大声宣布道。

    伊堂修成咬着牙，按照礼仪向这个讨厌的对手施了一礼

    羽宫明自然也没有失了礼数，同样还了一礼。

    礼毕，也宣告着这场对决正式开始！        

