    第103章 尉迟高的怒火

    “进来！”

    少倾，长老殿中响起低沉的声音。

    忠叔闻言，立刻起身走进大殿。

    大殿中，尉迟家五位长老端坐其上。

    为首的是大长老尉迟广。

    尉迟广是一位老者，看起来年过花甲, 头发已经完全斑白。

    不过他体型雄壮，面现威严，给人一种压迫之感。

    在他旁边，其余四大长老正低眉闭目，吐纳炼气。

    “各位长老，大事不好了！”

    忠叔一进来，立刻向几位长老行礼，并大声说道。

    “何事？”

    大长老眉头微皱。

    “刚才，少主从九华宗返回，在城门外被杀了。”

    “同行的还有三位九华宗弟子，也是两死一逃。”

    忠叔不敢隐瞒，如实说道。

    “什么？”

    大长老闻言，立刻面色一变，瞬间从座位上站了起来。

    其他几位闭目养神的长老，也是猛然睁开眼睛，骇然凝视。

    几人的面色瞬间凝重无比。

    “到底怎么回事，如实说来！”

    大长老满脸惊骇。

    “是！”

    随后，忠叔将自己得到的消息一一汇报。

    “这下坏了，怕是家主知道后，会立即发疯！”

    “但此事不可能隐瞒, 应立即禀告家主！”

    大长老叹了口气, 他已经想象得到，尉迟高知道后，会狂怒到什么程度。

    苍穹城，怕是要变天了。

    随即，大长老摇摇头，神念一动，一道音波传入地底深处。

    “家主，有重要事情发生，还请家主速速来长老殿相商！”

    说完，大长老立马再次盘膝而坐，平复心情。

    仅仅只是数个呼吸，长老殿中便是人影一闪，尉迟高已然到来。

    “大长老，什么事情这么急躁？”

    “难道不知道本家主正在全力突破吗？。”

    尉迟高一到，直接抬目扫视一眼大长老，不爽的说道。

    尉迟高个头不高，满头白发，但却精神饱满，气势更是如汪洋大海般璀璨夺目。

    由于他长期处于高位, 身上还带着一股王霸之气。

    “家主, 你儿子尉迟威被人杀了！”

    大长老开门见山的说道。

    此言一出, 尉迟高的面色瞬间凝固。

    王霸之气一震！

    整个长老殿中的气氛，立刻降到了冰点。

    一股无形的杀气正在蔓延，刹那笼罩整个长老殿。

    “大长老，这个笑话一点也不好笑。”

    尉迟高身上，就像有洪水猛兽即将爆发一般。

    此刻，他一脸铁青，双眸死死盯着大长老。

    看得大长老浑身鸡皮疙瘩都竖了起来。

    “额，家主，此时千真万确。”

    大长老硬着头皮再次道。

    “你说什么？再一遍？”

    尉迟高额头青筋暴跳，他根本就不敢相信自己听到的噩耗。

    “家主，事已至此，节哀吧！”

    大长老抹了把额头上的汗水，有点心虚的说道。

    他现在害怕啊！

    怕尉迟高被愤怒冲昏了头脑，连他都要一起干。

    “草拟吗，是谁？谁杀了我儿子？”

    尉迟高身上的气息，瞬间絮乱，他的眼眸陡然睁大，杀意飙升。

    “禀家主，少爷从宗门返回，在城外被杀，同行的还有两个师兄也死了。”

    “据目击者称，杀死少爷的，是一个少年，目前身份未明。”

    感受到尉迟高的目光扫来，忠叔立马跪倒在地，颤抖着说完。

    听到忠叔的话，尉迟高的身躯在微微颤抖。

    愤怒，巨大的怒火在他心中升腾，仿佛要燃烧他的灵魂。

    三十年前，他的三子两女惨死于仇人之手。

    他当时痛苦万分，差点一蹶不振。

    没想到，三十年后，同样的情况再次发生了。

    自己老来得子，儿子居然再次陨落。

    他悲伤，他愤怒！

    “敢杀我儿子，无论是谁，本家主都要将你碎尸万段，抽魂炼魄，让你永世不得超生！”

    陡然，一声猛烈的咆哮从尉迟高口中响起。

    声音如同惊雷炸响，充满了无尽的愤怒，差点将长老殿都震塌。

    “嗖！”

    旋即，便见尉迟高身形一闪，冲出长老殿，眨眼消失。

    “怎么回事？”

    “是家主！”

    “家主怎么了，为何如此愤怒？”

    “我知道，好像是少主在城外被杀了。”

    “什么，是谁，居然如此大胆，竟然敢斩杀少主？”

    一时间！

    尉迟家的人被咆哮声惊动，纷纷抬头望天，议论纷纷。

    很快，几乎所有人都知道了，原来是少爷被杀。

    尉迟家一片哗然，顿时感觉苍穹城的天要变了。

    ……

    与此同时！

    皇宫，乾坤殿！

    一位面露威严，气势磅礴的中年男子，正目光凝视尉迟家方向。

    在他身边，端坐两位凤冠霞帔的绝色女子。

    中年男子就是天穹帝国权利最大的人，天穹大帝百里霸天。

    他身边两位角色佳人，当然是他最宠爱的丽妃和娴妃。

    “这叶丰也真是会惹事，居然把尉迟威都给宰了。”

    百里霸天面带无奈之色，这叶丰也真是胆大包天，居然敢撩虎须。

    “不过，我怎么感觉这么爽呢！”

    接着，百里霸天却笑了。

    “想必他已经是破罐子破摔了吧！”

    “想着都已经杀了大皇叔和三皇叔，得罪了陛下。”

    “再多杀一个尉迟威，在他看来是虱子多了不痒，债多了不愁。”

    丽妃的俏脸之上，浮现倾城笑容。

    “不错，那叶家老祖嫉恶如仇，再加上实力惊天，又杀伐果断。”

    “遇到尉迟威那种无法无天的纨绔子弟在他面前装逼，哪有不杀之理。”

    娴妃也点点头。

    在她看来，对于现在的叶丰而言，还有谁不敢杀！

    “哼，这回尉迟家算是踢到铁板了。”

    “想那大皇叔，乃皇境七层的实力，也被叶丰轻松斩杀。”

    “而尉迟家，哪怕就是尉迟高，也不过同样王境七层，怎么可能是叶丰的对手。”

    百里霸天冷笑一声，淡淡的说道。

    “陛下，你忘了，尉迟家还有一位闭关九华宗的老祖。”

    “如果他出面，那叶丰……”

    尉迟家有位老祖在九华宗修炼的事，在天穹帝国的高层中，并不是什么秘密。

    丽妃一提起，百里霸天就是眉头一皱。

    对于尉迟家这位老祖，他是又爱又恨。

    天穹帝国，说是一个帝国，但实力却是有点拉胯。

    (本章完)

