    

    朱翊钧安排高务实和永宁公主见面的地方，在太液池。

    当然，不是在太液池游泳，只是在太液池“游览巧遇”而已。

    太液池在元朝时，只有北海和中海，尚无南海。成祖定都燕京之后，从永乐四年起营建新的皇宫，宫城在元朝宫殿的位置基础上向南移动，因此皇城城墙也随之南移。

    这样一来，为了丰富皇城园林景观，便开挖了南海，挖出的土方和开凿筒子河的土方堆成万岁山(即景山、煤山)。北海、中海、南海统称“太液池”，属于皇城西苑。

    高务实来太液池的次数不少了，但并不都是陪朱翊钧前来。

    其实朱翊钧来这里可能还没有高务实多，因为太液池不是在宫城之内。

    宫城，大致就是后世的“故宫”，但在宫城之外还有一圈，叫做皇城，这一圈之内有各种监、各种厂、各种库，甚至还有光禄寺，包括司礼监和御马监，正式的办公地点都在这一圈之内。

    鉴于万历八年的那次教训，这次朱翊钧想好了理由和办法：先让朱尧媖自己去那边游览西苑，然后他带着高务实，打着视察“万历一式刺刀款火枪”的名义去兵仗局，接着高务实便可以在中海或者北海“巧遇”永宁公主了。

    这里的先决条件是兵仗局的位置很好——夹在中海北部和宫城西北角之间。

    高务实对此的评价是：朱翊钧的反侦察能力已经明显稳步提升了不少。

    因为一路谈事，加上刚才还谈了痛风需要适量运动，朱翊钧临时决定全程步行，高务实对此十分欢迎——虽然他入宫之后只能走路，但整体来说，回京之后的锻炼机会很少，能走一走是好事。

    朱翊钧笑道：“朕是早就大婚了，你却到现在还没成亲，务实，每年的罚金你可有足额缴纳啊？”

    高务实也笑了，道：“哈哈哈哈，十七岁那年罚了六百文钱，十八岁登科那年罚了七百文，去年虽然在外为官，但新郑知县还是不肯放过，又罚了臣八百文……估计今年也没跑，得九百文了。”

    “你看看你，这件事朕可是能说一说你了，太祖皇帝的规定，意义如何你是知道的，却不肯老老实实早些成亲，耽搁个什么劲？你看朕，这件事朕就是天下表率，你这个魁首不能拖后腿啊。”

    高务实苦笑道：“这不是……事情不好办么。”

    朱翊钧说朱元璋的规定，嗯，这事其实还不光是朱元璋的规定，实际上历朝历代都有晚婚罚款的规定。

    从汉朝时期，就规定了女子嫁人的年龄，当时女孩如果超过十五岁还不嫁人，那么就要每年罚家里600钱，一直到三十岁，而三十岁以上……呃，这是默认没有嫁入的希望了，就不罚了。

    唐朝时期，男子二十岁以上，女子十五岁以上，若还没有婚配，也是要罚款的；到了宋朝，则越来越早，男子改为了十五岁，女子则为十三岁。

    进入大明时期，大概觉得这太小了一点，于是各增加了一岁，男子十六，也就是“成丁”的岁数，而女子十四，及笄的岁数——去年朱尧娥册封为寿阳长公主并大婚就是这个年纪，今年朱尧媖册封为永宁公主并安排大婚，同样是这个年纪。

    朱翊钧大婚早在万历六年，当时他才十五岁，早了一年。当时高拱还在世，他代表内阁表示过反对，认为应该十六岁大婚。但那次是两宫做主，说目的是为了早些定国本——也就是延续帝胄，内阁商议了一下，觉得既然是这样，早几个月倒也问题不大，这样才定了下来。

    内阁很少就制度上面的事情对皇帝妥协，这个不必多说了，但为什么对于这个问题，内阁却没有坚持呢？因为其实在大明来说，早婚不犯法，晚婚才犯法，这事儿源头还是在于那位太祖皇帝朱元璋。

    朱元璋对于生孩子这件事可能有某种执念，总觉得多子多福，不光他自己身体力行了，在驾崩之前还有一批孩子出生，而且在执政过程中，也想法设法希望大明的人口越多越好，甚至对于和尚尼姑都不放过。

    譬如说，他曾下令：男子二十岁以上都不可以出家当和尚。

    这是为何？因为在大明建立初期，国家经济萧条，很多地方地大物博却没有人去开发，这时候就需要禁止那些青壮年的男人去当和尚，不事生产，而是去下田劳作，为的就是可以促进经济的增长。

    而且众所周知，出家之后，就不会存在生育(嗯，正常来说是这样)，就会减少人口的增长，因此就让他们在二十岁这个最好的年龄段，积极为国家创造人口。

    当然，这只是对于男性的制度，然而生孩子是两个人的事情，光有男人不顶用，还得有女人才行，因此朱元璋大手一挥，又命令大明的女人在四十岁以上才可以当尼姑，四十岁的女人，依旧可以墨守成规的保守清规戒律。

    结果更搞笑的事来了，这圣旨下达之后不久，朱元璋发现，女人在四十岁的时候依旧存在生育的能力——妈的这亏了啊！

    于是再次大手一挥，把女人准许当尼姑的年龄标准改在了五十九岁以上——有本事你六十岁再给朕生个孩子看看？

    朱翊钧听他说“不好办”，倒是有些诧异了，问道：“这有什么不好办，以你的家世和才学人品，要娶哪家闺秀娶不到？”

    高务实苦笑着挠了挠头，道：“却不是娶不娶得到的问题，而是臣看中的姑娘，双亲似乎不太乐意。”

    朱翊钧诧异道：“这还能有你自己看中一说？你上哪看中的啊……等等，你不会要说是在烟花之地看中的吧？”

    “不是不是。”高务实连连摆手：“臣从未去过烟花之地，那姑娘是在广西看中的，不知皇上有没有印象，就是那位黄氏土司，名黄芷汀的。”

    朱翊钧更惊讶了：“你竟然看中了一位土司？”然后又思索了一下，睁大眼睛道：“不对啊，你看中了人家，还把人家打发到安南那种烟瘴之地去？”

    这个……你眼中的烟瘴之地，在我看来可是好地方啊。

    当然这不必说，高务实一脸肃然地道：“此国事也，不可以臣私事相损。”

    朱翊钧怔了怔，看着高务实的眼睛半晌，见他一脸坦然甚至决然，不禁心中感动，又干了一件“无君仪”的事，伸手拍了拍高务实的肩膀，道：“得良臣如此，朕之福也。”

    高务实正要表几句忠心，谁知朱翊钧却又道：“不过，你看上哪家姑娘不好，却看上一方土司，这事儿你府上高堂不乐，朕倒是可以理解，毕竟以你新郑高氏的门第，土司之家，实在远远不及……你想想，你们高家可是有高文正公的。”

    高务实摇头道：“皇上，臣虽高氏不肖子孙，但臣并不觉得土司之女就如何配不上高氏门第了。”

    朱翊钧诧异起来，转睛问道：“是吗？那朕倒要听听你的高论了。”

    ----------

    感谢书友“zhou4770”、“单骑照碧心”的月票支持，谢谢！顺便更正一个BUG：这两天病中，脑子昏沉，此前把乡试的时间当成会试了，乡试应该是秋闱，在八月间，会试才是春闱，所以此前书中剧情应该是先去处理蒙古的事，完事之后去主持山西秋闱，当然万历十年的确是乡试之年，这个没错。特此更正说明。        

