    金陵江景豪宅，锦城花园。

    5栋第32层，四百多平的大平层装修得极其豪华，客厅那张红木长椅上，溪国华翻看着手里的文件，表情满是严肃。

    他身旁，妻子周芸正在翻看时尚杂志。

    “国华，清影打电话来说回来吃饭，这都快七点钟了，她人怎么还没到？”周芸忽然转头问道。

    “你问我，我问谁去。”溪国华随口说道。

    “我说，你也太不关心女儿了吧？她这么晚都没回来，难道你不知道给她打个电话问问？”周芸不满的说道。

    “我忙着呢，你打吧！”溪国华皱眉说道。

    “你……”

    周芸正要发怒，便看到房门被人打开，女儿拎着包包从外面走进来。

    “爸妈，我回来了。”溪清影把包挂在一旁，一边换鞋，一边脱掉羽绒服。

    “清影，你刚进屋别急着脱羽绒服，等暖和一会再脱。”周芸快步迎上来。

    “妈，我没事。”

    溪清影摇了摇头，来到客厅坐下后，她轻声说道：“我今天去中医院了。”

    “怎么？身体又不舒服吗？”周芸急忙问道。

    溪国华也急忙放下手里的文件，眼神里浮现出担忧神色。

    女儿的病，他们夫妻自然一清二楚。

    可是，时间拖得越久，越是不能早点治愈，他们那颗心就悬得越高。

    “没有不舒服，只是我遇到一位中医院的医生，今天过去找他治疗。”溪清影笑道。

    “中医院的医生？他能治你的病？”溪国华皱了皱眉头，目光随即又落在文件上。

    金陵中医院的医生，在他看来全都是庸医。

    女儿从小到大，去过那里多少趟了？有谁能治好女儿的病？

    “爸，我遇到的那位周医生很厉害，他说他能治愈我的病，甚至今天还给我进行了针灸治疗，又给我开了一些中药，我带到茶馆让人煎熬好，喝完才回来的。”溪清影说道。

    “还给你治疗了？怎么治疗的？效果怎么样？”溪国华急忙回过头问道。

    “很好。”

    “很好？”

    “是的，很好，他给我针灸治疗过后，我不但感觉没那么冷了，还感觉浑身暖烘烘的，很舒服，而且我喝完中药，现在都感觉很舒服。”溪清影伸手抓住母亲的手。

    周芸惊讶道：“怪了，以前摸女儿的手，都是冷冰冰的，今天竟然是暖的？”

    溪国华猛然坐直，急促说道：“清影，你把具体的经过，原原本本给我说一遍。”

    香榭兰庭别墅区。

    唐婉气鼓鼓地抱着女儿回到家里，让保姆梅兰去热菜，她则在客厅坐下，看着怀里的女儿问道：“周毅接你放学后，你们去哪里了？”

    “爸爸带我去买车了。”唐苗苗察觉到妈妈好像不高兴，小脸上的笑容也消失不见。

    “买车？外面那辆车是他买的？”唐婉怔怔问道。

    “是啊！苗苗说喜欢那辆车，爸爸就买回来了，妈妈，那辆车是不是很漂亮？”唐苗苗期待问道。

    “漂亮……”唐婉皱起眉头。

    她虽然不认识那辆车是什么品牌，但从外观上面观察，就觉得那辆车的价格恐怕不便宜，周毅刚刚从山里出来，驾照好像都没有吧？他这个时候买回来一辆车干什么？而且他哪来的那么多钱？

    这时，一道身影从外面走进来。

    “唐婉，我明白手机铃声为什么没响了，原来手机还有静音功能，我不小心给开启了。”周毅干笑着说道。

    “你怎么进来的？谁让你进来的？”唐婉不满说道。

    “院门没锁，嘿嘿……”周毅朝着女儿眨了眨眼，然后接着说道：“帮个忙呗，我不会开车，外面那辆车挡在道路上不好，你帮我开进院子里吧？”

    “那车真是你买的？”唐婉皱眉问道。

    “算是吧！”

    “什么叫算是？你，算了……”

    唐婉迟疑片刻，还是起身朝着外面走去。

    得知周毅不是故意不接她电话的时候，她心里那股气也消散不少。

    再者说，那辆车停在院门外的道路上的确不太好。

    唐苗苗冲过来，和周毅一起跟在唐婉后面来到院外。

    唐婉坐进车子的驾驶位，感觉视野非常好，而且这辆车的内饰非常豪华，丝毫不比她的那辆商务车差，这让她意识到，这辆车的价格恐怕比自己之前猜想的更贵。

    几分钟后，她尴尬地降下车窗。

    “怎么了？”车外牵着女儿小手的周毅问道。

    “我好像不会开。”唐婉尴尬说道。

    “……”

    周毅没忍住翻了个大白眼。

    最终，还是他翻出说明书，和唐婉一起研究了好半晌，才研究清楚怎么开，然后唐婉才小心翼翼地把这辆骑士十五世开进院门。

    “你这辆车，多少钱？”唐婉从车里下来后，好奇问道。

    “好像办完证件需要两千多万。”周毅说道。

    “这么贵？你哪来的那么多钱？”唐婉有些心惊，她这几年虽然积攒了一些钱，但买房买车装修，然后各种大手笔花销，存下来的存款都不到两千万。

    “车没花钱，别人送的。”周毅如实说道。

    “……”

    唐婉气恼地瞪了眼周毅，然后拉着女儿转身就走。

    她不想跟周毅说话了，觉得这人怎么变得满嘴跑火车，价值超过两千万的豪车，谁那么大方白送啊？

    周毅站在车旁，看着唐婉带着女儿离开的背影，眉头再次皱了起来。

    他觉得唐婉的性格，比当年古怪了很多。

    当年的花季少女，天真烂漫，自己展示点才艺，说些甜言蜜语，就把她哄得喜笑颜开，宽衣解带，怎么年纪大了，反而变得捉摸不透了？

    “她要一直这样，自己怎么跟她过一辈子？”

    “得调教，可是能调教回来吗？”

    “……”

    周毅在原地思索半响，最终有些头疼地朝别墅里走去。

    他洗了个澡，刚刚穿上干净衣服，便听到门铃声响起，当他通过可视门铃的视频监控，看到门外拎着东西的人是吴启航后，亲自出来给他开门。

    “吴哥，欢迎欢迎啊！”周毅笑道。

    “喝几杯？”吴启航扬了扬手里的东西笑问道。

    “行啊！这大冷天的，喝几杯暖暖身子。”周毅乐道。

