    这个时候，玛姬自己也有些惊讶了，原来还有这种操作的呀！

    “都怪叶晨小帅哥，搞的人家！人家进化未完全！哼！”螃蟹人玛姬有些嗔怪道。

    叶晨也是醉了！这你都能够怪到我的？

    算了算了！叶晨反正也经常被怪的，也习惯了！

    “走把！再去喝些那个水！”美女蛇说了一声，纤细的手一挥，只见这儿变成了一条路了。

    这是一条通往他们来时的方向的一条路，路途中央，陡然，就是那些水了，当然，水也没有特别多。

    玛姬兴奋的世界跑了过去，准备大喝特喝起来了。

    不过，这个时候，叶晨和沐璇儿都十分好奇的问道：“那水我们可以喝吗？”

    显然，看到美女蛇这么好看，让也很好看的沐璇儿自然也有些羡慕了，毕竟爱美之心人人皆有吗？哪怕沐璇儿已经很好看了，但是并不介意更加的好看的。

    而叶晨则是……真的不是叶晨丑哦！他真的只是因为好奇而已哦！哦！上帝请原谅我们罪恶的叶晨宝宝总是爱撒谎！

    “没用！以前也有偷偷来到这儿的人喝过，你们看那些！”这个时候，美女蛇指着右侧一方。

    这个时候，叶晨和沐璇儿陡然看到了非常多的森森白骨！这也太……渗人了吧？

    “以前也有人来到过这边，他们也喝过那些水，直接变成了死人了！或者说是时光流逝，把他们的生命的吸收光了，直接让他们变成了老人，之后变成了白骨！”美女蛇解释道。

    听到美女蛇的话，叶晨也沐璇儿也觉得有些渗人了。算了，已经很好看了，也不需要变得更加的好看了，就现在这个样子，其实已经不错了呀。

    毕竟，变成白骨，他们两个人可不想去试试看，万一一试试看，就真的变成了白骨了怎么办呀。

    这个时候，一声声的“咕噜咕噜”声音传来，只见玛姬这个时候喝了好多的水！

    一会儿的功夫，她的大钳子就没有了，她胸前的肋骨也没有了，反而是多出来了一点点的凸起点缀！

    不一会儿，她直接变成了人形态了。一个穿着白色裙子的美少女！

    当她人畜无害的转过身来望着众人说：“哈哈哈……我真的变成人形态了耶！我是青春无敌美少女是也！”

    听到这话的时候，叶晨不由的惊呆了，这泥煤的！还真的是青春无敌美少女呀！长得也太可爱了？这就是一个小萝莉呀！也不是，身高很高，巨型萝莉呀！

    声音甜美，也不再是之前的公鸭嗓了，这个时候，就是一个标准的美女了！就是个头好像有些长过了，但是这倒是不要紧的，巨型萝莉，也不错呀！叶晨美滋滋的。

    看着这个玛姬，叶晨心跳都加速了一下，谁不喜欢这种萝莉呢！除非你丫的不是男人！

    显然，身边一个气质非常好，长得特别漂亮，甚至还腿玩年的美女蛇就已经令叶晨感到很幸福了。

    可这……又多了一个长得十分的甜美，甚至看上去笑容还非常的憨厚，哦不！傻傻的，很天真的举行萝莉！还穿着白色的丝袜和一条白色的裙子，就像是一个公主殿下一般的巨型萝莉！

    哦忘了！还有一旁的沐璇儿，一股子的贵族气息！不止如此！沐璇儿带给叶晨的还有一丝丝的神秘感，除了神秘感之外，沐璇儿又给叶晨带来了很多的可爱的气质。

    哪怕她一般情况下都很调皮，但是这样子活泼的美女，其实叶晨是很喜欢的。

    说起来，她们三个的美貌除了美女蛇最为漂亮外，其实玛姬和沐璇儿甚至有些不分伯仲了。

    说起身材的话，或许也是美女蛇最棒了，毕竟已经发育完全了！

    可抡起气质来，那当然也是美女蛇完胜了！不过也不能够否认沐璇儿和玛姬，两人都还不错！

    不过，三个美女显然都有各自的特点，真的要说起什么来的话，也不能够拿去做比较呀！

    “那既然你们都已经化身成人了，我们想办法出去吧！还得去找他们三个了！”叶晨说道。

    叶晨说的他们三个，自然就是张涛和夏炎夏琳兄妹了。

    “嗯！好！”美女蛇应了一声。

    “对了！蛇女姐姐，你叫什么名字呀！？”这个时候，沐璇儿突然问道。

    叶晨也望向了美女蛇，确实呀，每次都叫你美女蛇或者邪魅女王也很奇怪呀。

    “嗯……我没有名字！”美女蛇摇了摇头，显然，它本身是一条蛇呀，哪来的名字啊？

    “嗯？这样子啊，要不我给你起一个？”沐璇儿嘿嘿的笑道。

    “你可别取什么沐什么的了！她不跟你姓！”叶晨提醒道。

    沐璇儿白了叶晨一眼，“知道啦！”

    说完之后，沐璇儿仿佛想了很久，缓缓说道：“要不叫你玛莎姐姐吧？”

    听到沐璇儿的话，叶晨无语了！你咋不叫玛莎拉蒂呢！

    “要不算了，换一个吧！”叶晨直接否决道。

    你叫一条美女蛇玛莎拉蒂，哦不！玛莎！叶晨自己都感觉有些受不了！

    “那叫什么啊！你说？”沐璇儿也询问道。

    “嗯？……要不！就叫做，格拉蒂斯吧？”叶晨询问道。

    “格拉蒂斯？”沐璇儿直接噗哧的笑了！只有直男才会起这种名字好吗？

    “算了！还是叫做玛莎吧！”美女蛇仿佛也做出了一个回应。她还是觉得玛莎好听一点。

    “好诶！玛莎……姐姐？我叫玛姬！我们还是一个姓的诶！”这个时候，我们的巨型萝莉玛姬撒娇道。

    也不知道为什么，喝了这个水之后，听到玛姬的声音，叶晨也不再感到那么的无语了，至少声音，不那么难听了，但是你说话的时候，能不能别这么嗲呀！叶晨真的受不鸟！

    “呵呵呵……”玛莎也是笑了笑。

    不过这个时候，他们还得想怎么出去才行。虽然这个地方是玛莎的地下国度，但说实话……她压根没出去过，对这儿根本就不了解！

    “走吧！我们先离开这个鬼地方，去寻找到他们三个人再说！呆在这儿也不是办法！”叶晨指着前方说道。

    当然，这种时候，也只能够往回走了，毕竟这个地方已经是尽头了。

