    白渊进屋时，屋中的老旧木桌上摆放着热气腾腾的米粥，还有一些下粥菜。

    桌侧的油纸窗下，墨娘正在铜镜前补妆。

    茶米酱醋盐自会让美美的妆花掉。

    但她已补好了，所以放下胭脂粉扑，起身道：“无名先生，你慢慢儿吃，妾身一晚上都没去赌场，这会儿快关门了，去看看...”

    她是担心白渊吃的不自在，毕竟...他脸上可是戴着一张面具。

    她在的话，怎么吃？

    所以，墨娘就自己走开了。

    白渊侧头看着这位墨帮主远去的身影，然后收回视线，稍稍抬起面具，吃了起来。

    ...

    ...

    之后几日，倒也过的寻常。

    平安坊内，墨娘又为白渊寻了些样式古老的小玩意儿，但他却只从中提取出了三点左右的气运，又领悟了十多门“颇为精妙”的武技。

    皇子府内，小郡主开始让他每天都比前一天迟上两三炷香时间去长生府，以让一切还维持在原有的框架内。

    长生侯府内，无情对于白渊每天越来越晚的来到，神色没任何变化，似乎这位六殿下早来也好，晚来也好，她都不会关心，而只会如同机器人一般，分析着卷宗。

    诸葛先生则是整日在书房之中，似乎在应对某个很是棘手的案件。

    ...

    ...

    时间一晃，就到了约定好的去往风雪禁地的日子。

    虽说晚了三天，但对白渊而言，也刚刚好。

    因为每晚一天，他早起的时间就可以往后拖一点，现在已经又拖到偏中午起床了。

    这很好。

    ......

    午夜。

    皓月当空。

    小镜湖入口。

    岭北黑煞看到走近的熟悉身影，哈哈笑道：“格老子的，你小子今天不会又要去风雪森林里看风景吧？你这钱也太他娘好赚了，咋的，家里干啥生意的？有矿啊？

    你小子厚道，上次让你夸赞我们，你后来还真他娘夸了，就冲这点，今儿哪怕是去到三千米后，遇到事情，老子也罩着你！

    好教你知道我岭北黑煞的厉害。

    不是老子自我夸赞，想当年......”

    他正要继续说下去，却被一旁的肌肉练家子捂住嘴，拉开了。

    白渊听到这熟悉的声音，再一看，还是上次那四个，于是道：“有劳了。”

    峨眉刺女子对他点点头。

    她自不会如岭北黑煞那般混，循着规矩道：“还请客人明言，这次入禁地的目的是什么？放心...无论什么，我们都会保密。”

    上次，客人入内坐了一晚上，她当时好奇，事后隐隐有所猜测。

    她猜想客人一定是在做某种安全性试探，而这一次...他才会真正的显露出自己的目的。

    所以，她还额外带了一些佛门产的小还丹，以及精巧细致的机关暗器，以应付可能的恶斗。

    白渊没回答，而是问：“这次，我们要抵达的深度是三千零一米，过了三千米...会否遇到...”

    他稍稍顿了顿，吐出三个词：“伐木声，火海幻景，大头蜡人。”

    峨眉刺女子愣了下，神色凝重起来，然后道：“只是超过一米的话，可能性很小很小，几乎不可能遇到。

    如果真是倒了血霉，遇到了，我们也会优先让客人逃跑。

    但若是客人在我们给出提醒后，没有第一时间逃跑，还磨磨蹭蹭，想要做其他什么事的话，那就不要怪我们逃了。”

    “明白了...”白渊点点头。

    峨眉刺女子问：“那客人这次入禁地，到底所为何物？白玉简么？”

    其他人入禁地都是为了白玉简，因为白玉简里可能有功法，或是宝物，好坏全凭运气，若是开到个好的，保不准就发达了。

    白渊摇摇头，淡淡道：“看风景。”

    刷刷刷刷！！

    四人齐齐侧目，震惊地看着他。

    一看就是为首的峨眉刺女子也是呆了下，愣愣地问道：“上次没看够吗？”

    白渊也不编理由去解释，只是平静道：“没。”

    峨眉刺女子：？？？

    四名长生楼的转业杀手，你看看我我看看你，相当无语。

    之后...

    一行人轻车熟路，躲过外围的巡视傀儡，进入了风雪森林。

    然后，四名转业杀手翻了翻斗篷，雪白的里子顿时翻了朝外，和周围的雪景变得同色。

    矮个双刀客从怀里抓出一件白斗篷丢给白渊，使了个眼色。

    白渊会意，直接换上。

    看来三千米之后，真的完全和三千米之前不一样了，这种“三千零一米”的合同绝对是走了特殊流程。

    换完斗篷，五人就好像从这飘雪的大地上消失了。

    “擦雪，去味！”峨眉刺女子又道。

    五人熟练地操作，继而...峨眉刺女子在前探路，岭北黑煞和矮个双刀客一左一右护住白渊，肌肉横练男在后，如此形成一个“十”字形，向禁地深处快速插去。

    期间，五人运气还算不错，只遇到了三两个零星的污染兽。

    而这几只污染兽都是被四人以合击之术解决。

    在这过程里，白渊也算近距离看清了污染兽。

    大抵来说，这就是发了疯、变了异的野兽。

    双目血红，睚眦欲裂，嘴角流着涎水，而体型则是远远超过想象里的这野兽的大小。

    譬如一只有四五米长的豪猪，尖刺如枪，连石头都可以轻易粉碎，奔跑起来，会带动强烈的轰隆声，好像一坨铁块在不停的上下轰砸地面。

    这哪里是豪猪，分明是一辆装甲车。

    但没有金刚钻，不揽瓷器活儿，长生楼的这四人倒是很麻溜地解决了这污染兽。

    白渊注意到，他们出手极快。

    最后一下是矮子双刀客的刀飞过一道弧状寒光，劲气附加下的武技，直接撕裂了那污染豪猪的脖子。

    飞溅的血液溅落在一旁肌肉横练男的衣角上。

    肌肉横练男直接扯下那段衣角，怀里摸了根火折子，快速甩动之间，点火直接烧了那衣角，。

    他看着这些操作，暗暗记下。

    而长生楼的转业杀手自然也不会向他解释为什么这么做。

    一段时间后。

    峨眉刺女子忽地停了下来，神色变得郑重无比。

    其他三人也很严肃。

    这么具有仪式感的神态变化，让白渊明白这里...已经到了三千米的尽头。

    他抬头，往前看去。

    一层平地而起的无形边界，就在三四米外的地方直冲天穹，挡住了五人的去路。

    可是...

    既然是无形，那么又如何能看到？

    答案很简单。

    因为，三四米外的天气竟又变化了！！

    能想象吗？

    外面的世界皓月当空，禁地的世界飞雪连天，而到了这里...只要再往前跨个几步，就又会进入到新的环境里。

    那个环境里，没有下雪，夜色静谧，偶尔能听到一些虫豸或是野兽的声音，看起来和普通的山林没多大区别。

    可是，那片大地上却飞舞着无穷无尽的雪花斑点，好似是老式箱子电视的厚厚曲面屏上闪过的黑白点儿......

    白渊稍稍一想，就发现了雪花斑点的源头。

    这源头正是此时禁地里的飞雪。

    飞雪被月光照耀，在更深处的落下了影子。

    飞雪在不停地飞舞，所以影子也在不停地闪烁，看起来颇有几分鬼片里都没有的那种诡异感。

    这时...

    峨眉刺女子侧头道：“踏过这边界，就到了三千零一米了，到了之后，我们就在巨石边上落脚，不要动。客人，明白吗？”

    白渊点点头。

    峨眉刺女子道：“好，现在换回灰衣。”

