    杨辰刚想要解释，秦惜呵斥道：“你给我闭嘴！”

    “麻麻，我饿了！”

    秦笑笑的声音响起的时间恰到好处。

    听到女儿饿了，秦惜看向秦父：“爸，开饭吧！”

    秦父名叫秦大勇，因为没有什么能力，在秦家地位极低，但秦惜却能力出众，颇受秦家之主的重视。

    可以说，一家人能有现在的生活水平，都是依靠秦惜，所以说，在这个家，秦惜的地位很高，唯独在婚事上，秦父秦母很强势。

    因为江州首富苏成武的车子出现，而且还送上了重礼，王健也不敢再嘚瑟，饭都没吃，找了个理由离开了。

    下午五点，亲戚都走光了，秦母周玉翠看向秦依说道：“依依，你先带笑笑回房间去。”

    秦依明白周玉翠是要对自己的便宜姐夫训话了，一副幸灾乐祸的样子看了眼杨辰，随即拉着秦笑笑离开：“笑笑，跟小姨去玩躲猫猫。”

    秦笑笑虽然很想陪着爸爸，可听到小姨要跟自己做游戏，屁颠屁颠的拉着小姨的手就走。

    大厅就剩下秦大勇、周玉翠、秦惜和杨辰了。

    “杨辰，既然你回来了，有些话，我们还是要说清楚的。”周玉翠清了清嗓子，忽然开口，也没有刚见到杨辰时的尖酸刻薄了。

    杨辰点头，恭敬的说道：“妈，有什么话您尽管开口。”

    周玉翠这才说道：“你也清楚，五年前，你和小惜是被陷害，才有了夫妻之实，你们之间本就没有感情基础，刚结婚，你又不辞而别，这些年来，小惜又当爹又当妈，受了多少苦，承受了多少流言蜚语，你根本不知道，甚至就连她一手创立的三禾集团，也被家族强行占有，而这一切，都是拜你所赐。”

    杨辰的内心很痛，他知道，这些事，并不是周玉翠随意捏造，而是事实。

    他离开五年，尤其是在秦惜怀孕的情况下，可想而知，会有多少关于她的恶言恶语。

    秦惜也是双目通红，洁白的牙齿紧紧地咬着红唇。

    “妈，您说的这些，我都明白，不过您放心，这次回来，就是为了补偿小惜和笑笑，今后我一定不会再让你们失望。”

    杨辰一脸正色，言语中满是真诚，他不知道能说什么，只能用自己的真诚来表示。

    “你还敢跟我们谈以后？”

    这时候秦大勇蹭的一下站了起来，满脸都是怒火：“你当我女儿是商品吗？想要就要，不想要就丢掉？”

    秦大勇说着，伸手指向一旁茶几上摆满的金银首饰：“你看看别人，为了娶我女儿，都送了些什么？你不过是个一无所有的废物，真以为自己当了五年兵，就能给我女儿幸福？我女儿已经被你耽误了五年，明天一早，你们就去离婚。”

    周玉翠也被秦大勇的话感染了，满脸都是泪水，哭着说道：“老秦说的对，你们明天就去离婚，想要追我女儿的男人，排队都能绕江州一圈了，却被你这个废物给糟蹋了，你竟然还想要继续纠缠，你如果真的爱她，那就跟她把婚离了。”

    杨辰脸上满是哀伤，无论岳父岳母怎么说他，怎么骂他，都是活该，一想到秦惜这么多年来独自承受的一切，内心更是痛苦不已。

    他五年前之所以要离开，就是配不上秦惜，唯有入伍，他才有可能闯出一片属于自己的天地，才能配得上秦惜，但他却不知道，只是一次，秦惜竟然怀孕了。

    秦惜早已泪流满面，多年来独自承受一切，让她变得坚强无比，即便泪流满面，依旧不肯让自己发出一点哭泣的声音。

    看到秦惜这幅痛苦的模样，杨辰心中更是难受。

    如今，即便秦惜想要天上的星星，他也要想办法给她摘下来，只是，秦惜愿意接受吗？

    直到现在，他才意识到，从始至终，都是他的单相思，其实比五年前更早，他已经喜欢她了，只是秦惜从未正眼看过他，即便是被人陷害，与他有了夫妻之实，即便为了家族荣誉跟他结婚，但正如秦大勇所说，他们之间根本就没有感情基础。

    杨辰却自以为是的认为，只要自己能配得上秦惜，就能让她幸福。

    这一刻，他才意识到，他错了！

    错了整整五年！

    嘭！

    杨辰忽然起身，朝着秦大勇和周玉翠的方向重重跪了下去，一声巨响，整个房间好像都颤抖了一下。

    “岳父岳母在上，请受杨辰一拜！”杨辰脸上的表情严肃而又庄穆。

    嘭！

    他的额头，重重叩在坚硬的大理石地板上。

    “杨辰，你在做什么？”

    看到杨辰额头上渗出的鲜血，周玉翠顿时惊叫一声。

    “你休想要用苦肉计来换回秦惜的原谅。”

    秦大勇也是一脸惊讶，随即又看向泪流满脸的秦惜：“小惜，你千万不要被他的苦肉计迷惑，这种废物，一辈子都不要原谅。”

    嘭！

    杨辰就像什么都没有听到，接着又是重重一拜，叩首。

    “杨辰再拜，感谢这些年来，二老对小惜和笑笑的照顾。”

    接着，再拜！

    “这五年来，杨辰未能尽到一个丈夫和父亲的职责，让小惜承受无数流言蜚语，让笑笑从小就没有父亲，我对不起岳父岳母，更对不起小惜和笑笑！”

    嘭！嘭！嘭！

    每一次叩首都是无比的用力，似乎只有这样，他心中的痛苦才能减轻一些。

    一连数十个叩首，杨辰的额头早已血流不止。

    一旁的秦惜，也早已泪流满面。

    杨辰终于站了起来，这一刻，他忽然轻松了许多，走到掩面而泣的秦惜面前，忽然开口说道：“小惜，我们离婚吧！”

