    面对冯芷墨的邀战，此时王凡心中是郁闷万分的。

    先不说先前才见到她的那件事情，光是她和王凡说的那些话，就已经是足够让他纠结了。

    眼下这样的情况对于他来说，不管比赛是赢了还是输了，他绝对都是最郁闷的哪一个。

    不过无论如何，这场比赛的任务是绝对不能输的，所以面对冯芷墨的邀约，王凡也并没与犹豫太多也就答应了下来。

    而很快，冯芷墨代表猫熊平台前来挑战的消息，瞬间就在王凡的老粉丝群里飞快的扩散开来。

    眼见冯芷墨居再次前来挑战，王凡的老粉丝们也都感叹了起来。

    “奇怪，上次冯芷墨不是和王凡和好了吗？这到底是什么情况啊？”

    “我特么怎么发现王凡身上全都是戏啊？”

    “我也觉得奇怪，这到底是什么原因，才让冯芷墨一次又一次的挑战王凡啊？不会是王凡那边做了什么错事吧？”

    “难道是微博上的肩带时间让冯芷墨吃醋了？”

    “哎，墨姐有些纠结呀……”

    看着粉丝们的议论，带领着猫熊战队前来挑战的冯芷墨此时可谓是心如止水。

    在经历了那些事情之后，冯芷墨也就觉得自己再也没有什么好失去的了。

    毕竟家庭失去了，自己喜欢的男人也失去了，那么在这个世界上，除了金钱这样东西，她也就再也没有什么了。

    于是，眼看王凡将邀约答应下来，冯芷墨也带领着猫熊平台的战队登录到游戏之中。

    另一边，王凡这边还是老规矩，在没人前来的情况下，王凡直接就带上了直播间里三个段位在王者分段的粉丝。

    “果然……哪怕王凡要蛹坦克英雄，对自己的信心也还是杠杠的。”

    “我凡的技术就摆在那儿，他就是可以自己Carry比赛，这也没啥问题！”

    “可是墨姐的不知火舞的技术也是挺强的啊，这真的能行么？”

    “反正行不行就不知道了，你看王凡都立下10连胜的Flag了，我看不行也得行吧！”

    随后，在粉丝们的讨论中，双方直接就进入到了对局当中。

    这一局，王凡他们这边的菲斯分别选了中路貂蝉，打野铠，以及射手虞姬。而王凡和YDD则是选择了苏烈和廉颇。

    至于冯芷墨他们则是选择了上路曹操，中路不知火舞，打野阿珂，双人路则是孙尚香和庄周，也算是一个比较均衡的阵容。

    在等待片刻后，双方终于进入到对局之中。

    而这时，王凡在和YDD短暂的交谈之后，决定在这一局里他们两个将一起走上路，下路则是留给虞姬自己猥琐发育。

    才刚一开局，王凡就发出信号，控制着苏烈和YDD的廉颇一起埋伏在野区之中，以防止对面的英雄恰来反蓝。

    就在王凡刚刚交代中路的貂蝉要注意过来支援的时候，对面四个果然气势汹汹的出现在已放蓝Buff区中。

    因为他们这个在阵容前期伤害不是很高，所以对面在一开始也就选择了一级逼团。

    此时，铠才在王凡的交代下，很明智的选择了狼兽开局。当他打完狼兽的时候，对面的英雄们也刚刚赶到蓝Buff区之中。

    “豪情冲撞！”

    眼见对面已经到达技能范围，Ydd没有任何犹豫的开启1技能直接撞在了对面打头的曹操和庄周身上，直接将两人击飞。

    另一边，王凡则是窜出草丛，将携带1技能附加效果的强化普攻打在了冯芷墨不知火舞以及阿珂的身上，连续三下后，瞬间就将冯芷墨的不知火舞和阿珂击飞。

    与此同时，从击飞状态中恢复过来的不知火舞，也将自己精准的2技能径直丢向王凡。不过，他这发方向精准的扇子却被王凡利用草丛的卡住视野后给横向躲掉了。

    在躲掉不知火舞的技能之后，中路的貂蝉也终于赶到。而因为王凡的苏烈和Ydd的廉颇都是走上路，所以顷刻间他们便形成了4打4的局面。

    就在双方还在争斗的时候，他们的等级到达了2级。

    “飞翔龙炎阵！”

    果断的，看到王凡躲掉了自己的2技能，冯芷墨的不知火舞又立刻按下1技能飞身上来撞在王凡身上。但是打出控制的同时，他也被铠的一套技能加上貂蝉的花球打到，直接掉了一截血量。

    “这一开始就那么激烈，真的好吗？！”

    “是啊！墨姐好像对王法真的没有再收下留情了，哎，他们啊！”

    眼见这激烈的开局战斗，粉丝们都纷纷议论起来。

    实际上还是有不少老粉丝对冯芷墨还是挺喜欢的，本来还欣喜冯芷墨能够和王凡一起直播，可没想到这一转眼却又是去到了猫熊平台。

    如今，在不知火舞撞飞之后，王凡再次控制苏烈走进草丛，倏然将他那已经恢复还CD的一技能重重的砸向了对面的人群之中。

    随后，冯芷墨的不知火舞绝望的发现貂蝉出现在了自己的身旁。在一发花球加上位移来到不知火舞身旁后，他便和王凡一起对不知火舞进行夹攻。

    就在这时，不知火舞2技能CD也终于再次恢复好，于是，她再打出2技能到貂蝉身上后，又利用位移加上闪现逃出了王凡他们的攻击范围。

    另一边，此时比较靠前的曹操在众人的围攻下血量已经不是很健康了，眼见王凡一发1技能将自己打到残血，他不得不按下闪现仓皇逃脱出战场。

    眼见曹操要逃掉，王凡哪里会让他有这个机会。

    此时，只见王凡按下2技能的同时按下闪现，以极限的距离将曹操给撞在了墙上，直接就收下了他的人头。

    “苏烈击杀曹操！”

    “第一滴血！”

    很快的，在王凡的肆虐下，曹操最终只能是交出了这场比赛的第一滴血。

    眼见如此情景，冯芷墨怒气重重的返身，配合着随后赶到的孙尚香加上庄周的减速，将位移到队伍前边的王凡人头同样给收下。

    看到自己的屏幕意料中的变为黑白，王凡只能苦笑。

    看来，冯芷墨在这场比赛，一定是会竭尽所能的针对自己啊……

