    范思明只觉得头疼的厉害，他想找人问清楚他是谁，但是梦里出现的人，他一个也不认识，但是觉得每个人又那么的熟悉。

    元庆看到范思明一手捂着额头，面部扭曲的蹲在了地上，他连忙也跟着蹲下，关心的问道：“范少，您这是怎么了？范少，范少！”

    “大哥，大哥，你这是怎么了？”

    铁柱睁着惺忪的眼睛，轻轻晃动着范思明的身子，柔声喊道。

    范思明被铁柱连晃带喊的吵醒了。

    “大哥，你这是怎么了？是不是又做梦了？”

    铁柱揉了揉带着困意的眼睛，坐在了范思明的身边，问道。

    “是啊，连着两天了，我都做梦了，梦里的人一个也不认识！”

    范思明从床上坐起来，双手揉着太阳穴，说道。

    铁柱思考了一下，说道：“大哥，或许你快恢复记忆了。”

    “哎……”

    范思明深深的叹了口气，然后说道：“铁柱，等天亮了，我陪你一起去城里送花吧，我想出去走走。”

    他在这里已经一个多月了，外面到底是个什么情况，他也不知道。

    这两天的梦境，让他头疼不已，还是早点知道自己的身世比较好。

    铁柱犹豫了一下，他知道，只要是大哥出去的话，肯定会有人认出来，从昨天了解的情况来看，大哥家世显赫，具体怎么遇难来到这边的，真的不好说，万一是被人陷害或者是被人追杀呢？

    大哥对他们这么好，铁柱可不想大哥暴露了，然后被坏人追杀。

    当然，这只是他的偏激想法，或者是意外出事呢？

    “大哥，是这样，你跟我一起去送鲜花也可以，但是还是要穿的严实一点，你这样貌，我怕被人给偷跑了。”

    铁柱笑着说道。

    “行，只要让我跟你出去就行，我就想出去看看。”

    范思明直接就答应了下来。

    早起吃过早餐，范思明就和铁柱骑着摩托车带着鲜花往洛安城里送。

    一路颠簸，他只觉得自己的屁股快要颠散了，幸亏戴着帽子，戴着口罩，要不然他的发型会乱，脸上也会有好多的尘土。

    范思明觉得有必要回去和翠儿他们商量一下，买辆车开一下，毕竟这经常送货，要是买辆车，风吹不着，太阳晒不着的，也就没有那么累了。

    这段时间的订单是一天比一天多，尤其是今天，更多。

    范思明跟着铁柱去大街小巷里送单子，不管是个人，还是小公司，各行各业的人，他们都能遇到。

    不过，买花的人和收花的人都很懂得浪漫，也很热情。

    来到熙然国际楼下的时候，铁柱却停下了脚步，迟疑了一下。

    他转过身去，看向范思明，低声说道：“大哥，我想问你一个问题。”

    “怎么了？你问。”

    范思明并没有注意到这里就是熙然国际，今天也去了好几个大楼，每到一个地方，他都觉得好熟悉，好像来过，但是就是想不起来。

    “咱们也来到了城市里，跑了几个小时了，你有没有想起点什么呢？”

    听到铁柱这样一问，范思明向四周看了看，说道：“我感觉这个洛安城哪里都是熟悉的，总感觉都来过，有种旧地重游的感觉，但是具体什么我也想不起来。”

    “好吧，咱们先去送花吧。”

    铁柱本以为范思明能在这里找到一点记忆的，但是仍然没有。

    铁柱瞬间有点怀疑，是不是自己搞错了，身边的大哥并不是熙然国际美女总裁的老公，那个什么范少。

    铁柱和范思明两人一同来到了熙然国际的大厅里，来到前台登记。

    由于范思明并没有那个快递员的牌子，工作人员是不允许上楼的。

    范思明不得不坐在休息区等待着铁柱回来。

    范思明坐在那里，一双眼睛盯着整个大厅，看了又看，这里好熟悉，自从来到这里之后，他的心情都好了很多，也不知道为什么，范思明索性拆开一颗盘子里的糖，放在嘴里，静静的享受着。

    铁柱刚上去不久，时听然和琪琪就从外面回来。

    “时总，琪琪，送花的上楼了。”

    前台忙和他们说道。

    “知道了。”

    琪琪应了一声，然后快速的走到时听然的前面，帮她摁电梯按钮。

    等了几分分钟后，范思明猛然间想到什么，他起身来到了前台。

    范思明和那两个正在偷刷剧的工作人员说道：“你们公司有没有简介资料，我看看呗，闲着没事儿。”

    两名工作人员抬头看了他一眼，其中一个指了指休息区方向，说道：“那屏幕里什么都有。”

    范思明顺着手指的方向看去，一个大的屏幕正无声的播放着关于熙然国际的创业历程，以及每个辉煌时刻。

    他刚刚怎么就没有注意到呢？

    范思明冲着他们微微点头，然后重新返回到自己的位置上，仰着头，看着那屏幕。

    没有手机的他，是真的不方便，这两天他急需手机，查找一些资料。

    现在看来不用查了，关于熙然国际的资料都在上面了，应该比网上的还要全一些。

    很快，视频里出现了一个女人，正是他梦里的那个美女，看到她的出现，范思明瞬间觉得热血沸腾，很是激动。

    “时听然，二十六岁，熙然国际总裁，也是洛安市唯一一个女总裁……

    二零二零年，九月十九日和范氏集团总裁范思明宣布订婚……”

    范思明跟着屏幕上的字，低声念着。

    当他看到时听然和她老公的合影时，范思明愣在了那里，那人不正是他吗？

    这……

    范思明想不通，看起来，他们很幸福，为什么他的脑海里什么也没有呢？

    范思明就是不能动用脑子想这些事情，只要开始想，他就会头疼欲裂。

    他忙闭上双眼，双手支撑着他的头，手指在太阳穴的位置狠狠的摁着。

    “大哥，你怎么了？”

    铁柱来到了他的身边，看到他的样子，忙问道。

    “没事，花送完了？”

    范思明强撑着自己的头疼，和铁柱说道。

    “嗯，很顺利，咱们回去吧。”

    铁柱和范思明说道。

    顶楼的总裁办公室内，时听然和琪琪正在盯着大厅里的摄像头看。

