    伽古拉两人到了山谷之中，刚想回头看一下红玲怎么没有跟着跳下来。

    结果两人却是忽然惊讶的看着自己的前方位置，不知道什么时候，红玲居然到了这里，而且还是在他们的前面。

    凯走到了红玲的面前，“小玲你什么时候到了我们的前面来的？我们的速度可不慢啊。”

    “没什么啦，一些小手段，不用在意这些细节啦。”红玲摆摆手。

    她当然是没有跳下来了，只不过是瞬间移动到了下面而已。

    嗯虽然说穿了安全打底裤，但是跳下来怎么说也不雅，还是瞬间移动比较方便。

    “等等，你们难道没有觉得这里很不对劲吗？”伽古拉在原地扫视着，“这里太安静了。”

    “嗯，”闻言的凯也是扫视起了这周围的山谷，“以后别再说这句话了好吗。”

    “为什么？”伽古拉刚想反问凯这是什么意思，红玲却是率先问了出来，她也挺好奇的，下意识就问出了口。

    “因为只要是有人说了这句话，就一定会大祸临头的。”

    红玲眼睛一眨，“这么悬乎？”

    “没错！”伽古拉忽然满心的戒备，摆起了姿势，“这里是有怪兽！”

    红玲神情一怔，看向了头顶，“在上面呢。”

    两人齐齐抬头，顿时，一大片的阴影刹时间笼罩而下。

    只见，一个黑色的巨响怪兽出现在三人的眼中，长相类似于鸟类，它正横浮在半空，像是睡着了一样。

    “都怪你刚才乱说话。”伽古拉这时候还不忘怼凯一句。

    “我们快走！”而后三人朝着另一边有建筑物的角落跑了过去。

    “砰！”

    这只怪兽是宇宙怪兽贝蒙斯坦，也同样是被傀儡病毒所操控，身上一半都布有斑点，一双眼睛猩红。

    凯把背上的小男孩放下，看着落到了地面上的怪兽，“体型比之前的怪兽还大啊！”

    “快变身吧，”伽古拉看向了凯，“你应该可以变成和它等同大小的体型。”

    “那这孩子就拜托你了，这里的居民应该就在那边的房子里面吧。”

    凯指向了不远处的一座建筑物，随后就跑了出去。

    “别太相信直觉！”伽古拉暗骂凯这家伙还是这么的鲁莽行事，一下子就跑出去了。

    不过话是这么说的，但伽古拉也还是听从了凯的意见，抱起了小男孩，往那边的房子跑了过去。

    红玲站在原地没有动，她看着伽古拉跑向了另一边，她把注意力都放在了不远处掏出了欧布之剑的凯身上。

    凯把手中的欧布之剑往天上高高一举，随着一阵白光亮起，凯整个人都变成了光，形成了一道冲天光束。

    然后，一个人影在光束之中，越来越大，知道跟站在那里的傀儡怪兽贝蒙斯坦一样大，白光这才褪去，显露出了欧布奥特曼的真正身形。

    “这就是欧布奥特曼嘛？”红玲歪了歪头，“怎么感觉这一只奥特曼，有点憨憨的气质呐？”

    欧布一出现，又是不自觉的微微弓起了腰，摆出了一个破绽颇多的姿势。

    这一动作，红玲只感觉憨憨气质扑面而来。

    而另一边，当伽古拉抱着小男孩跑到了那一座房子门口，往里面一看，果然不出凯的直觉所料，还真是有几个居民在里头。

    “这直觉还真是准得吓人。”

    把小男孩丢给了这几个居民，伽古拉又跑了出去，回到了红玲的身边。

    “唳！”

    看着红色的欧布，和贝蒙斯坦在相互的较着劲的场景，饶是红玲觉得自己也是个菜鸟，但是她的眼界可是高的离谱，她感觉这简直就是两个小孩子在打架。

    “喂，你是在看不起凯的战斗吗？”伽古拉扭头看向红玲，虽然他也觉得凯的战斗也确实是没法看，但自己觉得也就算了，别人也这样觉得伽古拉可就有意见了。

    红玲横眉，伽古拉这语气是不是有点不正常，好像是他的东西被人瞧不起了一样。

    “要不，我来替他解决了这只怪兽？”红玲手中光芒一闪，一张卡牌凭空出现，被她夹在奸细的玉指上。

    “这是什么？”伽古拉目光直接就被红玲手中的卡牌所吸引，红玲给他的意外还真是不少。

    红玲忽然想到了什么，眼中闪过了一抹兴致。

    嗡！

    红玲的手中，忽然多出来了一个黑色的东西，这正是红玲的黑暗圆环，现在变回了原来的模样。

    红玲看向了伽古拉，拎起黑暗圆环，“这东西，你认不认识？”

    “这是什么东西？有什么用？”伽古拉却是皱起了眉，直直的盯着红玲手中的黑色圆环。

    现在的伽古拉，可没有得到过黑暗圆环的认可，也还没有坠入黑暗之中，也没有在宇宙中游历，没有当上雇佣兵。

    见识虽然也是不少，但显然，他现在还不知道黑暗圆环的存在。

    “看来你并不认识，”红玲小手一握光芒一闪，黑暗圆环就变回了戒指，插上了红玲的手指。

    “你这是什么意思？”伽古拉却是被红玲的举动给弄得一脸的不明所以。

    “轰隆！”

    不过这时候，地面上忽然传来了一阵的剧烈震动，把两人的注意力都给转移到了欧布和贝蒙斯坦的战斗上。

    “嚇！”

    欧布在对着飞上了天空的贝蒙斯坦展开了光线射击，他完全就不顾及自己的能量会不会被快速的消耗，不要钱般的释放着光线技能。

    不过让伽古拉脸色迅速黑下来的是，凯这家伙，居然没有一次是打在贝蒙斯坦身上的，全被它给躲开了去。

    “笨蛋！你瞄准一点啊！你这样只会浪费体力！”伽古拉对着那边的欧布大喝，他都快看不下去了。

    “嚇！”

    然而，欧布像是没有听到伽古拉的提醒一般，见到贝蒙斯坦又落在了地上，他还在不厌其烦的释放着光线技能。

    “唳！”

    不过这一次贝蒙斯坦可没有躲开的意思了，站在原地，它肚子上的一个五角星口子打开，一种恐怖的吸力从里面传出，当场就把欧布的光线给吸进了肚子里。

    欧布都看愣了，竟然把他的光线给吃了？

    “嚇啊！”他不信邪的又发射出了光线，然而这一次贝蒙斯坦没有再吸收掉，而是腾空而起，避开了光线，一下子就扑到了欧布的脑门上将他给拍倒在地。

    贝蒙斯坦在天空回旋了一圈之后，又飞了回来，紧接着它头上的一根独角闪烁起红光，一个红色的能量光弹打出，一下子就打在了没反应过来的欧布胸口上。

    随着一小片的火星子四溅，欧布胸口的圆形计时器就闪烁了起来，响起了警报灯。

