    “吱吱吱！”天罚及时跳了出来，偷偷瞄了一眼卞沉渊，见他没有什么动作，便壮着胆子撒欢似的地跳入水中，去寻找刚才它撞断的两根龙角。

    那可是值钱玩意！

    卞沉渊缓缓下落，将白夭放了下来，然后转身就走。

    白夭捏紧拳头，眼神有些不自然，但还是说了一声：“谢谢。”

    卞沉渊脚步一顿，“我只是在保护神丹罢了，没达到九令之前，不准死。”尤其是最后三个字，他说得特别重，声音低沉，还带着霸气，摄人心魄。

    白夭撇撇嘴，本来心里还有一丝感激的，现在完全没了，这家伙真是三句话不离神丹，这让她为自己的未来感到无比担忧。

    那卞沉渊就像是养猪一样，等将她养胖了，就可以宰了。不，她才不要做那只猪！

    白夭轻哼一声，转身去寻找姚司仙和天罚。

    此时的天罚正满脸欢快地扛着比它大上几十倍的龙角飞出了水面，丢在了白夭的身边，然后又转身潜入水中继续寻找另一只龙角。

    白夭都被这龙角给震撼了。

    之前远远看着，都没有近看这么惊艳。这只龙角像是深蓝色水晶雕刻的一样，表面非常光滑，里面仿佛还藏着亮片一般，在黎明的光辉下还散发着细碎的光芒，亮晶晶的非常好看。而且这只龙角光是宽度就比她还高了，这么一大根横在她面前就像巨石一样。

    姚司仙落在了白夭身边，变回了人类的样子，他着急得拉着白夭的衣袖左看右看，见白夭完全没事，就放下心来。

    “刚才他有没有对你做什么？”姚司仙担心道，那个男人，看不透，也很危险。

    “我没事，你去帮一下天罚吧，它可能忙不过来。”白夭看着都染成了血池的水，这龙血也是好宝贝吧，趁着没流光，赶紧收集一些来，这可是可遇不可求的东西。

    龙的浑身上下可都是宝贝啊，鳞片，心脏，血液，龙须……都是极有用处的东西。

    “好，小小姐在这里等我一下。”姚司仙终于露出了笑容，转身去将整只龙给抬了上来。

    此时的天罚正好又将另一只的龙角给抬了起来，真的很难想象，只有她两个巴掌大的天罚竟然能抬得动比她还大上几十倍的龙角。只见天罚的头顶着这只龙角朝着她飞来，甩着舌头，满脸的开心，小眼睛都亮得要发光。

    这个铁头娃，要不是亲眼看见它朝着龙角撞过去，白夭都不相信它是用撞把人家的龙角给撞下来的。

    白夭忽然觉得，要不以后改叫天罚为铁头娃吧？这名字挺适合它的。

    将两只龙角给抬了上来，天罚无比地满足，趴在那上面打滚得正欢。白夭轻轻一跃，也跳在了龙角上面，这龙角里面竟然一点水元素都没有，完全地坚韧。

    然而下一秒，白夭就看见天罚张开嘴，朝着龙角就是一啃，一个坑就出现在了这完美的龙角上。

    “你在吃吗？”白夭都有些愣住，天罚看上了这角的原因竟然是要吃掉它？

    天罚开心地点点头，又扑下去咬了一口，接着，它直接开启了全速模式，“咔嚓咔嚓”的爆响，跟碎骨机一样，只是几个呼吸的时间，就将半个龙角给啃完了。

    那边，姚司仙的手脚也同样利索，能收集的他全部收集了，剩下的龙肉也是大补品，他一挥手，将整只龙给收了起来。真不知道他的储物空间是有多大，竟然连一只龙都收了起来。

    “小小姐，这些给你，以后一定会用到的。”姚司仙捧着一堆东西来找白夭，他的手中有龙须，三枚发光的鳞片，血液，它的七令灵晶，甚至还有心脏。

    白夭愣愣地看了姚司仙半晌，才接过了这些东西。

    “谢谢。”

    “都是自家人，小小姐客气什么。”姚司仙笑得如沐春风。

    就在两人说话间，天罚竟然直接啃完了一只龙角，还打了一声很大的嗝。

    “嗝~”天罚摸着圆滚滚的肚子，满足地叹了一声，接着，又来到了白夭肩膀，蹭着她的脖子，撒娇一般看着白夭，又指了指那只龙角和白夭的储物手链，意思已经很明显了。

    “你是要我把它带回去给你吃？”白夭看着天罚，这小东西胃口竟然这么大。

    天罚连连点头，没错没错就是这样。

    白夭轻叹一声，只能收了这只龙角。没想到这储物手链的空间还挺大，这只龙角装进去，还感觉绰绰有余。

    天罚开心地跳起，然后就钻进了灵兽空间去睡大觉了。

    周围已经是一片狼藉，惨不忍睹，白夭看了看姚司仙，“这里怎么办？”之前的美景完全被破坏了，连灵泉都被血水给浸了。

    “不要紧，这里过段时间就会恢复原样的，尤其是有了龙血的加持，会使这边的灵气更加充沛的。现在我们走吧，小小姐。”姚司仙笑着，然后拉着白夭的手腕，展翅带着白夭往回飞去。

    看着姚司仙拉着自己手腕的手，白夭忽然想起了刚才卞沉渊抱自己的时候，那种香香的暖暖的感觉，与那家伙冷冷的表面完全格格不入。

    而姚司仙给她更多的感觉则是保护，尊敬，没有任何的逾越，完全是个真朋友好兄弟。

    “小小姐在想什么呢？”姚司仙笑看着白夭，见她在盯着自己的手看，上面还覆盖着零零散散的小黑色羽毛，可以说是相当吓人了。

    至少他觉得会很吓人，但是小小姐一点都没有厌恶的样子，他就放心了。

    “我在想为什么你去很多地方都要人陪，这个就是原因吧。”

    白夭上上下下打量了一番姚司仙，现在在太阳光下，她才看清楚到底姚司仙真正的模样，黑色散发着光泽的羽毛其实挺好看的，只是他的翅膀……刚才被腐蚀过，东缺一块西缺一块的，所以显得没那么好看。

    姚司仙又露出了神秘的笑容，“小小姐不觉得害怕吗？”说这句话的时候，姚司仙的心跳都在加速，生怕白夭说讨厌。除了老宗主，这个秘密他从来没跟任何人说过，所以很怕白夭接受不了他。

