    掌教死了，尽管神阁被书院十二先生破开后，他们看到了衣衫不整的掌教与容颜憔悴的叶红鱼，再加上叶红鱼担任裁决大神官时的一些动作，他们猜到了书院十二先生为何要冒着神国与唐国开战的风险非要去杀掌教，但是，掌教毕竟是掌教，是整座西陵神国的象征，被人杀于桃山上，这种事情，让他们愤怒，屈辱，更多还是茫然。

    在天谕、裁决两大神官的极力镇压下，桃山上没有爆发出大规模的哗变，所有的人，都在等待着观里的消息。

    可是观前那座青山平了，观里却寂静的像是无人一般，那里是不是也被书院十二杀绝了？

    一道神光从南海而始，飞向西陵群山，一路破云直行，等是天色暗淡，来到观前，异常坚决地在已成樊笼的观里私出一道小口。

    神光进入观里，来到中年道人身前，化为一缕意志进入他的识海之中。

    中年道人神色一凛，沉默所考良久，悲叹一声看向天穹，随即他面上变得虔诚，大喊道：“请昊天赐予我力量。”

    如血夕阳已落山一半，突地变作金黄，将山云都变成了金质，一条晶莹如玉的河从天外直直落下，洗刷着中年道人的身躯与灵魂。

    中年道人沐在河中，气息逐渐变强，直到越过五境最终的那道门槛，然后证道成圣。

    他能够主持知守观事务多年，绝非只是因为是观主的师弟，他的修行若能被人所知，足够让世间惊叹，他在很早之前就能天启，之所以没有天启，正像古往今来的修行者，在面对五境外的天地，虽然向往，但更多的是恐惧。

    南海传来观主的意志，此时桃山又是群龙无首，那他只能被迫天启，去做一做那西陵掌教。

    他伸出双手，撕碎观里的樊笼，两步之间，来到桃山上最高大的那座神殿，光明笼罩桃山，西陵逾千教众痛哭，跪拜感谢昊天。

    ……

    在西陵某处山路行走的叶启，感知到了桃山再生的异动，他扭头看向桃山，摇头不语许久，然后向着那里行了一礼，说道：“望师叔日后安好。”

    ……

    瓦山不是单独的一座山，而是无数座山相连成的一片山。

    时值盛夏，这片山比世间的任何山都要显得绿意幽幽，每一座山的形状都极为相似，山峰顶上平整如刀削，远远看着就像是几片长满青苔的绿瓦被淘气的孩童随意搭在了一起。

    盂兰节还未到来，瓦山外的小镇已经是热闹非凡，各国各大修行势力齐聚于此，或是谈天说地，或是一心向佛地无时不刻向着瓦山深处虔诚诵经。

    小镇热闹，瓦山深处却宁静异常，山林间一条青石小路的尽头隐隐浮现破旧古刹一角，古刹中时有几声诵经声传来，许是被其中蕴含的佛法感染，几只夏蝉懒散地爬在古刹灰瓦檐下，只是微微震动着翅膀与身体，并没有发出扰人的蝉鸣。

    古刹之后，有一座面朝东北的崖坪，此处可一览瓦山全貌，如果目力极好，甚至还能够看到很远处的西陵群山。

    崖上坐着一位老僧，正是夏时，老僧穿着一身厚重僧衣，僧衣紧贴着他的皮肤，密不透风。

    老僧正是数十年前在那场人间大灾时以一人之力挽南晋一半国土于既倒的岐山大师，他裹着厚重僧衣，是因为要在这古刹外看山，山上清风对于身体再无强健的他，就像数九寒风，只能以厚重僧衣来御寒。

    一位十六七的小和尚从古刹后院走来，来到岐山身边，轻声说道：“师父，西陵传来消息，一位知守观的道门前辈天启，尊昊天意志，领观主命令，接任西陵掌教；还有，南海来人了。”

    岐山点头，看向崖坪南侧，弯绕而上的青石小路上，正有一辆黑色马车驶来。

    “山雨欲来，山雨欲来。”

    ……

    用了十几日的时间，叶启从西陵来到越国，徒步走上一座位于瓦山南的高山，高山山顶不如瓦山任何一座山顶平整，但在上面能够看清瓦山所有景象，那座在瓦山主峰的巨大佛像，更是清晰可见。

    山顶并非无人，一辆木质马车停在山顶，马车外坐着一大一小二人，大的是君陌，小的是君陌收养的小书童。

    小书童看到叶启，忙着一板一眼地给十二师叔问安。

    叶启摸了摸书童的脑袋，给君陌行了一礼，说道：“我就知道二师兄在这里。”

    君陌唇角上扬，问道：“为何这么说？”

    叶启指着那座巨大佛像，说道：“小师弟代表书院参加盂兰节，二师兄自然不能先到瓦山佛殿，可如果小师弟与桑桑有事，这座山离瓦山佛殿最近，能够很快地出手。”

    二师兄朗笑一声，说道：“还是十二师弟了解我。”说罢，他看向书童说道：“还不给你十二师叔拿个凳子？”

    这座山想要去瓦山佛殿，却是需要先下山，再绕两座山才能到瓦山，小书童正是疑惑老爷与十二师叔的话，听着老爷的吩咐，只能挠了挠脑袋，不解地从马车里取来一个凳子。

    在叶启坐下后，君陌看着他问道：“你们做事太不诚实。”

    叶启面色忽然一顿，他自然清楚二师兄说的你们是自己与夫子，他笑着说道：“这不是师兄没有问。”

    君陌冷哼一声，说道：“我说冥王之子是笑话，是因为我没有怕过那劳什子的冥王，而你们也都说笑话，那这世间就确实没有冥王。大师兄不喜欢桑桑，显然所谓的冥王之子根本不是小师弟，而是桑桑。”

    “那桑桑到底是谁？既然已经知道某些事情，那你们为何还要让桑桑来瓦山，别告诉我你和老师都不知道佛门有确认‘冥王之子’的办法，而很早之前佛陀失踪前的一些形为，明显也是知道什么，并一直在做着什么。”

    听到老爷说出这些事情，还在思索着为什么这里离瓦山很近的书童双眼一阵激灵，揉了揉耳朵，满是期待地看向十二师叔，去听他如何回答

