    

    与此同时，火影大楼里正进行着一场能够决定忍界局势的会议。

    会议室中，猿飞日斩坐于主座，志村团藏、水户门炎等人分列其下，大蛇丸陪在末位。

    “人都到齐了，那么我们就开始开会吧。”扫视一圈会场之后，猿飞日斩淡淡开口。

    转寝小春左右望了一下，有些疑惑问道：“水户大人不来吗？”

    “水户大人之前已经向我请辞，不再担任村子的长老了。以后类似的会议她都不会再参加。”猿飞日斩解释道。

    “这样啊。”转寝小春叹了一口气，大概明白了是什么情况。

    水户大人，她剩下的时间应该也没几年了吧。这个将一生都奉献给木叶的女人，如果不是成为了九尾人柱力的话，应该会比现在要长寿很多吧。

    “其实今天我把大家召集过来，与大名最近的动作有关。”猿飞日斩开门见山地说道

    “大名？”

    闻言，在场诸位都是一怔。

    “大蛇丸，你把情况向大家叙述一遍吧。”三代目吩咐道。

    “是。”

    大蛇丸应了一声，便将昨天汇报的说辞又重复说了一遍。

    “针对于志治银镜的暗杀吗？这些证据还很难证明和大名有关吧。”听完大蛇丸的汇报，水户门炎犹豫道。

    “哼！”

    志村团藏冷哼一声，

    “门炎，我知道你和大名私交甚好，但是别忘了你首先是木叶村的忍者。”

    “我只是就事论事……”

    “啪”

    团藏单手怒拍桌子，打断了水户门炎的争辩：“你的立场就有问题，想想也知道这件事成功之后对谁最有利吧，而且，这一代的大名背后搞小动作已经不是第一次了。”

    “团藏，你别给我扣帽子！”水户门炎扶了扶眼镜，愤怒地站起身来。

    志村团藏也不甘示弱地站起来。

    “好了好了，你们都坐下，开会。”三代目用烟斗敲击了两下桌子，劝解道。

    两人互相瞪了一眼，还是借坡下驴，气冲冲地坐了下来。

    “我是觉得，这件事恐怕和大名脱不了干系。”

    三代目见他们都冷静下来，淡淡地说了一句，为这事定了基调，接着他又说道：“另外我还得到一份情报，来自于我安插到守护忍十二士中的那人，应该是不会有误的。”

    说到这里，他的语气沉重了几分：“大名，仍然在用他的私库暗中资助着雨隐村。”

    “什么？”

    “不可能吧。”

    在座几人闻言都十分震惊。

    “呵呵。”三代目拿着烟杆抽了两口，淡淡笑道：“大名还是年轻人嘛，有些想法，也是很正常的事情，你们这么惊讶干嘛？”

    “决不能放任再这样的事情！”志村团藏狠狠说道。

    “是啊。”

    转寝小春也点头附和：“这样下去，大名只会一次又一次地突破我们的底线。”

    之前，就有一部分来自于国内的任务被大名委派给雨隐村，这件事已经让他们很是不满了。

    为了应对这件事，木叶村一方面利用朝政那边的势力，定下了火之国的任务只能委派给木叶村的规定。另一方面，又派遣使者去往雨之国雨隐村，递交了由火影署名的函件，严词斥责了一番。

    后来，听说岩隐村那边也因为类似的事情直接出兵进入了雨之国的国境，和雨隐村发生了冲突，发展到现在，双方已经正式宣战，这件事便暂时放下了。

    没想到大名居然绕过朝议，还暗中资助着雨隐村。

    ……

    木叶村中的平民和忍者们，还不知道这间会议室里发生的一切，各自还在享受着安定的生活。

    鞍马彦家中，日向结衣帮着他绘制卷轴，忙完这一切已经快到中午了。还没有吃午饭的两人出了门，在街道上并肩走着。

    “喂，阿彦，我们中午吃什么啊？”一边走着，日向结衣一边期待地问道。

    “拉面怎么样？”鞍马彦提议。

    “拉面？我可是帮了你大忙诶，你居然只请我吃拉面，太小气了吧。”日向结衣有些不满意。

    “那你来决定？想吃什么都行，我请客就是了。”鞍马彦不在意地说道，将决定权交还给少女。

    “唉？我来定吗？那……那就……”这下子，少女反而支支吾吾起来。

    “你该不会是，没有在外面吃过饭吧？”鞍马彦推了推眼镜，扭头望着她，怀疑道。

    “怎……怎么可能？我都已经12岁了……”

    少女急忙否认，正语无伦次地解释着的时候，鞍马彦却直接转身到路旁的一个小店中去了。

    “唉？”

    日向结衣抬头看去，这小店门口的门帘上明晃晃写着四个大字“一乐拉面”，她赶紧跟着也走进了这家店铺。

    “阿彦，真的吃拉面啊？”

    其实日向结衣对于拉面也不排斥，甚至心中还有些期待感，因为她从来没有吃过拉面。只不过她觉得自己干了一上午的苦力，鞍马彦总得有点表示吧。

    鞍马彦回头见日向结衣一脸纠结地跟进来，一眼看出了她的想法，轻声说道：“结衣，原本我是想着带你去吃大餐来感谢你的。不过，你毕竟是日向一族的宗家大小姐，每天在家中的膳食都是珍馐美味，或许这些你都已经腻了。”

    说到这里，他顿了顿，又微笑道：“我想，拉面这样的平民美食你应该还没有尝试过，就带你过来了。这家一乐拉面是最近新开的面馆，师傅的手艺很不错的，我也是才发现不久，尝试一下吧。”

    “是……是这样吗？那好吧，既然你都这么说了，我就勉为其难尝一下这里的料理味道怎么样。”

    日向结衣这才知道鞍马彦有这样的心意，心中的不满顿时烟消云散，安心坐在了面馆吧台的座位上。但是表面上，她仍然是一副勉强接受的表情。

    “糊弄过去了。”鞍马彦转过头去，默默地推了一下眼镜。

    原本，他真的是想带着日向结衣去吃大餐，表示感谢的。

    但是走在路上的时候，他突然想起来原著日向雏田的人设是一个超级饭桶，而这日向结衣，同属一族，说不定和那日向雏田也有着很近的血缘关系。

    那么，很难说这日向结衣就不是什么饭桶了。        

