    江懿同魔宫宫主凌苍的视线，都看向青牛观主。

    观主徐徐颔首：“别夫人并不在红尘内，而是在清微界。”

    “原来如此。”江懿微笑道：“观主既然胸有成竹，我等此行便更有把握了。”

    他一边说着，在虚空里徐徐画了一个圆。

    暗金色的光辉，在半空里凝结不散，然后这个光圈，仿佛开启一座门户。

    门户的另一边，呈现五光十色，光怪陆离的古怪景象。

    江懿当先迈步入内。

    青牛观主同魔宫宫主，则一起跟上去。

    暗金色的门户，紧接着便即关闭。

    大河边上微风吹过，河边的人已经无影无踪。

    江懿三人穿行在一条离奇的通道中。

    青牛观主和魔宫宫主跟在江懿身后，也在戒备周遭一切，以防另有针对他们的陷阱。

    江懿当先而行，则似乎没有发现另外两人暗藏的提防。

    他一边走着，一边随口问道：“恕江某冒昧，只是不知纪老宫主当年，究竟因何而陨落？”

    魔宫宫主凌苍语气平静：“走火入魔，人尽皆知。”

    青牛观主在一旁听了，一言不发，仿佛完全事不关己。

    但江懿所问的事情，他同样也暗自关心。

    身旁的黑水绝宫现任宫主凌苍，是最近百年内方才接掌宫主之位。

    上一任宫主，是凌苍的师父。

    没有陨落在天魔之劫，却于数十年之后，离奇殒命，堪称红尘界近百年来的一个不解之谜。

    一位傲视一方的巨头离奇身死，绝对不是一件小事。

    不过，也是因为太过离奇，又极为隐秘，以至于红尘各方都没能第一时间察觉。

    凌苍短时间内崛起接班，成功让黑水绝宫平稳过渡，不至于遭逢昔年青云斋和眼下先天宫、血河的厄难。

    虽然少有人知，但江懿同青牛观主却都有所耳闻。

    那口在西秦皇都政阳城惊鸿一现的黑棺，最早有消息传出，便是在黑水绝宫上代宫主在位的时候。

    只是相关讯息很少，外界大都不知者黑棺究竟蕴含何等隐秘。

    直到前不久在神州浩土和红尘界西秦政阳城先后现世，其真面目才暴露于世人面前。

    “还请凌宫主不要介意，只是那具黑棺着实诡异，让人难免好奇。”江懿坦然道：“不知贵宫老宫主昔年，可有跟你提及这黑棺的来历？”

    魔宫宫主略微沉默一下后言道：“先师亡故，很多事情，我已不想多提，事实上，我于那黑棺，也确实所知有限。

    那东西，是先师从外面寻回，藏有许多秘密，合我们师徒二人之力先后揣摩多年，也没能真的探明其中究竟，留有许多疑团未曾解开。

    这是件幽冥之宝，极为凶恶，我一直怀疑，先师当年陨落，同此宝有关，是以在先师亡故后更慎重的对待，大多时间里，都将之镇压封印。”

    他语气波澜不惊：“直到贵教那位陈副教主横空出世之际，这口黑棺才突然再起异动，竟然冲破了本宫的封印，飞遁而去。

    我也很想知道，陈洛阳此人，为何会与黑棺扯上关系，有什么关系？”

    “或许我们很快就能有答案了。”江懿微笑。

    魔宫宫主点点头，不再言语。

    反倒是一旁的青牛观主，这时突然开口：“凌居士，贫道也冒昧问一句，那口黑棺离开贵宫的时候，里面是空的，还是有东西的？”

    “……”魔宫宫主略微沉默一下后，答道：“先师的遗体在其中。”

    江懿同青牛观主闻言，目光都向他这边看过来。

    魔宫宫主语气平静：“这是先师遗愿。”

    “祝凌居士早日寻回那口黑棺。”青牛观主言道。

    江懿也微笑点头：“祝凌宫主早日得偿所愿。”

    “借两位吉言。”魔宫宫主点点头。

    三人便即不再多言，一同继续前行。

    眼前看似走不到尽头的通道，却在毫无征兆之际，突然结束。

    江懿领头，步入一片黑暗当中。

    青牛观主和魔宫宫主，紧随其后。

    他们二人都没有真正进入过魔尊所居的黑暗洞天，这时便一起看向江懿。

    “我们到了。”江懿轻声道。

    青牛观主和魔宫宫主感受身处其间，感知能力和洞察能力都遭受压制，变得迟钝。

    “正常来说，至尊应该已经察觉我们的到来了。”江懿说道。

    黑暗的洞天里，寂静无声，仿佛只有他们三人存在。

    青牛观主问道：“你们每次来，陈洛阳也都在，对吗？”

    “其实也就两次。”江懿言道。

    魔宫宫主说道：“对别东来而言，应该不止两次。”

    江懿颔首：“是啊，试试看，能否找到他。”

    说罢，当先迈步而行。

    观主同宫主便也一同跟上。

    江懿轻车熟路，穿过重重黑暗宫殿。

    之前他已经暗暗记熟了路径，如果此地主人不加以干涉的话，他眼下走起来，全无难度可言。

    一路上，没有任何阻碍。

    三位巨头心中对陈洛阳的怀疑，越来越重。

    终于，他们来到中央大殿外。

    在这里，第一次碰见拦路虎。

    一头疯虎。

    别东来面色不善，站在大殿前的广场空地上，虎视眈眈盯着江懿三人。

    “洞天里，我的感知被压制，刚才还以为听错了。”别东来冷冷说道：“料不到，还真有人不经通传，偷摸摸潜入至尊的洞府。”

    “别先生误会了。”江懿微笑道：“我等前来，只是有事求见至尊，并不冒犯之意。”

    别东来斜睨他们三人：“少来，至尊早有令颁下，有什么事，由洛阳通传。”

    “这就是问题所在了，陈洛阳，会堵塞内外，蒙蔽至尊。”魔宫宫主凌苍淡淡说道：“我要禀报至尊的事情，陈洛阳视为眼中钉，又岂敢帮我通传？”

    别东来哂然：“至尊，又岂会被人蒙蔽？只要他老人家愿意，红尘中有几件事他会不知道？”

    “至尊专心于闭关炼宝，一时不查，也是有可能的。”凌苍言道：“假如他老人家已经知晓，那么即便不召见我，现在也不会拒而不见。”

    别东来皱眉：“什么事？”

    “与黄泉界有关。”凌苍答道。

    别东来闻言，挑了挑眉毛。

    黄泉幽冥，天生便与人间红尘相对。

    只不过黄泉界在其主宰者掌控下较为克制封闭，同红尘、清微、羲和诸界少有接触，井水不犯河水。

    但那里乃是死者世界，一直为生者世界所忌讳。

    红尘中，魔道出身的武者对黄泉的看法倒比较随意。

    但正道出身的武者，则一直对黄泉心怀警惕甚至于敌意。

    偏偏生死相对，黄泉、红尘之间总有斩不断、道不明的联系。

    幽冥十二剑，正是源自黄泉界的盖世绝学。

    别东来对黄泉界如何，其实不大在意。

    不过他确实不清楚至尊对黄泉界，究竟是什么看法。

    “这跟陈洛阳又有什么关系？”别东来仍然没有让路：“他为什么要阻你禀报至尊？”

    “因为他正跟黄泉界有关。”凌苍言道：“你如果感兴趣，可以跟我一同面见至尊，至尊如果许你旁听，你自然可以知晓一切，如果至尊不许你旁听，那说明这事情不该你知道，我们也无需在此多言。”

    别东来手里多出半截被折断的晶石，在手里把玩：“那就让洛阳也一起来好了，大家当面对质，才叫公平不是？你现在是背后告黑状啊。”

    江懿看着别东来手里半截晶石，不禁莞尔。

    那信天石，本是他所有，先前给了陈洛阳。

    结果现在却成为别东来与陈洛阳不惧时空远隔，便于联络的工具。

    “别居士，向你打听一事。”

    青牛观主这时突然出声问道：“你在这洞天里多日，平时，同至尊交谈多吗？”

    别东来大啦啦的说道：“不多，但也不少。”

    青牛观主神色平静：“那么，你……再见过至尊出手吗？”

    “你什么意思？”别东来皱眉：“没有你们这样偷摸进来的宵小之辈，至尊干嘛要出手？我又不惹至尊生气。”

    这话倒是实打实。

    为了打听韩嫣的下落，别东来这辈子都没像这几天在黑暗洞天这么循规蹈矩。

    “你误会了。”青牛观主言道：“贫道是指，至尊既然炼宝，想来该有出手吧？”

    别东来认真想了想，然后很坦白的答道：“没见过。”

    他视线在江懿三人身上来回打量。

    “你们三个，今天来此，到底所为何意？”

    他思路与常人迥异，每每有出人预料之举，但人反应并不慢。

    青牛观主这时却忽然换了话题：“别居士，听闻你一直在寻找尊夫人？”

    别东来点头：“不错。”

    “你几次三番相助陈洛阳，攻击凌居士，甚至同天机先生拼个两败俱伤，也是想要通过陈洛阳向至尊求情，打探尊夫人的下落？”青牛观主问道。

    别东来丝毫没有窘迫感，很干脆的承认：“对。”

    “你在红尘界，注定找不到的。”青牛观主言道。

    别东来猛地瞪圆眼睛，没有出声，但紧盯青牛观主。

    观主答道：“居士的夫人，在清微界。”

    别东来闻言，呼吸顿时变得急促起来。

