    “还有这样的事情！”纳兰特皱眉，三倍差价这也太狠了，特别是买东西都要交税，这是纳兰特从未听过的，如果是拿东西去出售，他要收税还好理解，毕竟这是在保护本地的产业，每一个伯爵领都是这样的做法。

    当然，纳兰特也隐隐猜到那昆特这么做的原因，就是笃定村民们没办法去其他地方购买。

    暴风领位于郁金香伯爵领的最东南，想要前往其他领地，步行的话起码要一天一夜，沿途丛林茂密野兽出没，非常危险。

    反而前往昆特男爵领只需要半天的时间，成了农奴们能购买生活物资的地方。

    “我倒是可以派卫兵去其他贵族领地购买粮食，可问题是其他贵族也不一定愿意出售这么多粮食，上千人数月的口粮那可是数万斤！”

    “而且这还是一笔大开支，会将我那十枚金币的启动资金直接消耗殆尽！”纳兰特一边前行，一边思索。

    在荒野土路上继续行进了一个多小时，队伍终于即将到达下一个村子。

    顺着土路绕过了一片低矮树林后，前方豁然开朗，入眼的是一望无际的蔚蓝海岸。

    “嗯？这是大海？我的领地竟然紧靠海岸？”闻着咸湿的海风，纳兰特有些目瞪口呆，连马匹都停了下来。

    “领主大人，您怎么了？”见纳兰特停下了战马，薇薇安等人有些奇怪开口。

    “薇薇安，暴风领是紧靠海边的？”

    “是啊，大人，暴风领外面是一望无际的大海！”薇薇安疑惑地点头。

    这还真是出乎预料，海洋啊，这可是宝藏的代名词。

    “薇薇安，前面那个村子叫什么名字！”得到肯定的回答，暂时压下心中的激动，纳兰特看向了靠近海边的一片屋舍，那里应该就是暴风领的第二个村子了。

    “大人，那个村子叫厄运村！”

    “怎么会取这个名字？”纳兰特皱眉。

    “大人，那个村子里住着的都是被流放到暴风领的人，因为都是厄运之女的亲人，所以麦叶村的村民将他们全部集中到了这里，所以就叫厄运村！”

    “竟然还有这种事！”纳兰特以为只有外面才会对厄运之女的亲属才有强烈的歧视感，没想到自己领地上也有。

    “对了，薇薇安，那你怎么会被允许住在麦叶村？”纳兰特忽然想起薇薇安当初是在麦叶村被发现的。

    “大人，我的父母以前是裁缝，我也会简单的缝制衣衫，所以麦叶村的村民允许我住在麦叶村边缘！”薇薇安小声的回答。

    “抱歉，薇薇安！”纳兰特担心自己问到了女孩的痛点。

    “大人，您不必和我道歉！因为您，我和莉莉娅才有现在的生活！”薇薇安却是露出一个甜美笑容，她对于能有现在这样的生活感到非常满足。

    很快，一行人就来到了厄运村的村口，这厄运村的规模很小，破旧的茅草屋也才几十栋而已。

    “见过领主大人！”

    “见过领主大人！”

    让人意外的是，此时厄运村村口已经聚集了一群村民，他们见到纳兰特以后纷纷跪地行礼，献上问候。

    纳兰特朝着人群扫视，发现人群中大多数都是女孩，男性只占三分之一不到。

    这是因为流放的时候，只会强制厄运之女的女性亲人前来暴风领，而男性亲人则是全靠自愿，比如薇薇安的父亲就抛弃了她们两姐妹，没有前来暴风领。

    “都起来吧！”

    “谢领主大人！”农奴们小心翼翼起身。

    等农奴起身，纳兰特又开始询问村子的基本情况。

    此时厄运村的村长也正好在人群当中，随着纳兰特一声招呼，立刻小心翼翼来到马匹前。

    “小人肯比·牛粪，见过领主大人！”

    “嗯，好名字！”纳兰特强忍着笑意点点头，随后才继续开口“肯比·牛粪，你们聚集在这里是准备干什么？”

    “回领主大人，我们准备前去西面的烈火森林采摘野果……”肯比·牛粪小心翼翼回答。

    “去采摘野果？全村人一起？”

    接下来，纳兰特又询问了许多细节，终于知道了他们聚集在一起的真正原因。。

    原来，这也是安东尼征粮惹的祸，厄运村的情况要比麦叶村更差。

    他们村的青壮劳力稀少，平时出产的粮食就少，大多数时候还要前往西面的烈火森林采集野果来凑。

    这次安东尼几乎是征走了他们所以的粮食，更要命的是在两个月前，西面的烈火森林好像有魔兽出没，已经有好几个农奴因为采摘野果而失踪了。

    他们现在是被逼得没办法，所以准备全村人一起前去采摘野果，到时候也好有个照应。

    “如果真的有魔兽，你们就算一起前去那也于事无补！”纳兰特皱着眉头摇头。

    魔兽，这可是丝毫不弱于黑暗生物的存在，甚至比大多数黑暗生物更加恐怖。

    因为魔兽不但拥有超凡的力量，它们更是拥有智慧，就算称号骑士见了都要小心对付。

    “你们身边就是大海，为什么不尝试去海边捕鱼呢？”纳兰特望向了海边，让村民们去捕鱼，这还不比采摘野果更顶饱。

    “呃……”农奴们好像被纳兰特问住了。

    连薇薇安也用奇怪的眼神看着自家领主大人。

    “有什么不对么，海鱼应该更加营养？”纳兰特比他们还奇怪，按理说这个世界海洋肯定还没被破坏，称之为粮食宝藏也不为过。

    “大人，海边有海怪，村民们是无法靠近海岸捕捞的，除非派出军队将海怪驱赶斩杀才行！”薇薇安小声的回答了纳兰特一句。

