    江尚书的语气并没有多重，却自带一股威严。

    秦安若总不能一直让他们父女在后院纠结，如果真的让铺子里的伙计听到了，指不定要多想到哪里去。

    纠结了许久，秦安若最终还是跟江尚书一起走进了二楼的房间。

    江越歌倒是想继续在树上待着，只是江尚书都已经离开了，也没有人看她的表演了。

    在秦安若的劝说下，她最后还是委委屈屈跟着两个人去了二楼。

    江尚书一进门就坐在了主位，看向秦安若和江越歌的目光中带着几分严厉：“你们到底是怎么回事，现在该说了吧！”

    他这种问话让人觉得有些茫然摸不着头脑。

    秦安若总觉得江尚书似乎是在诈她，想要从她嘴里知道点什么。

    这种想法真的是太奇怪了，她看了一眼江尚书，到底是一句话都没有说出来。

    江尚书也没有让秦安若失望，目光一直落在秦安若的身上，似乎非要问一个所以然来。

    现在这种场面已经让人觉得很尴尬了，谁能想到一旁的江越歌还在火上浇油：“你现在知道问我了？你不是在那么多人面前把我逼上树，还觉得我跟秦安肯定有一腿吗？你说得对，没有错，我跟秦安若就是有一腿，你现在满足了吗？”

    江越歌最近在铺子里的时间多了，一直都跟那些伙计说话，把一些俚语是学了个十成。

    在她这句话说出来之后，秦安若默默往后退了一步。

    江尚书忽而起身，指着江越歌就破口大骂了起来：“你还敢说？你到现在还觉得我不该来找你是不是？如果你在这里跟这么多的外男住的消息被人传出去了，你有没有想过你以后该怎么办？”

    江尚书真的觉得自己要被气死了，特别是看到江越歌一副什么事情都没发生的样子，他更气得抓耳挠腮的。

    他的气愤秦安若能理解，只是江越歌现在就像是青春期的孩子，不管江尚书说什么，她都能脑补出来另一种说法。

    哪怕已经站在江尚书面前了，江越歌也没有想回到尚书府去，跟江尚书说话的时候就更一点顾及都没有：“对，我是跟这么多外男一起生活了，如果你觉得不少，那就不要让我回去啊！我就不回去了，你爱找谁做你的女儿就去做你的女儿，反正我是不会跟你回去了！”

    她的语气冰冷，说话的时候话有哭腔。

    秦安若看得一脸茫然，不是为了进来好好说会的吗？

    这父女两个人怎么回事，一进门就开始针锋相对，根本就没有她说话的余地。

    秦安若的心里疯狂吐槽，最终还是拦住了要继续和江尚书对喷下去的江越歌。

    她冲着江尚书拱了拱手：“江尚书息怒，江小姐也不是那个意思。这铺子里到处都是包厢，也许没有尚书府的环境好，倒是真的没有让江小姐直接和外男住在一起。”

    可惜她的好意，并没有人领情。

    “你这里一共就麻雀大的点地方，只是每个人都住在自己的房间而已，怎么就不算跟外男住在一起了。”江尚书的怒气没有消失，显然他的想法跟秦安若完全不一样。

    一想到梁王府的朝澜殿和秦府的住处，秦安若确实没有办法昧着良心说这里还不错。

    江尚书本来就心里有气，现在算是看着谁都觉得比较烦躁。

    他说话的时候也一点都不客气：“你跟我回去，我今天不是来跟你商量的。家丁都已经等在门口了，如果你今天不回去，我就当没有你这个女儿！”

    我的天老爷，这是要闹什么！

    江尚书觉得这句话充满了威胁的意味，却是在他说完之后，秦安若就觉得情况不妙。

    果然，江越歌冷哼一声：“好，那你就当没有我这个女儿吧！”

    江尚书说得有多怒气冲冲，江越歌回的就有多干脆。

    往常秦安若可是很羡慕江越歌能有江尚书这样的慈父的，虽然说比不上秦相，只是能在这个时代让江越歌出行自由，其实江尚书还是很不错的。

    她心中有些无奈，哪怕知道站出来会被喷，可还是拦在了两个人面前：“江尚书您息怒，江小姐肯定不是这个意思。其实我们这里也没有您想象中的那么差，就算是江小姐继续待下去，也不会发生您想象中的那种事情的。”

    秦安若以为江尚书还觉得她是男的，就怕她和江越歌在一起坏了江越歌的名声。

    为了不让这父女两个人闹起来，秦安若都思考要不然她暴露自己的身份算了。

    谁能想到都不等她自己说，江尚书就先冷哼了一声：“不会发生我想象中的事情？你知道我担心什么，你就知道不会发生？”

    好歹也是堂堂朝廷的尚书，竟然会对秦安若冷嘲热讽。

    秦安若一次次觉得江尚书的怒气值已经到达了顶峰，江尚书就能让她知道，其实还不够。

    秦安若有些无奈，看了一眼躲在她身后已经不准备出声的江越歌，冲着江尚书讨好地笑了笑：“您不是怕江小姐会坏了声誉吗？我们铺子里的人都不会胡说了，也不会做不合时宜的事情，江小姐的声誉肯定不会坏。”

    一边给江尚书解释，另一边还要拽住时刻蠢蠢欲动的江越歌，秦安若是真的觉得心累。

    她以为只要告诉江尚书她是个女的，也许事情就迎刃而解了。

    没想到江尚书下一刻的话，直接打碎了她的幻想：“你凭什么告诉我她的名声不会坏？就凭借你现在已经烂到底的名声吗？梁王妃在京城中是什么样的名声，难道你还要本官给你说说不成？”

    一石惊起千层浪。

    秦安若没想到会从江尚书的嘴里听到这句话，顿时愣住了，看向江尚书的目光都有些呆滞。

    江尚书似乎完全没有发现她的这点变化，说出口的话依旧十分尖锐：“秦相大人能容忍自己的女儿如此丢人，我容忍不了。如果我的女儿能让自己在京城中都这般丢人，我宁可从来没有过这种女儿！”

    老头过分了！

    秦安若的手指甲紧紧嵌进了手里。

    她没料到江尚书要劝江越歌回家，最后竟然把矛头落在了她的身上。

    她看了一眼江尚书，脸上的表情十分狰狞。

    但凡是稍微有点可能，她现在恨不得直接冲到江尚书面前，指着自己让江尚书长大狗眼看清楚，她什么事情都没有。

    可惜在看了一眼旁边的江越歌之后，秦安若沉默了。

    这下江越歌也懂了江尚书的 意思，看向江尚书的目光中都带着惊疑不定：“你一直都说怕我和秦安有关系，还觉得我会和秦安私奔，你都知道了她的身份，为什么还会这么说”

    江越歌不服输地盯着江尚书，非要让江尚书给她一个解释。

    秦安若别过了头，觉得接下来的话题是她不想听到的。

    果然，既然能找到这里，并且点明她的身份，江尚书就从来都没有想着会给她留点面子 。

    江尚书冷哼了一声：“我要直接给你说了，不知道你还有多少理由等着我。梁王妃在京城中是什么名声你也清楚，如果让别人知道你和梁王纠缠在一起不清不楚的，你想过会有什么后果吗？”

    他说得十分严肃，自从刚才点明了秦安若的身份之后，甚至眼神都没有往秦安若的方向看一下，显然是十分嫌弃秦安若没有错了。

    秦安若的表情当真是要多难看有多难看，没想到自己这是上赶着被人嫌弃了。

    她的拳头一直都攥的死紧，如果不是因为江越歌最近在铺子中做了很多的努力，恐怕这个时候就已经出声让两个人离开了。

    江越歌也清楚，现在秦安若的心情一定好不到哪儿去。

    她深吸了一口气，拦在了秦安若的面前：“你有什么话就冲着我来，是我不跟你回去的，你凭什么说别人不好？”

    江尚书懒得跟她说这些官司，刚才进来就是要跟秦安若说清楚罢了。

    他该说的话都已经说完了，直接走到了江越歌的身边：“外面的家丁都已经等了很久了，今天你就算是不想回去，我也一定会让你回去。如果你再闹，我就让人把这个铺子关了。”

    打蛇打七寸。

    在江尚书说了要把铺子关了之后，江越歌瞬间愣住了。

    她脸上出现了纠结。

    秦安若站在一旁看着父女两个人交锋，突然间就笑了：“如果江尚书没有合适的原因，是关不了我这个铺子的。本来你们父女两的事情，我没想着插手，没想到堂堂江尚书，竟然也会用这么无耻的法子。”

    她的语气冰冷，面对江尚书终于没有了任何退缩。

    跟江尚书说完之后，她才回头，很认真地看了一眼江越歌：“如果你想在这里待着，尽管在这里待着就是，大不了放弃江府的身份不是吗？只要你不承认自己是江府的小姐，江尚书要让家丁带你回去，我们可以找京兆府尹。”

    秦安若淡然自若，看向江尚书的目光中都充满了挑衅。

    江尚书简直要被气死了，伸出手指哆哆嗦嗦地指着秦安若：“简直是岂有此理！”

    话不投机半句多。

    刚才的交流，已经让秦安若明白，她跟江尚书没什么好说的了。

    她没有理会江尚书，只是目光落在江越歌的身上：“你想做什么选择，选择权都在你的手里，你不用担心。”

