    樊婵可从未有过这样的待遇，她初时有一种受宠若惊的感觉，但两盏酒下肚，随着腮边泛起红晕，她已经逐渐适应。樊婵见轮到自己，她神情已从容自若，言语也不卑不亢极为妥帖。

    三盏酒入肚，李毅已觉得天旋地转，下一个可应该到了张白骑，他从风言风语感觉李毅此行的目的不纯，早对李毅有了成见。如果让他说话，恶语伤人在所难免，李毅又不善言辞，一言不合必会起了冲突。

    也许张燕看出了端倪，或许他将好兄弟安排到末位，心中感到愧疚，才及时改为按原来的顺序进行。李大目一番话语后，李毅酒入肚中，他立时趴伏于案几之上。也许是李毅享受照顾，长期滴酒不沾的缘故，他已是烂醉如泥。

    张燕见恩公昏睡过去，他想不到一条大汉小饮就能酒醉，惊慌之下直扑李毅，但无论他如何呼喊，就是不见李毅醒转。李大目曽听李毅等人提过他酒量甚浅，忙及时的解释原因，张燕等人这才放下心来，张白骑却露出失望之色。

    张燕见樊婵也是脸色绯红，怕她一个女子不胜酒力，也醉倒在当场，便让她随着李毅离席休息。

    酒席缺了主角，也少了一分拘束。众人个个都是穷出身，也都是刀尖上混日子，打拼了多少年，早都养成了山吃海喝的习惯，现在一下子原形毕露，那伪装出来的些许斯文一扫而光，都张开了大嘴大碗往下灌，甩开了腮帮子一顿猛嚼。

    次日清晨，李毅才醒转过来，见樊婵趴伏在自己的身边睡去，他回想了半晌，才记起自己昨日酒宴上喝得酩酊大醉，后来的事情就全都不知道了。他每次喝醉都要呕吐不止，因此每逢酒宴，张英和于冰都想尽办法为他开脱，后来各人都习以为常，也就没人再提了。如今二人不再，定是婵儿为自己收拾呕物。

    李毅低头看去，见身上的衣服已经换了新的，便知自己的才想不错。他见樊婵睡得很沉，只好一动不动的闭目养神。

    李毅已经醒转，但还是觉得脑袋发沉。他回想着昨日的情景，想起李大目，知他昨日吃了瘪，但自己是客人身份，也不好为他说话。他想到李大目与张燕兄弟失和，都是因为自己的缘故，看来张燕并没有投到自己麾下的意愿，为了兄弟俩重归于好，李毅决定劝说李大目留在张燕身边。怎么劝说呢？李毅既不能动也无法入睡，便思虑起来这一棘手的问题。

    不知过了多少时候，屋外响起了几下轻轻地敲门声。还没等李毅起身，樊婵却被突然惊醒，她揉了揉睡眼惺忪的眼睛，带着一丝歉意道：“我真没用，不知怎的便睡着了！”

    李毅鼻子一酸，心想：婵儿是侍候人已经习惯了，不知婵儿以前碰到的主子是不是折磨起人来，便让婵儿一宿不睡呢？如果真是这样，待我抓到她，定扒她一层皮下来！

    李毅翻身坐起，他柔声对樊婵道：“与我在一起，便打破从前的规矩，你如果感觉困了，可以立即便睡。如果只有一张床榻，那便是你的，要趴榻边也应该是我！”

    樊婵哪听过这样的道理，她正想开口争辩，却听房门响动，随即两个人前后进入屋中。

    李毅见进来的是张燕和李大目，他此时感觉头和身上都已经好多了。李毅是和衣而卧，因此他一翻身便下了地。樊婵也顾不得争辩，忙与张燕、李大目见过。

    张燕见李毅精神好转了许多，他笑着道：“昨日酒宴散去后，燕曽来看过恩公，那是恩公吐得是一塌糊涂，而樊姑娘正忙着擦拭。恩公何不早言，也不至于到如此地步！”

    李毅心中暗感惭愧，他尴尬的一笑道：“都是李毅的无能，致使两位兄弟扫了兴致！”李毅边说边想：就算我说出来，你们也未必相信。李毅话锋一转，在不涉及这尴尬的话题。

    李毅与张燕、李大目谈了片刻，饭菜已然摆上，李毅虽然感觉腹中饥饿，但他食欲全无，为了不再扫众人的兴，不得不勉强着扒了碗饭。

    饭后几人又闲谈了一阵，李毅心想：两军都是事务繁忙，在此空耗下去，对谁都有害无益。他知是该分别的时候了，便伸出双手拉住张燕和李大目道：“你们俩都是我的好兄弟，我不愿看到你们二人为了哥哥而伤了和气！”

    张燕为李大目私自做主，生了一肚子的气，为此，他才设下酒宴，要见识一下当年那个憨厚的汉子，用何种手段骗得自己的生死兄弟动了心。如今见李毅没有多大的改变，张燕也安下了心，就李毅这拙嘴笨舌的人，绝不会说谎骗人，要怪只能怪李大目。

    张燕与李大目一起厮混打拼了二十几年，李大目一撅屁股，就知道他拉什么屎！李大目投奔李毅，必是被他所感召。如今张燕与李毅相处时日不多，便知传说他的诚实守信绝不是虚言，而张燕也知道李毅手下人才济济，这才随他出征的便有奇谋百出的张英，还有能征惯战的赵云和于冰。自己为一方贼寇，中就不是长久之计，但要自己投奔无职无权的李毅，就算自己有朝一日能想通，但手下弟兄却大多都不能同意。

    张燕想到黑山军众将领，他便觉得头疼。那些将领各有自己的兵马，也各有各的地盘，危急时刻或许能够一致对外，但外部压力消去，便相互争斗矛盾不断。要想劝说他们一同归附李毅，那真是白日做梦，休想了！

    张燕为投不投李毅辗转反侧，他竟然一夜未睡，见天已大亮，就忙不迭的来见李毅。几人相见后，李毅对劝降二字只口不提，已到临别之际，他话音之中却是劝李大目重回自己身边，看来李毅是忠厚的过了头。

    黑山军内形势错综复杂，没有李大目相帮，张燕想控制局面更加困难。见李毅吐了口风，张燕忙道：“哥哥为兄弟们着想，做兄弟的也只好领大哥的恩情，大目你说是不是？”

