    “除了萝卜，就是萝卜，他们那地儿吧，土质不好，沙土地，成天太阳暴晒着。”

    听了锦玉这话，严敏又连忙追问了一句，“那，花生呢？”

    哪曾想，锦玉这小子一记白眼递给了她姑姑，深吸了一口气解释道：“花生又不耐饥。”

    当然，人们会想着利用现有的资源最大化，这也是合乎情理之内的事。

    “明儿就打算让大水村那开始施工了，姑姑你还吃这萝卜不，你要是吃的话，我就让人给你拉回来一车。”锦玉将啃完的小萝卜头扔在了地上，俩手一拍，嘴里又喃喃道：“回头都喂了牲口，也可惜了。”

    等等！

    “统共，有多少萝卜？”

    “多得很，反正地里你一眼望去，都是萝卜。”严锦玉的脸上，那是满满一脸的惋惜。

    鸡鸭鹅的，随便喂一把草也给养活了，这萝卜，好歹也是村民们一番辛苦种出来的……

    “不如做成咸菜吧。”

    严敏眼前瞬的一亮，忙看着锦玉，对他开口提议道。

    做成咸菜？

    “那玩意儿又不值钱的，能卖的了，几个钱。”严锦玉摆了摆手，毫不在意的说着。

    严敏深吸了一口气后，轻轻的在锦玉的脑门上敲了敲，道：“你小子现在就钻钱眼里了，是不，就只知道钱了，你的马车一来一回的，每次回去也是空车，何不如把萝卜做成咸菜，回头卖了钱，给大水村的乡亲们分一分。”

    这么一说，确实是个好主意！

    “姑姑，你看看你这脑袋就是鬼点子多！”

    姑侄儿俩这正说着呢，走到了城里，严敏又手指了指前面不远处几个官差正在那拉线的一块地儿给他看。

    这一块不住人，地方又大，前后都没有邻居啥的，也不用担心，万一气味儿太大，影响到左邻右舍。

    严锦玉一手托腮，琢磨了一番后，幽幽说道：“姑姑，我跟你说，还有一点你也应该注意，防止黄鼠狼。”

    他说的，这也确实是个事儿。

    严敏细心地拿着小本子将这注意事项给记录了下来，防止万一后面施工的时候，疏漏了什么。

    “我姑丈今晚上回不回来啊，我还想着让他给我提两句意见呢，具体我那小作坊后面咋施工……”

    严敏和锦玉走到了家门口，正在随便闲聊着。

    却没曾想到，这大门敞开着，屋里黑洞洞的一片。

    一想到临出门之前，严敏还和小宝儿交代嘱咐了事儿，想起那一盘糖葫芦。

    只怕是那几串糖葫芦，已经凶多吉少了。

    “快快快，娘亲，回来了！”稚嫩的童声响起。

    严敏恍恍惚惚的好像是瞧见不高的小影儿从那堂屋里，横冲直撞的跑了出来。

    苏愉辰一摆手，边儿上铁牛娃儿几个，连忙快速的将那火折子打开，颤颤巍巍的点燃了手边的蜡烛。

    整的，倒是还怪正式的。

    “娘亲，你看看，屋里，干不干净。”苏愉辰踉跄的快步跑到了他娘亲的身边，伸出圆嘟嘟的小手，牵起了他娘亲的大手。

    “哟嚯！宝儿弟，你这可以啊，这，这完全是焕然一新啊！”

    一进门看着屋里亮堂堂的一片，桌上，地上全都打扫的一尘不染，严锦玉都不禁大吃一惊。

    哪曾想，苏愉辰，下一瞬可就变了脸，逐渐收起脸上笑颜，小手来回手指左右戳了戳，小声嘟囔着：“娘亲，我有件事，想和你商量。”

    “什么？”

    严敏蹲下身来，一脸认真地看着面前的这帮孩子们。

    “这些，都不是我和昀儿做的，还有，铁牛娃儿他们帮忙，娘亲，能不能糖葫芦，也分给他们两串。”

    那一汪清澈的虎睛，在月光的映照下，一闪一闪的盯着严敏看。

    一帮小娃娃们，更是就连大气儿也不敢喘一口，屏气凝神般的瞅着他们。

    “当然可以！”

    仅仅只是简短的四个字，哪曾想，周围却迎来了一阵欢天喜地的叫嚷声。

    严敏揉了揉小宝儿那张稚嫩的小脸，莞尔一笑，又道：“奖励你们都是诚实的好孩子，今天晚上，就给你们做——”

    “娘亲，做红烧鱼！糖醋鱼！”

    苏愉辰站在一旁，满脸期许的望着他娘亲，大声喊道。

    糖醋鱼么，这么多的娃儿，只怕是照顾，也照顾不过来，深思熟虑一番后，严敏决定，做糖醋里脊！

    “那，你们谁愿意去帮我割二斤猪里脊条儿回来啊？”

    她从荷包里取出了银子，拿了二两，放在这帮小人儿的跟前晃了晃。

    哪曾想，向来做啥事儿都甚是积极的这帮孩子们，却在这节骨眼上打了退堂鼓。

    一个个，你看看我，我看看你的。

    “敏敏姨，您给的钱太多了，我们都不敢去，怕，万一给银子半路上拿掉了。”

    铁牛娃儿先前还因为生病的事儿，在苏家小住过一阵儿呢，说起话来，也是唯唯诺诺的。

    看到大家都不敢接钱，苏愉辰想也没想的跑到了他娘亲的跟前，自告奋勇般的一把接过了银子：“我去！我去帮娘亲！”

    厨房的灶台上，糖葫芦被严锦玉给端了出来，可能是因为先前在屋里放过一天了。

    外面的麦芽糖浆都有点化了，糖葫芦不像是刚做好时候那阵，嘎嘣脆，反倒是，拿着都有些黏糊糊的。

    即便是如此，小娃娃们，一个个，都是满眼期许的盯着严锦玉手里的盘子。

    “一人一个，都不许抢。”

    严敏说着，瞅着这帮孩子们乖巧伶俐的自己上前一步去排好了队。

    厨房的地上放着也不知是哪个送来的吃的，萝卜，白菜，满地都是，这些，够他们一大家子不出门吃上好一阵了。

    邻里街坊都是好人，一般送来的东西都是往门口一放，人可就走了。

    找都找不到谁家给的。

    不过——

    乡亲们虽然好心，严敏也不敢轻易拿了这萝卜白菜的做了就给孩子们吃。

    她从里面抽了几根菜叶儿拿出来，扔到了鸡圈边儿，喂给小宝儿养的那几只鸡来吃。

    看着桌上还有早上丫鬟出门去买的新鲜猪杂。

    严敏合计着，许久都没给允弦做过可口的，打算做一顿毛血旺。

