    这天，企鹅公司在微博上，放出了《绝地求生》国际主播邀请赛的官宣消息。

    在这条贴子中，除了亿万华夏玩家耳熟能详的游戏主播，还有十个新鲜面孔的美女小姐姐。

    她们正是司晟亲自挑选出来的女艺人。

    当宅男玩家们，看到这些风情各异的美女时，顿时感到兽血沸腾。

    现在正值初夏，这帮小姐姐全都穿着清爽凉快的衣服。

    该露的地方，几乎都露了出来。

    不该露的地方，也都遮得恰到好处。

    “哟西！这就是《绝地求生》国际赛开场表演的小姐姐吗？！”

    “这颜值这身材！兄弟们，想办法先**一炮！”

    “诶！你他娘还真是个天才！”

    “听说这批女艺人，都是司总亲自挑选出来的。”

    “最喜欢企鹅公司旗下的女艺人了，有司总把关，我很放心！”

    “司总这眼光很棒啊，公司底下的女艺人，要颜值有颜值，要身材有身材，要能力有能力！这不比芒果台香？！”

    “芒果台那帮辣鸡小鲜花算个屁！天天只知道炒作，没一点才艺！”

    “不说了，这场比赛的门票，我买定了！”

    ……

    ……

    魔都市体育馆。

    《绝地求生》国际游戏主播邀请赛，正式开始举行。

    在市体育馆内，来自全世界各地娱乐公司的星探，以及游戏爱好者，都涌了进来。

    众所周知，企鹅公司电竞赛事的开幕式，都会有一个传统节目—女团劲舞。

    《英雄联盟》世界赛，《守望先锋》世界赛登台表演的女团成员，都有着极高的素质涵养。

    这让不少的娱乐公司，对这些女艺人来了兴趣。

    如果有机会的话，他们想挖走这些女艺人，签约到自己的公司旗下。

    而通过购买门票，进入魔都市体育馆的普通观众，则纯粹是为了看比赛……开始前的小姐姐们。

    在手机上看直播，哪有到现场亲眼看来得刺激。

    很快，《绝地求生》开幕式正式开始。

    十位来自斗音TV里的美女博主，以及部分华夏明星小花，在台上激情热舞。

    虽然她们的肢体动作，和韩国女团成员比起来，要少了那么一丝妩媚性感。

    但这并不妨碍台下的华夏观众们，发出排山倒海似的欢呼声。

    在斗音TV里，无数年轻观众纷纷刷起了弹幕。

    “卧槽！我女神周也居然也在里面！司总看人这么准的吗？！”

    “司总这一口气，拿下了华夏娱乐圈里，所有小有名气的小花啊！”

    “嘿嘿嘿，司总什么时候去东征隔壁岛国？我想要看石原里美，新垣结衣，铃木爱理！”

    “跪求司总签下桥本环奈！这小姐姐我真的太爱了！”

    “咳咳！只有小孩子才会喜欢石原里美，桥本环奈，大人都喜欢三上悠亚，京香，波多老师！”

    ……

    开幕式表演节目结束，第一轮《绝地求生》国际主播赛，宣布开始。

    经过几天时间激烈交战，华夏主播战队，和韩国主播战队站到了最后。

    其中，由卢本伟带领下的华夏主播战队，一路披荆斩棘，来到了国际游戏主播赛事总决赛。

    卢本伟用他的个人技术，向亿万华夏游戏玩家，证实了他的实力。

    卢本伟没有开挂！

    逗鱼TV直播间里，知名游戏女主播小团团，担任了这次赛事的首发OB人员。

    旋即，《绝地求生》国际主播赛决赛，正式打响。

    这次的总决赛赛制，采用的是三局两胜，哪支战队能够率先拿下两局比赛，哪支战队获胜。

    比赛开始时，亿万华夏玩家为华夏战队加油。

    而小团团作为这次比赛的OB人员，当然是要把绝大多数的镜头，给到华夏队这边。

    “兄弟们，今天华夏队必胜！我觉得今天只需要打三局，就能结束比赛啦！”

    小团团嗲声嗲气地道。

    直播间里的观众们，被小团团酥软的声音，激得一阵肉麻。

    “小团团这波毒奶就很难受，我感觉这把有点悬……”

    “前几天看开哥打，那是真的猛得一批啊！各种精准爆头！”

    “韩国队也很厉害，听说他们那边有不少的主播，都是退役下来的职业选手。”

    “华夏队只有开哥一个人是退役电竞选手，这下有点难呀！”

    这时，小团团镜头里的呆妹，被人绕后偷袭，一个平底锅当成**。

    呆妹成了全场比赛，第一个成盒的玩家。

    “啊……这个人好阴险啊，偷偷摸摸就过来了……”

    小团团一边为呆妹感到惋惜，一边切换另外一个视角。

    当然，这一次她看的还是华夏队这边的主播，PDD。

    魔都市体育馆。

    PDD正在聚精会神地打着比赛，突然感觉后背一阵发凉。

    仿佛是被某种神秘力量侵袭了一般。

    这让PDD有点慌，他心里有种不好的预感。

    很快，PDD找到了一个房子，他打算在里面避一下，顺便找一下枪支弹药什么的。

    “大司马，你跟我一起来这房间，有好东西。”

    PDD一边开心地叫着大司马，一边乐呵呵地捡起地上的四倍镜。

    他在这房间里，发现了不少的好物资。

    正当PDD即将拐过一个弯角时，潜藏在墙体后的韩国主播，拿起UMP9冲锋枪，对着PDD的脑袋，就是一顿乱突突。

    两秒钟后，PDD惨死韩国主播抢下。

    而正要进入房间的大司马，急忙逃出了房间，准备远离这个是非之地。

    然而，小团团已经将镜头切到了大司马身上。

    斗音TV直播间里的观众们，开始察觉到了一丝不对劲的地方。

    “兄弟们，PDD好歹也是《绝地求生》高分段主播啊，怎么突然就跑到这地方来浪了？”

    “总感觉有点不对劲，但又说不出来……”

    “大司马应该走得了吧……这位置应该被发现不了。”

    ……

    但，大司马刚逃出房间的那一刻。

    其他房间突然钻出了四五个韩国主播，对着孤零零的大司马就是一顿乱扫。

    很快，大司马惨死乱枪之下。

    “啊……大司马也死了啊。”

    小团团有点无语了，她原本还想看华夏主播的精彩操作，结果一播出来就这？

    就这水平还不如换她上去打，就算打不赢对面，至少可以负责背运物资！

    而不是现在这样，一出去就送。

    【作者题外话】：求票票！求支持！

