    邦国之事，非同等闲。

    昔日秦楚联姻结盟，结果又如何？

    这种事秦国干过，列国也都做过。看似交好，实际上心里都巴不得对方赶紧死才好。没有永远的敌人，有的只会是利益。就算刚开始，他们愿意听命于秦国，他们也不谋逆。可几百年后，一代换一代后，真的还愿意继续交岁贡吗？

    秦始皇要的不是短暂的睦领友好，他是要让这些人彻底归顺秦国，为他所用。若是不能为他所用，那就直接杀了，以免留有后患。

    如今学宫已经建立起来，并且开始正式运作。秦国未来必定是人才济济，根本不用担心人手不够用。况且对外征伐也并非那么容易，还需要大量的时间，足以栽培人手。

    秦始皇知道张良后世很厉害，但终究不是现在。而且若不能为他所用，再厉害又能如何？

    要不是给白稷面子，他早就把张良给砍了。

    此前魏鞠的事便引起诸多朝臣不满，白稷不在咸阳，潇洒自在的很。可秦始皇不同，他是皇帝，自然得好好准备。

    “国师，朕想听听你的解释。”

    “你说的这些，我此前未曾考虑过。”

    白稷坦诚开口。

    除开个人修为外，他对这方面的确是考虑不周。

    不过，他也有自己的理由。

    “先说个别的事。”白稷笑了起来，“此前我曾与你说过，希望女子成婚生子的年龄往后推迟两年。再辅以成体系的医术，现在夭折率已是大大降低了。”

    “嗯？”

    秦始皇面露不解，不明所以。

    所以说，白稷是要表达什么？

    “其实我和你们类似，也会有考虑不到的地方。正如我当时要这么做，不是很多人都不同意吗？现在夭折率大大降低，是不是很多人也没想到？”

    秦始皇闻言也是一笑。

    他很高兴白稷未曾隐瞒他，也未曾装腔作势，而是很坦率的表明自己考虑不周到，秦始皇会更舒服些。

    “未来的事，没人说的准。你们的担忧肯定是有道理的，毕竟你们吃的盐可能比我吃的饭还多，更有经验些。”

    “额？”

    白稷总会说出些令他不明所以的话来。

    虽然听的不是很懂，但却很有道理。

    不过白稷吃的饭的确不多，三天两头的闹绝食。

    “有些事，该集思广益共同谋划。我的确是有考虑不周到的地方，我之所以这么做，是因为不想看到同族相残。秦国现在看似平和，世界上内部依旧有着矛盾。大开杀戒，自然可以一劳永逸的解决，但……”

    秦始皇望着白稷，“成大事者，不拘小节。昔日武安君坑杀四十万赵国降卒，重创赵国。赵国本是霸主，却因为如此而受损。国师可曾想过，若是他们今后卷土重来，是否会危机到吾秦国子民？”

    “那就变得足够强，让他们只能顺从！”

    这世间没有绝对的和平，只有用武力才能震慑住敌人。和平不是求来的，而是打出来的。秦始皇的担心有道理，问题在于就算不启用张良他们，换做别的官吏，就确保没问题了？

    天高皇帝远，保不齐想着自立为王。

    到时候，又该如何？

    “我很久前便说过，我会用自己的双手打造出个强盛的秦国。我会创造出真正意义上的洲际飞剑，只要秦国未来掌握着飞剑的发射按钮，那么他们就必须得归顺秦国。就算他们有千百个不愿意，也没有用！只要怀疑他们有起兵谋反的意图，便可起兵。大抵皆是些畏威而不畏德的人，对付他们并不难。”

    “这是我心中所想，别无他意。张良已有归顺之意，而魏鞠也愿意如此。除开他们之外，我相信会有更多的人愿意归顺秦国。”

    秦始皇注视着白稷，双眸炯炯有神，透着股压迫感。他相信白稷这些皆是他发自肺腑而言，或许会有考虑不周到的地方，但白稷同样是为了秦国着想。这世界大得很，光依靠郡县集权制，怎么管的过来？

    适当的分封并无不可，只要大权始终掌握在自己手上，给个名分并无大碍。这事秦始皇也考虑过，他自己孩子一抓一大把，以后咋办？

    他废除分封制，绝了他们分封的路子。像胡亥这样能找到自想做的事，肯定不错。扶苏也是作为太子而栽培的，至于其他的……同出公室，总比张良这些外人靠谱些。就算是真的要考虑分封，那肯定是先自己的孩子。

    “郡县和分封并行，这天下便都是秦国的。”

    “关于此事，朕会慎重考虑。”秦始皇只是点了点头，而后微笑着站起身来，“晨练后，朕果然精神许多。咱们先回去喝杯茶，此事还是得要好好商量。具体的，等回咸阳再做商议。朕相信国师为人，也知晓国师都是为秦国着想。只不过国师要知道，此事关系大秦国祚，绝不能轻易定论。

    “能理解。”

    白稷而后也站了起来，有些事情说明白后心里痛快多了。他只是个普通人，张良的死活对秦国并不重要，只不过白稷觉得杀了他们太过可惜。

    张良想杀秦始皇并无错，秦始皇要杀张良也没错。

    只能说，错的是这个时代。

    秦灭了六国，而六国勋贵自然极其不服气。

    二人漫步在学宫内，偶尔还会有稚生走过来打招呼的。他们都是寒假留在学宫内的，他们可以去阿房宫看书，也能去工坊内做些零工，贴补家用。食堂依旧是属于营业的状态，每日都会有饭食。

    “朕记得，国师曾经说过。仙元学宫仅仅只是个开始，未来还会建立起大量的学宫。包括什么小学，中学，用来栽培他们。”

    “嗯，是这样的。”白稷面露微笑，“因为要扫盲，要让更多的人学习才是。这样有才能之人，才会更多。以后还可以推行报纸杂志之类的，对秦国更为有利。”

    白稷记得有些网文里面动不动就推行报纸，别的朝代不好说，秦朝基本不现实。小篆推行不过三日，官方倒是已经统一开始运用，但还有很多人根本不会的。

    秦朝的识字率也不高，就算发行报纸，那给谁看？

