    “杨枫真的追上了足球！没有出界！没有出界！下底传中，劳尔！进了！三比二！三比二！绝杀！逆袭！”

    段宣激动的声音在千家万户中响起，不知道多少人在深更半夜里发出了鬼哭狼嚎。

    徐洋眼泪都要飙出来了，“这才是我们需要的球员！这才是中国足球应有的模样！我们不要求多高的天赋，多好的技术，我们只要求最基本的永不放弃的精神！在这里，我也敝开心扉说几句肺腑之言，和很多人一样，以前说起杨枫，我也总说他浪费了他的跑位，说他浪费了他的速度，说他的单刀不进，说他的不争气，但今天在这里，当着全国观众的面，我要跟他说声对不起，这样的球员值得任何人的尊重…”

    “卧槽，不说了，从今天开始杨枫就是我的第一偶像了，梅西都得退到第二位。”

    “看到徐指导流泪，我也想哭了，进球的明明是劳尔啊。”

    “该高兴的，流泪个毛线…我纸巾怎么不见了？”

    “为什么我感觉比刚才他进球的时候还要激动？”

    “难足们好好看看吧。”

    “快点把杨枫召入国家队啊。”

    “千万别，求放过。”

    “今年不是有奥运会吗？杨枫应该还是适龄球员吧？”

    “杨枫是适龄球员没错，但问题是中国国奥队预选赛没出线…”

    刚刚还闹哄哄的企鹅群里突然猛的一静。

    好嘛，世界杯打不了，连奥运会也打不了。

    “很久没关心国足了，以前不是有种说法，国少世界级，国青亚洲级，国足灾难级什么的吗？现在国奥也拉胯了？”

    “你也说了，那特么的是以前！”

    “大半夜的，聊点开心的话题不好吗？为什么一定要跟自己过不去呢？”

    赣省，江汉市，青山小区，802室。

    杨云松本来还一直压仰着声音，这下彻底忍不住了，“卧槽卧槽卧槽卧槽！好小子！我就知道！我就知道！”

    一直在房间里支着耳朵偷听的苏静终于忍不住走了出来，边装模作样地揉着眼睛边抱怨道：“大半夜的发什么疯？你不睡别人不睡啊？”

    因为当初杨云松偷偷把杨枫弄出国的事，苏静心里其实一直有根刺，特别是后来杨枫开局不顺，网上到处都是调侃他单刀不进的段子，那根刺扎得更深了，所以最近一直在酝酿着怎样让儿子回头是岸，早日脱离足球圈这个修罗场。

    杨云松走上前，捧着她的脸，在她唇上狠狠地亲了一口，“老婆，快看看你儿子，出息了！真的出息了。”

    苏静挣开，狠狠地瞪了他一眼，“知道了，天天说天天说，不就是又进球了吗？”

    “不不不，不只是进球，就是那种…怎么跟你说呢…精气神你懂吧？那小子刚才简直全身都在发光啊！”

    苏静气极而笑。

    虽然杨云松说得没头没脑不伦不类的，但夫妻同心，加上教了几十年语文，阅读理解满级，当然对杨云松的意思心领神会。

    不过虽然心里高兴，但食指还是狠狠在他额头上戳了一下，“不会说就别乱说！”

    话刚说完，杨云松和她的手机几乎同时就响了。

    两人对视一眼，心照不宣。

    那么多同事朋友，里面总会有那么几个球迷的。

    “老杨啊？看着呢，呵呵，还行还行，没给我丢脸。”

    “小李，还没睡呢？嗯嗯，还好吧，他要学的还很多……”

    苏静第一次觉得，让臭小子去踢球好像也不是很错误的选择……

    另一边，整座安联球场也差不多，几乎是瞬间安静，然后各种声音才慢慢响起。

    客队球迷区，华人球迷近乎疯狂，“杨枫”“杨枫”的声音不绝于耳。

    他们昂首挺胸，不停地摇晃着手里的国旗，好像场下正在打的是国家队的比赛一样。

    其他球迷本来“杨”“杨”的瞎几把叫，听到之后也跟着喊起全名来。

    劳尔疯了一样冲向杨枫，靠近之后直接扑了过去。

    杨枫卧槽了一声，赶紧后退一步，沉腰坐马，张开双手接住了冲上来的劳尔，两人以一种很辣眼睛的姿势抱在一起。

    亨特拉尔也冲了过来，有样学样地就想挂上来，却发现已经没有位置了。

    沙尔克04的替补席上一片欢腾，史蒂文斯握着拳头，嘴里不停地念叨着什么。

    “杨用不知疲倦的奔跑拼出来了一个机会！制造一个点球，打进一球，助攻一球，沙尔克04三粒进球都跟他有关！没有杨，沙尔克04很有可能要带着两个球的失利回家。”

    海因克斯面无表情，只是又甩出了一张牌，用季莫什丘克换下了穆勒。

    穆勒飞快下场，但沙尔克04的庆祝看起来却像是没完没了一样，拉姆也知道过去说没用，指不定让他们找到机会再吵上几句，几分钟又过去了，所以他直接飞快跑过去找到了裁判，让裁判过去交涉。

    比赛再次开始，不用史蒂文斯吩咐，沙尔克04全员退守，劳尔、亨特拉尔和杨枫也回到了本方半场参与协防。

    他们也就在禁区外骚扰一下，最主要的还是在反击上的威慑力，让拜仁无法全心全意地进攻，真正的防守还是要靠中后场的队友来完成。

    球星卡只能在上场前更换，不管是首发、替补还是中场休息，只要没有正式出场比赛都可以更换，但在场上的时间里却不行，只能装备新卡，所以杨枫现在也没法将范智易的球星卡换到防守栏上，否则倒是能在防守端也做出些实在的贡献。

    “恭喜你在关键比赛中助攻队友打入反超进球，获得2个积分，当前积分：9。”

    之前助攻已经没法带来积分，杨枫还以为以后只能靠进球了，没想到这个助攻竟然给了他惊喜，看来不是助攻不能得分，而是不重要的助攻不被记入统计而已。

    系统上身近一年，每次当他以为自己对系统已经完全吃透了的时候，系统总会冒出点超出他预估的东西出来，颇有点“最终解释权归本系统所有，哥爱怎么玩就怎么玩”的意思。

