    孟佳佳说完这话，微微的扬了扬头。

    孟佳佳对自己很自信，她可是娱乐圈现在最火的女明星之一，是龙国现在的国民女神。

    她在龙国拥有无数的粉丝，其中男粉丝不占少数。

    所以，她可以肯定面前的男人也一定知道她。

    然而，叶冷峰瞥了她一眼，就收回了视线，面无表情的说道：“不认识，什么事情？”

    叶冷峰的表情非常的冷淡。

    孟佳佳没想到叶冷峰竟然是这样的回答，她脸上的笑容顿时僵住了。

    但是，她很快就恢复了正常。

    她笑着说道：“既然先生不认识我，那我可以做个自我介绍。”

    “我是龙国的国民女神，是娱乐圈中最火的女明星之一。”

    叶冷峰微微的皱起了眉头，说道：“国民女神？国民女神不是姚梦媛吗？什么时候变成你了？”

    孟佳佳被叶冷峰的话弄得脸色再次一变。

    此人说的没错，姚梦媛和她同为国民女神，所以她们也经常被网友拿出来比。

    大家都说姚梦媛是一个才女，而她不过是一个空有美貌的花瓶，甚至还有人说她配不上国民女神的称号。

    这也是她最在意的事情。

    她和姚梦媛成为朋友，也不过是假意的。

    而现在这件事情又被人指了出来，孟佳佳脸上的表情也有些挂不住了。

    但是，她想着她的目的，她也压下了心里的不舒服。

    她依旧笑着，说道：“哦，媛媛确实是国民女神，但是现在我也是国民女神。我想和你交个朋友，不知道你愿意吗？”

    “我今天本来是为了那条‘海蓝之心’来的，但是没想到那条‘海蓝之心’竟然被你买下了，不知道先生愿不愿意割爱？”

    “当然了，若是你愿意将那条项链让给我，你让我做什么都可以。”

    说着，孟佳佳的脸上还露出了一个暗示的表情。

    孟佳佳在说这话的时候，还特意的挤了挤胸口，让自己的事业线更加的深邃。

    孟佳佳对自己的长相和身材非常的有自信，她的长相就算是在美女如云的娱乐圈都是非常出众的。

    她就没有拿不下的男人，以前的那些男人哪一个不是拜倒在了她的石榴裙下。

    所以，就算是面前的男人，她也有信心可以拿下。

    她在拍卖会上自然也看见了叶冷峰身边的四个小美女，但是那四个小美女对她并不是威胁。

    那四个小美女年轻是确实年轻，但是年轻小的并不代表好。

    那四个小美女能懂什么？

    但是她就不同了，她什么都懂，她明白男人的任何需求。

    她可是娱乐圈的国民女神，难道还能比不上几个黄毛丫头吗？

    而且，她的魅力无限，没有几个男人能够抵挡她的魅力。

    更何况还是她主动送上门的，又有几个男人能够抵挡住美女主动送上门？

    然而，就在这时，一道女声在走廊上响了起来。

    “大叔，你站在这里做什么？我们都等你好久了！”

    只见，丁紫颜从走廊走了过来。

    丁紫颜从之前在拍卖会中的事情已经知道孟佳佳是个什么货色了。

    等她走近看见孟佳佳的样子，她的脸色一沉。

    虽然她的年纪不大，她的社会经验也不足。

    但是，她也不是什么也不懂的女孩子。

    她看见孟佳佳的样子顿时明白了孟佳佳的意图，她的心里顿时就怒了。

    孟佳佳傍上了一个金主还不够，现在竟然又看上了她们的大叔！

    这就是她们不能忍的！

    丁紫颜走到了叶冷峰的面前，伸出手就挽住了叶冷峰的手臂，说道：

    “大叔，这位阿姨是谁啊！”

    孟佳佳听见丁紫颜的话，脸上一变。

    她瞪大了眼睛，愤怒的说道：“阿姨？你叫谁阿姨呢！”

    娱乐圈的女明星都非常在意自己的年龄，丝毫不愿意被人叫老了。

    而孟佳佳现在不过才二十五岁，正逢青春年华。

    现在她被人当面叫阿姨，她自然不能接受。

    丁紫颜看向孟佳佳，说道：“当然是你了，你看起来至少也得有二十六七岁了吧？我才十八岁呢，你不是阿姨是什么？”

    丁紫颜继续说道：“阿姨刚才是想勾引我们家大叔？若是这样的话，我劝阿姨你还是死了这条心吧！”

    “我们大叔对你这样的老女人不感兴趣，我们家大叔习惯的是我们这些年轻的小姑娘，你也不看看你脸上打了多少玻尿酸，你还想和我们抢男人。”

    “依我看啊，你身上上到你的脸，下到你的腿，没有一样是天然的，哪里像我们四个小美女，我们从上到下每一处都是天然的，你这样的阿姨哪里比得上我们？”

    孟佳佳愤怒的说道：“你这个小丫头片子说什么呢！我可是国民女神孟佳佳！我会比不过你？”

    丁紫颜捂住了嘴巴，故作惊讶的说道：“啊？什么？你是孟佳佳？”

    孟佳佳见丁紫颜的表情，心里的怒气这才消散了一些。

    她扬了扬头，说道：“当然，我就是孟佳佳。”

    丁紫颜说道：“哦，原来你就是样样不如我们媛媛的草包女明星。”

    “你的粉丝知道网上的清纯玉女，私下却是一个老男人的情人吗？抱着一个油腻的秃头中年男人叫亲爱的，你也真的叫得出口！”

    “那样的男人我看一眼都觉得恶心，马上给我滚，否则的话，我不介意上网爆料！”

    孟佳佳还以为丁紫颜知道她是女明星，会对她跪舔，没想到丁紫颜的话竟然毫不客气。

    特别是在丁紫颜说道她的情人的时候，孟佳佳心里的愤怒已经到达了顶峰。

    孟佳佳指着丁紫颜，恼羞成怒的说道：“你这个小丫头片子说什么呢！你信不信我撕烂你的嘴！”

    说着，孟佳佳像个泼妇一样，抬起手就向丁紫颜打了过去。

    然而，不等孟佳佳的手落在丁紫颜的脸上，她的手就被人在半空中拦截了下来。

    叶冷峰抓住了孟佳佳的手腕，巨大的力量让孟佳佳痛得顿时惨叫了起来。

    他用力的一甩，孟佳佳瞬间向后踉跄了几步……

