    ...

    在收服了慕容风云之后，叶萧继而就可以放心的安排轩辕神族的发展计划。

    因为慕容风云不会向大秦仙宗告密，引来诸多的麻烦，所以叶萧也可以放心施展。

    由于轩辕神族一直都被统治在叶萧手中，所以安排这些事情非常方便。

    手下都是老班底，叶萧只需要传递一下命令，手下人就会自动完成。

    不过叶萧也有想过，只是单纯的提升轩辕神族的实力，有些太过理想化。

    这个世界的资源是有限的，不可能把所有人全部都变成仙帝强者。

    有些人的资质，始终受限，他们的血脉之力被分散的太狠了，纯度达不到轩辕神族的高层那种纯度，受到的恩赐和影响也就稀少的可怜。

    譬如，叶萧现在已经晋升为仙帝一品巅峰，可是，轩辕神族还是有一些人的实力，才不过刚刚达到了神境而已，连仙境都还没有破开呢。

    就算将来，叶萧突破到仙帝巅峰，也不可能把所有人都变成仙人。

    所以最好的做法就是多扶持一些超级强者，然后把这些超级强者安排到各大宗门，掌控仙宗，创造一个轩辕神族作为上等种族，可以享受特权的世界。

    以前的叶萧，应该最痛恨的就是特权，可是没想到有一天，屠龙的少年自己也成为了恶龙。

    和其他仙族平等，那是不可能的。

    平等就意味着更多的纷争，虽然让轩辕神族凌驾于其他仙族之上会带来特权，保不准轩辕神族也会出现一些坏人，可自己欺负别人，总比让别人欺负自己要好得多吧？

    况且，叶萧能够通过血脉之力来束缚他们的行为，也可以通过设置族规来压制。

    只要不出现那种丧心病狂，严重毁坏三观的存在，基本没什么大问题。

    叶萧也想过一点，一旦轩辕神族成为特权阶级之后，很容易成为其他仙族的眼中钉，说不定他们会嫉妒，会仇恨，也可能会出现一些逆天的存在，譬如那种小说里的气运之子。

    这是不可避免的，他是自己本身不就是一个最好的例子？

    如果是出现一个和自己差不多的呢？也有可能会威胁到轩辕神族的发展。

    但是从另外一个角度来说，如果遇到有这一类的存在，不是也可以做到提前预防？

    那种存在，对自己也是威胁，如果轩辕神族中有人提前发现，可能前期会损失一些人，但是自己能够及时警惕，并且出手灭了对方，也能减少一些威胁性。

    这也是把轩辕神族推到整个世界的面前的好处之一——掌控了监控整个世界的权利。

    叶萧通过轩辕神族族人们实力的不同，再加上他们兴趣爱好的不同，将他们分别划分为主动修炼的武者，和辅助修炼的丹药师、阵法师、炼器师...打造出来一连串全方位的人才。

    之前，叶萧在还没有突破到仙帝层次的时候，就已经想到了一点，那就是通轩辕神族的血脉之力，来注入自己手上的四大仙法，然后通过让他们激活血脉之力，来加快他们的实力提升。

    四大仙法的力量毋庸置疑，叶萧现在已经可以判定，它们就算是在仙法之中，也是能够排行前列的存在。

    关于注入仙法到血脉之力里面，这是一个大工程。

    叶萧不可能把自己的纯元之血拿出来分散给他们，轩辕神族那么多人，每人分一滴鲜血，都能把他抽成人干，就算是抽不成人干，也会让他的修为大幅度下降。

    为了完成这个计划，叶萧从轩辕神族每一个人的身体内，都抽走一滴轩辕仙血。

    因为想要单独从他们这些人身上抽取一滴纯元之血，有些痴心妄想了。

    基本上绝大部分人体内蕴含的仙血，都达不到提炼出纯元之血的资格，只有叶萧体内有纯元之血，再其次就是诸如云轩辕、轩辕族长他们这一类的，已经突破到大罗仙的存在，或许能够炼化出来一些纯元之血。

    轩辕神血内含有纯元之血的基因，利用这个，叶萧也能做到注入四大仙法，并且精准锁定，就好像弄一个专门对应的密码箱一样，不过这个是基因锁，而不是别的什么锁。

    然后再把这些仙血，重新分化到其他人的体内，这样就可以确保每一个人，都能够顺利觉醒四大仙法。

    叶萧这边，采用的保密模式是——如果轩辕仙血不在轩辕神族的人体之内，没有其他的同样的仙血激活，就无法激活，而离开了人体，其中蕴含的仙法力量，就会自动毁灭。

    这样做是为了防止其他有心计的人，谋害轩辕神族的族人，提炼轩辕仙血，然后再夺取四大仙法。

    不然的话，就算轩辕神族成为了仙界最强的存在，成为了所谓的特权阶级，也会有不少人，想要对轩辕神族的幼年族人下手。

    当初的龙、凤、麒麟等神族，因为在仙界也有先祖庇佑，所以很少有人敢对他们出手，但这不代表没有人对他们出手。

    还是有很多人，在暗中出手，袭杀三族的幼年体，提取他们的神血，来提升自己的力量。

    这是保密手段，而激活手段，叶萧除了采用人体之内，相同血脉才能激活之外，还分别对应轩辕神族族人的不同情况，设置了觉醒分段。

    有两种。

    一种是血脉越纯，就越容易觉醒仙法，甚至有可能觉醒双仙法。

    因为叶萧知道，有时候光有大道仙法或者阴阳仙法的攻击力，没有时空仙法的速度，打不到敌人，也是很麻烦的。

    血脉越纯，就意味着对方的资质，和未来突破的实力越强，只有这样的存在，才有资格练习双仙法。

    普通人的资质太差，可能练习单仙法都吃力，练习双仙法，纯粹是扯淡。

    毕竟不是每个人都像叶萧一样，可以无限制的修炼各种仙法。

    对于一些实在是不行的，甚至有可能连觉醒一门仙法都做不到。

    不是叶萧苛刻，而是这样的人，修炼仙法，很有可能连领悟都做不到，就直接走火入魔嗝屁了。

    这还怎么玩？

    叶萧还根据血脉之力，来调整觉醒的仙法类别。

    比如最差的就去修炼阴阳仙法，这个最简单，强一些的就去修炼诸如时空仙法、大道仙法之类的更强的。

    大命运术这个东西，叶萧设置的是最难级别。

    因为这玩意用起来是真的要命，全都是消耗生命为代价的仙法，一般人还真用不起，

    不是那种顶级天才，叶萧可不敢让他们乱玩。

    另外一种则是根据他们对轩辕血脉的忠诚度。

    忠诚度是最重要的。

    如果一个人，对轩辕神族整个神族没有忠诚可言，那还有什么意思呢？

    忠诚度越高，越有希望解开更好的仙法。

    忠诚度配上足够的天资，解开的仙法越强，从单独的阴阳仙法到时空仙法，再到大道仙法，然后是双仙法混合，阴阳配时空，阴阳配大道，时空配大道，阴阳配时空配大道，觉醒三仙法。

    最后才是觉醒大命运术，把大命运术的觉醒条件，设置为最高。

    至于什么四大仙法完全觉醒，叶萧就不搞出来这么扯淡的事情了，因为上万亿轩辕神族的族人里面，能够有一个觉醒三仙法，甚至是大命运术的，就已经非常了不得。

    觉醒四大仙法，同时修炼，那他恐怕会直接累死，叶萧总不能把那种轩辕神族的极品天才，而且还忠心的人，搞得一出场就直接嗝屁吧？

    赐予他们仙法的主要目的，是为了让大家过得更好，变得更强，更能保护轩辕神族，更能为轩辕神族做事，不是为了搞死他们。

    仙法就像鹿血，太补了也不行，补多了反而虚了，到时候本来该吐牛奶的，结果吐血了，好家伙，再好的棒子也得玩废了。

    另外，叶萧还做了一些特殊的设置。

    譬如，轩辕神族的族人，如果靠的近一些，可以自行感知到对方，除非对方有意规避，屏蔽了自己的气息。

    这样做，一方面是为了让双方好相认，另一方面，也是为了确保一方有难，另外一方能够及时救援。

    就好像在每个人身上装了一个GPS导航定位，可以精确的把每个人串联起来，然后形成一个巨大的网络，更加严密和方便的保护整个轩辕神族族人的安全。

    除此之外，叶萧又取出了一滴自己的纯元之血，融入其中，用来设置一个类似王冠的东西，可以压制轩辕神族的族人。

    叶萧可不想自己辛辛苦苦培养轩辕神族的族人，结果以后有人修炼有成了，反倒回过头来反咬自己一口。

    做了这个，叶萧只需要一个意念，就能让他们自爆，或者是强行镇压，让他们跪拜，并且执行命令。

    这个权利也可以赋予到自己的后代身上，譬如霓裳现在肚子里面怀的那一个孩子。

    这样，轩辕神族的人，也不能伤害自己的孩子。

    做完这些设置之后，叶萧就直接把这些仙血，重新分给轩辕神族的每一位族人。

    等量收集，等量分回，完美。

