    因为上面只有短短一句话：

    “大人，我们不小心把目标弄死了，我溜了，您保重。”

    ??????

    “完蛋！！”

    黑衣魂帝此刻现在脑海中只有这么一个念头。

    而在他念头出现的同时。

    脚下已经出现了飞行魂导器。

    “嗯！”

    “找死！”

    斯柏德本来就死死地盯着对方。

    看到对方脸色变化的同时，他便知道出了问题。

    看到对方逃跑。

    斯柏德双脚猛的用力。

    整个人朝着黑衣魂帝的方向爆射而去。

    手中的大刀也是朝着对方猛的劈砍而出。

    前面的黑衣魂帝挨了一刀。

    飞行魂导器炸裂。

    整个人也是摔落在地。

    重重地砸在了一块岩石之上，狂吐了一口鲜血。

    “我联系不上他们了，反正他们在城里，你自己去找！”

    “斯柏德！你不要做的太过分了！”

    黑衣魂帝取出一颗黑色圆球，对着斯柏德大声吼道。

    果然。

    当他取出那黑色圆球时。

    斯柏德眉头猛的一皱。

    显然是有些犹豫。

    他手中的自然便是那多余的一枚“高级魂爆弹”。

    逃命用的底牌他都用完了。

    唯一的底牌，就是这枚给死侍用的高级魂爆弹。

    这东西虽然很坑，而且贵。

    不过有时候确实好用。

    在不是死仇的情况下，算是威慑性的好东西。

    最主要的原因，还是斯柏德没有看到传讯水晶上的内容。

    要不然指定会发疯。

    “我们魂殿只要武魂，而且只有活者才能抽取武魂。”

    “放心，你女儿肯定会没事的。”

    “我告诉你我们在索罗城所有据点的位置，你的女儿应该就在那里。”

    “从此我保证，不会再踏入索罗城一步。”

    黑衣魂帝喘着粗气，连忙保证道。

    他们魂殿在索罗城的据点有很多处。

    他也不知道麦克他们到底将人带到了哪一处据点。

    再加上为了保证人质安全和表示诚意，所以让自己的手下将人送到城主府。

    但谁能想到。

    那两个家伙竟然直接背叛了。

    而且还把人家女儿宰了！！

    这就很憋屈。

    “本来你可以活着的，只是我不想再相信你了。”

    斯柏德略微沉吟了一下，眼神逐渐变的冰冷起来。

    “什么！”

    “你疯了吗！！”

    黑衣魂帝眼瞳一缩。

    看着朝着自己砍来的刀气，满脸的不敢置信。

    小树林里，强大的魂力再次爆发。

    “轰隆——”

    最后一声剧烈的爆炸声传来。

    一切归于平静。

    ??????

    “你不是要带我离开吗，可是这里的方向是城主府啊！”

    莉莉安和罗浩坐在一辆以魂力为动力的豪华车辇上，鼓着小嘴，气呼呼地看着罗浩。

    甚至怀疑罗浩是不是想要将她送到斯柏德那里，换一个好价钱。

    “我不是说了么~”

    “让你继承城主府，以后你就是索罗城的主人。”

    罗浩呵呵笑道。

    他从莉莉安口中得知。

    索罗城只是一座自治的小城。

    只需要每年按时缴纳税收就可以了。

    城主是可以世袭继承的。

    所以罗浩觉得，扶持莉莉安上位，好像确实可以操作一波。

    “斯柏德可是魂帝巅峰级别的强者，而且身上有着大量的强大魂导器。”

    “而且他在城内人脉极广。”

    “你确定能行吗？”

    莉莉安有些担忧地问道。

    她知道罗浩很强。

    但罗浩实在是有些太年轻了。

    再加上罗浩从来没有展示过全部实力。

    她还是有些小小的担心。

    “呵~你觉得，我像是会去送死的人么？”

    罗浩挑了挑眉，笑眯眯地看着莉莉安。

    不过她倒是发现了。

    莉莉安好像对斯柏德真的没有一点感情。

    甚至连一句父亲都不愿意叫。

    这让罗浩也是更加的放心，可以心安理得的弄死斯柏德。

    也不用担心莉莉安心理出问题。

    “哼，吹牛！”

    莉莉安轻哼一声，撇过头去，不敢和罗浩对视。

    小脸不自觉地浮上一抹晕红。

    使得她那本就粉嫩的脸蛋变得更加的诱人。

    莉莉安心中此刻其实是有些慌乱的。

    不知道为什么，她明明和面前这个男人接触不久。

    但在他身边却总有一种心安的感觉。

    更奇怪的是。

    由于斯柏德的缘故。

    以前她对于任何靠近她的其他男人都是不假辞色。

    但唯独面对罗浩，她却没有任何的厌恶，甚至还有一丝丝的好感。

    当然，这一点她肯定是不会承认的。

    ??????

    “大人，城主府到了。”

    没过多久。

    二人便来到了城主府。

    毕竟索罗城并不大。

    而且这里的魂导车辆速度也蛮快。

    不过这种车辆只适用于普通人，要么用来代步，要么用来装逼。

    魂师赶路根本不需要这些。

    只要有点实力的魂师，奔袭速度都是车辇的好几倍。

    二人下了车。

    “小姐！”

    “你怎么回来了！”

    城主府门口的士兵看到穿着大红色婚服的莉莉安，一个个全都傻眼了。

    他们不久前才得到消息，莉莉安被魂殿的人抓走了。

    府内出动大量人手搜寻，但是毫无结果。

    整个城主府都是人心惶惶。

    就差把他们这些门口的守卫也派出去寻找了。

    但是现在。

    莉莉安竟然完好无损的回来了。

    这就见鬼了。

    “怎么？”

    “我回来了你们不高兴？”

    莉莉安柳眉一皱，不爽地哼哼道。

    “不不不，我们不是这个意思！”

    “小姐稍等，我们立即去向马奇管家汇报！”

    那士兵被怼了一句，顿时冷汗直冒。

    随即连忙转身，想要回去禀报。

    “回来！”

    莉莉安娇喝一声。

    那士兵连忙停下身子，转过身，露出疑惑的神色。

    “通知下去，城主大人死了，现在我就是新任城主。”

    莉莉安稍微犹豫了一下。

    最终还是说出了这句话。

    莉莉安的话音落下。

    城门口的几个守卫瞬间如遭雷击。

    全都呆在了原地。

    瞪大眼睛看向莉莉安，满脸不敢置信。

    “小小小姐，您刚刚说什么??????”

    那士兵还以为自己听错了，颤颤巍巍地问道。

    “斯柏德为了救我牺牲了，让我继任城主的位置！”

    莉莉安想要装出悲伤的模样。

    但是发现自己无论如何都装不出来。

    所以说出这句话的时候，面容都有些扭曲。

    显得异常的奇怪。

    ??????

