    “我明白了。”

    忽然，林雨开口讲到，他的记忆已经开始慢慢复苏，对于眼前之人。

    “你也觉得这样的世界太过残酷么？”

    钟离听到林雨的声音，扭过头来，看着林雨。

    林雨先是一怔，随后反应过来，两人还在讨论这个时代的悲哀。

    他点了点头，此时的璃月，不，璃月还未建立。

    如同古夏的战国时代一般，强大的魔神便是强悍的君主，指挥着手下的大将肆意掠夺。

    普通的凡人在他们眼中的价值还不如打一场胜仗来的高。

    这对林雨来说有些不能接受，毕竟视生命为草芥的时代，早就远离了新夏。

    人类不是魔神的生活必需品，但日子过得却凄惨无比。

    “这也是钟离大哥之所以建立归离集的原因吧。”

    林雨开口，眼下，经过千离军的四处奔走，原本躲匿在家中的人们也终于是出来了。

    但是，在林雨眼中，他没有看到任何与幸福挂钩的字眼。

    虽有人几乎都在庆幸，也有几家的房间内传来哭嚎的声音，人类生命之脆弱，就摆在眼前。

    “嗯，虽然不行这么说，但我还是很讨厌那些肆意迫害苍生的魔神。”

    钟离双手环抱，与林雨记忆中的样子大相径庭。

    好吧，毕竟现在的钟离并不是岩王帝君，也不是尘世闲游，彼时的他还是摩拉克斯。

    强大的岩之魔神，钟离这个名字，也只有少数人知道，少数愿意这样称呼。

    “摩拉克斯大人！”

    很快，一名身披甲胄的千离军来到林雨两人的身前，恭敬地对着钟离行了一礼，随后掏出夹在自己怀中的竹板。

    “战损情况统计出来了，此次抵抗魔物大军，共有三百七十四人死亡，八百五十三人重伤，一千九百八十六人轻伤。”

    “另外，也多谢这位大人，避免了千离军更大的损伤。”

    说着，这名千离军目光看向林雨，如同看钟离一般充满敬意，而且还有隐藏着不易看出的喜悦。

    林雨顿时有些受宠若惊了，以前他怎么可能得到这样的对待。

    但一旁的钟离却十分平静。

    “好了，我知道了，先下去吧。”钟离挥了挥手，他对此早已习惯，一般情况下有他坐镇，归离集不会收到冲击。

    就算有战争，有他摩拉克斯，千离军的损伤也不多。

    但这一次魔物大军突然袭来，找了一个钟离不在家的时间，千离军虽然奋勇抵抗，但牺牲仍是不免不了的。

    若不是此前林雨施展的治愈技能，恐怕此次伤亡更多。

    “凡人一世，不过匆匆百年，但那些魔神还是不愿意放弃压榨他们。”

    钟离似乎在自说自话，林雨默默地听着。

    他之所以会以新生魔神的模样现行，是因为对这个世界没有任何了解，以人的姿态转生成魔神更是匪夷所思的事情。

    “那大哥想过终结这样的乱世吗？”

    林雨忍不住开口，岩王帝君名号之响亮，在以后的提瓦特可谓名震四方，但如今，林雨穿越到了岩王帝君尚未清缴璃月，有幸可以跟随岩王帝君涤荡四方。

    钟离闻言，脚步一停，回头看了他一眼。

    林雨感到有些奇怪，摩拉克斯的眼中似乎饶有深意，紧接着，钟离独自离开，留下疑惑不已的林雨。

    “难道是我说错了么？”

    林雨挠了挠头，对古璃月的故事，哪怕是原神本身记载的也不多，只知道一部分事情。

    归离集的建立归功于归终与钟离，虽然说是收敛流民，但实际上归离集的组成主体是由璃月部众和归终部众组成。

    在建立归离集之前，摩拉克斯便护佑着人类，以移山填海之伟力造就出了天衡山。

    最早期的璃月也因此出现，不过当时的人们大多从事挖矿，生活十分辛苦。

    后来他遇到归终，与归终交好，发现双方都是同样的人，并且归离原的地理环境更好，适宜耕种。

    因此归离集就此建立。

    古璃月建立在三千七百年前，但璃月有具体记载的时间却是两千多年。

    彼时的古璃月虽然存在，但归离集为何被称为归离集，不就是因为目前的人类社会仍处于部落时代。

    尚未来到建立国都的时间。

    林雨有些莫名其妙，不过，随着接下来定居之后的生活，让他明白了钟离为什么会那样做。

    时间来到三百年后，雨之魔神的名头正式伴随着林雨的崛起而响彻大陆。

    同时，智慧之神，战争之神，公正之神，审判之神，风雨之神，狂雷之神，种种名头尽数踏来。

    后面的几个名头，主要得益于林雨自身的属性，作为一名少有的多元素神，能走到林雨这一步的少之又少。

    智慧之神得益于前世生活在新时代的无数信息，与这个时代不同，能够让林雨在人类发展的道路上短暂引导。

    而战争之神，你以为魔神之间的战争是怎样？

    魔物之间还好说，但一旦魔神亲自上阵，特别是打上头了，魔物什么的还能看？

    而林雨凭借自己属性的优势以及冷静的头脑，多次格杀魔神于战场上。

    不过，即使如此，与摩拉克斯比起来，林雨还是差了不少。

    毕竟钟离也睿智无比，又活了那么多年，实力方面，单元素魔神的修炼可要比多元素神的修炼来得容易。

    归离集的发展愈发壮大，但三百年的时间，已经是凡人家庭好几个轮回的世代了。

    林雨也逐渐开始明白，与魔神相比，人类天生就孱弱无比。

    从一开始，到后来，林雨送走了一代又一代千离军，一代又一代凡人。

    只有钟离归终始终常伴，当然，还有一些慕名而来的魔神，祂们大多也向往和平。

    三百年的时间对于魔神来说算不了什么，祂们是天生的长生种，强如摩拉克斯这种的，几乎只有磨损才能伤害到祂们。

    从魔神们的角度而言，毫无疑问，林雨的磨损太快了。

    “小雨，你没事吧？”

    又一次征战回归，钟离和归终有些担忧的看着眼前露出疲态的林雨。

    然而林雨摇了摇头。

    “无碍，我的情况特殊，等我调理过来也就好了。”

    林雨开口回答道，但奇异的是，明明看上去和当初的模样没多大的变化，但声音听起来却如同苍老的人一样。

    经过林雨多年的研究，最终，他发现，此世魔神所存在的磨损，换一句话来说就是道心不稳。

