
正是因为如此，宁茉不问，但是她也没想到，秦老爷一回来就问了粮食的事情。

“我这次来，发现咱们这这里真是大变样啊。姑娘，你这种的东西可不寻常。”

秦老爷这么说了，宁茉便肯定他是看出来了，不过这也正常。

因为她种的东西即便是稀罕，可若是秦老爷也没看出来，那么只能说明这东西不太对。

毕竟秦老爷见多识广，什么好东西没见过，若是他都不知道是什么，那就是东西不寻常。比如说这个桃子，他知道是什么，也吃过。

这个西瓜，也没什么，虽然大景出现的少，但是至少也是见过的。

但是有个问题，这个土豆是什么？

这土豆他从没见过，可是今天一吃，就吃出问题来了。

他觉得这东西很扛饿。别看自己没种过地，但是这其中的区别还是能吃出来的。

“这些种子我从很远的地方找来的。这土豆很扛饿，能当饭吃，也能当菜吃，一亩地产量至少6000斤。”

宁茉这么说完了，秦老爷都愣了。他觉得宁茉是不是早就知道自己要问什么，这就等着自己问呢？

看着秦老爷的表情，宁茉笑了笑。

“我姥姥问过一遍了，她算过，一亩地至少能赚二两半银子，一文钱两斤，大家都能吃得起。”

听到这话，秦老爷激动了。

卖多少钱都不重要，最重要的是这一亩地能产多少！

他就么听说过，什么东西一亩地能产6000斤！

这，若是现在大景都是这土豆，那就不怕不够吃了啊！

可是，现在就这么一小片地，那真不够的，只能当种子！

对了，当种子！

“那个，咱们不能吃了啊，这东西，得当种子啊！”

秦老爷心疼了，这土豆若是种下去，明年……明年估计不行，那后面也该成粮食了啊！

“这，咱们努力点，后年也该成了吧！”

秦老爷这么说，宁茉看着他说道：“温暖点的南方，一年能种植两季。”

秦老爷：……哈哈，那也太好了。

“这太好了，我得告诉皇上这个好消息。”

秦老爷马上就要告诉皇上，宁茉却不这么认为。

“秦公，我们等等吧。”

宁茉这么说，秦老爷愣了，问道：“为什么要等等啊？”

“因为麦子还没熟呢。等到麦子熟了，一起吧。”

宁茉这么说，秦老爷就更高兴了，麦子，他知道麦子。

“这麦子，有什么不同吗？”秦老爷按下激动的心问道。

“产量高一点。”

听到这话，秦老爷再次问道：“高多少？”

宁茉想了一下，这个还真不好说。虽然系统给自己是高产量的种子，但是还有肥料和土地的因素呢。

所以，若是认真的算，大概是亩产最高是一千多斤吧。但是说的时候，还是要说低一点。

“这么说吧，大概亩产七百斤。”

七百斤？秦老爷愣了一下。

他虽然是个商人，也知道没这么高的产量。一亩地能有个二百斤就挺不错的了。

“这，真的能有这么多？”

秦老爷这么问，宁茉想了想，而后点点头。至少也得这么多吧。

“那好，我们到时候一起告诉皇上，还要多久？”秦老爷问道。

“大概一个月的时间吧。”

“哎呀，可惜了，若是再给我两年的时间，咱们就不用担心了，百姓就能吃饱了。”

秦老爷这么说完，宁茉也不吃了，没什么胃口了。

她看着秦老爷的样子，就知道肯定是被人家用粮食掐着脖子了。

但是，她知道来不及，不然也不能用那么多的积分换粮食。

“信王要谋反吗？”

宁茉这么问，秦老爷都没想到，她能问的这么直接。

没错，信王不是要谋反，而是已经谋反了。而且其他的几个王爷也跟着闹腾。

所以啊，粮食问题才成了主要的问题。

“现在我们是内外交困。”

秦老爷这么说，宁茉点点头，问道：“用细粮换粗粮呢？”

用细粮换粗粮，这个办法他何尝没试过啊，但是粗粮百姓还要用来吃呢。

所以从百姓手里是换不来的，也只有跟那些家族换。

这么说吧，倒是能换一半来。

“那也不够。”

秦老爷说着自己喝了一杯，真是愁坏了他了。

“银子呢，够吗？”

宁茉这么问，秦老爷愣了，银子？

“什么银子？”

“自然是买粮食的银子，您说粮食不够，但是您没说银子不够啊。”

秦老爷笑了，他道：“这银子还是有的，咱们缺什么也不缺银子啊。”

此刻，秦玉不知道为何，总觉得这场面有点眼熟。

只要宁茉一提银子，这事情就有些意思了。

上次救自己也是，虽然要银子，但是真的能保下自己的小命。

他看着宁茉，不得不佩服。

自己还跟着父亲学东西的时候，宁茉竟然种上了土豆和小麦，这东西能解决未来百姓吃饭的问题。

就这，若是皇上知道了，都得感谢宁茉。

这是秦玉的心里话，虽然不能说出来，但是还是心里话。

秦玉也猛的喝了一杯，他觉得自己越来越配不上宁茉了。

她真是太厉害了，已经厉害的让自己觉得自卑了。

秦玉无奈的笑了，看着宁茉说道：“有银子就好，有银子就能解决很大问题了。

我给您找粮食，您准备好银子，缺多少粮食，就准备多少银子。不过，我只有细粮，大米和麦子都有，若是想要换粗粮，还得您自己费心了。”

秦老爷：……不可能吧？

“宁茉姑娘，真是差了不少粮食，你能找到吗？”

“嗯，我能，放心吧。”

反正不能看着人饿死，稳定，这对他们也是有好处的。

只要不出现饥荒，那么百姓过的安稳，这大景就繁荣。

这积分没了再攒吧，先将眼前的问题给解决了再说。

宁茉这么说，秦老爷飞速的站了起来，恭敬的对着宁茉行礼。

这给宁茉吓一跳，真的，古代不能这样。

这不是谁厉害不厉害的问题，而是长幼的问题。

“您不要如此。”

“不，这是我应该的！你听我说，这真是应该的！宁茉，你救了大景的百姓啊。”

秦老爷说着，眼泪都掉下来了。真的，百姓太苦了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="69449150"  chaptername="第四百九十四章  大军">加入书签</a>
</div>
