    

    第188章阴阳天书

    “所以，我也是魔族？”古玄尘问道！

    最近虽然混迹魔域，但古玄尘从根上还是觉得自己是人类，对于魔族还是找不到认同感。

    哪怕他看到的魔族也不像想象中那般肆意的杀戮，但与其俱来的思想，仍然有些难以接受。

    魔神摇了摇头，“当年你父亲修炼天书阳诀，在生你的时候，已经将身上的魔气洗涤一空，所以从本质上来讲，你已经属于人类！”

    “但是孩子，在这个世界，其实无论人类还是魔族，又或者是妖族，这些都不重要！”

    “心向善则为正，心向恶则为魔！”

    “魔族也仅仅只是修炼的方式更极端些，其中也不乏为善者！”

    “人类，同样也不乏为恶者！”

    “事实上，魔族可能修心成人，人类也可以沦落为魔，本无界限！”

    虽然觉得母亲说得有些道理，但古玄尘总觉得有什么地方不对，也许是自己现在的层次还无法理解。

    “那母亲，我如何才能把你解救出来？”古玄尘也看得出来，母亲似乎被禁锢在了这里。

    魔神摇了摇头，“当年我与在我父母本是重伤必死之躯，最后关头，你父亲燃尽最后一年的寿源，在这里设下时间禁制，暂时将我在封印在这下边。”

    “这山的下边，时间几乎是停止不动的，我才能苟延至今，若是离开，不出一年，我必殒在落！”

    古玄尘心中暗惊！

    父亲当年到底有多强？设下的时间禁制居然过了这么多年依然还能运转？

    而当初打伤他和母亲的那个强者又是何等的恐怖存在，以至于强如父母联手都不敌他？

    而且母亲这禁制中已经恢复这么久了，居然还没有处理掉身上的伤势。

    心中虽然震惊，古玄尘还是忍不住问道，“那要如何才能救出你！”

    虽然从未谋面，但是知晓了当年的一切，古玄尘也能理解父母的无奈，在刚才母亲的神情中，他也能感受到浓浓的母爱。

    “救我？除非你能将阴阳天书合二为一，修炼到极致！”魔神说道。

    “阴阳天书？”古玄尘问道。

    对于这个能够让母亲站在圣域人魔两族最顶端的功诀，古玄尘还是充满着好奇。

    “不必好奇，当年我和你父亲已经把阴阳天书传承于你了，只不过考虑到魔族的名声，所以把阴诀封印的更深一点！”

    “不过虽然你没有打开阴诀封印，但你本身对阴诀也有着非常人能达的感情，否则你也不会自行从魔道力中感悟到阴诀雏形！”

    古玄尘突然有些明白，“难道传说中的魔神诀，就是阴诀天书？”

    仔细回想，古玄尘也想起来，自己从魔道力中感悟到的魔诀被魔族认定为魔神诀！

    原本自己还有些奇怪，但若是自己本身体内就传承了阴诀天书，虽然被封印着，但自己的感悟的时候，肯定也唤醒了一部分，所以……

    至于阳诀天书中的天道奥义，应该就是自己修炼的天道法则，难怪不仅在青云大陆，就连进入圣域后，自己在修炼上的认知似乎也强于其他人。

    突然之间，古玄尘仿佛想明白了其中种种关键。

    “算是吧！”魔神微微点头，“不过既然你能找到这里，说明你也有一定的自保之力，那么我便替你解开封印！”

    只见魔神屈指一弹，一道黝黑的光华打入古玄尘的身体内。

    顿时，古玄尘只感觉脑海中多出一段从未有过的信息。

    在这股信息中，自己曾经对魔诀的领悟一下子变得浅显起来！

    “这里不会有人来打扰的，你好好感悟一下吧，我等着你来助我脱困的那天！”

    就在古玄尘盘坐而下之际，魔神似乎也因为替他解开封印，身影变得黯淡了许多。

    随着声音传入耳中，她的身体也回归于黝黑的玄光之中。

    古玄尘本能睁眼，已经不见母亲的踪影！

    虽然有些担心，但古玄尘也知道，母亲被困了这么多年，也不急于这一时半会儿，而且如果自己没有足够的实力，难道把母亲带离父亲留下的禁制，眼睁睁地看着她慢慢死去吗？

    既然知晓自己的身世，同时也知道了救出母亲的办法，古玄尘知道，现在自己要做的就是专心修炼好阴阳天书，直到有能力救出母亲。

    阴诀天书，魔族口中的魔神诀，真正全篇被解封的时候，古玄尘才知道其中的玄奥。

    同时，古玄尘在与自己心里的阳诀天书相相互印证中，古玄尘也不得不承认。

    阴阳两诀，其实都只是修炼的方向不同，当达到某个高度的时候，两者也可殊途同归。

    难怪自己可以在天道力与魔道力之间随意转换！

    当然，这只是两者之间最粗浅的表现，真正要融汇贯通，还不是现在自己能做到的。

    如此看来，当年父母各修一道，虽然已经当世顶尖，但最终还是没有达到两者之间的贯通！

    如此来看，阴阳天书的上限，远在圣域对天道的领悟之上！

    大概当年重伤父亲的那个家伙就做到阴阳贯通了吧？

    心里虽然在这般思考着，但古玄尘仍然没有放弃对阴诀的感悟。

    好在此地有着阵法的保护，哪怕古玄尘此刻身上散发出骇人的气息，但依然丝毫没有外泄。

    时间不断的流逝着，陷入修炼状态的古玄尘几乎忘记了时间的存在。

    一个月的时间转眼即逝！

    古玄尘并没有如同自己的计划一般赶回来，魔神大殿也彻底慌乱起来。

    “说，使者大人到哪里去了？”

    十大魔尊留守魔神大殿的一众护卫在原本古玄尘闭关的大门跪着一排。

    看到大开的门口，里边空无一人，个个面如土色，谁也不敢多说。

    天海尊者眉头紧皱，“我早就说过这小子不对劲，但你们一听魔神诀，一个个就慌了，根本不听我的！”

    “现在人类已经驻扎在边界线了，他却不见踪影，这其中会不会存在什么联系，他又会在什么地方突然出现，扎我们一刀，谁能说得清楚？”

