    看到众人行礼。

    一缕一缕的意志产生了一些小小的波动。

    在座的诸位也都不是凡人。

    都知道，这是对面的那一大堆老祖宗们都很满意。

    过了一会儿。

    最前面的那一道最为炽烈的灵光，突然点出了一丝烙印。

    化为了一道流光，进入了林峰的额头之上，逐渐的化为一个十分繁杂的图案。

    等到图案消失。

    在座的诸位老祖宗们，则一个又一个的离开了这个地方。

    他们一个有一个的都是人精。

    这么多年混过来，能不知道是个什么情况吗？

    所以说。

    一个个离开的十分的迅速。

    要不然的话，估计他们再待就得待一会儿，底下的那群小家伙们，心里就有点儿不太舒服了。

    毕竟有前辈在这里。

    说话做事什么的都得小心一些。

    而且。

    说句真实的。

    在座的诸位，一个比一个天才，一个比一个厉害。

    随便拿出来一个放在上界，那也不是一个小人物。

    也都是十分有分量的人物。

    虽说他们这些人占着老祖宗的地位，但是修为比底下这几位高的，还真的没有多少。

    所以说。

    早离开早好，免得未来十分的尴尬。

    “呼～”

    不知道是谁长呼了一口气。

    但是。

    在这一口气过后。

    整个房间之中，所以的人全部都放松了下来。

    不再如同刚刚那样绷着。

    “呼～”

    “没想到你们家小子，还真的成气候了。”

    “能让那几位下来。”

    “真是让人羡慕的紧啊！”

    老天师看着林峰啧啧称奇。

    一幅十分羡慕的样子。

    别看叫他老天师，但那只是修行界所有人习惯的叫法。

    其实真实情况，他也跟茅山派的掌教，就是林峰的师祖，年龄差距不大。

    他们可以说是一代的。

    而且据说他们这一代人也是揽尽了精华。

    要不然的话，也不至于从明朝到现在一直都是他们掌权。

    也就是到了现在。

    到了这么一个特殊的时代。

    才出现了这么多的天才人物。

    更何况。

    这里面可是还掺着沙子呢！

    毕竟那所谓的天才之中，可是有着许多老家伙的转世。

    那能叫天才吗？

    好家伙，你修行了几百上千年，来跟小辈儿竞争。

    如果要再得不到优势。

    那还有脸面，继续在修行界里面混下去吗？

    反正不说别的。

    能够这么干的，那也都是一个又一个脸皮厚的家伙，根本就不在乎脸面了。

    “是啊，是啊。”

    “我们还真是有点儿小瞧你了。”

    “原本以为，在上一个时代能除了五个天才，力压我们这群老家伙就已经是你的大运气了。”

    “没想到还出了这么个怪才！”

    “你这个糟老瘟的老土匪，那可真是走了狗屎运了。”

    武当山老掌教也是愤愤不平。

    这社会，这个时代，这也太不要人省心了吧？

    我们一群老家伙，辛辛苦苦的捉星拿月，然后积累气运。

    结果都便宜了你一个人。

    一下子就收了一个这样天资纵横，甚至得到了上界三位老祖宗真正的承认的人物。

    搁谁谁能爽？

    以前的时候，就一直被这老土匪力压一筹，原本以为在修为上面比不过，还可以通过徒弟对比。

    结果现在好了。

    一看这情景，那还比个毛线呀。

    跟自家老祖宗一个时代的另外几位都已经下场了，这代表了什么，根本都不言而喻。

    这是另一个老土匪一样的人物！

    甚至于。

    有可能比老土匪还惊艳！

    “呵呵呵呵……”

    “你们就在这里羡慕嫉妒恨吧。”

    “反正他是我们茅山派的崽儿，你们就算在这边酸的牙掉了，他也跑不到你们那里去。”

    “你们就尽情的酸吧。”

    “反正到了这里，你们该掏的东西也得掏出来。”

    “三山一体，你们这些做长辈的也得跟后辈帮衬帮衬，要不然的话我们三位祖师爷那可是不能放过你们。”

    唇红齿白，如同一个十六岁的世家公子哥儿的茅山掌教，这时候一脸嘲讽的看着几个人。

    那一副样子。

    简直就是有一种在座的各位都是垃圾的感觉。

    那简直就是嘲讽到位。

    一脸欠揍的表情，林峰看了都感觉有些不太好意思。

    毕竟。

    在场的诸位，可是真正的道家在这一方世界之中的掌权者。

    而且时光易逝。

    他们这些的形象不是中年人就是老头儿，一个比一个威严。

    只有自家师祖另类。

    整这唇红齿白，皮肤就跟象牙一样白皙。

    这家伙。

    放在一群大佬之中，那别提多显眼了。

    再加上他这一副表情。

    那是一群老头中间的一个小孩子啊！

    怎么看怎么让人感觉到奇怪。

    而看到这一幕。

    林峰的脑海之中不由得蹦出了一个词儿：

    装嫩！

    当然啦，林峰的面部管理上面，那也是一等一的大高手。

    虽然心中一直在吐槽。

    但是脸上却一直都是对于诸位前辈的敬仰。

    简直就是狼群的哈士奇。

    因为在座的诸位之中，只有他这么一个小辈儿。

    像九叔还有石坚他们。

    大部分都是在招待其他的来参与大会的那些人。

    毕竟这里是真正大佬的会议。

    另外级别不够，但是修为却已经超凡脱俗的人也来了，总不能不让人家白来一趟吧？

    更不可能让几个修为低的去陪着。

    如果真的这样做了。

    那可就是真的丢了大脸了。

    所以说。

    出于种种因素考虑，在座的现场之中，就只有他这么一个小辈儿。

    而且他也十分懂得作为小辈儿应该做的事情。

    多听多看少说。

    不过。

    倒是还别说。

    在这里听着这群大佬互相揭发黑历史，那感觉别提多爽吧。

    我操。

    原来武当派的老掌教，曾经还喜欢过一个女的？

    更刺激的是。

    竟然会当时的阁皂山的老阁主给抢走了？

    还有就是，这家师祖就算是踏入课修行界，那也是一副土匪的做派？

    竟然还伙同老天师打过阁皂山老阁主的闷棍？

    ……

    我操。

    这简直是何等刺激！

    来这群老前辈们曾经年轻的时候，那也是一个比一个风流，一个比一个的阴险。

    还别说。

    听他们这意思。

    自家的师祖似乎跟自己一样，还没吃过亏。

    只不过。

    林峰抬了抬头，连忙把脑袋放下。

    “你这个家伙……”

    “嘿，你也不是什么好人……”

    自家师祖一人舌战群儒，双方打的十分激烈，看这样子自家师祖的人缘似乎不太好。

    以后出去得小心了。

    要不然的话，容易被其他门派的人敲黑砖。

    终于。

    在经历了一番艰苦卓绝的战斗之后。

    双方打了一个平手。

    觉得这一场战争打的似乎不太爽，觉得在线上对线不行，要在线下约架。

    反正事情就这么解决了。

    林峰也没有管别的，因为接下，自家的师祖，还有一些老前辈便开始讲解起了真正与他利益相关的。

    只看到。

    自家师祖慢悠悠的坐在蒲团上，手中拿着茶杯，穿着长长的大袖长袍。

    一看就是得道高人。

    如果刚刚他们没有撸袖子的话，那就更加形象了。

    林峰觉得。

    经历了这一番洗礼之后，他没有脸面正视这一群得道高人了。

    喝了一口茶水，师祖开口道：

    “小峰啊。”

    “得到了诸位祖师爷的印记，那就说明，你从今以后也是在茅山派的代表了。”

    “你的身后就是茅山派为你作镇，是你身后最为坚实的靠山。”

    “而你也将为茅山派争得荣耀。”

    “都是些互利互惠的事儿，想必这么多年来，你也明白这些道理。”

    听到自家师祖的话。

    林峰那是猛点头。

    “应该的，应该的。”

    “门派对我有着培养之恩。”

    “恩同再造，生是茅山派的人，死是茅山派的鬼。”

    “我这一生必将为茅山上刀山下火海，流尽最后一滴血！”

    林峰口号喊的震天响。

    胸口拍的邦邦的。

    这么多前辈在这里，口号喊的必须响亮。

    得让他们知道咱的决心。

    会哭的孩子有奶吃，也不能只干是不得好处，这话会让你伤心的。

    当然了。

    这里放在林峰身上不太合适。

    毕竟他只吃奶了，还没有干多少事儿。

    然而。

    师祖看着林峰的这一番样子，也是十分的不以为意：

    “行了行了，收起你的这一番态度来吧。”

    “在我们这群老家伙面前你还演，你是真的不知道什么叫做班门弄斧啊。”

    “你面前的这些老前辈，那可一个比一个都会演，都是演戏方面的高手。”

    “你还年轻。”

    “有空的时候，多跟他们学学。”

    “尤其是打滚儿耍赖这方面，他们可是这方面的专家，有经验的很。”

    都是千年的狐狸，玩儿什么聊斋。

    林峰干的这些事儿。

    他们年轻的时候也都是干过。

    当然了，在这里，他主要是顺带的讽刺一下其中的某几个人。

    反正也没啥外人。

    就只有一个小徒弟，按照他的谨慎个性，应该不会随随便便的往外面说这些东西。

    所以说这群大佬也随意的很。

    只不过。

    这就让林峰很方！

    我是真的不想听啊～

    每天到一位老前辈的黑料，都有可能遭到一次黑砖。

    这是在钢丝绳上行走啊。

    林峰真的想要抱住自家师祖的腿，让他不要说了。

    但是很显然。

    他根本就做不到。

    果然，他又一次听到了一位老前辈的黑料。

    只看到，一直坐在角落之中的太华山的老前辈，十分的不服气，连手上的浮尘都不管了。

    撸起袖子那就准备开干：

    “好家伙，你这是讽刺谁呢？”

    “当初要不是你下黑手。”

    “我至于去祖师爷的面前告状吗？”

    “是你不讲武德在先。”

    “你趁着我睡觉偷袭我，我凭什么就不能去告状了？”

    “老土匪，我希望你能好自为之。”

    然而。

    还没等着这位老前辈说完。

    旁边又有人起来帮衬了，似乎是全真龙门的老爷子。

    只看到他乐呵呵的说的：

    “呵呵呵呵……”

    “咱谁不知道，你们太华山只有睡觉的时候才是最厉害的？”

    “你当初可是号称能够与庄周前辈的蝶梦相比的，那一幅狂妄的嘴脸，谁看了都想踹两脚。”

    “怎么样怎么样？”

    “最后还不是让老土匪，把你在梦境之中干出来了。”

    “干得好！”

    “哈哈哈哈……这就是恶人自有恶人磨。”

    老爷子说的话十分解气。

    毕竟太华山的法术，在某种程度上也是比较变态的。

    到时全真龙门的法术，老爷子没有练到深处，面对太华山的老前辈一直挨打。

    心里记挂的紧。

    一有机会就想开口嘲讽几句。

    不为了别的。 

    就是为了心里舒畅。

    老子心里爽得很！

    见到这群老前辈之前，他们在林峰心中的形象很高大。

    但是见到之后。

    却发现这群老前辈除了形象，其他的东西都有。

    终于。

    他们不再吵了，反而一个又一个的坐在蒲团上，似乎要听自家师祖讲其他的了。

    很显然。

    接下来的讲话很重要。

    “责任已经明确了，接下来就是拿好处的环节。”

    “相信你也期待很久了。”

    说到这里，师祖的脸上露出了一番让人十分熟悉的笑容。

    “前面各位祖师爷的认可，你也拿到了，不过你也不要小瞧那一点东西。 ”

    “有了这些东西。”

    “无论以后你进入了哪一个世界，茅山派都会有你的一席之地。”

    “哪怕是你在里面当道祖，那也没有几个人去阻止你。”

    “这就是其中的保障。”

    毕竟鬼仙的特质就十分离谱。

    炼假成真就更离谱了。

    如果没有这点保证，最后沾染到的因果，最后证道至高的时候会有可能被清算。

    现在好啦。

    祖师爷亲自开口。

    这是属于奉旨造假。

    没啥问题。

    “咱们茅山派有啦。”

    “接下来，就看你们其他门派的前辈给你的礼物了。”

    “你可是咱们茅山派的顶梁柱，可以说是此方世界除了祖师爷之外的顶尖天才。”

    “你值得享用这些。”

    “可以说，这与其说是一个庆典，不如说是道门内部的一次赠与。”

    师祖说的十分淡然。

    但是林峰整个人听的却是十分的带感。

    这是什么？

    这就是祖师爷的馈赠啊！

