    如果仅仅是这样的话，这艘战舰在损管得力，运气较好的情况下，也许还有一丢丢的可能逃出升天。△，但是可惜的是，随后的两块板砖让卢克纳尔伯爵彻底舍弃了自己的旗舰！其中一发炸弹摧毁了舵舱，而另外一发炸弹虽然没有保障，但是坚固的弹体在连续击穿数层装甲后把航空汽油舱给撞开了！易燃易挥发的高标号航空汽油正在快速外泄！都这样了，这艘没电没动力不能操作还随时可能爆炸的船能回去才是见鬼呢！

    就在卢克纳尔伯爵下令弃船，一船的德国官兵正在鸡飞狗跳的向两旁接应的驱逐舰上转移的时候，另外一组攻击机瞄准了舰队中的德弗林格号！而这艘船又恰好是伯爵大人准备转移的预备旗舰！这哥们的表现着实出色，不仅依靠烟雾的掩护和电子干扰，连晃带跑的躲开了至少7发制导炸弹的攻击，而且还利用猛如刺猬的高炮将3架鱼雷机敲了下来！

    但是有一句话叫什么来着，出头的椽子先烂，任你武功盖世也是双拳难敌四手，好汉架不住人多啊！德弗林格号堪称扎眼的表现很好的为另外两名队友拉过来仇恨！20多架各种轰炸机围着这艘在海面上狂奔的战舰扔下了成吨的弹药，同时也造成了成吨的伤害！

    首先建功的是一架天空袭击者攻击机，这架飞机不但命中了对方一发鱼雷，在其侧舷撕开一个足有15米的大口子，同时被炮弹削掉半截机翼后，数吨重的飞机带着半箱燃油也果断的撞了上去！这发特大号汽油弹爆炸的场景绝对火爆。而攻击效果也是毋容置疑的！一侧的高炮甲板被直接拆到半拉，而随后的残片在打碎机库侧壁后。又在机库中放了一把火！

    而就在德弗林格号的船员手忙脚乱的救火的时候，如同雨点般的炸弹一股脑的全都扔了上去。剧烈的爆炸从飞行甲板前面一直蔓延到船尾，4发制导炸弹将整个甲板几乎都彻底掀掉！而最终终结这艘战舰的是一发直接命中了弹药库的穿甲弹。虽然连天的激战使得航空弹药消耗巨大，但是剩下的那上百枚各种航弹还是足够把这艘船送到海底的。

    只见这艘战舰似乎猛的一跳，随后一条肉眼可见的裂缝开始从船体中部向上下延伸，伴随着金属的扭曲和断裂的声音，整艘战舰从船底开始断裂随后迅速蔓延到整个截面！半分钟后，随着一连串的爆炸声和如同烟花一般乱窜的火焰，这艘战舰迅速沉入海底，巨大的船体下沉时形成了一个旋涡。甚至把旁边一艘赶来救援的驱逐舰也拽了下去！

    就在卢克纳尔伯爵的舰队在短短的半个小时之内被干掉两艘主力航母的时候，旁边的雷德尔舰队和霍尔蒂元帅的奥匈帝国舰队同样遭到了对手的强势围观！戈本号航空母舰首先成了第一个倒霉蛋，不过这哥们死的比他的同级舰要风光一些，因为他面对的是另外一款颇具前途的武器——反舰导弹！

    4发长得像小号飞机一般的飞鱼式导弹呼啸着飞了过来，你还别说，徐杰给它气的名字确实挺贴切的，一个梭子型的弹体上加了两片翅膀，后面有一个火箭发动机，大概可以工作半分钟左右。不过即使这样。火箭发动机也可以将这枚长达4.5米，重量在1400kg左右的导弹加速到每小时900千米！这个速度完全超过了德国高炮的拦截能力！而超高的动能同样赋予了这款导弹恐怖的杀伤力！仅仅一发导弹，就把戈本号航母的舰桥几乎彻底炸塌！

    而随后接二连三而至的反舰导弹让戈本号成功的体会了一把另外一个位面一艘名为大西洋运输者的家伙在马岛遭遇到的一切！另外两发导弹分别命中了高炮平台和机库，直接将这艘战舰侧面打成了一堆扭曲的钢铁。因此引起的大火在海风的作用下迅速向整个船体蔓延。

    而在德国人忙于救火的同时。最大也是最危险的攻击终于来了！6架鱼雷机一口气扔下来12发鱼雷，看着从1000米到700米距离上呈扇形打出的鱼雷阵，戈本号上的官兵连哭都哭不出来了！

    “当时戈本号的左船舷应该被命中了4发鱼雷。嗯，应该是这个数。因为当时我能感觉到船体严重震动了4次！最后一次爆炸后不到半分钟，船体的倾斜度就达到了30度左右。所有的人都知道戈本完了！我们开始准备撤离，而旁边的巡洋舰也赶过来接应。”事后一名德国幸存军官这样回忆道。

    就在戈本号沉没的时候，霍尔蒂的舰队中同样损失了一艘装甲航母，劳登勋爵级航母的4号舰是这场战斗中唯一被普通炸弹和鱼雷击沉的战舰，其它损失的航母都被制导武器名中过，而唯独这艘战舰是被多达20多架攻击机用普通的800kg炸弹和鱼雷击沉的。

    在这次战斗中，华夏海军用一次典型的原教旨主义空袭将其摧毁。4架贼鸥式战斗机先冒着致命的炮火冲了上去，在700米的距离上用16门西斯潘诺机关炮和40发5寸火箭弹对着德国人的高炮甲板一顿猛射，如同火焰墙壁一般的打击将十几门各种口径的高炮摧毁。

    随后在对射中残存的三架飞机爬升逃走，另外4架携带着小型炸弹和火箭弹的天空袭击者攻击机再一次清扫防空火力并且攻击甲板。同时还有一架弹药带的实在有些多的攻击机顺手把旁边的一艘驱逐舰给料理掉了。这就好捉蝎子，先把蝎子的毒刺拔掉之后，然后再好好炮制。

    清理掉防空火力后，这艘航空母舰就彻底成了待宰的羔羊，在十多发炸弹和8枚鱼雷的轮番打击下这艘奥匈帝国最后一艘服役的装甲航母饮恨沙场！带着无尽的怨恨和上千条生命沉入了茫茫的大海之中！

    在不到一个小时的时间里，同盟国舰队已经损失了4艘装甲航母。但是这波攻击还没有过去，一大群华夏舰载机冲向了位于后方的斯佩舰队！那里有整整7艘大型和超大型航母等着它们去收割！

    “呃。德国人的运气真是好啊！”不得不说，这一次上帝他老人家还是很对得起德国人的。一个热带气旋正在从战场边缘通过，而斯佩伯爵所指挥的直属舰队恰好钻进了这个热带气旋带来的风暴区这种，面对漆黑的乌云和暴风雨，真是神仙来了都没用啊！

    虽然在德国舰队躲进去之前，华夏空军用凶悍的火力打掉了2艘巡洋舰和1艘战列舰，同时还命中了凯撒号战列舰2次，皇后号战列舰3次，并且把后者的两台升降机打爆了，同时引起了机库大火。但是却并没有命中核心区！这些损伤对于满载吨位5万以上的战舰来说并不算什么太重的创伤。

    “我去，怎么办？”华夏海军专门为斯佩伯爵的直属舰队准备了一支规模庞大的打击编队，即使遭到了德国人多次拦截，但是冲到这里的还有70多架各种攻击机！此时华夏飞行员心中那个郁闷啊，看着猎物就这样从自己眼前跑掉了，那叫一个不甘心啊！但是很显然，他们不可能站桩等下去！自己的油料不允许，那些杀回来的fw190d战斗机同样不允许啊！“按照原来的计划，各位挑大号的打吧！”负责带队的朱子明少将命令道！

    而这个命令显然产生了歧义。至少当时华夏攻击群的表现是这样的，因为在斯佩伯爵的舰队旁边有两支舰队，而他们的规模看似差不多大！一支舰队就是被德国人戏称为添头的西班牙—土耳其舰队，而另外一支则是负责整个同盟国海上补给的运输船队和一些特勤船！

    各个中队的指挥官立即按照自己的理解去执行了这个命令。其中一部分扑向了西班牙人和土耳其人，而另外一部分则扑向了运输船队！作为整个舰队中防御力最低的两支编队，华夏海军航空兵们终于体会到了一把以强凛弱的感觉！

    在如同雨点般的炸弹和鱼雷的攻击下。对方几乎连跳腾一下的力气都没有了。西班牙轻防护航被2发800kg炸弹和3条鱼雷果断的炸成了碎片，而另外一艘土耳其航母苏莱曼苏丹号也被5发制导炸弹命中。整个甲板和上面3层舱室都没有一处好的地方。而另外两艘航空母舰则依靠较好的装甲和运气躲过了一劫。

    至于运输船队吗？则被杀的更加干脆，十五艘运输船总共27万吨的船舶和上面的物资在华夏堪称凶残的火力下沉入了印度洋的滚滚波涛之中。而到目前为止。华夏海军的这次攻击也几乎到了尾声，突防后的机群要么弹药耗尽要么被追踪而来的德国战斗机所击毁，出发时的近千架飞机组成的庞大机群，在回去的时候只剩下了约570架飞机，损失了近一半！而剩下这些飞机也有不少带伤，能否安全降落都是个问题！

    不过和华夏海军航空兵的损失比起来，德国人的损失更是惨重，在这将近一个半小时的空袭中，德国人损失了一艘3.5万吨的欧罗巴号航母，和3艘3万吨级的装甲航母，还有两艘2万吨的中型轻防护航母。单单航母一项德国人就损失了17万吨的战舰吨位。

    而实际上，德国人还被击沉1艘战列舰，4艘巡洋舰和12艘驱逐舰。这些战舰的总吨位之和将近28万吨！可以说华夏一战对同盟国舰队造成的伤害比之前同盟国海军的总损失都要大！从海面上残存的碎片和一直忙碌的德国搜救人员就可以看出同盟国舰队在这次交战中到底付出了何等惨重的代价！

    而就在华夏海军航空兵付出惨重的代价将同盟国舰队一顿暴揍的同时，德国人的打击机群同样展开了对华夏海军的攻击，和华夏这波近千架的机群相比，德国人的攻击机群就要小了很多，只有600架左右，而其中的攻击机编队只有200来架双发攻击机。这其中很大一部分原因就是德国人的单发飞机根本够不着华夏舰队。

    德国人的进攻依然犀利，整个机群的巡航速度高达每小时480千米，但是但是在一个半小时候，当德国人飞临华夏舰队上空的时候，他们碰上的是600多架严阵以待的华夏拦截机群！

    换装了fw190d型战斗机的德国护航编队战斗力确实高了一些，但是相对差距却并没有减小多少。在高效的防空引导体系辅助下，堪称低空bug的贼鸥3型战斗机彻底压制了对手，并且利用连续不断的冲击打散了德国人的攻击机群，在集体突防无望的情况下，德国人选择分散突击，而以小编对强行高速突击的机群战术让华夏有些措不及防！

    这个时代的预警和指挥都太过粗陋，而实际上还需要一线战斗机飞行员自己去拦截，而当看着对方分成十几股甚至几十股的机群攻击时，防御一方肯定会出现不同程度的疏漏，而这个疏漏足够让某一支或者几支突袭机群有空可钻！历史上后勤冲绳之战中，神风特工队单机突防都有成功案例，在不到130千米的防御纵深下，面对冲刺速度在500千米以上的攻击机群，没有谁能保证一定拦住！

    这次倒霉的是一艘意大利轻防护航母西西里岛号和一艘华夏装甲航母黑龙江号，前者是被3发炸弹和2发鱼雷命中，一发800公斤炸弹摧毁了西西里岛号的动力舱，而另外一发炸弹摧毁了航空汽油库，再加上同侧中雷后导致的严重进水，这艘战舰果断死的干脆。

    而另外一艘华夏航母则是被3发鱼雷命中，虽然近了大概3000吨的水，但是良好的设计让它继续浮在水面上，并且还能以低速航行，本来这波攻击挺住了，但是在撤离过程中意外的遭到了德国潜艇的伏击！6发电动鱼雷的齐射让这艘单侧中雷达4发的航母最终饮恨大洋！当然，这艘潜艇和另外两艘在附近的潜艇也被暴怒的华夏驱护舰炸成了碎片！而这也给这场大战画上了一个句号！

    感谢书友n2800b617dudutro、非专业用户的打赏~~~，以及书友空晨、老道6978的月票支持~~~。(未完待续。)u

    
