    很快赵尧就跟着顾倾城来到了她的办公室里，此时办公室里只有赵尧和顾倾城俩人，就在这时。

    顾倾城不满的问道：小混球！你这段时间都干嘛去了？为什么这么久都不来上学呢？

    顾倾城话毕，赵尧就苦笑着说到：倾城姐！我这段时间家里一直都有很多事情，所以才没办法来上学的。

    赵尧说完，顾倾城就皱了皱眉头道：小混蛋！姐姐知道你不是普通的小孩子，也有很多事情需要你来做，可是你毕竟年龄还小，也不能一直不上学呀！所以说你在处理上学事情的时候心里要有个数，知道了吗？

    顾倾城关心的说完，赵尧就点头笑道：我知道了！顾倾城！谢谢你的关心！我会注意的！

    这时顾倾城也点了点头，接着又道：既然你知道了该怎么做！那姐姐也不再说你了，总之你自己心里有数就行！

    顾倾城话毕，赵尧就回应的笑了笑，接着俩人就没有继续在说下去了，时间很快就到了中午放学的时候，就在这时，忽然有几个女同学来到了唐小美这边，这时

    其中一个女同学道：小美！我们一起去吃饭吧！

    这个女同学话毕，唐小美就点头笑道：好啊！那我们就一起去吧去吧！

    赵尧哥哥！你也跟我们一起去吧！唐小美回应完她的话，就挽主赵尧的胳膊，笑着说道！

    赵尧点头笑道：好啊小美！那我们这局一起去食堂吃饭吧！

    两人说到这里，几个人就直接去了食堂，其实与赵尧同行的一共有五个人，而且大部分都是新来的同学，经过唐小美的介绍，赵尧才知道了她们的名字，这几个女孩分别叫，黄玲玲，乔艳艳，孙燕燕还有一个叫陶圆圆。

    这几个女孩的长相，都很甜美可爱，眼睛大大的脸蛋圆圆的，看起来很是幼稚可爱，毕竟她们都是十几岁的小萝莉嘛！

    这个时候的众人已经来到了食堂里，而几个女孩也一人拿了一点简单的食物，去旁边的餐桌旁坐下来了，而赵尧确还没有点完吃的东西，此时的他正站在点餐的窗口，看着里面各式各样的食物，就在这个时候，窗口的接待员笑道：小朋友！你想要吃些什么东西呢？

    嗯！接待员说完，赵尧就沉思了一下，然后道：阿姨！你给我来这个，这个，这个，这个。这些东西一样给我来一份吧！

    赵尧话毕，接待员就好心的提醒道：小伙子！你要的这些东西加一块恐怕都有一百多块钱了，你确定你还要吗？

    赵尧点头道：要！

    赵尧话毕，接待员就点了点头，接着她就把食物给赵尧以一样一样的装在饭盒子里了，等赵尧点完吃的东西以后，就来到唐小美这边坐了下来，等他把装有吃的东西的这些小盒子，放在桌子上的时候，这边的唐小美就问道：赵尧哥哥！你一次点了这么多吃的东西你能吃的了吗？而且我看你要的这些东西要花不少钱的吧？

    唐小美说完，赵尧就笑着回应道：也没有多少钱啦，这些东西加在一块儿也才一百多块钱而已，倒也很划算！

    赵尧话毕，这边的一个女孩就惊讶的说道：一百多块钱还划算呢！赵尧同学你可真是有钱呐！这个同学说完，就羡慕的看着赵尧盒子里的食物。

    而此时的赵尧也看向了说话的女孩，经过刚刚的介绍，赵尧知道这个女孩叫陶圆圆，就在这时

    黄玲玲也说道：是啊！我们平时一顿饭花的钱，大概也就是十几块钱左右，你这一顿饭都快顶我们半个月的伙食钱了。

    黄玲玲说完，乔艳艳也符合的说道“：是啊！感觉好奢侈啊！”

    就是不知道花了这么多钱，都买了些什么食物！乔艳艳说着，就好奇的看着这些饭盒子，然后疑惑的说道！

    而乔艳艳说完，其他的几个女孩也跟着羡慕的复合了起来，而赵尧听到几人的话，接着就把自己的饭盒子打开了，当赵尧把自己的饭盒子打开以后，其他的女孩就开始叽叽喳喳羡慕的议论了起来。

    哇！这是东北正宗的锅包肉，还有地三鲜，回勺牛肉，……，什么菜就不具体介绍了。

    看起来好好吃的样子哦！

    嗯！嗯！好想尝尝啊！

    嗯！嗯！我也是啊！

    此时赵尧听着几个孩子你一言我一语的议论声，就在心里苦笑的想到：学生终究只是学生啊！还是没有长大的孩子啊！

    就在众人议论的时候，顾倾城也端着食物来到了赵尧这边，接着她就笑道：你们大家都在议论些什么呢？能不能跟老师说说呢！

    顾倾城说着，就往赵尧这边看了看，接着就看到赵尧桌子上的这些食物，然后

    顾倾城就笑道：赵瑶同学！你这一顿饭的东西，还真是够奢侈的呀！就算是你老师我，也没有你吃的这么好啊！

    顾倾城话毕，赵尧就笑道：顾老师！不如你坐下来跟我们一起吃吧。

    顾倾城点头笑道：好啊！

    顾倾城话毕，就在赵尧的身边坐了下来，这时赵尧又把自己买回来的食物，往桌子中间一推，然后笑道：大家一起吃吧！我这次买回来的食物有些多，我自己一个人吃不了这些的！你们帮帮我吧！

    赵尧话毕，其他的同学就同时跟着开心的符合了起来。

    好啊！

    好啊！

    好啊！

    那就谢谢你了！赵尧同学！

    这些同学说完，就开始动筷子了，而赵尧则是满脸微笑，开心的看着她们，就在这时

    顾倾城也笑道：小家伙！你还真是大方啊！

    顾倾城话毕，赵尧就笑道：顾老师！你也跟着一起吃吧！赵尧说着，就拿起一双筷子，然后递给了秦湘怡

    这时顾倾城点头笑道：好啊！

    顾倾城回应完，众人就开始吃了起来，很快赵尧买回来的食物就被大家吃的一干二净了，这时

    赵尧又笑道：你们都还没有吃饱啊！那我再去买一些食物吧！赵尧说着，就起身准备去买吃的食物了。

    好啊！好啊！赵尧话毕，其他同学就再次开心的符合了起来。

    而这时的顾倾城，却关心的说道：赵瑶同学！我看还是算了吧！这样太奢侈了。

    顾倾城话毕，赵尧就回头笑道：没关系的！顾老师！吃顿饭的钱而已，我还是出得起的！赵尧说着，就离开了这里，很快他又买了六七个菜回来了。

    当他把吃的东西放在桌子上以后，这些同学们又惊喜的你一言我一语的说了起来。

    哇！赵尧同学！你又买了这么多好吃的东西啊！

    是啊！是啊！看样子我们今天要大饱口福了。

    赵尧听到这些同学的话，只是开心的笑了笑，并没有说什么，接着他就坐在了顾倾城的身边，这时顾倾城又笑道：小家伙！你可真是够奢侈的！一顿饭就吃掉了这么多钱。

    这时赵尧也笑道：顾老师！我只是喜欢看到这些孩子，发自内心的开心笑容而已！

    赵尧话毕，顾倾城就笑着点了点头，道：小家伙！你看起来可一点都不像一个学生啊！反倒更像一个有钱的社会人。

    赵尧笑道：有吗顾老师！

    有！顾倾城笑着点头回应道！

    赵尧见顾倾城这样说，也没有回应什么，只是看着她笑了笑，接着众人就开始吃饭了。

    等他们吃完午饭以后，就都回到班级里了。

    众人回到班级以后，唐小美就提议道：赵尧哥哥！不如我们去操场上看那些男生打篮球吧？

    唐小美说完，坐在她不远处的黄玲玲就到：好啊！好啊！小美！我也要去，不如你们也带我去吧！

    黄玲玲话毕，其他的几个女孩就都符合了起来，这时

    唐小美又问道：赵尧哥哥！大家都想去看打篮球，你是怎么想的呀？

    赵尧点头笑道：好啊！既然美和玲玲你们都想看打篮球，那我就陪你们去好了。

    唐小美听到赵尧的回答，立马开心的笑道：好啊！赵尧哥哥！那我们这就出去吧！

    嗯！赵尧点头回应道！

    两人商量到这里，就直接离开了教室，来到外面，众人就直接奔着篮球场而去了，很快他们就来到了篮球场，来到这里，赵尧就看到姜宝义正和一群男生打着篮球，姜宝谊看到赵尧来了，也对他招手说道：赵尧同学！来跟我们一起玩篮球呀！

    姜宝谊说完话，赵尧身边的唐小美就到：赵尧哥哥！你去跟他们一起玩吧，也顺道让他们见识见识你的厉害！唐小米说着，还挥着小拳头向前打着，来为赵尧打气。

    而这时的赵尧，也来了兴趣，于是笑道：好啊！那我就上去跟他们玩一会篮球吧！赵尧说着，就直接走上了篮球场。

    赵尧挨到篮球场上，姜宝义就把篮球传给了他，然后笑道：赵尧兄弟！你来试试吧！看看感觉怎么样？

    赵尧点头笑道：好啊！赵尧说着，就拿起篮球投了出去。

    接下来，赵尧就跟着姜宝义他们开始完起了篮球，此时的赵尧等人并不是正式的完篮球，而是先玩着，就是你投一下我投一下的来回换着投，众人玩了不一会儿，赵尧就忽然心血来潮的想到：不如来个扣篮吧！学会篮球这么久，都没有试过扣篮的感觉呢！

    赵尧想着想着，就往后退了几步，同时拍着球，接着赵尧一个助跑跑了两步，在离篮球架子还有两米多的地方，轻轻一跳，此时赵尧只是轻轻一跳，但是他的头已经超过了篮筐的高度，同时赵尧还听到旁边的人在议论他……

    卧槽！这小子居然要扣篮！而且他跳的好高啊！

    我去！够猛的啊！快赶上乔丹的弹跳力了！

    彭！就在这时，赵尧彭的一下把篮球扣进了篮筐里。但是这一切都还没有结束。

    嘎吱嘎吱！在接着众人就惊讶的听到，篮球架子发出了嘎吱嘎吱的响声，接着，篮球架子晃动了不俩下。

    咣当！在接着，大家就再次惊讶的看到，篮球架子在晃动俩下以后，随着赵尧落在地上，最终也咣当一声，跟着一起翻过来了。

    而赵尧刚刚落地，就在心里无奈的想道：看来是自己用力过猛了啊！赵尧想着的同时，还听到周围议论纷纷的声音。

    我去！这小子也太猛了吧！居然把篮球架子扣翻过来了。

    卧槽了的！这还是人吗！

    嗯！兄弟你说得对！这简直就是非人类啊！

    就在众人议论的时候，唐小美等人也来到了赵尧的身边，这时

    唐小美也惊讶的说道：赵尧哥哥！你这……你……，唐小美说着话的同时，还惊讶的看着，刚刚被赵尧翻过来的篮球架子。

    唐小美话毕，黄玲玲也惊讶的说道：赵尧同学！你这力气未免也太大了一些吧！居然把篮球架子扣翻了。黄玲玲话毕，也跟唐小美一样，惊愕的打量着已经翻过来的篮球架子。

    黄玲玲话毕，陶圆圆也惊愕的说道：赵尧同学！难道说你是超人转世吗？这也可以！

    而这时的赵尧听到几人的议论以后，只能无奈的苦笑道：小美！玲玲！我刚刚只是力气用蒙了些而已，我也没想到会成这个样子。

    赵尧回应完俩个女孩的话，就在跟他议论了俩句，在接着众人就没有在这件事情上纠缠了。

    很快他们就回到了教室里，此时的众人已经在上课了，而这节课的教课老师正是顾倾城。

    铃铃铃！很快下课的铃声又响了起来，这时顾倾城道：赵尧同学！你跟老师来一趟办公室，老师找你有事！顾倾城说完，就自顾自的向着教室外走去了。而这边的赵尧也跟了上去。

    当俩人来到办公室以后，顾倾城就开口问道：小家伙！姐姐听说你把篮球场的篮球架子扣翻了，这到底是怎么回事啊？

    顾倾城问完，赵尧就苦笑道：倾城姐！这个事情居然连你也知道了，这消息传的还真是够快的！

    这时顾倾城又翻了翻白眼道：学校这么大点地方，有什么事情能瞒得过姐姐的耳目啊！再说了你还是姐姐的学生，你的事情姐姐又怎么可能不知道呢？

    小家伙！你还是说说，这到底是怎么回事吧！顾倾城说完，就继续追问道！

    而顾倾城问完，赵尧只好把事情的经过解释了一遍，这时听完赵尧解释的顾倾城又惊讶的说道：小家伙！真是想不到，你的力气居然这么大！

    赵尧苦笑道：还好吧！倾城姐！

    赵尧话毕，顾倾城就好奇的追问了一会，接着俩人就没有继续在说下去了。

    时间很快就到了放学的时候，放学以后，赵尧也直接去会所上班了，此时的赵尧，正和林美心集中在她的办公室里聊着天，然而就在这个时候，林美心办公桌上面的电话忽然响了起来，等林美心通话结束以后，就对赵尧笑道：小混蛋！你的老顾客又来了，在23号包厢里等着你呢，你快去看看吧。

    赵尧点头笑道：好的！美心姐！我这就去看看！

    赵尧回应完林美心的话，就直接离开了她的办公室，很快赵尧就来到了23号包厢门前，并且敲响了房门，再接着里面就传来了一个女声：请进！

    赵尧听到声音，就直接推门而入，来到屋里，赵尧就看到吕女士和一个中年妇女，此时正裹着浴巾躺在床上，这时

    吕女士笑道：小伙子！你来了啊！

    吕女士话毕，赵尧就点头笑着回应了一下！这时

    吕女士又笑道：小伙子！我这个朋友的身上也有些毛病，这次我带她来也是希望你给他看看的！

    吕女士说完，赵尧就疑惑的问道：吕阿姨！那这位阿姨究竟得的是什么毛病啊？

    吕女士笑道：小伙子！她得的也是腰椎的问题，你可以给他按摩看看，看看能不能治好！

    赵尧点头道：好！

    赵尧回应完吕女士的话，就开始为另外一个中年女士按摩了，很快赵尧就找到了，这个中年女士腰椎问题出在哪里，接着这样就开始为他治疗腰椎问题了。

    时间转眼就是一个多小时以后了，而这时的赵尧，也已经给中年妇女按摩完了，于是

    赵尧笑道：阿姨！你的腰椎问题已经好的差不多了，你可以起身扭动一下身体试试。

    好的！小伙子！赵尧话毕，中年妇女就笑道！接着中年妇女就起身扭了扭腰，接着她又笑道：小伙子！不得不说！你这按摩技术还真是神奇啊！你只是给阿姨按摩了一会儿，阿姨就感觉轻松了好多！

    中年妇女话毕，赵尧也只是谦虚的笑了笑，道：阿姨你过奖了！

    赵尧话毕，中年妇女就点头笑了笑，接着又道：小伙子！既然你给阿姨治好了腰椎的问题，阿姨也该给你医疗费了，那你这就把你的银行卡号告诉阿姨吧，阿姨这就给你医药费！

    赵尧点头笑道：好的！阿姨！赵尧说完，就把自己的银行卡号报了出来，接着他就看到中年妇女拿出手机摆弄了一阵，等中年妇女转完钱以后，赵尧就看了看自己的手机，发现是三万块钱的汇款金额。

    而赵尧再给中年美妇按摩完以后，他和吕女士也离开了会所。

