    “你们不要过来，你们不要过来，求求你们，不要过来，我不想去，不想去。”霞骆冰惊惧的喊叫着，再也不想回去了，哪里简直就是魔窟，一辈子都不想回去了。

    “不想回去，那咱们怎么办，老板可是会杀了我们的，还是老实的跟我们回去吧，好好地伺候老板，说不定就能让你过上好日子，否则的话，哼哼哼，绝对会让你生不如死，日日夜夜的让你伺候男人，让你成为千人跨万人骑的，要是乖乖听话的话，哼哼哼…”

    这几人也不想往死，要是能顺服自然好了，一旦不行，也只能强来了。

    “不，我不会回去了，就算是杀了我也不会愿意回去的，你们死了这条心吧。”霞骆冰心中在惊惧也不想回去了，对于自己来说，还是死来得轻松自在，至少不用手侮辱了。

    “还这么倔强，行啊，看来不给你的厉害看看，你是不就范了。”一个男的拿着鞭子走过来了嘛，眼中露着狠辣的神情，这可是老板的意思，绝对不能有失，否则就是自己等人的失策，自然会让自己的承担了，这可不行，绝对不能接受的，所以一定要抓回去才行。

    说着就想要狠狠地教训了，霞骆冰吓得想要赶紧退，只是腿脚都是麻木起来了，一时间动不了，吓得闭上眼睛，等待着鞭子下来，这些天可是没少受罪，心中的苦真的从来都没有言述，这就是外面的世界，真是后悔了，后悔的难以言说了。

    却是等了很久，都没有鞭子下来，才睁开眼睛一看，那人的鞭子消失了，而那人已经被追着的人被绑在一起了，似乎说也说不出话来，这是怎么回事，这也变得太快了吧。

    “小姑娘，快进走吧，这个世界都要小心一些，好人虽然多，但是恶人也不少的，回去吧，回去吧，别那么自以为是，别倔强，多听听你父母的话，这些你拿着，尽快回去吧。”

    霞骆冰刚听着，手边就出现一叠钱，人影却是丝毫没有出现的意思，那苍老的声音带来一丝安全感，马上就挣扎的跪在地上喊道：“谢谢前辈，谢谢前辈。”

    “走吧，走吧，快点走吧，回到家里就没事了，以后好好地想清楚在出来，不要那么倔强，世间险恶实在是太多了，好人坏人，你是分不清的，记住，什么是好人，是什么坏人，你是无法认清，人心的存在，就是如此，好自为之，速速离去。”

    霞骆冰再次叩拜后，忍着痛，拿着钱摇摇晃晃的离开了这片幽深之地。

    陈宇等到她走了，才现身出来，看着远去的身影，无奈的摇了摇头，这就是大家小姐的任性，结果就是自讨苦吃，不过这一次也算是给了教训了，还好碰上自己，不然就反过来了。

    随后就走到了这群人面前，看着他们惊恐的事情，好笑的说道：“怎么，你们现在害怕，刚才不是不怕嘛，呵呵呵，放心你们老板也会跟着你们下地狱去的，不用说，不用讲，都没有用，竟然你们这么喜欢使用鞭子，那么就用好好尝尝吧，省的认为本人不入乡随俗嘛。”

    ‘啪’一声，打了一个响指，这伙人手中的鞭子自动飞出，快速无比的鞭打起来，同时也放开他们的声音，一声声的痛苦声传出，却是一动都不得能动，只能呆着受刑。

    陈宇看着，就往前走去，一步一步消失在众人眼前，但是痛苦声还是在继续，不断地压迫着痛苦的声音，让他们也尝尝这种滋味，到明显还能活着也算是他们本事了。

    陈宇已经知道目的地，没想到在这里还有这样的.窟，如此罪恶的地方，应该全部毁灭，不应该存在，而对于下了决心的他，自然是不会收下留情的，就当作是这一次旅游留下一个终点也是不错的感觉，教训一下这些不知死活的东西，死了也是活该。

    “阿东他们怎么去了那么久啊，老板都已经等急了，要是出了什么事情，有他们受的。”

    “好了，不要说了，现在最重要的是要让老板安心，这才是最为主要的，那小美人也确实很漂亮，这样的果实竟然没有被采摘过，真的可惜啊，不过遇上了老板，也只能算是她倒霉了，但没想到会如此倔强，拼了命的逃出去，不过又能逃到哪里去呢，呵呵呵。”

    “那是，那是，这里都是很荒凉的，哪里有人回来这里，再说了，就算是有人来这里，能够敌得过阿东他们嘛，安啦安啦，咱们再等等，等一会儿要是再不来的话，我们就去找找。”

    “找？不用了，他们不会回来了，你们也跟着去吧，这个世界容不下你们这等肮脏的人。”

    听听完这一句话，脖子顿时一疼，五人齐齐的看到对方的脑袋掉了下来，而一个人影由远及近的出现，确实已经说不出话来了，死的已经不能再死了。

    陈宇看了看一片平房，看去是很破旧，其实里面才是奢华的很，不过是为了掩饰外表罢了，很是聪明嘛，只是聪明反被聪明误，今次就是他们要付出代价的时候了。

    一步步地走进这座.窟，耳边已经传来了很多.声，已经痛苦的声音，显然是那些不愿意的人在挣扎，或者各种荒.的.乐工具下，让那些人取得快乐，将自己的快乐建立在别人的痛苦之上，这就是罪该万死的事情，罪不容赦，深深地吸了口气，手指微微一颤。

    顿时就将那些享乐的人，再也说不出话来，一颗颗的脑袋掉落下来，血腥的气息骤然而至，而那些受苦的女人，第一次时间吓呆了，不过有些却是大笑着扑了上去，撕咬吞吐，已经仇恨到这个地步，可见这些罪恶之人的可恨，已经到令人发指的地步了。

    陈宇也不管这些女人的行为，这都是罪人应该承受的后果，只是死的太快而已。

    一系列的声音，确实没有让任何怀疑，那些站岗的还在站岗，显然是隔音措施非常好，如此也罢了，也是命中注定的结果，好好的享受吧。

    对于这些站岗的人，他同样不会收下留情，全部都是杀掉一个不留，完全不给他们任何的反应机会，死的不明不白，就是应该如此，罪该万死，万死难辞其究啊。

    陈宇看着最里面的一间房间，听见里面那一阵阵的笑声，心中就是涌起怒火，不过很快就平复下来，变得平淡无奇，大门自动而开，让里面人齐齐一呆，不知是怎么回事？

    却是没想到还有女体盛这种恶心的东西在，，眼光一闪，那女子已经晕厥过去了，而其他人反正要死的，看不看都是一个样子，或许能够更加痛苦一些也好，也好。

    “你是什么人，竟敢闯到这里来，是不是活得不耐烦了，这小崽子是怎么回事啊？”胖胖的圆球很是怒气冲冲的喊道，对折左右说道：“去，将这个人给我杀了。”

    左右根本不会拒绝，马上就向着陈宇跑去，执行老板的命令，只是陈宇却是异常从容的从两人之间走过，而那两人却是还在冲着，但是冲着冲着，脑袋掉了下来，荡起一层血气。

    这一下无论是哪一个人都知道对方不好对付了，如此无声无息的杀人，这件事就是魔鬼。

    “咦，竟然还有小鬼子的忍者来，有意思，真的太有意思了，不过就算是这样又怎么样了，你有多加了一条，竟然勾结外族，行啊，那就应该好好的享受最后的刺激才对。”陈宇说着，就对着虚空一划，一条人影跌落出来，很快就变成两半了，满地的内脏，令人恶心。

    肉团身边那个矮个子顿时脸色大变，没想到家族派给他的忍者，竟然一招都没有就死了，而且死得如此令人恶心，再也止不住惊惧的神情，这人到底是什么，为了活命，急吼吼的喊道：“八嘎，我可是三井集团的少爷，竟敢这么对我，一定不会让你好过的，放我离开。”

    “三井？什么东西，竟敢还在这里乱吼，那你也去死吧，世界就真的清闲了，呵呵。”手一拍，那小矮子就变成肉饼子，一塌糊涂了，死的同样是死得不能再死了。

    周边的人这一下是吓得面无土色，大小便失禁，可怕，真是太可怕了。

    “不用急，你们也会跟着上路的，一群人下去，足够快乐，走吧，走吧，送你们一层。”陈宇不想在这种恶心的地方多呆了，随着转身，空中一道气刃齐齐的闪过，等到他走到门口的时候，已经全部死绝了，一个都不留下，没有一个是完整的，对于这些人来说就该如此。

    看了看那些饱受伤害的女子，心中也是很无奈，人生如梦，命运有此一劫，该怎么还是怎么，管也管不过来，有好人就有恶人，有君子就有小人，这是天下的定数，改的过来嘛。

