    第524章 有搞头吗？

    张奕听到季红星的提问，嘴角微微勾起了一抹微笑。

    他已经掌握了非常成熟的技术，而且也有足够的能力去实施。

    只不过现在还不能告诉季红星。

    他打了个马虎眼说道：“目前我们的技术在实验室当中管用，但是需要真的去沙漠当中尝试一下。这个过程可能很快，如果理想的话一两年就完成了。也有可能需要数百年才能完成。”

    季红星声音颤抖的说道：“你……你说的是真的？张奕，这可不能开玩笑啊！”

    数百年就能将大西北的沙漠变成绿地？那也值了啊！

    夏国的土地其实是不够用的，首先是耕田，需要以世界9%的耕地养活世界20%的人口！

    若是大西北能成沃土，对农业就是巨大的贡献！

    其次是资源，大西北地下资源丰富，石油、天然气储量惊人。

    但是在沙漠当中，开采运输都极其困难。

    要是能够将大西北的沙漠化治理好，给全国带来的利益都是无法想象的！

    别说数百年，就算是一千年也得做！

    张奕郑重的说道：“数百年只是保守的说法，其实我对我们实验室的技术比较有信心。”

    季红星深吸了一口气，他从椅子上站了起来，来到窗前做了几个深呼吸，努力让自己的情绪慢慢平静下来。

    “张奕，如果这件事情你成功了，那就不仅仅是一块夏国勋章能够表彰的事了！你将会成为千古流传的英雄！”

    张奕连忙说道：“张奕不敢奢求铭传千古，只希望能够为国家和人民做出自己的贡献。”

    这种话张奕还是很熟练的。

    “好，你说说吧，需要我们给你提供什么支持？”

    季红星问道。

    张奕闻言，也开始提出自己的要求。

    “我需要一块地，一块在沙漠和戈壁滩的地。由于我们需要大量的进行实验，所以这块地的面积得足够大才行。毕竟想要彻底治理沙漠，就不可能一小块一小块的解决，因为即便是搞定了一处，很快也会被周围的黄沙掩盖。”

    季红星点了点头，“这个要求非常的合理！实验用地我可以做主为你们提供。”

    张奕笑道：“不光是实验用地。说的惭愧一点，我们进行这项科研试验，实际上也是耗费了巨资的。所以我希望，直接把这些土地以比较便宜的价格卖给我们天下盛世集团。”

    张奕直白的说出了自己的目的。

    他拿下这么一大片土地之后，可是要用来开发建造新城的。

    到时候在这里建造出一片属于自己的城市，工商业发展，吸引全国大量的人才前来居住。

    季红星“呵呵”笑道：“你小子鬼精鬼精的，真是一点亏都吃不得！”

    这只不过是一句调侃而言，实际上季红星对于张奕的这个要求并没有什么意见。

    毕竟人家要搞沙漠绿化也得大量的投资资金在里面，你总不能让别人做义工吧？

    而且，如果能够把沙漠开发出来，给他一些土地又怎么样？

    那广袤无垠的沙漠，扔在那里不光没有任何作用，而且还会带来沙尘暴的灾害。

    闲着也是闲着，就给他张奕也没什么问题。

    更何况在夏国，土地就算是给了张奕，如果有需要也是可以回购的。

    季红星没有急着回答张奕，而是说道：“这件事情我一个人也做不了主，需要跟上面请示一下。不过，排除掉一些已经探测到资源的区域，给你划出来一块实验用地应该问题不大。”

    季红星这么说，那这件事情基本上也就是十拿九稳了。

    张奕点了点头，笑道：“那就辛苦季爷爷您了！对了，最近我这边弄到了二斤明前的龙井，我让人送过去给您尝尝。”

    季红星摇了摇头。

    “算了吧，那玩意还是你自己留着喝吧！我的办公室里不缺那些东西。”

    张奕想了想，也是，那些东西优先供应的不就是季老这样的人物吗？

    而自己，也只能通过高价购买。

    “也是，对季老您而言，那也不算什么稀罕的东西。”

    “不过听说您孙子今年刚刚大学毕业，在学校里也是品学兼优，聪明又能干。不如送到我们公司来历练历练，您看看如何啊？”

    送礼这种事情，可以是送东西，也可以送人情。

    像季红星这种级别的人物，说句实话，钱对于他而言已经没有了太大的意义。

    因为无论他想要得到什么东西，都没有花钱的必要。

    而身为国事处大佬的他，也不会让一些事情沾染自己的名声。

    张奕不会傻到直接给他送钱，那么就得考虑他需要什么。

    果然，季红星听到张奕的这番话也是有些心动。

    他的孙子今年刚刚大学毕业，对于从正没有什么兴趣，一直想要创业开公司。

    但是刚刚毕业，哪有这么个本事？

    首先肯定是能够进入大集团学习学习，才是最好的。

    张奕的天下盛世集团如今是国内数一数二的大公司，而且是高新技术型企业，福利待遇都享有盛名。

    不知道多少人千方百计的想要让自家子女进去工作呢。

    季红星终究是疼爱儿孙的人，便笑道：“既然这样的话，那就让我们家晓峰过去跟你学习学习。我可跟你说了啊，不许对他特殊对待，要让他好好见识一下社会的艰难！我可不想自己孙子变成一个只会靠家庭背景的二世祖！”

    张奕笑道：“一定一定！”

    这件事情就算是敲定下来了。

    张奕接下来要做的事情只有一个，那就是等！

    等到季红星那边的许可批下来，他就可以带上自己的技术奔赴遥远的大西北，将那广袤的沙漠与戈壁滩变成宜居的沃土！

    到时候再加上官方的大力支持，与媒体的宣传，肯定能够招来一大批没钱在内地买房的人！

    那个时候，全国的房地产总价也会受到强烈的冲击，对如今房地产市场下行的大桓集团而言，是一个无法承受的重击！

    而偏偏张奕打着的是为国家改良沙漠的大义之名，即便徐家劲与不少大人物之间都有利益关系，也没有人敢站出来反对他。

    (本章完)

