    林泛的腹诽，程国华完全没有注意到，因为他已经彻底沉浸在《白蛇传》的故事里了。

    《白蛇传》的故事早期以口头相传为主，因此派生出不同的版本与细节。原来的故事，有的到白素贞被镇压到雷峰塔下就结束了，有的版本有白蛇产子的情节，还有版本有后来白蛇之子得中状元，祭塔救母的皆大欢喜的结局。

    林泛选择的是92年电视剧剧情为蓝本，从前世恩情，白蛇修炼有成，下山报恩，一直到最后功德圆满，得道升仙。

    这个版本的电视剧，当年一经播出，创下了30%的收视奇迹！以至于到了2004年，多台重播的情况下，依旧稳坐收视冠军宝座，收视率维持在30%左右！

    林泛记得清清楚楚，那个时候，当时整条街都在追剧，有的孩子因为家里没有电视机，只能趴在别人家窗口，站上半天也不觉得累。

    林泛自己也是趴在别人家窗口的孩子之一。

    《新白》从1992年诞生起，它就成为了暑假最热门的电视剧之一。不仅如此，这部电视剧也是近几十年重播次数最多的电视剧之一，几乎每年都重播，甚至到了2009年出现6家卫视集团式轰炸轮番重播。

    甚至于在2013年的暑假期间，有一个卫视直接重播了三次，而其它省级卫视也在意料中，相继播出，其收视率也依旧坚挺。

    时隔20年，一部电视剧依然还具有如此广泛的影响力和号召力，这不得不说是个奇迹。

    更重要的是，无论男女老少，《新白》影响了整整几代人的价值观，审美观，甚至择偶观念，给那个时代的人留下许多美好回忆，是童年美好回忆中不可或缺的一部分。

    如果说，《倩女幽魂》是林泛一定要重现的电影，那么《新白》就是林泛绝对不会放弃的电视剧。

    这两部作品，对林泛都有着非同寻常的意义。

    《倩女幽魂》这部电影林泛选择了自己拍摄制作，甚至于自己亲自上场演绎，但是《新白》林泛却没有办法了。

    《白蛇传》正如其名，这是一部白蛇为绝对主角的影视剧，这里面的男性角色寥寥无几，而且都不太适合林泛出演。尤其是男主，这一角色所需要的温文儒雅，又略带迂腐的书生的感觉，还有最后连妻子都保护不了的懦弱无能，就算林泛演得出来，杨红霞也不一点会答应让林泛出演。

    因为这个角色实在是不讨喜。

    林泛正处于事业的上升期，类似的角色林泛已经饰演过一个宁采臣，再来饰演一个许仙，就容易给大众留下刻板印象，认为林泛只能饰演这样的角色，不利于林泛未来的发展。

    除非，林泛修改一下许仙的人设，但是那样会毁了经典。

    当然，现在说这件事还早，《白蛇传》的漫画刚刚上线，《倩女幽魂》的拍摄还没有结束，考虑这些有些太早了。

    只不过林泛自己觉得太早了，但是别人可不觉得早。

    魔都映画。

    “华姐！林泛在企鹅漫画发布了新作品了！”

    助理抱着手机敲开了胡玉华的办公室，将手机递到胡玉华面前，“华姐，你看看，林泛这次上传的漫画还挺有意思的。”

    胡玉华正等着林泛上传新作品呢，自从跟刘正言打过电话之后，胡玉华甚至让自己的助理密切关注林泛的动态，一旦新作发布，就第一时间来告诉自己。

    果不其然，林泛并没有受到外界的影响，而是按部就班的将新漫画发布上线，这种沉稳的心态，胡玉华还是非常欣赏的。

    “我看看。”

    胡玉华接过手机，看着手机屏幕上已经打开的页面，“《白蛇传》？这名字有点意思啊。之前是人鬼情未了，紧接着就是梁祝化蝶，这又来一条白蛇，这林泛脑子里怎么会有那么多稀奇古怪的爱情故事？”

    关键是，每一个故事都那么唯美动人，让读者很容易就能代入进去，引起共情。

    这个能力，真的是太可贵了。

    现代电视剧为什么收视率越来越低了？

    是大家的选择太多了？

    还是观众不爱看电视剧了？

    其实都不是，是现代新剧已经越来越脱离实际了，就像是现在正在热播的《巡天记》，号称投资三个亿的大制作，宣传的时候多牛气啊，但是一播出，也是高开低走，当初有多期待，现在就骂的有多狠。

    胡玉华好好的研究了一下《巡天记》这部剧，发现其实这部剧是在水准线以上的，毕竟烧了那么多钱，也不可能烂到哪里去。

    但是剧情是真的拉胯，男女主角不论是出身、家世、颜值还是个人实力，都是前无古人后无来者的，仿佛从一出生就站在了所有人都梦寐以求的终点上，而整部剧的剧情，就围绕着男女主角两人的爱恨纠葛展开，什么家国大义，什么拯救苍生，都不如谈恋爱重要。

    这样的戏，看一部两部很过瘾很爽，但是看了三部四部，甚至是三十部四十部都是同样类型的，观众自然就审美疲劳了。

    更不要说这种出身即高贵，反派脸谱化，恋爱大过天等等既不走心，又不接地气的剧情设定了。

    剧情脱离实际，全都是一个套路，换个马甲就是另外一部戏，自然就难以引起观众的兴趣，更不要说共情了，现在多少电视剧的收视率都是黑粉支撑起来的，胡玉华都不用去调查，只点开弹幕看看有多少条骂人的弹幕就知道了。

    而这也是胡玉华关注林泛漫画作品的初衷。

    林泛不论是歌曲，还是漫画故事，都有一个共同点，那就是能够引起大众的共情。

    落魄的书生宁采臣也好，出身贫苦却爱上富家小姐的梁山伯也罢，都是社会里数量最多的普通人，但是整个社会却是这千千万万的普通人撑起来的。他们的喜怒哀乐，他们的跌宕起伏，汇聚成了整个时代的浪潮。

    他们的故事，才是大家想要看到的，普通人的不普通。

    胡玉华抱着满满的期待，开始欣赏《白蛇传》。

    但是很快，胡玉华就发现，这次的漫画好像跟林泛之前的两部作品，有点儿不太一样？

    前两部的主角明显是宁采臣和梁山伯，女主当然也非常重要，但是关注点确实是在男主身上的。但是这一部《白蛇传》明显不是，它的关注点确确实实是在白蛇身上。

    而男主的存在感，甚至于还没有男二高！

    林泛这是想要搞什么呢？

