    第2859章作恶的下场

    “二哥，您是有什么事吗？”叶琳琅问。

    谢继宁倒也没有隐瞒自己的真实意图，只是轻声道：“我要把她送走。”

    “她？”

    叶琳琅一时间，是完全没有反应过来，这个她，是哪个她？

    到底是言杉月？

    还是小橙子？

    “小橙子。”

    谢继宁笃定的说出一个名字。

    “那周末吧。反正现在二嫂身边也需要人照料，如果时间耽误的久一些，我和绪宁就恰好有空。”

    “好。”

    谢继宁应承了一句。

    叶琳琅想，二哥谢继宁还是一个很有担当的男人。

    知道及时止损。

    而不是任由事态恶化。

    客观来说，就凭小橙子对言杉月做了这样的事，她们就不能呆在一起了。

    叶琳琅原本也是想要有这样的提议，只是没有料到谢继宁先她一步，说了出来。

    “那二哥是准备把小橙子送到哪里？”

    谢继宁沉声道：“沈家。”

    小橙子与他，当初原就没有血缘关系，他之所以留下小橙子，是想着相处了那么久，还是有感情的。

    谢继宁自认为自己这个父亲，做的十分合格，只是他没有料到，小橙子竟然会对言杉月做出这样的事情？

    “好，你时间合适，就告诉我。”

    谢继宁轻轻点头。

    可能小橙子也没有想到言杉月的流产，会让她的人生，走入另外一条道路。

    要送小橙子离开，谢继宁提前还是做了许多准备工作的。

    谢继宁是一个温柔又多情的男人，否则当初也不会在沈白露背叛他以后，还收养了小橙子。

    他如今要做的，也是解除和小橙子之间的收养协议。

    谢继宁做这些事情时，是完全没有告诉言杉月。

    言杉月也从头到尾都不知道谢继宁已经做出了这个决定。

    因着有叶琳琅在医院，言杉月在医院里的这几天，也渐渐的敞开了心扉。

    言杉月原就是学艺术的，谢继宁为了让言杉月打发时间，还特意买了一些画画用的器械过来。

    冬日的阳光，暖融融的。

    照耀在言杉月的身上。

    言杉月却是专注的看着面前的画报。

    谢继宁抱着一束鲜花，走到言杉月的身前。

    “老婆。”

    言杉月惊喜的看着面前的玫瑰花，轻声道：“谢谢，我很喜欢。”

    “以后我会多多送花给你。”

    言杉月抱着玫瑰花，一时间，笑颜如花，人比花娇。

    “杉月，我今天有点事，不能来看你，明天我来接你出院，行吗？”

    言杉月知道谢继宁这几天在医院，肯定耽误了很多工作，便善解人意道：“知道了，我又不是三岁小孩子，需要人陪。”

    “老婆。”

    谢继宁上前轻轻地拥抱着言杉月。

    他沉默着。

    良久没有说话。

    言杉月问，“你怎么了？”

    “等你明天回家，我给你一个惊喜。”

    言杉月诧异道：“什么惊喜，要明天才能告诉我？”

    “你可以现在开始期待了。”

    言杉月和谢继宁做了这么些年的夫妻，夫妻俩还是培养了一些默契的。

    她轻轻抬眸，柔声问道：“继宁，你是想要把小橙子送走吗？”

    (本章完)

