940

这个时候，聋太子他们八人才收起了脸上的笑意，一脸严肃的看向那即将破碎的九天阊阖大阵。

……

“没想到，它们竟然真的找到了破解九天阊阖大阵的方法。”

林衍是太一的转世之身，虽然太一牺牲自己，化身烈日最终演化为九天阊阖大阵，但是作为天地间第一代天帝，他早已为自己留下种种后手，哪怕是彻底的烟消云散，他依旧可以重生而回。

只是轮回体系建立之后，那霸道的轮回力量让太一彻底的迷失在轮回之中，当他再次归来之际，便已经不是太一，而是林衍了。

眼前的九天阊阖大阵，早已不是最初的那座九天阊阖大阵，而是最初的那座九天阊阖大阵，与曾经太一重生归来之后，布下的第二座九天阊阖大阵融合到一起的存在，在伏羲氏那惊天的手段中融为一体，变得更加强大。

但是现在，这座大阵却依旧濒临崩溃。

混沌的另外一边，那些恐怖的混沌生灵不知道从哪里弄来的无尽的生灵，正在疯狂的血祭，不断的蚕食着九天阊阖大阵。

八位绝世强者联手，同时祭起太宇山和宙光塔，化作时空轮回，朝着太一本尊所化，那颗巨大的星辰之上。

“小心！”

就在这个时候，后土的护法之一郁垒突然间说话了，他的眼睛里绽放出两道黑白色的光华，看向那颗烈日。

“那边的东西早已攻破九天阊阖大阵，但不知道为什么它们依旧守在那里，装作进攻的样子——”

郁垒作为后土的护法，虽然没有太强大的战力，但是他却有着自己的过人之处，那星空背面的混沌之中的一切，都在他的一目之间。

“什么？！”

伏羲氏听到郁垒的话，脸色微微的一变。

“九天阊阖大阵被破，但是那些混沌生灵却依旧没有攻入星空……那么只有一种可能，他们在等时空神器。”

镜花辞沉吟了一下，她的眼睛里闪烁着一抹忧伤：“我们的计划只有少数人知道，而绝大多数人都为了这个计划陨落了。”

在大荒之中，他们一些个天地间顶点的先天大神为了后世做出千万重准备，布下种种后手，而这些后手绝大多数都在历史的长河中毁灭，剩下的也是寥寥无几。

这两件人道之器太宇山和宙光塔便是他们着重布置下来，准备接替九天阊阖大阵封印这处混沌缺口。但是混沌缺口另外一边的那些混沌生灵，显然是等在那边准备动手偷袭，夺取两件人道之器。

“我们中间有叛徒。”

镜花辞沉吟了一下，幽幽的说道。

她的语气中，带着说不出的伤感。

叛徒两个字一出，所有人都沉默了下来。

“应该不是现在活下来的人……现在活下来的人都经过轮回的洗礼，有东岳大帝把持轮回，不可能让叛徒进入轮回的，除非——”

林衍沉吟着看向了陆云。

现在活下来的人，知晓这个计划的也少之又少。

除了伏羲氏，林衍，镜花辞三人之外，其余几人也只是被两件人道之器唤醒之后，才明白前后因果。

小狐狸虽然也参与到这个计划中，但是她也被蒙在鼓里。

“天齐不会是叛徒。”

陆云十分肯定的说道：“我是他的师父，他的为人我很清楚。”

“嗯。”

伏羲氏轻轻的点了点头，“我也觉得天齐不是叛徒……那么，就是陨落的那几人中……有叛徒！”

雷泽氏，华胥氏，娲皇氏……盘古，神，鸿钧，以及其他几个与雷泽氏华胥氏同一个级别的先天大神，他们与西王母一样，在这些计划中主动献身，灰飞烟灭。

无论是伏羲氏，还是镜花辞，亦或者是林衍，都不忍心去怀疑那些人。

“不用想了，叛徒早就现身了。”

陆云想到了豫让，以及陆云大战道果树的时候，隐藏在一边随时准备出手偷袭的人族强者，他们的出现绝非偶然，若是有叛徒，那么必然是这些人族强者背后的那人！

也许是人族，也许不一定是人族。

“我来！”

这个时候，涂山氏站了出来：“既然它们等在那里，准备夺取太宇山和宙光塔，我就不介意给它们一个深刻的教训！”

这个时候，涂山氏的身上闪烁起一道金色的光华，混沌钟徐徐的升起，悬挂在涂山氏的头顶之上。

一道一道璀璨的金色帘幕从混沌钟之上垂下，将这一方星空渲染成了金色。

蓦然间，涂山氏转过头来，将小脑袋凑到陆云的眼前。

原本还有些肃穆的气氛，瞬间变得极其古怪，就连陆云也被吓了一跳，他急忙朝着后面退了一步。

涂山氏又凑了过来。

“你干嘛？”

陆云瞪大了眼睛问道。

“我可是要冒着生命危险过去对付那些混沌中的生灵，一旦死了怎么办？你快从我的身上拿下一点魂力，这样我就可以放手去干了！”

所有人的脑门子上都浮现出了一抹黑线。

在大荒时候，涂山氏就是以古灵精怪出名，让大荒中无数强者都感到头疼，可偏偏又奈何不得这位大荒第一美人。

陆云苦笑一声，他屈指一点，从涂山氏的眉心处拿出了一丝魂力。

“放心吧，有我在你死不了。”

陆云又将一颗功德果实塞进涂山氏的手中，涂山氏擦了擦嘴角那晶莹的口水，赶忙将这颗功德果实揣进怀里，然后嘿嘿直笑。

上次她和陆云回地府，便盯上了那功德宝树之上的功德果实，只是那个时候，陆云将从大荒中带出来的许多人的神魂种融入到彼岸花之中，小狐狸又将聋太子他们几个从混沌钟里放出来，也就没有和陆云讨几颗果子吃。

没想到现在陆云竟然主动拿出来了。

“好了，我去混沌那边会会它们！你们在这里伺机动手吧。”

涂山氏看向陆云，小声的说道：“若是我在百个呼吸之内没有回来……你就种下我的魂力吧。”

陆云听到涂山氏的话，脸色微微的一变。

看着涂山氏并不是胡闹，这一次她真的抱了必死的决心了。

“我和你一起去。”

蓦地，卿语也站了出来，“大道之花的本体在混沌之中，我去一趟混沌，将大道之花的本体接回来。”

……