    努力回忆着刚才脑袋转动的方向，程刚慢慢转动着头颅原路返回，当目光落在其中一颗结满果子的树木之后，他愣住了。

    视野中出现了一片字，一片字……

    眼珠子腾的就凸出来了，这，这难道就是真实之瞳堪破后的效果？

    【名称】嘉果

    【功效】疗伤圣品，食之可恢复生命力。

    【简介】产自岳崇山下泑泽岸边的野果，花果不同期。

    【用法】啃食

    程刚激动的快步上前，来到这棵结满嘉果的果树旁，目光在果子上扫来扫去，奇怪的是，并不是所有的果子都显示文字。

    难道只有显示文字的果子才能带到现实中？

    1、2、3……程刚认真的数了下，显示文字的嘉果只有十一个，不死心的他再次数了一遍，数量没错。

    他皱起了眉头，这一树的果子至少有上百个，为什么只有十一个被真实之瞳堪破，仔细观察他也没发现这些果子有什么区别啊。

    不信邪的他来到其他的果树前，这片十几颗的果树里面至少有一半是结了果子的。

    真实之瞳扫过，再没有一颗果树上的嘉果显示出文字。

    程刚郁闷了，眼看着这么多好东西不能带走，就跟明明发现了一座金山，最后只能拿走两块金子一样让他痛苦。

    捶胸顿足的难过了许久，程刚一脸阴沉的接受了现实，手腕一抖，真实丝线飘飘荡荡的在树丛间穿梭，就跟穿糖葫芦似的把十一个嘉果穿在了一起。

    呆了下，程刚狐疑的拉了一下真实丝线，尔后没有任何拉扯感，十一个嘉果就跟自然脱落一般顺着丝线飘了过来。

    完全没有从树上摘下来的触感，望着飘在眼前的嘉果，程刚蹙起了眉头，有心想尝一个，但看到这区区十一个心口就一阵绞痛。

    目光闪烁了片刻，他眼前一亮，手里拎着丝线糖葫芦来到果树前，伸手抓住一个果子，用力一拽！

    果子纹丝不动！

    程刚瞪了眼，“卧槽？我还就不信了！”

    真实丝线往地上一扔，双手抱住这个果子，脸胀的通红，整个人被一个果子吊在了半空。

    “嘭！”程刚一脸生无可恋的放手，掉在地上，就这么仰躺着痴痴的望着一树的果子发呆。

    “唉！有缘无分呐！”长叹一声，程刚拍了拍身上的泥土，从地上站起来，随手捡起‘丝线糖葫芦’，心中念头升起，周围的一切如破碎的时空，消失不见。

    2030年4月8日，周一。

    梦铠觉醒第三天！

    程刚缓缓睁开眼，望着卧室天花板上的吊灯，散乱的瞳孔慢慢收束起来，眼睛陡然睁大蹭的坐起身来。

    扭头望向自己的手腕，只见身旁摆放着十一个嘉果散发着淡淡的草木清香。

    “哈哈哈……”程刚猛然大笑起来，开心的手舞足蹈，真的从梦里带出来了。

    跟个傻子一样激动了好一会儿才平静下来，趴在床上瞪着这十一个嘉果想着放在哪儿的问题。

    对了，这玩意需不需要放在保鲜啊，还是冷冻呢？

    程刚愁了起来，一时半会儿吃不了，会不会坏掉啊！

    卧槽，这东西梦境探索系统也没讲啊，到底怎么储存好呢？

    就在他头疼不已的时候，手机突然响了起来，他眉头微皱，参齐星的电话，他要做啥？

    边想着，他随手掀起被子一角把嘉果盖住，同时唤醒手机智能。

    “小三同学，接电话！”

    程刚给自己手机智能起的名字，也是简直了，知道的人无不侧目，纷纷举起中指。

    “好的主人，来自参齐星的电话，已接听！”

    手机智能话音刚落，朝上放置的手机屏幕弹出一寸许高长方形的投影，一个面部微胖，皮肤白皙，小寸头眼窝深陷的男子笑眯眯的出现在上面。

    “呦，干嘛呢程程，怎么脸这么白，不是我说你，大清早的就做针线活真的对身体不好……”

    “滚，送你一个大写加粗的滚，够不够？”

    程刚抬头恶狠狠的瞪了他一眼，臭骂道：“有话快说，有屁快放，没看到老子忙着呢！”

    “还有，别再喊老子程程，贱人！”

    参齐星也不着恼，依然笑眯眯的回道：“等会儿上班，需要我去接你不？”

    程刚微怔，一脸狐疑，“你来接我？开你那最新款的帕拉梅拉？怎么，富二代的嘴脸要露出来了？不藏了？你这样让老男人的脸往哪儿搁？”

    参齐星龇牙咧嘴的大笑起来，笑过之后一脸幽怨的说道：“没得玩了，老头子下命令了，让我马上辞职，回去子承父业……”

    “唉……我太难了……”

    程刚看着他那副生无可恋的模样，一时间恶向胆边生，真想捶死他算逑。

    参齐星，是他的同事，嗯，首先是同事，然后才是好哥们，没毛病！

    只不过这狗日的藏的太深，公司里没有人知道他居然是个富二代，老爹是本市的珠宝大亨，母亲似乎也很有背景。

    有这家世还天天跟以前的自己一样，早八晚五的在那小公司上班，还经常被那抠搜的老男人训的跟个孙子似的。

    有的时候程刚也很佩服他，若是自己有这背景，怎么也不会受那老男人的气。

    想到这儿，程刚愣了下，恍然道：“哦，我懂了，你这是临走之前狠狠的踩那老男人的脸，报仇解恨来的。”

    “肤浅，我是那样的人嘛！”

    “呵呵……贱人就是矫情。”

    看着参齐星摆出那副道貌岸然的模样，程刚给了一个鄙视的眼神，“那就来接我吧，今天我也狐假虎威一次，给老男人来一次暴击。”

    “你那不是狐假虎威，是狗仗人势……”

    “滚，贱人！小三同学，结束通话！”

    “别啊……程程你也忒无情了……嘟嘟嘟嘟！”

    挂了电话，程刚脸上一点都看不出生气的表情，原因嘛很简单。

    习惯了！

    掀开被角，望着这十一颗嘉果发愁，真是有钱人的苦恼啊！

    想了片刻，他猛然想起梦境商店似乎能够回收物品兑换探索点来着，唤出梦境商店看看，一枚嘉果能回收多少探索点。

    想到就干，程刚一脸兴奋的唤出系统，出现在面前的一幕却让他傻眼了。

    ‘系统更新中’

    几个大字挂在系统界面上，煌煌赫赫！

