    林云渐如愿以偿了。

    尽管珍妮弗愣了很久，但还是给了他一个令他满意的答复。

    他需要钱，这个要求让珍妮弗有种意料之外但又在情理之中的感觉。

    对了，他有个正在上高中的妹妹，以及一个患了腐化病的弟弟，一家人的开销都在他身上。

    还真是……

    珍妮弗摇头失笑，她依旧没能发现林云渐的负面情绪爆点，越是了解，她越觉得这个人是一个纯粹的老好人。

    他说话不疾不徐，不愿和人起冲突，照顾家人，善待朋友，有一些爱心，胆子又不是太大。

    他简直太正常了。

    见他上楼，去了特别执行官的专属楼层——六楼。

    珍妮弗终于出了一口气，在老旧的电脑上敲下一行字：

    “他很正常，但被绯红因子入侵的人不该这样正常，建议文职，观察一段时间。”

    ————

    “笃笃笃——”

    “笃笃笃——”

    不疾不徐的敲门声在六楼的走廊回荡，屋内没传来脚步声，但门却“吱呀——”一声开了。

    他试着轻轻一推，门缝变大，一眼看进去，入目是一套干净典雅的暗红沙发，茶几，书桌，衣帽架，木椅，木制黑板，留声机，台式吊灯……

    还有……一个正在暗红长椅上呼呼大睡的人。

    看起来，这里的工作也不是非常繁忙的样子。

    推门而入，林云渐扭头朝四周看去，整个六楼都是特别执行官的办公处，甚至每个人都有独立的房间。

    林云渐挨个看过去，那些门上都写着他们的名字。

    看了一眼写着“丁童”名字的房门，林云渐又看了一眼正在沙发上睡觉那个人。

    既然有自己的房间，为什么要趴在沙发上睡，像一只大型犬一样……

    他一边腹诽，一边走了过去。

    刚走到丁童身边，他就看到丁童的耳朵突然动了一下，然后整个人一下弹了起来，橙色的瞳孔竖立着，直勾勾地瞪着他。

    见是林云渐，他的神情先是疑惑，又是错愕，继而是恍然。

    “你好，我是林云渐。”

    林云渐伸出手，递到丁童面前。

    尽管他不喜欢肢体接触，但这是和工作伙伴的第一次在正式场合见面，作为一个持续了三年的打工人，林云渐很清楚现在该做什么。

    丁童的样子最多不过十九二十岁，和他年龄相仿。

    但他似乎很怕生，不仅没有去碰林云渐递过来的手，反而朝后面缩了缩。

    他还是昨晚那副样子，穿着连帽衫，头上戴着兜帽，长长的刘海几乎快挡住了眼睛，他的手指很修长，身体虽然不是非常健壮的类型，但比例几乎完美。

    一想到昨晚那个宛如猛兽，破楼而出的人，林云渐一时间竟无法将他与丁童联系起来。

    “丁童……”他终究开始开口了。

    也许这是自我介绍？

    丁童看着林云渐，警惕的目光依旧没有消失，竟直接问道：“昨天，你想吃我。”

    啊？

    林云渐一愣，有这种事？

    他仔细回想了一下，好像……刚和丁童他们见面时，自己的确莫名其妙地舔了一下嘴唇。

    当时……有饥饿感产生吗？

    他不记得了。

    不过至少现在没有。

    “你吃不掉我。”

    他认真地说。

    林云渐第一次感觉有些哭笑不得，他低声说道：“你误会了，我不吃人。”

    接着，因为不想再继续这个话题，他问道：“其他人呢？”

    丁童伸手一指门外的走廊，说：“尽头，开会。”

    林云渐点点头，刚要转身去找队长报个到，又回头看向丁童：“你为什么不去开会？”

    丁童看了他一眼，将脑袋藏回兜帽里，重新趴回了沙发上，嘟囔道：“脑袋疼，听不懂。”

    林云渐张了张嘴，终究没说话。

    离开这里之前，他又偷偷看了一眼丁童。

    真的像一只大型犬呢……小雨也许会喜欢。

    收回脑袋里的奇怪想法，往走廊的尽头看去，果然看到了另一扇更大的门。

    一路过去，站在门口，林云渐没有犹豫地轻轻敲了敲门。

    里面隐隐约约的讨论声一停，接着，齐修宁的声音传来：“请进！”

    推开门，大概扫了一眼，除了齐修宁和甘意微外，其他人他都不认识。

    “齐队长，林云渐来报到。”

    他对齐修宁说道。

    齐修宁依旧和昨天差不多，白发打理得一丝不苟，虽然年龄看上去有些大了，但人很英俊。

    今天他穿了正装，这是属于防卫部执行官的标准服饰，黑色制服加上束腰与纹饰，以及精美的细节，让他的身姿显得越发挺拔。

    见林云渐说话了，齐修宁报以微笑，微微颔首，说：“坐吧，一起听。”

    旁边，一位年龄比齐修宁要更大的老先生皱眉道：“这不符合规定。”

    “林云渐是特别执行官，是我的队员，为什么不符合规定？”齐修宁颇为强硬地回应道。

    老先生看向林云渐，仔细打量几眼后，没再说话。

    “会议继续。”身穿白色制服的年轻女性说道，这是城市管理局的制服，和城市防卫部一黑一白，格外分明。

    “九点三十六分检测到疑似赤潮现象，管理局要求丹枫四十九区每区各派出一名特别执行官，与他区执行官组成七人小队出城查探，年节之前提交名单。”

    “确定是赤潮？”

    “我不觉得现在有派出特别执行官的必要，让防卫部的士兵先出城查看，也许是误报。”

    “天际绯红现象没有加深，这不像赤潮即将到来的征兆，我也持相同意见，先让士兵查探。”

    赤潮？

    出城？

    绯红现象？

    林云渐听得呆了呆，原来在讨论的是这件事吗？

    关于赤潮，他只是听过，并没有见过，因为上一次赤潮，距今已经二十年了。

    而林云渐今年，要到年底才满二十岁。

    也就是说，他没有经历过赤潮。

    会议室里争执不休，林云渐只是听着，直到时间快到中午，会议才散去。

    三十三区只是丹枫四十九区之一，有一些自主权，但在关乎整座城的问题上，他们的争执显然是无效的。

    齐修宁坐在椅子上，看着手上的文件，低头沉思。

    派人出城基本已成定局，但那要到年关之后了。

    三十三区最合适的人选还在住院，如果她能赶在年关前出院，这一切就不是问题了。

    放下文件后，齐修宁按了按太阳穴。

    而且，目前三十三最头疼的问题是那栋废弃大楼！

    昨晚之后，它似乎被自己等人的冒犯激活了，存在感越来越强烈。

    那可是一个至少B级的腐化区域，该怎么去处理它呢……

    还有毁面者，目前的情报是毁面者有两只，究竟藏在哪里……

    思忖间，他余光一扫，看到了站在门边等自己的甘意微，又看了一眼四周：“林云渐呢？他不是来报到了吗？”

    甘意微看了一眼窗外：“他问了我今天的安排，我告诉他，我们平常的工作就是等待和调查，然后他就走了。”

    “走？为什么？”

    齐修宁一怔。

    “他说，那就是下班了。”

    甘意微的回答让齐修宁也看了一眼窗外，这……才刚到中午，下班？

    头疼的事又增加了……

