    晦气，陈风郁闷叹了口气，就举起双手平举走出大门。住宅之外，两个机器人高举XⅧ型镭射枪，指向陈风；两者中间，还有一架二米长无人飞行器对准自己的大门，飞行器腹部的三个红色的闪光可不是什么友好的信号。

    一阵“滴滴滴”的侦测提示后，飞行器传出一段声音：“生物特征扫描结束，目标为启兰星39区居民陈风...”

    “目标气息波动，为一级异能修炼者...鉴于目标破坏威力达到二级异能！侦测分析，案发过程不符合治安现场逻辑推理，居民陈风必须配合到39区治安巡逻站配合调查...”，陈风目光从三十米外的街区治安“球眼”瞟了一眼，只好乖乖地走到两个治安机器人中间位置，静静地等候了起来。

    ......

    三个小时后，陈风在一个发福的“独眼龙”陪同下，哭笑不得地走出蚕茧般建筑构成的治安巡逻站。

    “小子，你能以一级异能者的阶位，发出二级异能者的攻击力，潜力不错。以后能进阶到三级异能者的话，欢迎加入我们紫兰之家俱乐部。在我们洛兰星，我们这个圈子实力不弱的”，这位“独眼龙”巡查员，倒是热情的亲自将陈风送出门。

    陈风只好客气回礼说道：“罗先生客气了，如果有幸进阶到三级异能者层次，我一定考虑罗先生的邀请”，然后返身离开。“独眼龙”罗耀自称是洛兰联邦退役异能武士，现在39区5名巡查员之一。他那只蓝色的眼罩并非真的眼罩，而是时代科技产物“解析之眼”。否则，以现代的生物科技水平，罗耀以自身DNA重新复制一只眼睛的轻而易举的事情；金钱到位，这种医疗都是小CASE。所以，”独眼龙“的蓝眼罩算是异能者中的珍惜品。

    经过一阵盘问和侦察分析后，确认陈风没有违禁异能武器，也在无意中破坏公共设施。因此，巡逻站也就没为难陈风，直接释放。只是案情分析过程，现在破坏超过陈风能力判断给巡逻站除了一个不小难题。也因此，才有了罗耀介入的事情。

    陈风心里盘算着：按罗胖子的介绍，开启异能后，普通异能者有机会在十年内进阶二阶；但二级进阶三阶一般需要三十年。但三级到四级是个门槛，仅仅这一条就卡死了90%异能者。当然，如果有丰富的辅助资源帮助，则又是另外一回事。

    这就是联邦高层和异能者势力的统治力根本所在，高层次的异能修炼传承和珍贵的资源控制，是其中的根本原因所在。

    抛开这些杂念，陈风知道今天的班是上不了，给夜星基地那边，用光脑联系报备。

    “陈，你没事吧？”，与接线员几句对换后，威利先生的熟悉影像浮现在身前。

    “抱歉，出了血意外，现在已经解决了。不过，耽误了威利先生的配药任务了”，陈风抱着歉然苦笑。

    “陈，公司的制度，我帮不了你。不过，难得你迟到迟到一次，我今天算是交罚款，放你一次假了”，威利先生倒是风趣泰然处之。

    陈风再简单交代几句，才关闭影像。不过，关于异能开启的事情，陈风并没有透露。

    ......

    一个小时后，陈风出现在异能者大联盟的大广场外。眼睛在十二圣者雕像上停留片刻，他坚毅地走进大楼。

    “这位先生！请问，您是需要擂台对战还是虚拟演练？”，一个仪态端庄，脸上露出微笑的女子在服务大厅对陈风问候到。这近乎讨好式的欢迎方式，让陈风禁不住怀疑对方是不是生化人。虽然正常居民、生化人、克隆人在外表形态上完全看不出差别，但生化人没有自由，他们大脑制约芯片控制在主人手上；至于克隆人，则很少出现在公众场合，只听说被应用在特殊领域。

    “先启用一套虚拟演练服务，3个小时”，陈风边暗自嘀咕，边应付费回复道。异能开启不到二十天时间，入门状态也稳定了，修炼法门有了，但战力练习，可不是闭门造车就行，必须要有系统的方式。而异能者大联盟提供演练模式，非常适合陈风。

    “3个小时，好的！”，接待的美女接过陈风递过的晶卡，在面板卡槽了扣除6单位炼晶的费用后，就招过一名服务人员，将陈风带入大厅深处。七拐八绕之后，陈风被带到一间布置得精致的房间，里面有一座十平米见方坐台面前。

    “陈先生，您只要做到座位上，将这五只戴环穿戴在头部、双臂、双脚位置；再按下左手边的绿色按钮就可以享受演练体验。祝您演练愉快！”，服务人员对着整套仪器介绍一番，然后行礼走出房间。

    见侍者离开，房间处于安全锁定状态，陈风再细细打量着眼前一切。房间密闭，但空气通畅，而且身体处于隐隐兴奋状态，这是房间里，散布宇宙游离能的作用；切合人体形态的坐台上，布满了细微毛发类般的触手，陈风明白这是感应装置。

    这一切和《异能宝典》介绍的一样，没有什么特别不妥之处。陈风不再犹豫，当即快速除掉自己身上的衣物，坐到设备上面。虽然穿着衣物也能演练，但终究没有全方位的感应模拟。

    陈风赤着身体就位后，按上左手的按钮，坐台的五只闪着晶光的链带，卷来起来形成手环型状。手环自发地接陇到身体的五个位置，一阵朦胧眩晕感觉传来：

    “尊敬的客人，请您最后确认是否进入异能演练空间？”一道声音在脑海里响起。

    “确认”，陈风用意识回复。

    ......

    一阵眩晕和画面闪动后，陈风出现在一个朦胧的空间里。

    “演练系统检测，演练者为异能一级状态”

    “您可以自有选择选择异能一阶武器，或者选择空手进入挑战关卡”，随着提示，一个武器清单出现陈风面前：

    宓罗极光剑：入门推荐武器，依靠创师矩阵将异能之力激发成型，攻击速度和战力一般，没有战力增幅；造型中规中矩，也是陈风购置放在家里那柄。

    弧光刀：战力减少10%，但攻击速度增加20%；适合有格斗训练何传承异能者。

    军用光弩Ⅰ型：攻击速度慢，战力增加30%，具有两百米有效攻击距离，超过距离后，攻击力锐减。如何在短时间内瞄准敌人，是此武器最大问题。

    ...足足一百多种异能武器；不过，除了宓罗极光剑，其他武器都有局限性和专长。至于防护甲具，也有；只是，穿戴自动光甲后，人物的敏捷性急剧下降，因为不通同的光甲，降低异能者30~到60%的敏捷性。

    