    “杀！”

    此刻南宫振心中莫名的悲愤，杀意沸腾。

    虽然说突破到祭道领域，有实力将那寂灭的诸天照映，再次恢复。

    可这也改变不了诸天寂灭的事实。

    南宫振燃烧精血神魂，榨干了最后一滴血液，将战力提升到绝巅。

    他挥动帝拳，朝那尊诡异始祖打去。

    拳光灿烂绝世，如同天地之初诞生的那一缕光，永恒照耀，划破了过去与未来岁月，璀璨永恒。

    轰隆！！

    在一声巨响之中，有三千道则碎裂，有世界生灭。

    更有血肉飞溅，帝血飞洒。

    诡异始祖看着炸开的拳头，黑色的帝血流淌，滴落在祭海中，一片残破的宇宙大界瞬间被融化，成为了灰飞。

    南宫振的实力，再次让他惊叹，仅仅是路尽级巅峰，并没有真正祭道，踏入祭道领域，却能与他大战如此之久，还能伤他。

    这份实力，足以惊艳万古，震烁诸天。

    他们做为诡异始祖，存在了不知道多少个纪元，战斗了不知道多少岁月。

    而遇到过的敌手，有如此天资才情的人，第一个就是荒！

    那个曾几次杀入高原祖地中，真正强大到让人敬佩的人物。

    而如今，南宫振是第二个。

    在他看来，若是让南宫振祭道成功，那将会是下一个荒。

    一个不曾祭道的人，相对而言，他们之间，可以说是相差了一个境界。

    可就算是如此，南宫振那一身无匹的战力，已经直追他，打破了界壁壁垒，做到了越级而战。

    要知道，修道之境，越是往后，想要越阶而战，这种情况，简直不太可能。

    因此，他自与南宫振大战以来，并没有留手，他不可能在让一个变数崛起。

    而南宫振凭借无匹的战力，与这尊诡异始祖强硬大战到如今，足以体现南宫振的强大，同境界无敌！

    南宫振那枯竭干涸似骷髅的躯体，却是仙焰腾腾，大道法则在燃烧，在祭炼。

    他深陷的眼眶内，眼眸明亮无比，即使道骨上都布满了裂痕，他随时都有可能死去。

    可他的战意，却无比的高昂，无敌的气魄，震慑祭海诸天。

    他体内，无数个光点明亮，如同大道在燃烧，无比的璀璨。

    赫然，他在祭道！

    他在将自身所有的大道法则都祭掉，超脱在上，踏入祭道领域。

    大战到如今，他的实力与战力并没有减弱，反而在不断增强。

    即使精血干涸，眼神暗淡，可丝毫不影响他那无匹的战力。

    无敌的意志在蜕变，道则在焚烧祭炼，祭炼出举世无双的道体。

    万千大道符文化成火光，熊熊燃烧，在祭炼道骨、道血、道体。

    “轰！！”

    诡异始祖挥拳打来，要绝杀南宫振，彻底磨灭掉南宫振的元神。

    拳间黑暗物质弥漫，诸天万界殒落，强大的生灵喋血，时光长河飘血，各种恐怖的异象，在不断重现。

    那帝拳带着无匹的异象，朝南宫振镇杀而来。

    帝拳上，长满浓密毛发，那诡异的红色毛发下，有着金属般的鳞甲覆盖，杀意泠冽。

    而南宫振也挥动着燃烧大道仙光的拳头，打出了璀璨绝世的拳光。

    咚！！

    巨响传遍诸界，杀伐气撕裂天宇，将一片祭海蒸干，化成一片禁地。

    而南宫振的躯体也在这一刻被彻底打碎了，化成无数光雨，洒落诸天时空。

    坚持了如此之久，南宫振不朽的道体，彻底被打碎，

    那化成的光雨，如同揉碎了的阳光，晶莹灿烂，散落诸天万界，无尽时空。

    那原本寂灭暗淡下去的诸天万界，在这一刻，有了明亮的光源。

    那无数光雨，每一粒都如太阳般璀璨，照破了黑暗。

    看着化成了无数光雨的南宫振，这尊诡异始祖并没有露出喜色来，反而凝重起来。

    祭道！

    都是祭掉自身所有大道法则，超脱出来。

    可南宫振的祭道太过诡异，不仅躯体在祭道，体内也在祭道。

    他不知道南宫振的大道有多么强大，也不知道南宫振的大道法则有多少。

    可此刻，他能感受得到，南宫振快要祭道成功了。

    这个后生，真是一直在出乎他的意料。

    在生死大战中不断领悟祭道真谛，自他身上观摩祭道领域，而今竟然要走向了成功。

    这其中，他的功劳，不可抹去。

    没能阻止南宫振祭道，将南宫振斩杀。

    反而让南宫振祭道提前，加速了南宫振成长。

    这又是一个为战而生的人吗？！

    以大战来磨砺自己，在生死大战中不断蜕变，如此举措，就是一个疯子。

    那无数光雨，都是大道所化。

    大道燃烧，在举行祭道！

    南宫振体内的诸天万界，所孕育的大道法则，尽不相同，如今祭道，景象恐怖骇人，震动诸天。

    “想如此轻易踏入祭道领域，怎么可能，这个世界上，绝不允许出现第二个荒！”

    这尊诡异始祖冷冽杀意撕碎诸天，岁月长河在他言语间都出现了停滞。

    “灭！”

    这尊始祖出手，要将那无数光雨磨灭。

    万古时空，诸天万界，时光长河，他都杀了进去，要彻底将南宫振磨灭，不让南宫振祭道成功。

    伟岸的力量，让无数黑暗生灵都感到恐惧。

    恐怖的气息，贯穿了诸天时空，无尽岁月长河。

    荒亦看向了那个地方，他此刻很想前去，为南宫振出手拦下那尊诡异始祖。

    可他对面的那三尊始祖，怎么会让他能插手？！

    荒此刻被死死的牵制，完全无法去为南宫振争取时间。

    那无数光雨，在不断被磨灭。

    每一枚光雨被磨灭，便代表着南宫振的大道，被打熄灭了一条。

    当全部光雨被磨灭，完全自天地间消散，便是南宫振祭道失败，彻底生死道消之时。

    每被磨灭一枚光雨，诸天生灵心中，对宇南宫振的记忆与印象，便淡上一分。

    直至南宫振的痕迹，自这诸天彻底消失，被抹去，被众生遗忘。

    一枚枚光雨，在那诡异始祖手中，不断被磨灭，暗淡了下去。

    原本带来一丝曙光的诸天万界，又再次暗淡了下去。

    诸天中，被诡异族群留下来的少数普通生灵，那些被当作种子的存在，自他们心中，南宫振的印记彻底的消散了！

    诡异始祖站立在诸天时光长河之上，不断感应着各个时空、诸天万界。

    直到很久以后，都在也没能感应到南宫振自天地间存在的一丝气息。

