
　　喝过了干净的水，也终于吃了一顿饱饭。

　　看着文毅狼吞虎咽的样子，周萧相当的同情他，他本来是想要跟着阿依重建巫神教的，却没有想到会遇上这样的事情，异人管理局根本没打算让巫神教存活下来，哪怕这件事情有周萧插手，哪怕巫神教是一份过错，他们也打算将错就错，就这样把这件事情埋进历史之中。

　　就趁着所有人都没有发现，就将这整件事情变成一桩历史。等到后人有心要调查这桩历史的时候，只会发现巫神教是一个不该存在的邪教，这样的邪教人人得而诛之。

　　真可怜。

　　周萧当然同情，他甚至长长叹了一口气，看向了依旧昏迷不醒的阿依。

　　“她累了。”周萧说。

　　“那些人，从正月开始就在追杀我们，除了我们两个人，其他人恐怕都已经……”文毅抓着筷子，说不下去了。

　　周萧安慰他，“你们活着就好，我那位朋友也是奉命行事。”

　　异人管理局内一大部分人都算是军人，军人的天职就是服从命令，哪怕这个命令有些奇怪，也只能在执行任务完成后提出异议，更何况能在那么多人手中保下阿依和文毅，已经相当的不容易了。

　　文毅并不怨那个人。

　　他只是悔恨，悔恨自己早就已经想到这件事情的，早就应该提前做好准备的。

　　文毅只差没给自己两巴掌了。

　　周萧知道他心中悔恨，拍了拍他的肩膀道：“这种事情，本就是我们想不到的，你也肯定想不到，能在这里遇到我。”

　　文毅当然没想到。

　　事实上，很多人都想不到，因为很多人都知道他去了邵家，当他去了邵家，邵家的人又放出消息，说原先关于周萧的事情不做数了，这当然肯定就是周萧已经拜入了邵家门下。

　　他进了邵家，再想要出来就艰难了。

　　文毅不知道这些消息，但他更不知道周萧去调查唐门的事情，更不知道周萧会找到这里来。他只知道，今天是那个人说好的第三天，只过了今天，他就可以带着阿依离开了，他本来是这么想的，却没想到遇上了周萧。

　　将这些事情全部都梳理了一遍，文毅突然问道：“这么说，周先生您是自己来的，并不是您那位朋友打电话让您来的。”

　　周萧点头。

　　“那就糟糕了啊！”文毅突然跳了起来说道。

　　“什么糟糕了？”

　　周萧还以为他是突然发疯。

　　文毅却道：“您的那位朋友，兴许已经遇上麻烦了。”

　　周萧瞧着他，目光充满了惊惧的神色，他显然也没想那么多，但文毅的这一句话点醒了他。

　　他站起身，刚准备要走，四周的树上却突然跳出来了很多人。

　　“她不是兴许遇上麻烦，而是已经遇上麻烦了。”

　　有一个人，从黑暗之中慢慢走了出来。

　　他穿着军装，军装上写着一号，而他手里则拉着一条铁链，铁链锁着一个人，那个人已经奄奄一息，从她的身形隐约能看出来她是一个女人，穿着和一号一样的制服，但她的手脚都已经被刺穿，铁链上的勾爪勾着她的血肉，同时也让一号可以不费任何气力的拉着她。

　　一号忽然将铁链扔了过去，看着周萧道：“我们的运气果然很好，不仅能抓住叛徒，还能剿灭巫神教，捎带脚还能把周先生给捎上，大家一起去黄泉路，也省得周先生寂寞了。”

　　周萧抓住了铁链，看到了铁链尽头勾着的人，将她抱起来，擦去她脸上的血污。

　　没有意外，正是闫依依。

　　她已经昏死了过去，可周萧想要用灵力来给她修复身体，居然也做不到，不仅做不到为她修复身体，甚至都没有办法将她送入罗盘空间，因为他们早就已经做好了万全的准备，在知道周萧进入这里后，就做好了完全的准备，打算在这里将所有人都一网打尽。ŴŴŴ.23sk.com

　　周萧不仅鼓掌道：“好计策，好谋略，看来在我找到他们的时候，你就已经对她动手了，留下三个人在这里，也是为了让她放松警惕。原本，你们的目标只是她，根本没想到我会在这里初夏你。”

　　一号道：“说的没错，周先生会来这里，实在是我们的意料之外，但对于周先生，我们也早就已经给你准备了一份厚礼。”

　　周萧道：“看来你们的能人异士很多，居然有人有能力将这片地区完全的封印，导致我无法通过他的封印来施展我自己的能力。”

　　“要面对周先生，我们当然要做好完全准备。”一号说。

　　“理由呢？”周萧注视着他。

　　异人管理局没有杀他的理由，反而杀了他才会引来麻烦，因为绿意集团的太多事情都需要他来支撑，他一旦死了，绿意集团就将会毁于一旦。

　　但他却忘了一件事情，他现在的本事，一大部分都依附于罗盘空间。

　　周萧猛然想通了这一点。

　　看着四周的这些人，再看看眼前要要他命的人，他突然大笑了起来！

　　“你笑什么？”一号皱眉道。

　　“我笑郑野狐，在异人管理局这么久，居然都没有发现，五处根本不是为异人管理局工作，他们是属于异人管理局，但真正意义上，是为另外一伙人工作。要不然，五处的工作性质，怎么会凌驾于异人管理局之上！”

　　周萧忽然抬眼说道，那样子把一号都吓得快跳起来了。

　　只因为他接着又说了一句。

　　“你说的我说的对吗？龙先生！”

　　“龙先生？”

　　一号指着自己，有些茫然，“你是在叫我？”

　　“当然。”

　　周萧点头。

　　“周先生可能误会了，我并不姓龙。”一号矢口否认。

　　周萧却大笑道：“龙剑飞是你的父亲，你却连自己的父亲都不敢认，像你这样的人，确实不配姓龙。”

　　一号皱着眉，张张嘴。

　　刚要否认，周萧却厉声道：“你不必否认，因为你不管是谁，都和我没有关系，但我却有十足的证据来证明你就是龙剑飞的儿子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的桃源极品小神医更新，第1837章 黄雀在后！免费阅读。https://www.23sk.com 