

               苏启识破惊天的话，彻底打乱了拍卖会的节奏。

    大家原本以为，这场斗富游戏，最终会在费力王子，以及那个老头之间角逐而出。

    不成想，半途中杀出了个程咬金。

    而且还是从一开始到现在一直都被忽略的角色。

    主持人先是愣了下，但很快反应了过来。

    对于苏启所说的二十亿，他并没有觉得有多激动，玩笑的说：“这位东方来的朋友。”

    “从一开始，我就特意注意到了您，您从拍卖会一开始，就一直在梦中与爱丽丝约会，确定二十亿不是您与爱丽丝的约定？”

    现场一片轰然大笑，原本震惊的各色表情，在这一刻变得无比的轻松。

    被主持人点醒后，大家都已经回想了起来。

    这个东方人确实是一直在睡觉。

    费力王子和那个青年的表情稍微放松了一点。

    楼上的几位，同样个个笑而不语。

    唯独只有哈里王子冷哼了一句：“不知天高地厚！你一个小小主持人，可知道调笑的是什么样子的存在！”

    朝随从招了招手：“我要这个主持人付出代价。”

    随从点了点头。

    主持人俨然没有意识到，自己因为一句玩笑话，而将要付出巨大的代价。

    其实他也深刻的明白，自己常年主持这种富豪的大聚会，每句话说出来都会经过自己脑子好几遍。

    就是知道这些富豪得罪不起，偏偏这一下没忍住说了出来。

    当然了，主要对方是东方人的面孔，那种与生俱来的优越感作祟，觉得可以不当回事。

    苏启面对被众人调笑的场面，丝毫不为所动。

    不动怒气的面带微笑对主持人说：“你算什么东西，如果你没一点职业操守，就从那个台滚下去。”

    “出个价格，遭来你一片冷嘲热讽，你们主办方就这点水平？”

    “二十亿，有没有更高的价格，有的话就尽快出！我没时间跟你们耗！”

    话语掷地有声，宛如深深击打在了每个嘲笑他的人心中。

    台上主持人的脸变成了猪肝色，他哪里会想到苏启竟然会这么直接的怼。

    而且还是那种丝毫不给面子的那种，一时间，他脸上的笑容僵固在了原地。

    心头宛如狂风过境，猛然意识到了，这个人尽管是东方人的皮肤。

    但既然能够被邀请到这里，身份能差到哪里去？

    更何况，人家也丝毫不给费力王子面子，出价打压，这足够说明一切了！

    有了这一层想法，主持生涯从未出错的他，站在原地不知所措。

    前面那青年最终愤怒的离场，二十亿对于他们来讲，已经超过承受范围了。

    原本打算在费力十五亿基础上，加到十八亿的，不成想被苏启这个程咬金，一句二十亿给直接怼了回去。

    甚至都还没有来得及报价。

    楼上的费力王子面色闪过了一起阴霾，望着苏启说。

    “东方人，告诉我你是谁。”

    苏启笑了下：“这里是拍卖现场，价高者得，没有必要知道对方的身份。”

    “你跟，还是不跟？”

    上百人又是一阵惊呼哗然。

    这次不是苏启出的价格，而是苏启的话充满了挑衅的味道。

    意思是你不跟，就闭嘴别废话。

    费力王子面色难堪到了极致，拿起了话筒：“二十一亿！”

    几乎是话音刚落，苏启不给任何人思考的时间，即刻接上：“二十五亿！”

    哗！

    “买嘎，这个东方人彻底疯了！”

    “他这是要碾压费力王子！”

    “哦买嘎，这个人到底是谁！”

    现场一片混乱，台上原本讽刺的主持人，这会已经如临大难。

    脑海里不停地回荡着一句话，完蛋了！

    能有这么强大底气的人，身份还他妈简单的了吗！

    这是摆明了要腔费力王子到底啊！

    全身颤抖着，思绪已经彻底的慌乱。

    完了后，苏启笑着说：“你加价的步伐有点慢，可否多加点？”

    “在坐的各位时间有限，咱们早点完事，别浪费别人的时间。”

    费力王子捏紧了拳头，愤怒的望着挑衅无比的苏启。

    在欧洲，只要是用钱的场合，谁不是对他退避三舍！

    把钱当报纸用，这句话可不是随意说出来的。

    为何这个名不见经传的东方人敢如此挑衅自己！

    他是谁！这个疑惑在心头滋生。

    其他几个房间的人，也个个皱着眉头望着苏启，脑海中同样冒出了这个疑问号。

    唯独哈里王子热血沸腾。

    “看，这就是华夏的苏总！他是一个鸡贼，喜欢偷鸡的贼！”

    “也是一个狂徒！狂妄无比，当初我差点被他踩在地上蹂躏，好在我聪明，悬崖勒马！”

    “买嘎，费力王子这家伙已经在欧洲非常狂妄了，就算是我的两个哥哥也不敢跟他面对面！”

    “没想到居然他撞到了苏总枪口身上！”

    “买嘎，我也很想知道费力王子会被苏总如何踩在地上摩擦！”

    他随从十分诧异的望着哈里王子的神态，对于楼下十分淡定坐着的苏启，有了另外一层的看法。

    也震惊于苏启在哈里王子心中的重要性。

    边炎也彻底的傻了，无法相信的说：“苏总，如果这里的报价是华夏币，我肯定不会阻拦你。”

    “但这可是米元啊，二十五亿，那是多少华夏币……”

    “哦买嘎，我没法想象下去了。”

    边炎说完还十分夸张的一拍脑门子，苏启白了他一眼：“做好你保镖的本职工作就可以了，没事婆婆妈妈管那么多干嘛。”

    诺亚斯基也有些担忧的开口说：“这个费力王子是欧洲出了名败家，把钱当报纸用，最喜欢跟别人斗富。”

    “苏启先生，我想我们真的没有必要去跟这种人一般见识。”

    “收手算了。”

    苏启笑着示意了下，并没有表态。

    然后又挑衅十足的拿着话筒，望着楼上的费力王子说：“你跟，还是不跟，我不想话说第三遍。”

    “请你出价！”

    一百多个人全都沉默了下来，目光都集中在了费力王子的身上。

    他们也很想看一向再斗富场合从未输过的费力王子，今天在被人顶在墙上后，如何回绝。