    已经过去几个月,冰宫里依然没有动静,这让原本紧密地关注冰宫的姬斐等人心里在有些失望。

    这日,杭岚和姬斐趁着休息之时,再次寻到阙观苹。

    “观苹,他们进去的时日不短,冰宫里一直没动静,是不是也像其他人一样，已经迷失在冰宫里？”杭岚面露忧色。

    她担忧的自然不是闯进冰宫的楚灼一行人，而是冰宫里的五大家族的人。

    五大家族送了那么多修炼者进入冰宫,却只进不出，至今未曾有消息，他们心里虽担心,但家族长辈只让他们守在此地等待消息,不允许他们轻易进入，以免折进更多的弟子。只是如此也没办法,驻守在此地的五大家族的人一直在等着冰宫里的消息,并对于要不要向域主寻求帮助之事犹豫不决。

    冰云域的域主是神皇境的修为,神皇境修炼者拥有可以撕裂空间的神通,只要不是绝对封闭的秘境,自然不用担心陷入冰宫里无法出来。只是神皇境修炼者不好请，纵使是他们域中的域主也一样,如果没有必要，他们不会轻易去打扰到域主的清修,更不用说请其出手。

    不过若是再久一些,五大家族的人仍未有消息，就算要付出代价，他们也只能硬着头皮去请域主出手。

    现阶段，五大家族的高阶修炼者其实还在犹豫观望。

    当然，在这之前，他们还是希望冰宫里的人能平安出来，能不找上域主理最好的。

    在楚灼他们任性地闯进冰宫寻人时，阙观苹等人心里也是生起一种期盼，希望楚灼他们能带来奇迹，说不定真的能做出点什么，让外面的人和陷在冰宫里的修炼者取得联系。只是几个月过去了，除了当初楚灼等人闯进去时引得五大家族的高阶修炼者生气外，至今没什么消息，也让阙观苹等人心下有些失望。

    阙观苹犹豫了下，说道：“其实才几个月，或许再等段时间，就有消息了呢。”

    姬斐忍不住看她，缓声道：“阙姑娘，你似乎对他们很有自信？”

    阙观苹平静地迎视他的目光，淡然地道：“若说我心里觉得可以相信他们，估计你们也不相信，反正冰宫一直没有消息，再坏的结果不过如此，再急也无用，不如试着相信。”

    姬斐被她噎了下。

    杭岚知道好友的性格，生怕她怼得心上人面子不好看，忙道：“观苹的意思我明白，确实，反正情况已经不能更糟糕，咱们急也没用，还是继续耐心地看看情况，说不定哪天就有奇迹了呢？”

    姬斐听到这话，忍不住无语地看她，要不是当日楚灼点破杭岚的心思，他都以为杭岚是帮着好友来怼他。

    这就尴尬了。

    不过杭岚乐观的语气，还是让阙观苹和姬斐的心情都好一些。

    确实，反正情况已经不能更糟糕了，如果楚灼他们也跟着陷在冰宫里，结果也就那样，最后他们仍是得请域主出手，只能算楚灼他们倒霉。

    这么想着时，过了几日，驻守在冰宫入口前的五大家族中的宫氏修炼者突然感觉到冰宫的动静，忙给青崖绝地下的修炼者传音。

    须臾间，驻守在青崖绝地下的修炼者皆齐聚在宫氏守着的冰宫入口前，紧紧地盯着冰宫入口处那扇在他们眼里缓缓打开的大门。

    阙观苹、姬斐、杭岚等人也混在人群中，当看到从冰宫里走出来的一群人时，心里不约而同地想起那日杭岚说的话。

    说不定哪天就有奇迹了呢？

    这奇迹来得真快。

    在冰宫入口前的修炼者激动的目光，以及阙观苹几人看奇迹的神色中，那群进入冰宫探索的五大家族的修炼者终于从冰宫里出来。

    “你们终于出来了……”

    领头的五大家族的圣帝境修炼者激动地说，只是话还未完，他们就见到夹在人群中的几张陌生的脸孔，声音骤然噎在喉咙里，顿时说不出话来。

    阙观苹几人也注意到楚灼他们，神色有些微妙，但看其他人的神色好像不太妙，识趣地没有出声，也没有和楚灼他们打招呼。

    宫家的守门人看清楚玄影，勃然大怒，大喝一声，“尔等小贼，当日便是你们闯进冰宫……”

    听到这话，刚从冰宫里出来的五大家族的人心里有一种“原来就是这样”的尘埃落定之感，当日看到楚灼一行人时，他们就猜测定是闯进来的，现在看来真是如此。

    不过他们可不能真的让人将楚灼一行人得罪透。

    “宫道友莫急。”宫朗忙上前去，挡住宫家的圣帝境修炼者瞪向楚灼他们的目光。

    其他人也纷纷上前，一边劝着怒目而视的宫氏守门人，一边朝家族的其他人使眼神，让他们先将人拦着，别轻易出手，免得伤了和气。

    在场五大家族的人见状，虽不知道发生什么事，但也相信族人，忙上前去架住发怒的宫氏守门人，并在人群中搜寻一遍，很快就辩认完各家族的族人，发现除了阙氏外，其他四大家族的弟子都少了很多。

    这些没有出来的，不用想也知道，定然是折在冰宫里，已发生不测。

    这么一想，他们脸上露出伤感之色。

    刚从冰宫里出来的宫朗等人也担心外面这些人不明情况，和楚灼他们起冲突，忙介绍一番，“诸位，这几位道友在冰宫里于我们多有帮助，幸亏他们，我等才能平安归来，还望尔等莫要伤了和气，有什么话慢慢话。”

    听到这话，五大家族的人看看混在人群中的楚灼等人，又看看依然怒火高涨的宫氏守门人，心里琢磨着，其实好像除了他们闯进宫氏所守的入口外，和他们确实没什么冲突。

    至于暴怒生气的宫氏守门人，只好对不起他了。

    阙观珩对楚灼等人如何进入冰宫也早有猜测，如今见到宫氏守门人的反应，便明白当日他们确实是闯进冰宫，而且交手的对象是宫家的修炼者。

    生怕真的伤了和气，阙观珩主动将楚灼他们邀请到阙氏驻守的地方，让姬朗他们和其他家族的人说明情况。

    楚灼自然没意见，反正冰宫之行已经结束，而且他们对五大家族的帮助也不少，就不信宫家的人真的会一直生气下去。如果宫氏守门人要继续生气，对得起宫宇良得到的冰莲子和蓝犀石这些东西么？

    楚灼他们很无所谓地跟着阙观珩走了。

    离开时，看到人群中的阙观苹几人，楚灼善意地朝他们笑了下，笑得三人脸皮微僵。

    虽然一行人已经平安从冰宫归来，但阙观苹几人还是不太敢将当日他们曾透露过冰宫的事给楚灼等人的事情让人知道，所以还是装不认识吧。

    楚灼他们来到阙氏驻守的地方，那里搭着简易的帐蓬，帐蓬里有保暖灵阵，在这到冰寒之地，倒是有几分暖意。

    阙观珩将他们安排好后，留下楚青词陪着，便匆匆忙忙地离开，去和族人说明冰宫的情况。

    万俟天奇看着帐蓬外不远处的冰宫入口，有些惆怅地道：“三头雪鸟不能和我们一起，实在太可惜。”说实在的，他还挺喜欢那只蠢蠢的三头雪鸟的。

    火鳞和碧寻珠等人看他，纷纷安慰道：“它是通灵兽，注定不容于世，出现在人前，反而不妙。五大家族的人已经答应我们，只要冰宫还在，就不会对它们出手，倒也没什么。”

    万俟天奇也知道这点，所以当日离开时，没有强行要带走三头雪鸟。

    当时他们重新回到崖上，决定离开冰宫时，三头雪鸟蠢蠢地跟着他们一直走到冰宫的第三层，得知他们要离开时，它的毛都惊得炸了。

    要不是封炤出手，三头雪鸟死死地叼着楚灼和万俟天奇的衣服，根本不让他们走。

    知道他们定要离开冰宫，三头雪鸟想了想，决定和封炤他们一起离开，反正它是光棍鸟一只，去哪里不是去？哪知道他们却不要它，三头雪鸟当时那可怜的模样，连幻虞和小乌龟都不忍心，更何况是常给它出主意坑人的万俟天奇。

    万俟天奇惆怅了会儿，说道：“算了，外面可没有雪沙虫给它吃，它没有出来也好。”

    三头雪鸟的食物是雪沙虫，而雪沙虫只有凌霜雪草和冰云砂才能养，外面世界没有凌霜雪草，养不起雪沙虫，三头雪鸟真跟着他们出来，注定要饿肚子，不如留它在冰宫里。

    ***

    因冰宫里的修炼者的归来，让整个幽静冰寒的青崖绝地热闹起来。

    五大家族的人聚在一起，说着在冰宫的经历，少不得提到楚灼一行人出现后对他们的帮助，也在他们的帮助下，他们真正找到上古洞府，得到洞府里的东西。

    仍是一脸怒火的宫家守门人看着侄孙宫宇良小心地呈上的冰莲子，脸皮抽搐了下，嘴硬地道：“他们非我们五大家族的人，如此闯进去，分明就是不将我们五大家族的人放在眼里，长久下去，以后还有谁会尊重我们五大家族？”

    其他四大家族的人纷纷看着他。

    姬朗心里对楚灼一行人既有好感，又极为忌惮，见他冥顽不灵，便笑道：“宫贤弟说得有理，你若是仍生气，便让宇良将冰莲子和蓝犀石还给他们，给他们一个教训。”顿了下，他又道，“不过他们中有一位圣帝境的妖修，还有一位……咳，宫贤弟还是三思罢。”

    宫宇良也眼巴巴地看着自家族叔祖，小声地说：“叔祖，他们对晚辈颇有帮助，请您看在晚辈面子上，别再计较了。”

    他担心顽固的叔祖真的打上去，到时候丢脸的还是叔祖，楚灼的道侣可是修为深不可测的神兽，岂是叔祖能对付的？

    宫氏守门人最后在五大家族的劝说以及侄孙的哀求下，决定不和楚灼等人一般计较，但也不打算再见到他们，否则他不会客气。

    阙观珩面露微笑，和气地说：“宫前辈放心，他们也要离开了。”

    劝说完人后，他们继续讨论冰宫的事。

    虽然他们已经探索完冰宫，真正的上古洞府里的东西也被他们带走，但偌大的冰宫仍是一个宝地，还有冰宫下的那条冰云砂矿，同时可以圈出来作为家族弟子试炼之地，这需要五大家族进一步讨论，并将冰宫的危险完全了解透彻方行。

    “据说冰宫下有一个十阴冰魂阵，这便是害得我们五大家族诸多弟子枉死的根源，若是对此一无所知之人误入冰宫，必会走上同样的路。”姬朗叹息着说，“诸位，尔等可听说过十阴冰魂阵？”

    众人面面相觑，杭氏的圣帝境修炼者疑惑地问：“姬大哥，你们如何知道这十阴冰魂阵？”

    自然是某个一直没有露脸的神兽让楚灼告诉他们的。

    回程的路上，他们也花了一段时间，沿途折返时，遇到一直留在冰宫第二层养身体的姬谊等人，从他们那里了解到更多的事情。也因为如此，所以他们才会对楚灼一行人越发的客气礼遇。

    青崖绝地下的五大家族的人顿时沉默。

    终于明白为何姬朗等人对楚灼一行人如此礼遇后，就连嘴硬的宫氏守门人也不再说什么。

    ***

    当阙观珩领着一群萝莉正太回来时，楚灼他们走出帐蓬，看到那群可爱的萝莉正太，在身高上衬得他们无比的高大威猛。

    阴月族皆是纯阴之体，为了不让世人发现他们堪为炉鼎般的体质，是以平常时候，化作童男童女，以此掩饰他们体质的特点，对外假托是修炼功法之故。

    知道阴月族的特点后，连万俟天奇都忍不住感叹上古百族天赋的神奇。

    阙观珩上前同楚灼道：“楚姑娘，此间事已了，不知你们何时离开？”

    楚灼朝他们微笑道，“什么时候都可以，阙少主你们呢？”

    阙观珩直言道：“我们五大家族还需要留些人在此地看守冰宫，我们倒是可以离开，不如明日楚姑娘你们和我们一起走罢。”

    楚灼他们皆没意见，对五大家族要如何处理已经被搬空的冰宫，他们自然也不好奇。

    翌日一早，五大家族的人齐集一半之人，一起离开青崖绝对，剩下的人依然驻守在此地，守护冰云砂矿。

    离开的时候，没有见到宫家的那位守门人，倒是宫宇良过来，有些不好意思地道：“楚姑娘，多谢你们在冰宫的救命之恩，不知你们离开此地后，还有何事？若是不忙的话，可以到我们宫家的辽泽云海作客。”

    周围的人听罢，姬氏、杭氏、南氏及阙氏都不吝于邀请。

    楚灼看向身边的小伙伴，笑道：“我们确实打算在冰云域逗留一段时日，不过去哪里还未决定好，诸位的好意我等心领了，他日有空必会上门叨拢，只望诸位前辈和道友莫要嫌弃方好。”

    众人纷纷说不嫌弃，极为诚恳地再次邀请，直到见他们真的不是暗暗防备拒绝后，方才不再说什么。

    花了几天时间，终于离开青崖绝地，重新回到地面。

    半空中，是黑压压的铅云，铅云上是冰云域修炼者居住的云海。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

