 古海浩淼，无边无疆，时而平静无波，万里平坦，时而巨浪滔天，撞击云雾，时而又迅速积聚着乌云，翻腾千里。尽显自然的喜怒无常，汪洋的狂野与壮阔。“

    吼！”视线尽头，有一头巨大的怪物踏海而行，咆哮云天，它像是一头巨猿，却长着一颗巨型鹰头，眼睛电芒乱闪，它浑身缠绕着汹涌的怒潮，每一步落下，都有巨浪汹涌，稳稳拖住它。

    怪物巨大无比，肩部往上都没入云层，雄健的身躯涌动着惊人的能量。“

    哗啦啦！”巨浪奔腾向前，一群生着肉翅，拥有人身，长有蛟尾的生物，在海潮间疾速奔腾，它们通体皆为蓝色，模样怪异，人类的面孔，但是却长有獠牙，吐出嘴外，显得狰狞无比，密密麻麻上千头，前赴后继的向前奔驰。

    远处汪洋腾起一片片蓝色杀光，神秘符文闪烁，交织成巨大的杀阵，杀气滔天。远远望过去，杀阵像是一座巨轮，渡海向前，汪洋巨浪都向两侧分离。杀阵里面竟然站着三个男女，冷漠威严，背着巨大的武器，遥望远方。“

    轰隆。”一头巨兽撞开海潮，腾空而起，又狠狠地撞向海潮，向着前方遨游，它体型巨大，像是一座小山，后面跟着成千上万的类似的海兽，体型从几米到十几米不等。

    海洋浩瀚，也生机勃勃，更蕴含着巨大的危机，不断有强悍的海兽出没，更有大量强者高调渡海，就连云天之上都有强悍的气息若隐若现。

    海潮汹涌，一个血衣女子默默的站着，迎着湿冷的海风，远望着无尽的天海。她美艳华贵，又冷漠清傲，偶尔一阵强风吹过，勾勒出婀娜修长的身姿，也会从她身上吹散几片花瓣。而那些飞扬出去的花瓣腥红凄美，很快就会消散，化作点点红光消失在汹涌壮阔的天海之间。

    她是葬花，已经在这个陌生的世界走了三十三天了，找寻了三十三天，也坚持了三十三天。但到了今天，她这具分身就要消亡了。一次次的危险，消耗了能量，一次次的寻找，也消耗了魂力，三十三天了，她已经到了极限。

    “我尽力了……”葬花轻语，依然冷漠，声音里却有着几分怅然。她的灵力和魂力即将耗尽，这具分身很快就要从这个世界上消失了，她本想找到秦岚，找到秦命的心脏，可是古海茫茫，终究一场空。

    三十三天的坚持，她是在寻找秦命的心脏，何尝不是在寻找自己的真心。

    起初的迷茫，后来的彷徨，最后的继续坚持。

    她从最开始茫然自己为什么要继续寻找，又怎么会有这样强烈的执着，到后来一次次遇险一次次坚持，好像懂了自己，懂了内心。一场寻觅，没有找回秦命的心脏，却仿佛找回了自己。但

    是现在，她到极限了。“

    我尽力了……尽力了……”葬花默默闭上了眼，轻声一语，默念一声永别，单薄的身体在冷风中化作万千花瓣，四散飞扬，带着她的灵力，带着她的魂念，带着最后的那声永别，化作了无数的光点，消失在了茫茫天海间。

    鲜红如血，凄美、冰冷。古

    海深处，失乐禁岛像是头巨兽缓缓行走在冰冷深邃的深渊底部，周围汹涌着六层元灵迷雾，跟海潮交融，隐蔽着踪迹。三十三天了，葬花的分身在寻找秦命，失乐禁岛同样在追踪着万岁山，可是两边都没有任何发现。

    在分身消散的那一刻，石洞里面的葬花睁开了清冷美丽的眼睛，一阵朦胧，又被她轻轻隐去。结局她早已经料到了，这里毕竟是乱武时代，她到哪去寻找一颗已死的心脏，到哪寻找消失的秦岚。可真当分身消散的那一刻，她的双眼再次朦胧，内心微微一疼，目光垂落，落到了那座孤坟。“

    我们要见岛主！必须，现在！”“

    都多久了！必须给我们一个说法！”“

    到底是找不到万岁山了，还是不想找！”

    “三十三天了，她到底在干什么！”“

    别告诉我她不知道这里的危险，一旦我们被发现，谁都逃不走！”

    一群人围聚在雪原深处，情绪激动。他们都已经茫茫然的等待了三十多天了，每一天都是煎熬，都害怕被乱武时代的强者找到并劈开迷雾，到时候他们整座岛上的所有人都可能变成口粮。“

    别给脸不要脸！”吞海兽怒吼，声波混着尖锐的灵魂力量，撕裂全场，席卷每一个人。聚集在雪原里的数百人顿时抱头惨叫，凄厉的声音像是恶鬼一般。“

    谁让你们来这座岛的？是你们自己愿意的！”

    “谁不想离开这？都想！岛主在尽所能的隐藏岛屿，寻找万岁山，你们非但不领情，还特么想闹事？”“

    滚！！不想在这，就立刻滚出去！”

    “这里不留畜牲！”

    “不会帮忙，不会感恩，只会坐享其成还有脸闹事？”吞

    海兽愤怒的咆哮回荡雪原，震得无数雪原轰隆巨响，成片的雪崩肆虐奔腾，隆隆巨响，地动山摇。三十多天都没找到万岁山，时刻担心被发现，谁不着急，谁不毛躁？都特么心里不舒服！可那绝不是葬花不用心找，而是根本就找不到！

    “起码给个说法！”一个男人忍着脑袋的剧痛，挣扎起来咆哮。“

    你特么算个屁，给你说法？”吞海兽张口喷出一道蓝光，直接把那男人崩碎，血肉飞溅，染红雪原。“我再警告你们，这里没有你们父母长辈，没有谁特么宠着你惯着你，这里更没有谁有义务守护你们。这座岛要么毁在乱武时代，要么幸运的逃走，可走的时候带走一个是带，带走是个也是带。谁想是其中那一个，不仅要乖乖的听话，还得准备随时做些贡献，像那些不知好歹满腹牢骚，还给脸不要脸的，不用岛主出手，我第一个吃了你们。”吞

    海兽突然仰天咆哮，张口喷出一片恐怖的吞噬狂潮，像是无数怒兽狂蛇暴击，乱舞长空，对着那上百个闹事的人吞了过去。“

    不要！！”众人哀嚎，连滚带爬的要逃走。

    “住手！差不多可以了！”杜莎振起股罡气，化作万千光矛，暴起怒击，把所有吞噬气浪全部震碎。“大家都很着急，心情可以理解，说几句气话而已，没必要杀人。”

    安灵犀哼笑：“呵呵，您老人家又跑来当好人了？累不累啊！事全是我们师父在做，你一天到晚闲着四处乱逛，倒成了所有人的守护神了。我看如果真要是逃回天庭大陆，所有人感恩戴德的是你暴烈战尊，千恩万谢你拯救了他们，而真正救他们的我们这些人反而成了十恶不赦的了。” 