    孟尝收起那些箱子之后，叶辰却突然目光一顿。

    他在地上看到了一块黑乎乎的东西。

    这块黑乎乎的东西原本摆在那些箱子之间，叶辰他们也没有仔细去观察，所以没有看到。

    现在箱子被拿走了之后，这块东西就被露了出来。

    叶辰一伸手，那块黑乎乎的东西自动飞到了他的手中。

    看到叶辰此番动作，那位域主眼睛不由得一亮。

    叶辰仔细的查看了一番之后，顿时露出惊奇的神色。

    他抬头看向那位域主问道：“这是何物？你为什么会放在那些箱子之间？”

    那位域主赶紧跪在地上，恭敬的回答道：“回前辈的话，这块东西是小的偶然间，在一颗废弃的星辰之中得到的。晚辈也不知道这是什么东西，但是我用尽了各种方法，甚至请了虚空境大圆满的高手来为我炼制它，但却都未能伤其分毫！所以晚辈断定，这东西不是虚空境之人能够染指的！所以晚辈斗胆将此物赠送给前辈，还望前辈不要嫌弃！”

    叶辰微微一笑，这位域主实在是太识趣了一些。

    这个东西放在他手上，的确是没有任何的用处。

    但是如果将它用来送给天门境的高手，那绝对是一份天大的善缘。

    叶辰自然懂得他的心思，于是屈指一弹。

    一颗瓷瓶落在了这位域主的面前。

    随后开口微笑着说道：“我也不占你的便宜，这是一颗破境丹！我观你的修为，卡在虚空境九重久矣，这颗破境丹能够助你突破到虚空境大圆满！就当是拿了你这么多东西的报酬吧！”

    那么域主顿时激动得无以复加，双手小心翼翼的捧起那个玉瓶如视珍宝。

    虽然这些超级高手们路过这里，会取走他们很多东西。

    可谁又能否定他们的到来，对他们这些低阶修士而言，也是一份天大的机缘。

    自从这位域主得到这块黑色的东西之后，他就一直在盼望着能够有那样的大能，能够再次路过他们的星域。

    然后他自己好将这块东西奉上，换取一些自己能够用得上的东西。

    虽然他知道这些超级大能们喜怒无常，心绪难以揣测。

    可他拼的就是这份运气。

    而他显然是运气比较好的，遇上了叶辰，自然就能如愿以偿。

    双方银货两讫之后，就各自忙活自己的事情去了。

    叶辰他们走后，这位域主心情大好，再次气血充盈。

    他对着那些躺在地上摔得七荤八素的妃子们，大声的笑道：“哈哈！爱妃们，在陪老子大战三百回合！”

    说完之后，捡起脚边的一个妃子就扔到了床上，然后开始大刀阔斧。

    叶辰他们离开主星之后，随便找了一颗无人的星球。然后他们三个人一起盯着叶辰手上那个黑乎乎的，像石头一样的东西发愣。

    鬼医上下探查了一番，确实毫无头绪。

    他瞪大了眼睛说道：“这到底是个什么玩意？为何老夫从未见过？甚至连他的寒凉都分不出来！”

    孟尝嗤笑一声说道：“你可拉倒吧，你以为什么东西都是药材啊？还要分寒凉，你咋不尝尝什么味道呢？”

    鬼医立刻指着孟尝的鼻子就骂道：“你这个老瘪犊子，什么事都要跟老子作对！有本事你来说说这是个什么东西？说不出来就少说风凉话，惹急了老子，老子一个毒虫塞到你嘴里，把你啃得肠穿肚烂！”

    孟尝不由自主的咽了口唾沫，这老鬼头摆出毒虫，他就有些没辙了。

    咬牙切齿地躲到一边，不再搭理鬼医。

    鬼医看着孟尝吃鳖的样子，越发得意：“哈哈哈！看你这个老怂货，一副没骨头的样子！既然你这么怕我的毒虫，以后在老子面前就给我规矩一点！再敢顶撞老子，老子就扔出九只毒虫！”

    孟尝一愣，不明所以的问道：“为什么要扔九只？”

    鬼医嘿嘿一笑说道：“分别从你的九窍里面钻进去呀，让你感受到极致的酸爽！哈哈哈哈！”

    孟尝顿时满脸黑线，恶心的不行。

    叶辰此时一声不响，紧紧地盯着手中的这块东西。

    他只是从这颗东西当中，感受到了一股晦涩莫名的力量，而且这股力量只是从这黑色东西的一个微小的地方当中释放出来的。

    这股力量虽然非常的微弱，而且细小，但是却不妨碍叶辰感受到其中的威能。

    可是这么弱小的气息，

    又能有什么用？

    就算是好东西，恐怕也不是很多吧。

    正当叶辰愁眉不展的时候，孟尝和鬼医已经吵到了白热化的阶段。

    他们两个性质已经直接上手，开始推推搡搡。

    孟尝推了鬼医一把：“你这个老瘪犊子，自从拿了这些毒虫之后，你就没完没了了，真当老子怕你啊？！有种你就放虫子咬老子，在老子被虫子啃死之前，看能不能带着你同归于尽！”

    鬼医顿时就气得满脸通红，他低头看了看自己胸口被孟尝推过的地方。

    气急败坏地指着他说道：“你这个老瘪犊子，你敢推我？！你敢对我动手，老子跟你拼了！”

    说完之后，一拳朝着孟尝的面部就砸了过去。

    孟尝又岂会坐以待毙，毫不示弱的一拳对轰了过去。

    这两家伙直接原地打了起来。

    剧烈的气机震荡，让叶辰一阵惊悚。

    他刚刚还在专心研究这块黑色的东西，立马就被他俩打架的动静给惊醒了。

    “卧槽，你俩干啥呢？怎么好端端的就打起来了？”

    “不是，你们俩打架能不能跑远一点打？非要凑在我身边吗？行行行，你俩搁这打，我走行了吧！真受不了！”

    叶辰无奈，只能转身就走。

    可是他刚转身，突然一股劲风朝着他袭来。

    这两个老家伙可都是天门境大圆满的高手，这种失手误伤，要是真被打中的话，叶辰可是会疼上好一阵子。

    于是他下意识的举起手臂去格挡。

    “咔嚓”

    突然一声脆响传来，同时还伴随着一声惨叫。

    “哎呦喂！什么鸟蛋玩意，砸得老子拳头疼！”

    只见鬼医捂着拳头，在原地跳了几下。

    而叶辰此时则看向了手中的那块黑色东西。

    此时已经不能称之为黑色的东西。

    因为叶辰发现，这东西外面那层壳已经被打碎了。

    露出了里面金光灿灿的东西。

