    听着南宫松月的话叶尘瞬间就精神了起来，神识直接把两人给护了起来。

    在其他人的神识中，两人就像消失了一般，不过这个用肉眼还是可以看的到的。

    也不是那种所谓的隐形什么的。

    听到了南宫松月的话，叶尘直接就要开始行动，来抓住这个赵家的内奸。

    现在的叶尘可别提多高兴了，叶尘实在是没想到，刚刚来到这里一天，就已经要找到这个内奸了，那这就说明他可以直接白嫖这一百功德点了啊。

    南宫松月疑惑的看着面面带笑容的叶尘。

    直接拉住了他。

    “叶尘你别着急你想不想放长线钓大鱼。”

    听着南宫松月的话，叶尘缓缓的摇了摇头。

    “我现在不想，我就是想看看他到底是谁。”

    “道理我都懂可，是叶尘不能那么快啊，你这样的话直接把我们唯一的线索给断了嘛。”

    “那你说怎么办 ”

    听南宫松月说的那么多，叶尘也放弃了进去的想法。

    “我觉得既然这个人来了那肯定是会和我父亲见面的，我想你知道怎么做。”

    叶尘听着南宫松月的话轻轻的点了点头。

    但随即又看向了她。

    “你怎么那么确定这个就是赵家的那个内奸呢。听着叶尘的话南宫松月对着他神秘的笑了笑，并没有透露出事为什么。

    “看起来你知道的还真不少啊。”

    听着叶尘的话，南宫松月微微一笑。

    “其实 还是你不懂我们南宫家的事情。”

    “我父亲的为人本就不怎么样，你看现在的洛城，明眼人都看的出来我们南宫家的实力。”

    “根本就不会来，最多是到赵家那里寻求同盟。”

    “并且后门进来的人，鬼鬼祟祟的一定不是好人。”

    叶尘轻轻的点了点头，看起来还是他太欠缺思考了，所以才会这样。

    “没事，既然你看出来了，那就听你的话，我们先走吧，等会再来。”

    其实在南宫松月说话的时候叶尘就已经打开了神识，锁定了那个屋子内的气息，听起来呼吸声有些苍老的呼吸声，直接就表明了这是个老人家可能。

    “可是我没有在赵家见过这样的人啊，太奇怪了。”

    “可是这个人又有是内奸的嫌疑。”

    叶尘想到这里轻轻的叹了口气，脸上的脸色明显的不好了一点。一直跟在叶尘身后的南宫松月倒是没有发现这一点。

    其实准备离开之前，叶尘就已经把南宫鸿运的位置和这个内奸的位置给锁定住了。

    现在只要在南宫家，叶尘就可以知道他们在哪。

    “看起来这个还是差很多东西呢。”

    “什么东西？”

    南宫松月听到了叶尘的话，缓缓的看了过来。

    听到南宫松月的问询叶尘轻咳了两声，缓缓的看向了他。

    “放心吧，没事一切都在掌握之中。”

    南宫松月疑惑地看了叶尘一眼，也没有再询问什么。

    毕竟现在还是在南宫家中，南宫松月其实不好和南宫鸿运公开叫板。

    其实那个也有她的一分考量在里面，要是自己现在就和南宫鸿运就翻脸的话现在叶尘的任务还没完成，那自然是会影响到的。

    在南宫松月的眼中叶尘的任务就是替赵家抓住这个内奸，不过在叶尘那边看起来就是了。

    叶尘的任务确实是这个，不止是赵家那边，也有他自己的原因。

    “松月，既然你的心思这么缜密，你知不知道现在这个让南宫鸿运离开家主之位的方法。”

    现在的南宫松月就像是叶尘生物军师一般在那里指挥着叶尘的思路。

    “对了，听你说你们族中还有这长老，那他们都去哪里了。”

    “他们都在南宫家的一处秘境中闭关，不出现什么大事情他们是不会出来的你就放心吧。”

    这个事情本就不是什么秘密，所以南宫松月也没有什么瞒着叶尘的必要，直接都和他说了。

    “原来如此啊，那么这样说的话，只要不让南宫家出太大的事情那做什么事情他们都是不会出来的咯。”

    南宫松月轻轻的点了点头，不过比起这个她更加疑惑，现在的叶尘又想到了什么奇怪的点子了。

    “怎么了，你一直看我干什么。”

    回过神来的叶尘看着面前的南宫松月，轻轻的打了一个寒颤。

    “没什么，不过就是奇怪你到底又有了什么奇怪的点子了。”

    “我能有什么奇怪的点子你想到太那啥了。”

    南宫松月微微一笑，眼神中带着特殊的意味看着叶尘。

    叶尘就当做没看见，继续构思自己的事情。

    他现在在想突然杀掉南宫鸿运的话，会不会让那些老祖出来。

    “你是不是在想直接杀掉我父亲会怎么样是吧。”

    突然南宫松月的声音在叶尘耳边响起，吓了他一跳。

    “你吼那么大声干什么啊。”

    “我哪有我不过是离得近了点。”

    “好了好了，不和你打去趣了，你怎么知道我现在的想法的。”

    “很简单啊，现在如果想要更换一个家主的话，那必须是在南宫家没有人管理的情况下。”

    “现在距离那个方法最近的就是直接杀掉南宫鸿运。”

    南宫松月说到这里的时候也就不再说那两个字了。

    那两个字让她感到，自己很可能会说不出来，干脆不如就叫全名了。

    “你很聪明，我找不到第二个形容词可以形容你这样的人了。”

    南宫松月对着叶尘微微一笑。

    “谢谢夸奖，不过你要是真的这么做的话那就是与整个南宫家为敌了。”

    “你真的决定要这么做吗？到时候就算是你的人，那南宫山父子也只能在暗中帮你了。”

    “可以说，你想要在南宫家的得到资源的计划就失败了。”

    听着南宫松月的话叶尘轻轻的叹了口气。

    南宫松月的脑子好像比他的好用多了，刚刚他就像钻入了误区一样，只想到了杀掉南宫鸿运，但是却忘了其中的后果。

    “南宫松月，你这真的很厉害啊。”

    南宫松月听到了叶尘的话对着他微微一笑，她倒是挺喜欢叶尘夸她的。

    

