    小罗伯特唐尼微微张着嘴，一副难以置信的模样呆立在原地，感觉周围的一切都变得缓慢模糊起来。

    漫长的十几秒钟后，他才从震惊中清醒过来，前方是安迪慢跑的队伍，身边不时有狗仔跑过，依稀还能听到议论声。

    “小罗伯特唐尼？他傻了吗？”

    “管他呢，先追安迪。。。”

    “一个毒虫罢了，不知道还能坚持多久。。。”

    四十几岁的大叔，不由的脸上露出苦笑，不过马上意识到自己现在不是发呆的时候。他要追上安迪，确认是不是自己听错了？

    要知道好莱坞有很多人对他的回归，抱持着极大的怀疑。大家都觉得，他一定还会重蹈覆辙，然后就像其他染上毒品的好莱坞明星一样陨落。

    只是只有他自己明白，他永远不会再碰到那些东西。为了他的妻子苏珊，他的朋友们，更是为了自己。

    小罗伯特唐尼从来没有发现自己可以跑的这么快，超过狗仔们，追上了安迪，和他并肩慢跑。

    “史密斯先生，你真的同意让我来演钢铁侠吗？”

    “当然，为什么不！”安迪还是微微笑着说出和原来一样的话。

    “可是，我……大家都……”说实话，小罗伯特唐尼真的有点语无伦次了。他准备了很多用来说服安迪的理由和保证，在这一刻全都没用了。

    “你说的是DU品吗？那么，我问你，你还会再碰它们吗？”安迪一边慢跑着，一边转头微笑着看向小罗伯特问道。

    “不，永远不会。”小罗伯特唐尼用无比坚定的语气说道。

    “那不就得了。你还有什么问题吗？”

    小罗伯特唐尼额头上黑线直冒，不过更多的是感动。被这个比自己小20岁的年轻人给予的信任感动。

    “我……谢谢你安迪。这是我这些年以来，得到的最大鼓励。这真的对我很重要。”小罗伯特唐尼声音有一些微微哽咽。

    “不过……安迪，我还是想问，why?”

    “来吧，前面有一个咖啡馆，我们坐下说。”安迪转头对小罗伯特唐尼笑着说道。

    咖啡馆里，安迪和小罗伯特唐尼相对而坐，每人面前有一杯热气腾腾的咖啡，窗外是一群狗仔们高举着相机拍个不停。

    “我的一些经历和你很像。”安迪轻松的耸耸肩，继续说道：“那一天，就和我掉到游泳池里，喝了很多水，沉到池底后，几乎快要窒息了，用尽最后一点力气爬上岸，我彻底的从盲目和颓废中清醒过来。回想起过往的一些讥讽嘲笑愚弄，我告诉自己，他们越希望我堕落，毁灭，我就要越挣扎，崛起，成功。

    以前的我，他们嫌弃如垃圾。现在的我，他们却高不可攀。”

    安迪说完，转头看向橱窗外的狗仔们，再回头看向小罗伯特唐尼的时候，脸上已经浮现出迷人的阳光般微笑。

    “托尼史塔克，是一个50多岁的赤子，他生气就是生气，开心就是开心，难过就是难过，遇到威胁会直接开干，不会假笑。

    这些年你经历过无数人间冷暖，但是我依然能从你身上看到一种少年般的天真。我不认为你比我大接近20岁，我看到的是一个内心没长大的孩子。这本身就已经是，很了不得的事情。

    而这，恰恰是托尼史塔克具备的特质。”

    安迪的一席话，让小罗伯特唐尼的眼圈开始发红，“谢谢，真的谢谢。我不会再让关心我的人失望。”

    “呵呵。你可别先高兴的太早，我对漫威电影可是有一个长远的规划。所以从一开始选演员的时候要签订的合同就很苛刻。因为我有信心拍出来的电影一定会风靡全球。而且主演也可能成为好莱坞炙手可热的明星。

    我无法忍受，到时候一次次加价的谈判，考虑换主角，那样对电影的票房伤害太大，也会影响我的整个布局，所以从一开始，我就要杜绝这种事情发生。”

    安迪的话并没有吓退小罗伯特唐尼，反而是让激动的他，情绪慢慢平复下来。

    “我可以接受低片酬。”小罗伯特唐尼表情严肃，认真的回答道。

    “不，不。第一部的时候，你可以同意低片酬。但是第一部成功以后，第二部呢？第三部呢？乃至以后的几部呢？”

    安迪笑着摇摇头，继续说道：“在票房席卷全球的情况下，任何人都不会淡定。所以，你的第一部片酬，是500万。如果票房大卖，你的第二部，将会提升到1000万。第三部，1500万。

    之后，每一部你参与的钢铁侠占有较大戏份的漫威旗下的电影，都将是1500万美元。这就是我的条件。你可以回去先考虑一下。然后再给我答复。不着急。事关你个人的利益，请认真考虑。考虑好了给我电话，这是我的私人电话，24小时开机。”

    安迪向服务生要了一支笔，在一张餐巾纸上写下了自己的电话号码，递给了沉思中的小罗伯特唐尼。

    看着安迪走出门口，吹了声口哨，让两只坐在门口的杜宾立刻站起来跟在身旁，小罗伯特唐尼结了帐走出咖啡馆，就被留下的几名狗仔给围住了。

    他没有理会想从他这里得到点新闻的狗仔们，加快了步伐沿着来时的路去找自己的车，他确实需要考虑一下，毕竟事关自己的利益。

    兔国的人文学者经过多年的研究总结，得出了中美日三国的人的不同。

    美国人理xing，理xing的不讲感情，看似他们十分礼貌，讲什么绅士，其实他们根本就一点都不关心其他人，礼貌只是个形式，虽然他们很看重，但是在利益得失面前他们会理xing近乎无情的去考虑问题。

    脚盆人感xing，所以会被人轻易的忽悠，变得很疯狂，失去理智。

    而兔国人既不那么理xing ，也不很感xing，是情xing！一切都讲感情，有情才会有关心，没有感情的外人，就是外人。相对于礼貌兔国人更在意的是关心。

    下雨天去好朋友家做客，朋友不会问你最近怎么样？请坐，今天天气不好的胡扯八扯的客套，而是看到你淋湿了，不问你就会递过毛巾，不用你说就会倒上一杯热水，这在外国人眼里是很强势没有礼貌的，但是在兔国人眼里这叫关心，叫有感情。

    史密斯儿童慈善基金会召开的新闻发布会上，查理兹塞隆身穿一件十分飘逸的黑色无袖拖地宽松长裙，脸上只是少施粉黛，嘴唇保持着原色，金色的秀发被斜轧起来，低垂在左肩前面，依然是美的不可方物。

    主席台上的她一直都是带着灿烂微笑，只是不时侧脸看向身旁侃侃而谈的安迪时，目光才会有些许变化，丝毫不掩饰的满眼柔情。

    “当然！这当然跟查理兹有着很大关系，所有人都知道她是我的女神，是我的偶像，我们还成为了好朋友，前段时间我们通电话时，她情绪十分伤感和忧虑，她看到自己的家乡旱灾的新闻报道，草原上的动物因为水源食物的短缺都大量死去，她无比担心家乡的妇女儿童生存状况，通过她的了解南非将有2300万人受灾，几百万儿童将忍受饥饿。

    作为她的粉丝和好朋友，我向史密斯儿童慈善基金会捐赠15万吨粮食以援助正在忍受饥饿，生活在饥饿线一下的南非妇女和儿童，我和基金会会持续关注那里的受灾情况，也会持续的进行援助，帮助那些妇女和儿童度过难关。

    作为基金会的创始人和理事长，在此也诚邀查理兹塞隆女士成为我们基金会的理事，帮助基金会更好的救助全世界的妇女和儿童。”