    骊山北麓，秦始皇陵。

    毫无疑问，在任何一个世界，秦始皇陵都是一处规模极为宏大，设计精巧险要的古迹。

    自项羽入关中开始，几乎历朝历代，始皇陵都会遭到各种各样的破坏。

    但即使如此，始皇陵的主墓区域，也依然没有能够被挖掘破坏，可见其安全和隐秘。

    不过再怎么安全和隐秘，对于姚杰来说，那都不是事儿。里面各种机关陷阱对于他来说，也没有任何意义。

    所以姚杰带着郭琳毫无阻碍的就找到了始皇帝的地宫所在。

    找到了兵俑驾驭的马车上的始皇棺椁。

    “你看，这就是龙帝的棺椁，怎么样？要不要履行自己的职责？”姚杰恢复了郭琳的认知，戏谑的问道。

    听到姚杰的声音，郭琳的脸上闪过一丝恨意，但很快变成了恐惧，以及无尽的羞愤。

    因为这些日子以来，姚杰改变的只是她的认知，其记忆依然是实打实的，知道自己保持了两千多年的纯洁之身，已经被身边这个恐怖的男人研究了个通透，不羞就有鬼了。

    但是同时记忆也告诉她……那种滋味，着实妙不可言。

    所以现在的郭琳内心情绪复杂无比。

    恨不得拿刀往姚杰身上扎几百个洞，但真要让她下手，她反而有些舍不得。

    当然了，她也不敢。

    她可没忘记自己像傻子一样被姚杰耍了好几天，然后轻易的被俘虏。

    于是她只能将气撒在了面前的龙帝身上。

    一脚踹开几百斤的棺盖，飞身入关，拿着匕首对着里面的尸骸就刺。

    “不，不对，这不是龙帝，这只是一个宦官！”刺了两刀，郭琳就从馆内尸骸的服饰上发现了不对劲。

    “呵呵，他当然不是！”在郭琳还在惊疑不定的时候，姚杰已然站在了马车前，正在端详着驾驶马车的兵俑。

    “你在看什么？”研究了尸骸好一会都没有任何发现的郭琳回到了姚杰的身边问道，一具驾车兵俑有什么好看的？

    “你觉得这个兵俑怎么样？”姚杰笑着问道。

    “除了个头好像大一点之外，好像也没什么特别的啊？”郭琳挠了挠头道。

    “不，这就已经是很大的特点了。”说着，姚杰的手上已经多了一个装着液体的小瓶子。

    “这……这是什么？”郭琳瞪大了眼睛，看着姚杰手中的瓶子惊骇道。

    虽然姚杰手中的这个小瓶子中的液体，看起来和普通的水无益，但是她却可以感受到其中所蕴含的无穷能量，自己常年饮用的，可以维持长生不老的香格里拉圣泉，和这水比起来，简直什么都不是。

    “永恒之井的井水，蕴含着庞大魔力，好东西，不是吗？”姚杰问道。

    “你干什么？”郭琳刚想点头，然后就看到姚杰直接将这瓶水，泼到了那个驾车的兵俑身上，其中的液体几乎是瞬间就被兵俑所吸收，见状的郭琳不由得惊乎出声。

    “没什么，只是唤醒龙帝而已。”姚杰一脸淡定的说道“既然你们那什么永生泉的泉水都能够让龙帝复苏，那么我这永恒井水应该也能起到作用才对。”

    虽然姚杰并没有直接见过永恒泉水，毕竟他还没有去过香格里拉，但是从郭琳这里，他也基本能够判断出那所谓的永生泉大概是什么样的水准。

    显然，那所谓的永生泉水，和永恒之井的井水，差距不是一点半点。

    “复活龙帝？龙帝在这具兵俑里？”郭琳瞪大了眼睛，随即拿着匕首就要上千阻止。

    不过立刻就被姚杰所制止了。

    “该死的，放开我，你知不知道把龙帝放出来意味着什么？”郭琳愤怒的对姚杰喊道。

    “嗤，能意味着什么？天下大乱？……是不是忘记了，我是谁？”姚杰不屑的问道。

    郭琳顿时哑然。

    对哦，龙帝又怎样？她面前的这个男人还号称天帝呢，虽然她依然对此存疑，但是新建立的大华朝的神龙，还有姚杰的实力，她也是见识了一些的。

    龙帝和天帝哪个厉害？

    这似乎并不是什么很难的选择题。

    唉？等等，我考虑他们哪个厉害干嘛？我什么时候真的去担心龙帝复苏对天下的影响了？我的根本目的是报仇啊！

    郭琳半晌才反映过来。

    是的，什么为了天下安定，终究只是个借口而已，郭琳要杀龙帝的根本原因，还是为了报仇。

    修士紫苑和现在姚杰身边的郭琳这对母女俩，近两千多年来心心念念的想要终结龙帝，从来都不是为了什么天下，而是为了给自己的爱人/父亲，龙帝部将郭明报仇而已。

    说到底，郭明一家子才是背叛者。

    就在郭琳发愣的过程当中，吸收了永恒之井井水的兵俑已然开始村村龟裂，露出了兵俑里面龙帝的真容。

    而且并不是电影当中一开始的石俑形象。

    电影中一开始只能维持石俑形象，自然是因为吸收的永生泉水并不足以让其完全复苏，后来泡了香格里拉的泉眼才算完全恢复。

    但是现在令其复苏的，却并不是什么永生泉水，而是蕴含力量强大了不知道多少倍的永恒井水。

    所以现在龙帝不但完全复苏，就连体内的力量，也比原来强横了不知道多少。

    “朕！醒了！”刚刚苏醒的龙帝，仰天长啸。

    “那还是真实恭喜你了哈！”姚杰笑眯眯的说道。

    “尔是何人。”复苏的龙帝发泄了一番之后，这才看向了姚杰“你是唤醒了朕？”

    “不然呢？难不成是她？”姚杰一脸的戏谑的看了一眼急的不行的郭琳问道。

    龙帝看看郭琳，嗯，确实不像？

    “今夕是何年？尔唤醒朕所求为何？”龙帝高傲的看着姚杰问道。

    “现在是开元4398年，你已经被封印了1911年了。”姚杰回答道“至于为什么唤醒你，自然是因为我还缺一个打手。”

    姚杰所说的开元，当然不是唐朝李隆基的那个开元，而是黄帝历。

    毕竟龙帝一个公元前的人，你和他说什么公元，他一时半会儿也不明白，但是说黄帝历，他立刻就懂了。

    而龙帝听到姚杰前一句，还没有什么，只是心中感叹时光如梭，自己只是感觉睡了一觉，这都快两千年过去了。

    但是等姚杰后一句出口，却是绷不住了。

    你缺一个打手？

    朕堂堂始皇帝，你居然说，复活朕是为了找一个打手？

    是觉得过了近两千年，我龙帝提不动刀了，还是你这后来者飘了？

    “好胆！那就让朕看看，你有没有让朕当打手的资格！”龙帝爆喝一声，从马车上跃下，便要给姚杰一点颜色看看。

    然后就听到噗通一声。

    龙帝直接跪在了姚杰的面前。

    地宫之内，顿时陷入一片寂静。

    “噗嗤……哈哈哈哈哈哈哈哈！”沉默良久，原本焦急无比的郭琳一下子没绷住，狂笑了起来。

    她是真的不想笑的，但完全忍不住。

    听到郭琳的笑声，龙帝脸颊直抽抽，恨不得起身一剑批了这个女人，但是无奈，他压根起不来，一股无形的力量，将其死死的按压在地上。

    而姚杰的脸上也是闪过微微的笑意，一脸淡然的看着龙帝。

    这让龙帝感觉屈辱无比，自自己登基以来，到后来一统天下，他什么时候给人下跪过？

    “你到底是谁？”龙帝死死的盯着姚杰问道，目光中满是凝重，他明白，这一切都是眼前这个复活了他的人搞得鬼。

    “朕乃昊天！”姚杰悠然道。

    但这么一句普通的话，却犹如雷霆般在龙帝耳畔炸裂。

    昊天是谁？龙帝当然清楚。

    毕竟先秦时期，华夏文明还没有后来那么多的宗教神灵，昊天上帝的尊位崇高性那是独一无二的，即使是龙帝，在祭天地的时候，也得乖乖下跪。

    所以心中虽然对于姚杰自称昊天这件事情依然保留了七分疑虑，但是对于被强迫下跪的屈辱感，却是缓解了不少。

    跪天嘛，不寒碜。

    “原来是天帝再此，那敢问天帝，需要下帝做什么？”龙帝收拾了心绪，对姚杰问道。

    虽然下帝这个自称有点奇怪，但确实是存在的，起源于商朝君主的自称，对应的就是昊天这个上帝。

    “就像我之前所说的，需要一些打手。”姚杰悠然道。

    “天帝说笑了，下帝虽然有点能力，但是以天帝之威，似乎也不需要下帝这点力量吧？”龙帝皱眉问道。

    龙帝傲归傲，却一点也不傻，这会儿已经回过味来了。

    他自己也是修士，所以对于超凡之力，了解的也是很多。

    虽然对于对方自称的天帝，依然有一定的疑虑，但是对方能够轻易的让自己完全复活，这就已经不是一般的超凡者或者修士能够做到的。

    而仅仅依靠念头，就让自己跪着起不来，这就更难了，作为始皇帝，他见过的修士多了去的，但也是没有一个能够让自己低头的。

    这种级别的存在，不管是不是天帝，那都已经不是他所能够企及的。

    这样的存在，需要自己做打手？

    “诸神即将复苏，新的神战即将到来，在这危机重重之际，朕虽然对自己的力量有自信，但却也不敢说必胜，也需要尽可能的做好万全准备。你的实力弱是弱了一点，但也并非不堪一用。”姚杰开口就是王炸。

    不说一旁已经呆滞的郭琳。

    龙帝也有些傻眼。

    这么刺激的吗？自己一觉睡了将近两千年，现在醒过来就要打神战？

    如果所谓的外神，各个都有面前这个“天帝”的水准，自己这点实力真不是去送菜吗？

    “你也不用担心，外神自有朕和朕之臣属去应对，不过在凡间，你和你的军队，还是能打的。”看出龙帝的想法，姚杰说道。

    姚杰这话是真的。

    既然知道了这个世界并不仅仅是加勒比海盗的世界，还囊括了木乃伊系列，甚至有可能还包括夺宝奇兵系列之后，姚杰就已经开始留心了。

    虽然他未必真的会和本土的神灵开展，却并不代表不需要做任何的战争准备。

    姚杰可不会给自己定什么五项基本原则。

    有便宜就占，打得过就打，打不过就跑，这才是他的风格。

    不管是修炼者，还是高高在上的神灵，想要强大，光靠自身的积累，都是远远不够的。

    最快的成长方式，永远都是掠夺。

    虽然现在姚杰还没有探明这个世界神灵的基本情况，但是只要他确认了自己有和这个世界土著神灵相争的能力，他绝对不会介意掀起一场神战。

    而神战，永远都不仅仅是神与神之间的战争，眷属之间的战争，也是有可能影响到战争结果的。

    姚杰虽然身负翡翠梦境，拥有暗夜精灵、堕夜精灵、高等精灵、德莱尼、巨龙、瓦格里以及生活在翡翠梦境当中的其它各种种族。

    但是非常遗憾的是，这些种族依然具有一个极大的缺陷，那就是数量。

    诚然，依靠着强大的个体实力，以及强悍的科技武装，这些眷属可以轻易的战胜击败几百上千倍的凡人军队，欺负凡人国度。

    可如果对方不是凡人军队呢？

    比如木乃伊2中出现过的死神军团……虽然在电影中，这支军团数量规模并不大。

    但是谁特么敢说，那是阿努比斯所有的军队？

    更大的可能性是那只死神手镯所蕴含的能量只能够操控那么一些军队。

    这还仅仅是一个阿努比斯而已，其它的神系神灵呢？

    面对这些军团，姚杰的那些眷属的优势可能就那么有那么大了，毕竟数量有限。

    所以姚杰需要更多的炮灰。

    当然了，姚杰也可以用机器人军团，在翡翠梦境世界里，姚杰也塞了几百万的战斗机器人。

    但如果有不要钱的，干嘛还要用自己的？

    眼前龙帝麾下就有数量足够，而且不用钱的不死军团，不利用起来岂不是浪费？

    至于说新建立的大华的军队……呵呵，现有的大华军队都是原本的绿营整编而来的，维持一下帝国的治安和内部稳定问题不大，打打周围的小国也没啥问题。

    神战就别想了。

    别说可能存在的神灵眷属军团，就算是现在欧洲诸国的普通军队，都未必打得过。

    虽然欧洲的排队枪毙战术以现在的眼光来看很搞笑，但在机枪出现之前，却是最适合精度不高的滑膛枪的先进战术。

    就绿营兵的战斗力……够呛。

    “那是自然，我大秦的军队，战无不胜，攻无不克，一往无前！”听到姚杰说自己的军队能打，龙帝也是立刻兴奋了起来。

    论打仗，大秦的军队怕过谁？

