    战场之上。

    两方的战阵随着两方主将的一声令下皆开始朝着对方推进。

    倭军这边虽多数都是当初从金城之下逃走，又从李承乾手下逃走的残兵败卒。

    但因为从小的教育观念，倭军的士卒只要是上了战场，那就完全是不一样的。

    在战争前，不管他们再害怕，上了战场，他们也依旧是会去搏命厮杀。

    而这也是倭军能用少量兵力，便将新罗这个东道主给打的节节败退，甚至被逼到退守王城的原因所在。

    当然，他们不弱。

    大唐一方自然也不会弱。

    虽说人数少，但这支队伍可是由一千乾字营，外加四千凉州卒组成的。

    乾字营不说每人都拥有以一当十的本领。

    但却都是从各军当中挑选出来的精锐，绝对是悍卒中的悍卒。

    而凉州卒就更不用提。

    步战中，能正面与凉州卒相抗的除了当初漠北的突厥人之外，几乎打遍天下未逢敌手。

    此刻，若从高空俯瞰眼前场景的话，便能看见一黑一绿两股洪流正缓缓地汇聚。

    当双方距离不足三百步时，倭军一方就开始喊起了古怪的号子。

    而大唐一方却一点声音都没有，只是一个个屏气凝神的向前推进。

    双方剩下两百步，前排的倭军士卒开始向前冲刺，为接下来的大战蓄力。

    而大唐一方却依旧如常，宛如早就设定好程序的战争机器一样，不紧不慢的朝前走。

    当双方还剩下一百步时，倭军士卒早已挥舞起手中长刀。

    看哪架势，似是要将眼前敌人生吞活剥。

    也就在这时，大唐一方终于有了动作。

    只听前排的大唐甲士陡然间大喝一声：“杀！”

    一声杀齐齐整整，洪亮的声音直冲云霄，伴随而来的是那冲天的杀气。

    一瞬间，宛如洪水猛兽直扑敌军。

    什么叫精锐？

    这才是精锐中的精锐。

    凉州军，身经百战且鲜有败绩。

    每一名凉州卒都是经过战火的洗礼与淬炼的。

    而更加可怕的是凉州卒那早已深入骨髓的军魂。

    步战，不论以多打少，还是以少打多，凉州卒都不能输。

    毕竟凉州卒的荣耀与骄傲是天下公认的。

    大唐第一步战军团的称号也不是开玩笑的。

    他们若是输了，那就是给凉州军的先烈们丢人。

    而在那一瞬间的喊杀，直将眼前的许多倭军士卒都给吓了一跳，连冲锋的势头都不由得顿了顿。

    可很快，这些倭军士卒就反应过来，化恐惧为愤怒，冲锋的势头更加猛烈。

    就在这时，只看见凉州卒的军阵突然向左右分开。

    紧接着，千余名身穿皮甲，腰佩贞观刀且手提弩机的乾字营士卒从人群中冲出。

    伴随着乾字营冲出来的是那铺天盖地的弩箭。

    千余名士卒一起扣动扳机之后，那弩箭密集的就宛如是黄锋过境一般，黑压压的连成一片。

    弩箭的杀伤力固然比不上弓箭，毕竟弓箭要比弩箭射的更远，并且力道更大。

    但在近距离的作战当中，弩箭小快灵的优势就展现出来了。

    连弩可装载十枚箭矢，而要将这十枚箭矢连续射出去，不过几秒钟就能做到。

    而在箭矢飞射进倭军士卒的军阵瞬间，噗噗噗噗箭矢破甲入肉的声音连成了一片。

    并且这仅仅只是开始而已。

    倭军的噩梦还在后面。

    乾字营除了弩机之外，还有那一枚枚天火雷。

    在推进途中，乾字营士卒就开始准备起天火雷来。

    待到双方军阵还剩不到三十步，前排士卒便将天火雷一枚接着一枚的丢入敌人的军阵当中。

    顷刻之间，宛如雷鸣般的轰隆声不绝于耳。

    而在这其中，还夹杂着倭军士卒那近乎绝望的惨叫。

    乾字营只是一波攻势，就让倭军前军的阵型荡然无存，混乱成了一团。

    到处都是伤者的哀嚎声，到处都是濒死者的惨叫声。

    而这还不算完，在天火雷扔完了之后，乾字营士卒们纷纷拔出贞观刀，冲上前去与敌人展开近身肉搏。

    乾字营的体术也是李承乾按照后世特种兵的规格来定制训练的。

    这种体术，在如今这个时代，那可是相当可怕的了。

    乾字营士卒冲入倭军阵中后，就宛如是虎入羊群，只顷刻间就掀起了一片的腥风血雨。

    而他们如此勇猛，凉州卒自然不甘示弱。

    在乾字营停止使用天火雷后，后面那些早已等得不耐烦的凉州卒也都纷纷抽出腰间佩刀，吼叫着朝着倭军战阵杀去。

    战争前期，大唐一方几乎完全是压着倭军在打。

    转瞬间，倭军的前军就消失不见，完全被大唐吃掉，阵线更被推得往后退了近两百步。

    这就是科技碾压。

    这就是战术碾压。

    李承乾先进的战术，让他帐下士卒变成了跨时代的产物。

    而面对这样一个比自己先进，还比自己勇猛的悍勇军团，倭军的人数优势在战争前期根本就发挥不出来。

    看见这一幕。

    高至行摇头道：“这可真是太残忍了。”

    “残忍吗？”

    “可我觉得还不够。”

    李承乾嘴角勾起，道：“对待这些小矮子，应该更残忍才行。”

    “我真是有些想不明外。”

    “为何你对这些倭人有那么大的仇恨？”

    高至行有些不解李承乾的行为。

    毕竟李承乾可是一个能够三番五次放过仇敌的人。

    在室韦发生那些事儿，也是那些室韦人彻底将他激怒后才产生的结果。

    但现在，李承乾动不动就要全歼倭军。

    这着实是让他有些不能理解。

    为何，他就对倭人的仇恨这么大呢？

    当然了，这也不能怪高至行。

    毕竟他不是后世人。

    不知道那场战争。

    更不知道后世的华夏如何被这些人欺凌的。

    李承乾虽没在那个充满动荡与屈辱的年代生活过，却去过许多战后的纪念馆以及战争遗迹。

    残垣断壁也好，或是那一幅幅充斥着华夏百姓血泪的黑白照片。

    每每看到这些，李承乾的心里几乎不受控制的生出让这些禽兽不如的东西血债血偿的念头。

    只可惜，那是个和平的年代。

    所有的仇恨在和平年代当中一文不值。

    他也只能将对这些小矮子的仇恨埋在心里。

    而现在，终于有机会了。

    虽然不能直接杀那些侵略过华夏大地的小矮子。

    但他却可以抢先一步，干掉他们的祖宗，让他们从这世界彻底消失。

    李承乾眯缝起双眸，看着战场，喃喃道：“实话告诉你，全歼眼前敌人不是我所想。”

    “我真正想要的是灭了整个倭族，一个不留……”

