    “太吵了。”

    叶萧淡淡开口，两道巨大的剑芒从峡谷上面砸落，顷刻间，便轰杀了上万头星兽。

    同时，巨大的爆炸冲击力，也让其他的星兽，被震荡的五脏移位，身形纷纷倒飞，或彼此相撞，或撞击石壁。

    当场震死震晕超过数千只星兽。

    看到这里，那一位圣使，更是打了一个激灵，浑身的汗毛都开始炸立起来。

    看着叶萧的目光，紧盯着自己，他知道自己这一次，是逃不掉了。

    深呼吸一口气之后，他仿佛认命一般。

    “想不到，这小小的江海城，竟然会出现你这么强大的人族天才。我认栽了。”

    这绝不是因为他是个怂蛋。

    虽说蝼蚁也可以为了存活下去而拼命，但明知注定要死，再怎么强行抵抗，也是枉然。

    叶萧没有说话。

    对方只是一只星兽，就算现在已经可以幻化人型，在叶萧的眼里，他的本质，始终还是一只动物。

    杀掉他就行了。

    不过，在杀掉他之前，自己需要搜寻一下他的记忆，看看星兽一族，到底在搞什么鬼。

    他绝不相信，星兽一族，大费周折，就仅仅只是为了吃人，为了侵占人族的城市，那样未免也太脑残了些。

    但他还没有开始有动作，对方便再度开口。

    “不过今日，我虽注定要死在你的手中，可我也要将你困在此处些许时间。

    人族若少了你这样一位强者的庇护，想来，应该难以抵抗，被七星连珠增幅后的星兽。

    几个时辰，足以让几座城市的人族，陨落百万之多了。”

    话落，对方双手直接掐诀。

    可惜，他的动作虽然快，但叶萧的速度更快。

    噗嗤——！

    叶萧眼神微动，两道光华闪过，便直接斩断了他的双臂。

    “好快！”

    星兽圣使，惊呼一声，但转眼又笑了笑。

    “不过，没有用的。星兽施展功法，和人类不一样，我们可以直接以血脉施展，不需要像人类那样掐诀，运行功法路线。

    刚刚我虽动手掐诀，可实际上，在我有动手的心思时，阵法就已经启动了。”

    事实果不其然，一道黑白相间的阵法，陡然出现，将叶萧笼罩在其中。

    阵法一出，星兽圣使，当即厉喝道：

    “所有星兽，全部引爆自身，将精血和星珠，融入阵法之中。”

    话落，无数星兽，没有半点儿迟疑，均是开始自动爆裂起来。

    星兽之间的团结，在这一刻，展现的淋漓尽致。

    其鲜血和星珠，全部没入阵法当中，浇灌阵法，增强阵法的力量。

    这些星兽的本体实力虽然不强，可它们叠加起来，以数量优势增幅阵法，也是极为恐怖的。

    “帝阵！”

    叶萧有些微微的错愕。

    刚刚修习过天衍造化阵的他，一眼就看出了这个阵法的品级。

    星兽圣使，微微一笑，眼神中涌现出一抹自豪来。

    “不错，挺有眼光，一眼就看出了这是帝阵。

    此乃地煞天罡阵！乃是我们黑玄武一族天生血脉中，自带的帝阵！

    它拥有极强的防御力量，不论是从外面，还是从里面，都无法轻易破解开。

    对外，它是一个帝阵级防御阵法。

    对内，它则是一个帝阵级囚禁阵法。

    就算你的实力再强，一时半会儿，也不可能突破这一道阵法的。”

    说出这句话，他本以为，叶萧会有些震惊和凝重，但没想到，叶萧居然有些兴奋。

    “这个帝阵，有防御属性？”

    星兽圣使微微皱起眉头，有些不解。

    这人是疯子吗？

    他难道不知道，这是帝阵，即便是神宗，也会被困在其中的帝阵？

    困他几个时辰，足够人类那边死伤惨重了。

    可是实际上，他不知道的是，叶萧根本不担心那个，因为叶萧有太玄天罡，可以分析他的精神力，将阵法学会，这样就可以轻而易举的破解这个阵法。

    而且，这样一来，他还能学到另一个帝阵级别的强大阵法，地煞天罡阵。

    天衍造化阵，主攻杀伐和迷幻作用。

    这正好弥补了天衍造化阵，在防御阵上的不足，说不定种类不同，还能融合呢。

    这简直就是一场意外惊喜，他怎么会不高兴？

    本来他就是要搜寻对方的记忆，现在，为了这阵法，他更得要搜寻对方的记忆。

    没有过多的废话，太玄天罡直接发动，狂暴的精神力，根本不讲理，以势不可挡之姿，直接覆盖并涌入对方的脑海。

    “这帝阵，是我的了。”

    星兽圣使，瞳孔陡然一缩，整个人都傻了！

    “你在搜索我的记忆？你竟然还修炼了精神系功法？不——！”

    开什么玩笑？

    一个绝世强者，一个把剑道和刀法，修炼到极致的人，竟然还特么修炼了精神力？而且还修炼的这么出色？

    这个人类，他还是个人吗？

    这个人简直就是个妖孽！

    “该死！”

    不敢有丝毫耽搁，星兽圣使，立即想要引爆自己的身躯和灵魂。

    它不能再拖延下去了。

    这个人类太强了，强的令星兽都感到发指。

    如果自己不自爆，那必然会让他获取自己的记忆。

    不论是地煞天罡阵，还是自己有关于星兽的战略部署记忆，都绝对不能落入他的手中。

    他甚至都有些怀疑，叶萧想要得到地煞天罡阵，就是为了留给他自己修炼。

    绝对不能给他！

    这个人类的妖孽程度，远超他的想象之外，如果再让他学会了地煞天罡阵，以后星兽一族，会更难对付他。

    可就在他刚刚流露出这个想法的时候，却陡然间发现，他的身子，动不了了！

    星兽圣使：“？？？”

    被绑在旗杆上的幻琉璃，哈哈大笑起来。

    “白痴！我主人天下无敌，在他面前，你还想自爆？你在想屁吃？

    你的灵魂，已经被他的精神力镇住了。”

    星兽圣使彻底陷入了绝望。

    这个变态！

    这尼玛的怎么打？

    求生不得，求死不能啊！

    叶萧不管它震惊不震惊，直接强行扫描他的记忆。

    对方只有先天五品，而他有先天六品，同阶之内他无敌，越阶可也一战，那当对方的修为，比他低一个级别的时候，自然就只有被他碾压的份了。

    先是地煞天罡阵，这个阵法的恐怖，叶萧已经感受到，随着吸收了庞大的星兽精血和星核，它的确能够抵挡住自己的攻击。

    这么好的帝阵，先抢了再说。

    精神力扫描一遍，如同看书一般，直接录入神魂，开始修炼。

    然后再看星兽的计谋。

    随着精神力的深入，一段不为人知的历史，也逐渐呈现在叶萧的面前。

    五十多年前，星兽一族，发起了代号为——先遣者的战术计划。

    人族的学习能力，远胜星兽，其成长速度，也远胜星兽。

    一个普通星兽的正常成长周期，就要一百多，甚至是几百年，而普通星兽的极限，撑死了也就是先天一品。

    一个高阶星兽，譬如龙级血脉的星兽，想要成为神宗，动辄就要千年之上。

    可人类，只需要平均短短的六七十年，就足以达成神宗！

    可想而知，星兽想要掌控人类，有多么的不易？

    不过，星兽的繁衍速度，是远超人类的。

    借助这个特点，星兽一族，发布了先遣者计划。

    所谓先遣者计划，就是把征服人类，分为两个阶段进行。

    第一个阶段，先安插一部分星兽，在这个星球之上。

    譬如，五十多年前的那一场兽灾，星兽们就安排了许多族人，隐藏在地球上，等待着这一次的七星连珠之日，给与人族重创。

    因为七星连珠之后，过不了多久，就是兽灾！

    那就是星兽一族安排的第二阶段。

    也是真正冲击人族的末日！

    当人族经历了七星连珠之后，整体实力，遭受到一定量的冲击，这个时候，星兽们再大举进攻，比单独一次兽灾，给与人类的冲击，要强的大多得多。

    而且，按照叶萧搜索到的记忆，这一次的兽灾，很有可能，比起往年的兽灾，要强大的多得多。

    所以此时此刻，不仅仅是江海城及其周边几个城市，而是全世界范围内，所有城市，都在承受七星连珠带来的变化。

    除此之外，还有一个极其严重的事情。

    那就是有关于九州的。

    由于九州对抗星兽的历史文明最长，功法最多，资源最丰盛，实力也最强，所以，在两百年前，其他各州宵小之辈，就在承受不住兽灾的时候，故意将星兽引导至九州。

    故而，九州在近几次兽灾时，受到的冲击，远比其他各州要大得多得多。

    每一次，九州损失的武者数量，都让叶萧的心，仿佛被人狠狠的攥了一下一样。

    这也是为什么，京都在二十多岁左右的剑道天才，会被朴剑生横扫一遍。

    因为九州牺牲了太多太强的武者，所以许多宝贵的传承，都断了香火，那些年轻一辈的天才，只能自己看着家传的剑术，自己一点一滴的摸索。

    可朴剑生，却是由一位神宗亲自指导，这中间的差距，当然不可同日而语。

    为了弥补九州的损失，九州联盟高层，也定下了一个极其隐秘的计划。

