    在不计成本的使用武装色霸气增幅自身的情况下，海明威施展月步的速度快得不可思议。整个人化作一道金光，转瞬间就逃出去了老远的距离。

    而这时候，被他抱在怀里的紫珍珠也是从昏眩中彻底清醒了过来。她看着远处那正在与一头超巨型深海魔鲸战斗的小型深海魔鲸，失声惊呼道：“爸爸！”

    说是战斗，其实还是抬举紫巨鲸了。

    在体长两百米的深海魔鲸王面前，紫巨鲸的武魂真身，简直就是个婴儿。他的任何攻击对于深海魔鲸王而言，都不痛不痒。反观深海魔鲸王随便的一甩尾巴，激起的水花就足以把他扇飞的老远。

    深海魔鲸王其实就是在玩，它看着面前紫巨鲸化身的小号深海魔鲸，觉得颇为有趣。所以暂时陪他玩玩，取取乐而已。真要想要他命，只需一击就足够了。

    毕竟双方的实力差距，实在是太过巨大了。

    紫巨鲸自然也能清楚的感受到这一点，不过他不在乎。只要能够为女儿拖延时间，让她能够逃生。就算豁出他这条命又怎么样？

    “放我下来！我要去帮爸爸！”

    看着那头正在被深海魔鲸王玩弄，戏耍取乐的小型深海魔鲸，被海明威抱在怀里的紫珍珠使劲的挣扎着，想要脱离他的怀抱。

    “你冷静一点。”

    海明威紧紧的抱住她柔软的娇躯，眉头紧皱道：“那是深海魔鲸王，近乎于半神的百万年超级魂兽！绝非我们能够力敌，你父亲哪怕加上我们，也绝对是螳臂挡车。不要做傻事了！”

    紫珍珠挣扎的身躯一僵，似乎是被他的话给惊住了。

    天哪！

    百万年魂兽啊。

    那是个什么概念？

    紫珍珠不知道，连十万年魂兽对于她而言都是传说中的存在。更别提所谓的百万年的魂兽了。

    只是，那又如何？

    难道这就是她抛下父亲逃跑的理由吗？

    “放开我！”

    紫珍珠的声音很冷漠，心中对于这个男人涌起浓浓的失望。

    “别做傻事了！”海明威暂且停下疾行的步伐，脚下依然慢慢的凌空虚踏，维持在半空中不掉落。望着怀中的少女，严厉的斥道：“你想要让你父亲的牺牲都白费吗？！”

    “…放我下去！”

    紫珍珠没有因为他的话动瑶，那双紫色的美眸里，带着坚定与决绝！

    海明威望着她的目光猛的一愣，从这双眼睛中，他看到了某种宁死也不愿抛弃的东西。似乎现在的自己，就缺这种东西…

    “……我知道了。”

    海明威不知怎么的没有再相劝，缓缓的将她松开，一只手还揽着她的腰肢，另一只手按在她的肩膀上。体内的魂力毫无保留的侵入进去，将堵塞住她的经脉，封印住她丹田魂力的金色武装色化解！

    轰的一声，龟缩在丹田中的魂力爆发，瞬间涌遍四肢百骇！

    感受着体内汹涌的魂力，以及肉体上久违的力量感。紫珍珠美眸中有些恍惚，但很快就反应了过来。紧紧的盯着他海蓝色的眸子，仿佛要将他的影子永远的刻在心底！

    “谢谢你……”

    紫珍珠说完挣脱他的手，整个人往海中落下，同时身体周围有三道魂环开始显现，一条海蛇的虚影浮现，就飞快的融入其体内。身体微微扭曲着，整个人都显得柔软起来，双眼之中多了几分阴冷的气息，皮肤表面多了一层灰蓝色的细小鳞片。

    “你快走吧！”

    “这里很危险。”

    “父亲抓你的事情，我很抱歉……”

    “但，我不能就这样抛下爸爸，独自逃生……”

    紫珍珠没有再回头看他，落入海中。整个人腰肢一扭，周身有淡淡的光芒涌现，随即就仿佛真的变成一条海蛇，快速的往前方的战场游去。

    海明威看着她往远处游去的身影，咬咬牙。转身，继续施展月步逃跑。只是不知为何，内心中仿佛有一团火焰在熊熊燃烧！

    明明他此刻做出了最正确的决定，趁着那头深海魔鲸王被那个海盗头子挡住，赶紧逃跑。毕竟他与那海盗父女非亲非故，相反硬要说起来还有仇。犯不着为了这两个人以身涉险。

    而且就算他回去了，也根本改变不了什么。只是多出一个人送死罢了。

    他身为一名穿越者。

    有着光辉美好的未来，还有着血海深仇没有报……又如何能够就这样憋屈的死在这里？！

    跑吧！

    赶紧逃吧。

    像个懦夫一样……

    “砰！”

    疾行的步伐猛然一停。

    海明威站立在半空中，缓缓的抬头仰望着那碧蓝如洗的天空，脑海中开始回放起来到这个世界的一幕幕，回想起昏迷时紫珍珠对自己不眠不休的照顾……

    拳头缓缓的握紧！

    ………………

    “轰！”

    飞扬的大片水珠毫不留情的轰砸在紫巨鲸身上，让他数十米长的身躯遍体鳞伤！

    此时深海魔鲸王仅剩的那一只独眼里，正满含戏谑的看着紫巨鲸化身的小深海魔鲸，就如同在看一个取乐的玩具。

    至于逃跑的海明威和紫珍珠两人，它根本就不在意。反正他们也逃不了，等它待会把这个玩具玩够了，起身去追，很快就可以追上。

    在这茫茫大海，那两人逃又能逃得了多远？从没有任何人能够在大海上逃过它的追捕，除了当年那个拿着三叉戟，后来还成为了海神的小子……想到这里，深海魔鲸王仅剩的一只独眼中涌现一抹阴霾。

    距离当年那个叫波塞冬的小子成为海神，已经过去了许多万年了吧。

    它在这里呆的时间实在是太久了，神界消除了魂兽成神的资格。以至于明明它的修为已经达到了百万年，早就拥有了成神的资格。却始终无法跨出那最后一步，总是差了那么微不足道的一丁点。

    但就是这微不足道的一丁点，却是天地之别。

    凡与神的差别！

    无论它如何努力，始终都无法成神。久而久之，深海魔鲸王也是有些心灰意冷，颓废了下来。平日里沉在海底睡觉打发时间，闲的也是够无聊的了。

    本来今天被两个小虫子吵醒，它是打算直接弄死了事的。结果没想到很快有只大一点的虫子又出现了，还自不量力的上前来挨揍，这让他多少来了点兴趣。所以就陪他玩玩，打发打发时间了。

