    

    苏玉荷听到楚云说的话惊到了。

    楚云一直以来都是挺有礼貌的，就算是心里有气不舒服，也不会爆粗口，可没想到今天竟然一点都不顾及。

    “楚姑娘如此说话，就不怕毁了自己的形象么？”苏玉荷脸露鄙夷。

    村姑就是村姑，装得再有礼，也撑不了多久就会原形毕露。

    “苏小姐多虑了，我一个村姑，本就是这么个样子，我还怕毁什么形象。

    而且我也就是嘴上说说，可比苏小姐这心都黑了的要强。

    再说了，我这形象再差，也比苏小姐和令兄那点破事要光彩得多。”

    楚云盯着苏玉荷，眼都不错一下。

    上次凌炎冥特意提醒了黎少秋，她就觉得奇怪，为何要特意告诉黎少秋苏子才对苏玉荷太好了。

    本觉得兄妹之间感情好一些是很正常的事，可问题来了，要是真的正常，凌炎冥就不会再多此一举。

    然后晚上睡觉的时候，她突然就想起了古代某个皇族，两个亲兄妹之前畸形的感情，就联想到了苏子才和苏玉荷这旮瘩事。

    刚才那一说，也只是一个试探而已，并不是真的确定。

    可现在，看到苏玉荷煞白的脸色，她就知道，这事就是真的。

    苏玉荷听到楚云这么说，脸色瞬间煞白，心里慌乱不已。

    她和苏子才之事就是连她家里都无人知晓，楚云是如何知晓的？

    “楚姑娘在说何？玉荷听不懂。”苏玉荷强迫自己镇定下来。

    话说“捉贼拿脏，捉奸在床”，根本没人知道他们之间的事，楚云更不可能知道。

    这事说不准就是楚云炸她的，只是楚云的猜测而已，楚云根本什么都不知道，她一定不能自乱阵脚。

    “我说什么不重要，苏小姐懂不懂我也不关心。可苏小姐若是执意与我为难，那就没什么好说的了。

    苏小姐，这顿饭就劳烦苏小姐付账，我就先告辞了。”说完，楚云笑着走出雅间。

    本来别人的事和她是一点关系都没有，是哥哥喜欢妹妹，还是老子喜欢女儿她是一点都不关心。

    可要是惹急了她，她可是不会管那么多的。

    有选择，她会与人为善，没选择，她也不能任由别人把她当成软柿子来捏。

    苏玉荷目送楚云出去，然后低头看着桌上的饭菜，往日里的柔和尽收，眼里的狠意浓郁。

    既然楚云已经知道，哪怕是猜的，她也不能冒险。

    楚云，是留不得了。

    出了迎客楼，凌炎冥已经在外面等着楚云。

    楚云拎着东西走到凌炎冥的身边，明知故问：“已经等很久了吗？”

    “刚出来！”凌炎冥也是镇定自若地回答。

    “好吧！那你帮我拿东西，好累啊！”楚云把手上的糕点递给凌炎冥。

    她手上拿的就是糕点，什么胭脂水粉的都是骗人的，那玩意儿，用多了伤皮肤得很，她可是一点都不喜欢用。

    “好，我拿，我们回去。”接过楚云手里的东西，凌炎冥便提步先行。

    脚步放得慢，就等着楚云上来。

    楚云笑笑，便小跑着上去，挨着拿东西的男人，两人的身影逐渐拉长。

    ……

    一晃两日过去，云记香铺的事终于查清楚。

    不出他们所料，最后查出来的只是个小人物，跟苏家并没有半点牵扯。

    不过就是有牵扯，如今有苏嫔在苏家，这罪怕也不是那么好定的。

    不过好在那毒并不是下在了铺子里的香上，而是找了些人到那些人家里下的。

    这也就是为什么长红疙瘩的人，都是把香放了一晚上才长得原因。

    因为一回家就用了的人，当时没有任何不适，若再出现这种情况，就会不统一。

    由于云记处理事情得当，最后得知并非是云记的香出了问题，而是自己家里进了贼都不知道，那些来闹事的人家心里愧疚得很。

    这一番下来，见人就说云记如何如何的好。

    经过这件事，云记的生意倒是比之前更好。相反，对面苏家的香铺门可罗雀，虽是已经是买下的铺子，可明显是在亏本的状态。

    不仅苏家明面上的铺子没了生意，就是暗里也没人再找苏家从外地带香。

    苏家在漳州城香料这块的生意，算是彻底被楚云一个小店铺给顶没了。

    因着苏嫔还在苏家，苏万贯那是有气没地儿撒，看着苏玉荷的眼神带了些冰冷。

    果然这女儿只适合用来宠，给钱用就好，有价值就用来交换，给权就只会坏事。

    苏玉荷自然是知道苏万贯的改变，只是，她只当不知道，心里却是恨极了楚云。

    回到自己的房间，苏玉荷把人都赶出去，只留了小菊在房里。越想越气，挥手就把桌上的茶壶茶杯给扫下地。

    像是找到了宣泄口，又是在房间里狂扫一阵，这才坐到自己的床上，盯着满地狼藉，眼神阴狠。

    小菊动也不敢动地站在原地，哪怕是被瓷片和一些物件给伤了，也不敢坑一声。

    院里的人都知道苏玉荷的脾气，大多数时候都是很好的，只有少数时候才会失去理智。

    这个时候在旁候着的人就要小心翼翼地，否则，说不准就会变成花肥。

    就算是变成花肥，其他人也不敢往外说。因为都是家养的奴才，就是主子真的打杀了，随意找个由头，官府根本就不会理会。

    这当然不是因为天璃国允许如此随意打杀奴才，可真的愿意管这事的官员太少，除非你有那能力去告御状。

    所以，别看小菊是苏玉荷身边的大丫鬟，但实际上她这个大丫鬟也已经是第三任了。

    “小菊，站那么远作何，过来，帮我梳妆。”苏玉荷突然抬头看向小菊，眼里的阴狠还没散去。

    “是，小姐！”小菊抖着身子，慢慢地往床边走。

    “妹妹这是怎的了，发如此大的火？”

    小菊还没走到床边，这苏子才便从外面进来，越过小菊，直奔床边。

    “小菊先出去，你家小姐交给我就是了。”到了床边，苏子才对停下了的小菊摆摆手。

    “是，少爷！”小菊如获大赦，应了声之后立刻跑出房间。

    苏子才帮苏玉荷把乱发撩到身后，手顺势揽上她的腰。

    苏玉荷身体轻轻颤了颤，随后放柔了身子靠到苏子才的身上：“哥，我不想再看到楚云，再也不想看到。”

    “好！”苏子才搂住苏玉荷，在她耳边轻声应着。

