    许无舟的强大，超乎在场所有人的预料。

    稷下学宫的弟子，都是一方人杰。能入稷下学宫，本就证明其强大。

    可是他们碰到比他们更优秀的人。

    从许无舟提纯一万两战一场后，又有四人战许无舟。

    可结果让稷下学宫弟子都不愿意接受。因为出手的弟子，没有接下许无舟超过十招的。

    但凡出手的弟子，都被许无舟长剑重创。或斩断手臂，或斩断腿。血液，随着许无舟走向竹苑流淌成了一条路。

    祭酒连番出手帮助这些人接手接腿。可他虽然有伟力，但连番动用这种能力，对他来说也不轻松。

    许无舟一路走向竹苑，连战十人，他已经走了竹苑近半的路。

    当然，他也收获了四万两白银。

    这时候，许无舟没有再骂稷下学宫的弟子废物。

    都是送银子给他的好人啊，越废物越好啊，这能让他赚银子轻松一些。

    稷下学宫的弟子，看着许无舟此刻神情阴沉。他们对道宗弟子的认知，一只都是废物。从未想过，稷下学宫杰出弟子，连道宗弟子十招都接不下。

    这个人太强大了，强大到他们都畏惧了。很多原本义愤填膺怒火冲冲的众人都没再冲动。

    实力不如人，难道送上去给他重创，并且给他送银两吗？

    四周徒然安静下来，许无舟继续往前走。

    莫道仙望着许无舟，脸上含着笑容。但内心也有意外，因为每次见许无舟，都能感觉他有着提升。

    这种提升不只是实力的提升，最重要的是对于力量，战技等等提升，隐隐有一个体系了。

    刚见到许无舟时，虽然他也很不错。但是出手没有章法，用来用去也就那些手段。可此番在稷下学宫，他出手间娴熟迅猛，隐隐如同一个成熟的武者。

    竹苑距离许无舟越来越近，很多弟子阴沉不定。难道……真的让他横推走进竹苑不成？那他们就真的成为一个笑话了。

    稷下学宫的那些种子，为什么现在还不出现？难道以为一个外人进入竹苑，这就不是他们的耻辱吗？

    他们正想着这些，见到了一个人  挡在许无舟面前。

    看到这个人，他们大喜过望：“是纪师兄！”

    纪学坤！

    稷下学宫的种子，后天境就感悟道意并且入道的存在。实力强大非凡，败在他手中的各教天才不知道多少。

    迄今为止，他还未曾一败。

    众人看到他，原本脸上的担忧瞬间消失。目光看着许无舟露出了讥讽，这一次要你好看。

    “稷下学宫纪学坤领教阁下高招！”对方看着许无舟道。

    “一万两！”许无舟看着对方两手空空而来，皱眉说道。

    “身上并无现银。”纪学坤皱眉道。

    “没钱滚蛋！”许无舟回答对方。

    这一句话让稷下学宫众多弟子气愤至极。

    “你是不是不敢战纪师兄！”

    “哼！在稷下学宫敛财，当真是不知羞耻！”

    “道宗这么穷了吗？要靠这点本事赚点钱？”

    “……”

    许无舟听着这些话，他目光扫向这些人，而后看了一眼纪学坤道：“稷下学宫欺世盗名实至名归啊。什么文道圣地，我看满院都是小人啊。”

    祭酒听到这句话，皱眉看着许无舟道：“切磋胜负无关紧要，但稷下学宫是历代先贤努力而打下的名声，却不可轻辱。”

    许无舟看着祭酒：“我不像你们稷下学宫，无缘无故就去欺负人。骂你们是小人，自然是有理有据。”

    祭酒看着许无舟道：“如何有理有据？说不出个所以然来，我谁不杀你，但也得给你一个惩罚！”

    许无舟嗤笑道：“一万两一场，是不是我们一起定下的规矩。现在才败几场，这就输不起了？

    出尔反尔，这算不算小人行径？

    你身为祭酒，无视承诺，算不算是一个小人？

    所以啊，这稷下学宫从上到下都是小人，我有说错一句吗？”

    许无舟的话，顿时让在场弟子怒吼了起来：“大胆！胆敢辱骂祭酒！”

    “纪师兄和别人岂能一样，他岂会故意阻拦你的脚步，需要一万两作为门槛来限制？”

    “打死他！”

    “……”

    众  多弟子义愤填膺，莫道仙这时候却在旁边幽幽的说了一句道：“我道宗弟子，都是按照规矩行事。可如此遵循规矩，却被人骂道宗穷疯了。稷下学宫不可辱，道宗就能轻辱不成？”

    祭酒听到这句话，看向了莫道仙。

    莫道仙嗤笑了一声：“原本觉得小辈嘛，骂几句道宗也无所谓，我也不会和他们计较。

    可是呢。祭酒你对许无舟说出了‘稷下学宫不可辱，说不出个所以然来，就要惩罚他’的话。

    那我也只能照样学样了，我倒是要问问你稷下学宫在场的众多弟子，我道宗如何穷疯了？

    说不出个所以然来，那辱我道宗事，也需要一个交代吧？”

    说完这句话，莫道仙目光扫向了众多弟子。所有的弟子，只感觉一股莫大的威严，原本义愤填膺的众人，一个个噤若寒蝉，后背冒着冷汗。

    “道主。他们只是一群弟子，何必以神威震慑！”祭酒说道。

    “许无舟也只是普通弟子，你不是也说要惩罚他吗？”莫道仙说道，“怎么？是不是你们稷下学宫能做，我道宗就不能做？”

    祭酒皱眉，看着一脸冷色的莫道仙。

    许无舟这时候在旁边点火笑道：“宗主又何必和他们计较，我说过了，都是一群小人嘛。只能他们放火，不许别家点灯！什么文道圣地，不过如此。”

    “你闭嘴！”莫道仙对许无舟道，“胡说八道什么？我道宗穷疯了，万一人家能说出个有理有据。你这侮辱道宗的事，我定然狠狠惩罚你。”

    说到这，莫道仙收回他的神威，问着刚刚骂着道宗穷疯了的弟子道：“说吧，我道宗怎么穷疯了？”

    “我……我……”被莫道仙盯着，这个弟子惊恐，结结巴巴哪里说得出一句话。

    “不要怕，有理有据，我道宗就认。”莫道仙看着这位弟子说道，“可要是你只是侮辱，就别怪我发飙。道宗……道门领袖，呵呵，也不是什么东西都能侮辱的？当然……我也会怀疑，是不是稷下学宫指使你们如此做的！”

    “那稷下学宫指使的话，你们想做什么呢？”

    说完这句，莫道仙直直的盯着祭酒。

    ………

