    鱼玄机虽然有些不安，却懒得理会易阡陌，这可是她早就算计好的事情，若不是被易阡陌逼到眼前这副境地，她是绝对不会在这一刻使用的。

    随着阵纹的引动，七十二峰就像是有什么磁力一样，把她们全部吸了下去。

    “怎么回事！”

    水仙阁主发现，自己身上的灵力，在不断的流逝，其余太上长老，也都是如此。

    最可怕的是，身为合体期修士，她们竟然无法挣脱这阵法，最主要的是，她们身上的灵力，完全不受控制。

    而灵力不受控制，也就意味着她们只能以肉身来挣脱，可这肉身的力量，在不配合灵力的情况下是要大打折扣的。

    “这叫太阴大阵，整个水仙阁所在的区域，都处于阵法的范围当中。”

    易阡陌平静的说道。

    “太阴大阵？”水仙阁主显然没听说过这样的阵法。

    而身为阁主的她竟然不知道自己的宗门内有这种阵法，才是最令她恐惧的。

    “不错，正是太阴大阵！”

    易阡陌凌空说道，“这阵法汇聚天地阴寒之气，你们所修的功法，正是阴寒之道，所以灵力才会不受控制，而这阵法的核心，就在这圣女峰当中，你们身上所有的灵力，都会被吸走，有多少吸走多少！”

    一名太上长老听闻后，顿时脸色大变，道：“那岂不是说，我们都是炉鼎！”

    “不错！”

    易阡陌点了点头，道，“你们都是炉鼎，不过，不是我的炉鼎，而是她的炉鼎！”

    鱼玄机眉头紧蹙，她不明白为什么易阡陌会知道这么多，眼前这个人她明明不认识，更不可能知道她在数千年之前布下的局，这让她生出几分不祥的预感来。

    但此刻，她已经管不了这么多，这局一旦启动，那也就意味着没有回头路可走，虽然并不完美，但总比死在此地好。

    随着大阵引动，所有水仙阁的修士都发现，自己的灵力像水一样流逝，灵力从她们身上的毛孔里钻出，完全不受控制。

    “她才来水仙阁半年都不到，怎么可能布下此等阵法！”

    水仙阁的修士都无比惊恐，但她们却都感觉到毛骨悚然，因为这阵法是切切实实的存在的，至少易阡陌不是在说谎。

    易阡陌扭头，看向了水仙阁主，道：“你应该知道她的来历，要不然，你也不会跑去星空中接她回来！”

    众人立时都看向了水仙阁主，但水仙阁主却摇了摇头，道：“我不知道她的来历，我只是遵循着先祖的指引，前去星空的那个区域。”

    “先祖？”

    易阡陌笑着道，“你猜对了，她恐怕就是你们的先祖。”

    “啊！”

    圣女峰上的修士，全都脸色大变，看向了阵眼处的鱼玄机，而鱼玄机自己也是一惊，怔怔的看着易阡陌，有些不敢相信。

    “你说，她是我们的先祖，素女真人！”

    水仙阁主有些不信，“不可能，绝对不可能，她绝对不可能是我们的先祖，先祖早就陨落了，即便进入渡劫期，她也没有这么长的寿元！”

    “那是以人族而论的，你们的先祖并不是人族！”易阡陌说道，“她是太古血族，还有苍穹一族血脉，自然是要比人族渡劫期活的更长久！”

    此话一出，整个圣女峰一片死寂，一名太上长老开口问道：“那既然是我水仙阁的先祖，为何要害我们？”

    “害你们？”

    易阡陌扭头看向鱼玄机，微笑道，“你们怕是不配她害，因为在她眼里，你们都不过是她棋盘上的棋子，有什么资格让她害呢？我说的对吧，鱼玄机！”

    一说到这里，鱼玄机立即睁开眼睛，盯着易阡陌，冷声道：“你到底是谁！”

    “鱼玄机……这个名字……听着好是熟悉，好像在哪里听过！”

    “鱼玄机……鱼玄机……啊……这个名字，曾经……曾经震慑诸天，这个名字，这是……第一代苍穹之主的三弟子，掌控无上道盟的盟主，她……是她……”

    很快便有人想起了鱼玄机这个名字的来历，虽然这世上同名同姓者无数，可只有一个人，曾经这般的耀眼。

    那可是曾经与现任苍穹之主并驾齐驱的人物，虽然不处于同一个时代，对那段隐秘的往事，并不是非常的清楚。

    可这个名字，却振聋发聩。

    “不错！”

    易阡陌笑着道，“你们的先祖根本就不叫什么素女真人，你们的先祖，就是大名鼎鼎的鱼玄机，就是第一代苍穹之主的第三弟子，无上道盟的盟主鱼玄机！”

    水仙阁的修士，都像是做梦一样，要不是现在被困住，根本无力反抗，她们会认为易阡陌是不是疯了。

    所有人都看向了鱼玄机，而鱼玄机的震撼，丝毫不亚于这些水仙阁的弟子，原本自信的她，此刻变得忐忑不安。

    “你是……轩辕？”

    鱼玄机看着易阡陌，声音有些发抖，在她看来，只有轩辕才有这等本事，才能够碾压她。

    “轩辕？”

    易阡陌摇了摇头，道，“不，我不是轩辕，你可以再猜一猜，看到你现在的样子，我只感觉很爽，原来你也有忐忑的时候！”

    “哦！”

    鱼玄机面色一冷，笑道，“只要你不是轩辕，那是谁都不重要了！”

    说话间，她一抬手，阵纹再次被引动，原本只是被缠绕住的水仙阁主等人，此刻完全被阵纹包裹起来，像是一个个大茧！

    这些茧给圣女峰上的鱼玄机，提供着源源不断，最为纯粹的灵力，她像是一个无底洞的一样，将她们的灵力，全部吸收入体，化为己用！

    “他说的不错，在我眼里，你们都只是我的棋子，水仙阁也只是我的棋子，我叫鱼玄机，无上道盟的鱼玄机！”

    鱼玄机冷酷的声音，传遍了水仙阁，“你们身上的灵力，便是修炼太阴之道，最好的资源，修士以资源修行，我以人为资源，你们很好，没有辜负我对你们的期望，你们可以放心，我不会辜负你们，我会带着你们的力量，重回巅峰，将轩辕扒皮抽筋！”

    被包裹在阵纹中的水仙阁修士，全都陷入了绝望之中，面对一个传说中的人物，她们连反抗的念头都不敢生出。

    最后，鱼玄机忽然看向易阡陌，而后她一抬手，冷道，“还有你，给我滚下来！”

    她的言语之间，竟然有一股言出法随的意味，因为在太阴大阵中，只要是女子，就会无法避免的被控制，哪怕没有修行水仙阁的素女琉璃身！

    这整个宗门，都在她的掌控之下！

    然而，她以为的言出法随，并没有出现，易阡陌立在半空中，纹丝不动，平静的回道：“我说了，我和她们不一样！”

    鱼玄机愣住了，在瞬间反应过来，道：“你是男人！”

    “不错，我是男人！”易阡陌平静的，道，“你不是想知道我是谁吗？我现在告诉你！”

    说话间，他开始恢复自己的面容，那是一张俊秀中透着阳刚的面容，“我曾经也是你的棋子，是你游戏中的蝼蚁，是你的夫君，我叫易阡陌！”

