    不过，只是短暂的震惊之后，众人就开始翻起了白眼。

    “开玩笑吧？这等宝贝早已经消失多年了，根本就不可能出现。”

    “没错，我听说这等宝贝早已经消失在天地间了，上一次出现的时候已经是数百年前，你们怎么可能会遇到？”

    “就算是要吹嘘，那也得说一个靠谱一些的，难不成是担心我们嘲笑你们一无收获，所以才编出这样的谎言来？

    你们可是在遗迹外啊，又不是在遗迹内部。

    就算真的出现，那也只有百里红妆和帝北宸有机会参悟。

    你们，怎么可能？”

    “我说的可是实话，你们爱信不信。”

    说话之人正是慕容家族的修炼者，“我们殿外呆了一阵子之后，那混沌圣碑就出现了。

    否则，你们觉得我们为什么在外面足足浪费了半年时间，却没有人有半点不满？

    我们的收获，可要比你们大多了！”

    慕容家族的修炼者脸上布满了得意之色，他们之前其实根本就懒得与这些人争辩。

    这等好处，自己心里明白就是，他人怎么看，与他们何干？

    闻言，众人面面相觑，皆是不敢相信。

    如果这一切都是真的，那么这未免太惊人了。

    只不过，正如这名修炼者所说的那般，整整半年的时间，换做是谁都会心存不满，偏偏几个势力的修炼者根本就没有一人流露出半点不满的表情，这才是他们觉得最奇怪的地方。

    “我正巧认识大魔门的弟子，关系也不错，稍后我去问一问。

    你可得小心了，如果你说的是谎话，那可是会被直接拆穿的。”

    “你尽管去问吧！”慕容家族的子弟摆了摆手，一副丝毫不惧的模样。

    见状，说话的男子深深的看了他一眼，当即便走向了大魔门修炼者的驻地。

    这等惊天的消息，必须得询问清楚才是。

    众人在瞧见这一幕之后也不着急离开，只等着那名修炼者回来。

    没过多久，那名修炼者就回来了，只不过面色极为复杂。

    “怎么样？这下知道我说的是真的了吧？”慕容家族的修炼者得意的看着男子，道。

    一时间，众人的目光纷纷转向了男子，只想知道男子得到的答案是什么。

    下一秒，在众人好奇的目光中，男子点了点头，“我已经确认过了，这个消息是真的。”

    此话一出，整个大堂都有着一瞬间的寂静。

    众人面面相觑着，这个结果，实在是太骇人听闻了一些。

    “混沌圣碑，竟然真的出现了？”

    “这可是天大的机缘啊，他们走了什么狗屎运？呆在遗迹之外都能见到这等至宝？”

    “早知如此我当时就不离开了，后来半年在仙云秘境中寻觅了许久，也没有寻觅到什么机缘，反倒是遇到了不少危险。”

    一种难以言说的郁闷在众人心头浮现，这种感觉就像是之前将所有的劫难都给经历了，到了享受成果的时候，他们却离开了！

    这是人能做出来的事吗？

    那等参悟机会，他们做梦都想啊！

    可是，竟然就这么错过了！

