    第九百七十五章 是我不知好歹   

    和裴杉杉父母的这顿饭，双方的交谈都很愉快。

    

    除了周辞深就跟不速之客似得坐在那里，除了偶尔照顾阮星晚之外，全程没怎么说话。

    

    裴母一开始见着他那生人勿近的气场有些忐忑，好在更多的精力都放在了和阮星晚以及威廉的交谈上，逐渐也就慢慢忽视了他。

    

    饭后，去洗手间时，裴杉杉小声道：“星星，周总是不是不太高兴啊？”

    

    阮星晚微微扬眉：“他什么时候高兴过。”

    

    裴杉杉点头附和：“倒也是。”

    

    阮星晚扯了纸擦了擦手：“没事不用管他，走吧。”

    

    婚礼是在南城办的，按照规矩，婚礼前两人不能住在一起，所以接亲只能去酒店。

    

    今晚阮星晚和裴杉杉还有裴父裴母，都住在酒店。

    

    而威廉则是回他在南城的住所。

    

    出了餐厅，阮星晚刚要跟裴杉杉他们一起上车，手腕便被握住。

    

    她转过头，不解的看着面前的男人。

    

    周辞深不紧不慢的开口：“我送你。”

    

    裴杉杉见状，分外体贴道：“那星星我们就先走啦，我把地址发给你。”

    

    阮星晚应了一声，等他们离开后，才坐上了周辞深的车。

    

    路上，她把车窗降了下来，感受着夏日夜晚里微燥的清风。

    

    然而没吹一会儿，车窗便被周辞深给升了上来，他淡淡道：“不能吹风。”

    

    阮星晚：“……”   

    她反驳：“月子里才不能吹风，这都过去多久了。”

    

    周辞深道：“多久都一样，吹多了头疼。”

    

    阮星晚隐隐是感觉到，他语调正经严肃了许多，换做平日，不趁机占占她便宜或者和耍耍嘴皮子，都有鬼了。

    

    她想了想才道：“你还在因为出门那会儿的事生气吗？”

    

    周辞深微顿，一时没明白她说的是哪件事：“什么。”

    

    “就是……”   

    阮星晚不知道该怎么说，周辞深这人虽然是嘴巴损，但也没那么小气啊。

    

    他们不经常这样吵吵闹闹吗。

    

    这时候，车遇到了红灯，停了下来。

    

    周辞深转过头看着一旁闷声不语的阮星晚，想到她刚才说的话，毫无征兆的开口：“我不是在生气。”

    

    阮星晚转过头看他，微微歪头，似乎在等着他下一句。

    

    周辞深缓缓吐了一口气，给她理着黏在唇边的发丝：“我只是在想，为什么我和你爸爸难得坐在一张饭桌上，讨论的却是别人的婚礼。”

    

    阮星晚明显是没有料到，他居然会是这个原因。

    

    其实她也知道，关于他们的婚礼，周辞深去年就在筹备了，婚纱也早就做好了。

    

    只是因为各种各样的原因，一直搁置了。

    

    他最大的愿望，就是补她一个婚礼。

    

    阮星晚拉住他的手：“其实对我来说，办没办婚礼都是一样，重要的是……”   

    周辞深道：“撒谎。”

    

    阮星晚：“？”

    

    周辞深继续：“裴杉杉拍婚纱照时，你的语气很开心，神色很羡慕。”

    

    阮星晚没好气的甩开他的手：“那女生谁没一个穿婚纱的梦想了，而且……而且我刚刚是安慰你呢，你这人怎么不知好歹。”

    

    周辞深又把她拉了回去，刚要说什么，后车开始鸣喇叭。

    

    绿灯了。

    

    车重新行驶在路上，很快便到了酒店楼下。

    

    周辞深停好车，准备就不知好歹这个问题和阮星晚深入探讨一下，然而偏过头，他还没来得及开口，阮星晚便凑上去，咬在他唇上，朝他挑衅似得扬了扬眉。

    

    不等周辞深有所反应，她便快速退了回来。

    

    周辞深默了两秒：“我承认，是我不知好歹。”

    

    说话间，他把人拉了回去，薄唇正要压上去的时候，阮星晚便望着他道：“我今天接到时装周的邀请函了。”

    

    周辞深黑眸凝着她，到底是没亲上去，只是给她拨了拨头发，嗓音低低的：“嗯？”

    

    阮星晚道：“路易斯说，你联系过他，跟他说了我的情况，他很欣赏的选择，并且邀请我，参加这次的时装周。”

    

    周辞深唇角勾起：“恭喜你。”

    

    阮星晚认真道：“可是如果我去准备参加时装周，那我们的婚礼可能还会继续推迟，我本来是觉得没什么，但今天看你这个态度，我决定还是拒绝路易斯好了。”

    

    闻言，周辞深眸子微眯：“你确定？”

    

    “当然啊，时装周可以参加也可以不参加，但是我们的婚礼是最重要的。”

    

    周辞深抱着她的手收紧，薄唇微抿。

    

    阮星晚又道：“更何况，我有自身实力，不管经过多久，都有机会去参加时装周，但婚礼又一不样了，避免有的人闷闷不乐，两者之中，我肯定选择你。”

    

    男人手指轻轻在她腰间摩挲，嗓音低低的：“又在安慰我？”

    

    “怎么会，我真心实意的，真的不能再真了！”

    

    几秒后，周辞深无声笑了下，拿她一点办法都没有：“做你应该做的事，别想其他的。”

    

    那是她的梦想，也是他欠她的。

    

    阮星晚看着他，诚恳道：“我说真的，没有在安慰你，也没有……”   

    “我知道。”

    周辞深将她抱在怀里，语调缓而慢，“但跟婚礼相比，我更希望你出现在你应该去的地方。”

    

    阮星晚默了一瞬，伸手回抱他。

    

    她心底很清楚，周辞深不会因为婚礼而不让她去参加时装周。

    

    但她也是真的，愿意为了他放弃这次的机会。

    

    她始终相信，属于她的，不管经过多少时间，都会如期而至。

    

    阮星晚还想要说什么的时候，周辞深的声音在耳边响起：“你再不下车，今晚就别去了。”

    

    阮星晚：“……”   

    她从周辞深怀里出来，又飞快在他侧脸亲了下：“你今晚自己乖乖睡啊，明天见。”

    

    同时，她拉开车门下车，转身朝他挥了挥手，又不放心的俯身叮嘱道：“我不在晚上两个宝宝肯定会哭，你哄不好她们，我跟妈说好了，今晚让小家伙和你睡，你别欺负他。”

    

    周辞深手肘支在方向盘上，好整以暇的道：“这么担心，不如跟我一起回去？”

    

    阮星晚正色：“明天他要是跟我告状，你就睡书房一个月。”

    

    

