    “爹这个主意好。”林大金顿时笑了起来。

    宋氏斜了他一眼，好什么好？请巫指不定得花多少钱呢！

    “老头子这请巫得花多少钱？”孟氏最关心的就是这个问题。

    “先把家里的钱拿来请巫，不管咋的先把夏冬生给降服了，木丫头已经不小了，等这件事过了，就开始给她相看人家，别管什么人家只要给的钱多就行，到时候总能把这笔钱给赚回来。”林树只要一想到夏冬生在这个家里，他就坐立难安。

    “老头子要我说直接把木丫头嫁出去不就行了，还省了请巫的钱。”孟氏皱着眉头说道，家里的钱全部都攥在她的手里，要她往外拿钱，跟割她的肉一样。

    “爹，娘说的也不无道理。”宋氏十分赞同孟氏的主意，总归都要嫁人，何必再浪费一笔钱呢！

    “爹，要不就按照娘的意思办吧！”林大金也是个小气的，他也不愿意多花钱。

    “只把木丫头嫁出去有什么用？不把夏冬生降服了，我们能过上安生日子吗？难道你们都忘了夏青的事了？”林树狠狠瞪了他们一眼。

    夏青就是夏木的弟弟，当年出来逃难的时候才三岁。

    林树一提夏冬，他们都不吱声了。

    可见他们心虚的很。

    “就按你爹说的办吧！”孟氏四下扫了一眼，她向来闪着精光的眼里掠过一丝恐惧。

    “爹，不如让我去镇上请巫吧！”直到现在林大金还心有余悸，他可不愿意在这个家里待。

    “你不能去。”林树一口便回绝了他。

    ……

    吃过早饭之后，宋氏便擓着篮子回娘家了。

    这年头交通闭塞。

    娶得媳妇多是附近三里五村的。

    宋氏的娘家本是宋家庵的，与林家村隔了一个村子。

    当年她娘家的人也一起逃难出来了，被安置在离清田镇不远的王家河村。

    宋氏才走了没有多久。

    林朵儿就把负气离家出走的林果儿找回来了。

    路上，林朵儿把家里发生的事，都告诉了她。

    只是她并不相信。

    在她眼里，夏木永远都是那个可以随意欺辱的小可怜。

    “大姐，大姐你回来了，你不知道，今天奶竟然让那个小贱蹄子吃了两个鸡蛋。”林果儿领着林朵儿才进院子，林旺财便冲过来告状。

    在他看来，大姐一定能把那个小贱蹄子收拾服帖了。

    “她在哪里？”林果儿看林旺财问道，今天她憋了一肚子的火，这会正愁没地方发泄呢！

    “她在奶屋里睡觉呢！”林旺财压低声音说道。

    “夏筝哥哥呢？”林果儿四下看了一眼没看到顾筝，于是小声问道。

    “他在爹娘屋里。”林旺财一上午都在家，他自然什么都知道。

    “你们都怕她，我可不怕，看我怎么收拾她这个小贱蹄子。”林果儿冷冷一笑，她卷了卷衣袖，迈着小碎步上前十分粗鲁的推开夏木的房门。

    她一脚已经迈了进去，还不忘嘱咐林朵儿与林旺财：“你们去爹娘的门口守着，别叫顾筝哥哥出来。”

