    第371章 千仞雪被温暖了，胡列娜吃惊

    “局面不会打破，不管你是什么身份，我与你的约定，永远有效。”陆枫开腔道。

    听陆枫这么一说，千仞雪面色稍稍缓和，目光转到陆枫身上，略显窘迫的道：“抱歉，此前与你来往时，隐瞒了真实身份。”

    想到之前与陆枫来往时，又是拉手又是拥抱，还一起逛过青楼，在陆枫面前跟青楼女子搂搂抱抱，现在陆枫知道她是女儿身，她顿时感觉羞死人了。

    好在她现在用的是雪清河的脸，她可以控制表情与脸红。

    “无需道歉，谁身上没有一点秘密呢，是吧，老师。”陆枫笑着对比比东道。

    “同意。”

    比比东言简意赅，很满意陆枫如此尊重她。

    她把陆枫介绍千仞雪，并非在炫耀，而是想帮助千仞雪，但她与千仞雪母女关系很难弥补，她又是当今教皇，许多事不能解释，也不好解释。

    要说到秘密，她身上秘密最多，而且都是惊天大秘密，找个人诉说，心里或许会好受些，但她不能说，所有责任，所有苦，只能她自己一个人默默承担，还要展现出女性柔和一面。

    陆枫开口后，僵硬氛围开始融化。

    倒是有点像她们母女的润滑剂。

    陆枫笑眯眯的走到千仞雪面前，自来熟的伸手牵住她的玉手：“知道你真实身份，我们反而更亲了，放心吧，雪儿师姐，我会一辈子保护你的。”

    “……”千仞雪。

    “……”比比东。

    “……”胡列娜。

    这也太亲密了吧。

    “一辈子保护”这样的话，大多出现在恋爱关系中男人对女人的承诺。

    而他们严格算起来，才刚刚重新认识。

    她真实魂力胜过陆枫，身边又有武魂殿的封号斗罗在暗中保护。

    而陆枫一个小小魂宗，却说要保护她。

    但不知道为什么，陆枫这番言语与动作，让她冰凉的内心，感受到了温暖和幸福，可能是由于他真诚的目光吧。

    千仞雪有点不知所措，略略挣扎了一下，也就任由陆枫把她手握住。

    此前也与陆枫握过手，但这次感觉完全不同。

    “你怎么知道我的小名？”千仞雪道。

    “雪儿是你的小名？碰巧吧，我只是想叫得亲热一些，毕竟我们以后都是一家人，是吧，老师。”陆枫又转向比比东，给出人畜无害的笑脸。

    “是的。”

    比比东再次予以肯定，但心头荡漾出些许异样感觉。

    这位好色的弟子，莫非是看上雪儿了？

    不对，他连雪儿真实面容都没见过，何谈看上。

    话说回来，陆枫如果与雪儿在一起，亲上加亲，未尝不是一件好事。

    但千道流那老家伙可能会反对，千道流一直要求雪儿保持处子完璧之身，以最圣洁状态进行修炼。

    顺其自然吧。

    比比东笑道：“小枫，想看你雪儿师姐的真实容貌吗？”

    不等陆枫回应，千仞雪抢先道：“以后再说吧，反正我长得很丑，连一个叫做母亲的人都嫌弃。”

    此言一出。

    气氛又僵硬起来。

    千仞雪二十几年积累的怨念，不是那么容易消除。

    她从小得不到母爱，还在小小年纪时，就被远远抛到天斗城至今，感觉就被母亲比比东嫌弃。

    比比东无奈的垂下眼睑，暗自叹息一声，没再出声。

    “没事的，再丑都是一家人，我永远不会嫌弃你，即便你比娜娜师姐还丑。”陆枫故作认真的道。

    “什么！你说我丑？”胡列娜勾魂夺魄的美目中，透出怒火。

    她立刻挥舞粉拳，冲向陆枫：“你才刚刚拜师，就敢对师姐出言不逊，看我怎么教训你！”

    胡列娜聪慧过人，明白陆枫是故意开玩笑，活跃气氛，也就配合做戏。

    她对自己的美貌，十分有自信，也不会因陆枫一句玩笑话而生气。

    陆枫大笑着逃开，身形在花丛中穿梭。

    胡列娜如影随形，在身后追打。

    果然。

    看到陆枫与胡列娜打闹，千仞雪、比比东都不禁莞尔而笑。

    氛围渐渐融洽。

    “咦，你这家伙，几天不见，速度怎么又快了好多？”

    胡列娜与陆枫在天水学院交手过，大致了解陆枫的身手。

    “好了，你们别闹，这些美丽的花朵，都被你们俩糟蹋了，娜娜，陆枫魂力已达四十九级，超越了你，实力上你不是他对手，你作为师姐，得多努力了。”比比东道。

    “是，老师。”胡列娜止住追赶的步伐，又杏目圆瞪，“陆枫你四十九级了？”

    同样吃惊的还有千仞雪。

    同是神级武魂，先天满魂力二十级。

    但陆枫正以惊世骇俗的成长速度，缩短与她的距离。

    陆枫才十三岁，而她二十三岁。

    陆枫简单说了一遍关于仙草的事。

    “毒斗罗落日森林中的药圃，我有所耳闻，但没想到那些仙草对修炼，有如此大的功效。”千仞雪摇了摇头，轻声笑叹，“但恐怕这个世界，也只有陆枫你知道如何用这些仙草，那许多都是剧毒，谁敢贸然吃下去。”

    陆枫心道，还有个人知道，但他没机会了。

    “我的好师弟，仙草有师姐的份吗？”胡列娜亲热的将纤纤玉手搭在陆枫肩膀上，眨了眨水汪汪勾人媚目，展现出她魅惑众生，极其诱人的魅态。

    “有的，我身上还有几株仙草，但目前还不能判定哪一株适合师姐，待我研究清楚了，再给师姐哈。”陆枫摊了摊手道。

    陆枫实话实说，仙草不止原剧情中那几种，但把握不大，不能乱吃。

    仙草性状属性，必须与魂师武魂属性非常匹配才行。

    “没关系，你有想着师姐就好。”胡列娜乐悠悠的拍了拍陆枫肩膀，如果比比东、千仞雪不在面前，她会做出更亲密的举动，毕竟陆枫都摸过她的丰满臀部了。

    “我们换个地方聊吧，小枫，有什么好去处介绍吗？”比比东道。

    陆枫点头道：“有的，老师想要什么样的环境呢，安静，热闹，还是……”

    比比东明眸一转，道：“突然很想去热闹的地方坐坐，听说你们俩第一次见面，去了一个叫醉月楼的地方，嗯，就去醉月楼吧。”

    “……”陆枫。

    “……”千仞雪。

    无比神圣高贵的教皇冕下，逛青楼？

    (本章完)

