    “你醒了。”第一个出现在他耳边的声音，是一个男人的声音。

    他睁开眼睛，他见过这个男人。

    是他。

    在醒来之后，他唯一想要知道的，是她的情况。

    但让艾莎她们查遍了所有，也没有得到她的消息。

    只知道，近乎全世界的人都在找她。

    这个男人重新改造了他的身体，让他的身体变得比以前更加强大了。

    也是因为这个男人……和他达成了一笔交易。

    他帮他去找到黑塔里的一块芯片。

    作为交换，他会告诉他一个秘密。

    一个，关于她的秘密。

    进入丘金沙漠，他的确是为了找她，但另一个原因，也是为了这个男人交给他的任务。

    而恰好，这两件事都重叠在了一起。

    不知道该说是巧合还是……命中注定？

    丘金沙漠比他想象的还要复杂，还要凶险。

    他在这个地方，第一次变得这么狼狈。

    或许，他应该早早查探清楚这里的情况才是。

    沙漠的风很干燥，吹的他的肌肤都开了不少的裂口。

    周围的毒蝎蜈蚣密密麻麻爬行的声音令他头皮发麻。

    但他已经无力去抵抗了。

    浓重的血腥味刺激着他的鼻翼，同时，也刺激着这些毒虫们的食欲。

    在他的意识逐渐昏迷的时候，他却听到了一阵熟悉的脚步声，还有……熟悉的味道。

    但在这个时候他能清晰的感觉到身边的风速流动，因为她的出现的发生的而变化。

    在撑着厚重的眼皮，看着她的战斗。

    还是一如既往地赏心悦目啊……

    这让他不禁想起了每一次和她并肩作战的时候，每一次，都让他激动不已。

    他忘记了自己的疼痛，看着她的战斗就像是在看一件完美的艺术品一样，让他那双原本黯然失色的蓝色瞳眸都染上了一丝亮光。

    “走！”

    她冰冷的声音都是充满了温度呢。

    他笑：“不战而逃，是孬。”

    叶安一边跑，一边淡淡道：“你想战的话，我现在就可以把你丢回去。”

    “我这还是第一次见到，你竟然也会有这么狼狈的时候。”他实在是忍不住打趣。

    她反讽，“我也第一次见到，你竟然会有这么无能的时候，还要我背你跑。”

    即便是在逃命，他也不知道自己到底能不能从这个鬼地方走出去。

    但他知道，这个时候，他很开心。

    在那一刻的时候，他甚至想过，如果出不去，就出不去吧。

    但也只是在那个时候闪过的想法。

    因为他知道，他必须出去。

    他要完成他作为一名雇佣兵的任务，完成他的契约。

    这是索尔教给他的。

    而且，他还有他的同伴，正在外面等他。

    在这个沙漠里，傅云深又出现了。

    他不禁怀疑，这个男人是不是在她的身上装了定位仪。

    所以他总能找到她，总能……在他不该出现的时候出现。

    可他知道并不是。

    再好的定位仪在这个地方，也不可能有作用。

    她很在乎他，甚至为了顾及他的感受而放下自己。

    可是，这跟他又有什么关系呢。

    她在乎谁，跟他又有什么关系……

    对他来说，都无关紧要。

    （本章完）