    

    只是不知道这个“鬼”是不是觉得楚丫胆小好欺负，竟然直接从房梁上挂下来，一头的黑发在夜风中飘荡。

    “啊！有，有，在房梁上，在上面。”楚丫这次把楚大的腰抱得死紧，头还在不断地摇晃着，声音里满是颤抖。

    楚云和楚大闻言，立刻往房梁上看。这次那“鬼”闪得没那么快，倒是让他们看到了影子，不过随后又不见了。

    之后似乎在房间里莫名起了风，他们的灯笼都被吹灭，楚大搂紧已经完全颤抖的楚丫，注意着周围。

    “大哥，点火把，我倒是要看看这鬼到底长什么样？”那么长的头发，这古代人果然从出生就不剪头的。

    嗯！她也是一样，不过长这么长，倒是不舍得剪了，长发飘飘还是挺好看的。

    “好！”楚大放开楚丫，立刻点起火把，递一支给楚云。

    两支火把顿时把房间里面照得通明。

    除了楚丫不敢睁眼，楚大和楚云皆环顾着房间，终于在床后发现些端倪。

    白天没注意看，现在仔细地打量了房间，才发现这明显就是一间姑娘家的闺房。估计躲在这房间里的人是个爱干净的，不喜欢自己的房间太脏，所以就略微收拾了一番，否则他们还真发现不了，这鬼也会收拾屋子。

    楚云的唇勾起，也不着急去把人给揪出来。

    “大哥，今天我们把这宅子给买下了，是属于我们的财产了吧？”楚云好整以暇地到桌边坐了下来。

    楚大搂着楚丫也到另一边坐下。

    “嗯！今日手续已经办完，这宅子是我们的了，想怎么处置，没有任何人可以干涉。”楚大见楚云晃着火把，马上懂得她想要干什么。

    “嗯！大家都说这宅子闹鬼，我看可能是原主之前大概遇害了，所以阴魂不散。听说这闹鬼的宅子只要一把火给烧个精光，然后再晾上半年，之后请大师来做法，这魂魄只要没了所依，就会自行散去，连胎都不能投了。”

    楚云讲得跟真的似的，就好像以前就真见过这样的事似的。

    “你打哪听到的方法，真的有用？”楚大略显疑惑。

    楚丫这时似乎也来了兴趣，终于睁开眼，见房间里面亮堂堂的，稍稍松开楚大的腰，往旁边挪了挪，但依旧抓着楚大的手臂。

    “不管打哪听来的，也不管有没有用，咱们姑且试试。反正我也不喜欢这宅子的风格，烧了重建，还能建个我喜欢的。”

    她倒是要看看，这人舍不舍得让他们把房子给烧了。

    “也好，到时候你和丫儿喜欢建成什么样就建成什么样，既然要在这里安家，总要住得舒心才好。”楚大也装一回有钱人，说起来是一点都不心疼。

    “那择日不如撞日，今晚就烧了。白天我观察了一下，这宅子周边有些空间，烧不到别人家里，这样咱们也能快点重建。”楚丫说着就站起来。

    “好！”楚大也拉着楚丫站起来，两人举着火把就要点房间。

    床后的“鬼”见两人似乎真的要烧房子，立刻着急了，从床后面闪身而出，朝离她最近的楚大袭去。

    “啊！”楚丫又是一惊呼。

    不过这“鬼”的轻功不错，但似乎功夫不是很好，连楚大都打不过。不过片刻，楚大就把“鬼”给撂倒，被楚大踩在脚下，动弹不得。

    “丫儿，睁开眼看看，这鬼姑娘长成什么样？”楚云笑着走过来，拍拍楚丫的肩膀。

    “不看，不看，头发那么长，肯定是没长脸。”都用来长头发了。

    楚云闻言忍不住笑出声，这楚丫真的是太可爱了。

    “小丫头说什么呢？你才没长脸！”地上的人气不过，终于开口了。

    “大哥，把人放开吧！”笑够之后，楚云终于开口了。

    楚大把脚移开，地上的人马上站起来，随后把故意放在前面的头发撩到后面，露出一张长相清秀的脸，年纪大概和楚云差不多。

    “你们不能烧房子。”

    “这房子已经是我们的了，我们想怎么样就怎么样，这位鬼姑娘似乎管不着。”楚云再次坐回桌边，眼里故意做出不屑的样子。

    “姑娘可真是没有礼貌，开口闭口鬼姑娘。”声音里带了丝冷凝。

    “姑娘不报姓名，只在这里装鬼吓我们，我觉得，我已经够礼貌了，没有直接送你见官。”

    她都不知道人叫什么，还嫌弃她不礼貌。

    “我……”那人顿了顿，随后像是下了决心似的，“我叫施墨梅，这宅子，原本是我家的。”

    说着，施墨梅有些失落。

    “楚云，楚大，楚丫。”楚云一一介绍，“既然这原本是施姑娘家的宅子，施姑娘可否说说，为何会成如今这般？”

    施墨梅低着头，好一会儿都不说说话。

    楚云也不着急，楚丫知道不是鬼，现在真好奇的打量着施墨梅。

    又是好一会儿，施墨梅终于开口：“前些年，家母染上怪病过世，家父也相继染上这病不起。

    因着那时候年纪还小，无法挑起家里的大梁，生意一落千丈。为了给父亲看病，散尽家财，生意上又欠了许多银钱，实在是无力偿还，债主上门时没来得及收拾东西，便假作消失。

    这房契和地契被搜了去，之后你们大概都了解了，为求能继续有个住所，便一直在此处装鬼吓人。”

    施墨梅简单地说了一遍。

    她刚才想了，无论如何这宅子肯定是要不回来了，她若是实话实说，或许这楚姑娘还能给他们一个栖身之所。

    “施姑娘这些年躲在什么地方？”楚云继续问。

    这房间虽有收拾，可是却不像是有人住的样子。

    “就房间里面有间密室，我和父亲就躲在里面。”

    楚云惊奇，这搜屋子的人竟然没有搜到这密室，那得有多隐秘。

    施墨梅走到墙角，楚云这才发现，墙角处有一个米粒大的突起，这一般人，还真是发现不了。就算是搜房，不是踩了狗屎运，绝对不可能碰到那三角根的突起。

    按下那突起，刚才施墨梅躲藏的地方的墙横开一道门，施墨梅站在入口处等着他们。

    楚云和楚大互相看看，然后起身跟进去。

