    石门之后，一个巨大的主殿呈现在了两人的视线之中。

    主殿范围之大，完全超出了百里红妆的想象，这主殿堪比沧澜学院的练武场，范围之广让人震撼。

    然而，百里红妆的第一时间被主殿之中那两尊巨大的白玉雕塑所的吸引，雕塑所雕刻的是一男一女两道身形。

    男人刚毅英俊，身形高大，身姿挺拔，目光更是凌厉如鹰，光是看着便给人一种震慑之感。

    女人则温婉柔美，嘴角漾着淡淡的笑容，温柔迷人，本就出尘清美的容颜更是显得柔和亲切。

    唯一相同的是，他们都散发着震撼而强大的气息。

    这两座雕塑雕刻得淋漓尽致，栩栩如生，若不是材质的不同，简直与真人没有半点差异。

    这是百里红妆第一次见到雕刻的如此完美的雕塑，这种雕工简直是鬼斧神工，若不是亲眼所见，实在让人难以相信。

    “看来……这两位应该就是这座遗迹的主人。”

    低沉魅惑的嗓音透着笃定与自信，帝北宸望向两座雕塑的目光中透着敬佩与恭敬之色。

    百里红妆微微点头，在见到这两座雕塑之后，她也能够肯定她和帝北宸所得到的琉璃剑和琉光剑应该就是这两位前辈所用了。

    想到这里，百里红妆向着两位遗迹主人深深地行了一礼。

    不论如何，她的实力能够得到如此进步都是因为这两位遗迹主人的馈赠，而琉璃剑也将会成为她的趁手武器。

    对于前辈的馈赠，她自当用一颗感恩的心来对待。

    与此同时，帝北宸也与百里红妆做着相同的举动，他们贸然来到遗迹，无疑是打扰了两位前辈。

    虽然他们不能为两位遗迹主人做什么，但至少也应该表达出他们的尊敬与谢意。

    百里红妆唇角漾着淡淡的笑，一直以来，她所了解的遗迹大多都是一人所建造，鲜少听说有夫妻二人一同建造遗迹的。

    想来，这两人应该是关系极好的一对，即便到生命的终结也一直在一起。

    在行礼之后，百里红妆甚至不曾躲过打量主殿中的情况便转身望向身旁的帝北宸，道：“我们出去吧？”

    既然其他人是冲着他们来的，那就没有让其他人挡在他们面前的理由。

    帝北宸点头，俊眸之中闪烁着如星辰般明亮的光，道：“好！”

    下一霎，百里红妆和帝北宸同时行动，将那关上的石门给打了开来。

    他们向来都是正面迎敌，不愿他人代为受过。

    之前只是情况发生得太过突然，但反应过来之后便必须站出去。

    沧澜学院以及天罡宗的修炼者正阻拦着其他修炼者的进入，突然，他们背后的石门被打开了。

    夏芷晴等人不由得一怔，担心地望着百里红妆二人，“你们把石门打开来做什么？”

    难道他们不知道，一旦他们走出来，将会成为众矢之的吗？

    然而，帝北宸和百里红妆却是神色泰然，即便四大家族的实力不简单，但这真正情况未必如他们所想的那般糟糕。

