    席径乱对初筝笑的下场就是被初筝好好的修理了一遍，回去的时候，席径跟后面有人追他似的，蹭蹭的上楼，将初筝甩在后面。

    初筝上去的时候，席径已经去洗手间。

    “喝不喝牛奶？”初筝站在帘子后面问。

    “不喝……”

    “我给你热好，出来记得喝。”

    “……”席径在里面委屈的嘀咕：“那你为什么还要问我。”

    席径洗完澡出去，看着还温在热水里的牛奶，迟疑下，端起来一口喝完。

    席径先上床，睡在里面的位置。

    他盯着头顶的天花板，不知道在想什么，直到初筝上来，将他捞进怀里：“今天是不是吓到了？”

    席径摇摇头，片刻后又点点头。

    “以后不会再发生这种事，别怕。”初筝轻声安慰他。

    席径突然挣开她坐起来：“我……我想和你说件事。”

    “嗯？”

    席径似乎不知道该怎么开口，好一会儿都没声。

    不知道过了多久，席径深呼吸一口气，道：“我……我想和你借钱。”

    “借钱？”

    “嗯……”

    席径没有隐瞒初筝，一五一十的将事情和她说一遍。

    “我以后会还你的。”最后席径认真的保证。

    “我的……”初筝眸光微微一转，似乎想到什么：“还不上呢？”

    “我会还上的。”席径微微鼓下腮帮子，他以后会挣很多钱！

    “我说如果。”

    “如果……”席径想了想，摇头，坚定不已：“没有如果，我一定可以还上。”

    初筝示意他过去，席径迟疑下，慢慢的趴回初筝怀里。

    初筝在他耳边低声道：“你要是还不上……”

    席径听完，整个人都是一僵，耳根都是火辣辣的，仿佛要烧起来。

    好一会儿他含糊的应一声：“好。”

    初筝亲下他额头：“明天帮你去还钱。”

    -

    第二天初筝问了席径和谁借的，还有一些具体情况之后，没让他跟着，自己一个人去的。

    毕竟有些画面不好让好人卡看见。

    初筝给席径上班那边也请了假，席径一个人待在家里。

    他没什么事，先把屋子收拾一遍，思考中午做什么后，拿上钥匙出门去买菜。

    席径买菜回来，在楼梯口看见昨天那个男人。

    他倚在楼梯扶手上，看上去像是特意等他……

    席径想到初筝和自己说的话，打算先避避，所以转身离开。

    然而魏熠已经看见他，几步追过来：“看见我跑什么？”

    席径：“……”

    席径后退几步，和他保持距离：“你有什么事吗？”

    魏熠挑眉：“昨天我算救过你的吧？你这个态度？”

    “……谢谢你。”

    魏熠盯着他看几秒，猜测应该是初筝和他说了什么。

    不过也不重要……

    魏熠笑容加深，像引诱夏娃吃下禁果的那条蛇，全是不怀好意：“你想知道那个女人什么来历吗？”

    席径猛地抬头看向他。

    “你以为她是普通人吗？你觉得她对你那么好是为什么呢？”魏熠逼近席径，绕着他转圈：“你喜欢她对吗？”

    席径拎着袋子的手猛地一紧。

    魏熠继续道：“可是她说过喜欢你吗？她把你当成什么？一个模样精美的玩物？”

    不！

    才不是！

    她……

    魏熠适可而止，摸出一张黑色的卡片递过来：“如果你想知道更多，欢迎来找我，我很乐意为你解答。”

    席径在初筝那里见过这种卡……

    “我……”

    席径抬头，发现自己面前空荡荡的，哪里还有刚才那人的身影。

    席径手里的名片忽然变得有些沉重起来。

    他盯着这张名片看许久，朝着不远处的垃圾桶走去。

    捏着那张卡的手悬空在垃圾桶上，然而半天都没松开。

    “你扔不扔，不扔别挡着啊！”

    后面有人说话。

    席径收回手，侧了侧身，低着头道歉：“对不起。”然后转身迅速跑上楼。

    他拿着那张卡回到家里，脑海里全是那个人说的话。

    ——可是她说过喜欢你吗？她把你当成什么？一个模样精美的玩物？

    玩物吗？

    席径捏紧手中的卡。

    不知道过了多久，席径将那张卡放进兜里，最后似乎想到什么，又拿出来塞进柜子里。

    席径做好午饭等初筝回来，结果初筝中午并没回来，也没给他发消息。

    席径看着凉掉的饭菜，心情低落。

    “哥哥……”

    陈蓓蓓扒拉着门框，小心翼翼的叫一声，她眸子里满是渴望，还咽了咽口水。

    席径收拾下心情：“饿了？”

    陈蓓蓓点头。

    席径让陈蓓蓓进来，他把饭菜热一下：“吃吧。”

    陈蓓蓓今天放学回来，发现家里没人，什么吃的也没有，她之前就闻到香味摸过来了，但是害怕初筝，所以一直不过没出声。

    最后发现初筝似乎不再，实在是忍不住。

    “哥哥，你不高兴吗？”

    席径一愣，很快就摇头：“没有啊。”

    “可是你看上去很难过。”

    席径：“……”

    有吗？

    席径不想和陈蓓蓓说这个问题，叮嘱她：“我没有难过，你快好好吃饭，上学要迟到了。”

    陈蓓蓓毕竟是小孩儿，想不到那么多，席径说没有，她也就相信了，认真的开始扒饭。

    “哥哥，你真好，我长大一定要嫁给你。”童言无忌，开口就是这样的话。

    席径也没放在心上，然而下一秒他就看见突然出现在门口的初筝。

    初筝脸色很差，特别是看见陈蓓蓓的时候，那眼神，席径都怀疑她会动手……

    席径莫名有种被人抓包的紧张感。

    可是想想他又没干什么对不起她的事……还是好怕！

    席径紧张的站起来：“你……你回来了，吃饭了吗？”

    陈蓓蓓在初筝出现的时候，就缩成一团，可怜巴巴的抱着碗。

    初筝进门，将手里的东西放下，进了洗手间。

    席径叮嘱陈蓓蓓：“你快吃。”然后跟着进了洗手间。

    初筝正洗脸，从镜子里见他进来，也没说话。

    “蓓蓓她家没人，你也没回来，所以我就让她进来吃了……”

    席径的话还没说完，就被初筝拉着按在旁边。

    洗手间被重新翻修过，虽然狭小，但干净明亮，少年后背抵着冰凉的瓷砖。

