    第632章 【引雷台】

    【特殊任务】：帮助泰坦一族寻回由雷蒙隐藏在“朝圣峰”的秘宝。

    已激活

    任务要求：泰坦族秘宝0/1

    任务等级：★★★★★（最高级）

    任务限制：0/10人小队

    任务提示：前往朝坐标【朝圣峰落雁峡2145：14】，开启宝藏线索。

    ……

    【隐藏任务】：精灵族大长老甘普洛夫的嘱托。

    已激活

    任务要求：复活精灵族大长老，甘普洛夫0/1。

    任务等级：★★★★★(最高级)

    任务限制：无

    任务提示：请前往坐标【朝圣峰万兽古3421：496】，寻找艾尔文开启圣山密藏。

    “甘普洛夫：死亡并非人生的终点，也可能是代表着另一个轮回。”

    ……

    【种族任务】：寻找失落的龙族。

    已激活

    任务要求：龙族回归龙岛0/1

    任务等级：★★★★★(最高级)

    任务限制：无

    任务提示：请前往坐标【朝圣峰天池炼狱3182：231】，寻找天池守护者维托里奥·法罗帕获得线索。

    三个最高级的特殊任务，其任务地点都在朝圣峰！

    林逸看着自己任务栏里的这三个任务，接着便陷入了沉思之中。

    现在极寒之地属于隐藏式的地图，意味着你无论是在官方还是在游戏里面，都无法查询到关于里面的任何资料和信息。

    在网上还流传着一些关于极寒之地或者朝圣峰的图片和视频，这些是那些各战区早已到达Lv50级玩家所拍摄上传的。

    但是这些对于林逸所要做的任务一点帮助都没有。

    并且随着越来越多的玩家达到Lv50级，极寒之地的神秘面纱也正在逐渐的显现出来。

    在极寒之地遍布着Lv50级到Lv70级不等的野怪。

    即使同样在这片冰天雪地之中正隐藏着许多不为人知的隐秘，等待人们前往探索。

    而在极寒之地最出名的，无异是那座矗立于其中的：朝圣峰！

    也是拉法姆大陆中的最高峰。

    在朝圣峰上面有一个巨大的平台，名叫【引雷台】。

    这里大到什么程度呢？

    大到这里可以同时容纳数万人也丝毫不觉得拥挤。

    【引雷台】位于半山腰位置，其中大部分的区域是属于悬空状态。

    底下便是隐藏于云雾之中的万丈深渊，落下即死。

    而什么叫【引雷台】呢？

    顾名思义！

    这里就是集百族之力修建而成，用来渡神劫的地方。

    所有的半神都必须经历九重雷劫的洗礼，方可成神。

    而在拉法姆大陆，所有达到要求的半神只有在朝圣峰的范围之内，方可引动雷劫冲击神位。

    所有附和条件的半神只要挨过九道雷劫的考验便可一朝成神，从此脱离凡胎开启领域，成就无上神位。

    要是挨不过，轻则重伤；重则灰飞烟灭，让你之前所有的努力都化为灰烬，尘归尘土归土。

    因此在百族之中有这么一句：无万全把握，绝不渡劫。

    对于他们来说，渡天劫就是一次九死一生的考验。

    每个选择渡天劫的原住民，几乎都是抱着必死的决心，一点都不夸张。

    而关于这个用来渡劫的【引雷台】，也是有来历的：

    据说这个【引雷台】是在百族最繁盛的时期修建的。

    修建【引雷台】的材料，全部都是由厌魔石所建造而成。

    为了修建这个引雷台，当时百族几乎是收集了整个拉法姆大陆之中，绝大部分已知的厌魔石材料。

    正因为如此，这个引雷台才足以承受住来自天劫的不断轰击而安然无恙。

    还可以在一定程度上增加渡劫成功的几率。

    与此同时，在拉法姆大陆有这么一则墨守成规的规则是：

    只要登上朝圣峰准备渡劫之人，哪怕此人十恶不赦，所有人都不得以任何理由对其出手。

    无论成败，都必须等到此人走出极寒之地的范围之外。

    因此朝圣峰引雷台也就成为了拉法姆大陆被公认为最安全的地方。

    当然了作为拉法姆大陆的第一奇峰，朝圣峰可不仅仅只有【引雷台】这么一个地方。

    其实朝圣峰除了【引雷台】之外，还有许多其它的地方，就比如这三个任务所涉及的【落雁峡】、【万兽谷】和【天池炼狱】。

    但是除了【引雷台】以外，其它地方都是林逸曾经听说过，但是却没有实际见到过的。

    哪怕只是一张图片都没有，更别说影像了。

    至于官方那里，对这些地方更是只字未提。

    也不知道是不是因为朝圣峰位置特殊的缘故，因此这些在朝圣峰之中的地图都显得十分的诡异。

    诡异之处就在于，朝圣峰从外面看，它就是三座平平无尽的险峻高峰。

    你可以清晰的看到朝圣峰上的所有花草树木，甚至一些从朝圣峰上振翅而飞的鸟兽。

    但是当你走进朝圣峰范围的时候，你的眼前便会被一片浓浓的云雾所覆盖。

    越往上走云雾便越浓密，能见度就越低。

    在朝圣峰之中存在着许多只听其名，却不见其影的地方。

    当你穿梭在朝圣峰之中的时候，游戏自带的小地图便会显示出一些你从未听过的地名和位置信息。

    就比如当你站在朝圣峰山林里的时候，游戏自带小地图上面显示的地名是【雪林村】。

    但是你定眼看去，周围的景色几乎都不会有太大变化。

    除了那皑皑白雪外，就是那一棵棵矗立于白雪之中傲然挺立的青松。

    也不知道这是不是游戏自带地图显示有误，又或者这里曾经是这么叫，可是随着时间的变迁变成了现在这样。

    官方对此也没有任何的解释，让人摸不着头脑。

    事实上整座朝圣峰其实都笼罩在一层巨大的云雾之中，与你外面所看到的完全是两个样子。

    在里面最诡异的还是：

    就算是你手牵手，若是没有明确的任务指引的话，也很可能走着走着就会莫名其妙的出现在山脚之下。

    也有人形容朝圣峰其实就是笼罩在一个巨大的阵法之中。

    只有掌握正确的方法才可以进入朝圣峰之中的这些特殊地图。

    当然了，上一世在游戏论坛也有许多人在上面发表过自己在朝圣峰的一些所见所闻。

    有人说他曾在里面见到过圣兽麒麟，不过是火麒麟，而不是林逸身边这个玉麒麟；

    有人说他是在里面巧遇神人，获得了一些超级神装；

    也有人说在里面见过一个村子，里面生活着一些奇奇怪怪的人，等等。

    但是这些说辞无一例外是，都没有留下任何的图片甚至视频作为有效的证据。

    都是玩家通过文字描绘出来的。

    当有人对他们所说内容发生质疑后，他们的回应却是：

    在里面的所有截图和视频在拍摄下来后，显示出来的却不是自己所看到的景象，而是朝圣峰‘实际’的模样。

    也是这点让他们在一片质疑声中，显得有些百口莫辩。

    就算一些玩家在里面得到了什么好处，带出来也会被人说是从其它地方获得的。

    一开始还有大量的玩家抱着将信将疑的态度去查看过。

    不过随着时间的推移，这些奇怪的事不仅没有增多，反而直接在游戏论坛消失匿迹。

    甚至有经历过的人公布了自己进入朝圣山后的一举一动，无数人争相尝试。

    然而结果自然是毫无作用。

    久而久之后，人们也就失去了一开始的热情，直接将那些人的言论定义为哗众取宠的一种骗局。

    也有理性的人觉得，或许他们说的是真的。

    但是这种事就像是现实中有人说他见过鬼魂一样。

    见过的人都说自己是真的，没有骗人。

    但是对于没见过的人而言，都会认为对方是看错了，甚至出现幻觉之类的，来推翻他的那些言论。

    因此在后来，虽然在游戏论坛还不时有人爆料各种离奇的经历，但是人们却只是将这些事当做游戏中的一种谈资。

    真真假假也没多少人会去在意。

    想到这些，林逸却不由自主的想到自己重生前找朝圣峰发生过的那段经历……

    (本章完)

