    哪怕是在这种跟洪昊基本上你死我活的境况中，他陈六合仍旧掷地有声，这是一种气势，也是一种自信！更是一种底气！

    墙倒众人推的情况，他决不允许在他身上发生！今晚的风波，就是他带给别人最好的警钟！有实质上的意义！

    来到停车场，陈六合刚想开门上车的时候，突然，一道清脆悦耳的声音传来：“偶像，偶像！先别走，等我一下啊！”

    闻声回头，赫然就看到一个无比俏美的女孩急冲冲的小跑而来，赶得很急，能看得出都有点上气不接下气了！

    看到这个女孩，陈六合脸上浮现出了一丝古怪的笑容，有着好笑，也有着无言，更多的则是疑惑，不明在这个丫头这么着急的跑出来找他有什么事！

    这个女孩，不是别人，正是那个几次喊着“偶像，我要给你生猴子”的趣人！

    近距离看着女孩，陈六合真的有种被惊艳的感觉！

    这个女孩很漂亮，甚至可以说太漂亮了，精美绝伦的五官上找不到任何瑕疵，就像是上天精心雕刻出来的一件艺术品一般，多一分少一分都不恰当，就是这样最为完美！

    瓜子脸，狭长的黛眉，明亮而圆润的大眼睛，挺拔的琼鼻，娇嫩的柔唇，吹弹可破的肌肤，无一处，不在彰显着她的精致之处！

    特别是那看起来差不多二十一二岁的青葱年纪，最是诱人万千！

    除了极尽完美的脸蛋外，她还有着与脸蛋成为正比的身材！

    身段纤瘦又不是婀娜风采，凸凹有致的波澜起伏，形成了一个及其优美的S形曲线，山峦与小腹乃至丰臀之间的落差，足以让人心猿意马，就像一个旋涡，恨不得把人的眼珠子都深深吸引进去一般！

    她的身段很高挑，亭亭玉立的，站在不远处，穿着帆布鞋的她，能清楚的看到身高与陈六合的耳朵持平，至少都有一米七左右！

    她浑身上下，有一种很特别的气质，纯净活泼美丽脱俗！

    可在这种醉人的气质中，又隐藏着一种野性的性感与诱人，就像是一只高贵典雅的波斯猫，骨子里又蕴含着野猫的妩媚撩人！

    她的穿着打扮也挺有意思，没有都市丽人的那种风情万种华丽妩媚，一条简单的紧身牛仔裤，脚下踩着的是一双白色的帆布鞋，上身穿着的是一件白色T恤，外面套了件蓝色的牛仔外套！

    整个人青春洋溢，但那妖娆到发育得无比完满的身材，却把撩人这个词汇发挥到淋漓尽致！

    这是一个尤物！一个足以让任何牲口为之疯狂的尤物！

    陈六合在心中下了一个定义！

    不光是陈六合眼中闪过了一抹惊艳，徐从龙跟莫威迪两个人更是看呆了，没想到在这种地方，还会有这样级别的尤物出现！

    不但年轻漂亮，重要的是，成熟女人该有的“货”，她都有啊！

    由于跑的太急了，女孩喘着粗气，本该洁白的脸蛋都浮上了两抹嫣红，看起来更加的娇人养眼了！特别是喘~息间，那很有规模的山峰不断起伏，让人口水都快淌下！

    “你……你走的可真快，害的我一阵好追！”好不容易缓过气来，女孩用修长漂亮的手掌拍着胸口，混不知她现在的动作有多么的诱人犯罪！

    眼中只是闪过瞬间的惊艳，陈六合便恢复了正常神采，他笑道：“呵呵，你找我有什么事吗？”

    “你是我的偶像啊，我记得这已经不是第一次告诉你了啊！我主动找你，很奇怪吗？”女孩眨了眨大眼睛，打量着陈六合。

    闻言，陈六合有些哭笑不得的摸了摸鼻子，竟有些难以反驳，他笑道：“你一个小女孩，敢一个人跑出来拦我，难道一点都不怕我？难道我在你眼中不是一个坏人吗？”

    “不对，你是一个狠人，但不一定是个坏人！”女孩很认真的看着陈六合。

    听到这话，陈六合哑口无言了，道：“你找我有什么事？”顿了顿，陈六合打趣道：“不会是真的要给我生猴子吧？就算我能答应你的过份请求，但还是很遗憾，以我的基因，恐怕不能帮你完成愿望！”

    听到这话，女孩的脸上瞬间浮现出了两抹醉人的晕红，尴尬的捂了捂脑门，她讪笑两声道：“你……没想到你也有幽默细胞……”

    陈六合耸耸肩，尽量让自己笑得随和一点，他可不想凶神恶煞的吓坏了人家小姑娘！

    “说吧，你还没说找我有什么事呢？如果没事的话，我可要离开了！”陈六合说道。

    听到陈六合说要走，女孩明显慌了一下，旋即有些吞吞吐吐难为情的说道：“那……那个，我非常崇拜你，你简直太威风了！你能不能给我签个名？”

    看到女孩的模样，陈六合又是一阵哭笑不得，这样一个本该是胆大狂放的女孩，竟然还会有这样的一面？跟她在俱乐部内的疯劲，可有着太大不同画风了！

    不过听到女孩的请求，陈六合差点没被自己的口水呛到，他虽然一直想走小鲜肉吸引各路花痴的偶像派道路，可这么多年过来，无疑是失败的！有人找他签名，这还是第一次！

    看到小姑娘唯唯诺诺递过来的钢笔和本子，陈六合愕然无语。

    “可以吗？这是我最最珍贵的日记本，能不能帮我在扉页签上你的名字？我一定会把这本笔记当做最珍贵的东西收藏起来！”

    女孩说道，水盈盈的大眼睛中动人的像是会说话一般，透露出一种让人不忍心拒绝的楚楚期盼！

    “呵呵，你准备的倒是很齐全啊！”陈六合洒然一笑的说道。

    女孩的脸蛋又是一红，道：“猩红俱乐部我来了很多次了，几乎只要有时间都会来，每次都带着钢笔和日记本，可很长很长时间了，才第二次碰到你！”

    听到这话，陈六合摸了摸鼻子，鬼使神差的接过了笔记本和钢笔：“我的字可是非常难看的，只要你不嫌弃就可以！”

