    然而，既然都已经进了冉良昀精心编织的第十面镜子里，不顺势将原本的误会澄清，只怕出去了之后，自己在念念面前跪烂十个搓衣板都于事无补。

    想到坑坑洼洼且十分坚硬的洗衣板，沈寒谦暗暗舔了舔后槽牙，面上迅速挤出一副悲愤的模样，然后渐渐归于淡然，与此同时，他周身的灵气骤然暴涨，整个凌霄峰的灵气一瞬间像是有了实体，通通朝他而来，化入他丹田之中。

    落在冉良昀的眼里，这几条情根便是断了。这是他心境大变，修为暴涨的表现。

    和之前一样，沈寒谦一脚迈入渡劫期了。

    强压着喜悦，他却没有像原本那样，肆意地笑出声来，反而是叹了口气：“看来你的确很适合无情道。你我师徒情分已尽，入静心潭去吧。”

    他倒是忍住了，还装着这副道貌岸然的模样。

    沈寒谦拧眉，转身离开。

    在静心潭门口，他果然遇见了最后一个重要人物，也是冉良昀的“王牌”——冉秋。

    对方一身红衣，完完全全仿的是贺以念之前最喜欢的打扮，只是，又珠玉在前，他连多扫她一眼都懒得。

    冉秋笑意盈盈地迎了上去：“听闻沈师兄即将渡天劫，我在这儿提前祝师兄成功。”

    “多谢。”沈寒谦完全不知道要用什么样的态度来对待冉秋。毕竟当时贺以念可没有这么客气。回想起那小姑娘揪着他衣领，红着眼睛让他不要进去的模样，沈寒谦的眉眼不自觉温柔了许多。

    冉秋似乎有些不好意思：“这些年多谢师兄照顾了。只可惜，不能让师兄喝上我和季酒的好事酒。”

    什么东西？沈寒谦有些错愕。

    面对他的反应，冉秋笑意更深：“我已经和季酒师兄结为道侣了。他爱慕我许久，我，我不久前答应的。”

    沈寒谦猝然明白了冉良昀打的是什么主意。

    前段时间答应，不就是明白着告诉他——在你调查清楚自己是被抛弃的时候，我和季酒已经结为道侣了。

    不得不说，冉良昀这招是真的狠。他想象着如果此刻站在这儿说这些话的人不是冉秋，而是真正的贺以念……

    不对，若是念念说出这样的话，他会直接堕魔，而不是自以为是地为她好，躲进静心潭里。

    而当初哪怕自己即将入静心潭，贺以念也从来没有想过那这种事情来威胁他。这么多年了，她说过最狠的话也就是要和他一起修无情道，然后两两相忘。

    事实证明，他和念念，谁都不会忘记谁。

    所以说，冉良昀这种人，懂个屁的感情。

    沈寒谦掩下唇边嘲弄的笑意，面无表情：“恭喜你们。”

    然后头也不回地入了静心潭。

    他怕自己走慢一点儿，就会忍不住笑出声来。他的念念，待他真是极好的。

    眼看着沈寒谦进去，冉良昀的声音回荡在天空中，带着掩饰不住的，近乎癫狂的笑意：“我赢了，我赢了！贺以念，他最终还是选择了无情道，谁说无情道不能成仙？沈寒谦马上就可以渡过天劫，我的愿望，就要实现了！”

    完全是被冉良昀强行转移到了这里，贺以念盯着“静心潭”这三个字，心里有点儿烦躁：“就算是他登仙了，替你解了心魔又如何？老东西，你还有两年年就到大限，两年内你想要从分神初期到渡劫期。这么能耐，你以为你是沈寒谦？”

    “夫人这么大声的夸赞，为夫实在是有些不好意思。”门内传来沈寒谦的声音。

    虽然被石门阻隔，听起来有些闷闷的。但是字里行间的骚气，丝毫不减。

    冉良昀彻底愣在了那里，眼睁睁地看着石门被轻巧地劈开，无数碎石飞溅而出。逆着光，少年单手执剑，将阴影尽数拦于身后，直冲着贺以念放软了眉眼，撒娇似的：“我记起来了。”

    镜中的世界里发生的桩桩件件，他和贺以念每一次的相处，他一件不落全都记下了。与记忆相关的，还有在胸腔处澎湃的快要溢出来的感情。

    阳光透亮，衬着他的念念如白玉一般闪着莹泽，那薄薄的红唇轻抿……沈寒谦咽了口口水，啊，想亲亲。

    扫一眼就知道这家伙脑子里塞了什么，贺以念简直要被气笑：“你什么时候想起来的？”

    “你和我一起在村子里的时候，我就有些印象了。就是突破冉良昀编织的虚假记忆有些困难。”沈寒谦说到这儿，才扭头施舍似的看了一眼冉良昀，“你输了，镜中世界该碎了。”

    伴随着他这句话，上方的天空突然像是被敲碎了一般，裂出纹路，然后“啪嗒”一声，碎的干干净净。

    周围景色的变化并不大，毕竟依旧是在凌霄峰上，只不过，不见了冉秋，而冉良昀也倒在地上。

    贺以念看了一眼已经碎出无数条暗纹的十世镜，心情有些复杂，伸手轻碰，任由那无数微小的碎片散开，然后悬空在阳光下消失。

    “念念。”沈寒谦的声音十分讨好。

    “你无情道心法已经到了渡劫期，若是不修炼，打算怎么办？”

    修了无情道，感情会慢慢的消退。

    “念念，你摸摸我呗。”沈寒谦耍流氓似的吹了声口哨，又在贺以念凌厉的眼神下迅速改口，像是个交代错误的孩子，“对不起，我不该一意孤行进静心潭的。”

    “我当时思绪真的很乱，而且，冉良昀的无情道心法，很诡异。你知道我当时看见你的时候，第一反应是什么吗？”

    沈寒谦呼吸声渐重，显然是很后怕：“我想的是，我已经被抛弃了。他们都不要我，你也会不要我的。那不如，我先下手为强。”

    贺以念呼吸一凝：“这是，入魔的表现。”

    “对。”沈寒谦苦笑，“那本心法究竟是冉良昀当年得到的那本，还是他后面自己改动过的，已经不得而知了。”

    “念念，知道我在静心潭里为什么会出来吗？”沈寒谦眸光微闪，“我想到你说的那句话，觉得你是真的会去修无情道忘了我。怕得要死，我的心静不下来。”

    “所以，堪堪压制下那份莫名的暴戾之后我就强行从静心潭里出来了。还好我来得快，不然……”沈寒谦的声音越来越小，有点儿后怕。

    贺以念果断转移了话题，指了指倒在地上的冉良昀：“他原本就是大限将至，又拼着这一身修为想要在十世镜中阻挠我们。恐怕，活不了多久了。”

    “另外，沈寒谦你得告诉我，之后你打算怎么办？”贺以念冷着脸。

    沈寒谦凑近了几步，猛地抓住贺以念的手贴在自己的小腹上：“所以我刚刚就说了嘛，让你摸摸我呀。”

    沈寒谦的丹田里，灵气和原来相比，简直就是少的可怜。

    贺以念瞪圆了眼睛：“你现在才筑基后期？”

    “若是想要保留十世镜中的记忆，需要修士付出极大的代价。”沈寒谦语气故作轻松，紧紧盯着贺以念，见对方红了眼眶，瞬间慌了，“你别哭啊。这灵气都是围绕着无情道的心法而来的，不要就不要了，一点儿都不可惜。还能换来你跟我两个人的记忆和感情，我根本就是血赚。”

    辛苦攒下来的修为没有了。这就相当于是满级大号砍掉重练。这样都笑得出来，真是个傻子。

    贺以念想生气，又有点儿舍不得。

    沈寒谦一眼便看透，乘势而上，试图用卖惨来求原谅：“夫人不会因为我修为低，就嫌弃我吧？”

    贺以念冲他挤出了一个十分敷衍的笑容：“会。”

    那一天，沈寒谦的惨叫声响彻凌霄峰。

