
徐进很认真的思考了一下。

现在深入敌人纵深，对面的是交趾王牌军，又占据了这里的有利地形。

可以说天时地利人和各方面，我军都不占优势。

更可怕的是，虽说红河府兵已全部上阵，但总共也就这么万余人。相对于交趾郡的兵力来说，可以说是孤军深入。一旦被迟滞，交趾主力全部围过来，那就有死无生了。

所以从全局看，只有用迅雷不及掩耳之势拿下其郡府，才是唯一的破局之道。

而摆在眼前的沙巴战局，且别说根本就找不到绝对可靠的作战计划，就算能制定出来，那也需要做各种准备和布置。

但是等己方准备布置好，安沛地区的其它敌人也都赶来支援了。

于帅的意思应该是：现在不管三七二十一，直接上去和敌人缠斗在一起，我们没准备好，敌人也没时间准备。我们混乱，敌人也混乱，那就来个乱中取胜！

想通了这一点之后，徐进立即对所有军官下达了一个从来没出现过的怪命令：打乱仗。

马上就有将官不解地问了：“什么叫做打乱仗啊？”

徐进的答复是：“就是我不指挥你们，你们不指挥下面，把部队放出去乱打，哪里有敌人就往哪里打。”

这个决策的结果是，堂堂正规军的红河府兵，成了“乌合之众”，以什、伍为单位朝着敌军征地就扑了过去。

仅仅半个时辰之后，战场上就完全混乱了。

敌军和我军犬牙交错，最后完全混乱成一团，双方的部队都成了官找不到兵，兵找不到官的情形。

武笋甲亲自带着援军来，也被眼前的形势惊呆了。面对这种情况，除了将部队投入进去，加强己方数量的优势外，他也没有任何其他办法。

这么一来，双方指挥官不同的战前部署之间的差异就出来了。

军中最强调指挥和协调，长期打仗的交趾军已经训练得对这一点非常严格。如果失去了指挥，每个人都不知道干什么了。

汉军本来收到的命令就是“打乱仗”，在这种山区地形，以五人、十人为单位的组织结构就非常灵活了。

哪怕是所有人都走散，也没有什么影响。几个人一碰头，谁的军衔高，谁就当头。没有军衔高的，那就老兵领头。都是新兵，谁最猛谁当头。

很快，敌我双方都发现了一个问题：汉军有个大杀器！

这个大杀器就是沐儿。

由于一片混乱，于奇正和徐进等高级将官也都进入了战场。

紧紧跟着于奇正的沐儿，只要看见敌军军官模样的，就是一支鸣镝箭。

随着军官毙命，那个交趾小队就傻了。

一直跟在于奇正身边的几十个于郎部曲就是一个冲锋，接着附近听到声音的汉军都会三个一伙、五个一群地赶过来，交趾兵除了投降之外，就只有见阎王一条路可走了。

灭了两个敌人小队之后，于奇正也反应过来了，带着沐儿就到处突突敌军军官，剩下的事情就完全不用操心了。

这么一来，只要是于奇正所到的附近区域，战况都是一边倒的局面。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66909437"  chaptername="553.大杀器沐儿3">加入书签</a>
</div>
