    这是一种很奇妙的感觉。

    与使用【不灭军团的魂巾】的感觉不同，洛奇感觉自身的意识像是被分裂成了两部分。

    这两部分都有自己独立思考的能力，但又能相互传递念头。

    让身体里的意识开启【潜行】，让被吸摄到通道里的意识观察通道和巴尔内斯的状态。

    通道很奇特，时而是纯粹的光芒，时而是水柱，时而又像阴影隧道。

    简单的观察后，洛奇确定这隧道是由他的尊名里的三种力量组成。

    但神奇的是，开辟出这条通道，似乎对他来说没有太大的负担。

    至少到目前为止，洛奇的两部分意识，都没有察觉到丝毫的不适。

    观察完通道，他将注意力放到穿着牧师服的巴尔内斯身上。

    巴尔内斯此刻被他的神性包裹，像是开凿通道的钻头，不断破开虚无，冲向未知的方向。

    跟着巴尔内斯的灵魂体穿梭了近1分钟，周围的虚无出现了一个个火焰球。

    这些火焰球的外表像是一个个玻璃球，球体里映着火焰焚烧房屋的景象，仿佛里面凝缩了一个火灾现场，从上面能看到一个个被火灾困住的惊恐尖叫的面孔。

    ‘这就是‘自我救赎之旅’？’

    洛奇挑了挑眉，有点好奇的看向巴尔内斯，这么多火焰球，他会选择哪个？

    还是说，这些火焰球里面，有它制造火灾时的情形？

    然而巴尔内斯在众多火焰球中转了半天，没有选择任何的火焰球，有些绝望的悲鸣：

    “没有我犯下火邢时的情形，没有！我无法完成救赎了···”

    洛奇眉头微皱，随即反应过来。

    他的权柄以及能力都和‘时间’无关，自然不可能回溯到巴尔内斯犯下火邢时的情形。

    但既然‘自我救赎之旅’能开展，且能看到这些火灾现场，那就表示这些火灾也能让巴尔内斯完成自我救赎。

    略作思索，他这部分意识朝巴尔内斯道：

    “过去的已经无可挽回，你的救赎，在于拯救你所见到的悲剧，拯救这些需要帮助的人。”

    绝望的巴尔内斯嘴巴张了张，而后回头看向洛奇的意识体道：

    “拯救他们，我有这个资格吗？”

    洛奇：“既然你能见到它们，就表示你有这个资格。”

    巴尔内斯脸上多了点生气，而后有些忐忑和期待的道：“伟大的救赎者，我该怎么做？”

    洛奇看向周围的火焰球：“阻止这些悲剧的发生。”

    闻言，巴尔内斯看向就近的火焰球，恰好看到一个孩童在火海中痛苦尖叫的画面。

    “我明白了。”

    说着，它的灵魂体猛地扎向这颗火焰球，并且融入其中。

    而在它进入这颗火焰球的刹那，炎热的气息立即从通道后方传来。

    ‘什么情况？’

    洛奇挑了挑眉，而后便看到一个火焰大手从通道中探出，追向巴尔内斯进入的火焰球。

    ‘这是要把巴尔内斯拖回焦土地狱，阻止它进行自我救赎？’

    想到这，洛奇下意识产生了抗拒这个火焰大手的念头。

    而随着这个念头的诞生，由他尊名里三种力量组成的通道立即散发出光芒。

    水蓝色光华形成厚厚的水幕，堵在火焰大手前面。

    同时阴影覆盖到火焰大手上开始腐蚀，极具穿透力的清光则洞穿火焰。

    火焰大手以肉眼可见的速度消弭，但从通道后方中传递来的力量增加，不断催发火焰大手的复燃，与洛奇尊名里的三种力量形成角力。

    短短的5秒钟，洛奇便觉精神传来了些许的疲惫感。

    再看巴尔内斯进入的火焰球，此刻它正对着在火海中痛苦尖叫的孩童念诵着什么，显然没办法太快完成救赎。

    ‘这样下去精神会扛不住···’

    这个念头同时在洛奇的两个意识体中产生，随即还在身体中的那个意识，立即转身奔向净光狐火火种所在的方向。

    开启【暴力华尔兹】一路狂奔，18秒不到，他又一次来到库兹涅佐尼面前。

    库兹涅佐尼此刻正在尽情的挥鞭发泄暴力，用这些灵魂体的惨叫来抚慰它受伤的心灵。

    “跟我来。”

    忽然间，洛奇的声音响起，让库兹涅佐尼浑身一哆嗦，手里的火焰鞭差点没抓稳。

    洛奇现出身形看了它一眼道：“别浪费时间，马上来。”

    说着，他再次开启【潜行】，身形消失在空气中的同时，刻意在地面上留下移动的痕迹。

    库兹涅佐尼暗骂一声，而后展开双翼，跟在洛奇留下的痕迹后面快速飞行。

    赶回到通道前，洛奇再次现出身形，指着他开辟出的通道道：

    “里面有个灵魂体，你进去解除焦土地狱对它的封锁。”

    库兹涅佐尼瞥了眼洛奇指的位置，没有眉毛的眉骨皱起：

    “你在说什么？这哪有什么通道？”

    洛奇眯了眯眼，有些狐疑的道：“你看不到？”

    库兹涅佐尼又认真的打量了两秒，摇摇头道：

    “这什么都没有，你在消遣强大的库兹涅佐尼吗？”

    精神消耗极大的洛奇暗暗握紧拳头，侧头看向旁边的灵魂体道：

    “你们能看到这里有条通道吗？”

    “不能。”

    “看不到。”

    “这什么都没有。”

    ······

    灵魂体齐齐摇头，令洛奇抿了抿嘴。

    只有开启自我救赎的灵魂体才能看到这条通道吗？

    略作沉吟，他扭头看向库兹涅佐尼：

    “你一定要看到那个灵魂体，才能解除焦土地狱的封锁吗？”

    库兹涅佐尼摇了摇头：“这倒不用，如果知道那个灵魂体的名字也行。”

    “巴尔内斯，那个灵魂体叫巴尔内斯。”

    洛奇当即开口，同时手上亮起清光晶体道：

    “马上解除焦土地狱对它的封锁，否则我会立刻打死你去找另一个恶魔。”

    库兹涅佐尼原本还想讨价还价，让洛奇把它心脏上的火种去掉。

    但见洛奇脸色阴沉，手里的清光蠢蠢欲动时，它还是不甘伸出粗大的手指，边勾勒图纹边低吼：

    “以焦土地狱之子·库兹涅佐尼的名义，流放巴尔内斯之魂，拒绝其进入焦土地狱！”

    随着它的话语，它粗大的手指也勾勒出了一个羊角骷髅头的赤红图纹。

    这图纹成型的瞬间亮了亮，而后便消失在空气中。

    下一瞬，通道里想把巴尔内斯拖回焦土地狱的火焰大手失去了力量。

    没了火焰大手，通道里的三种能力顿时平复，洛奇也不再觉得精神消耗如开闸的水库。

    呼了口气，他朝库兹涅佐尼道：“耐心等等，如果顺利，我们的合作就可以开始了。”

    库兹涅佐尼闻言顿时嘿笑两声，跃进旁边的岩浆池里休息。

    而在通道里，洛奇另外那部分意识体也终于认真的观看巴尔内斯的自我救赎。

    此刻的火焰球里，男孩还没有脱离火海，但他也没有被烧死。

    因为巴尔内斯的灵魂体正拥抱着这个男孩。

    灵魂体穿越人体时，虽然会带来极寒，但实际上这些灵魂是十分惧怕火焰的。

    火焰对它们的伤害，远远超过正常人类。

    然而巴尔内斯没有离开这个男孩，它被烧得面目扭曲，但语气却十分温和：

    “冲出去，火焰伤害不了你···”

    男孩惊恐的面容此刻已经变成惊奇，他听不到巴尔内斯的声音，但他确实发现火焰伤害不了他，甚至他还好奇的伸手在火焰里挥了挥。

    巴尔内斯脸色越发扭曲，在焦土地狱里锻炼出来的灵魂体变得稀薄。

    同一时间，男孩感受到了热浪。

    他神色一凛，赶紧跑向门口，冲出即将坍塌的房屋，跑进了外面哭喊的父母怀中。

    巴尔内斯变稀薄如透明的魂体升起，脸上露出了解脱的微笑。

    火焰球外，洛奇尊名中的三种力量涌入，将巴尔内斯的灵魂体拉出来，同时水蓝色的神性光辉来回冲刷，将巴尔内斯魂体上的某种东西冲走。

    【罪者·巴尔内斯自我救赎成功，成功转化成‘地狱之灵’，并对你产生了盲目崇拜的信仰，成为你的狂热信徒，神性+0.00003%】

    【是否将‘地狱之灵·巴尔内斯’设立为眷者？】

    （注：该眷者可获得‘水下呼吸’，‘操控水流（弱）’、‘潜行（基础）’、‘光照术（基础）’中任意两种能力）

    地狱之灵？

    洛奇这了眨眼，而后选择了【是】。

    下一刻，清光、水蓝光华、阴影同时浮现，笼罩在洛奇和巴尔内斯的灵魂体上。

    迅速在两者之间建立了某种联系后，异象消散。

    【眷者：地狱之灵·巴尔内斯】

    【忠诚度：狂热】

    【能力：地狱行者、救赎、待选、待选】

    【备注：作为第一个完成自我救赎的灵魂，它虽然被焦土地狱排斥流放，但升华后的它却能够自由行走于焦土地狱的边缘，并且参与其他魂体的救赎之旅】

    ······

    看着备注，焦土地狱里的洛奇忍不住咧了咧嘴，并决定给它自主选择权。

    把能挑选的能力告诉它后，巴尔内斯选了‘操控水流（弱）’和‘光照术（基础）。

    给它选好能力，洛奇的意识体给它留下一句话：

    “之后我会把其他需要救赎的人送过来，你留在这帮助它们。”

    巴尔内斯的魂体当即躬身道：“遵从您的意志。”

    刚说完，洛奇的意识体便沿着来时的通道返回。

    而巴尔内斯的魂体则是飘荡在这些火焰球中，面带怜悯的看着火焰球里的世界···

    当分离的意识体回到焦土地狱，回归身体后，洛奇脑袋一阵眩晕，差点当场昏睡过去。

    所幸他精神力已经达到SSS+，此刻猛咬舌尖刺激神经，勉强撑了下来。

    用不完整的神性去对抗这个地狱的规则，消耗是真的恐怖。

    心有余悸的闭了闭眼，洛奇朝泡在岩浆池里的库兹涅佐尼道：

    “解除焦土地狱对灵魂体的封锁需要间隔时间吗？”

    库兹涅佐尼扭了扭脖子，嘿笑着点点头：

    “是的，半个小时内我没办法解除第二个灵魂体。”

    洛奇点点头，闭上眼道：“那就等半个小时后再继续。”

    岩浆池里的库兹涅佐尼眯了眯燃烧的双眼，它明显察觉到洛奇此刻的精神不振。

    现在偷袭的话，能不能把这该死的家伙宰掉？

    考虑了两秒，它缓缓潜入了岩浆池中。

    半个小时后，洛奇睁开眼，看着无声无息从岩浆池里过来的炎魔道：

    “不想死就离远点。”

    库兹涅佐尼嘿笑两声，正想开口时，依附在它心脏上的幽蓝火苗迅速暴涨。

    “快停下！该死的，快停下！我错了！”

    这头高大的炎魔捂着心口惨嚎着满地打滚，痛得连连求饶。

    洛奇收敛净光狐火，保持着潜行状态道：

    “从造成危害较少的开始。”

    库兹涅佐尼趴在地上狠狠的喘息片刻，愤恨的看了眼洛奇所在位置，而后从那群灵魂体中抓出一个砸向洛奇。

    洛奇也不在意，让这灵魂体站稳后才出声道：

    “巴尔内斯已经完成了自我救赎，你想和它一样吗？”

    这灵魂体当即渴求道：“是的，我希望能完成自我救赎，求您帮帮我。”

    【触发新的支线任务——自我救赎（一）】

    （成功的例子大大刺激了这些渴求救赎的灵魂，它祈求你赐予救赎的机会）

    【目前进度：0/1】

    ······

    终于来了，不容易啊，还得有个成功的例子才能触发。

    洛奇呼了口气，而后看着这个灵魂体道：“那么，从现在开始信仰我吧。”

    这灵魂没废话，学着巴尔内斯之前信仰的誓词重复了一遍。

    【罪者·纳达夫希望能信仰你，并以你的神性展开自我救赎之旅，是否同意？】

    （注：罪者的自我救赎若失败，罪者的罪孽将成为你精神以及身体上的负担）

    虚幻文字跳出，洛奇当即选择了【是】。

    新的通道开辟出来，将纳达夫的灵魂体和洛奇部分意识体吸摄进去。

    而洛奇留在身体上的意识则看向库兹涅佐尼：“开始吧，解除纳达夫的封锁。”

    “哼。”

    知道洛奇在趁机吸收信徒的库兹涅佐尼低哼一声，伸手勾勒图纹的同时，念叨着让焦土地狱排斥纳达夫的话语。

