    许多心中陡然生出感觉：“这西海，竟然如此狭窄！”

    一旁的尤冰听见怪牛道师的话，其心中思忖着，传音给许道：“此獠所言，恐怕真有几分可信！”

    许道听着，被尤冰提醒，想到了对方之前就对自己说过西海的灵气枯竭, 天灾四起，将在数百年，甚至百年、几十年之内彻底玩完。

    或许结合其这个消息，这群西海金丹才会前来围猎尤冰。

    毕竟确实如怪牛道师口中所说的，上品金丹比起中品真丹，是实打实的有着结婴成仙的可能。

    就算其结婴会失败，可上品金丹一旦成长起来, 便会迅速的超过真丹之流, 其为了结婴而消耗的灵材、屠杀的金丹, 并不会因为失败而复苏。

    至于让上品金丹放弃结婴，这同样也是不可能的。凡是能够丹成上品者，无一不是坚定的求道者，心志坚如磐石。

    就算尤冰亲口答应了放弃结婴，别说她自己信不信了，其余的金丹道师都不会信的。

    而若是强逼尤冰发下违心的誓言，一等尤冰脱困之后，她第一批要杀的，估计就会是逼其发誓的人。

    许道思来想去，发现西海金丹面临的这种情况，似乎除了能抢先下手, 趁机围杀尤冰之外, 便只有礼送尤冰离开, 让她前往其他的地方结丹。

    但是让人抛家舍业的离开西海, 其再是礼送, 也会和强逼没有什么区别。对西海金丹而言, 唯一能够真正不沾因果的，或许是尤冰自行愿意离开西海, 前往其他的地方。

    许道心中一动，连忙神识传音，和尤冰商量起这件事情。

    而对面的西海金丹见两人沉默，其一个个也是沉默，显得怪牛道师刚才所说的话，真有几分可信的程度。

    确实如此，如若不是在它们看来，尤冰今后大概率的会杀它们全家，这群道师也不会愿意前来围猎一尊上品金丹。

    即便如此，几十尊西海金丹道师之中，也就只有他们十几个过来了，而且过来的全都是丹成中品的真丹道师。

    假丹之流的要么是实力不够，着实是怕死，要么就是自忖自己寿命不多，无需担忧百年后的事情。

    当然了，除了想要解决隐患，尤冰手中可能存在的升丹秘法，也是吸引这群道师前来的又一个原因。

    怪牛道师在和许道对话之后, 见许道不吭声，它又呼喝到：

    “你这道人！该你回答某家问题了，快快交代毒蛟那小子的去向！”

    许道正和尤冰商量着，他听见怪牛的喝问后，面上轻轻一笑，挥手打出一道祸毒神光，说：

    “道友请瞧此术。毒蛟道师，已经在本道的腹中了。”

    这个回答让西海金丹们诧异，一阵杂乱的议论在它们之中出现，神识哄传：

    “毒蛟的大丹被这小子取了，炼成了假丹？”

    “确实有这个可能。但是也没听过取人的大丹炼化，能将对方的神通一并继承的啊？”

    西海金丹们半信半疑，他们瞧着许道手上的祸毒神光，发现其着实是和毒蛟道师的一模一样，简直就像是毒蛟道士夺舍了许道，还完美消化了一般，但是这绝不可能。

    因此除了毒蛟的大丹被许道炼化了，变成了许道的假丹这个可能之外，西海金丹们再也想不出更加合理的解释。

    那怪牛道士闻言，也只是嘀咕着：“竟是被取丹炼化了么……”

    许道盯着怪牛道师，似笑非笑的出声：“这位道长，阁下可是要替毒蛟报仇雪恨？”

    怪牛道师闻言，却是当即拊掌大笑，它口中嗡嗡出声：

    “非也非也！毒蛟和某家有血海深仇，今日你除了毒蛟，替某家将它剥皮抽筋，本道欢喜都还来不及呢！”

    它还道歉的说：“某刚刚还以为道友是那毒蛟老贼的弟子，或者血脉！误会了，误会道友了。”

    许道闻言顿觉诧异，还没等他再说话，怪牛道师又朝着他拜了拜。

    对方悄悄瞥了眼周遭的西海金丹，然后又大声对许道说：

    “不瞒道友，某家曾经赌咒发誓过，若是有人能够替某家除了毒蛟，某就欠他一个人情。如今道友既然杀了那毒蛟老贼，于某有恩，某如何能再围杀道友？”

    怪牛道师大声嚷嚷着，当即朝着许道一抱拳，然后身下裹着黑风，咻的就遁到可以了一旁，摆出一副至此停手，不再参与此事的态度。

    此獠的如此举动，别说许道了，其他的金丹道师也是错愕不已，被它给惊讶到了。

    其中有人当即就反应过来，讥讽说：“你这蠢牛，老夫活了四百多年了，怎么从未听说你诅咒发誓过！”

    另有一群西海金丹也是鼓噪出声，喝骂到：“你这夯货，平白消遣我等么！”

    怪牛道师听见众人的声讨、喝骂，却是一点都不恼恨，它在心中暗暗嘀咕到：“某家可不蠢。一群煞气入脑的东西，愚蠢是尔等！”

    身为前来围猎的一员，怪牛道师早在最开始时，就担忧众人围猎不成，反倒会赔上性命。

    因此为了自家的小命考虑，它颇具心机的落在了外围，没去直面尤冰的锋芒。

    结果好巧不巧，许道刚好从它镇守的地方走出来，它还将许道误认为了毒蛟道师，然后痛吃了一击。

    但也正因为这个倒霉的经历，怪牛道师悚然一惊，意识到此行的风险超过了它的预料！

    许道一个刚刚结成假丹的人，就已经如此了得，丹成上品的尤冰必然更是厉害。它若是再参与下去，指不定就会落得和毒蛟道师同样的下场。

    只是平白无故的临阵脱逃，容易落人把柄，而且它也不确定西海金丹一方是否必败无疑，其也不方便反水。

    因此怪牛道师便趁机胡诌了个缘由，先是恬着脸向许道道歉，暗暗缓和，然后又是摆明车马的袖手旁观。

    怪牛道师的这番心思，并非没有人识破。

    众人讥讽它一阵子，立刻就有人喝到：“此獠胆小怕事就罢了，偏生还要找个感恩戴德的理由，着实可笑。”

    并有人威胁说：“你这夯货，既然蛇鼠两端，就不要怪我等事后清理门户！”

    怪牛道师听见这个威胁，却是在心中嗤之以鼻。

    它对西海金丹一方的情况一清二楚。虽然众人眼下表面上都还齐心协力，想要为今后抹除一大敌。

    可大家顶上没有镇场子的，个个都是同境界中人，一旦不能势如破竹，就大概率会分崩离析。

    而眼下时刻，众人就已经有了快要散伙的苗头。

    怪牛道师在心中暗道：“比起百年后才会遭遇的生死危机，还是当前的生死危机，更能让人恐惧的。”

    并且它现在也反应过来了，就算尤冰必然会在西海中大开杀戒，抵抗不得，那它老牛完全可以自行离开西海，没必要非得打生打死。

    虽然离开西海后，前途渺茫，家财损失，但好歹会留下一条性命。

    一念至此，怪牛道师心中一动，它瞄着人群中自己相识的几个道师，暗暗传音过去，将自己的发现说给了对方，并劝说对方和自己一起抽身。

    在西海金丹的对面。

    许道和尤冰看着怪牛道师弄出来的局面，都是哑然失笑。

    许道完全没有想到，本以为最会卖力打杀他的道师，反而临阵脱逃了。对方不仅仅是自个临阵脱逃，还破坏了西海金丹一方的士气。

    如此一来，那怪牛道师反倒是有意无意间帮到了他们。

    许道眯眼盯着对方，好生瞧了瞧。他冲尤冰传音说：

    “此獠识时达务，当是不会对我等产生太大威胁，待会的争斗起来，或是可以利用它来解决事端。再不济，此獠也可以留到最后解决，只需先提防着，而不用消耗法力去对付。”

    尤冰点头。

    围攻白骨岛的金丹道师足足有十三个，且暗地里还可能藏着更多。如此多人，即便她已经丹成上品，法力大增，也不自信对付得了。

    因此在她和许道的谋划中，两人应该做的是变成硬骨头，崩坏对方几颗牙齿，然后只诛杀首恶，其余的先驱散掉，今后再缓缓报仇也不迟。

    那怪牛道师，正是最好的“放过”人选。

    不过最好的解决方法，还是两人不战而屈人之兵，让所有的金丹道师都自行离去。

    可正当许道要使出自己的三寸不烂之舌，忽悠一众西海的金丹，让对方行绥靖之策时，他顿觉一阵危机感觉袭来。

    许道脸色一变，神识动弹，当即身形闪烁，裹着尤冰往一旁遁去。

    咻咻咻！

    只见有五根灰白色的钢钉，其已经无声无息的定在了龙气阵法之上，阵法轻易的就被击穿。

    直到五根钢钉又从阵法内钻出来时，它方才有端倪显露，其上浮现出七颗豺狼鬼首，整颗钢钉就像是游鱼般，在半空中诡异的游动。

    西海金丹中有人惊叫出声：“七杀钉箭！”

    “咦！不过怎么只有五根？”

    许道和尤冰两人则是面上阴沉，紧盯着的那五根钢钉，纷纷露出冷意。

    此钢钉来得突然，比许道手中的墨鱼剑还要能够隐匿身形，适合暗杀。而且其气质幽深，看上去当是法宝之流。

    就在刚刚的袭击之中，若不是许道反应敏锐，两人很可能会被钢钉打个正着。即便如此，袭击者依旧是得逞一小半。

    因为就在许道和尤冰两人的身前，正有两尾灰白色的钢钉，就像是蛇虫一般，正在疯狂的朝着两人钻来。

    而挡住这两根钢钉的，是尤冰的本命法器——三十六瓣白骨莲座。

    西海的金丹们回过神来，也望见了打在白骨莲座上的钢钉。不再等它们再诧异、议论，它们当中就又有喝声传出：

    “还愣着作甚，休要在让这俩恢复法力了！”

    “诸位道友，我等并肩子上！杀灭大敌！”

    立刻的，数股法术就从四面八方打出，狠狠扑杀向许道两人。现场的气机顿时大乱，让人都分辨不清究竟是哪几位道师出手了。

    许道和尤冰见状，面色皆是一凛。

    争斗再起，和谈的余地已经消失，两人若是再勉强和谈，就只会给敌人对付他们的机会。

    于是许道冲尤冰说到：“事已至此，道友无须再有顾忌，竭力斩杀这群金丹便是！”

    尤冰也是点头，其凤眼睁开，一股凌厉的气机当即从她身上是涌起，轻喝：

    “你我今日一同杀敌！”

    许道半步丹成，她再无顾忌，可以全力从出手了。并且她刚才已经暗中传音给阵内的白骨岛道士，让对方做好最坏的打算。

    咔咔咔！

    三十六瓣白骨莲座，在尤冰的脚下散开。

    一瓣即是一具白骨道兵，其上下游走着，组成了一狰狞巨口般，狠狠的啃食向对面的金丹道师。

    而许道留在尤冰的身后，他借着对方制造的机会，袖子一甩，从容的自内天地中取出了一物。

    其物碧绿色的，乃是一辇车，上有华盖，看上去气度华贵，正是白纸脸的油碧玉车！

    此车乃是一残缺的法宝，但被许道得到后，温养多日，已经彻底的炼化，威能恢复了不少。

    其上根根锁链的尽头，所捆绑的每一头凶物都是筑基级别，但是并非是西海中的筑基凶兽，而是许道豢养而成的筑基牙将。

    在知晓将有大敌来临后，许道除了打坐修行、凝练金符之外，也是另外做了准备。

    依靠着白骨岛偌大家业，他不计成本的将手中筑基牙将，一口气豢养到了二十头，其中妖气最浓的几头，更是相当于道行三百年的道士。

    只是其间的消耗也着实是大，几近凝练半个假丹了，已经是将白骨岛的余粮搬空，许道今后喂养或许也是个问题。

    半空中，二十头筑基牙将身负着锁链，拖行油碧玉车。其凶气滔天，但行为举止又整齐划一，将这件残缺法宝的威力完全发挥而出。

    许道端坐在上面，一手持着金色鱼竿，一手掐诀，祸毒神光自金竿上蔓延，席卷整个车架。

    车辚辚！

    他一振锁链，当即就往西海金丹扑去。

    其人威势赫赫，犹如自天穹上，驾长车而奔下的神人，势不可挡！

