    随着修为暴涨,李少阳能借来的力量也同时暴涨g。

    如今的他,乃是山河之主。

    面对一条古老山脉的主宰,区区一头老黑魔龙施展出的神通,被一口气吹灭，简直无比的正常。

    如果李少阳想的话,现在他只要再吹上一口气,足以将场中所有的魔骨龙族灭了。

    “山河之主借来的力量,可以让我的力量暂时保持在强大的层次,或许不如那绝世大美妞,不过要对付这群黑虫子,绝对不是什么问题。”

    “不过既然本掌门都装一波了,若是不继续下去,岂不是辜负了这么好的机会?”

    一看场面完全落入掌控,李少阳犯贱的性子马上就冒出来了。

    “咦,有了。”

    李少阳一双目中闪过了奸诈之色。

    他改主意了!

    完全不打算给这群魔骨龙一个痛快了。

    目光先是在自家小徒弟身上掠了一下,而后马上转移到魔骨龙族之中。

    吼！

    吼！

    一群魔骨龙,这一刻同时感受到了剧烈的危机预感。

    如果不是老黑魔龙压着,这群没胆子的恶心虫子，早就转身逃遁了。

    报仇?

    开玩笑,它们是魔龙后裔,都是恶心丑陋的凶兽,族群之间其实没什么感情。

    它们前来,是因为听说可以吃人。

    老黑魔龙不打算走,是因为它的元始本能告诉它,眼前的家伙根本没有显露出来的那么强大,根本就是一个装神弄鬼的家伙。

    很显然,老黑魔龙猜中了一部分。

    只是无比遗憾的是,因为它没有猜中的那一部分,导致这个族群即将遭遇厄运。

    “装神弄鬼的人类,让本族长来揭穿你。”

    吼！

    轰！

    老黑魔龙终于还是按耐不住了,一声嘶吼之后,本体动了。

    它那巨大的躯体甫一动,便造成了天崩地裂一般的效果。

    只见这大黑魔龙,尾巴一甩,虚空当即破碎,无穷无尽的乱流涌出,将它庞大的躯体瞬息便推进到了李少阳的面前。

    轰隆！

    一双可怕的龙爪先行抓了过来,锋锐无比的黑魔龙之力竟直接将李少阳所在区域切割开来,一个无比坚固的虚空牢笼当即成型。

    李少阳一被困,没来得及做什么,整个人便连同那牢笼被一张恶臭、狰狞的龙嘴吞噬了。

    当着数十万关民，还有小不点的面,李少阳就这样被吞吃了。

    嗡！

    大殷关,又被震惊了。

    “死、死了?”

    “就这样输了?那家伙不是绝世强者么?”

    “难道老黑魔龙说得对,那个人其实是个骗子?”

    “我就知道,以那小不点的不祥属性,怎么可能遇到真正的绝世强者当师尊。”

    不得不说,大殷关的这些人非常适合当墙头草,风往那边吹,这些家伙就往那边倒。

    之前李少阳装牛叉的时候,这群人惊叹。

    现在李少阳被吃了,他们又惊叹。

    如果这个时候李少阳还在这里,一定会忍不住咆哮吐槽:都这么浮夸的演技,是不是收钱了?

    除了这群不合格的观众之外,箭楼上的小不点和紫衣中年同样看到了这一幕。

    只是二人,心情截然不同。

    “难道我真的是不祥之人?连师尊也被我害了?”

    眼睁睁看着自家师尊被吞吃,小不点的心情可想而知。

    而那紫衣中年,此刻则是恨不得放烟花庆祝了。

    “哈哈哈，死了,这骗子死了。本关主就知道,这家伙果然是一个装神弄鬼的骗子。”

    “孽子,你的靠山已经死了,你还不给我跪下领死?”

    紫衣中年猖狂大笑,又是取出一柄长剑，要去砍了自己儿子的脑袋。

    不得不说,这货很执着,也很倒霉。

    因为他刚一动作,马上又被打脸了。

    嘭！

    毫无征兆的,一声轰鸣响彻。

    嘭！

    而后是第二声、第三声……

    所有人,同时往那源头处看去。

    而后马上,所有人都看见了那天空之上,刚刚才吞吃了李少阳的老黑魔龙。

    原本无比狰狞、丑陋的龙脸上,此时却变成了扭曲、痛苦的表情。

    那一道道轰鸣,就来自它的体内。

    每一声,都如同是一柄大锤,狠狠地锤在它的心脏上。

    剧烈的痛苦宛若潮水,将它的肉体连同心神完全淹没,以至于它连一声哀鸣嘶吼都无法发出,庞大的躯体竟开始如同蛇一般蜷曲起来。

    “它怎么了?”

    众人心底,刚腾起这个疑惑。

    下一刻,无比骇人的答案随之揭晓。

    轰隆！

    一道轰鸣,整个大殷关都仿佛被震动了。

    源头,正是那头凶残可怕的老黑魔龙。

    只是这一刻,它的境遇非常凄惨。

    所有人的目光，全部都凝聚在了它的心脏处。

    那里,一个清晰无比的拳头印子，显现了出来。

    看见这一幕,众人哪里还不明白之前那一道道轰鸣是什么,也都明悟了此时的老黑魔龙正处于何等的痛苦之中。

    惊骇,充斥了所有人的双目。

    “怎么可能?那人不是被黑魔龙吞吃了么?”

    “人类之躯被吞吃入腹,竟还活着,还能如此做?”

    “无法想象,那到底是何等强大的存在啊。”

    数十万关民,此时都感受到了自己的词穷和孤陋寡闻。

    在他们有限的生命之中,从未见过这样强大的存在。

    当然,更加惊恐的,其实还是那头老黑魔龙。

    它作为一头古虚境的凶兽,见识自然无比的广博,加上龙族传承记忆的存在,它的智慧其实远超场中的人类修士。

    正因为如此,它才更加理解。

    此时还在它肚子里的家伙,到底有多么的可怕?

    须知，作为魔龙的血裔,它肚子里面可是充满了可怕的胃酸,足够腐蚀任何强大的对手。

    可如今，莫非是比古虚境更加强大的仙道境?

    轰隆隆！

    老黑魔龙的脑海之中,仿佛掀起了惊涛骇浪。

    它是无法无天的凶兽没错,可在审时度势方面,它可是比人类还要擅长。

    魔骨龙族,之所以能一直在魔龙大泽之内留存下来,没有像其他的龙种一样被灭绝。

    其实也有它一份功劳,在它的带领下,这个凶残的族群一直欺软怕硬,只吃那些弱小的人类,一钓上强大的,果断认怂。

    这是它的生存之道!

    所以，在这个时候,老黑魔龙意识到李少阳的可怕之后,直接就想要认输了。

    可惜的是,它的心脏被李少阳的“小拳拳”锤着玩,让它全身上下都被痛苦充斥,处于一种痉挛状态，根本无法开口认怂。

    其实，这老黑魔龙也是误会了,李少阳的修为货真价实天元太清境,不可能一下子跨越又一个大境界,直接到传说中的仙道境去。

    事实上,如果不依作弊手段的话,即便要进入古虚境的层次,李少阳恐怕也需要不短的时间。

    不过境界不到，却不代表无法施展出那样的力量。

    一旦进入山河之主的状态,李少阳就是古虚境中的强者。

    加上山河之力的特性,完美克制老黑魔龙这样的凶兽。

    老黑魔龙当然不知道这些,它此刻只能痛苦得痉挛着,好几次试图认怂投降,都以失败告终。

    嘭……

    一声又一声,如同打鼓之音。

    事实上,许多人类和黑魔龙都听出来了,那分明就是一首歌的样子。

    没错,李少阳用老黑魔龙的心脏作为大鼓,直接打出了节奏感。

    只是这首歌,非常的难听。

    这些过程听来非常的复杂,但其实却只在数息之间而已。

    这数息,不管是对于大殷关的关民,还是对于剩余的魔骨龙族来说,都无比的漫长。

    尤其是那老黑魔龙,此刻已经奄奄一息了。

    在经受了只有数息时间，却好似数百年一般漫长的折磨之后,它终于忍不住了。

    吼！

    吼！

    一声声嘶吼,从它的口中发出。

    最终,尽数转化成人类之音,传入了所有人的脑海之中。

    “我、输了。”

    “放过我,我投降了,我认怂了。”

    “大人,请饶命!”

    一条活了很久的老黑魔龙如果不要脸了,那就真的是不要脸了。

    一句句卑微的求饶之语,不断从老黑魔龙的嘴里吐出。

    换了一个古虚境的人类修士,恐怕宁愿死也不会说出这些话。

    倒是那些魔骨龙族似乎已经习惯了这些,听见自家老大认怂，也没有露出一点意外之色。

    出乎意料的,原本众人以为占据了绝对优势的李少阳根本不会放过一头穷凶极恶的老黑魔龙,却没想到那声音真的停下了。

    老黑魔龙的腹内,一道闷闷的声音传来。

    “这么快就认怂了?”

    “黑虫子你要不再考虑考虑,本掌门可是还有三百首歌没唱呢,再来一首怎么样?本掌门保证给你打出翔、哦不对,是打出节奏感来。”

    本来就惨兮兮的老黑魔龙,骤然听到那个数字,直接都要吓瘫了。

    一首歌,就把它折腾成这样了。

    别说再来三百首了,就是再来三首,老黑魔龙也扛不住。

    此时，如果有人能听见老黑魔龙的心声,那一定是这样的。

    “大人不要啊,别人打歌是要钱的,你打歌明显是要命的。”

    能不要命么?

    谁家打鼓是用人家心脏当鼓面的,一锤下去,老黑魔龙开始唰唰的掉血。

    现在老黑魔龙已经是残血状态了,再来一首,恐怕直接掉光,开始大爆装备。。。

