    青冥城外，大约十五里左右。文『Ω学ΩΔ迷．＊．

    阳顶新带着几名内门弟子，骑着赤蛟马，正在往阴阳教总部的方向回去。

    此外他外出，主要是帮阴阳教的传承圣子办事，去参加一个拍卖会，并且成功地拍买到了传承圣子所需要的东西。

    所以，此刻，阳顶新心中十分兴奋。

    因为，出之前，传承圣子曾经许诺，如果事情办妥，会赠送一颗阴元丹给他，作为报酬。

    阴元丹，乃是阴阳教之中，十分珍贵的灵丹，只有圣子级的核心弟子，才有机会获得。

    “都给我快点！”

    阳顶新一马当先，不断催促其余的几个内门弟子加快度，一想到，即将可以获得阴元丹，他的心中，就迫不及待，恨不立即插翅飞回总部。

    忽然，前方两道人影一闪，一男一女出现道路中间，挡住了去路。

    自然是林飞和女王。

    “什么人，不想死的，立即给老子滚开！”

    阳顶新不由得大怒，目光落在林飞和女王身上，现并不是阴阳教的弟子。

    林飞和女王一动不动。

    “好，既然你们想死，我就成全你们。”

    阳顶新见状，不由得勃然大怒。

    这附近几万里，都是阴阳教的势力范围，他是阴阳教的内门弟子第一人，在自己的地盘之上，嚣张跋扈惯了。

    现在既然有人不知道死活，拦自己的去路，自然是愤怒欲狂。

    而且，林飞和女王，都是隐藏了真实的修为，看起来，只不过是两个普通平凡之极的青年男女。

    所以，阳顶新并不放在心上。

    “死！”

    阳顶新一拍后背。

    咻咻！

    两支长剑，一黑一白，冲天而起，互相配合，竟然给人一种玄奥莫测的感觉，向林飞和女王疾冲而来。

    这阳顶新乃是虚境高级的修为。

    哼！

    女王冷哼一声，潮水般汹涌澎湃的神识力量，向前席卷而去。

    砰砰砰砰……

    包括阳顶新在内的四五名阴阳教内门弟子，全部从赤蛟马之上掉落，抱着脑袋惨呼起来。

    因为，他们的识海，都是已经受到极大的伤害。

    林飞意念一动，除了阳顶新外，其余几名内门弟子，全部被传送进身上的城池中。

    然后，向阿紫送了一道神识传音，粉色烟雾一闪，阿紫已是从幻珠之中出来。

    “阿紫，帮我模拟他的神魂气息。”

    林飞向阿紫道。

    阿紫点点头，放出兽魂力，仔细感受了一下阳顶新的神魂气息后，便是向林飞识海中，打进去几道法诀。

    顿时，林飞现自己所散出来的神魂气息，变得和阳顶新一模一样了。

    然后利用百变衣，摇身一变，外貌也是和阳顶新一模一样了。

    “你………！“

    阳顶新看见林飞竟然变成了自己，不由得又惊又怒，指着林飞叫道。

    “什么你我的，现在我问你一些事，好好回答吧，免得受皮肉之苦。”

    林飞笑道。

    于是，林飞接下来，威逼之下，将阳顶新好好的逼问了一翻。

    将需要知道的情况，都是详细的了解清楚，最后禁锢了阳顶新的元气修为，传送进城池中。

    这样一来，林飞就完全化身成阳顶新了。

    接下来，林飞骑着阳顶新的赤蛟马，向着阴阳教的总部而去。

    阴阳教的总部，位于青冥城附近的一片大山脉之中。

    山脉迤逦壮宽，地势雄奇开阔，数不清的座座青山绵延回环，葱葱郁郁，不愧为一个大宗派的总部。

    林飞凭着阳顶新的身份，自然是一路畅通无阻，穿越重重山势，最后终于进入了阴阳教的总部之中。

    这？

    进入阴阳教总部核心地带，林飞顿时被眼前的一幕，吸引住了。

    因为，眼前的景象，实在是太特殊了，估计任何人第一次进入这里，注意力都会被吸引。

    原来，阴阳教总部的地势，十分奇特。

    从大的局势来说，远处有九道山脉，蜿蜒而来，好像九条巨龙，横卧大地之上。

    最后，九道山脉，都是一直延伸来到阴阳教总部附近，将阴阳教的总部，团团包围住。

    而阴阳教的总部，建立在被群山包围之中的一块巨大的圆形盆地之上，面积足足有几万平方米！

    这种大局势，就好像，九条巨大的龙脉，共同将阴阳教总部所在的这块圆形盆地，拱卫在中心。

    而且，更加让林飞震惊的是，阴阳教总部所在的这块圆形盆地中，竟然有着两口诡异之极的巨井。

    其中一口巨井，喷出来灰黑色的烟雾。

    另一口巨井，喷出来淡白色的烟雾。

    两口巨井，遥遥相对，共同镶嵌在盆地中的不同位置。

    圆形的盆地中间，有着一道长长的地面沟壑，宽达成百米，深不见底。

    这道沟壑，弯弯曲曲地延伸着，将整个块圆形盆地，彻底从中间分开，分成两半。

    “这不是一副阴阳太极图吗！”

    林飞心中，忍不住惊呼。

    两口巨井，就是两个阴阳眼，中间的那道弯曲沟壑，就是分割线，阴阳教总部所在的这块盆地，分明就是一副天然生成的阴阳太极图！

    林飞被眼前的奇妙局势，震惊得说不出话来。

    九道龙脉，拱卫一块巨大的圆形盆地。

    而这块巨大的圆形盆地，天然生成一副阴阳太极图。

    大自然的鬼斧神工，真是让人感叹啊！

    “那口喷灰黑色烟雾的巨井之中，含有浓郁的天地邪气，十分适合我们邪影族修炼。”

    忽然，女王的神识传音，在林飞识海之中，响了起来，十分兴奋。

    “哦？”

    林飞一愣。

    “那些灰黑色的烟雾，其实就是浓郁的邪气精华！

    如果我可以在那儿修炼，相信用不了多久，就可以恢复以前的颠峰实力！”

    女王清脆的声音，甚至有点微微颤抖。

    “这样啊。”

    林飞不由得眉头轻皱。

    这里可是阴阳教的总部，高手众多，想要进入那口喷灰黑色烟雾的巨井之中修炼，谈何容易。

    “先看看有没有机会吧。”

    林飞回答道。

    本来，林飞进入这阴阳教总部之中，主要的目的，乃是为了捉拿阴阳教的传承圣子的，准备一得手，立即就离开的。

    可是，现在，却是忽然现了十分适合女王修炼的邪气能量。

    “唉，要不算了吧。

    我感觉得到，这阴阳教总部之中，高手众多，一旦我们的身份暴露，估计逃脱不了。”

    女王忽然轻轻叹道。

