    大厅里鸦雀无声，人人看着霍恩。霍恩脸沉如水，缓缓转过身去，看着那个大胆发言的男孩。

    当年，兰妮就是和一个来历不明的男人私奔，逃离了浮空岛。霍恩才会在一怒之下，把这个最钟爱的女儿从家族里除名。如今十年过去了，那曾经伤可见骨的伤口也渐渐愈合。特别是找回艾伦，对霍恩来说更是一种安慰。出于补偿的心理，再加上艾伦本身的能力，霍恩打算以继承人的身份去培养这个孙子。

    可现在，这个大胆的男孩却揭开了霍恩的伤口。那“地表贱种”四个人更是在他伤口上撒了一把盐，艾伦的父亲对于他来说绝对是一种禁忌。现在，这个男孩却肆无忌惮地说了出来。

    “爷爷，你不是说过贝思柯德的家规如何严厉吗？我怎么看着不像，该不会是你骗我的吧？”一个声音响了起来，却是摩森家的阿黛儿。她一脸天真无辜地看着凯特道：“看看，随便跳出来一个小鬼就可以质疑霍恩爷爷的决定，这也称得上家规严厉四字？”

    “阿黛儿……”老凯特头痛地呻吟了一声，看向自己的孙女说：“就当是帮我，快闭上你那祸害人的小嘴吧！”

    同时朝阿黛儿看去的还有那出声的大男孩，以及罗迪。罗迪双眼圆睁，眼睛里翻腾着怒意，模样吓人。阿黛儿吐了吐舌头，跑到老凯特身后说：“罗迪叔叔别这么看着我，阿黛儿什么都不懂，你可别把我刚才的话放在心上。”

    罗迪怒极反笑，摩森家的妖精小小年纪就已经参与打理家族生意，又怎么会是什么都不懂的人。如果有人把她真当成天真烂漫的小女孩，那就真见鬼了。

    “雷纳，你下半年的家族预算减半。现在给我下去。”这时，霍恩用平静地语调道，又朝自己的大子罗迪看去：“或许你应该让人教教他，什么叫礼貌。”

    “很抱歉，父亲。”罗迪苦笑，转过身看向自己的儿子时，已经换上一付狰狞的脸孔：“雷纳，还不快滚！”

    “可是父亲……”

    “滚！”罗迪几乎是从满口钢牙里迸出这声低喝，若非顾及到还有凯特这种外人在的话，他早已咆哮了起来。

    雷纳愤怒地看向艾伦，那样子简直想当场杀了他。艾伦平静地看着他，这让雷纳更加恼怒。他走过艾伦身边的时候，用低沉的声音说：“你给我等着，我的兄弟！”

    雷纳离开之后，霍恩宣布自由活动，接下来则是社交时间。艾伦还是第一次参与上流社会的社交，根本不知道应该做些什么。罗迪几人倒是没冷落了他，先后和他攀谈了一会。特别是罗迪，即使自己儿子给霍恩一顿重罚，他还是一付豪爽的样子，和艾伦大声说笑，就像忘记刚才有那么一出似的。

    外宾方面，则除了凯特外，其它一些客人也朝艾伦投来善意的橄榄枝。这些人能够成为霍恩的座上宾，哪个不是成了精的家伙。看霍恩几乎强硬地表明立场，都揣摸到艾伦将是贝思柯德接下来重点培养的子弟，无不抢着和艾伦攀谈。他们很清楚，如果不现在把握机会，向这个幸运的少年传达友谊。等艾伦拥有自己的圈子时，想再打进去就难了。

    其中，甚至不乏暗示艾伦可结姻亲之好者，这让来自地表的少年有些不知所措。

    事实上，有这种打算的还包括凯特。不过他也清楚，一日艾伦还末进入继承人序列，就不能露骨的提出这个想法。毕竟摩森和贝思柯德现在同为名阀，哪能随随便便把族中女子嫁掉。

    本来像今天这种事，大不用他们这些外宾在场。霍恩如此安排，一来向圈中朋友表明立场，推介艾伦。二来，也是打着借助外届力量制衡家族内部的算盘，以之减少艾伦今后道路上的阻力。

    老凯特把这一切看在眼中，自有打算。

    终于那些宾客放过了艾伦，少年这才松了口气。看着这满室的灯火，只觉自己本以为已经适应了巴比伦的繁华，却依旧为这一刻的浮华晃花了眼睛。他悄然退到了角落里，忽感有什么东西正看着自己。朝感知的方向望去，一个狰狞的魔鬼头颅跃入艾伦的眼中。

    这颗恶魔般的脑袋给悬挂在大厅正中的幕墙上，由金属枝条支撑固定。艾伦走了过去，仔细打量。这颗脑袋的皮肤呈暗红色，不知经过某种工艺的加工还是原本便是如此，皮肤的表面在灯光下泛着一种金属般的光泽。使得头颅望之犹如一块赤铁。

    在额头上，长着诸多黑色的骨刺。那隆起的颧骨，使得一双眼窝深深陷了下去，在脸颊下拉出大片的阴影。阴影中，一双眼珠如同布满了冰屑般，在灯光的辉映下闪烁着。艾伦起初以为这只是某种工艺品，可从下方看上去，能够看到那从脖子下露出一小截颈椎骨。

    “这是刀锋魔人，最最危险的外域约顿中其中一种异星生命。”一个声音在艾伦的身后响起。

    艾伦回过头，看到一个漂亮的男孩子。年纪和自己差不多，有着阳光般的脸孔和一双海蓝色的眼珠子。模样和贝尔有几分相似，特别是那同色的瞳孔。只不过贝尔的双眼让人联想到截满寒冰的海洋，眼前这个男孩则让人看到洁净的长空。

    “我叫雷杰斯。”男孩伸出手，这时艾伦才注意到，他另一只手还捉着把长剑。

    “艾伦。”

    和这个看上去友善不少的兄弟握了握手后，艾伦虚心请教：“什么是刀锋魔人？”

    “一种憎恨任何生命的生物，它们的骨骼硬度接近金属。有身体的某些地方能够弹出像刀锋一样的骨刃，值得一提的是，这些东西的血液堪比火油，可以当成燃料之用。”雷杰斯指着幕墙上方那颗脑袋说：“那是爷爷年轻的时候，征战外域约顿并斩杀的一位魔人将军哈比克，这在当时可是一项壮举。毕竟除了联邦以及艾达华星的军队外，我们贝思柯德是第一个征战约顿星域那片混乱战场的贵族。当年爷爷所取得的成就，便连豪门也为之侧目，那可以说是家族最光辉的时候。”雷杰斯小脸满是尊崇之色：“我希望将来也可以像爷爷那样，远征约顿，斩杀那些肮脏的家伙！”

    听着这番话，艾伦不由朝霍恩看去，这时雷杰斯又说：“听说你是死亡擂台的优胜？”

    “是的。”

    雷杰斯点头道：“我看过你战斗的画面，你的刀用得不错。有空咱们比试比试。”

    他提起手上的剑，用剑把轻点艾伦的胸口。

    艾伦轻轻推开剑把：“乐意奉陪。”

    雷杰斯笑了起来：“我开始喜欢你了，艾伦。雷纳他们都不敢和我比试，差劲透了。”说完，少年走向了另一边。

    艾伦笑了笑，他对雷杰斯这个兄弟并不反感。雷杰斯年纪虽小，却已经渐露锋芒，从他的眼中，艾伦看到一片广阔的天宇。或许这个男孩，就是霍恩说过，那装下一片星空的少年。

    这时，一个幽幽的声音响起：“如果是我，才不会答应雷杰斯的小疯子比剑。”

    艾伦看去，一个长相、穿着皆无可挑剔的大男孩端着酒杯走了过来，并将其中一杯递给了艾伦。他风度翩翩地说：“我是科多夫，海德里克是我的父亲。”

    “那么，我的兄弟。刚才我似乎听到你答应和雷杰斯比剑？”

    “有问题吗？”艾伦接过酒杯问。

    科多夫耸耸肩膀说：“知道我们为什么不和那小鬼比试吗？因为那就是个小疯子，他那不叫比试，叫拼命。所以如果你和他比斗的话，千万记住别想着什么手下留情之类的。要不然……”

    他做了个抹喉咙的动作。

    艾伦征征地看着他，科多夫哈哈一笑，拍着小艾伦的肩膀说：“好了好了，刚才逗你玩的。小疯子虽然疯起来让人头痛，不过还不是那种不知轻重的人，你放心和他打就是了。”

    “吓了我一跳。”艾伦拍拍胸口说，他倒不是怕雷杰斯打起来拼命。只是那样一来，他势必也得用狠招，到时谁挂了彩都不好。

    “你真有趣，有机会向你请教下地表的一些趣事。作为回报，我可以教你如何成为一个真正的男人。”科多夫眨眨眼睛，补充道：“我认识的女孩可不少。”

    “是吗？那怎么不见你介绍给我认识！”阿黛儿张扬的声音插了进来。

    听到她的声音，科多夫立刻换上了一张苦瓜脸：“摩森家的妖精，不行，我见了她就头痛，艾伦我先走了。”

    接着很没义气地丢下艾伦，和阿黛儿打了个哈哈，科多夫像老鼠撞上猫似的，有些狼狈地离开。阿黛儿走到艾伦身边，伸手抢过他手上的酒杯，把里面还没喝完的酒一口倒进了嘴里。

    “那是……”艾伦略感尴尬，他刚喝过的酒杯，阿黛儿如此做法，岂不等同于间接接吻？

    阿黛儿眉毛一扬道：“怎么，我替你打发掉贝思柯德的暴龙和雪蜥蜴，你应该感谢我，请我喝杯酒又怎么了？”

