    “苏晨，你最近尽量小心点，哪怕是灵顿家族也不一定就能信任。”

    叶笑说这话的语气很是凝重，苏晨和灵顿家族走的很近这件事情在那些大势力眼里可算不上什么秘密。

    “是因为齐叔的原因吗？”苏晨敏锐的察觉到了一些讯息。

    叶笑很直接的就承认了下来。

    “对，齐都督以下克上的举动让现在很多势力的目光都集中在了阳城一脉的训练家身上。”

    “赵老和齐都督在某种意义上都可以算是陈老的弟子，阳城一脉严格来说就是陈老，赵老和齐都督这一脉为主。”

    “你是阳城市的百强训练家，之前陈老和你还谈过话，这些消息在有心人的眼里根本瞒不住。”

    “然后赵老是你的师公，齐都督则是你的叔叔，你属于阳城这一脉是无可辩驳的事实。”

    “现在陈老和赵老两位都常年不露面，齐都督又有着冠位训练家的实力，如果这些铤而走险去探查阳城一脉的秘密，那目标大概率就是你，尽量小心点吧。”

    叶笑认真的叮嘱起苏晨，他之所以留在这里等苏晨，可不是说为探查阳城这一脉训练家的秘密，只是希望苏晨能够有所防范。

    齐白是天王境界这一事实在会议室里那些冠位训练家都可以确定，但他却能够逆伐冠军，这代表着他的实力已经达到了冠位的程度。

    贝弗利是日暮精灵协会的会长，实力在冠位训练家中也不是弱者，齐白能够击败他这代表齐白哪怕是在冠位领域中都走了不短的路。

    不是冠位，却能够在冠位领域中走到这种程度。

    或许阳城一脉的训练家已经掌握了另外一条道路，那这条路的上限又是什么？天王？冠位？还是……超冠？

    任何一个势力面对这种情况，都不可能说不动心。

    这么多年来，冠位通往超冠的路都没有人能够找到，很多超冠都是稀里糊涂就进入到了超冠领域。

    如果说阳城一脉的训练家真的掌控了这样一条路，那将会颠覆一切！

    “你一开始跟我说灵顿家族也不一定能够信任，应该是现在已经有势力在接触灵顿家族了吧？”

    苏晨虽然语气用的是疑问的语气，但他知道这件事情应该八九不离十。

    灵顿家族莫名的去讨好一个道馆级势力，然后还将其奉为最尊贵的客人。

    基本上用脚去想，苏晨都知道那些居心叵测的大势力应该是想歪了……

    他们现在指不定是认为灵顿家族从自己这得到了阳城一脉的什么秘密。

    “你自己心中有数就行，比赛快要开始了，你们先进去吧。”

    “我先回去睡觉了，今天的比赛就不看了，以你和老夏的实力，肯定醒来就是一场大胜，等明天决赛再过来给你们加油。”

    叶笑打着哈欠，向苏晨摆摆手，径直走出了会场。

    他在预选赛阶段就已经被淘汰了，自然是不需要来参加比赛。

    至于过来观战？下午的比赛虽然是1v1v1v1的赛制，但应该也没有人觉得三个一般的参赛者，能够对苏晨和夏飞造成困扰吧？

    他这次过来就单纯为了提醒一下苏晨，既然苏晨自己很清楚，那也就不用他去瞎操心，回去吹着空调恰着西瓜看比赛他不香吗？

    “走吧，我们先进去吧。”

    苏晨看了一眼面瘫的夏飞，也是开口道。

    与此同时，灵顿庄园中也来了一群不速之客。

    “灵顿族长好久不见，还记得上次见面还是好几年前，在格伦家族的晚宴上呢。”

    一个长着倒三角眼，皮笑肉不笑的男子泯了一口茶，对着一旁的灵顿族长开口道。

    “哈哈哈，弗莱族长还记得啊，这一晃都快五年没见了。”

    灵顿族长发出爽朗的笑声，不过眼里的警惕很明显代表他并不是像表面上那么开心。

    “是啊，都快五年了，大家的变化也都大了，就好像灵顿族长现在已经不爱喝咖啡，改成喝茶了。”

    弗莱端着茶杯把一枚漂浮在茶水上面的茶叶啜入口中，轻轻的咀嚼着，脸上还是那副一如既往皮笑肉不笑的表情。

    来了！重头戏来了。

    灵顿族长就知道，这弗莱来找自己不是什么好事。

    他应该是代表着某些人，特意过来探自己的口风的。

    不过对于这一切，灵顿族长早就已经有过考量。

    “哈哈哈，你别说最近换上茶之后，还真就感觉不错。”

    灵顿族长同样还是那副一脸爽朗笑意的样子。

    两人之间的气氛莫名的静谧，让一旁作陪的灵顿家族其他成员心里发虚。

