    “天生”在床上躺着的翠花轻轻的叫了一声在他身边的黄牛

    “怎么了？”黄牛说道

    “我不是答应过，我们结婚的时候修一对鸳鸯吗？”翠花说道，声音中说不出的憔悴

    黄牛点点头，“嗯，我记得！”

    “你去帮我拿来，我为你秀一对鸳鸯”翠花说道

    “不用了，你身子虚，你好好休息，这个以后再说”黄牛知道心疼翠花，说道翠花身体的时候黄牛的心中就是一股强烈的不舒服啊

    翠花坚定的摇摇头，“快去拿，就在我家里，我现在没有事做，闲不下来”

    黄牛再三思量，终于答应翠花了，然后就跑出了家门直奔翠花家

    黄牛走后翠花眼中积蓄已久的泪水就哗哗的流了出来，从自己的口袋中拿出了一块洁白的手帕，上面还绣着一对鸳鸯，但是其中的一只母鸳鸯的眼睛还没有绣上翠花翻下床找到了针线，剪刀，然后坐在床上就开始绣起最后还没有绣好的眼睛

    黄牛跑的是气喘吁吁啊，翠花的父母已经被林娇凤给送回了家中，现在两位老人很是悲伤，这种事搁在谁的身上谁都不会舒服的！

    黄牛一进家门就开始问鸳鸯！“鸳鸯在哪里！鸳鸯在哪里！”

    ……

    在山寨村，金猴用拿来的一捆绳子将七个混蛋给绑的严严实实的魏华带着一帮人就堵住昊龙他们的去路，看着自己的儿子在自己的眼前被五花大绑起来，胸中的一口怒气就幻化成为了一声大喊，“给我上！”

    哗啦一下，一大帮的村民，男的，女的，老的，少的都一股脑的涌了上去

    昊龙还是坚持自己的一套原则，那就是“擒贼先擒王”，昊龙在人群中就左躲右闪，时不时的踹山那么一脚，挥上那么一拳

    惨叫声是不绝于耳啊，这样全村人围殴几人的场面是从来没有出现过的

    “嗯，这样很可能引发第三次农村大战！”一个留着山羊胡的老人看着如此混乱的场面说道

    ……

    林娇凤站起来一跺脚，“哎呀！你个大傻牛啊！你被翠花给骗了啊！快回去啊！”

    被骗了！翠花竟然骗自己！黄牛愣了，林娇凤拉着黄牛就往黄牛家中赶，但是终究还是迟了一步，进了门之后黄牛就嘶吼着跑到了翠花的身边，看着翠花血淋淋的肚子口中“咿呀咿呀”的不知道在说些什么

    翠花已经自杀了，她喜欢黄牛哪怕是自己的爹娘逼自己离开黄牛她也还在坚持着等待着黄牛的归来，但是现在她忍受不了的是自己自己的清白已经被人给夺去了，就算黄牛不嫌弃自己，要和自己结婚但是翠花知道，要是黄牛那样做了，在村中就会被人给看不起了，村中的这种观念很是严重一个接受被人糟蹋过的女人的男人就不是男人！

    翠花终于还是在黄牛离开的时候，也就是在绣完那对鸳鸯的时候，将剪断丝线的剪刀抓在自己的手中，然后就狠狠的刺进了自己的肚子中等到黄牛回来的时候一切都已经晚了，翠花的手中还抓着那条绣着一对鸳鸯的手帕

    “啊——”黄牛仰天一声大喊，将站在门口的林娇凤的耳朵都震得发麻，甚至窗户上都能看到被震下来的灰尘！可见黄牛这一声吼有多么的震撼！

    “哇——嘭！”黄牛大喊一声轮动自己的双拳，将家中的桌子给打了个粉碎黄牛的一双眼睛已经充血变的血红，原本憨厚的面孔已经扭曲，看上去分外的狰狞可怕

    林娇凤哭了，捂着嘴巴哭了走到了翠花的身前，翠花死的时候没有想象的那么痛苦，她的嘴角还是带着笑的，那是因为知道黄牛是真正喜欢的自己的，但是唯一的遗憾就是以后不能好好的和黄牛在一起过了

    林娇凤将翠花手中的手帕拿了出来，上面绣着的一对鸳鸯很是逼真林娇凤看的时候都感觉到上面的水波真的在荡漾，一对恩爱的鸳鸯就在水中游来游去但是其中的一只鸳鸯的眼中闪闪的，就像是有泪水在眼眶中这就是翠花绣好的眼睛，充满着泪水的眼睛“你这是何苦呢”林娇凤说了一句

    ……

    “你放开我！放开我！”昊龙一把将魏华给抓住了，单手就将他给提了起来管你是什么人，现在也不过是个五十来岁的人！

    “放开你！你想让你的好村民们停下来！”昊龙说道，然后就对着正在混战的村民中大声喊道，“都给我停下来！”

    村民见村主任被昊龙给抓在手中呢，就都停止了手中的动作

    “哼！”昊龙哼了一声之后就转头对着魏华说道，“好！既然你不信，我就带你去，让你去看看你的好儿子究竟做了什么事！”

    之后昊龙拉着魏华就率领着金猴他们走了，才刚走到村口的时候就看到了向自己方向跑来的林娇凤

    林娇凤一见昊龙就喊了，“不好了！昊龙！翠花死了！”

    什么！昊龙的心中都是咯噔一下，死了！不光是昊龙的脸，金猴，鸟人，黑炭强，小白，方太，张辽的脸都阴沉了下来

    魏华听到翠花死了之后就知道绝对不是什么好事了，自己的儿子跟自己说去翠花家提亲可不是一天两天的事情了

    魏昆听到了也傻了，死了！难道是他们杀死了翠花！魏昆晃了，其余的人也慌了真的是慌了，死人可是一件大事啊！

    昊龙一把推开魏华就向着黄牛家跑去，金猴他们拉着一帮混蛋紧紧的跟在后面

    昊龙的第一反应就是震惊！翠花的尸体就平静的躺在床上，腹上还插着一把剪刀，周边的血迹已经干涸，凝固成了血痂黄牛就双腿跪在地上，双拳紧握，拳头上全是血迹屋子中的桌子，椅子什么的都已经被砸了个稀巴烂

    “黄牛！”昊龙轻轻的叫了一声

    黄牛这个时候已经麻木了，神经都有些迟钝，对于昊龙的话似乎没有听见昊龙见到黄牛的这个样子，真的是于心不忍啊

    “啊！”金猴一进来也是一声巨吼，黄牛的身体震了一下然后金猴就将外面的七个混蛋在院子中狠狠的打了一顿

    “混蛋犊子！你们的命活到头了！”金猴一边打着一边骂着，真的是怎么打怎么不解气啊

    魏华也挤进门去看到了翠花的尸体，一颗心真的是快从胸腔中跳出来了，真的死人了！

    “不是我！不是我！不是我杀的啊！”魏昆这个时候真的傻了，他可不想被冠上杀人的名头！一帮混蛋心中和很是惊慌，一声声的说着和自己没有关系，是受魏昆指使的云云……

    昊龙拉了黄牛一下，“黄牛！你给我振作一下，你现在看看！你现在看看！让翠花死的人就在院子里！你难道就没有丝毫的行动吗！”

    黄牛的肩膀颤抖了一下，呼吸开始急促了起来哼哧哼哧的，就像是刚刚跑完一万米

    “龙哥！”黄牛终于发话了，声音已经沙哑的不行了，让昊龙都有一种听到地狱修罗声音的错觉

    昊龙应了一声，“你应该有些行动了”昊龙说道

    黄牛慢慢的站起身来，行动显的很是迟钝慢悠悠的走到了院子里，金猴一帮子人正在对着几个人群殴呢

    “住手！”黄牛枯涩的声音响起

    魏昆的那只独眼看着黄牛，就像是看到了一尊魔神带着久远的愤怒出现在自己的面前，光是黄牛的眼神魏昆就受不了了身体连连后退着

    魏华这个时候也上去求昊龙，希望昊龙能够放过他儿子但是这可能吗？

    一会儿，只是一会儿，翠花死的事情已经传遍了村子村长程世杰急急忙忙的就带着一帮村干部来了，一帮人都挤在了黄牛家的小院子里黄牛的父母都在暗叹着老天不公

    魏华算是见到了熟人了，求昊龙不成，可以去求程村长啊，“老程，咱们可是多少年的老交情了，你现在就帮帮我”

    程村长真是有话难以说出口，很多话在嘴边，愣是一个字也没有说出来这能是狠狠地跺了一下地面，激荡起不少灰尘

    “把他们放开”黄牛再次说道

    金猴虽然不知道黄牛现在想干什么，但是还是按照黄牛说的，将魏昆他们七个人都给解开了

    金猴他们不知道，但是昊龙知道走到程村长身边说道，“村长，你先带着人出去，我们这里的事情解决一下”

    程村长只能照办，在程村长的招呼下，一帮来看热闹的村民就被硬撵出去了昊龙还叫着方太，张辽，小白守在外面自己和金猴，鸟人，黑炭强留在这里

    “嘭”的一声，木头大门就被紧紧的闭上了，隔绝了外面的一切黄牛一把将自己上身的衣服全部给扯了下来，露出了健壮的上身，浑身的肌肉臌胀着手中拿着的是那条白色的鸳鸯手帕，黄牛看了一眼之后就小心翼翼的折叠起来放在了裤兜

