    “你就是墨鸦？韩国大将军姬无夜手下百鸟的首领之一？”白泽坐于上方，左手杵着头，一脸微笑的看着墨鸦。

    这微笑在墨鸦看来无异于死亡般的微笑。

    这房间，对于墨鸦来说无异于牢笼。可墨鸦知道自己可能再也无法逃离这牢笼了，周围几人皆是高手，他想要逃脱的可能性微乎其微。

    白泽给予墨鸦的压力实在太大。加上旁边人高马大且武功不凡的韩云，韩云之前将自己擒住却是没费多大力气，仅仅一拳自己便失去的招架之力。

    墨鸦知道他这次是彻底栽了，他现在清楚这群人不是自己能够对抗的。他身为夜幕百鸟中最厉害的杀手之一，接受过无比残酷的训练，明白自身处境。

    “你到底是谁？既然知道我是夜幕的人，那大家不必伤了和气吧。你们也该知道我夜幕在这韩国的势力。”墨鸦此时说话却是有了几分底气。

    毕竟在这韩国，夜幕就是韩国的天，墨鸦却也有着这样底气。

    然而，墨鸦却是想错了白泽一行人。夜幕虽然足够强大，但并不足以让白泽感到害怕。

    白泽站起身，慢慢走到跪在地上的墨鸦面前。

    “皑皑血衣侯，石上翡翠虎，碧海潮女妖，月下蓑衣客，再加上你们这群没有名字的‘百鸟’是吧。

    我对你们夜幕很是感兴趣，可是你们却先把爪子伸到了我头上，我就算将你这只爪子切掉，你那将军也不敢将我怎样，你可信？”

    墨鸦听白泽将夜幕的情况一一诉出，其内心却是翻起来巨大的波澜，夜幕在韩国虽然势力庞大，但毕竟是一个隐秘组织。其具体情况很多人却是都并不知晓。

    甚至夜幕中最为神秘的蓑衣客，就连墨鸦自己这夜幕中排名前列的杀手都是只知其人[笔趣阁520 www.biquge520.vip]，却并未见过此人。

    墨鸦今夜被捕后便感觉白泽一行人的恐怖，单单一个白泽手下便让自己毫无反抗之力，那样的无力之感让他生不出一丝反抗之感，在夜幕之中他也只在将军姬无夜与血衣侯手下感受到过同样的无力感。

    墨鸦觉得这个看起来比自己还要小的青年可能真的不怕夜幕的恐怖，夜幕在其口中仿佛只是一个。

    白泽静静注视着一身黑衣的墨鸦。

    墨鸦此人轻功卓绝，加上一手无比玄奇的幻术。加上其行事利落，从不拖泥带水，是一个很不错的手下。

    白泽此行带来的虎贲营虽然武力无可挑剔，但就只有一个韩云办事能够让白泽放心，其余人皆是属于办事虎头虎脑。

    墨鸦一手鬼兵之术运用得炉火纯青，加之这个世界许多人却是迷信鬼神之说，此对于白泽来说大有可操作的地方。

    鬼神之说在这个世界十分盛行，在这芸芸众生心中占据了十分重要位置。毕竟在这世界鬼神之说不一定是子虚乌有。

    墨鸦手中虽然沾满了许多无辜之人的鲜血，但在白泽看来，在这个残酷的世界中，手中有着无辜之人的鲜血也并没有什么大不了的。

    七国之间持续了数百年的战争究竟为何？在白泽看来战国期间的战争大多数是非正义的，各大诸侯之间的战争，在很大意义上为了称霸，为了争夺人口，土地。

    然而数百年的战争中，生灵涂炭，战死之人何止百万，白泽曾祖父的屠刀之下便有着百万亡魂。

    许多战争没有对错。

    这个世界唯有经历一场翻天覆地的变化才能改变一切，建立起白泽前世那以法治国的繁荣国度。

    “墨鸦，我可以让你摆脱夜幕姬无夜的掌控，你以后可以为我做事，甚至可以也让鹦歌也脱离夜幕，你可愿意？”

    “你说得可是真的？”墨鸦声音却都是有一丝颤音。

    墨鸦听白泽此言内心却是燃起了一丝希望，但却是又担心刚出虎口又入狼窝。

    《空山鸟语》中墨鸦白凤两人都想要掌握自己的命运。两人虽然都渴望自由，但两人却是没有足够的能力摆脱夜幕的掌控。

    白泽见墨鸦却是有些犹豫。

    “你放心，我可不是姬无夜那种人，我对手下没有那么多的要求。而且我等之事也并不是从事那双手沾满鲜血的杀戮。你可以放心。”

    白泽淡淡的话语入耳，在墨鸦心中却是掀起了惊涛骇浪。

    墨鸦一脸惊骇的看着白泽。

    “你...你是怎么？”墨鸦却是欲言又止。

    “你不用管我是如何知晓。”

    白泽转过身，负手而立。这身影却是在墨鸦心中变得更加恐怖了。

    白泽知晓这个世界绝大部分事情，世界发展的诸多轨迹尽在白泽心中。甚至是许多人的秘密在白泽眼中根本就不是秘密。这可以算是白泽自己的第二个金手指了。

