    比赛结束，一大群被安排好的“记者”过来采访，有手持话筒的天蛾人，有扛着老式闪光照相机的狗头人，封神君亲自颁奖，现场很热闹。

    周南喜提一万神魔币和两套游戏设备！

    那两套游戏设备与周南的电动车一样，都是胶囊便携款，可以变成小胶囊，放入储物背包中。

    “打工人，你很不错，为人类争光了，近期多关注一下任务大厅，有个黄金十二宫的任务，不要错过了！”

    封神君此刻亲切的向周南说道。

    周南心有所悟，拱手笑道：“明白，多谢大佬提点！”

    封神君点了点头，又道：“另外，你太弱了，抽点时间去猿武世界、丧尸世界和光辐世界探索探索吧。”

    “我还弱？”周南稍有疑惑，封神君应该不会乱说，那么猿武世界、丧尸世界和光辐世界之中有什么？能让自己变强？

    “到博物馆中可以花钱购买这三个世界的进入凭证，当然，我这只是个人建议，去不去，由你自己决定！”

    说到这里，封神君面带微笑而去。

    周南对着他的背影一拱手，倒是突然想到博物馆中是不是也有神魔议会的进入凭证出售？

    按道理来讲，应该是有的，就是不知道怎么卖。

    这时，一名穿着马甲的狗头人来到周南身前，他举着一个照相机对准周南，道：“年轻人，看镜头，跟我说，茄子！”

    咔啪一声，闪光灯一亮，那狗头人的照相机下方便就缓缓伸出了一张照片。

    狗头人将那张照片扯下来，扇了扇，点头道：“还不错，不算丑，可以登报了！”

    周南打量了一下这个狗头人，见他方头大耳的，倒是有些派头，他的照相机算是与众不同了，看着很先进，有饭盒那么大，其他“记者”的照相机就非常古老了，特别笨重，需要用架子支着，还需要扯遮光布。

    “你是记者？明天我是不是能上报纸？”周南好奇的问道。

    “那必须的！头版头条，封神集团买断了！”

    “可惜了，明天我就要回去了，没办法带几张报纸回去显摆显摆……”

    周南突然心中一动，上前拱手道：“这位大佬！可以请您帮个忙吗，我想与众大佬合影留念一下……”

    “想让我给你拍照片是不是？收你成本，一张照片两块钱！”

    “这么贵？”

    “我这是彩色相机，即拍即得，在文明区你找不出第二架！”

    三目童子这时赶过来，他双手合十，瞥了狗头人一眼，向周南介绍道：“这位是天狗魔神，三十三文明主神中最贱的一个，无良小报记者，喝酒不给钱，道德败坏！”

    言罢，他又向天狗魔神道：“你来这里晃荡什么？”

    “我来工作啊！主编派活儿，现场采集照片，你管得着吗！”

    天狗魔神眯眼看着三目童子，不冷不热道：“小秃驴，听说你的大电音寺要关了？”

    “我佛紧跟时代潮流，改成网咖！”

    “什么紧跟时代潮流，还想糊弄我？你是被呆鳄之神的执法大队给封了吧，听说有人举报你那里卖假酒，嘿嘿，有彩色照片为证！”

    “是不是你这老狗举报的？”

    “无凭无据的，不要污我清白！”

    “上次你喝酒没付钱，被我告了，所以你就报复我？”

    “我喝的是假酒，没让你赔钱就不错了！”

    “我佛慈悲，真想PK……”

    周南愣愣的看着身前二位NPC争吵，心说文明主神究竟是个什么物种，这还有当小报记者的，看起来混得比深海魔神也强不到哪里去。

    “好了，好了，两位大佬别吵了！”

    周南拉开天狗魔神和三目童子，又向天狗魔神道：“这位大佬，我想请你拍照，便宜一点行不行！”

    “最少一块钱一张，再少了不干！”

    “那成吧，来！”

    周南刚刚入手一万神魔币，不拘小节，便让天狗魔神跟着自己，找到封神君、子鼠魔神、魔蜥公主等，一一合影。

    这些可都是大佬，周南寻思着整一些合影照片，带回去显摆。

    一众神魔NPC非常有礼貌的与周南进行了合影。

    那天狗魔神的人品如何，周南暂且不知，不过他的拍照水平很不错，所有照片都像是精修之后的艺术照，附带十级美颜那种。

    最终，周南凑了100张合影照片，其中有许多神魔NPC他压根不认识。

    看着照片中的自己，周南道：“真特么帅，这都可以靠脸吃饭了……”

    片刻后，周南辞别三目童子等人，他来到了三楼博物馆。

    在这里，周南兑换了丧尸世界、光辐世界和神魔议会的进入凭证各一张，都是24小时版的，一共花费了3000神魔币！

    其中，神魔议会的进入凭证最贵，一张就花了2400枚神魔币！

    “留下一张神魔议会的进入凭证备用，剩下的神魔币……先去图书馆查阅一些资料吧！”

    周南很快就来到了图书馆，他与天狗魔神有约，这位文明主神正端着照相机在图书馆门口等他呢。

    有钱了，周南花销起来也就大手大脚。

    【小龙女·玉辞真】的强化秘方，查阅，拍照！

    【龙太子·敖元霸】的强化秘方，查阅，拍照！

    【老龙王·敖护法】的强化秘方、【天王盖地虎·云中雷辰子】的强化秘方、【宝塔镇河妖·南达申空暴】的强化秘方……

    统统查阅、拍照！

    周南几乎将如今手中所有主力卡牌的强化秘方全部弄到了手中，花销也十分巨大，总之他身上的神魔币很快就只剩下了不到两千枚。

    “花钱如流水一般啊！”

    周南稍有感叹，他又找到图书馆本月的管理员，向其询问了一下有关“烈焰海盗团卡组”、“插槽卡牌”、“通用技能”、“黑卡皇帝职业技能”相关的图书资料。

    结果，区区两千枚神魔币真的不禁花。

    比如查看《黑卡皇帝职业大全》，足足需要十万神魔币，查看《通用技能大全》更离谱，需要15万神魔币。

    最终周南花费了一千三百多枚神魔币，查看了《烈焰海盗团卡组详解》和《插槽卡牌介绍》，余下600枚神魔币，不舍得花了。

    《烈焰海盗团卡组详解》中的内容很多，按照其中的说明，正版烈焰海盗团卡组，包括一张蓝色烈焰海盗船卡牌、一张蓝色灭火船长卡牌、一张蓝色划水大副卡牌、24张绿色的防火大炮卡牌、48张绿色跳船海盗卡牌，以及36张白色漏洞水手卡牌。

    总卡牌数量高达111张！

    《详解》中还给出了所有卡牌的获取途径和强化秘方。

    周南必定合成黑卡，常规卡牌的强化秘方对他无用，不过卡牌获得途径的价值不可估量。

    因为这些信息是可以共享的，周南不仅自己可以去凑烈焰海盗团卡组，还可以将信息分享出去，让别人也去凑。

