    435、屠杀现场

    办公室门打开，借着唐骁两人手中血红色光剑的光芒，赫然看到里面挤满了……

    B-1战斗机器人！

    “怎么回事？这些B-1机器人出毛病了？”艾德拉皱起眉头。

    “严格来说，它们已经不是B-1战斗机器人了……是桀斯。”唐骁说话间，那些机器人已经朝着他们冲了过来。

    唐骁冷冷一笑，略微后退一步，等到那些机器人冲过来之时，直接飞起就是一脚！

    嘭！他把艾德拉给踢进了办公室里面。

    艾德拉完全猝不及防，惊叫一声就往前跌倒，但是她的身体柔韧性也是极好，在半空中猛地一扭腰就重新站住，但刚刚抬起头就看到那些浑身沾血的B-1战斗机器人向她抓了过来！

    她下意识地挥舞光剑，唰的一声把眼前的机器人一分为二，但还有更多的机器人扑了上来。她本能地挥舞光剑抵抗，但是在这个狭窄的办公室里面对抗那大量明显看起来不正常的B-1战斗机器人实在太困难了，她很快又被几台机器人抓住。

    艾德拉虽然原力出现紊乱，但是他基本功还在，她挥舞光剑几下就把这几台机器人斩成两段，转身想要跑出办公室，然而唐骁却在外面嘭的一声关上了门，只留下一句冷冷地声音，“我看够了你的颓废，要不然就把这些机器人干掉，要不然就死在里面。”

    说完，也不管艾德拉，转身离开，朝着空间站深处走去。

    越往深处走，周围的研究人员尸体越多，而且有明显的战斗痕迹。看起来，那些人的尸体大多都是被强大的力量折断脖子或者是击打心脏部位致死。地上也有一些B-1战斗机器人的残骸，不过不多。

    这是个研究基地，里面只有基本的警卫力量，看起来是在大量机器人的冲击下最终陷落。

    而且这件事是从特里米-布拉德被杀开始的，因为他接到通讯的时候，对面那个人虽然惊慌失措，但还没有感觉到遭到追杀时候的那种绝望的情绪。所以这些机器人失控，就是在最近才发生的。

    这一点，唐骁也从路上那些尸体残留的意识碎片上有了一些了解，而且他发现这些机器人真的很聪明，它们在开始杀人之后，马上就切断了电源和通讯，让这里的研究员什么消息都发不出去。

    从他目前了解到的情况来看，那些被杀的研究员都是在猝不及防之下，突然听到实验室传来警报，接着所有帮工的B-1战斗机器人全部反叛，并且对周围的人类大开杀戒。实验室里面配备了一些人类警卫但数量不多，原本的防御措施就是一旦出现问题，就把这些B-1战斗机器人武装起来保卫实验室。

    但是没想到，出问题的居然就是这些B-1战斗机器人！

    别看这些B-1战斗机器人平时呆萌呆萌的，但毕竟也是机器人，它们的力量比人类大许多，杀死一个普通人根本不费吹灰之力。

    而且整个空间站里面有2000台B-1战斗机器人，研究人员只有300多人，所以当这些机器人开始暴乱的时候，这些研究人员根本无处可逃。

    只希望那两个奎利人科学家别出事才好，唐骁心中想到。他抬起手，在自己手腕上的万能工具里面调出了空间站的设计图，准备先去电源控制中心那里恢复供电，并且让空间站回到原有的轨道上去。

    顺着设计图的指示一路往下，前方传来一阵脚步声，又是数十台B-1战斗机器人正在走廊上四处走动，看到唐骁过来，它们立刻冲了上来！

    唐骁皱起眉头，开口问道：“你们是谁？为什么要杀这些人类？”

    但是那些B-1战斗机器人只是说出一串根本听不懂的话，而且语速非常快，以至于唐骁如果不通过原力的话，甚至连声波都无法捕捉到。

    这是一种编码语言，只有拥有同样程序的机器人才能听懂。

    而且这些机器人脚步不停，挥舞着机械臂没头没脑就砸了过来，看起来根本不想沟通。

    唰！唰！唰！！血红色光剑仿佛闪电一样在黑暗的空间当中舞出一道道光带，黑暗根本无法影响唐骁的动作，他的身形仿佛烟雾一样，若隐若现，甚至仿佛没有实体一般。

    这也是达斯-普雷格斯所擅长的一种黑暗面原力的技巧，采用强大的原力短时间改变自己身体的物理性质，从而在战斗当中让对方无从下手。

    实际上，普雷格斯生前最后的那段时期除了在教导唐骁之外，他已经很少使用光剑了，光是凭借他强大的黑暗面原力，他就有无数种方法赤手空拳的干掉一支军队。

    机械零件掉落的声音不绝于耳，只用了几秒钟，这几十台B-1战斗机器人就已经变成了碎片。

    这时候，在空间站外围，白色光芒一阵闪烁，三艘344米长的战舰瞬间脱离超空间航行出现在宇宙空间当中。

    赫然是第四文明海军目前已经服役的最强大的战舰——启示录级轻巡洋舰！

    “总督阁下，我应您的召唤而来，而且按照您的意思，这三艘飞船里面的操作人员没有任何一台机器人。”海军总司令伊戈尔-扎瓦洛夫的声音在通讯当中响起。

    “很好，派陆战队登陆吧，肃清空间站里面的所有机器人，记住不要跟空间站的任何系统联网。如果情况不对，就把空间站整个炸毁。”唐骁说道。

    “是！”扎瓦洛夫开始下达指令，从三艘巡洋舰上起飞了几架运输机飞向空间站，都是《星际争霸》科技当中的APOD-33运输舰，这种40米长的运输舰已经成为了第四文明的标准配置。

    唐骁也没有停步，走到能源核心当中，一路上至少干掉了上百台叛乱的B-1机器人，不过让他失望的是，能源核心明显被捣毁了。还好那些机器人没有武器和工具，所以被摧毁得不彻底，他让扎瓦洛夫派过来一队工兵来恢复供能，然后径自朝着控制中心走去。

    通往控制中心方向，能够看到的人类尸体越来越多，那些警卫的尸体也大多集中在这个方向。看起来在机器人发生暴乱之后，这些人反应也很果断，全部都集中到控制中心去准备死守，不过他们失败了。

    一道又一道黑色雾气从那些尸体当中升腾而起，顺着地面滚动到唐骁脚下，然后被他吸收，这些人生前印象最强烈的景象也一幕幕的出现在唐骁脑海当中。

    这边的研究人员知道的事情明显更多，而唐骁也开始把这些碎片拼凑起来，画面越来越完整。

    事情果然是从特里米-布拉德这边开始的。

    他，居然试图把自己连接到桀斯的网络当中去！！

