    两条巨蛇御空环绕，绵长的蛇躯将杜无团团包围，下一瞬，两条巨蛇从不同方向，同时张开血盆大口直扑中心位置的杜无。

        杜无手握长鞭，幽红的法力覆盖银白长鞭之上，红色法力化成诱红烈火，烈焰将鞭身包裹其中，为长鞭增添了不小的威力。

        染火长鞭如影急转，锋锐的鞭身扫在蛇鳞之上，在空中留下道道火星。

        两只巨蛇被打得接连后退，原本泛着光泽的紫黑鳞片，在这几鞭的抽打下，多了数道明显的焦黑鞭痕，鞭痕处还冒着缕缕黑烟。

       杜无见到自己随意挥舞的鞭击，就有如此效果，越发猖狂自大，单手负后甩动着染火长鞭，继续抽向黑曜蛇王。

        两只巨型大蛇顶着鞭挞，不断向杜无发出攻势凌厉的冲撞与撕咬，但都被杜无轻松躲过。

        杜无面露诡笑，看着伤痕累累的黑曜蛇王，说道： “你的蛇蛋能被我们赤阳宗看中成为我们宗门少主的坐骑，这可是它的福分。

        何必如此执着，我这也是为你们好！

        如果你不想和自己孩子分开，我可以准许你肯成为我的坐骑，这样的话，你不仅能得到海量修行资源，还有机会看到你的孩子。何乐而不为啊？”

        黑曜蛇王怒目圆睁，眼中瞳孔缩成一条细线：“寄予人下，失去自由，被驯服成没有自主意识工具，像死物一般听从你们的驱使。

        你管这叫福分？”

        “哼，目光短浅，岂能明白此中道理。

        我们人族修士是万物灵长，对术法的理解远胜你们这些低贱的妖族百倍，相同境界之下，我们人族修士想要灭杀你们妖族，简直是易如反掌。

        你一个小小的蛇妖，能得被我看中，是难得的福缘。

        要知道，这世间众生都是我们人族的玩物，你也只是其中一员罢了。我劝你，还是老老实实顺从于我，莫要不识好歹！”

        回应杜无的，是厉声巨吼和野蛮冲撞。

        “冥顽不灵，今日我就给你好好上一课，让你知道我的厉害！”

        柳念一脸困惑地站在船栏上。

        “大念，紫衣姑娘都被那老头欺负成这样了，你为啥不让我上去帮忙啊？”

        神识空间中，刘大念不紧不慢地说道：“二念，不要被表象所迷惑，事情没你想得那么简单。

        你仔细观察他们的动作，看看能不能看出什么蹊跷的地方吗？”

        柳念举头凝视着天边的对决。

        杜无一边狂笑一边舞动手中长鞭，体型庞大却异常迅捷的蛇躯在天空盘旋，破空声与嘶吼声交织耳边，单看双方局势，很明显是杜无占上风，黑曜蛇王一直被压着打。

        “大念，我感觉紫衣姑娘的速度忽快忽慢，好多次的攻击，她明明能躲开的，却故意放慢了速度。

        就好像是在故意受伤一样。”

        “你猜得没错！虽然那长鞭是个不错的法宝，造成的鞭伤很是不俗，但是使用它的人却是个弱鸡。

        杜无老头的攻势虽然凌厉，却不难躲避！所以，她确实是在故意受伤！”

        “她为什么要这么做？她不是很想救回自己的孩子吗？为什么还要让着杜无老头？

        那个杜无老头虽是和掌门同样的修为，但我从他身上感受不到一丝压力。他和掌门相比，完全就是天壤之别。”

        “二念，别问我为什么？如果让你和紫衣姑娘打一架，你觉得谁会赢？”

        “为……如果真要比谁强的话，应该是她更厉害一点点，她给我的压迫感，还是十分明显的！”

        “二念，那让你和杜无老头打一架，结果又是如何？”

        “就他！我直接四千柄浩气剑诀齐射，凭他展现的实力，根本挡不住我这一击，等待他的就只有绝望。”柳二念颇为自满地说道。

        “说得没错，你只要不留手，留给他的就只有绝望，黑曜蛇王的实力和你在伯仲之间，她要是全力出手，杜无根本没有生还的可能。”

        “大念，你这样说，我更加糊涂了！她明明可以早点取胜，为什么不这样做呢？早点取胜不好吗？”

        “唉……杜无老头狂傲自大，这种人十分在乎面子，他要是觉得毫无胜算，肯定不会屈膝投降。

        别忘了，紫衣姑娘的孩子还在杜无身上，一旦杜无觉得没有胜算，肯定会拿蛇宝宝来威胁她。

        如果事情到了那种地步，最危险的是蛇宝宝！

        紫衣姑娘心中一直担忧孩子的安全，所以她才不断示弱，让杜无这个糟老头子误认为自己是胜券在握。

        嗯……她是一个合格的母亲。”

        “可是……再这样打下去，杜无一直毫发无损，紫衣姑娘一直被动挨打，还怎么赢？

        难不成……”

        柳二念小声地问道：“难不成…她是打算，把杜无累死！”

        “累……累你奶奶个腿，谁会用这么脑残的对敌手段！

        你可千万不要被她硕大的体型迷惑了，她的进攻手段可不仅只有撕咬和撞击！她是蛇，最致命的从来不是体型和法力！

        我让你待在原地，不让你出手，一是怕你误事，二是怕你被她误伤。

        二念，你静下心来好好闻闻，看看能从空气中发现什么？”

        船栏之上，柳念闭目仰首，嗅着周边的空气。

        空气中除了一股焦糊的味道之外，好像……还有一股若有若无的香气，是一种置野幽林的清香！

        香气极为隐秘，若不是刘大念提醒，身为金丹修士的柳二念绝对不可能察觉得到。

        “大念，空气中还有一股清香，很好闻的那种，嗯~，我很喜欢！

        嗯……啊！真香！”

        “……这香气是黑曜蛇王故意散发出来的，味道本就不容易留意，再加上她身上伤痕冒出的焦味，这味道就更加让人难以察觉。

        随便一提，这香味是一种毒气，如果不出意外的话，这场战斗胜负已定。。”

        “啥！毒气！咳咳咳咳……呸呸呸！”

        “二念，别咳了，这毒气的剂量威胁不到你！

        现在你把板砖拿出来，马上就要到出场的时候了！”

        满身伤痕的蛇躯将杜无层层包围，包围圈渐渐缩小，处在包围圈中心的杜无已是满头大汗，一边喘着粗气，一边甩动手中长鞭。

        杜无费力地撑着半闭半合的眼皮，看着眼前模糊的画面，甩了甩满是汗水的脑袋，继续舞动手中长鞭。

        不知何时，长鞭外侧的火焰消失，杜无老头面色苍白眼神空洞，像无人操控的人偶一般，立在空中身影摇摇欲坠。

        黑曜蛇王看着失去意识的杜无，明白时机已到，面露凶光发出一声嘶咛，紫色的法力从蛇鳞冒出，法力形成一团紫色浓雾飘向杜无。

        象征着死亡的紫色浓雾在即将接触到杜无时！

        一块板砖袭来，正中杜无腹部，将半空中的杜无打飞，身形在空中飞行百米，最后嵌入一块巨石之中。

        黑曜蛇王看向柳念，柳念飘然靠近黑曜蛇王，紫色雾气乖巧地散开，一条宽敞无阻的通道从雾中出现。

        柳念顺着通道来到黑曜蛇王面前，将手掌贴在蛇唇之上，柳念闭上渐渐墨黑的眼眸，手心不断冒出白茫茫的法力，白茫茫的法力很快就将蛇王包裹其中。

        在枯木逢春这套法术的帮助下，破损的蛇鳞重新长出，不计其数的鞭痕缓缓愈合。

        刘大念脑海充斥着黑曜蛇王的情感。

        疲惫，不解，释然，感谢，担忧……

        柳念将额头贴在巨蛇鼻间，轻声说道：

        “杜无老头虽然该死，但是杀他仍然需要承担后果。

        杜无是赤阳宗的长老，如果他死在无花谷，不管是不是你亲手所杀，你都会被贴上残杀人族的标签。

        赤阳宗的修士会找各种理由来讨伐你，等待你的，只有死路一条！

        如果你非要杀他的话，就由我来动手！”

