    龙庭的人能恢复上古神官的伤势？

    戚笼不清楚这一点，但是‘不周’清清楚楚的告诉自己，‘恢复伤势’这一点，对于上古神官们就是最大要害，足以让他们出卖任何人。

    那他们为什么不加入龙庭？是担心四百九十年后，天帝降临，对于上古天帝残党的大清洗吗？

    戚笼高深莫测的摇了摇头，笑道：“我认为我们可以做一个交易。”

    监仙君的幻影晃了晃，显示他的心情其实十分激动，但他依旧道：“我不和龙庭的人做交易。”

    “我不是龙庭的人，我也不打算让你出卖其它真神，我们可以形成一种微妙的默契，”戚笼笑道：“我只想知道一点点有关钳龙锁的线索。”

    “钳龙锁若那么好破，那么神庭也不会那么容易败了。”

    “当然。”

    监仙君眼神复杂的盯着戚笼，好半晌，才道：“上古天柱、菩提木、如来法，你之前使用的，那法力强度达到二劫仙术层次的佛门手段，莫非你是上古的佛门残党，来此界寻找古佛遗产？”

    这还真是，自己都把‘未来佛’的人头都送了，怎么还和那群秃驴们纠缠不清。

    戚笼实话实说道：“我跟秃驴没关系，非要说的话，跟波旬倒是关系匪浅。”

    毕竟是生死之交，打生打死的交情。

    “原来你是魔佛一派！”

    监仙君恍然大悟，踌躇片刻，才下定了决心，这一脉虽然行事疯狂，因为妄图用魔道手段复活如来仙人而被佛门视为禁忌，但却并没有魔道中人六亲不认的架势，说到做到，名声在佛门中不咋地，但却在魔道中出乎意料的好。

    监仙君为自己找到了理由，深吸一口气，道：“我不会告诉你钳龙锁的真相，也不会告诉你它的破解之法，但是这方世界并非没有它的线索，而且就跟你体内的龙脉有关，而且并非此界……”

    半晌后，戚笼出了牢门，表情微微有些怪异，出乎意料的好说话，怪不得‘不周’说这些人脑子都不大好使，为了恢复真身，真是什么事都愿意相信，自己空口白牙的一说，便就套出了至关重要的消息。

    ‘我就说吧，这些上古天官们都是蠢货，只要戳中他们的要害，什么东西都能逼出来，毕竟这些人想要再次上界都快想疯了。’不周‘笑嘻嘻’的声音响起。

    ‘这些人还能再次上界？’

    ‘为什么不能，只要恢复神仙业位，谁还能拿他们怎么样，前朝的破账一塌糊涂，理也理不清，就算新天帝上位也是如此，这些小角色不会有人在意的。’

    ‘你居然懂上古神官的恢复肉身之法，你也是上古残党之一？！’

    ‘谁说本公子懂的，唬他们而已，’不周漫不经心的声音最后响起，“不是说了么，这些人很好骗的。”

    龙脉、钳龙锁线索、并非此界之物。

    戚笼恍然大悟，蜃红鳞的‘父亲’，是薛白正在寻找的那一条蜃龙龙脉！！

    ……

    “啊切，谁在想着我，戚家列祖列宗保佑，一定要找到那条龙脉，以保我老爹妖皇大业。”

    面前三柱香，三柱香前是纸钱、瓜果、三牲，三柱香后则是‘老祖宗’的玉像；没错，这一位的确是在祭拜老祖宗！

    小胖妞蜃香寒叉着腰，无语的看着这一幕，最后实在忍不住道：“你再这么拜下去，万一把你老祖宗拜上天了怎么办？”

    薛白一愣，然后若有所思，“你说的也不是没有道理，万一把老祖宗祭的香火成神了，那可就转不回来了。”

    蜃香寒直接无语了，心道这一位比他老爹还不靠谱，而且老祖宗找了上百年都没找到的龙脉，想要在短时间内找到，几乎是痴人说梦。

    “要小心，外道浪潮要来了！”

    远处，干戚仲的声音突然响起，而在更远处，淡淡白雾如疾风走马，向四人飘来，所过之处，一切景象空间烟消云散。

    关外其实是极大的，哪怕是七府的统治范围，也只不到其中的十分之一，更多的是人道外围，固然有山有水有人烟，但是一旦外道反噬，就会将一切吞噬，更别提还有一些难以形容的外道邪怪。

    只有开拓军团反复耕耘上百年，将这片区域彻底稳定，才能进行人种迁徙。

    薛白脸色难得严肃起来，双手做圆，一前一后划圈，动作中充斥着道韵，而一丝丝烟气顺着掌心流出，将四人包裹，九气驭皇道练到最深层次境界，便会自发生出一种领域，唤作九烟域，而能诞生这种武道领域，说明薛白此时的境界，已经跟教官、紫衣人处在同一层次了。

    也许老辣程度比不上，但他才多大？二十出头的半神，就算是当年的横天都部大元帅，也无过如此吧。

    外道白雾撞在了九烟域上，薛白面色越发凝重，一招一式像是扛着千斤重担，两种雾气开始交融，同时也加速排斥，阴阳生化，而除了四人所站的地点，其它的山川河流纷纷开始消失，就像是被凭空抹去一般。

    蜃香寒看的咂舌，当初她老祖宗三百年功力，再加上真龙血脉，才能挡住这外道侵蚀，而这个年轻人才多大。

    而在四人背后，老祖宗玉像上，先天胎膜像一层轻纱一样轻轻飞舞，一丝丝冷气从头顶冒出，按照薛白的说法，是祖宗火了。

    而出乎意料，外道白雾并没有像以往那般直接消失，而是在僵持半炷香后，越发浓烈，并且白雾内部，特殊的景象正在诞生。

    “恩？这是外道空间！”

    蜃香寒面色微变，心中冒出一丝寒意，她知道在极小的可能下，外道本身会诞生小空间，而这种空间多半都是非人生存之地，危险程度远超所有地界。

    “恩？”

    干戚仲忽然轻咦一声，不知是不是错觉，他感受到了一道极微弱的龙气。

    光芒一闪，四人，包括老祖宗玉像，全部消失不见。

    ……

    而在外道深层所在，磨刀霍霍的戚大寇眼中恶意一闪，看着天空上飞行的无人马车。

    “总算是抓到你们了！”

