    “如此，杨小哥就在客栈中帮忙照看王道长吧，我等去赵王府一趟！”朱聪想的周全，郭靖估计是去赵王府了，不管怎么说完颜洪烈都养了杨康这么多年，让他再去赵王府可不太合适，还是他们单走一趟的好。

    “贫道尚不需人照顾！”让杨康照顾自己，王处一总觉得别扭，他现在虽然不能和高手过招，自保还是不成问题的。

    “几位勿用担心，前几日我已经去了赵王府一趟，和那完颜洪烈许下了三次之约……”沈隆将自己和完颜洪烈的约定说了一遍，虽然梁子翁已经被自己杀了，郭靖和黄蓉少了一个对手，可梅超风也被自己忽悠走了，他们又少了一个帮手，他俩到底能不能应付得来赵王府的事情还真有点不好说。

    “杨小哥倒是恩怨分明！救他三次也算是偿了这么多年的养育之恩，然后再报仇料想江湖中人也无话可说。”朱聪大为佩服。

    “哼，对付金人何须讲究这些！”柯镇恶虽然有不同意见，却也没有过多坚持，总体而言，沈隆的所作所为还是很符合江湖侠义道德的。

    对沈隆来说弄死完颜洪烈一点儿难度都没有，但是要让人知道而且无话可说那就不容易了，目前从江南七怪的反应来看，他的策略是正确的。

    既然王处一尚能自保，沈隆就带着江南六怪一起到了赵王府，刚到王府围墙外面就听到里面传来了打斗声，众人立刻跃上围墙。

    这小子的轻功可是比靖儿好多了，嘉兴烟雨楼一战怕是悬了，朱聪细心留意沈隆的动作，不由得心中一惊，然后马上安慰自己，郭靖性格老实憨厚，原本就和轻功之灵动不和，其他功夫底子却很扎实，将来比武也许还不好说。

    眼下容不得他想太多，这个念头只是在脑子里短暂过了下就抛到一边，马上看向院内，只见院子里郭靖和一个小姑娘正陷入沙通天等人的包围之中，形势相当不容乐观。

    韩宝驹和南希仁马上跳入院中，一人挥舞软鞭，一人扬起扁担，朝身穿白衣的欧阳克打去，“采花贼，你再往哪里逃？”

    他们几人在塞北道上与郭靖分开后，跟踪白驼山的八名女子，当夜发觉欧阳克率领姬妾去掳劫良家女子，江南六怪自是不能坐视，当即与他动起来，欧阳克武功虽高，但六怪十余年在大漠苦练，功夫已大非昔比，六个围攻他一人，欧阳克吃了柯镇恶一杖，又被朱聪以分筋错骨扭断了左的小指，只得抛下已掳到的少女，落荒而逃，助他为恶的姬妾却被南希仁与全金发分别打死了一人。

    经此一战江南六怪也知道欧阳克武功了得，比沙通天、侯通海等人还要厉害，所以一见欧阳克也在这里，于是马上下来拦截。

    沙通天怪声叫道，“好哇，江南六怪找上门来啦，白日还没打过瘾，我老沙正要领教，瞧瞧你们到底有什么本事。”说罢直向柯镇恶攻过去，其余侯通海找上了朱聪，全金发拦住了灵智上人，韩小莹则和彭连虎对上，战成一团。

    少了这些高手的阻拦，郭靖和黄蓉压力大减，郭靖看了一眼沈隆，从怀里摸出几个药包丢过去，“杨兄弟，这是给王道长的药。”

    然后二话不少就杀开重围，朝着堂中的完颜洪烈冲过去，先前从沈隆口中郭靖得知，完颜洪烈才是害死他父亲郭啸天的凶手，眼下此人就在自己面前，郭靖怎么可能放过？

    “保护王爷！”眼见郭靖攻来，王府护卫统领汤祖德马上带着手下拦住郭靖，可是他们只是普通士卒而已，只懂得一些粗浅武艺，那会是郭靖的对手？再加上古灵精怪的黄蓉在一旁捣乱，不一会儿汤祖德等人就被郭靖打倒。

    不过，汤祖德多多少少给其它人争取了一些时间，沙通天眼下也顾不得柯镇恶了，双掌猛恢稍微将柯镇恶逼退，就要去解救完颜洪烈，可惜柯镇恶的武功也不是吹的，抬手就是几枚毒菱角，逼得沙通天不得不回身自救。

    “欧阳公子！”沙通天自己无法脱身，再看侯通海、灵智上人和彭连虎也是如此，他们三人一时半会肯定没办法解决朱聪、全金发和韩小莹，沙通天只能将希望寄托到武功最高的欧阳克身上，欧阳克虽然以一敌二，却犹有余力。

    “好说，好说。”欧阳锋只关注武功，欧阳克可是对荣华富贵喜欢得很，他才刚刚和完颜洪烈拉上关系，还没来得及享受赵王府的诸多好处，肯定不想看到他早死，于是使出压箱底的灵蛇拳法逼退了南希仁和韩宝驹，回身攻向郭靖。

    “明明是你输了还来纠缠，不要脸！”此时黄蓉却过来阻拦了，在刚才的赌局里她赢过欧阳克，黄蓉虽然不知道郭靖为何要杀完颜洪烈，可既然是靖哥哥想干的事情，她都愿意支持，于是闪过身来挡在欧阳克面前。

    “你若是肯跟我走，我就舍下这里不顾！”，欧阳克武功虽然比黄蓉高，可他太过好色，一见黄蓉就浑身酥软，那会舍得对黄蓉辣手摧花？而黄蓉怎么说也是东邪的女儿，所修习的武功巨之高妙绝不下于欧阳克，所欠缺的只是火候而已，又岂是欧阳克可以轻松拿下的？

    于是欧阳克也被黄蓉给拦住了，这么一会儿的功夫，郭靖已经杀到了完颜洪烈的面前，一把将他抓住，“完颜洪烈，十七年前你害死我父郭啸天，今日我郭靖就来为父报仇了！”，说罢抬掌就要拍碎完颜洪烈的脑袋。

    眼看着完颜洪烈就要殒命当场，却突然有人伸出一只手来将郭靖拦住，不是别人正是沈隆，他满是歉意地对郭靖说道，“郭大哥，这回你怕是不能杀他了！眼下来不及解释，回头我再给你道歉。”

    说罢他回头看向完颜洪烈，伸出了一根手指，“完颜洪烈，这是第一次，你还有两次机会！”

