    舞想要知道吴岛光实陷害葛叶的原因，但吴岛光实羞于启齿。

    “不要问了，以后我不会再出现在你们的面前了。”现在他只希望哥哥能够快点带他离开。

    吴岛贵虎到底还是关心弟弟的，看弟弟难受的表情说道：“原因你们就不要问了，我会保证他以后不会再伤害你们的。现在我要带弟弟回家了，再见。”

    两兄弟直接走了，只留下疑惑的舞和忧郁的葛叶纮汰，他还是在关心自己的这个小兄弟。

    一阵感慨之后，他们才发现杜兰竟然没走，杜兰这个人很神秘也很可怕，被称为最强假面骑士，纮汰不想和他战斗。不过现在发现杜兰竟然一直盯着他们，感觉头皮发麻：“你想干什么？”

    “只是看你们郎才女貌，珠联璧合，所以在想在世界毁灭之前我能不能吃到你们的喜酒。”

    杜兰的话让舞修红了脸，而纮汰也害羞地说道：“你在说什么啊，我和舞不是那种关系。”到现在他还是没有察觉舞对他的感情。

    舞听了有些伤心，不知道自己的感情什么时候才能传达给葛叶纮汰。

    不过似乎还有什么更重要的情报，被他们遗漏了。

    葛叶想到杜兰说的是世界毁灭之前：“你说世界毁灭之前，是什么意思？难道两个世界已经要融合了么？”

    “已经要开始了，我找过那些领主，可是他们都是些卑鄙小人，根本不会帮助我们。”

    “怎么会？是不是你询问的方式不对，你有没有很诚恳地请他们帮忙，有没有认真地分析过情况，我觉得我们根本不需要战斗。”纮汰觉得是杜兰的态度不好，所以不仅没有请来帮手，反而激怒了对方。

    杜兰表示呵呵：“你知道他们为什么会活下来么？”

    纮汰摇头。

    杜兰说道：“因为他们够狠，领主是通过杀死其他同胞活下来的，这点你恐怕也不知道吧。”“而且他们到现在也没有统一，依旧会自相残杀，他们就是这样的生命，他们连同胞的性命都不在乎，你以为他们会在乎人类？”

    葛叶瞠目结舌，如果这样的话，那地球不是没救了？

    “倒也不是没救了，还有一个办法就是得到最终之力。也被称为禁果，那些领主就是为了禁果才战斗的。”

    “只要得到禁果就可以阻止两个世界融合？”

    “是的，禁果拥有控制海姆冥界的力量，拥有禁果你就可以带着海姆冥界远离地球。”

    “那怎么样才能得到禁果？”葛叶问道，这个问题是最关键的。

    杜兰笑了：“需要爱！”

    反正爱是万金油，爱能做到一切。

    “爱？”

    “没错，只有相爱的两个人才能得到禁果。”“我本来以为你们两个人会有机会，没想到你们并不是相爱，那就没办法了。”杜兰惋惜地说道：“看来地球完蛋了，而地球完蛋就是因为你们的错，因为你们不想爱。”

    额！

    被杜兰这么一说，本来的负罪感也消失了啊。哪有这种荒诞的理由，世界毁灭怎么可能只和两个年轻人有关？

    葛叶表示杜兰这个家伙到底是什么人啊，真的是不可理喻。

    舞是更加不好意思了，脸比红苹果还要红，低着头一声不响。

    “舞，不要当真，杜兰是胡说八道的。”葛叶还在安慰舞，可是这样的安慰舞显然是不能接受的。

    “纮汰是个大笨蛋！”舞跑掉了。

    纮汰还在原地眨眼，“我怎么就成为大笨蛋了？难道我说错了什么？”

    “你错就错在不懂女生，难道你现在还没有看出来么？舞是想要和你一起去拯救世界？”

    一起拯救世界？可是战斗的话只靠自己就够了，纮汰表示舞只要在地球上安全就可以了，他们两个人怎么一起拯救世界？

    等等，葛叶回过味来了。刚才杜兰说了一个拯救世界的办法，那就是他们相爱去得到禁果。而舞要和自己一起拯救世界，那不是说舞喜欢自己？

    终于，终于搞清楚了，葛叶的脸也突然红了，虽然已经二十岁了，但还是个纯情男子。

    “怎么会？舞怎么会喜欢自己？我连自己都照顾不好，二十岁了也没有个正当职业，每天只知道胡搞，她怎么会喜欢我？”他还是有些自知之明的。

    “因为你够闲啊，忙的男人怎么可能有那么多时间和女孩在一起帮她们排忧解难？正因为闲，才能让她对你产生好感。”

    葛叶表示对方这么说，自己也不会感谢的。这根本不是夸奖的话啊，不过现在回想过去种种，确实可以发现舞队自己有好感。

    “还不去和她一起拯救世界，快去追啊！”杜兰心说纯情男女啊，就是让人操心。

    纮汰去追舞了，想必这一次能捅破窗户纸。当然了他们就算相爱了，也不能拯救世界，因为那都是杜兰胡说八道。

    禁果什么的还是要依靠实力才能抢夺，不过给葛叶加上一个爱情BUFF，想必他可以神挡杀神佛挡杀佛。

    回到世界树，所有人都严阵以待，因为根据监控，领主正在召集怪兽，显然是要准备来一次大规模入侵。

    “这一次的规模会比之前的都要大。”大家都忧心忡忡地看着杜兰，希望他能给他们信心。

    领主已经集结了一支军队，目标就是泽芽市。

    “战争终于要开始！”杜兰说道：“诸位，我们长久以来的准备就是为了守护我们最心爱的一切，今天就用我们的行动表示我们的决心。地球是地球人的地球，不是那些怪物可以放肆的地方，用我们的武器撕碎他们的身体，用我们的决心粉碎他们的灵魂，世界树永恒，人类永恒，地球永恒！为了我们最爱的人，战斗！”

    战斗！

    战斗！

    战斗！

    一番激励人心的演讲，鼓舞了众人，此时众志成城准备开战。

    拉响防控警报，封闭世界树的空间门，每一条街道都是阵地，每一座建筑都是堡垒，敌人如果入侵，那么就用敌人的血肉铺就人类的未来。

    世界树已经严阵以待，吴岛贵虎也回到了岗位，他会和杜兰并肩作战。

    剩下的四个领主同时带兵攻击地球，他们要让嚣张的人类知道什么才是力量，他们海姆冥界的生命才是宇宙中最强大的，而人类不过是蝼蚁。

