    借着窗外投进来的淡淡灯光。

    夏珠看到了，八妞的脸莫名和某个人相似。

    就是晚上在酒吧遇到的那个神经病！

    夏珠：“……”

    不，这怎么可能呢！

    夏珠胡乱想到。

    一定是她多心了。

    这绝对不可能。

    那男人就算是神经病，也是个顶级大帅哥，不会用那样“强行”的手段要了个陌生女人！

    所以，当年那个男人，绝对是个绝世大丑男！

    平时根本没有都女人愿意看一眼！所以才会有这样卑鄙无耻的手段！

    而至于为什么那男人是个大丑男，孩子们却一个个长得那么好看，夏珠觉得，那是因为遗传了她的良好基因！

    ……

    新的一天。

    夏珠接到了席氏集团hr的电话。

    她已经被正式入职到了席氏集团，担任文员一职。

    夏珠一听，高兴得差点没有蹦起来。

    席氏集团，可是帝城最好的公司。

    不仅朝九晚五，双休，而且薪资高得吓人，即使一个小小的文员！

    可惜，要进席氏集团实在不容易。

    这一年来，她不断进修学习，拿下了各种证，这才能够得以入职！

    夏珠去报了道。

    两天下来，夏珠觉得席氏集团哪哪都好！

    上班环境优越，员工餐也好，福利待遇更好。

    唯一不好得，就是招聘她进来的人事经理张子强是个色眯眯的男人。

    她才入职两天，就总来骚扰她。

    这天办公室其它同事走了，张子强又来了，邀请夏珠晚上去吃饭。

    夏珠刚入职，不想翻脸，就说道：“我要回家带娃，我有孩子了！”

    张子强听了笑得越发色眯眯了：“我也有孩子了，这人啊不能只顾着孩子，总也要寻找一下自己的激情，要不然天天带孩子，多累。”

    夏珠一听差点没有吐出来。

    她视孩子如命，最看不起这些有了小孩还在外面乱搞的人！

    她冷了脸：“不好意思张经理，我对你没有任何兴趣！请不要骚扰我！”

    张子强不高兴了，阴恻恻威胁夏珠：“你别忘记了，是谁招你进来的，今晚必须跟我去吃饭，吃完饭外面再开个房！你没有权利拒绝我，不是有句话吗，生活就像强-奸，不能够反抗就好好享受！今晚就跟着我好好享受吧！”

    夏珠忽然笑了一下，带着浓浓的嘲讽：“什么叫不能反抗就享受？呵，真够狂妄自大的！大言不惭以施恩者的姿态说带给女人享受？作用和黄瓜差不多的家伙，也不想想自己从哪里钻出来的！””

    张子强被震惊了！万万没想到看似淑女的夏珠竟然说出这样的话！

    “哦，对了，经理，好多男人以为他们给女人快乐，可其实是很多女人假装，保护着男人可怜的自尊心。回去记得问问你老婆。，你让她享受吗，看你这样估计也不行，老婆都得不到享受，还有脸去勾搭别的女人！”

    张子强被夏珠说得脸一阵红一阵白，未了指着夏珠说道：“你给我等着！”

    说罢怒气冲冲离去。

    而远处，助理胆战心惊看着席寒城：“先生，我马上将这个女员工开除！”

