    一个熟悉的白衣身影，从荒山内的某个洞口中走出，萧千动瞳孔一缩，立刻捏碎袖中令牌，向等待已久的云玄宗众人发出信号。

        这白衣身影不是别人，正是柳念。

        此时，他正眯着眼睛站在洞府门前，脸上带着收获般的喜悦，可见他在洞府内，确实收刮到了不少有价值的东西。

        感受着直射而来的日光，柳念悠哉悠哉地伸了个懒腰，发出了一声享受的轻呢：“大念，宣传的事情交给黄老爷去办，效果一定十分显著，掌门交代的任务，也算出色完成！

        如今，所有事情都已经完美解决，咱们也终于能回家了！

        不知道小土包这几天过得怎么样？有没有饿着？留下的那几吨水果，够不够她们吃的？”

        “二念，这才过了十天左右，就算她们没日没夜地吃，也是吃不完那些水果的！”

        神识空间，刘大念躺在海面上，轻声一叹，说道：“而且，不是所有的事情都完美解决了。

        此次外出，除了黄老爷之外，还有一个人我也是十分中意，如果可以的话，真想将他带到浩气仙门，他的价值比两个鬼一加起来，还要大！”

       柳二念闻言，有些惊讶，因为刘大念告诉过他，鬼一生前不是体修，只是为了夺舍，所以才半路炼体，增强肉身精华的。

        若是鬼一是货真价实的分神境体修，那他在洞府狭窄的空间里，是完全可以利用上官靖那巨大的体魄优势，击败柳二念的。

        而且，鬼一的阵法造诣十分不俗，称得上世间一流。

        洞府内每扇石门上都镶嵌着一颗，能够容纳阵法的晶石，那是鬼一生前独创的法宝，名为阵法石，可以将阵法提前准备好刻印其中，布阵时就可以一瞬而成，解决了修士布阵耗时的问题，算得上一个突破常规的发明。

        如今，刘大念说遇到了比鬼一价值高两倍的人，这属实让柳二念想不出来对方是谁。

        正此时，一记震耳的高喝声响起，打断了柳二念的思绪。

        “云玄宗办事，闲杂人等一律闪开！”

        一群蓝袍修士浩浩荡荡的朝洞府方向御空而来，似有四五十人之多，这些人中修为最低的也是元婴巅峰，出窍境修士占了半数以上。

        浑厚的法力盘旋在众人身周，如山呼海啸一般，裹挟着令人心惊胆寒的强大威势。

        察觉到下方的异样，琴晚心头一紧，正要飞身下去，解开误会，却感觉有一股怪力束缚着自己，让身体无法动弹分毫。

        “姑姑！你这是干嘛？不是说好，会救他的吗？”

        “晚儿，你放心，姑姑答应你的事，绝对会办到！不过，在此之前我想看看这小子的水准究竟如何？”

        “可是，万一他受伤了怎么！”琴晚急声说道。

        “他不是说，自己的实力堪比出窍境巅峰吗？怎么可能这么容易落败？”

        “姑姑~！”琴晚试着挣扎，气声喊道：“你看看下面都多少个出窍境修士了，而且，这些人都是爹在外招募的高手，每个人都是成名已久的老前辈！

        哪怕他真的是出窍境巅峰，也应付不了这么多人啊！”

        琴无音没有去看侄女焦急的表情，而是将目光投在下方最帅的男子身上：“这个叫柳念的，能越两个小境界击败你三叔，属实配得上‘超脱常规’这四个字。

        不过，超脱常规并不代表无法用常规来衡量。

        修士超出常规的方法有很多，有人凭借逆天资质，有人凭借出色的战斗才情，有的人凭借诡绝多变的术法，有的人则是凭借品质极高的法宝。

        不管凭借哪种方法使修士实力突破常规，总得有个实力界限，而且这个界限不会太离谱，越过一个大境界杀敌，已是世间罕见。”

        琴无音望着柳念，粉薄的釉唇微微上扬，露出了一抹趣味的笑容：“而他不过是元婴境初期的修为，居然有胆说自己的实力，堪比出窍境巅峰。

        这种连越七个小境界，外加一个大境界，超脱常规之能，纵观整个修行界，哪怕是把魔盟仙盟这两大顶级势力算进去，从古至今，也就只有四人，能做到这般令人叹服的事。

        姑姑只是好奇，想看看，这小子能不能当得上这第五人。”

        “可是，万一他……”

        “你放心，你爹不是那种鲁莽的人，他是绝对不会一上来就动杀招的，而是会先尝试擒住柳念，榨取得到最大的利益，这是你爹他与生俱来的行事风格。

        唯有当他尝试失败后，才会动杀招。

        而且，如果真到了危及柳念生命的那一刻，我也会亲自出手的。”

        言罢，琴无音对琴晚柳眉轻瞻，以示肯定之意。

        青罗草原

        聚在洞府外的散修和家族修士们，见到来势汹汹的云玄宗众人，无不脸色剧变，连忙撤到一边，生怕被波及其中。

        见到如此繁多的出窍境修士，柳念也是空咽了一下，跟着众人撤到一边，并在心中发出感叹。

        “不知道是哪个倒霉蛋居然这么有种，竟引得这么多出窍境修士来寻仇……”

        琴无弦看着匆忙退走的人群，没有一个停在原地，一时间也摸不准哪个才是柳念。

        这时，萧千动突然原地站了起来，手持利刃，拔剑冲向一位白衣男子，口中发出满是愤怒的低喝：“柳念，看你还往哪里逃！”

        听到有人在叫自己，柳念寻声望去，就见萧千动持剑袭来，剑锋却没有任何法力加持，柳念的脸上不由得生出几分疑惑。

        “大念，你不是说这家伙很聪明，很有头脑吗？怎么会做出这么愚昧的事？”

        “事出反常必有因，二念，不要伤他性命，当心有诈，扇飞他即可！”

        柳念挥袖轻扫，一股劲风朝持剑来人袭去，伤势未愈的萧千动，目前还不能御使法力，面对这股劲风，根本无法抵御，直接被吹得倒飞而去。

        琴无弦见状，立刻飞身来到萧千动的身后，调起法力护住萧千动，帮助对方卸去了身上的力道。

        “千动，我能理解你报仇的心情。”琴无弦手掌抵着萧千动的后背，语气低沉地道：“但这里不是你能涉及的战场，乖乖退到后方，不要碍事。”

        萧千动愤恨地蹬了一眼柳念，语气不甘地道：“弟子遵命！”

        随后，萧千动捂着胸口，踉跄地朝云玄宗弟子所在的方向走去。

        与萧千动关系最不和的杨丁生，负手站在弟子最前排，看着萧千动狼狈的模样，脸上满是讥笑：“萧千动，你也有今天啊！如今你少了一只手，看你日后还怎么跟我抢夺，云玄宗大弟子之位。”

        萧千动没有理会对方，而步伐如常，慢慢走到弟子最前排，盘膝坐在杨丁生的左侧。

        整个过程，萧千动脸上的表情都是恰到好处的不甘与落寞，没有丝毫破绽，不管怎么看，他都像是一个欲为同门报仇，却实力不济的好弟子，但他的心中却是另一番打算。

        “果然不出我所料，这个柳念并不是那种随便出下杀手的人，我正好借着这个机会，脱离琴无弦那老东西的视野。

        安全逃离云玄宗的第一步，算是完成了。”

        经过这一番闹剧，云玄宗众人也确定了哪个是柳念。

        柳念也似乎明白了，那个有种的倒霉蛋，好像就是他自己……

        琴无弦站在众人最前面，双手负在身后，脸色阴晴不定，脚步轻缓地来到，白衣男子身前五丈的位置。

       “你可是柳念？”

        “大念，刚刚萧千动都喊得那么大声了，他怎么还问这么明显的问题？”

        “二念，你别管这么多，直接回答，yes或No就行了！”

       柳念瞧着琴无弦，点头回复道： “yes！”

        云玄宗众人神情微微一变，嘴角的肌肉都忍不住抽搐了两下。

        爷……是！何等嚣张的回答。

        这家伙究竟是无所畏惧，还是脑子有问题。

        即使在我们这么多人面前，居然还敢自称为爷！

        瞧着众人惊变的脸色，柳二念想起，对方听不懂大念教的英文。

        于是，赶忙作揖说道：“在下正是柳念，不知道友找我有何贵干？”

        “有何贵干？哼！”琴无弦冷哼一声，沉声喝道：“柳念，你杀了我三弟琴无双，还有我的女儿琴晚，居然还问我有何贵干！”

        “没有！”柳念猛得摇头，连声否认道：“我没有杀他们，我当时放他们离开了！”

        “还敢狡辩！”琴无弦拿出一枚令牌，将之甩向柳念，厉声喝道：“有我三弟的遗书作证，更有我派弟子萧千动亲口所述，事情真相如何，我难道还分不清吗？”

        大念二念的神识，一同探入令牌之中，发现了琴无双的遗书，字里行间都透着对柳念的恨意。

        “大念，这遗书写得好有味道啊！难道琴晚还有她三叔，真的死了吗？”

        刘大念微微思量，觉得琴无双应该没必要，跟自己的老哥开这样的玩笑。

        根据遗书是死之前写的这一点来分析，刘大念很快推测出，琴无双写遗书的时间点，就是柳二念自我介绍完毕的时候。

        “二念，依我看，这事九成是个误会！”

