    第8章 给你三分钟，马上消失！

    江辰脸上挂着淡笑，与沈秋兰轻轻一握。

    沈秋兰不禁有些疑惑。

    这个神秘的江先生，怎么会出现在公司里？

    他莫非有事情找自己？

    昨天的赖茅酒品质简直超出预料，堪称极品中的极品！

    对方更是送自己一瓶，如今放在酒窖里收藏！

    这也让她，对江辰心生好感。

    可没想到，这么快就再次见面了。

    这时，深秋兰注意到江辰手上的腕表，心头更是一跳！

    这块表...

    江先生果然不简单呐！

    周涛喉咙发干，不可置信的看着这一幕。

    一向冷艳示人的沈总，居然主动和江辰握手？

    看着神情，似乎还有一丝......

    暧昧？

    “沈总，您是不是认错人了？他叫江辰，就是我和您说的商业间谍......”

    “我看你才是商业间谍！”

    沈秋兰眼眸狠狠等着他。

    “这是我的邻居江先生，身份地位何其尊贵？不仅如此，还与我们公司有着上千万的生意来往，你说话给我小心点！”

    “什么？！”

    办公室内“轰！”的一声炸开了！

    “我的天！”

    “邻居？我记得沈总可是住在华州君庭别墅区吧？”

    “卧槽，江辰在天海有别墅？”

    “那可是上亿的豪宅啊！”

    “我嘀个龟龟！上千万的生意往来？江辰原来这么豪的吗？”

    “我该不会是听错了吧？”

    吴倩看向江辰，眼睛亮晶晶的。

    心脏砰砰乱跳！

    一开始还以为江辰是个吊丝，没想到是体验生活的神豪！

    被沈总称作身份尊贵！

    住着上亿的湖景别墅！

    和公司还有着千万级别的生意合作！

    这是啥呀？

    妥妥的金龟婿啊！

    相比之下，周涛作为部门经理，房子不到一百平，还背着百万的房贷......

    天壤之别！

    根本被江辰秒杀了！

    给老娘靠边站！

    吴倩拿出化妆镜，开始整理妆容。

    嫁入豪门，小鸡变凤凰的机会来了！

    二十多年了，老娘这张脸，终于有了用武之地！

    “哼哼，看我撩汉三十六计！”

    吴倩对自己的绿茶技巧非常自信，拿下江辰不成问题！

    甚至已经开始幻想未来的豪门生活了。

    ......

    周涛却还不死心。

    明明是个穿地摊货的小瘪三，怎么摇身一变，就变成身份尊贵的江先生？

    一定是沈总认错了！

    对，一定是这样！

    “沈总，你好好看看，他叫江辰，是我们部门实习一个月的员工，不是什么豪门公子！你可别被他给骗了！”

    周涛焦急的说道。

    深秋兰眼神越来越冷。

    这蠢货怎么还没完了？非要惹怒江先生才行？

    “我当然知道江先生的名字，昨天他还在我家做客！谈成了一千多万的生意！怎么可能认错？倒是你！”

    “上班时间不好好工作，在这乱搞什么？”

    深秋兰冷冷斥道！

    周涛傻眼了。

    哪怕他发应再迟钝，这会也该明白过来了。

    江辰真的身份不凡！

    可这样的神豪，为什么要来公司当职员？

    体验生活？

    “江先生，是我管理不当，你别见怪，希望这事不会影响我们的关系。”

    沈秋兰当众歉然说道。

    “当然。”

    江辰说道：“我们是合作伙伴，也是朋友，这点小事不算什么。”

    沈秋兰拍了拍壮阔的胸脯，松了口气，“江先生大气！”

    她这么重视两人的关系，看重的不仅仅是几瓶酒。

    而是江辰背后所具备的能量！

    况且两人关系刚刚搭建，要是因为这点小事闹掰了，她心底不甘不说，恐怕小姐也不会放过自己.....

    沈秋兰的态度，让所有人倒吸一口冷气！

    周涛这不是踢到钢板了....

    这是一脚踹到了美队的盾牌上了啊！

    “不过。”

    江辰笑着说道：“周经理说的也没错，我确实在这里实习了一个月。”

    “啊？这到底是怎么回事？”

    沈秋兰真愣住了。

    接着江辰把大概事情跟他叙述了一遍。

    语气很平静，没有露出一点情绪，也没有去刻意夸大什么。

    但越是这样，反而越能感受到他的不满！

    沈秋兰越听越冒火。

    听到最后，直接“啪”的一巴掌拍在了桌子上！

    她转身，死潭般的眼眸死死盯着周涛，冰冷、森寒！

    区区一个部门经理，竟然要江辰给他随礼？

    要礼不成，还给人劝退处理？

    结果被拍了视频威胁，还诋毁人家是商业间谍？

    简直丢脸丢到姥姥家了！

    沈秋兰气的酥汹起伏，杀人的心都有了！

    周涛低下头，不敢和沈秋兰对视。

    心头苦涩不堪！

    沈秋兰指着他和陈宇，黛眉深深皱起，怒道：“你们两个，马上给老娘滚蛋！公司容不下你们这种害群之马！”

    她已经气到爆粗口了。

    周涛脸色张红，知道在这公司已经待不下去了。

    干脆破罐子破摔！

    他梗着脖子说道：“辞退我可以！但你得按照法定标准给我补偿！不然我就去申请劳动仲裁！”

    反正已经这样了，能捞一点是一点！

    沈秋兰喘着粗气，差点让她蒙受巨大损失，你还想要补偿？

    “好，很好！”

    沈秋兰气极反笑：“放心，该给你的，我一分都不会少！”

    “但是！”

    “你在公司的所作所为我都会调查清楚，并且保留起诉你的权利！”

    “还有！”

    “我沈秋兰保证，在天海，这个行业，绝对没有你周涛的立足之地！”

    声音振聋发聩！

    沈秋兰在天海这个行业，也算是顶流！

    想弄一个周涛，不过一句话的事！

    就算周涛手脚干净，以后在天海也混不下去了！

    周涛这才发应过来，慌忙恳求道：“刚才是我失言了，沈总求您再给我一次机会.....”

    “给你三分钟，马上消失，别逼我叫保安！”

    沈秋兰转身对江辰说道：“江先生，你刚刚有没有伤到哪里，我给您看看？”

    江辰顿了顿，道：“呃...刚刚踢了周涛一脚，腰有点扭到了......”

    说着，两人便朝着无人的办公室走去。

    路过周涛的身边时，看都没看他一眼。

    办公室门“砰”的关上！

    周涛身体一抖瘫坐在地上，死气沉沉。

    完了，全完了......

    (本章完)

