    陈六合难为情的挠了挠脑袋，道：“妖妖，你先别生气，我什么也没说啊，只是把我们的实情告诉了离老，你也知道，我们现在的关系……有必要让离老知道。”

    离妖再次愣住了，现在的关系？什么关系？她脑子里一片凌乱。

    旋即，她知道，她被陈六合坑害了，陈六合这是在扭曲事实，这是要陷害她于不义当中。

    当即，离妖怒火中烧：“陈六合，你简直卑鄙！”

    离妖慌忙的看着离渊，道：“渊婆婆，您千万不要听这个登徒子胡说八道，不管他说了什么，一定是在胡言乱语，我和他之间什么事情都没有发生，我恨不得把他千刀万剐！”

    闻言，离渊的面色就好看了一点，他回头看向了古苍茫几人，冷哼道：“你们三人都听到了？我们离天宫跟这陈家孽畜，根本就不可能有什么，我们离天宫出去的人，更不可能与陈家孽畜有染。”

    “这一切，都是陈家孽畜一人捏造出来的，他在栽赃陷害，他想用如此拙劣的计量来离间我们太上家族之间的关系，诸位，你们都有自己的脑子，可不要被一个小儿给戏耍了才好啊。”离渊说道。

    古苍茫、秦问鼎、帝镇海三人都是深皱起了眉头，脸上的怒容也消散了一些。

    眼中有惊疑的神情闪烁着，他们都在思忖着此事的真假。

    就在他们犹豫不决的时候，陈六合很适时宜的开口了：“妖妖，我知道你一时间不想让我们的关系被旁人知道，我也知道你碍于离天宫的立场，不想陷离天宫于不义当中。”

    “可是，咱们之间的事情，终究是要被人知道的啊，与其这样，咱们何必隐瞒？有我在你身后为你撑腰，你不需要害怕，我们根本不用怕他们。”陈六合一脸刚强的说道。

    “陈六合，你浑账，你把话说清楚来，我跟你什么都没发生，能有什么事情？你不要在那里信口雌黄！”离妖气得胸口起伏，眼中都要喷出了火星。

    陈六合一脸委屈的说道：“我知道你有你的苦衷，但我不希望我的女人独自承受这样的委屈，你放心吧，我一定会对你负责的，我陈六合顶天立地，这点担当一定会有。”

    离妖当场差点没气晕过去，似乎有点越描越黑的感觉。

    “陈六合，你闭嘴，谁是你的女人？你再胡言乱语，我杀了你！”离妖身躯都在颤颠，脸上的怒容与杀机，让得周围的温度都骤降了下来。

    “难道你忘了那天在瘴气林中发生的事情吗？难道你忘了你对我的暗中帮助吗？这次要不是你，我根本就不可能活下来！我们不是已经说好了共同面对一切困难的吗？”陈六合一脸诚恳的说道，眼中还盛满了爱慕之意，那演技，绝对是实力派的，让人真假难辨。

    “浑账东西，离妖，你还敢说你们之间没有什么！陈家孽畜这次能活下来，你应该功不可没吧？就算你现在死不承认也没用了，事实胜于雄辩。”古苍茫厉声斥责。

    离妖百感交集，她疾声说道：“苍茫爷爷，不是您想的那样，是这个卑鄙的家伙在诬陷我，我跟他之间怎么可能有什么呢？离天宫与他陈家，不死不休，他是我们的敌人啊，是我必杀之人。”

    “现在说这些，未免太过苍白无力了一些吧？”秦问鼎嗤笑的说道。

    “如果不是有人暗中帮衬，凭他那妖化圆满境的实力，肯定不可能活下来，你还有什么好说的？”地震好也怒声质问。

    离妖的面色青红交加，她急不可耐，此刻都很透了陈六合，恨不得把陈六合的骨头都给嚼碎了一般。

    “你们最好给佬子闭嘴，佬子的女人，什么时候轮得到你们来呵斥了？”

    陈六合怒视三人，脸色冰冷的说道：“嘴巴放干净一点，再敢惹我家妖妖生气，我饶不了你们！”

    被陈六合这么一说，离妖更加气愤了，她怒声：“魂淡，该闭嘴的是你。”

    “我离妖对天发誓，与陈六合之间绝无半点瓜葛，否则的话，我离妖愿收天雷轰顶，粉身碎骨。”离妖对着众人信誓坦坦。

    “那你解释解释，他为什么还活着。”古苍茫道。

    “因为我们所有人都轻敌大意了，他比我们想象中的还要强大。”离妖咬牙切齿的说道。

    “这简直就是天大的笑话，你的意思是说，他一个人，能正面抗衡你们五个人吗？笑话，简直是无稽之谈，这样的话，用来欺骗三岁小孩子还差不多。他陈六合，何德何能？”秦问鼎轻蔑的说道。

    “也就是说，你们心中其实早就很清楚，是你们打破规矩在先，对我群起攻之了？”陈六合忽然插嘴。

    这句话，让得秦问鼎猛的一个惊愕，旋即面色难看到了极点：“陈家孽畜，不要黑白颠倒，我只是猜测而已，当时的情况我们都未能亲见，谁知道发生了什么？”

    陈六合冷笑了起来，道：“你们这帮人身上真是有一个共同的特点，那就是厚颜无耻。”

    “浑账，不要以为有战部给你撑腰，我们就真的不能把你怎么样了，你再敢无礼，我定斩你。”秦问鼎怒不可遏。

    顿了顿，秦问鼎又道：“你们还是把你们自己的事情说清楚吧，离渊，这次你们离天宫要是不把事情说明白，恐怕你们的下场很不妙了，敢背叛我们太上同盟，你知道后果是什么的。”

    “渊婆婆，您千万不要相信陈家遗孤的一派胡言，我离妖行的端做得正，我跟他绝对没有关系。”

    离妖疾声说道：“还有，渊婆婆，我们都小看了陈家遗孤，我们要收起对他的轻视，他比我们想象中的都要强大许多！若我们再敢轻视他的话，一定会为此付出惨痛代价的，这一次就是最好的教训。”

    离渊深深凝视着离妖，离妖是她看着长大的，这丫头是什么样的性格，她在了解不过了。

