
等了差不多半个小时，终于能陆续进入颁奖典礼的现场了，简玥一行人完成入座。

想必也是按照剧组安排的位置，简玥、段于晏、肖阳和何媛刚好坐一排。

大家都入座后，主持人上台开始致辞，字正腔圆的播音腔响彻了整个会场，坐在台下的演员们都安静了下来。

简玥刚开始还是比较认真地听着，后面就有些无聊了，她一向受不了各种演讲，比催眠曲更容易让她入眠。

刚才在休息室坐了半个小时，现在她在观众席上又坐了一个多小时了，台上颁发了各种奖，领奖的演员上台发表获奖感言，无非就是那么几句模板，一点新意都没有。

“接下来，我们要颁发的是最佳流量女演员奖，请看大屏幕。”

随机屏幕上出现了几个候选人的照片，周默就在其中，然后开始播放这几个演员一些代表作中的精彩瞬间。

“好了，现在这位幸运儿的名字已经出现在我的手中了，大家跟我一起来见证吧，这次的获奖者是……周默！”

聚光灯一下就打到了周默的座位处，周默站了起来，笑靥如花，慢慢移步至台上。

还未开始颁奖，屏幕上本该出现的是周默在新剧里饰演的剧照，但是却被播放出了一条视频。

视频里周默似乎被一位男子要挟索要钱款。

“我不是已经把钱给你了吗，你怎么还来找我，让你办的事，你也没办好，给你钱了都是我大发慈悲！”

“周小姐，你让我故意制造交通事故，只要能阻止吉吉去试镜就能拿到一百万，我已经按你的要求，把她送进了医院，可是你却只给了我五十万，做人不能这么不讲信用吧？”

“我是要成功代替吉吉出演齐开的电影，可是被别人占了便宜，我什么角色也没捞到，你还想要那一百万，你做梦吧！”

视频放到这时嘎然而止，周默已经惊慌失措，台下开始议论纷纷起来，都对着周默指指点点。

“这是诬陷，我没有！”

周默开始在台上为自己辩解。

这时，吉吉从后台上来了。

“周默，你以为你说不是你，就有人信了？大家都不是傻子，你不认视频，那你认不认识他？”

吉吉刚说完，视频里的男子便从后台出现了。

“周默小姐，你别怪我，我也是没有办法才把你招出来了，为了你的钱，我还得付法律责任，唉！”

周默面如死灰，她踉跄了一下，跌坐在了地上，她知道自己完了。

这时几位警察也出现在了会场里，想将周默带走。

“等等，我的奖还没颁完，我的奖……”

周默挣扎着，她好不容易能够拿到这个奖，她不能就被带走。

“由于周默小姐人品不佳，评委团决定剔除她的候选资格，这次的奖项重新评选。”

主持人的话如一道晴天霹雳，让周默再次受到了重击。

随后硬生生被警察拉走了。

那天试镜，简玥就觉得太巧了，周默的走错试镜处和吉吉的意外，这一切仿佛就像事先安排好的一样。

如果说这件事有异样，那这事情的主谋肯定就是周默无疑了。

看向段于晏，他依旧一副波澜不惊的样子。

“你是不是早就知道这件事情的真相，所以你才要那么着急将周默从星际剔除？”

段于晏微微侧了过头，靠近简玥，说道：

“这份证据是我交给吉吉的！”

简玥一脸震惊，段于晏真是够狠！

不过，她喜欢！

他这样做无疑是将周默毁掉了，她以后身上会拥有留下一个污点。

“为什么针对她呢？我不相信你只是无聊才去查这件事情的。”

简玥太了解段于晏了，他的时间都是金钱，没有那个闲时间去做些不利己的事情。

“因为吉吉怀疑是你做的，想要为难你！”

听到段于晏后面的话，简玥有些震惊地看着他。

段于晏又是为了自己吗？

吉吉被人故意制造交通事故，无疑是为了阻止她去试镜，那么她去不了，谁得益，那么这件事就是和谁有关。

周默本来计划还是挺顺利的，只不过自己无意走错了试镜处，才将局面改变了，女一号到了自己手里，吉吉肯定会误以为是自己害了她。

都清楚吉吉是个什么性格的人，别人敬她一尺，她还一丈，但是如果害了她，那么她将十倍奉还。

段于晏又一次保护了自己，  她真是活得太幸福了。

以为全世界对自己很友好，然而只不过是段于晏帮她除去了一切对她不利的人和事而已。

“谢谢你！段于晏……”

简玥这边话还没讲完，一道刺眼的聚光灯就从她的上方照了下来。

她刚才一直和段于晏在说话，完全不知道发生了什么，只听见大家在鼓掌，主持人在台上继续说道。

“有请简玥小姐上台领奖！”

天！她错过了什么？她获奖了？！

起身来到台上，她朝大屏幕上一看，居然是最佳女演员奖，那个影后级别的大奖，她真的获得了吗？

颁奖的正是吉吉，她将奖杯递给简玥，和她握手道。

“恭喜你简玥，你是个好演员！”

随后简玥要发表获奖感言了，她的脑子里却是一片空白，事先准备的台词她一个都不记得，心里想的全是段于晏。

“我今天能拿到这个奖，特别感谢一个人，那就是我的老板段于晏先生，是他创造了星际娱乐这么好的平台，我才能够获得如此荣耀，同时也很感谢一直以来支持我的人，也是他们的支持才能让我每天动力满满，谢谢大家！”

简玥说完，深深鞠了一躬，随后台下响起了热烈的掌声！

段于晏坐在台下看着拿到大奖的简玥嘴角上扬，她终于完成了自己的梦想！

接着就是各种奖项的颁发，段于晏也拿到了最佳男演员的大奖。

……

等到颁奖典礼结束后，段于晏和简玥称身体不舒服，同时拒绝了庆功宴。

他们回到别墅的时候，已经接近凌晨了。

简玥捧着他们两个的奖杯，一脸幸福，一个影帝一个影后，他们一下全拿回来了。

段于晏轻轻抱住简玥，在她的额头上轻轻一吻。

“你还记得我之前对你说的话吗？”

“你说的话太多了，我不记得。”

简玥一脸茫然。

段于晏放开了她，从口袋里掏出一个盒子，打开，一枚大钻戒就出现在了简玥的眼前。

“简玥，你愿意嫁给我吗？”

天啊！段于晏真的像她求婚了，他之前说过会在她拿到影后的时候，让自己成为段太太！

简玥热泪盈眶，点了点头，段于晏奖戒指戴在了她的无名指上。

刚戴上戒指，段于晏就将简玥打横抱起，朝二楼走去。

“段于晏，你要干嘛吗？”

“你完成了影后的理想，你的另一个梦想是不是也该……”

段于晏说到一半的时候，故意凑近简玥的耳畔轻轻说道，说完还妖孽的挑了挑眉。

简玥听完立刻意识到他说的是哪件事，顿时老脸一红。

不好意思地将脸埋进他的胸前。

段于晏看到这，像是被鼓励了一般，嘴角上扬，在简玥耳边吹了一口气，放低声线魅惑道。

“段太太别紧张，我会很温柔的……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185162"  chapterid="69184697"  chaptername="第290  影后养成进行时（59）">加入书签</a>
</div>
