    <!--go-->    “血口喷人？！”

    林炎深吸了口气，突然退下身上白袍，顿时引来山间一片尖叫。

    “啊！！不要脸，这林炎在做什么？”

    “呸！光天化日，居然当众脱衣，果然是个浪荡之人！”

    “怪不得华师妹与无忌师兄将他重伤赶出了宗门，无耻啊！”

    只是！！

    随着林炎白袍退下，露出那一道壮硕却不显突兀的身躯，众人的讥讽声却渐渐平息了下来。

    只见此时，在他下腹之处，一道狰狞恐怖的疤痕赫然浮现。

    哪怕如今，这道伤疤已经愈合，可仍旧给人一种触目惊心之感。

    “这是…”

    “林无忌！！你与华妃儿联手骗我真情，用药将我迷晕，强挖我炎灵血脉，今日我来…就是为了报仇雪恨！叫那个见人出来！！”

    林炎狠狠咬牙，睚眦俱裂。

    当日他与林无忌共同拜入化仙宗，本该相互扶持，共震林家门楣。

    可没想到，这位嫡脉少主嫉妒他觉醒了炎灵血脉，天赋绝顶，竟伙同化仙宗圣女算计于他。

    原本，林炎以为，华妃儿倾心乃是真情实意。

    可没想到，就在他炎体大成的一刻，却被这个自己深爱的女人喂下迷药，失去了知觉。

    然后，两人联手，强行挖走他的血脉，并拔光他的衣服，诬陷他欲对圣女不轨，直接被轰出了化仙宗。

    又因林无忌与林炎乃是同族之人，这种污蔑自然无人怀疑。

    在林无忌眼里，一个庶出子弟，能掀起什么风浪，杀了一了百了。

    可偏偏，华妃儿心有愧疚，动了恻隐之心，竟然饶了他一命。

    没想到！！

    时隔三年，这位被逐出宗门的无耻小人，竟又重新出现在了众人眼前。

    而且，看他的样子，似乎…颇为的自信啊。

    “林炎，你不要敬酒不吃吃罚酒。”

    林无忌眸光冰冷，心底却有种淡淡的不安。

    当日林炎被赶出宗门，他更是利用自己林家少主的身份，将他这一脉直接贬黜去了漤州偏远的一座山城之中，彻底断绝了他们的丹药灵材供给。

    在林无忌想来，没了林家庇护，又被化仙宗逐出宗门，这林炎的下场…只会无比的凄惨。

    难不成，这三年里，他另有际遇？

    当然，不论他有何际遇，在这漤州之地，化仙宗便是真正屹立天巅的存在。

    就算林家，也根本无法与这方仙宗相提并论。

    因为，据说此宗先祖，乃是一位上界之人，来头颇大。

    今日林炎既敢登门，林无忌自然不会再放他一次。

    “林炎哥哥，跟他们废话什么，让玄衣出手，将他们统统杀光！”

    林炎身旁，那一位华服少女冷哼一声，眼眸中竟闪烁着一抹诡异的血色。

    外表看来，她的年纪似乎不大，且又叫林炎一声哥哥。

    可莫名的，在她的眼眸中，竟流露着一抹沧桑之意。

    “不，玄衣，这一次…我要亲自了结这场恩怨。”

    林炎固执地摇了摇头，此时充分展现了一位天命之人的逼格。

    明明身后有人，能够轻易摆平一切，哎，我就是不用，我就是要亲自动手，不然哪来的装逼快乐？

    这世间最大的快乐，莫过于，亲手将那些曾经诬陷、迫害自己的敌人，碾于脚下。

    当然，对于羽玄衣，林炎还是极为感激的。

    当初他沦为废物，受人嘲讽，是这位自小被父亲收养的妹妹，细心地照顾他，保护他，陪他历经风雨，重新崛起！

    而且，不知是不是错觉，林炎总感觉，羽玄衣的实力，深不可测。

    甚至一年前，死灵界灵气复苏之际，羽玄衣还曾离开了林家一段时日，再回来时，竟带来了诸多灵材宝物，其中一道神物更是一举助他恢复了所有伤势，觉醒了更为恐怖的血脉神体！

    在林炎心中，羽玄衣虽是妹妹，却也是他最大的恩人。

    不知不觉间，两人之间已经产生了一丝超脱兄妹的情愫。

    只是！！

    如今九州动荡，仙机出现，两人皆是很默契地压抑着心中情感，努力修行。

    不过，即便如此，林炎也曾以道心起誓，待他屹立天巅之日，定要给羽玄衣一场盛世婚礼！！

    此生不负良人，千里共婵娟！！

    今日登山，林炎本是心有顾虑，又是羽玄衣亲口告诉他，无需忌惮任何人！

    如此，他便来了！

    “不知死活！林炎，让我看看，这三年时间，你都有了哪些长进！”

    听到羽玄衣的狂妄之言，林无忌心中不安愈发浓郁。

    可，放眼九州，真正有实力覆灭化仙宗的，只有上界降临的那些传承少主。

    而羽玄衣的身份，他是知道的，林炎父亲收养的弃女。

    凭她，如何会是化仙宗的对手？！

    “哼！那就先杀你，再杀华妃儿！！”

    林炎轻轻颔首，丝毫没有半分胆怯。

    只见他一步迈出，瞬间出现在了林无忌身前，然后…一拳轰出。

    “狂妄！”

    林无忌眸光闪烁，周身灵辉跌宕，一股尊境威势席卷而开，直接将天地笼罩，虚空崩裂。

    他的修为，早已在灵气复苏之际，迈入了尊境层次，如今更是突破到了尊境二品。

    这般天赋，就算放眼九州，也是绝顶存在。

    反观林炎，当初被废之时不过神帝五品，就算这三年有所奇遇，又如何与他抗衡。

    这般想着，林无忌直接握掌成拳，迎向了林炎的拳印。

    “轰！！”

    两道攻势碰撞的瞬间，只见整座广场，顿时掀起浩瀚神势。

    可怕的灵力涟漪奔涌而开，将周围众人生生撞飞出了数丈距离。

    而两人脚下的青石地面上，亦崩裂出无数的裂痕。

    只是！！

    叫人感觉惊恐的是，众人预想之中，林炎吐血倒飞的场景并未出现。

    反倒是林无忌，脸色突然一变，竟踉跄后退了数十步，方才有些狼狈地停在了原地。

    而他那一只探出的手臂，此时竟无力地垂落在身旁，就连身上的气息，都出现了短暂的萎靡。

    “这…怎么可能？”

    “无忌师兄…竟然…败了？”

    “林无忌，这就是你的实力么？”

    林炎身形挺拔，脸上是一抹淡然之色。

    他的境界，的确要低了林无忌一品，如今只在尊境一品的层次。

    可，他的肉身血脉，却根本不是同境之人所能抗衡。

    因此，一拳之下，林无忌的手臂骨骼已经尽数崩碎。

    三十年河东，三十年河西，今日，我林炎，到河西了！！

    “你…你…”

    林无忌茫然抬头，看着那缓步走来的少年，眼眸中终于见了一抹惶恐之色。

    “现在，该是你忏悔的时刻了！”

    话落，林炎再未犹豫，身影掠出，再度一拳挥下。

    “嗡！”

    可，就在此时，在那化仙宗后山之处，突然有一道嗡鸣响彻。

    只见一道身穿金衣，身材曼妙的身影极速掠来，浑身神霞弥漫，不可一世！

    <!--over-->

