    五月一号，星期四，劳动节。

    星原虽然放长假，但是荀泽还是在工作，他在自家的出租公寓里，放出《英雄联盟》的第一个CG——《扭曲的命运》。

    在CG一开始，是正在玩着卡牌的卡牌大师·崔斯特，突然察觉到什么的他看似随意地丢出一张卡牌，正好命中一只乌鸦。

    在卡牌大师的冷笑声中，手持镰刀的远古恐惧·费德提克，也就是玩家俗称的稻草人咆哮着出现，并且一见面就是大招，杀人的鸦群朝卡牌大师飞扑而来。

    卡牌大师面带笑容，像是变魔术般丢出一张又一张的卡牌，但无奈乌鸦的数量实在是太多了，最后他还是被鸦群冲击得翻了好几个跟头。

    稻草人哈哈大笑，但是他没有看到，卡牌大师已经在身后摸出来一张黄色的卡牌。

    随着稻草人镰刀迸发出的绿色火焰跟黄色的卡牌碰撞在一起时，画面随之一变，只见符文法师·瑞兹正在奋力奔跑着。

    似乎有什么东西正在追杀着他，邪恶的笑声中，一团黑雾击中了擎天的石柱，让一根根石柱坍塌，或是化作巨石砸落。

    追杀的一方想要阻拦瑞兹，或者是想要将其直接埋葬。

    好在瑞兹虽然是法师，但是身法看起来一点都不弱，躲掉了坍塌下来的石柱，只是没等他松一口气，身后夹带着闪电的黑雾铺天盖地而来。

    他似乎也踩到了某种陷阱，整个人直接被剧烈的爆炸掀飞，重重地撞在一块石头上，手中的魔法书也是脱手而出。

    黑雾之中，永恒梦魇·魔腾发出他沙哑的笑声，随即挥舞手中的利刃朝瑞兹袭来，只见瑞兹一个翻滚，险之又险地躲过这一刀，同时捡起了地上的魔法书。

    梦魇继续朝瑞兹发起猛攻，战斗中，瑞兹身后背着的卷轴被切去一大截，但从瑞兹手中爆发出来的雷电也精准地击中梦魇，将其一下子拍到一块巨石上。

    碎石散落，恼羞成怒的梦魇挥舞双刃朝瑞兹杀了过来，但瑞兹早有准备，一个魔法将其禁锢住。

    魔法书落地，无风自动，瑞兹从中扯出来暗紫色的魔法能量，汇聚成一颗魔法能量球，随即砸在无法闪避的梦魇上。

    画面再次一转，德玛西亚之力·盖伦正跟不祥之刃·卡特琳娜杀得是有来有回，这是一场力量跟技巧的碰撞。

    手持巨剑的盖伦每一剑都是势大力沉，卡特琳娜动作轻盈，没有跟盖伦硬碰硬，充分发挥出她的敏捷。

    不过最后还是盖伦技高一筹，一把从天而降的巨剑击碎了地面，让卡特琳娜摔了下去，似乎是昏迷了。

    就在随后赶到的盖伦打算给她最后一击时，黑暗中又杀出来一名手持弯刀的壮汉，正是蛮族之王·泰达米尔。

    泰达米尔的力量似乎比盖伦还要大，猝不及防的盖伦一开始被打得是节节败退，但还是抓住机会，用手中的巨剑刺穿了泰达米尔的身体。

    然而泰达米尔并没有就此死去，他的脸上还有眼睛散发出亮红色的光芒，这光芒似乎温度还不低，隐约间能够看到有烟雾升起。

    轰——

    一面厚重的墙壁破碎，盖伦直接被轰了出来，浑身散发着红光，犹如沐浴着岩浆的泰达米尔快步逼近，眼见就要一刀解决盖伦。

    但泰达米尔突然愣了一下，他转头一瞧，一颗巨大的火球正好砸在他的身上，直接把他给砸飞。

    黑暗之女·安妮缓缓收回丢出火球的手，她哼着轻快的调子，一阵蹦蹦跳跳后停下来。

    安妮把手中的小熊玩偶抱在怀里蹭了蹭，小女孩的表情从可爱突然变得认真，她丢出小熊玩偶，只见可爱的小熊玩偶在半空中变成一头浑身满是火焰的巨熊。

    巨熊发出一声咆哮，冲向了泰达米尔。

    然而泰达米尔也不是好对付，仅仅是一个照面，巨熊就被泰达米尔一刀撂倒，只是由于不是血肉生物，巨熊在晃了晃脑袋后，又朝泰达米尔扑了过来。

    但巨熊还没有杀到泰达米尔面前，似乎有什么东西抓住了它，把它一下子拖向身后的黑暗之中。

    一条犹如巨蛇的怪物一口吞下了巨熊，它发出一声咆哮，身上还有三根触手在扭动，每一根触手上都长着一个没有眼睛，只有血盆大口的脑袋。

    这巨大的怪物正是游戏中最强大的野怪——“大龙”·纳什男爵。

    这下子不管是安妮、盖伦，还是作为敌人的泰达米尔，都杀向这只巨大的怪物。

    CG就此结束，而在CG的最后，《英雄联盟》四个字在火焰中缓缓浮现，向玩家们宣告了这款游戏的名字。

    “卧槽！苟贼这CG的质量还是一如既往的可以啊！”

    “这应该就是苟贼让我们期待的游戏了吧！”

    “应该是。这CG看起来似乎是游戏里的各个英雄在对线。”

    “苟贼怎么不用《魔兽争霸：冰封王座》里面的英雄呢？整了个新IP不是又要重新培养玩家了吗？”

    “只要是苟贼出品，就不存在重新培养玩家的情况好么？”

    “是啊！而且我觉得这游戏里的英雄挺好的啊！”

    “是啊！那妹子的头发真大，不是！我是说头发真红。”

    “最后的怪物应该是野怪吧！”

    “应该是了。不管是《神眷者之战》还是《澄海3C》都没有打BOSS这个设定啊！”

    “说不定跟《魔兽争霸：冰封王座》一样有剧情战役呢！”

    “那我想玩那个红头发的妹子。”

    “我怀疑你在开车，并且证据确凿，请跟我走一趟。”

    “一开始的卡牌英雄也挺帅的啊！有点像是麦克雷，又有点像是《血源诅咒》里面的猎人。”

    “确实，在看到那卡牌英雄，还有那些建筑的时候，我心里不由得咯噔一下，还以为苟贼又要虐人了呢！”

    “CG里面的小萝莉好像会召唤啊！”

    “召唤物这种技能不是很常见么？就不知道强度怎么样。”

    “一下子就被吃了能够强到哪里去？”

    虽然《扭曲的命运》这个CG里面有些英雄并不会在游戏的第一个版本中出现，但是玩家并不知道，更不妨碍他们开始猜测这些英雄的技能。

    而且作为一款网络游戏，就算玩家没能第一时间玩到某些英雄也不会有什么问题，他们知道后面肯定会更新的。

    在这方面荀泽的口碑还是很好的，从来没有搞什么虚假宣传，只要CG里面出现的东西，在游戏里都是能够体验到的。

