    晚上七八点正是皇冠大赌场最热闹的时候，完全就是一派顾客盈门的景象。许多衣冠楚楚的男男女女在赌场大门口进进出出，许多人兴致勃勃地想进去碰碰运气，如果能幸运地赢上一笔钱，那可真是“搏一搏，单车变摩托”了。

    不过陆远心里很清楚，这种事哪有那么容易的。如果人人都能赚钱，那赌场岂不是要倒闭了？而只要看看皇冠大赌场金碧辉煌的样子，就能知道赌场肯定是非常赚钱的产业，至于是赚谁的钱，自然也就不用多说了。

    当然，只要是人就会有赌性，所以才会有那么多人到赌场来碰运气，都觉得自己一定会赢钱呢！只是绝大多数人最后可不是单车变摩托，而是“搏一搏，奥迪变奥拓”。

    其实上次陆远来这里的时候，也曾经和大多数人有一样的想法。然而他的运气比较好，真的靠土地能量赢了一点钱。不过即便如此，陆远也没有沉迷下去的打算，他的心里非常清楚，这毕竟不是什么正道，还是依靠土地能量好好经营农场，那样挣来的钱用着才安心。

    就在这个时候，一辆红色的保时捷918悄无声息地开到陆远身后。司机轻轻按了下喇叭，然后慢慢放下车窗，陆远立刻就看到了卡特琳娜美艳的脸庞。

    这位黑道女王对陆远妩媚一笑，然后才用很有特点但也十分诱人的声音道：“陆先生，你可真准时，我喜欢守时的人。”

    陆远认真道：“我是来打工赚钱的，当然不能迟到，这是最起码的工作态度。”

    “呵呵呵……”卡特琳娜开心地笑了起来：“我喜欢工作态度端正的人，希望……你不要让我失望哦！”

    黑道女王不愧是个迷人的尤物，两人明明在聊赛车的事，从她嘴里说出来就好像变得有了特别的含义似的。

    幸好如今的陆远也见过许多美女了，比如身为澳洲小姐亚军的杰西卡啊，冰山女神张雨欣啊，美女记者詹妮弗啊，漂亮的土著少女艾米莉等等，甚至连艾玛和王玥都算得上是七、八分的美女。所以在面对卡特琳娜这样的尤物时，虽然不免有些心动，但还是完全可以控制得住自己的。

    虽然黑道女王的话有些暧昧，但陆远并没有像她希望的那样五迷三道的，反而只是淡淡一笑道：“只要赛车给力，我应该不会让你失望。卡特琳娜小姐，还是先给我看看比赛用的车吧！”

    没想到陆远居然还这么冷静，面对自己的暗示，居然一句调笑的话都没有，反而直接切入主题，卡特琳娜也不由得暗暗意外。

    不过陆远越是这样，黑道女王就越满意，立刻笑着告诉他：“我打算就让你开这辆车去比赛，你看怎么样？”

    刚刚还显得比较平静的陆远终于露出一丝讶异之色，眉头一挑道：“卡特琳娜小姐，你居然要用这辆车去比赛？！”

    保时捷918是一辆混合动力汽车，这辆车在两点六秒内就能从静止加速到一百公里，最高时速超过三百四十公里，无论是最高速度还是操控性都非常好，是第一辆在纽博格林赛道跑进七分钟，并且能够合法上路的汽车。

    当然，性能如此出色的超跑，自然也是价格不菲。保时捷918的价格超过一千四百万人民币，而且因为产量有限而且已经停产，就连二手车的价格也非常高，甚至超过一千五百万人民币！

    就算买得起这辆车的富豪，也会小心翼翼地保护这辆超跑，平时开车也都会非常小心，生怕会碰了撞了，那绝对是损失惨重了。

    而在竞争激烈的赛车中，发生什么意外都不稀奇。磕着碰着了都是很常见的事，甚至直接车毁人亡都有可能！

    而卡特琳娜居然准备让陆远开这么昂贵的跑车去比赛，让陆远除了暗暗佩服她的胆量之外。也明白这次赛车对黑道女王肯定非常重要，否则她绝对不会下这么大的血本，单单只是请车手就要花五十万澳元。

    陆远的惊讶也在卡特琳娜的意料之中，对他微微一笑道：“我这个最讨厌的就是输给别人了，愿意不惜一切代价地取得胜利，陆先生，你明白我的意思吗？”

    陆远点头道：“如果用这辆车比赛，我获胜的把握就更大了！”

    陆远的回答让黑道女王十分满意，轻轻点了点头问他：“离比赛开始还有一点时间，陆先生你要不要先熟悉一下车的性能？”

    熟悉车辆的性能，是赛车前很重要的一个环节，所以卡特琳娜这话倒也没错，但陆远总觉得有哪里不太对头。

    不过男人总是对好车很感兴趣，此时的陆远也急着体验一下这辆保时捷918的性能，所以并没有细想，而是立刻正色道：“这是当然，我必须尽快熟悉这辆跑车的性能，只有这样才能在比赛中拿到好成绩。”

    见陆远确实很想赢这场赛车，黑道女王也很高兴，对他妩媚一笑道：“那还等什么，现在就开始吧！”

    卡特琳娜边说边从车上下来，把驾驶座的位置让给陆远。

    等黑道女王下车之后陆远才发现，她今天居然穿了一套皮衣，和赛车的风格倒还挺搭的。紧身的皮衣将卡特琳娜曲线玲珑的身材勾勒得淋漓尽致，为本来就十分性感的她更增添了几分吸引人的魅力。

    陆远深深地看了卡特琳娜一眼，不由得想起了王玥的小跟班丁英杰，这家伙也爱穿皮裤，然而根本无法和黑道女王相提并论，简直就是云壤之别。

    想到这里陆远也不禁在心里暗叹，一个穿皮裤就让人赏心悦目，另一个看了就辣眼睛，人和人的差距是在太大了。

    见陆远直直看着自己，卡特琳娜故意微微一笑道：“陆先生，你这是怎么了？”

    陆远当然不会说出真正的想法，而是神色凝重地道：“我是在想，已经到了现在这个时间了，到哪里去试车好呢？”

    黑道女王傲然一笑道：“不用担心，我已经安排好了，你跟我走就行了！”

