    三天后。

    林宇在小雪的帮助下，顺利获得了高级武道学院的考试名额，并且顺利通过了考试。

    对于他来说这种考试的难度简直可以小到忽略不计，中间自然不会出现任何纰漏。

    不过经过这么一出，他倒是对这个世界的武道体系又有了进一步的了解。

    原来能进高级武道学院的一共有两种人，第一种是从小就以习武为目标，一路从初级武道学院考入官办高级武道学院的学生。

    这些人一般来自穷困家庭，在没有其他出路的情况下才选择了武者这个高薪职业。

    不过这中间也有一些人是确确实实本身就喜欢习武。

    而第二种人，则是已经有行走江湖的经历，并且天资出众的江湖人士。

    当然，这一类人想进官办高级武道学院难度极大，需要付出比第一种人更多的努力才行。

    林宇自然属于后者。

    正是因为如此，他才能在获得考试名额之后就立即参加考试。

    因为对于这一类人的招收，武道学院这边是不安排固定考试时间的，只要能入得了考官的眼，随时都能进入学院。

    “不对劲，这武道学院怎么看都不对劲。”

    通过考试之后，林宇越发地觉得官府成立武道学院在逻辑上说不通。

    首先，官府肯定不希望自己治下出乱子，没理由专门去教出一批武者来。

    要知道这些武者由于在习武一事上吃亏不小，身体会受到损伤，肯定需要通过某种手段找回心理平衡，用武力压制普通人便是手段之一。

    这势必会影响社会治安。

    其次，这武道学院什么人都收，只要你习武天资出众，管你原先的出身是什么都有极大的机会成功通过考试。

    官府的这种行为怎么看都和其他世界的那些武道门派很像。

    但问题是，其他世界的那些武道门派互相之间经常会争势力范围，门内强者越多，在抢地盘时就越占上风。

    难道这个世界的官府，也要靠学院里的这些武者去和人抢地盘吗？

    如果不是的话，那主动培养这么多武者意义何在？

    所以官府成立武道学院的目的到底是什么？

    林宇想来想去觉得只有一个可能，那就是官府能从培养武者之中获得巨大利益。

    唯有如此，才能将一切解释通。

    不过这样一来新的问题就来了，官府到底能从中获得什么好处呢？

    这个问题林宇百思不得其解。

    他已经仔细观察过了，这个世界的人和之前那个大世界下界的那些普通人一样，无法被抽精炼丹。

    因此官府这么做肯定不是因为这一点。

    除此之外，林宇在考试时也近距离观察过这个世界土生土长的武者，发现他们身体上的损伤类似于劳累过度的那种损伤，绝不是因为有人通过某种手段强行夺取了他们的寿元之类的。

    这一点凭他现在的修为绝不会看错。

    “这些武者身体上的伤都是自己造成的，和任何其他人无关，难道……是因为这个世界的武道法则有别于其他世界？”

    林宇想起当时在那片死亡地带中接触到的武道法则。

    不过就算是因为武道法则不同导致这里的武者习武会伤身，但这还是无法解释官府主动成立武道学院的原因。

    林宇怎么想都想不明白，官府到底能从这件事中获取怎样的利益。

    “看来只有等我继续深入了解之后，才有机会找到这个问题的答案了。”

    林宇长长叹了口气。

    这时，远处走来一男一女两人。

    他们有说有笑，不过看到林宇之后，女子立即就停下了和那名男子的闲聊，注意力全到了林宇身上。

    而那名男子则大步朝林宇走了过来。

    这两人是和林宇一起参加学院考试的江湖人士，男的那个叫萧美荣，女的叫俞雪瑶。

    “林兄，你果然在这里，我们一直在找你。”

    “是啊。”女子也边附和边主动靠了过来，“林公子，你的最终成绩怎么样？”

    见状林宇回道：“勉勉强强，刚好能及格。”

    考试之时他为了让实力符合自己的身份，因此故意没有考高分。

    两人一听，脸上均闪过一抹喜色。

    俞雪瑶拍手笑道：“太好了，我还担心林公子会通不过这次的考试，果然我的担心是多余的。”

    她在第一眼看到林宇之时，就心想要是这位大美男可以成为自己在学院的同窗该多好。

    因此考试之时她甚至比林宇本人都更关心林宇能否通过考试。

    另一边，萧美荣紧跟着说道：“没事，林兄，只要成绩够进学院就好，分再高也没多大意义。最终能走到哪一步，还是得看将来。”

    不过他说是这么说，实际上内心里完全不看好林宇的前程。

    毕竟以林宇现在的年龄来说，如果连入学考试都只能勉强及格，那未来基本也就那样了。

    至少前途远不如他萧美荣。

    他刚刚会高兴也正是因为这一点，这让他看到了将林宇比下去的希望。

    “走吧，我们先去住的地方看看。”

    林宇没空和两人多闲聊，直接提议道。

    “嗯，走！”

    两人没有异议，跟着林宇一起朝学院内部走去。

    学院和武道门派的规矩大不一样，武道门派基本是以放养为主，而学院这边则是集中教学。

    因此凡是进了学院的人都要严格遵守学院定下的作息时间，不得随意外出，也不得擅自旷课。

    三人很快就来到位于学院东侧的居住区。

    这边的居住区分两大块，北边住的都是从小便进入武道学院习武的学院学生，而南边住的都是原先混迹于江湖中的人士。

    相对来说，江湖中人的管理难度远大于那些自小在学院里习武的学生，所以学院这么安排倒也正常。

    林宇三人径直来到南部居住区的大门外。

    出示了自己通过考试的证明后，便有专人带着他们去分配住处。

    没有悬念，林宇和萧美荣顺利成了邻居，分别居住在紧挨着的两间单间中，而余雪瑶自然被安排到了女子居住区那边。

    林宇进入自己的房间后，才看了一眼房间内的摆设，门就被敲响了。

    门外传来萧美荣的声音。

    “林兄，我进来了？”

