    李元霸见没把这金牌拽下来，皱眉道：“这链子还挺结实的，我再试试。”

    说完，他又要拽。

    宇文成都顿时大怒，直接一拳朝他打来！

    李元霸反应灵敏，瞬间退后躲了过去！

    “干什么？！你让我拽牌子，干嘛突然打我？！”

    宇文成都死死地盯着李元霸！

    他刚才眼神中的轻蔑、鄙视，已经全部消失了！

    宇文化及也是满脸的震惊！

    他万万没想到，自己的儿子居然会被这么一个小毛孩拽动！

    杨广震惊片刻，随后对李渊笑道：“李爱卿，你这孩子可真是天赋异禀啊！元霸！好大的力气呀！”

    被杨广这么一夸，李元霸也有些飘飘然。

    他不去管宇文成都，而是打算先给杨广展示一下自己的神力。

    李元霸大笑道：“这算什么！我的力气可不止这么点儿！”

    说完，他看见大殿门前立着两尊一丈多高的大铜狮子，于是朝那里走去。

    李元霸先来到一尊母狮子面前，随后单掌托住腹部。

    接着他手臂猛的一用力！直接将那母铜狮子单手举了起来！

    殿内众人皆大惊失色！

    “这，这还是人嘛？！”

    “老夫不会是在做梦吧？我试一下。”

    “啪～”

    “诶呦！你打我干什么？！”

    见到众人的表情，李元霸很是受用。

    接着他又走到雄狮面前，一并将它也举了起来！

    这下，众人彻底震惊了！惊的都不会说话了！

    包括李渊和宇文成都在内！

    李世民则暗中笑了一声。

    杨光目瞪口呆的看着李元霸，随即赶忙向李渊问道：“李，李爱卿，这铜狮子一尊多重？！”

    李渊收回自己震的目光，连忙向杨广禀报道：“禀陛下，这一尊大概有四千斤重！”

    一听到这个重量，杨广彻底不淡定了！

    他口中慢慢呢喃道：“此子，莫非不是血肉之躯？真乃天神也！”

    李元霸举着双狮，朝文武百官走来。

    同时他一脸轻松的笑道：“你们谁要这两个铜狮子？谁要我给他。”

    百官纷纷后退！

    “别给我！我不要！”

    “你不要过来呀！”

    李渊见杨广没发话，也就没去阻止。

    李元霸举了一会儿，随后慢慢的将铜狮放回原位。

    接着他对杨广笑道：“陛下，我现在是不是可以当那个带牌儿的官儿了？”

    杨广满脸惊喜道：“可以，当然可以！”

    宇文化及见儿子的地位受到威胁，连忙上前劝阻道：“陛下万万不可！这李元霸不过是有几分怪力而已！充其量只是个莽夫！如何能成为我大隋第一将？！”

    “宇文丞相，元霸他刚才都说了，他是师承紫阳真人，想来武艺也不会差。”

    李元霸也点头道：“那个金甲将军要是不服，那就让他和我打一架！”

    杨广一听也是来了兴致，随后对宇文成都问道：“宇文将军，朕想让你和这李元霸比试一场，看看你们谁才是真正的天下第一！不知你意下如何？”

    宇文成都走上前来，战意满满的禀报道：“末将接受挑战！”

    宇文化及听后，连忙给宇文成都使了个眼色！

    但宇文成都却低下头，假装看不见。

    随后，众人簇拥着杨广来到殿外，共同观看李元霸和宇文成都的巅峰对决！

    大殿外，宇文化及来到宇文成都身边，对他小声说道：“成都，你为何非要和那李元霸比个高低？！万一你输了怎么办？！”

    宇文成都目光坚毅道：“请父亲放心！孩儿定能战胜那李元霸！”

    “那李元霸可是紫阳真人的徒弟！再加上他那一身的怪力……万一你要打输了……”

    “万一打输了，那也只能说明孩儿技不如人！我也甘拜下风！”

    “你……你这孩子，怎么这么倔呀！”

    见自己说不动宇文成都，宇文化及也只能作罢了。

    随后，他又偷偷找来骁果卫副统领李虎。

    “你听着，要是待会宇文将军输给那李元霸。你就立刻命令骁果卫放箭！把那李元霸乱箭射死！明白了吗？！”

    李虎连忙点头表示明白。

    。。。。。。。。。。。。。。。。

    大殿之外的广场上。

    宇文成都拿上凤翅鎏金镗，跨上赤炭火龙驹！目光灼灼的看向李元霸！

    他要以自己的真正实力，保住自己天下第一的地位！

    而李元霸这边，李世民也早早命人将李元霸的兵器抬来。

    李元霸的兵器，是两柄巨大的金锤！

    这对锤名为擂鼓瓮金锤！一个便有四百斤重！

    是紫阳真人赠予李元霸的神兵！

    双锤红底金边，外形如同两个巨大的拨浪鼓！

    金锤顶部，铸有一尊麒麟！

    锤子身上，分别刻有青龙、白虎、朱雀、玄武四大神兽！

    锤柄处，铸有一只玄龟！

    十几个壮汉费力的将两柄大锤抬来，随后猛地放手！

    只听“咚！咚！”两声！

    地面直接被大锤砸出两个深坑！

    宇文成都看后，微微皱眉。

    李元霸看着那些壮汉气喘吁吁的样子，直接笑道：“你们力气也太小了吧，这么点儿分量也拿不动？”

    说完，他双手一把抓住大锤的锤柄，随后举重若轻的将两个大锤拿起！

    两柄八百斤重的大锤，在李元霸手中婉如芦篙一般！

    李元霸手握大锤，挥舞自如！

    一旁的宇文化及看了，暗自擦了擦头上的冷汗。

    心中对自己的儿子无比担忧。

    李元霸看到宇文成都所骑的神驹，对杨广说道：“陛下，我没有马！你能借我一匹吗？！”

    杨广大笑一声，随后命人将一匹绝世神驹牵来送予李元霸！

    这马身材高大、黑毛白蹄！

    身上长有点点白斑，宛如癣癞一般。

    杨广介绍道：“元霸，朕给你的这匹绝世名马，叫做一字墨雕板肋癞麒麟！希望你好好爱惜它！”

    李元霸感谢一声，随后一个箭步跳上马背！

    癞麒麟感到有人坐到自己的背上，立即奋力挣扎！

    李元霸怒喝一声道：“你乱跳什么？！给我安静！”

    李元霸双腿猛的使出全力，将癞麒麟夹的生疼！

    最后它乖乖服软，成了李元霸的座骑。

    降服癞麒麟后，李元霸大笑一声！

    随后他挥舞双锤摆出架势！对宇文成都说道：“你……对了！我还不知道你的名字呢！喂！你叫什么名字呀？！”

    “……本将军叫做宇文成都！”

    “什么嘟？喂！那个什么嘟！你放马过来吧！”

    宇文成都怒喝一声！拍马舞镗朝着李元霸杀来！

