    “我炼丹的时候经常是这个样子，你不要笑话我。”

    “师姐，我已经出关了，也想要研习炼丹术，所以便来找你了。

    你若是不嫌弃，我们一同研习可好？”

    百里红妆脸上漾着谦逊温柔的笑容，师姐待她极好，她亦是将师姐当成了好姐姐。

    听言，菱薇面色一喜，“真的？那太好了！”

    “我正在炼制那厄幽丹。”菱薇皱起了眉头，“说来也是奇怪，我总觉得这丹书上说的不对。

    我当真是一切都按照丹书上所说的情况来炼制的，但不知怎的，在炼制的时候总是这里出错那里出错。

    直到现在我都已经炼制很多次了，别说是练成了，就算是连快要成丹的那一步我都没达成过。”

    “厄幽丹？我好像有点印象。”

    “你等等。”

    菱薇快步跑进屋子又快步跑了出来，手中拿着一本丹书。

    “喏，就在这里。”

    她将丹书递给了百里红妆，又指着其中一页上边的内容。

    “这厄幽丹有助于提升实力，而且耗费的药材并不是很难得，所以我觉得非常合算。

    平日里买厄幽丹的人可不少，一直都是非常畅销的丹药。

    我若是能炼制出来，那短时间内修炼资源就不用担心了，但是不知怎的就是炼不出来。”

    百里红妆一直都知道诸位师兄师姐平日里为了修炼资源都十分费心，不过菱薇师姐在他们眼中一直都是非常富裕的存在。

    今日还是第一次听师姐说起修炼资源的事，可见这厄幽丹应当是十分适合换修炼资源的。

    “师姐，我并未炼厄幽丹，我先研究一下，你忙你的？”百里红妆道。

    菱薇点了点头，“那好，我先将这里边收拾一番，这味道实在是太受不了了。”

    百里红妆螓首轻点，这丹药炼制成功时的药香是真的很好闻，但是失败时候的药渣味也的确不怎么样……

    直到菱薇已经将里边的情况都处理完了，百里红妆仍然将所有的心思都放在了厄幽丹的炼制方法上。

    神界的丹书与仙域有着很大的不同，它的方法都有明确地写在上边，奈何这过程描述得实在是太粗糙了。

    真正地炼制起来，其中还有很多需要想明白的地方，就连这药材的放置顺序都得由自己来判断。

    换言之，每个人都只能从丹书上知道这究竟需要什么药材，除此之外其他需要注意的地方一概不知。

    如此一来，他们就必须得将所有的情况了解清楚之后开始炼丹，否则着实是太浪费药材了。

    她没有炼制过这丹药，就需要花费更多的时间去研究，所幸这些药材她之前都有所了解，在了解了所有药材的特性之后再一一去推算，还是能将其炼制的过程给推算出来的。

    菱薇眼瞧着百里红妆如此认真的模样，整个人仿佛自己陷入了沉思之中，她便干脆耐心地在一旁等着。

    小师妹这认真的模样还真是散发着一种与众不同的魅力，明明她花在这上面的时间更多，她却觉得小师妹炼制出来的可能性比她更大。

    炼丹，有时候也是要看天赋的。

