    江南家。

    此刻正聚满了人。

    一边磕着瓜子，一边搓着麻将，一边聊天扯淡，好不热闹。

    “那个周姐，你们家江南怎么这么厉害啊！居然拿了四竞省冠？”

    “这个四竞省冠是啥，我们虽然不太了解，但听人说，这在整个江城，不，是整个滨海省，都是独一份咧！”

    “据说这个成绩，上清北那是轻而易举，以后前途更是不可限量啊！”

    “江南那孩子确实优秀，不仅长得帅，学习成绩又好，真让人羡慕啊！”

    “过去我还觉得我家娃成绩也不错，在一中每次考试能进班级前十，可现在跟江南一比，那简直没法看啊！”

    “周姐你能培养出这么优秀的儿子，是不是有什么诀窍啊！分享一下呗！”

    “对对对，都是邻里邻居的，平日关系这么熟，周姐你可不能藏着掖着……”

    “……”

    “害！”

    “我哪有什么诀窍啊！”

    “主要还是我家南南聪明，都不用我管，结果就轻松拿到了四竞省冠。”

    “……”

    “周姐，你这话可就伤感情了啊！我们可都是真心实意来找你取经的。”

    “你看我家小王也很聪明，从小就努力好学，课后还报了奥数培训班，但即便如此，他也仅是拿了个市二等奖。”

    “你若没有啥诀窍，即便你家江南再聪明，也不可能这么厉害啊！”

    “那可是四竞省冠，比高考状元还牛了！”

    “……”

    “王姐说的没错，那个周姐，你就跟我们透露下，你给你家南南都报过哪些奥数，物竞，化竞和生竞培训班就成。”

    “亦或者都吃过什么营养品，买过哪些课外书，是怎么一步步培养他在四竞方面兴趣的，怎么一步步提高四竞水平的。”

    “周姐你放心，我们这些人家里娃小的才几岁，大的也不到高三。”

    “你即便把经验传授给我们，我们家里娃也对你家江南构不成威胁！”

    “……”

    “哎！”

    “我说的都是大实话啊！”

    “我家南南真的聪明，打小就聪明，成绩好都是自学的，我没管过他啊！”

    “至于那什么培训班，更是一个都没报过，甚至之前我都没听过。”

    “而吃的东西，也都是正常一日三餐，营养品的话，貌似也没有啊！”

    “……”

    周秀琴一阵唉声叹气。

    虽然见到这么多的邻居都上门对着自己儿子一顿夸，她这当妈的很高兴。

    可……

    为啥自己解释了这么多。

    这些人就不相信咧？

    可真是难搞哦！

    听见她的话。

    住在江南家楼下的一位大妈那是一脸不信，“周姐，我们可都是把你当亲姐的，刚才打麻将可少数故意让你赢。”

    “现在就想找你打听点育儿诀窍，你可不能随意忽悠我们啊！”

    “你说你家江南没报培训班，谁信啊！”

    “我虽然对竞赛不懂，可也听人说过，竞赛那东西，如果不是专门学过，那普通人即便再聪明，那也是看天书啊！”

    “……”

    “李姐说的没错，我家孩子平日成绩也不错，可一看到奥数就头疼，别说去拿奖，甚至连参加都不敢去参加。”

    “可江南能拿四竞省冠，百分百是周姐私下里请了名师辅导！”

    “赶紧说说！”

    “这个名师到底是谁？”

    “周姐你放心，这个好处少不了你的，大不了待会再输你几圈麻将……”

    “……”

    “可我真不知道什么名师啊！”

    “……”

    “那周姐你说说，你儿子平日都怎么学习的，喜欢看些什么书？”

    “……”

    “学习？”

    “我没看见过他怎么学习啊！”

    “他一回家，不是睡觉，就是看看电视，玩玩手机，打打游戏……”

    “要真说看书的话，他喜欢看《超级学霸：从低调控分开始》算不算？”

    “……”

    “《超级学霸：从低调控分开始！》？这是什么神仙书，谁写的？”

    “……”

    “这是一本故事精彩纷呈，很有趣味性的小说，作者是【苍穹隐】。”

    “……”

    “啥？”

    “小……小说？”

    在场大姑大妈有一个算一个，听见周秀琴这番话，都集体傻眼了。

    她们第一感觉是不信。

    但周秀琴一脸的真挚，又不似说谎。

    莫非……

    这都是真的？

    江南真的没有参加啥课外补习，而只是经常看了这本【苍穹隐】写的学霸小说，便厉害的惊人，甚至拿了四竞省冠？

    那这本小说……哦，不对，那写这本小说的作者也太牛了吧！

    或许……

    她们也应该赶紧让自家孩子看看这本书，不说四竞省冠，只要稍有进步就好。

    “周姐！”

    “你说的话我们都信了。”

    “看来你家江南是真的聪明，能自学成才，但我们家的孩子可就不行了。”

    “即便有了这本书，也不一定能学好，所以还得请你家江南帮帮忙啊！”

    “啥时候你家江南有空，给我们这些邻居孩子辅导一二呗！”

    “回头我们再继续轮流跟你搓麻将，保证让你赢得……玩得开心，咯咯咯！”

    “……”

    好家伙！

    终于图穷匕见了。

    这……

    才是在场人来江南家的目的啊！

    现在江南可是四竞省冠，该实力足矣秒杀百分之九十九的培训老师。

    如果江南去培训机构给人补习的话，那绝对是抢手货中的抢手货。

    那价格……

    一小时没得几百上千。

    怕是搞不定哦！

    但他们与江南都是一个小区的，平日低头不见抬头见，现在只需要跟周秀琴打打麻将，把周秀琴给哄好了，便能让江南大开方便之门，绝对是利大于弊的好事啊！

    为此！

    这几天她们可没少登江南家的门。

    那麻将桌都快搓烂了。

    周秀琴也被哄好了。

    现在……

    就是摊牌的时候了。

    周秀琴：“%￥#@#￥%……”

    这下子，她立马无语了，面色十分纠结，陷入两难之境。

    为了他人，而浪费自己儿子的学习时间，她这当妈的可万万干不出来。

    即便她再喜欢搓几圈麻将都不行。

    麻将那玩意，只是她人到中年的正常爱好罢了，并不沉迷。

    但问题是……

    拿人的手短，吃人的嘴软。

    这两天没少赢人家的钱，她原本还以为自己手气好，结果是人家故意？

    再说了……

    大家都是邻里邻居的，在一个小区住了那么多年，彼此也十分熟络。

    就这样直接拒绝人家。

    也不太好啊！

    太伤人感情来着。

    哎！

    难搞哦！

    “咔嚓！”

    就在这时，开门声响起。

    随之江南走了进来。

    “爸，妈，我回来了……咦？妈，家里怎么……来……来了这么多人？”

