    虚空蠊所构成的空间站……原本不是什么很重要的东西，只是一个生产部队用的平台，甚至印加虫群做这个空间站还有一个目的，就是让敌方以为这是很重要的东西，然后为它而浪费掉大量火力。

    但这只是印加虫群的意志尚在的时候的情况。

    现在这个空间站成了真正重要的东西，因为爆哮虫这个指挥者在这上面，如果被击毁，那虫群会陷入真正的瘫痪。

    为了避免这种情况，面对孤身一个冲进虫群的结晶圆盘，空间站动了起来。

    从空间站的‘下方’，也就是对准翻滚者的那个方向涌出剧烈的能量，空间站猛然往上方升去，躲开了冲锋而来的结晶圆盘。

    圆盘没有射出什么光球或者别的攻击，就这么直接撞了过来，这让爆哮虫感到很是意外，也许始境认为圆盘本身比任何弹幕都有可能接近虫群的中心吧。

    它们之前偷袭成功过一次，之后爆哮虫就不会再可能给它们第二次机会，所以这次只能选择撞进来这种方式。

    虽然它还是失败了，因为空间站是会动的。

    结晶圆盘在空间站躲开之后没有停止冲势，被团团虫群包围的它向着下方的翻滚者直飞而去，这个世界并没有大气，所以它没有受到什么阻碍便飞到了接近地表的位置。

    三公里的庞大身躯似乎并没有让它受到来自引力的干扰，圆盘高速飞行的身躯减缓了速度，并在空中停了下来，然后……再次向着虚空中飞去。

    它的目标还是那个在虚空中的空间站，它的飞行方向非常的明显。

    但它还没有飞一秒，天空中就落下了大量的光球。

    这些弹幕是来自于虚空中的虫群，在爆哮虫的指令之下，它们向着接近地表的圆盘倾泻，而聚集在圆盘身上那些虫群，也继而连三地开始自爆。

    如果这个世界上有原住民的话，它也许会觉得世界末日到了。

    天降的火光撕裂了大地，将整个圆盘完全吞噬，无数的石块飞射溅起，圆盘周围的地表在迅速地分崩离析，巨大的裂痕正在肆意蔓延，而在如此的虫群弹幕光辉之中，还是能看到圆盘身上的防护盾在若隐若现。

    当弹幕稍微停息之时，它再次动了起来。

    原本数十块保护身躯的防护盾，现在只剩下了数块，而且它们都暗淡不已，似乎随时都会消失那般。

    圆盘那结晶构成的身躯也充满了无数裂痕，它的飞行也不再平稳，而是有些摇晃的样子。

    但它还是在向上飞去，而虫群的弹幕之雨再次降落而下。

    布满裂痕的结晶表面，也在同一时间发出了耀眼的光辉，大量的光线，光球，还有许多的别种飞行物，它们都从圆盘的表面飞射而出，向着天空的虫群弹幕而去。

    双方的弹幕在空中碰撞，没有任何声响，只有耀眼无比的光辉……

    很快，结晶圆盘的弹幕就消散了，毕竟即使体型庞大，也不可能对抗虫群发射而来的弹幕。

    它的弹幕被抵消后，虫群的炮火便撞上了它的躯体，这一次……它已经没有力量再抵挡了。

    当结晶圆盘那庞大的身躯慢慢在光芒中消散的时候，爆哮虫稍微地放松了情绪。

    实际上，的确有些危险。

    不过要是印加虫群本身控制战斗的话，这个圆盘是没有机会飞进虫群的，而爆哮虫的控制并不完美。

    它才有机会飞进来，并且差点造成严重的……

    ‘轰——！’

    爆哮虫的思维还没有结束，它就见到一根巨大的结晶尖刺刺穿了地面，在它面前突起。

    这根尖刺有六米多高，在爆哮虫看到它突起的那一刻，它的表面就如同水波一般晃动起来，然后，从里面爬出了一个柔软的物体。

    这个柔软如果冻的物体出来后便开始迅速地变化，它的身体变得越来越长，体型也变得稍微庞大了一些，主要是它看起来再也不像是一个柔软的生物。

    而像是一头有着坚硬外壳的，类似‘虱子’那类的节肢形生物。

    只是它的体型比虱子要大很多，它有三米多高，五米多长，并且向着爆哮虫扑了过来。

    ‘嘭！’

    这个软体生物变成的虱子没有成功扑到爆哮虫，而被击飞了出去，重重地撞在了身后的墙壁上。

    在爆哮虫的身旁，出现了一头和‘虱子’差不多大的……螳螂形生物。

    它刚刚把对手击飞了出去，随之立刻跳了过去，将那头变形而成的虱子切成了数段。

    变形慢慢地结束，虱子变回了柔软的果冻状生物，而且已经分为数段的它也不再动了。

    这是一种结晶变体生物，非常明显，而且居然侵略到了这个位置。

    “我们遭受到了攻击！”

    爆哮虫听到了声音，它看了一下声音的来源，那是来自于血雾那边，血雾的机械水黾正在狂奔着，在它的身后跟着一大群变得像是蜥蜴似的结晶变体生物，它们的速度没有水黾快，所以血雾暂时地还算是安全。

    不过，更让爆哮虫在意的是，它们入侵的方式，那是一根洞穿了空间站的结晶尖柱。

    这根柱子长达一百多米，从空间站的下层直接穿到了最上层，也就是爆哮虫所在的位置，然后在不断地往空间站内投入这些结晶变体生物。

    问题是，爆哮虫还不知道它是怎么产生的，它之前没有见过这么大的物体飞过来。

    这和那个圆盘有关系么？

    在爆哮虫想着的时候，也在发出指令让虫群动作，让它们直接把这根刺给弄碎。

    因此爆哮虫很快就发现了另外一个问题，它没有办法发送信号，似乎信号因为这根刺而造成了干扰。

    虽然能指挥旁边的虫群兵种，但发送比较远的信号则没有反应，虽然它还能检查在空间站内的各种监视系统，也能看到勇气系统和血雾那边的情况，但是却无法给虫群发送指令。

    难道说始境知道了……爆哮虫作为印加虫群指挥的事情？(未完待续。)

