    报完名之后。

    云澈摸了摸李长庚的狗头。

    然后走出卧室，开始收拾山鸡。

    大黄自从成型开始，就往后山给家里捉猎物回来。

    有的时候是山鸡，有的时候是野兔，甚至有一回叼了一只猫头鹰回来，把云澈吓坏了。。

    李长庚着天天叼野味。

    他也没闲着，对待这些山鸡，野兔剥皮拔毛可以说是66的。

    厨艺方面也是很不错的。

    至少他自己吃的挺开心。。

    李长庚趴在院落里懒洋洋的看着云澈处理山鸡。

    和这小子呆了五个月。。

    也算是有点心有灵犀。

    所以云澈做的还真就是李长庚想吃的烧鸡。

    约么一个小时左右，香喷喷的烧鸡做好了。。

    云澈没有食言，给李长庚掰了两个大鸡腿。。

    李长庚美滋滋的把两个鸡腿吃完！

    狗脸惬意。

    “唉.....我的狗生也就这点追求了。”

    李长庚感叹道。

    “看来我的烧鸡很好吃啊，大黄很享受的样子！！”

    看着惬意的李长庚，云澈也特别开心。

    吃完烧鸡之后。

    云澈并没有和往常一样咸鱼的躺在床上刷视频或者玩王者。。

    而是和李长庚交代了两句让李长庚看好家，他去附近的县城买几本关于禁地求生的专业书籍。

    如果说真的幸运被选中了，这些专业的书籍说不定能排上用场。

    虽然不知道李长庚听不听得懂，但是云澈相信李长庚能够听个大概的意思。

    因为大黄从小就有灵性。

    面对云澈的交代。

    李长庚有些惊讶！

    云澈这小子的德行他是知道的，咸鱼的一匹。

    这次居然要买禁地探险相关的书籍。

    看来真的是要准备了！！

    “准备就准备吧，你小子想起一出是一出，我先说好，如果你真的被选中，我和你一起探险，你死了就是真的死了，老子死了继续第二世轮回，知道不！！！”

    李长庚对云澈说道。

    “汪汪汪...汪汪.......汪汪汪汪汪.....”

    李长庚的谆谆教诲传到云澈这边就变成了狗叫。

    没办法。。

    李长庚确实就是狗子。

    “安啦，安啦，大黄，我会注意安全的，谢谢关心，我回来给你带你最习惯吃的牛肉干哦。。。”

    云澈笑眯眯的说道。

    虽然听不懂大黄汪汪的是啥，但是云澈冥冥之中能够感受到大黄是在关心他。。

    “你tm......又误解老子的意思，算了，看在牛肉干的份上，活着回来！”

    李长庚叹了一口气，有些心累。

    狗脸心累。

    --------

    就这样。。

    简单地收拾了一下，云澈准备骑着他那小电瓶车前往附近的芜湖县城。

    虽然说云澈月收入数十万，但是并没有过得很奢靡。

    “我走了，大黄，回来给....啊.......啊！！！”

    云澈刚走到院落门口，正准备打开门。。

    突然。

    他从电瓶车上摔了下来。

    捂着头痛苦的大叫。

    “小云，你咋了！！别吓唬我，你咋了！！！tm的你死了我吃啥，我虽然说大黄已经当腻了，但是.....我tm不想饿死啊！！”

    李长庚绕着云澈转圈大叫，但是仍然无法改变这种情况。

    “汪汪汪汪汪！！！！！”

    在云澈的耳朵中，传来了大黄急切的叫声。

    渐渐地.......

    云澈的意识变得模糊。

    “tm的，叫你平时别熬夜刷斗音，打王者，你不听，现在好了吧！！”

    “轮回重开模拟器，能不能用【道·天命转生者】的权限看一下小云到底怎么了？？？”

    情急之下，李长庚只好沟通他唯一可以主动使用的权限【道·天命转生者】。

    ----------

    检测到天命转生者的权限请求

    权限许可！

    正在在载入目标信息.....

    姓名：云澈

    年龄：20岁

    天赋：【上天垂帘（一生无忧）】

    【烹饪奇才（做厨师前途不可限量）】

    【气运之子（此方天地，100年内的绝对主角）】

    状态：昏迷，待苏醒

    评价：不必担心，作为此方世界这个时代的气运之子，刚刚的昏迷只是被世界意志加持，天命转生者可以理解为云澈获得了金手指，也就是系统。

    ......

    “好家伙！！原来这小子这么厉害，头疼是tm的觉醒系统！”

    李长庚狗脸恍然，也不再担心云澈。

    便趴在云澈旁边等待。

    另一边...

    云澈这里，头疼欲裂，在昏死的前一刻。。

    他看到“大黄”在他身边焦急的踱步，叫唤。

    “叮！尊敬的宿主，恭喜您成功解锁禁地求生系统。”

    朦朦胧胧之间。

    云澈听到了系统的声音。

    “尊敬的宿主，只要您在禁地一直存活下去就可以得到随即的奖励，存活的时间越长，您得到的奖励也就越丰富。。”

    现在为宿主开启新手礼包：

    “叮！恭喜宿主获得禁地求生基础知识”

    “叮！恭喜宿主获得野外毒物辨别知识”

    “叮！恭喜宿主获得少林小还丹x2”

    随着系统声音的提示。

    云澈缓缓的睁开了眼睛。

    “系统？难道是上天注定要我去禁地探险的吗....”

    感受着脑海之中庞杂的信息。

    云澈心虚有些复杂。

    这个系统的针对性太强了。。

    他不去探险的话毫无意义。

    “诶？小云你醒了？没想到你小子是天命之子，而且还有有系统，快和我说说你的得到的是什么系统？？”

    “能不能成仙做祖的，你发达了可别忘了我，我跟了你五个月，每天给你抓鸡赶兔的，我容易吗我！！”

    看到云澈醒了，李长庚狗脸欢快的说道。

    “汪汪汪.....汪汪！！”

    当然了，云澈听到的只有李长庚开心的汪汪声。

    看着大黄一脸开心的样子。

    云澈不禁有些感动。

    大黄是一直关心他的。

    他都有些不忍心带大黄去禁地探险了。。

    万一出点意外.....

    不过转念一想。

    如果他不带大黄，大黄谁来照顾呢？？

    想到这里。。

    云澈摸了摸大黄（李长庚）的脑袋。

    再次骑着电动车准备前往附近的县城买几本禁地求生的书籍。

    “你怎么直接溜了？tm的不会是有系统向跑路吧！！”

    李长庚看到云澈骑着电动车要溜，连忙说道。

    “汪汪汪..汪汪！”

    “不用想我，大黄，我去买几本禁地探险的书籍，提前预热一下，到时候你我一人狗，制霸禁地！”

    云澈还以为大黄实在关心他。。

    笑眯眯的说道：“顺便再给你带两斤你最该吃的牛肉干。。”

    李长庚这才恍然。

    “（汪汪汪！！）你小子还算是有点来关心，那早点回来啊！！！”

    李长庚迈着狗腿目送云澈离去。

    在云澈离去之后。

    李长庚回到自己的狗窝，狗脸无聊。

    “唉.....没想到跟了这小子五个月，居然是个气运之子，可是我的第一世却是个狗子，这辈子赶紧过去吧，希望下辈子别是狗子了。。”

