    江枫猜的不错。

    谢长卿这一次，就是来替慕容峥出头的。

    在燕都这一片圈子里，谢长卿就是这群富二代的领头者，圈子里的太子爷。

    而且，谢长卿跟慕容峥的关系，也非比寻常。

    这两个人，都是燕都的顶级公子哥。

    慕容峥被江枫“欺负”之后，谢长卿脸上也感觉没面子，堂堂燕都大少，怎么能被一个外来的人欺负呢？

    “不过，聪明的人，往往都活不长。”

    谢长卿冷笑一声，然后轻轻的拍了拍手。

    顿时，别墅大门直接打开，七八个身穿名牌的年轻人从里面一涌而出。

    这些都是燕都豪门的公子哥、富二代，也都是谢长卿与慕容峥的好友……当然，慕容峥也在内。

    此刻的慕容峥，脸上仍肿的跟猪头一样，大半边脸都被纱布包裹着，只露出了一双眯眯眼，以及肿的跟香肠一样的嘴唇。

    若不是说话声音未变，连江枫也认不出来他了。

    “姓江的，你终于来了。”

    慕容峥看到江枫之后，眸中里立刻燃烧起愤怒的火焰。

    他可是慕容家的二少爷，含着金钥匙出生的，哪怕在父母面前也未受过一丝一毫的损伤。

    哪怕是面对圈子里的太子爷谢长卿，慕容峥都没有受过什么委屈。

    而此刻，他居然被江枫的手下打成了猪头，鼻梁都碎掉了，如果要恢复以前的容貌，必须要进行手术才可以。

    “你今天既然敢来，你别想活着回去了。”

    慕容峥怒火中烧，在他的心里，可是很不将江枫抽皮拔筋。

    “败军之将不足言勇。”

    面对慕容峥，江枫只是冷冷的扫了一眼。

    接着，目光落到了谢长卿身上，“看在谢元帅的份上，我不与你为难……如果，你现在收手的话！”

    “收手？”

    谢长卿冷笑一声，道：“看来你一点都不了解我！”

    身为圈子里的太子爷，谢长卿才是顶级的纨绔子弟。虽然，这个天才少年，曾在燕都兵部展露过超凡的实力，比如八岁起便跟着谢元帅在兵部锻炼，十二岁时被狼牙特种作战部队破格录取培训，十五岁时偷偷跟着狼牙特种作战部队执行任务，居然将敌方的首领给击毙！

    但这些军功章并没有让谢长卿因此沉稳，反而使他的性格更为嚣张。

    在国外的这几年，谢长卿也没少与人争斗。

    甚至连国外的那些家伙，见到谢长卿之后也得大大的写个“服”字……无论是那些飞车党，还是国外的公子哥，谢长卿都是照打不误！

    “既然这样的话。”

    见对方没有收手的意思，江枫也懒得在浪费时间了，“不如就直接动手吧。”

    “好！”

    谢长卿再次拍了拍手。

    顿时，一个身穿白色跆拳道服装的年轻人，直接走了出来。

    一米八的身高，脸色冷峻，一身白色的服装，中间却系着一个黑色的腰带……显然，这是一名黑带选手。

    “先和阿明过两招，如果三十招之内，你还站着的话，就算你过关了。”

    这时，有人搬过来一把椅子，谢长卿一屁股坐了下去，然后一副看好戏的样子，说道；“你要是连过三关，这笔账就这么算了……如果过不去的话，就跪下给慕容峥磕三个响头，让他打你十巴掌！”

    三关？

    江枫听后，直接轻轻的笑了笑。

    到底是小孩子啊，不过，看在谢元帅的份上，不如就陪这帮小辈们一起玩玩！

    对于谢元帅，江枫还是很尊敬的。而且，谢元帅对江枫还有知遇之恩。

    “行，那就陪你们玩玩。”

    江枫轻笑着把袖子挽了起来，说道；“动手吧！”

    “卧槽，这么狂的吗？”

    “哼，阿明可是跆拳道强者，十六岁的时候就是黑腰带了，力道至强，能一拳打破四层木板，一脚能将一个成年那男子踹飞！”

    “不是死活的东西，等会就有你哭的了！”

    “太子爷，我看他能撑三招就不错了，还三十招……呵呵呵！”

    江枫的话音刚落，这帮公子哥们就一个接一个的，忍不住开始嘲讽了起来。

    尤其是慕容峥，他看到江枫孤身一人来到这里的时候，就在心里给江枫宣布了死刑，“太好了，那个巨人保镖不在，等把你玩残了之后，我再找你那个保镖算航！”

    慕容峥心里恶狠狠的想着。

    那天，江枫一直在陪着红渔吃东西，几乎没有出手。

    所以给慕容峥造成了一种错觉，江枫本人其实是没什么战斗力的，只是他那个大块头保镖（赤虎）的实力很强悍。

    “阿明，干他。”

    慕容峥忍不住大声喊道：“你要是一脚把这小子踹飞，我就把这辆三百多万的保时捷送给你！”

    “行！”

    阿明一听，眼里立刻露出了一抹精光。

    慕容峥的那辆保时捷，可是保时捷911-Turbo！

    3.8T双涡轮增压对六缸发动机爆发650匹马，配合保时捷引以为傲的PDK变速箱，弹射模式下的零百时间仅仅需要2.7秒！

    可以说，这辆车是上得了赛道，下得了街道，操控精准！

    都可以秒杀那些法拉利和兰博基尼了。

    阿明虽也是这个圈子里的公子哥，但身份和地位就差远了。他只不过是一个二线家族的公子哥，而且还飞嫡系子弟，只是一个旁系的分支，每月只能领几万块钱的零花钱。

    之所以能跟慕容峥、谢长卿这种顶级公子哥混在一起，全凭了一身好身手。

    慕容峥那辆保时捷，阿明可是觊觎很久了，以他的身份跟每月领的那么一点钱，怕是这辈子都开不上这辆车了。

    这时候，听到慕容峥的这句话，阿明不禁干劲满满。

    他眼神挑衅的看了江枫一眼，冷冷的说道：“小子，要怪就怪你运气不好，惹到慕容二少……今天，我就废了你的胳膊，给慕容二少争口气！”

    说完，阿明双臂一震，同时右脚在地上狠狠的一踩。

    整个人快速的朝着江枫冲去，而且，为了能将江枫一击打到，加上跑车的诱惑，这一击，阿明几乎爆发力数倍的实力！

    “给我死！！！”

