    摩尼亚赫号甲班，青铜行动歼灭组的五位学生成员都在船舷附近。

    “你很强，我认可你了。”威格拉夫从甲班上爬起来，面无表情地点点头，语气平淡，一双贝奥武夫家族特有的血色黄金瞳收敛光芒。

    如果不是他的鼻子和额头都是通红的，那说起这番话来倒还真有几分酷劲。

    “你也是大一新生？”苏晓樯问道。

    除了恺撒和老唐之外其他人都穿着校服，从大一到大四的校服标志着不同的小特点，仔细看一下就能分辨出穿着校服的人是几年级。

    “嗯。。”威格拉夫点头。

    “这么说的话，我，零，老唐还有你……六个人里竟然有四个人都是大一新生。”苏晓樯脸色古怪。

    这届新生的质量真高啊……

    恺撒心里感慨，不过换个角度看，学生歼灭组里六个人五个都是特别行动队的成员，或许特别行动队持续发展下去，能够重现百年前狮心会在秘党里的荣光，到时候他恺撒加图索也是能和传奇屠龙者梅涅克·卡塞尔比肩甚至将其超越的人物。

    “喝点什么吗？”苏晓樯又扬了扬手里的塑料袋。

    “我不喝饮料。”威格拉夫摇头。

    “那我先回去了，龙德施泰特教授让我转告你们晚上八点召开作战会议。”苏晓樯对着其他几个人挥了挥手，提着塑料袋走回了船舱里——只是并没有人注意到，苏晓樯拐角走进船舱时，在一个谁都看不到的角度轻轻握了一下没有提塑料袋的那只手，眼中闪过一丝疑惑。

    “会长，”芬格尔站在恺撒旁边，看着苏晓樯离去的背影，小声问道，“你看清楚刚刚她是怎么把威格拉夫打趴下的了吗？”

    “没有。”恺撒摇头。

    虽然对于自己连苏晓樯这个大一女生的出手都看不清感到不甘心，但恺撒更不屑于在这种事情上撒谎。

    刚刚苏晓樯面对威格拉夫“你凭什么当我们队友”的质疑，微笑着提出了“切磋一下”的证明方式。

    然后他们就看到握着拳头冲上去的威格拉夫和苏晓樯擦身而过，然后就“啪”地一声脸朝下倒在了甲板上。

    恺撒很确定，威格拉夫绝对不是被绊倒或者自己摔倒的，他向前倒下去的姿势实在是太过迅猛，甚至可以用“拍”来形容——某种他没有察觉到的事物，或者干脆就是威格拉夫自己把自己拍在了甲班上，这和倒下之间的区别就像是某件东西自由落地和被狠狠地摔在地上的区别。

    况且如果只是普通地倒在甲板上，以威格拉夫的身体素质怎么也不至于鼻子和额头通红。

    但他究竟是怎么被拍在甲班上的呢？

    威格拉夫看了满脸不解的恺撒和芬格尔一眼，脸色不太自然。

    一旁的老唐倒是完全看清了苏晓樯是怎么做到的，但威格拉夫本人在场，他也不方便直接告诉恺撒跟芬格尔——当着被打的人的面把他是怎么挨揍的详细过程叙述出来, 老唐的情商是一般, 不是低下, 怎么可能会做这种事？

    他清楚地看到在威格拉夫冲到苏晓樯面前时，苏晓樯以极快的速度侧过身伸出了一只脚绊倒了他，然后抬起没有提塑料袋的那只手, “放”在威格拉夫后背上，然后猛地往下一按！

    威格拉夫就获得半张红润的脸庞——只是别人脸庞红润, 红润都是红润两边, 他红润的却是上半张脸。

    “欸！会长, 老唐，你们看那个人是不是零？”芬格尔突然指着远处道。

    恺撒和老唐顺着他指的方向看过去, 一个身材娇小，精致脸蛋面无表情的白丝校服少女正走向船舱入口。

    船上有好几个从甲班到船舱的入口，少女走向的是一个离这里很远的入口, 加上角度问题, 哪怕是以混血种的视力, 恺撒的视力第一时间也没认出她是谁。

    “是她, ”老唐看得清晰，点点头, 确认道，“船上没有第二个这么矮的女生了。”

    “零要是听见这话一定会把短剑捅进你肚子里。”恺撒吐槽。

    零也是特别行动队的一员，大家在一起训练也有一段时间了, 恺撒知道零平时用得最多的武器是一柄坎察短剑，这是一种通常和名为“恰西克”的长刀配套使用的短剑, 原产于高加索，在沙俄和高加索开战后凭借出色的实用性迅速风靡沙俄军队, 身为俄国人的零使用坎察短剑和恰西克都很正常，但长约九十公分的恰西克对身高一米五五的她来说似乎有点太长了, 所以她一般只用坎察短剑。

    “咳，”芬格尔背着障刀向威格拉夫搭话，露出看热闹不嫌事大的表情，“兄弟，你好像还没和零打过，要不要也去找她试试？”

    威格拉夫看了芬格尔一眼，转头走向离自己最近的舱门, 冷冷地丢下一句话：“我回去休息会。”

    芬格尔和老唐对视一眼，默契地点点头——看来这位老兄也不是满脑子都想着干仗。

    ……

    踩着内舱里因为在江面上所以不断轻微摇晃的地板，威格拉夫从口袋里掏出钥匙打开自己的房门，走进去后把门反锁。

    “呼……”

    轻轻吐出一口气, 威格拉夫脱掉鞋子换上拖鞋，伸手解开校服的扣子，把外套扔在床上，然后解开衬衫脱下，露出象牙般光洁白皙，却零散分布着武器或利爪利齿造成的狰狞疤痕。

    以及紧紧缠在胸口的绷带。

    他，或者说她把手伸到胸前，解开绷带上打着的结扣，把缠在身上的绷带一圈圈绕开。

    如果这里有任何一个对贝奥武夫家族有所了解的人看到解开绷带的威格拉夫，都会陷入极度震惊——贝奥武夫家族的每一个人都是铁血残酷的屠龙战士，但是不包括女人。

    贝奥武夫家的女人也不好惹，但她们却是没有被家族寄予过什么厚望，毕竟连家族的传统都是给初生的男婴喂一滴龙血结晶来考验他是否有资格作为贝奥武夫家的战士活下去，贝奥武夫家独有的血色黄金瞳也是婴儿经历龙血结晶考验并存活的标志。

    而女婴们就幸运多了，她们在断奶前只有三种东西会入口——母乳，水还有她们自己的手指。

    当然，这也可以理解，毕竟贝奥武夫家族因为给男婴儿喂龙血结晶的传统导致族内男丁稀薄了，要是连女婴也不放过，拿贝奥武夫早就自己灭族了。

    所以有着血色黄金瞳的威格拉夫胸口是隆起的（虽然幅度不大）这件事，如果被外人知道，或许大大改变贝奥武夫家族在其他混血种心中的印象——虽然不知道这种改变算好算坏。

    威格拉夫转过身去，让自己的后背对着镜子，自己扭过头去看镜子，镜子里她的后背洁白无暇，腰间线条流畅——除了几道刺眼的刀剑或者利爪疤痕，连混血种的恢复能力都不能令它们消弭。

    不过威格拉夫并不在意疤痕，她既不觉得疤痕是什么荣誉勋章，也不觉得伤疤是女孩美丽身躯的天敌，实际上她都不当自己是女孩——贝奥武夫家只有战士。

    伤疤对她来说最大的意义就是提醒她，她还不够强。

    “但是……她是不是把手按在了我背上把我按下去，”威格拉夫皱起眉，自语道，“不知道她有没有注意到……”

    她不太确定刚刚的……姑且称之为战斗，刚刚的战斗中苏晓樯是不是把手按在她背上把她拍到甲板上，也不太确定隔着衬衫外套两层衣服有没有可能察觉到她的绷带，不过想来就算是混血种也不太可能做到。

    反正上衣已经脱了，她干脆褪掉剩下的所有衣物，拿着剑柄走进了卧室里的独立浴室——这应该是学校进行的改造，摩尼亚赫号本是一艘军舰，正常来讲军舰上不会有独浴这么奢侈的设计。

    赤脚走进浴室里，打开花洒，净水顺着女孩素白匀称的身体流淌下来，浸湿了她手里的剑柄，某种不可见的有形之物从剑锷向外延伸，水流在重力下顺着剑锷流淌下去，隐约勾勒出细长的透明区域，然后在某个位置自由落体，从女孩白生生的小腿旁坠下，在浴室地面溅起小小的水花，有的水花飞溅到女孩的脚背上。

    “我还要变强，”威格拉夫把被水浸湿的短发胡乱向后一捋，省得其妨碍视线，用只有自己的能听见的声音低声自语，“我是贝奥武夫家的战士，我必须更强。”

    ……

    “笃笃……”

    敲门的声音从路明非卧室外响起，正坐在电脑前的路明非抬起头，看了一眼门外，道：“请进。”

    “笃笃……”

    敲门声依旧在继续。

    “请进。”路明非微微提高音量。

    “笃笃……”

    敲门声依旧保持着那不紧不慢的节奏。

    “我说！请进！”路明非大声道。

    “导师，”零的声音从门外响起，一如既往地平淡无波，“您的门是反锁的。”

    “哦，不好意思。”路明非起身走到门前，把内锁打开，然后握着把手猛得把门向外一推——或许是为了方便船员在仅仅情况下用最快的速度冲出卧室，船舱内的卧室门是少见的外开类型。

    “咚——”

    不算大的声音响起，但听着很疼——这是脑门和门板接触的声音。

    被大幅推开的门正好装在零的额头上，如果不是她眼看着门撞过来，虽然来不及躲避却及时调整了一下姿势，一起被门板撞上的或许还有她的鼻子。

    至于她为什么不用手挡住，因为她的两只手现在各提着一个保温食盒。

    “啊！零，你没事吧？”路明非站在卧室里关心道。

    “我没事。”零摇摇头。

    “那你先进来吧，”路明非跨过门槛走出卧室，“我看看门有没有被你撞坏。”

    零：……

    零沉默着走进卧室，在路明非的书桌对面坐下，把两个保温食盒分别放在左右腿上，两个保温食盒更衬托出她的娇小。

    “门被撞出来一个凹陷，”路明非满脸无奈地走进来，顺手关上门，“零你记得去把罚款交了。”

    零：？？？

    零歪歪头，看着路明非，漂亮的冰蓝色眸子里流露出些微疑惑迷茫的神情。

    “开玩笑的，”路明非耸肩，“门毫发无损。”

    零沉默不语。

    “甚至还沾了一根你的头发。”路明非补充道。

    零继续沉默。

    “咳……”路明非清咳一声，正色道，“零，你来找我有什么事吗？”

    “我接船上的厨房做了一些汤，给您和晓樯送过来。”零道。

    “这样啊，谢谢了，晓樯她有事出去了，应该待会就回来……等等，零你不是洁癖吗？怎么用船上的厨房？”路明非满头问号。

    “我带了塑胶手套。”零解释道。

    “原来是这样，”路明非恍然，随后灵光一现，“那要是把你整个人全都用塑胶包起来，你岂不是就不用害怕周围的环境不干净了？”

    这次，零漂亮的大眼睛里流露出了明显的迷惑。

    “呃……好像不太具备可行性，”路明非思考了一下，自己都觉得这个提议有点离谱，“不过我还有升级版代替方案，要不我和装备部联合给你造一套钢铁侠战甲？装备部从1981年就开始研究这个课题了，那时候钢铁侠还没拍电影呢，只有漫画。”

    “钢铁侠？那是什么？”零问道。

    “钢铁侠你都不知道？零你平时是怎么娱乐的？你完全不看商业电影吗？”路明非疑惑。

    零摇摇头：“我很少看电影，娱乐的话，在学校里主要看书，在莫斯科时还会看芭蕾舞、歌剧和去博物馆。”

    “这是贵族的生活方式……”路明非感慨，“改天我和晓樯带你去看电影怎么样？”

    “嗯。”零点头。

    “不过说起来，”路明非上下打量零，“给你打造钢铁战衣……一米五五的钢铁侠是不是矮了点？”

    在那个世界，渡过心动境副作用的修士大多在实力上是佼佼者，虽然度过心魔和实力关系不大，但实力越强，在心动境因为得罪人而被打死的概率就越低。

    “导师，”零把一份食盒放在桌子上，把另一份打开，“这是您的汤。”

    “怎么突然把汤给我？”路明非一愣。

    零没有说话，只是把一份俄式浓汤推到路明非面前，然后在里面放了个勺子。

    “对了，零，”路明非不知道从哪里掏出来一罐王老吉凉茶，“我这里也没有茶叶和热水了，要不，你试试这个？”

    “谢谢导师。”零接过路明非递过来的红罐凉茶，礼貌地道谢，打开拉环小口小口地喝起来。

    把一勺浓汤送进嘴里，路明非陷入思考。

    对他来说，零过来得虽然有些突然，但是也算恰到好处，因为他正好有些事想跟零提一下——她已经在自己和晓樯家里住了不短的时间，伤也早就好了，也是时候该搬回宿舍给他俩腾出二人世界了。

    “对了，”路明非把嘴里的又一勺浓汤咽下，思索了一下怎么尽可能地用委婉的方式表达自己的想法，然后对着小口喝茶的零开口道，“零，这次任务结束之后，你就从我家里搬出去吧？”

    “咳咳咳咳咳……”

    零似乎是被凉茶呛了一口，发出剧烈地咳嗽，把茶罐放在桌子上，伸手抚胸。

    路明非赶紧起身走到零的背后，把手放到她背上帮忙顺气，同时又感到有些不解——这好好地怎么突然就呛了？

    过了几十秒，零才恢复正常，眼角因为剧烈地咳嗽甚至渗出了生理性的泪水。

    路明非正要把手从零背上拿开，房门突然被拧开——他刚刚似乎忽略了有气息在接近。

    “明非！我回来了！我跟你讲，我发现了一个重磅消息……”

    苏晓樯打开门，看着自己和路明非的卧室里，零坐在椅子上，路明非站在她身旁，手放在她的背上，零抬起头转过来看着她，眸光颤动，眼角含泪。

    路明非：……

    苏晓樯：……

    零：……

