    　　听到师尊这样的一席话，叶九洲张口欲言，但，又不知道该如何说好，最终，他也唯有轻轻地叹息一声。

    　　“哼，这一世既然他不能长生，那不是我死便是他亡！”固尊冷哼一声，冷冷地说道：“这也是我今生唯一可以扳倒他的机会！”

    　　“师尊，你欲与阴鸦大人战争到底，我是没意见。”叶九洲沉默了好一会儿之后，沉吟地说道：“但是，把飞仙教引入我们镇天海城，只怕一旦出错便是弄巧成拙，这必将会引狼入室，甚至将会让我们镇天海城万劫不复。”

    　　“这一点你放心吧，就凭龙战天也想跟我斗，他还嫩着呢，哼，他背后若不是有黑手支撑着，我迟早是灭了他！”固尊冷冷地说道，说到这里，他双目露出可怕的杀意。

    　　叶九洲开口说道：“但这将会导致我们镇天海城成为战场，这将会对我们镇天海城产生极大的影响。”

    　　“世间处处是战场。”固尊淡淡地说道：“在这样的大世之势，没有谁能独善其身，想独善其身那就永远龟缩起来，不要再出现于世间。若是真的是如此，世间还有我们镇天海城吗？还是我们三世共尊的镇天海城吗？”

    　　叶九洲张口欲言，但是最终又不知道该说什么好。

    　　“就算你想独善其身，也是不可能之事。”固尊看着自己的爱徒，说道：“现在我们掌执着镇天海城的大权，你觉得他会放过我们吗？他会放任我们独揽镇天海城的大权吗？在他眼中，镇天海城那只不过是他的私产而已，又焉能容得我们染指？不管我们是不是与飞仙教联盟，他都会把我们连根拔起，让我们从世间消失！”

    　　“既然我们不能独着善其身，那就战吧，看谁能笑到最后。”固尊露出笑容，缓缓地说道：“人终是有一死，就是仙帝也逃不脱宿命。若是我失败了，惨死在他的手中，那也没有什么好丢人的事情，仙帝都曾死在他的手中，何况是我呢……”

    　　“……但是，如果我成功了，那么我这样的一只蝼蚁就是咬死了一条巨龙，未来该是我跨越亘古了，该是我名垂万古了！”说到这里，固尊笑得很安宁，似乎这对于他来说他已经看透了生死一样，一切都是那么的自然。

    　　叶九洲沉默了一下，他最终还是轻轻地说道：“师尊，你一生聪慧，但是阴鸦大人更是一生算无遗策呀。恕弟子冒昧，师尊与阴鸦大人一战，只怕师尊没有多少胜算。”

    　　叶九洲这是说出了自己的实话，这也是他藏在心里面的话，一直未说出来，今日他终于是说出来了。

    　　固尊看着叶九洲，说道：“九洲，你心有惧念呀，这对你道心不妥呀。”

    　　“是的。”叶九洲也不隐瞒，平实地说道：“回师尊，我的确是心有惧念，我并不惧怕死亡，阴鸦大人就算清算到我的头上，也就是把我杀了而已，反正我也不是第一次面对死亡，对于我而言，死亡并不可怕！我担心的是师尊，这一世师尊若是再出手，若是败必死无疑，这一世只怕阴鸦大人是不会饶恕师尊的。”

    　　固尊沉默了一下，过了好一会儿，他笑着说道：“是的，我也知道，他必会杀了我的。我做的事他也不会饶过我，暴露仙魔洞的座标，把踏空引于其中，连我姐夫都不饶我，何况是他呢。”

    　　说到这里，他只是洒脱地一笑，并不放在心上。

    　　同时，他口中所说的姐夫便是镇天海城的创始人黑龙王！

    　　“可是——”叶九洲张口欲言。

    　　固尊轻轻地摆了摆手，说道：“九洲，对于为师来说死亡并不可怕，如果要让选择，与其拿我去塞海眼，我宁愿让他杀了我，把我塞在海眼，那是我人生最耻辱的岁月！也只有我姐夫认为我活着总比死亡好！我就是敢与阴鸦为敌，死亡又怎么样，死在这种存在的手中也不是丢人之事！”

    　　“我姐夫让我活着，那只不过是他向我姐姐保证过而已，哼，他让我活着，还不是让我生不如死！”固尊冷淡地说道：“我一生才华纵横，天赋无双，却要笼罩在阴鸦的阴影下生存，却要仰仗着黑龙王的情面活着，这对于我来说活着与死亡又有什么区别！”

    　　“以我的天赋，以我的实力，以我的大道，如果没有阴鸦的镇压，我早就成为仙帝，早就跃于九天之上，早就成为最璀璨最了不起的绝世之人！”说到这里，一直都很平淡的固尊忍不住哼了一声。

    　　听到这一席话，叶九洲张口欲言，但，最终也不知道该说什么，只好是轻轻地叹息一声。

    　　在这一件事上，他不愿意评价自己的师父，对于他而言在这一件事上他师父是对也好，是错也罢，最终他还是站在他师父身边。

    　　对于叶九洲来说，他师父就如同他生父一样，给了他生命，给了他人生，他也为之追随一辈子。

    　　所以，对于叶九洲来说，不论是什么时候，不论是怎么样的情况，他都会站在他师父这一边，那怕是与天下为敌，那怕是与传说中亘古无敌、幕后黑手这样的存在为敌，他都依然选择站在他师父这一边。

    　　对于叶九洲而言，他并不怕死亡，但是，他担心有一天自己师尊会身败名裂，最后身死道消！

    　　轰飞了龙傲天之后，李七夜继续勘测北汪洋，最终，他已经把整个北汪洋的大势了然于胸，每一个细节、每一条支脉都是一清二楚。

    　　最终在大势之下，李七夜构勒八方，借御天地，在黄绢中女子的指点之下，李七夜在大势之中踏出了一步步。

    　　“有点意思。”当李七夜踏出一步步的时候，缓缓地说道：“难怪以前我是没有发现，原来在你们那个纪元，你们已经是留下了你们的烙印，再经历时光岁月的打磨，沧海桑田，一切都变了模样，后世之人也没有看出这里面的细节枝末。”

    　　“哼，我们所在的纪元又焉是你能想象的，在我们的那个纪元天地玄黄……”黄绢女子颇为得意地说道，说起他们纪元的璀璨，她也是以之为荣。

    　　“好了，不要往自己脸上贴金。”李七夜笑着打断了黄绢女子的话，说道：“你们的纪元我知道，这样的一个纪元是很了不起，但是，这里玄机能传存下来不是你们的纪元有多强大，更多的是因为这地方得天独厚，你们只不过是加于修饰而己。”

    　　被李七夜贬得如此一文不值，黄绢中的女子不由免有不服气，她冷哼一声，说道：“你又不是活在我们的纪元，你又焉知我们的纪元是何待的精采，是何等的璀璨。哼，如果你是活在我们的纪元一定会被吓呆，说不定你在我们的纪元之中是一个小角色呢！”

    　　“如果你们纪元真的像你所说的那么强大的话，那应该是幸存到现在才对，而不是消逝在时间长河之中。”李七夜兴趣缺缺，笑着说道：“你们的纪元与其他的纪元也没有什么区别，与我们现在也没有什么区别，若是有区别，那只怕也就是修练上的区别而己。”

    　　“哼，你懂什么，我们的纪元已经是站在了时间长河中的顶峰了，我们那个纪元所出的强者，那不是你所能想象的，我们纪元的修行，也不是你所能想象的……”对于李七夜的话，黄绢女子十分不满，立即是吹嘘起自己的纪元来。

    　　“是吗？”李七夜悠闲地说道：“如果真的是那样，那么你们的纪元为什么会消失，你们的纪元为什么没留下什么传承，你们那么厉害的修练之术，为什么现在一点痕迹都没有。”

    　　“你——”李七夜这样的态度，让黄绢女子十分的不爽，她不由怒视李七夜，过了好一会儿，她悻悻地说道：“哼，你不知道这世间面对的是什么，你不知道这世间走到最后是多么可怕，你不知道未来面临的是多么可怕的变化……”

    　　“不，你说错了。”李七夜淡淡地笑着说道：“我知道，而且我比你知道得更多，我知道面对的是什么，我也知道这世间最后面临的是什么。”

    　　“不要忘记了，我可是从世间尽头活着回来的人。”李七夜说道：“正是因为我知道，所以我才要战到最后，所以我才会一直走下去，这一世我要做一个了结。”

    　　说到这里，李七夜乜了黄绢中的女子，淡淡地说道：“我是敢再战一次，是敢一直走下去，我就是要战到最后。但你呢，如果你活过来了，你敢再来一战场？或者说，当你们纪元有再一次机会去面对的时候，你敢去面对吗？”

    　　李七夜的话让黄绢中的女子不由沉默起来，一开始她也只不过是与李七夜斗斗嘴而已，毕竟她一直存在于黄绢之中，跟人斗斗嘴也是一件快乐的事情。

    　　但是，当此时此刻，李七夜谈起这个沉重无比的话题之时，她不由为之沉默起来。

    　　神秘仙帝的番外第二章已更新，请大家关注公众号“萧府军团”，番外恶搞不定时更新。

