    第1550章刺客

    刚好今天乔萱怼了他夫人，结果晚上驿站就出事，而又有血迹指向他家宅院，这嫌疑，的确是板上钉钉，跑不掉的。

    任凭他再怎么否认都没有用。

    “秦大人，你一味阻拦，我有理由怀疑，你这是在为刺客拖延时间！”

    “你！”

    知府大人见他吃瘪，心里别提多高兴，这时候便也轻叹着道：“秦兄，就让他们搜一搜吧，否则，邵大人那边如何交代？搜过了没有，秦兄自然也就清白了！”

    邵云端遇刺受伤，线索直接指向府丞，加上前因，如果他不让搜，邵云端那边是绝对不会善罢甘休的。

    自己还想更进一步岂不做梦？只怕连府丞的官职都要不保……

    府丞念及此心里更慌乱了。

    他强作镇定咬咬牙道：“好，你们可以搜，可要是搜不到，要如何向本官交代！”

    孙百冷笑：“随你！”

    “这可是你说的！”

    “哼！”

    秦夫人急了，“老爷，不行啊，凭什么让他们搜！这明明——”

    “闭嘴！”

    秦夫人平日里作威作福蹦跶得厉害，连知府夫人也不怎么给面子，但却害怕自家老爷动怒，当下不敢吱声了，心里却气得倒仰。

    为什么会有种现世报、再次被打脸的感觉？？

    她想要闯人家屋子看一眼那么难，人家倒好，来闯她这儿一来就闯了，还要搜查，这太羞辱人了。

    她现在只想着，等着吧，等他们没搜到人，那时定然饶不了他们，不叫那邵大人、邵夫人给自己跪下磕头赔罪，自己绝对不答应……

    孙百等哪里把她放在眼里？东宫太子爷的心腹，便是知府他们都没在意的。

    府丞两口子没想到，当搜到一间堆积各种杂物的杂物间时，竟真的从里边角落里窜出了一个蒙面黑衣人，与孙百等恶斗在一起。

    众侍卫们呼喝着将人团团围住，断了他的退路。

    府丞却是傻眼，踉跄一跤跌在地上：“这、这是怎么回事！”

    府丞夫人也心慌了，目瞪口呆瞪着眼前发生的一切：“这、这不可能！这不可能的！这个人跟我们一点儿关系也没有！他就是慌不择路躲在这而已，对，就是这样……”

    府丞的手轻轻颤抖着，原本也要附和夫人所言，但是心里突然冒出一个念头，令他惊惧的睁大眼睛，心脏狂跳，什么都不敢说了。

    他忽然想到了四皇子。没准，这是四皇子那边安排的呢？

    殿下交代的那么简单的一件差事，他和他的夫人都做不到，殿下从京城派来的心腹一定很不满吧？那么、那么再安排此事却没有和他打招呼，也不是没有可能……

    若果真如此，那岂不是、岂不是——

    他只觉一阵天旋地转，险些没吓晕过去！

    此刻再看那与孙百等人斗狠的刺客，府丞只盼着他能逃走，或者干脆死了，死无对证，他好歹还能来个死不认账。

    那刺客只有一人，但是在孙百等十余人的围攻下居然还能扛得住，孙百等一时半会竟拿他毫无办法。

    (本章完)

