    和煦的佛光却暗藏浓烈杀机，这印证了佛门表面善意却包藏祸心。

    叶凡浑身紧绷。

    他感觉到，自己的大脑开始遭遇压力和冲击，精神意识似乎要被插入某个神秘空间接受洗礼。

    强行度化，何等的歹毒，简直毫无人性。

    “叶凡，大普渡术之下，你逃无可逃，接受洗礼和度化，皈依我佛门，阿弥陀佛。”

    “蠢货！”

    叶凡回应只有两个字。

    佛光虽然璀璨，但也不是无法对抗，叶凡施展大封印术。

    这贵为顶级神通，三千大道排名前十，非同凡响；大普渡术虽然厉害，但却是没有进入前十的。

    大封印术修炼到巅峰，那可谓是封天绝地。

    无物不封。

    佛光自然也能封。

    叶凡出手，阻挡了大部分佛光，然而他的大封印术还没有学到家，根本不足以彻底封锁，而且封锁的时间也有限，作用不大，只能让他缓口气。

    这口气，足够了。

    “吞噬！”

    叶凡施展肉身神通。

    巨大的旋涡升腾，吞噬这佛光，化为虚无。

    其实，叶凡诞生的肉身吞噬神通一直听强悍的，虽然肉身的增强而增强。

    所谓肉身天赋神通，和一些族群的天赋神通差不多。

    上古时期，科技族群也是人类，对人类弱小，出生却没有天赋神通感到遗憾。

    于是才开始了基因改造，利用外力手段，获得天赋神通。

    为了，当年科技族群是无比繁荣的。

    只可惜，改造人的越来越多，越来越强，导致了灾难；诸多族群只能联手将科技族群灭掉。

    话说回来。

    叶凡的肉身吞噬神通一直在增强，威力不俗，但很少使用，是因为有所顾忌。

    因为，他吞噬之后，不知道那些事物能量去哪了，一直很担心，觉得有可能是一个隐藏炸弹。

    现在吞天尾兽叙说了真相，这类似于鲲鹏的吞噬天赋，直接化为虚无，没什么副作用。

    因此叶凡才安心。

    “给我吞！”

    叶凡再一次打出一个漩涡，两两结合，化作一个黑洞般，疯狂的吞噬者普度佛光。

    璀璨的佛光以肉体眼可见的速度减少。

    “怎么可能！”

    燃陀古佛目瞪口呆，难以置信。

    “吞噬，这是大吞噬术！叶凡，你还会这门神通，你怎么会这么多顶级神通！”

    燃陀古佛惊叫。

    幽十三也被吓到了，对叶凡越发的忌惮，可转念一想，大能骨珠在叶凡体内，自己拿捏叶凡的生死，有什么可怕的呢。

    叶凡再强，也绝对压制不了大能骨珠！

    “杀！”

    普渡佛光终于消失。

    叶凡凶悍的从吞噬黑洞杀出来，好似一只老鹰在捉拿小鸡，天威掌当头拍下。

    虽然没有将燃陀古佛打的坠落，但却将他打的眼前恍惚了一秒。

    这一秒，叶凡便已经来到燃陀古佛的身边。

    近身搏杀，这才是叶凡最强的手段。

    “嘭！”

    一拳，就打的燃陀古佛吐血。

    佛门罗汉金身都龟裂了。

    比拼力量，燃陀古佛哪里是叶凡的对手，他想要可叶凡拉开距离。

    叶凡怎会如他所愿。

    不停的纠缠着，同时利用天地之力包裹，两人，不停的施展乾坤挪转，带着燃陀古佛转移占地，令燃陀古佛目不暇接，手足无措。

    彭彭彭。

    接连遭遇重击，燃陀估计的罗汉金身终于崩溃。

    “啊！”

    他被拍的坠落在弱水河中。

    没有罗汉金身的保护，燃陀古佛身体很脆弱，被弱水冲击，全身的骨头都出现了损伤。

    “啊！”

    燃陀古佛惨叫，惊恐的冲出来，可下一秒，一脚踩在他的头顶，将他硬生生的再次踩入弱水河中。

    幽十三脸色凝重，还想着燃陀古佛和叶凡两败俱伤，却不曾想，一招吞噬神通，破解了大普渡术，叶凡打的燃陀古佛毫无还手之力。

    不能等了。

    燃陀古佛一旦陨落，那他就孤立无援。

    现在出手，救下燃陀古佛，也算是和佛门接一个善缘。佛门是一股足够强的势力，或许对日后幽冥族有帮助。

    幽十三想明白，喝道：“叶凡，放了燃陀古佛。”

    “凭什么！”

    “就凭我能拿捏你的生死，大能骨珠，给我复苏。”幽十三大喝，想要复苏大能骨珠一些力量，令叶凡遭遇打击。

    然而。

    令他不解的，叶凡安然无恙。

    大能骨珠也没有动静。

    “复苏！”

    幽十三再次大叫。

    还是没有动静。

    突然，他发现叶凡似笑非笑的看着自己，那眼神，饱含嘲讽和鄙夷。

    不好！

    幽十三震惊。

    他终于意识到除了大问题。

    叶凡这样的年轻领袖，绝对不是傻子，能吞下大能骨珠，应该有把握镇压住。

    可恶啊。

    幽十三咬牙切齿，他他相信大能骨珠的力量了，没想到这一点，叶凡怎么可能镇压大能骨珠。

    这一刻，幽十三惊恐起来。

    没有大能骨珠，他会是叶凡对手吗？

    容不得多想，幽十三出手，现在他和燃陀古佛唇亡齿寒，必须保证燃陀古佛不死。

    “大灾难术！”

    “一切灾难，尽数加持，叶凡，给我死来！”

    到这个程度，幽十三哪里还有打大封印术的心思，恨不得立刻斩杀叶凡。

    他愤怒，他羞恼。

    他以为掌控全局，却被叶凡玩弄于股掌之间。

    啊啊啊啊。

    幽十三心中咆哮，怒火攻心，喉咙蠕动，将一口血强行压了下去。

    灾难之力席卷而来。

    叶凡再次施展吞噬法门，然而，他发现，竟然无法吞噬灾难之力。

    “叶凡，大吞噬术不是无敌的，灾难的力量无处不在，天地共存，你怎么吞噬。除非你能将大吞噬术修炼到巅峰，吞天噬地，那时候，才能不惧灾难之力。现在，你还差得远。”

    “加持！”

    幽十三断喝。

    灾难之力落在叶凡身上。

    与此同时。

    幽十三又施展幽冥族的绝学，将弱水河上的怨气化作怨力，加持在叶凡身上。

    怨力，可以侵扰气运。

    幽十三认为，叶凡之所以突飞猛进，百死不僵，就是因为气运太浓厚了。

    只有污染气运，将叶凡气运打压，才能真正的杀死叶凡。

    果然，被怨力加持之后，叶凡感觉浑身不自在。

    望气术不能看自己。

    若是叶凡能看到自己的“气”，一定会发现，那磅礴如龙的紫气，此刻上面出现了一道道黑色的匹连，缠绕着紫气巨龙，在污染气运金龙。

    祸不单行。

    灾难之力也开始发挥作用了。

    这种力量诡异莫测。

    灾难无处不在。

    叶凡突然发现自己心脏出现了问题，似乎是心血管堵塞，俗称心梗。

    没办法，叶凡只能撤退。

    燃陀古佛冲出来，他已经人不人鬼不鬼，被弱水冲击了这么久，遭受了巨大伤害，一些骨头都融化了，但不多，毕竟是古佛，有这底蕴。

    可是，也很是凄惨。

    “叶凡！”

    “叶凡！”

    “我和你不死不休！”

    燃陀古佛面目狰狞，疯狂嘶吼，但却迟迟不动，因为他怕了，被叶凡打怕了。

    谁知道叶凡还有什么神通。

    此时叶凡很难受，身体内部带来了灾难，各种疾病开始出现，让他苦不堪言。

    而外面，弱水汹涌，竟然疯狂的朝着他冲刷过来。

    “灾难之力，难道真的无法抵抗，只能硬抗。”叶凡不信，这天地下没什么是不能抵挡的。

    万物相生相克。

    叶凡想起了大护身术，这是绝对防御的神通，应该阻挡灾难之力的侵袭。

    “大道拳！”

    叶凡身体复苏到极致，好受了一些，和疾病做抵挡。

    这不是真正的疾病。

    这是灾难之力制造的，只要灾难之力消失，就恢复正常了。

    叶凡要斩杀幽十三。

    “幽冥黑幕。”

    幽十三不惧，施展了这转移能量的神奇法门。

    这一招，之前在玉台山群雄会施展过，可以转移能量；然而，当时的叶凡和现在的叶凡有很大差距。

    现在这大道拳，威力雄浑，幽十三脸色变幻不定，咬着牙，疯狂的维持黑幕。

    “给我转移！”

    幽十三嘶叫，鲜血都喷出来。

    终于，黑幕将大道拳的力量吞掉了，下一刻，竟然转移到了一千八百米开外的对岸。

    轰！

    这一拳，打的对岸崩坏。

    对岸的生灵一直在观望，虽然幽雾遮蔽，看不清大战的过程，但很强烈。

    也知道是叶凡在搅乱风雨。

    他们十分期待。

    现在倒好，一招大道拳轰击而来，诸多生灵死于非命，就连暗中潜藏的强者都遭遇波及。

    “唰！”

    叶凡动了。

    他之所以不去对岸，就是担心潜藏的强群起而攻之。现在好了，幽十三将大道拳之力转移到对岸，令对岸出现了混乱。

    这个最佳的登岸时机。

    弱水对叶凡来说，并没有多大的冲击力，迅速的来到对岸。

    幽十三发现自己这一手竟然帮助叶凡逃跑，气的再次吐血，吼道：“对岸的诸位，叶凡夺取了巨宝，快快拦住叶凡，斩杀叶凡！”

    这一声吼，令对岸瞬间平静。

    此时叶凡正好登上了岸。

    “留下来吧。”

    同一时间，三道强横的气息形成犄角之势杀来，这是一直隐藏的三尊年轻的半步霸主。

    九天前他们就到了。

    耐得住性子。

    一直在潜伏，目的是要对付幽十三；现在叶凡夺得巨宝，他们打算结婚。

    叶凡之名，他们听过。

    昆仑已经传开了，想不知道都难。

    而且，三人对刚才的大战，也看的清清楚楚；他们有着独特的法门，可以看穿幽雾。

    叶凡拥有大封印术、大吞噬术，简直就是天大瑰宝，必须拿到手。

