    她有点肺疼，甚至想现在就进宫把老皇帝杀了，自己称帝。

    “有个词儿叫什么归山？”

    “放虎归山。”嬴岐小心翼翼的提醒她：“孝成王的兵马还在封地，真的把他扣下了，就是给他起兵的理由。”

    嬴黎蹙眉：“蠢，你真把他扣下做什么？你找人半道上把他杀了啊，他不是有几个儿子嘛。”

    “对。”嬴岐品出点味道了：“好几个，如今是嫡长子主事。”

    嬴黎拍腿：“就是啊，弄死孝成王，皇上下个圣旨，孝成王的财产兵马全部平分，他的儿子们不就打起来了嘛，没读过书吗？那叫啥来着。”

    嬴岐一口气堵在心口喘不出来，悔的肠子都青了。

    “唉~蠢死了。”嬴黎一口一个果子，看嬴岐快堵死了，又用含糊不清的声音安慰他：“不过其他人肯定也有过这个想法，只是老皇帝习惯了敲打别人，万一真把孝成王宰了，他不下旨，那就是招灾，所以没人提。”

    嬴岐更堵了：“未能及时劝谏皇上，是为臣者失职。”

    “你劝，他得听，多的是耳朵里塞驴毛的人，提了他不听，吃亏了说你为什么不卖力劝，他听了，吃亏了还是怪你。”嬴黎挑了个好吃的果子出来：“多一事不如少一事，反正大多数人心里想的不就是，亡不亡国与他们毫无关系，大不了就是换个人当皇帝罢了。”

    嬴岐微愣，语气低沉了下来：“的确，好些人想的就是，赶在亡国之前捞一笔。”

    “是啊，不把身家性命和社稷存亡绑在一起，大多数人都是麻木的。”嬴黎吃撑了：“反正按照我的经验来说，当初那么多人愿意追随燕王，是因为跟着他能吃饱肚子，就这一点，没其他理由。”

    嬴岐沉默不语，被嬴黎几句话说得都郁闷了。

    “话说，老皇帝想法就有问题，自己的几个儿子虽然勇武，但也不能随便哪里出事就弄出去，太掉价了。”她站起来扭扭腰：“放着那么多武将不用，让人家怎么想？这不就是防着人家嘛，老皇帝不仁在前，不给人家机会立功，武将自然不会以命相搏。”

    嬴岐心里更堵了，以至于第二天一早就没爬起来，说是病了。

    按惯例，晓得他生病，燕靖予必定要精神抖擞的从丞相府大门前路过几次，这是一连几天他都没来，嬴黎好奇的去翻他们家墙头才知道，他根本就没回邺城。

    过了半个月，消息飞送入邺城，孝成王在自己的封地遇刺，生死不明。

    嬴岐已经痊愈了，他被老皇帝叫进宫里商量事，嬴黎也就去校场等着，毕竟，让她打人是需要给钱的。

    那几个老的都没来了，只有几个少年，先打了他们一顿热热身，嬴黎就随便他们去对打了。

    天气炎热，她在亭子里抱着半个西瓜用勺子挖了吃，刚把西瓜芯圆圆的转出来，一根竹签子就扎下来把西瓜芯拿走了。

    “嗯，挺甜，冰一下更好吃。”燕靖予一身浅蓝色衣袍，儒雅清隽。

    但嬴黎差点没忍住把西瓜扣他头上：“你穿这么骚气干嘛？”

