    莫高沙漠占地千里，边界广阔。

    　　陆青山入莫高之后，在没有所谓北斗卫星的修真世界里，即使地府，也没有办法做到封锁莫高的所有边界。

    　　他们也不会去做这么自不量力之事。

    　　他们的选择是，在莫高边界上的各大城市之中，布置下人手，来围截陆青山，特别是设置有跨域传送法阵的州城之中，更是群魔汇聚。

    　　理由也很简单。

    　　你陆青山并不是西域中人，虽不知所为何故，离开东域，进入这西域莫高沙漠之中。

    　　但事情一了，就必然要回宗。

    　　而要想回宗，就脱离不了这跨域传送法阵。

    　　东域与西域之中，隔着无尽汪洋与那中州三域，广阔遥远不知道多少万里。

    　　若不经跨域传送法阵想要进行跨域，别说是区区一个元婴修士，即使是七境合体修士，都同样是够呛。

    　　地府胸有成竹。

    　　.......

    　　莫高沙漠往西，依然是荒凉之地，故大夏并未在此片荒凉之地设立城市。

    　　西沙高原，便是位于莫高沙漠再往西五千里之地。

    　　在这沙漠为主色调的西域之中，西沙高原就像是沙海中的一座孤岛，而且是块名副其实的‘大岛陆’。

    　　西沙高原之上，虽地广人稀，但总人数也过了千万，相较那沙海而言，算是一块宝地了。

    　　如此宝地之上，却是只有一个修行宗门。

    　　龙象鸡汤寺。

    　　高原上，千万凡人更是个个纯朴向佛，家中无不竖着佛门佛龛，好香侍奉。

    　　十里一小佛寺，百里一大佛寺。

    　　当然，这地盘可不是靠着佛光普度感化出来的，而是靠实力打出来的。

    　　龙象四院三十六寺七十二庙，这鸡汤寺在三十六寺里，论实力，位于第一梯队，也就仅次于那无上四院。

    　　那鸡汤寺方丈，鸡汤和尚，在七境之时，曾被天机观天榜评为佛门圣人，颂道：大金刚之身，不败也不坏，佛门正言，慑服龙蛇。

    　　如是而已。

    　　西沙高原中心之地，是这片高原之上绿意最浓重的地方，当然与东域以及南域的“日出江花红胜火，春来江水绿如蓝”是没法比的，只是一片又一片黄绿抗旱，生命力无比顽强的灌木林立。

    　　这里，也是西沙高原地理位置最高的地方。

    　　因为地方太高了，空气稀薄，所以根本没有多少凡人在这里生活。

    　　鸡汤寺便是坐落于此。

    　　那是一座金碧辉煌的佛寺，在阳光下反射出金光，甚至比太阳还亮。

    　　这一日，人迹罕至的鸡汤寺中，诸位修行僧，发现寺里迎来了两位客人。

    　　寺里年纪最小的讲僧，出寺一趟，竟然带回了一个昏迷的年轻男子，以及一位气质华贵的女子。

    　　这让修行僧们咂舌不已：

    　　自家的小讲僧，路子有点野啊！

    　　当然，他们也只敢在心里想想。

    　　因为小讲僧虽“小”，但地位可高了。

    　　.......

    　　陆青山迷迷糊糊地恢复了意识。

    　　他第一时间并未睁开眼睛，而是先细细感受了一番自身的状况。

    　　上一次昏迷后醒来的感觉截然不同。

    　　上一次醒来，浑身抽痛，不是滋味。

    　　这一次醒来，则是浑身暖洋洋的，好似泡在温泉中。

    　　眉心中，血色锋芒锐利。

    　　他终于修出了自身第一道圆满意境。

    　　杀戮剑意。

    　　都说主杀伐的杀戮剑意配杀伐第一的剑修，是萝卜配羊肉，天生一对，的确有几分道理在其中。

    　　他的杀戮剑意，从微弱境提升到圆满境的全过程，都算得上是水到渠成，没遇到太大的波折。

    　　只是，先前强撑一口气而带出的那么严重的伤势，怎么就恢复如初了？

    　　陆青山虽喜却也带着不解。

    　　他缓缓睁开了双眼，发现自己正躺在一张雕琢考究的檀木床上。

    　　率先印入他眼帘的是秦倚天的绝美脸庞，秀气的眼中带着喜意。

    　　随后是一个发亮的光头......是觉真。

    　　“公子......”秦倚天欲言又止。

    　　“方丈师父说你今日便会醒来，果不其然。”觉真语气中带着欢喜。

    　　虽是只言片语，但陆青山根据周遭环境与自身状况，也大致推断出了自己当前的状况。

    　　“多谢小师父相救。”陆青山缓缓起身，嘶哑着声音道。

    　　“施主心如佛陀，在我们佛门之中，对何方佛陀，都持有敬意。”觉真腼腆笑道，随后递过去一个白碗。

    　　碗里是金黄色的液体，凝固不动，颜色形似高火熬制的鸡汤。

    　　“这是？”陆青山不解。

    　　“本寺名鸡汤寺，最出名的便是这碗‘鸡汤’，可治百病，可活白骨。

    　　陆施主在昏迷之时，我已经让秦姑娘给陆施主渡下去两碗‘鸡汤’，这是最后一碗。”觉真腼腆笑道。

    　　渡下去？

    　　陆青山心中诧异，忍不住看了眼低敛眉目的秦倚天。

    　　秦倚天耳垂微红。

    　　但却是不声不响的从觉真手上接过白碗，坐到床边，体贴至极的扶着陆青山，喂下这一碗鸡汤寺镇寺之宝，‘鸡汤’。

    　　一股暖流随着‘鸡汤’入喉，瞬间流遍全身。

    　　陆青山只感觉体内气血如火山爆发，骤起骤燃。

    　　他微微内视，发现此时，自己体内的经脉竟是萦绕上一层淡淡的金光，流淌的血液之中，更是掺杂上一抹淡金色。

    　　这一碗‘鸡汤’下肚，不论是对于经脉还是自身气血，都有极大的裨益。

    　　“陆施主稍休息一刻，可来大雄宝殿，方丈师父有意见施主。”觉真交待了一句，便很知趣地退了下去。

    　　陆青山若有所思。

    　　待觉真离开厢房，秦倚天心有灵犀般，不用陆青山问，就很自觉地跟陆青山交待起，那日葫芦峡谷之后的事情。

    　　“那日公子慑服杀狼妖群，气机反噬昏迷之时，觉真小师父就是正好赶至。”

    　　“小师父说你气机犹如溃堤洪水，正顺着杀机淌出的路不断外泄，若不疏理调整，不久之后就会气息一泄而空。

    　　而公子以身救‘羊’部落，忘我时逞佛陀之勇，实乃大善，当结善缘，就将公子带回了这鸡汤寺。

    　　鸡汤寺方丈大师，得知公子之事后，以三碗‘鸡汤’疏公子体内气机。”

    　　秦倚天亭亭玉立，接着道：“那沙狼妖群虽暂时被公子慑服，但等时间一长，回过神来之时，难保不会卷土重来。

    　　到时没了公子，这‘羊’部落之人难逃覆灭，觉真小师父说，这是公子之善缘，若是就这样置之不顾，有违佛陀之心。

    　　故觉真小师父回寺之后，还请寺内高僧，以佛光将‘羊’部落所有人，都渡到了这西沙高原上来，就在鸡汤寺以西百里处定居，所以公子也请安心。”

    　　陆青山微微颔首，心中滋味难言。

    　　在这最后一碗‘鸡汤’入肚之后，他体内气机已然绵延犹如那风陵浪潮，一浪接一浪，潮潮不休，身体状况早已恢复到最佳。

    　　他缓缓起身，“这次是我承方丈大师与觉真小师父大情，先去见一见方丈大师吧。”

    　　.......

    　　秦倚天扶着陆青山来到鸡汤寺的大雄宝殿。

    　　受鸡汤寺三碗鸡汤，自然是要当面感念其大恩的。

    　　大雄宝典之中，庄严肃穆。

    　　殿中一名老僧，正是鸡汤寺方丈，鸡汤圣僧。

    　　堂堂八境圣僧，竟然会亲自会见他一个修为尽失的前元婴修士。

    　　这待遇，让陆青山都是有几分受宠若惊。

    　　“剑宗陆青山，见过高僧。”陆青山进入大雄宝殿，对着老僧深深一揖，真诚实意。

    　　一股雄浑的佛门气息，自他踏进殿门之时，就已经是扑面而来。

    　　在这股气息缭绕之下，陆青山仿佛是听到了有菩萨在耳边念经感化，有佛陀在施放佛光普度，还有罗汉在诫示，劝诫他杀意太重，要尽早放下屠刀，立地成佛。

    　　这自然不是鸡汤圣僧在针对于他，或者下马威之说。

    　　实乃这大雄宝殿，万年来不知多少高僧在此念佛，悟道，成道，从而有一股佛门之势，在这之中酝酿，挥之不去。

    　　这股佛门之势，并没有恶意。

    　　但万年熏陶，却也雄浑万分，若是常人进此，一时半刻，难免会陷入佛障之中。

    　　陆青山却是平静如常，风轻云淡。

    　　老僧看着陆青山。

    　　他深知陆青山此时修为尽失，自然是不可能运转灵力抵抗这股佛门大势。

    　　信佛之人，也不会排斥这佛门大势，就像鱼儿入水，自然是水乳交融。

    　　可眼前剑修杀戮剑意圆满，剑修之心之坚定，毋庸置疑，显然不可能背弃剑道理念，而有信佛之举。

    　　两种情况都排除在外，陆青山还能在这佛门大势笼罩下，这般写意自如。

    　　老僧双手合十，目光慈悲，佛音缭绕，“施主是有慧根之人，善哉善哉。”

    　　此话出自八境圣僧之口，已经是天大的评价了。

    　　陆青山却是很淡然。

    　　这的确不算什么。

    　　世上的修士，坚定自己的道心同时，往往会走入极端，觉得其它的道都是异端，相当排斥，含有敌意。

    　　所以非佛门中人，进入这大雄宝殿，在佛门大势的笼罩下，自然会是发生一些相斥反应。

    　　但陆青山不同。

    　　因为他的灵魂，是来自一个最为包容的伟大国度，来自一个开放的时代。

    　　在那种环境的影响下，他心中有自己的坚持与信念，但却不会排斥其他的信仰。

    　　对别人得信仰就算不认同，也会保持自己的尊重。

    　　这是时代赐予他的包容心。

    　　百花齐放才为大。

    　　因为这种包容心，所以对于佛门大势，他可以如鱼在水，融洽自在。

    　　“多谢方丈大师三碗‘鸡汤’。”陆青山再谢道。

    　　“不用多礼，施主明知不可为而为之，可知你根骨本性，”老和尚慈眉善目，缓缓道：“陆施主，你既有佛性，又有慧根，虽不是佛门中人，却有佛陀之光，教你蓄气，也算不得什么。”

    　　老僧并不居功。

    　　陆青山却是不管不顾，再次一揖到底。

    　　老僧并没有躲，而是坦受陆青山这一揖。

    　　待陆青山起身，鸡汤圣僧又问：“我观施主一身道基尽失，不知又是何故？”

    　　陆青山没有避讳，“是我自己斩下的。”

    　　“这又是何说法？”老僧也不惊讶，笑了笑，问道。

    　　“早年修行，炼气化精之时，未觉万丈高楼平地起，道基出了瑕疵，现在只能是亡羊补牢。”

    　　“陆施主真是有大勇之人。”老僧再次开口称赞。

    　　“大师谬赞，”陆青山自嘲道：“若是晚些时候发现，可就不一定舍得斩下这一剑了。”

    　　老僧微笑道：“我见施主大智大勇，又有佛陀之心，欲与施主再结一佛缘，不知施主可愿？”

    　　陆青山第一次正色，拱手道：“求之不得，还请圣僧赐教。”

    　　鸡汤圣僧目光温和，缓缓说道：“你可知龙象寺这名字的由来？”

    　　“欲为诸佛龙象，先做众生马牛，应当是来自这句佛偈吧。”陆青山道。

    　　老僧颔首，“正是如此，未成佛道，先结苦果。

    　　所以我佛门功法，正是以这基础扎实，前景光明，但进境缓慢而闻名。

    　　修行之路，一切之始，为己身，而我佛门功法，又恰好是与体修一脉契合，暗合这修身之意。

    　　两者叠加之下，故诸大宗门，炼气篇道级功法虽不少，但我龙象炼气功法，即使在一众道法之中，却也是公认的第一。”

    　　陆青山心中一动，对鸡汤圣僧言下之意已似有所会。

