
　　听到丁铜阳这样说，江林也反应过来，丁铜阳要是真想赚钱的话，随便帮人打造几把名器出还是可以换取大量的金钱的，不过他却醉心于铸造上，可见他具有着纯正的匠造之心。

　　最后江林还是帮丁铜阳找了一位专业的掌柜来管理他的剑阁，而他自然在剑阁内居住下来。

　　“公子，您的意思是让我为您打造一副铠甲吗？”

　　江林急忙纠正道：“是为将臣打造，我并不需要这些，将臣作为尸族，力大无穷，再加上拥有尸丹之力，要是身披坚甲的话，自身实力会更上一层楼。”

　　“铜阳虽然颇为铸剑之名，其实其他铁器也会制造，公子且看好吧。”

　　将臣带来的蜘蛛精壳甲乃是上佳的制作材料，丁铜阳看后更是大喜，他如今实力更上一层楼，而且解决了炎金体之隐患，铸造的实力必然大升，江林带来的这些材料，刚好让他能够大显身手。23sk.Com

　　“这些材料比较多，除了铠甲外也许还可以铸造出十柄剑器出来。”丁铜阳摸着壳甲，语气兴奋道。

　　“都由你来安排吧，最好也为将臣量身打造一柄武器，不然他一身的巨力也就白白浪费了。”

　　“公子放心，老朽必定不负公子所望。”

　　后院中的大火炉又被丁铜阳给燃烧起来了，剑阁虽大，不过丁铜阳却没有招收学徒之类的，整个铸造过程都只有他一人完成，可谓是匠心独造，这也是跟他的脾气有关，他之醉心于铸造，没有什么教学的想法，不然这里早就学徒满地了。

　　就这样，江林在汴京的剑阁一待就是三个月的时间。

　　而他却不知道，另一边有人已经对他起了杀心。

　　大慈悲明宗，全称是大慈悲菩提明宗，是数十年前由千叶禅师所创立，数十年来一直在降妖伏魔，造福苍生，然后谁又能想到，此刻被誉为江湖正道魁首之一的千叶禅师，正在会见天下第一圣门，也就是魔门的门主幽寒空。

　　千叶禅师是一个身形瘦高，却穿着朴素的和尚，脸上须眉皆白，面目呈现慈悲之色，真乃一副高僧模样。

　　身材高大，面目一片阴寒的幽寒空，身着一身黑衣，衣服上绣有五朵金阳，他虽然贵为魔门门主，可是却也是千叶控制的一条狗，此刻犹如奴隶一般跪倒在地，丝毫没有魔门门主的气概。

　　“主人，长空师弟失败了，南方武林盟主传言，师弟是被一个叫做李江林的人所杀。”

　　“阿弥陀佛，善哉善哉，长空早登极乐，乃是幸事。”千叶毫不在意地说道，仿佛幽长空的死亡，是去到了西方极乐世界一般。

　　幽寒空却拜伏得更加地彻底了，因为他知道此刻的千叶才是最可怕的。

　　果然……

　　下一刻千叶面目一变，眉目开始狰狞起来：“废物，真是废物，不过是偷取两本秘籍而已，居然连这种小事都做不好。”

　　“啪！！！”

　　千叶身周的空气都是一阵噼里啪啦地响声，代表着千叶此事怒气实在可怕，一身阳神巅峰的实力展露无遗。

　　幽寒空虽然同为阳神境界，不过他和千叶差的太多，而且关键的是还被千叶牢牢地控制住他的命脉，他没有丝毫敢反抗千叶的心思。

　　“吩咐你收集的信息，找到了吗？”接受了幽长空的失败后，千叶又问道。

　　幽寒空哆嗦了一下，身上寒气一闪而逝。

　　“启禀主人，属下已经找到一些线索。”

　　“说。”千叶禅师禁闭双眼，手持念珠，不停地念着佛经。

　　“酆都城外的彩璃谷，自此谷中所产砂土便可制出极品琉璃，此地大量出产了不少的琉璃珍品，属下怀疑其中就暗藏了我圣门圣器，七宝琉璃花。”

　　“唰！”千叶眼睛一睁，一道寒光闪过。

　　“酆都城，那可是通往六道轮回的入口，你确定圣器是在那里吗？”

　　“属下千方百计派人潜入，却都没了消息，后来属下亲自前往，确实在琉璃谷外感受到了圣威。”

　　“好好好！！！看来你也不算废物。”千叶难得地高兴道。

　　幽寒空露出一个难看的笑容：“多谢主人夸赞。”

　　“那你怎么没替我把圣器带回来？”接着，千叶脸色却又是一变道。

　　幽寒空瞬间胆颤起来回道：“主人恕罪，琉璃谷中有一股气势不弱于属下，属下害怕打草惊蛇，故而没有擅自闯入，特来禀报主人啊，还请主人明鉴。”

　　千叶眉头一皱：“那这么说来我还必须要走一趟了，圣器不容有失，你做的不错。”

　　“这样吧，你让幽冥空去杀了那个叫做李江林的，然后让他直接去继续执行长空未完成的计划。”

　　“属下遵令。”

　　幽冥空，乃是魔门副门主，数十年前曾以一手震天掌威名天下，后来不知所踪，江湖传说是此人灭了一家镖局后害怕被武林正道追杀，所以才彻底躲了起来，原来他竟然是魔门中人，这要是被江湖所知，那肯定是要大跌眼镜的。

　　而且当年的幽冥空消失时就已经是丹劲巅峰，如今数十年过去，怕已然进入了化罡之境，不然千叶和幽寒空也不会一副放心的样子。

　　大慈悲菩提明宗总坛就在汴京东边的摩诃禅寺，他们却不知晓自己想要杀的目标就在汴京城中。

　　魔门驻地和大慈悲菩提明宗并不算远，被千叶安排在了汴京附近的商丘之地，如今整个商丘之地都成为了魔门的地盘，这里的一举一动都在整个魔门的监控之下。

　　“怎么样？那个李江林有消息了吗？”魔门中，一个和幽寒空颇为相似的人影问向跪拜着的属下道。

　　魔门弟子的装扮都是一身黑色，唯有以身上的金阳区分等级，门主最高，乃是五朵金阳，副门主和长老次之，四朵金阳，各地分坛坛主再次之，三朵金阳，剩下的就是两朵金阳的普通执事和一朵金阳的精英弟子，而并未正式入门的弟子，统一都是黑衣，并没有金阳。

　　跪俯的弟子黑衣绣着一朵金阳，显然是魔门精英弟子。

　　他语气略微迟疑道：“启禀副门主，那李江林好似就在汴京城中，不过此人行踪飘忽不定，众位弟子不敢确认。”

　　“饭桶！既然不能确认，那就去给本门主确认了再说。”

　　幽冥空脸色狠辣之色一闪而逝，如果说幽寒空是一股阴寒，那么幽冥空就是毒辣。

　　他之所以在江湖上销声匿迹，其实就是因为当初屠杀了威武镖局满门，因为正道追查真凶已经快要查到他的身上，幽寒空无奈下只能把他召回圣门，以副门主待之。

　　其实他们都是由千叶禅师所养大的，只不过被安排在了江湖中不同的位置罢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第一百二十七章 魔门踪影免费阅读。https://xs.23sk.com 