    第22章 ，网络，行善，电信诈骗？

    过了许久，此刻比吃了兴奋剂还清醒的肖天，没在纠结于轻易相信别人问题，而是毅然决然的投身在，无边无际的网络世界。等打开网络时他才发现，原来自己和张天爱，对于网络依然是小白中的小白。还好，先前系统决定，帮自己整理网络里的基本情况，加之，自己还未开启的《虚拟小白白》，于是他抹了一下脸，再一次开启了自己最讨厌，低声下气的求人生活。

    ：我说小虎，是我冲动，是我不分主次，是我大人不记。。。。。，偶，不是，是你大人不记小人过。你看还可以？

    ：嗯，记住，下次礼貌些，老师可没我这么好说话。

    ：其实哪怕是你对网络的认知，也基本可以了解，网络也就这几个方面，可以很容易赚取缘值，他们分别是：一，虚假小广告，二网络造谣和信息造假，三，网络言论和视频阴暗面宣传，四，网络专利和盗版，五网络电信诈骗，六，网络色情，七，网络电脑病毒，八，网络隐私泄密和买卖，九，网络间谍区域信息链接，十，网络国家安全。不用想都知道，八以上的东西，基本就没你什么事，因为，你自己有多少能量，你自己清楚。至少，现在的你，没有资格去碰触，那里面的东西，哪怕，那里面的缘值是最多的。而后面七项里，前三项，却是风险最小，可收益也是最小的点。因为，普通人都涉猎过，你觉得，多你一个会多。至于后面的，呵呵，贪多嚼不烂，你还是先有得吃，再解决温饱问题吧？

    ：对，确实是这样。不过我有一个问题。

    ：这么明白了，还有问题?你倒是说说。

    ：为什么把第六也给加进去？你不觉得，他们是在牺牲自我，和平世界世界吗？

    肖天好似代表正义一样，明显底气不足的说出了自己的顺口溜。可即使是这样，也依然掩盖不了他那虚伪的心，没办法，谁叫他说的那么没有底气呢？随着时间的过去，他连那最后的底气，都在一点点消失。于是，只能过一会又给自己加油大气，呵呵，以至于，此刻的他，面对系统的白眼，哪怕觉得自己是代表了大多数男人，也依然隐瞒不了，记忆里，时不时突然冒出那，曾经怪怪的第一次。可豆腐渣心里，怎能抵挡做来自系统连续不断的白眼攻击。于是

    ：你确定？

    时间，此刻好像停止了一会，而唯一能解救，这个笑话的是旁边的吊钟，它依然毫无顾忌的走动着。与之相反的是，被系统诚恳的这么一问，最先委下来的却是肖天。

    ：好吧，我承认，那东西，没什么好留恋的。身为二十一世纪的大有为帅哥，放着妹子不去泡，半夜独自撸啊撸，想想都对不起我们这个和平的年代。为了我的另一半，也为了能解救这些小姐姐，我就英勇一次。

    有时后，平常的事，还被说的这么正义凛然，呵呵，估计是个人都会想反击一下。

    ：你违不违心？不就是停掉你的撸啊撸，还英勇一次？呵呵。

    ：我说了没什么用，关键还是你，不过在这儿，我倒是拿你提醒一下，喜欢这梗的书友，腰子吃多了，伤腰子，同样，自己骗自己，骗的还是只有你。该怎么样，自己决定，而不是，只靠一张嘴。

    ：嘿，我怎么觉得小虎你，想故意开一趟生理卫生课呢？

    ：怎么，不行，还是你不想听？

    说了那么多，肖天是明白的，决心也是有的，虽然要离开小姐姐们是痛苦，可为了能磨炼自己的身心，他还是毅然决然的决定了。

    ：明白，那我就首先拿这，虚拟小广告试试手。系统，技能兑换。

    (本章完)

