    赛前利拉德还是信心满满，斗志昂扬，一心想着击败秦昊，把这个扣篮大赛冠军收入囊中。

    可第一轮下来，他心里就没底了。

    秦昊那个空中转体七百二十度实在是太震撼，难度系数太大，他扪心自问，换了自己能做到吗？

    答案是不能。

    第一轮，秦昊、罗斯、库里三人满分，而他只有47分。

    “不，我不会认输的。”利拉德狠狠一咬牙，看向篮筐，暗自决定，将压箱底的动作给拿了出来。

    只见利拉德找来了自己的队友霍华德，让霍华德站在篮筐前边，这摆明了就是一个飞跃障碍物的扣篮。

    “这是要飞跃霍华德扣篮吗？”

    “肯定是了。不过要飞跃身高211公分的霍华德完成扣篮，这难度可不小啊。”

    “啧啧，感觉这对利拉德来说有些难，他的弹跳虽然很出色，比赛里也不乏各种扣篮，可是要飞跃霍华德还是太难了。”

    霍华德面对着篮筐站在那儿，利拉德则站在三分线外，手抓着篮球，深吸了一口气，随即启动，往前几步之后双腿一蹬，奋力跳起。霍华德心头一跳，下意识的缩了缩脖子。

    这一缩脖子，倒是让利拉德的难度降低了不少，堪堪飞过霍华德，然而并不干脆，在飞过霍华德之后，他仿佛再也没有了多余的力气，慌忙的把球扣向篮筐，整个人一歪，差点摔倒。

    砰！

    一声闷响，这球终究还是没能够扣进。

    “可惜。”

    “差一点就成功了。”

    “虽然没能成功，但利拉德竟然真能飞过霍华德，还是让我感到有些意外。”

    “霍华德脖子缩了一下......”

    观众席上，惋惜的声音此起彼伏。

    利拉德也有些懊恼，就差一点点，就一点点了。

    没办法，只能进行第二次尝试。

    这次利拉德为了保险，不至于重蹈覆辙，在飞跃霍华德的时候左手在霍华德的肩膀上撑了一下。

    哐！

    这次成功了。

    观众席上响起阵阵欢呼声。

    不过几个裁判却是微微摇头，凑在一起讨论了一下，最后亮出了分数——47分！

    尽管飞跃霍华德难度系数很高，但利拉德第一次没能成功，第二次虽然成功，但左手在霍华德肩膀上撑了一下，借了一下力，所以有三位裁判打出了9分，只得到47分。

    “可惜，如果第一扣能够扣进，说不定就是个50分。”

    “47分也不低了，还得看秦和罗斯、库里的扣篮如何。虽然他们第一轮拿了满分，可是要想再拿个满分可就没那么容易了。”

    人们窃窃私语。

    利拉德来到场边坐下，脸色有些郁闷，这是他压箱底的动作，如果能够一次成功......

    可惜。

    第二个上的是库里。

    “史蒂芬，加油，再震惊他们一回。”秦昊笑着喊道。

    库里翻了个白眼，第一轮那个球就是他最满意的了，自己本身不擅长扣篮，就靠创意，但最好的一个已经用了，哪还有更好的创意？

    这次库里没再玩sao操作，只是把球往篮板上一抛，然后跟进跳起，一个自抛自接的空接暴扣。

    哐！

    好在没掉链子，一次成功。

    这个自然谈不上漂亮，不过看在今天库里以及给了他们一个惊喜的份上，几个裁判给出了45分。

    这个分数不算低，但也不算高，毕竟利拉德都是47分，秦昊和罗斯还没有扣，而这一轮只有两人能够晋级，以秦昊和罗斯的实力，库里这个45分多半不太可能晋级。

    所以裁判给出了一个不至于让库里威胁到其他参赛球员，又能给库里留几分面子的分数。

    “可惜，没能再看到库里再来个惊艳扣篮。”

    “一个也足够了。”

    只是球迷多少有些失望。

    听着球迷的议论，克莱嘴角抽了抽，心说这已经是超长发挥了好不好，你们没看到史蒂芬平时的扣篮，能不被篮筐封盖就不错了。

    库里来到场下，和秦昊等人击掌，脸上带着笑意，他本就没想过能够进决赛，第一轮能够拿到50分就已经足够他吹好久了。

    紧接着，第三个是罗斯。

    这次罗斯也来了个飞跃障碍物，不过他选择飞跃的不是队友，而是公牛队吉祥物，让公牛队吉祥物站在篮筐前边，罗斯开始助跑，几步之后飞身跳起，跳的很高，飞跃过吉祥物，右手抓着篮球，如同力劈华山，在空中停顿了一刹那，这才冲着篮筐扣了下去。

    哐！

    一声炸响。

    “成功了，一次成功。”

    “这个扣篮真漂亮，不单一次成功，而且完成度比利拉德那个可是好太多了。”

    “是啊，还是罗斯的扣篮劲爆。你们留意没有？在飞跃过吉祥物之后，罗斯还有一刹那的滞空，就好像是停在空中了一样，简直太牛-逼了。”

    人们欢呼起来。

    几个裁判纷纷给出了10分，又是一个满分。

    和之前那个一样，罗斯的扣篮不讲究新颖的创意，也没那么多花哨，但格外劲爆，尤其是滞空，出色的滞空让他的扣篮完成度很高，看起来并不勉强，且还有着一种别样的美感。

    “利拉德47，库里45，罗斯50分，接下来就看秦的了。”

    “秦还能不能再来一个50分？”

    “这个不好说，50分不是那么好拿的。”

    “不好拿吗？今天都出现4个50分了。”

    “呃......”

    人们盯着秦昊。

    只见秦昊走上球场上，没着急扣篮，而是站在三分线上，盯着篮筐，竟是在出神。

    “这......”

    人们无语，你倒是扣啊，怎么还发起呆来了？

    其实秦昊只是在想到底用哪一个，没办法，脑子里的动作太多，50分级别的都有不少，他也很为难啊，该用哪个好呢？

    “就用这个吧。”秦昊终于回过神来，有了决定。

    只见他先是跑了几步，计算了一下距离，然后退回到三分线外，把球往前高高的抛了出去，等到篮球飞到最高处，开始下落，他才启动，而当他跟上的时候，篮球落在地板上，再度弹起。

    这时候距离篮筐还有一段距离，也就是罚球线内一步的样子，秦昊猛地跳起，左手抓住弹起的篮球，却不是直接扣篮，而是在空中一个背后换手。

    并且，在背后换手的同时，秦昊的身体还在转动......

