    

    第47章呼救声

    王胖子的一句话反倒是提醒了王威，他站在原地伸手思索了片刻。

    确实发现是一个不错的主意，但他回观自己的平房时，心中还有些隐隐的不舍。

    这房子虽然破旧，但至少陪伴着张兰以及自己也有好些年头了。

    若是在此时突然说出想要造房子的念头，恐怕张兰会不舍吧……

    片刻之后才回过神来，这臭小子似乎故意把话题。

    “你个死胖子！赶紧给我干活！”

    王胖子没有说什么，反而嬉皮笑脸的干活，把手里的东西都给搬到一旁，按着王威的意思把周边全给围了起来。

    木板子非常的两米的高度，不仅如此还有点宽，一个挨着一个拼接起来，一下子有那种木板墙的错觉。

    梅花知道王威回来了，大清早的就来到了他家看看情况。

    “梅花？你这是来找王威的吧？他这会正在后面和王胖子干活呢！”

    快中午了，张兰正愁着过去叫两人回来吃饭，瞧见梅花来了，正好！

    “快吃饭了吧？我去叫他们回来吃饭。”

    梅花过去的时候特意还捎上了两瓶水，和两个大茶缸子。

    张兰瞧着她的背影，心里五味繁杂……

    梅花好是好，但是之前遇到的陈灵韵还是镇上的姑娘，之前比这农村的寡妇来的好。

    张兰倒也不是瞧不起寡妇，兴许是因为姑娘太多了，王威的能力也越来越好了，这眼界自然就高了吧……

    “王威！王胖子！你们快停下来歇歇吧！”

    梅花来到后面的果园里，大老远的就看见两人正在努力的干活。

    放眼望去，那处已经有一整面的木板墙，看着着实的让人大开眼界。

    “这是，木板做得？”

    梅花瞟了一眼，最早之前这里确实有几面墙的，但因为常年失修，墙面上的墙皮早就已经脱落的不成样子。

    这次他们用木板子直接加固，做了一个木质的栅栏，不得不说看着更好看了。

    “来了！”

    两人听到梅花的声音把手里的东西给放了下来。

    “瞧你累的，赶紧喝口水歇一会，你娘快把饭菜做好了，在这里好好的休息一会就下去。”

    梅花赶紧给两人倒上了一茶缸水。

    王胖子急促地结果咕噜咕噜的喝着，甚至来不及下咽，嘴角处止不住的往下面流，眨眼之间就浸湿了衣裳。

    不过再次之前两人的衣服早就已经湿透了。

    王威喝完之后，酣畅淋漓。

    就是湿透的衣服黏糊糊的有些不适应，毫不在乎的当着梅花的面，就把衣服给直接脱了。

    瞬间舒服多了。

    “啊！”

    随着梅花一声尖叫，回头一看这才发现这王胖子竟然也跟着一起脱去了上衣。

    “死胖子！赶紧给我穿上！热不死你！”

    王威脸色突变，直接把手中还没有喝完的凉水给泼了上去。

    凉凉的水刚好还给王胖子助攻了，王胖子还自得其乐，伸手摸了摸自己胖乎乎的胸膛。

    “你个死胖子还不知道去把衣服穿上！瞧你身上那几坨游泳圈，这年头没点腹肌还好意思显露出来？不要乱显摆，我可就把你的游泳圈给当做下酒菜了！”

    王威伸了伸拳，冲着王胖子威胁，王胖子非但没有脑，反而是笑嘻嘻的捡起地上，早就已经湿透的衣裳。

    取了一些水，随意的冲了一下，还没等它完全干透就穿在了身上。

    “知道了，知道了，梅花嫂子刚才对不住了，我先下去，你们随后就来！”

    王胖子端着刚才梅花拿来的东西，屁颠儿屁颠儿的先行一步。

    只剩下梅花和王威两人。

    烈日炎炎之下，两人光是在原地站了好一会儿，就已经大汗淋漓，王威的身上密密麻麻的布着汗珠，油光锃亮的。

    梅花瞧着突然之间想起那晚的事情，满脸羞红的搭拢着脑袋，都不愿意抬眼与其对视。

    过了好半天之后拉扯着他一起回屋。

    “你们怎么这么晚，我都已经吃上热乎乎的饭菜了。兰姨做的菜可真好吃！”

    “吃吃吃，你个小胖子成天就知道吃，赶紧去玩回头把剩下的活一同干了！”

    看着眼前的人吃的，嘴里流油。忍不住的回怼了一句，王胖子倒是自得其乐，连忙点头吃饭的速度也加快了些。

    “你这孩子干什么呢，人家吃的挺好的是什么！这大热天的也不让人家稍微休息一会儿！小胖，你别听他的，慢慢吃，慢慢吃，吃完了之后小歇一会儿，然后再去干活！”张兰拍了拍王威的肩膀，稍许抱怨。

    王威不以为然。

    “梅花站着作甚？赶紧坐下来一起吃饭啊！”

    张兰回过神来，便看到梅花稍显得拘束的站在一旁，连忙伸手招呼着让其赶紧坐下吃饭，她连碗筷都已经准备好了，哪有赶人的道理。

    梅花点了点头，找了个位置坐下。

    吃过饭后梅花也跟着一起在后面帮帮忙做做小活，总算是忙碌了一整天，将这些果园周围全都用栅栏围了起来。

    这木板子定的高高的，甚至还留了个心眼，在这最上端还把这木板子削尖了。

    这样那些人即便是能够攀爬而上也不好下来。

    一整天下来三个人累得筋疲力尽，王胖子灵机一动，想起自家门口那里有一条河。

    正值夏季这个时候，那个地方这里是游泳的好地方。

    “这我就不去了，你们去吧。”

    梅花胀红着脸，并没有跟着去，糯糯的嘀咕了一声，便直接回到了自己的家中。

    王威瞧着她远走的背影，并没有过多的留意，单手勾着王胖子一起大摇大摆的去了王胖子所说的那河道。

    王胖子家门口有一个不深不浅的河道，有不少的人在夏季的时候便来到这个地方游泳。

    待到他们二人来此时，已经有不少的孩子在这浅浅的溪水里游玩，嬉戏打闹。

    王胖子和张凡一头扎进了这冰凉透彻的河水之中，别提多舒爽了。

    “救命啊！救命啊！谁会游泳救救我家孩子，救救我家孩子呀！”

    两人正在高兴之际，转而听到不远处传来一个急促的呼救声。

    纷纷转头。

