    “江小姐，”郑明生没有想到她的反应会这么强烈。“我没有别的意思，但是已经有人作证，当时丁海景还掐着周胜利的脖子，所以我们有人证。”

    “人证？有时候眼见未必是实，难道郑组长连这个都不知道？”江筱站了起来，“我觉得没有什么可跟你说下去的了，你还是先去查清楚再来跟我说话吧。否则我怕我会控制不住自己，对你动粗。”

    江筱就这么光明正大地说了出来，对他动粗？

    郑明生一口气差点儿没能上来。

    都说江筱胆子大得很，性子也极不好，现在看来真的是！

    “江小姐，你有义务配合我们的调查！”

    “我当然知道我有义务，但是我没有义务陪你对一个案子胡乱编排。还有，你去告诉那位证人，希望他能够对他所作的证词完全负责任，否则我会帮丁海景告他。”

    “你还想威胁证人？”

    “如果他敢对自己作的证词负责任，这算什么威胁？除非他跟郑组长一样都是随口就出，胡说八道。”

    江筱怒道：“丁海景发现周胜利被害，是想要去看看他还有没有气，想要看看还能不能救，只不过是用了探颈动脉的方法，结果就被说成是在掐着周胜利的脖子，那个证人先要去查查眼睛，看看自己是不是瞎吧！”

    说到了这里，江筱就对小朱说道：“小朱帮我送客吧。”

    “是。”小朱立即就站了出来，对郑明生说道：“郑组长，请吧。”

    郑明生过来是要将江筱带回局里去协助调查的，来的时候他志得满满，觉得自己有了人证，把江筱带去局里已经是板上钉钉的事，没有想到过来吃了一肚子气之后现在还被赶着走，他觉得脸上火辣辣的，根本就不能接受这样的结果。

    “江小姐，你还是跟着我们到局里一趟......”

    “你让我跟你走？”江筱站了起来，目光冷冷地朝着他走近过去，眼神带着嘲讽，“凭什么？”

    “就凭丁海景现在还是杀人嫌疑犯，而你是他的雇主。”

    “嫌疑犯？在你手里吗？”江筱冷笑一声，“嫌疑犯都不在你手里，你来抓嫌疑犯的雇主？”

    鄙视。

    郑明生觉得自己一口老血又要喷出来了。

    江筱真的是见他哪里痛就往哪里踩啊！

    他就是抢人抢输给了魏冷面！

    否则现在丁海景当然是在他手里！

    “这件事情......”

    他憋着火气，一句话还没有说出来，江筱又已经打断了他，“这件事情你当真查到有一点儿靠谱的眉目再来跟我说话吧，别的线索不先去查，就只会盯着我这么一个孕妇，郑组长你也真是够可笑的。”

    被她这么一说，郑明生当真诡异地觉得自己有些可笑。

    江筱毕竟是个孕妇啊。

    郑明生来的时候很是霸气傲气，走的时候却是吃了一肚子火气。

    小朱送了他们出大门，郑明生在要迈出门槛的时候突然不知道从哪里窜出来一只白猫，从他脚边喵地一下就飞窜出去了，把他弄得惊吓到，脚下一绊，整个人就差点儿扑了出去。

    