    只见玉佩中显化出来的诸葛长云虚影双臂展开，在这一刻，他的双臂看起来就像是能够容纳整个天地一样，将一切都吸收了进去，那排山倒海的气势，同样是被吸收了进去。

    “诸葛长云的气息！”远方的海面上那兽王的声音再度传了出来。

    即便是隔着数百里的距离，当这个声音出现在杨泽他们耳边的时候，一样是形成了强烈的冲击让杨泽三人的心神受到了震动。

    “兽王不可敌，我们快走！”杨泽看了一眼悬浮在天空中的玉佩，玉佩表面已经出现了第一道裂痕，而诸葛长云的虚影，也在这个时候模糊了些许。

    在这危急时刻，还是诸葛长云留给他的底牌起了作用，要不是这玉佩的防护之力挡住了兽王的隔空出击，杨泽他们三人，定然要陷在兽王的攻击之中。

    不过当初诸葛长云将这玉佩交给杨泽的时候也说过了，这玉佩足够抵挡神宫境大圆满的一击，但兽王，可是相当于人族中的六品巅峰，如同四院五宗的老祖一样强大，他们的实力还在神宫境大圆满之上。

    眼下只是因为兽王还未赶到，一旦兽王赶到，这玉佩绝对是抵挡不住，所以他们必须要趁着这个时候，赶紧走。

    杨泽看着包围圈渐渐又要合拢起来了，他左手抓住李梦雅，右手抓住王战林，运转全身的修为在这一刻爆发，全力催动水遁术，速度展现到了极致，往远处逃了出去。

    不顾一切催动的遁速震惊了所有的妖兽，它们根本就追不上全速发动的杨泽，而黑雕又被白光击中，生死未卜，眼下只能够眼睁睁地看着杨泽他们从包围圈中冲了出去。

    在杨泽不惜自身修为全力狂奔的时候，还在数百里之外的兽王已经感应到了杨泽的远离，眼见本来都要落入手上的人族，竟然在这个时候要逃走了，兽王的怒火就遏制不住，将要喷发出来。

    数百里之外，一道灵光显现了出来，穿过了这数百里的距离，瞬间落在了诸葛长云的虚影面前，随后这道光芒直接爆开了来。

    光芒爆开形成的一股强大冲击力横扫了出去，方圆百里足有十丈深的海水，在这毁灭性的力量下，直接就蒸发掉了。

    但这蒸发并不能消去多少力量，还有残留的更多爆炸性力量全都落在了诸葛长云的虚影上面。

    只见即便是这么强大的力量引爆，诸葛长云的虚影也没有出现任何的变化和犹豫，双臂依然是张开，将这些力量全都吸引了过去。

    这个虚影，只是诸葛长云本尊炼化出来的一道防护之力而已，本身没有任何的灵智，遇见了攻击，只会往自己的身上拦下去。

    虚影将兽王发出的这道攻击接了下来，悬浮在空中的那块玉佩表面的裂痕越来越多，转眼间整块玉佩看起来就要粉碎了。

    随着玉佩上面的裂痕逐渐的增加，这道虚影也是越发的模糊，以此带来的后果就是防护力量的大幅度下降。

    眼下这道虚影表面也是出现了越来越多的裂痕和破碎，看起来将要坚持不住了，兽王的那一击中，也是有越来越多的力量溢了出来。

    最终不到十息的时间，玉佩再度多出了一道裂痕，所有的裂痕连接在一起，整块玉佩咔嚓一声，变成了粉碎，从空中洒落了下来。

    玉佩消失不见，所有的防护光幕也在这个时候散去了，虚影更是啪的一声，直接化作了光点消失不见。

    兽王的一道力量失去了阻挡，直接射向了高空，在数千丈高的地方随后爆开，震耳欲聋的声响在大海上回响，周遭数千里皆是可以听见这巨响，以及巨响背后的可怖气息。

    杨泽此刻还在全力催动遁术带着王战林二人逃窜，当这个声响传到他这边的时候，杨泽的心中一沉，他已经明白了，防护玉佩已经被破开了。

    这前后过去的时间，连一百息都没有，诸葛长云为他所做的玉佩就已经被毁掉了，杨泽对于兽王的实力，又有了新的了解。

    以自己现在的力量，遇见了兽王绝对是必死无疑的，就算是拿出所有的底牌，想要逃走也有极大的难度。

    想到了身后的危机，杨泽的灵识集中在了一颗白色珠子上面，那是他最后的保命之物了，诸葛长云的一击之力。

    不过没有到最后关头，杨泽不想轻易使用这颗珠子，眼下凭借五行遁术的玄妙，他们未必逃不走。

    “二师兄，三师姐，做好抵御水汽的准备，我们从海中走！”话说完后，杨泽只是喊了一声，也没有去看王战林和李梦雅有没有反应过来，在这个时候身子直接一冲，瞬间就进入了大海之中。

    当身体融入大海的瞬间，杨泽感觉到了周边大量的水之力涌来，从四面八方聚拢而来，他根本就没有施展力量抵御这些海水冲击他的身体，但在施展水遁术的情况下，这些水汽直接变成了一股推力，施加在了他的身上。

    至于他的衣衫，此刻的杨泽早已和大海融合在了一起，他就像是来自大海的一般，这些海水根本就不会影响到。

    在杨泽的两边，王战林和李梦雅都是施展修为抵御着外围的水汽，他们两个的身子此刻还被杨泽抓着，当他们看清楚了杨泽身上的变化之后，二人的神情都是显得有些不可思议。

    这实在是太神奇了，杨泽居然还有这样莫名的手段，在进入大海之后，杨泽的速度不仅没有受到影响，反而是也来越快，这么惊人的速度，是他们绝对追赶不上的。

    看着杨泽这么快的速度，他们二人现在只有高兴的情绪，只要杨泽的速度越快，他们逃走的可能性也就越大。

    进入大海之后，杨泽的身子不断地下潜，他要从深海中逃走，只有潜的足够深，才可以将自身的气息尽可能的隐藏起来，避免被那兽王发现。

    在杨泽他们进入海中的那一处地方，没过多久的时间，一道光波落了下来，大量的海水蒸发。

    发现了此处已经没有人了之后，一声怒吼从天际传了下来，那股恐怖的气息翻涌而出，直奔东灵群岛所在的方向赶去。

    ……

    杨泽他们在海底足足待了一天一夜的时间，期间多次调整了方向，最终才寻到了一处偏僻的岛礁上。

    上了岛礁之后，三人还不敢松懈，王战林立马从储物袋中取出了一套隐匿阵旗布了下来，将他们所有的气息隐藏了起来，随后才松了一口气。

    杨泽脸色有些苍白地坐了下来，不惜自身损耗拼命催动五行遁术，对于自身的负荷也是不小，他更是隐隐约约有些透支了身体，还好只是持续了一天的时间而已，目前来看，自身的消耗也不是太大，要是持续了太长的时间，所亏损的就不是那么容易就可以补充回来的了。

    坐在他对面的王战林和李梦雅，情况看起来也不是很好，二人脸色苍白，身上的气息也是很虚弱，看起来消耗很是严重。

    “二师兄，三师姐，你们没事吧。”杨泽有些担心地问道。

    躲在这个地方可不代表他们安全了，实际上他们现在还是身处远海，别说九州了，就算是距离东灵群岛，也还有很远的一段距离。

    这就意味着妖兽一旦发现了他们的踪迹，他们就要再度陷入危险之中了，所以在这个时候，王战林他们一旦出了什么事情，对杨泽来说绝对不是一个好消息。

    “小师弟你放心，我们没有什么大碍，或许你还不知道，我和你师姐修炼了一门合击武学，我们二人联手才可施展出这门武学，这门武学的威力很强，以我们两人现在的境界施展出来，可以发挥出三次神宫境大圆满的攻击。

    但同样的，我们需要付出的代价也是一点都不低，一旦全力施展了这门武学，会消耗我们体内八成的修为，这可不是短时间内可以恢复的。先前我们利用这门武学虽然只发动了两次攻击，但是消耗也是不小。

    不过你也不要太担心，我们身上并没有伤势，只要给我们几天的时间就可以恢复了。”王战林在给杨泽解释着，这件事情很多人都知道，只是因为杨泽入门太晚了，所以还不清楚这件事情。

    “原来如此。”

    杨泽恍然，他这才知道，原来还有这样的武学存在，看来自己的武道知识还是太少了，居然连这种事情都不知道。

    不得不说，合击武学的威力的确是很强，王战林和李梦雅联手起来，武天洪恐怕都不是他们的对手，这一次要不是有兽王出现，他们还真的能够安然退走。

    “小师弟，我还是更好奇你施展的那是什么轻功武学，论起速度，除了师尊他们那个境界的强者，我还没有见过几个人的速度比得上你的，这也太惊人了。”王战林好奇地问道。

    “哈哈哈，我这是五行遁术，不知道师兄有没有听说过。”

