    见反贼远远停下，杨嘉谟面露冷笑，突然取下弓箭瞄准。

    咻的一箭射出，便见有反贼倒下。

    “好！”

    “将军神射！”

    官兵们纷纷喝彩，却是那反贼头子，站在最前方被射中肩膀。

    杨嘉谟这超远距离一箭，吓得几个农兵转身就跑，毕竟他们才训练两个月而已。

    被射中的正兵什长叫萧宗显，出自庐陵大族，但已经落魄好几代。他是在吉安府城，以游民身份投军的，跟张铁牛一样属于码头苦力。

    “退后，不许逃！”

    萧宗显大呼，忍痛爬起，被宣教官扶住后撤。

    “追杀反贼！”

    杨嘉谟对此非常有经验，这种垃圾反贼，追着追着就溃败了。

    几百个着甲官兵，手持武器杀出，卫所兵则继续回来搬运财货。

    只不过，不论是追击方，还是逃跑方，都无法进行列阵，全踩着水田之间的狭窄田埂。

    那场面非常神奇，一共三条田埂，双方排成六条长龙奔跑。

    农兵真的崩溃了，溃得莫名其妙。

    他们刚开始还是遵命后撤，然后看到旁边之人在逃，于是大家都只知道逃跑。有人嫌田埂被堵住，直接脱掉鞋子，光脚踩着水田里，斜向奔往另一处田埂。

    萧宗显一边忍痛撤退，一边嘶声呼喊：“不要乱跑，不要跑散了！”

    这是附近好几个村的农兵，加起来足有六百多人，今天还是第一次聚起来，平时都以村为单位训练。

    萧宗显的军令无人理会，别说脱鞋跑路，有人连武器都扔了。

    特别是狼筅，那玩意儿碍手碍脚，非常不利于逃跑。

    “当当当当！”

    追击一阵，杨嘉谟下令鸣金收兵。因为没法追，他的家丁都穿着铁甲，哪追得到轻装上阵的农民？

    唉，这要是在北方就好了，骑着战马可以将反贼全歼。

    胡定贵虽然也在奔逃，但他不时扭头观察敌情。眼见官兵停止追击，他立即大喊：“官兵没追了，快停下来！”

    “吁，吁！”

    宣教官吹响竹哨，由于唢呐不够用，村中练兵都是用竹哨。

    两个月的训练，农兵已经形成条件反射，听到竹哨声纷纷停住，许多人又开始跑回来聚集。

    萧宗显下令清点人数，发现少了三十多个，鬼知道跑到哪里去了。

    “杀回去，听我号令，不准再乱跑！”

    萧宗显忍痛拔出箭矢，由于距离非常远，这一箭入肉不深，但倒钩还是带出一撮血肉。

    “总镇，那些反贼又回来了。”

    杨嘉谟回头望了一眼，冷笑道：“不必理会，快把剩下的财货都搬上船，反贼的援军可能快要到了。”

    “吁，吁，吁！”

    南边又传来一阵竹哨，却是邻镇的农兵赶来支援，不过由于时间仓促，这支农兵只聚集了百余人。

    萧宗显身边的宣教官，突然举起农兵旗帜，比正兵的军旗多绣了一把锄头。

    “天下大同！”宣教官挥旗呐喊。

    “天下大同！”

    农兵们跟着高呼。

    宣教官又喊：“种田吃饭！”

    “种田吃饭！”

    邻镇赶来救援的农兵，也跟着打出旗帜。

    “天下大同！”

    “种田吃饭！”

    农兵们开始列阵，许多人踩进水田里，一脚浅一脚深的缓慢前进。

    那些南方支援的农兵，则绕路小跑过来汇合。

    不多时，两股农兵聚拢，兵力增加到700多人。

    杨嘉谟不管不顾，带兵渐渐撤往江边，掩护搬运财货的卫所兵登船。

    或者说，不能叫掩护，而是帮他们压阵。

    这些卫所兵太弱了，而且被打出阴影，一看到反贼就害怕，听到反贼的口号就想逃跑。

    “加速追击，不能让狗官跑了，那是咱们的粮食！”

    杨嘉谟面无表情站在田埂上，待兵农进入弓箭射程，又朝着萧宗显射出一箭。

    这箭射得有点歪，射中旁边一个普通农兵。

    “蒲二死了！”

    那农兵中箭倒下，吓得旁边的农兵惊恐后退。

    阵型完全乱了，又有崩溃的征兆。

    “举盾，举盾！挥舞狼筅挡箭！”

    萧宗显大喊。

    一些藤牌手，举起手中的木制锅盖，还有些则愣在原地发傻。

    “吁，吁！”

    宣教官呼喊道：“乡亲们，今天不把狗官留下，他以后还要带兵来抢。抢走咱们的粮食，抢走咱们的田地。不要怕，跟我喊，天下大同！”

    “天下大同！”

    “种田吃饭！”

    “种田吃饭！”

    崩溃边缘的农兵们，奇迹般士气大振，重新列阵向前行军。

    杨嘉谟终于重视起来，把几百个家丁招到身边，排在一条横向田埂上，全部举起弓箭准备射击。

    大明边军骑兵，多数都装备有开元弓。

    这是一种软弓，威力不大，但便于骑射。弓梢两端有钩子，若是两军骑兵对射，箭矢消耗完毕，可用钩子拾取地上插着的箭矢。

    箭矢属于特制长箭，避免骑射时拉弓过满。

    “止步！”

    “吁！”

    只训练了两个月的农兵，齐刷刷停止前进，就那样远远看着官兵。

    他们的目标，不是打硬仗，而是将官兵给拖住！

    “咻咻咻！”

    几百家丁齐刷刷放箭，只有十多支射中，其余全部落空。

    距离太远，射程不足，还有木盾和狼筅挡着。

    而且，即便被射中了，只要不伤及要害，也基本没有性命之忧。这种软弓加长箭的组合，虽然精度非常高，但箭矢存速很差，远距离杀伤力严重不足。

    它的优点，是骑马奔跑时，骑手能够迅速拉弓，并且准确的命中目标。

    至于杀伤力，不是骑射需要考虑的。

    “扶起伤员，退后五步！”

    从开战到现在，农兵被射死三人，受伤十多人。

    萧宗显背心惊出冷汗，他刚才要是停慢点，伤亡很可能会翻好几倍。

    即便如此，农兵也有崩溃征兆，毕竟遭受远程攻击很伤士气。

    杨嘉谟同样很吃惊，他已经看出来了，眼前都是些新兵，是入伙没多久的反贼。可刚才那一轮射击，许多官兵挨了都得溃逃，这些反贼居然只是阵型混乱。

    “嘟嘟嘟嘟嘟！”

    南方的江面上，突然吹起了唢呐，那是杨嘉谟派出的哨船。

    一共派出好几条，撒出去十里地，都是只能坐两三人的小舢板。

    “撤退，没搬完的财货舍弃，反贼援兵要来了。”

    杨嘉谟非常有决断，他统兵十多年，可以用来去如风来形容。

    有便宜占，来去如风；遇到危险，同样来去如风。

    在他眼里，步兵和友军都是消耗品，随时可以扔出去送死，只有自己的家丁骑兵最重要。

    萧宗显振奋大呼：“援兵来了，前进！”

    卫所兵扔下财货，瞬时间跑得飞快。

    杨嘉谟的家丁却跑得慢，谁让他们甲胄在身，而且还带着弓箭。每人身上，长箭三十支，这是标准配备。

    还有这破地形，只能顺着田埂跑，跑快了还容易摔进水田。

    距离江边只剩两里地，身后的反贼越追越近，这让杨嘉谟皱起了眉头。

    “停下，挽弓！”

    官兵无法列阵，一条龙站在田埂，就那么听从号令齐射出去。

    “停步！举盾，举盾！把狼筅也挥舞起来！”

    “咻咻咻！”

    木制锅盖举起，狼筅兵挥舞着带枝丫的长竹竿，可距离实在太近，一下子被射中四十多人。

    农兵阵型瞬间崩溃，一个接一个逃跑。

    “杀啊！”

    胡定贵突然大吼冲出，踩着田里的泥水前进。他的十人队，已经跑了六个，剩下的都跟着冲锋。

    宣教官表情痛苦，捂着胸口大喊：“天下大同，种田吃饭啊！咱们的田，莫叫狗官抢了！快快杀贼！杀……咳咳咳……”

    连声咳嗽，吐血倒地。

    “杨先生死了，杨先生死了！”

    农兵们呼喊起来，许多人正在逃跑，听到这话也转身回望。

    “杨先生死了！哇呜呜呜呜呜~~~~”

    有几个农兵，竟然当场痛哭起来。

    萧宗显看得怒火攻心，大吼道：“为杨先生报仇，随我杀啊！”

    一共七百多农兵，只剩三百多人，其余全部溃逃了。

    但凡没有溃逃的，此刻都舍生忘死往前冲。他们拿着简易的武器，朝着兵力比他们多，武器比他们精良，还浑身穿着甲胄的官兵杀去。

    “都疯了！”

    杨嘉谟面色惊骇，下令继续齐射。

    “咻咻咻咻！”

    这次直接近百人中箭，有些直接倒地，有些身上插着箭矢往前冲。

    “快撤！”

    杨嘉谟已经能看到反贼的战舰，这里距离临江府太近，反贼的水师主力就驻扎在那里。

    再不跑，就来不及了，眼前的这股反贼，浪费了他太多时间！

    杨嘉谟到现在都想不明白，为何自己随机劫掠村落，都会遇到大股的反贼士兵。难道每个村镇都有贼兵驻防，那也太可怕了吧，反贼究竟有多少兵力？

    被拖延到现在，完全不在杨嘉谟的计划当中。

    接到撤退命令，数百家丁转身奔跑，他们只能顺着田埂跑。因为身上行头太重，踩进水田里，根本就跑不动。

    跑着跑着，一些官兵还回头射箭，他们这种弓射得非常快。

    陆续又有十多个农兵中箭，胡定贵冲在最前方，他的十人队只剩两人，加上他自己才三个。可是，跑得最慢的官兵，距离他只剩十多步远。

    猛地，胡定贵跳上田埂，速度顿时加快，打着赤脚持枪冲上去。

    田埂太过狭窄，只容一人通行。

    胡定贵一枪捅中官兵后腰，可硬是捅不进去，因为棉甲里面还有锁子甲。

    这些边将，搜刮到钱财之后，第一要务便是武装家丁，每个家丁都砸了海量银子。

    那官兵拔刀转身砍来，胡定贵舍弃长枪，矮身往前撞出，跟官兵一起滚进田里。他拔出官兵箭筒里的长箭，朝着对方眼眶刺下，又迅速拔出再刺下，最后一箭刺入喉咙。

    当胡定贵站起来，发现他手下的兵，已经被砍死一个，另一个正在跟官兵扭打在田里。

    胡定贵捡起自己的长枪，冲过去一枪戳向敌人咽喉。

    萧宗显也冲杀过来，农兵可以跳进田里围杀，官兵却只能在田埂单独作战。

    有几个官兵，也跳进水田里，靴子陷入泥水，每次移动都非常吃力，几乎变成农兵围杀的活靶子。

    陆陆续续，这些只训练两月的农兵，一共杀死40多个家丁。他们付出的代价是，死伤160多人，其中20多人当场阵亡，还有些受到致命伤暂时没咽气。

    胡定贵双眼通红，一半是愤怒，一半是悲痛。

    他带着仅剩的一个手下，疯狂朝江边追去，却见官兵已经全部上船。

    “快开船，快开船！”

    杨嘉谟惊慌大呼，反贼的战舰，已经越来越近。

    杨嘉谟似乎忘了，他乘坐的几条船，装着搬运了两个时辰的财货！

    那可不止卫所兵在搬运，还抢了些骡子和耕牛，耕牛跑一趟能运两三石粮食。

    船只载货太多，根本跑不快啊。

