    火焚天迅速上前，他的心头已然明悟，这里极有可能孕育着万古罕见的神魔液，就是更珍贵的至尊仙液都有可能。

    在这种神物的面前，火焚天也要为之动容，哪怕因此而大开杀戒也在所不惜。

    这是一片诸神伏尸之地，葬下了数不尽的仙古诸神。纵然没有人在此地布局，无数年来也早已化成了一片绝地，天然演化出了诸多的杀阵，阻挡着所有的外来者。

    此时山脉外围的区域早已是人影绰绰，这里的阵势已经被破开，诸雄在此地汇聚，为继续深入山脉开辟着道路。

    “大人，后边的路在下也并无太大的把握，这里诸神烙印相纠缠，无数年来早就演化成了一个绝世杀阵，每一片山石土地都是杀机密布。”

    几位阵法师额头冒汗，他们或许战力不强，但无不是有着极深的阵法造诣，在诸多的大势力之中都有着特殊的地位。

    但即便诸多阵法师合力开路，但也无法扫清前方的阵法，只能勉强开辟出不知道是否安全的小径，他们不敢让这些天骄人物冒险，也只能委婉的说出自己的艰难，道明前方的危险。

    “哼，废话少说，告诉我你们有没有办法就是了。”

    天狼族的初代狼祁目露凶光，冰寒的气息将几位阵法师覆盖，让这几人瑟瑟发抖。

    “少主，也不是没有办法，只不过想要找出一条安全的道路，需要一些人来帮忙！”

    阵法师人群中，一道阴恻恻的声音传出，众人看去，那也是天狼族的修士，在阵法一道颇有建树，现在也在众多阵法师之中做事。此时众人为天狼族的初代所慑，诺诺不敢言，只好由他代表众人，为初代们讲述办法。

    此人开口之间眼神凶厉，时不时就瞄向附近的人群。他的意思很明显，就是要拿这些人来探路，要用他们的血与骨，为自己铺平通向远方的路。

    “无妨，跟着我们前进了这么久，也是时候让他们出力了，几位道友意下何如？”

    天狼族的初代狼祁对此毫不在意，转头询问另外几位初代，征询众人的意见。

    “想来那些道友能为此出力也是乐意之至的！”

    说话的是一位体态婀娜，面貌柔媚的女子，名为蛛珠。本体是一只魔蛛，也是一位极为强大的的初代，在她那附近几个大州也是凶名赫赫。他的声音清脆悦耳，可话语中却也是杀机凛冽。

    “可。”

    另外几位初代也是神情淡漠，微微点头，同意了这个提议。与此同时，几人身形一晃从原地消失，再出现之时就已经出现在了人群的边缘。几人气势暴涨，遥遥呼应，直接将人群包围起来。

    “诸位，前方有一桩天大的机缘，能否获取就看诸位道友的能力了，我在此保证，只要你们能进入，所有收获我等分毫不取。”

    狼祁气势横扫四方，此时大声开口，声若惊雷，传遍所有人的心头。

    “狼祁，你休要诓骗我等，你不过是想要利用我们探路而已，我等岂能上当？！”

    人群嘈杂，对于狼祁的想法，所有人都心知肚明，能进仙古的没有人是傻子。一个修士当即走出人群，大声斥责。

    “哼，都是聪明人却为何要将话挑明呢？现在你们进也要进，不进也得进！本座的话说完了，谁赞成谁反对？”

    狼祁的眼神瞬间变得冰寒无比，神态狰狞，一股磅礴的气势扫向众人，镇压而下。

    “哼，狼祁你还能一手遮天不成，我等诸雄岂会怕你，你等初代虽强，但大不了大家鱼死网破。”

    那人也是毫不畏惧，与狼祁针锋相对。正如他所说，他身后数百位神火境强者给了他足够的底气，在他看来，初代虽强但岂不闻蚁多咬死象。真打起来，几百人足以将他们几个围攻而死了。

    “嘿，是谁给了你信心，让你会有这种错误的认知，还是说你们无知无畏呢？”

    “嗷……”

    一声惊天动地的狼嚎响彻四方，璀璨的符文在狼祁身前凝成一轮弯月，神华流转之间划破空间，弯月如刀，神芒璀璨，将狼祁身前的众人全部斩成了碎块，只一瞬间就有大量的修士被击杀，直接让剩下的修士心中发寒，惶恐无比。

    另一边，魔蛛族的蛛珠同样大发神威，她口中吐出一道匹练，瞬息之间编织成一张大网。大网符文灿灿，将一小片天地笼罩，几十个修士直接被一网成擒。

    “啊！不，这是什么妖法，我不想死，愿意为诸位大人去探路。”

    网丝虽细却坚韧无比，任凭众人施展手段，任由宝术轰击，却终究无法击破大网，无法挣脱而出。下一刻，大网收缩，直接被蛛珠一口吞入腹中。

    “你等还要做无用的挣扎吗？”

    蛛珠笑语嫣然，语气灵动清澈，但眼中的杀意却也是森然无比。

    狼祁、蛛珠等几位初代气势连成一片，缓缓向前，以气势压迫众人。一瞬间天地失色，大日都暗淡了几分。

    这等森然的气息压迫的众人肌体发寒，浑身颤栗，不能自持。到了现在他们才清楚的看出了自己与初代之间的差距。原本在尊者时就巨大的距离，在点燃神火之后非但没有缩小，反而变得越发巨大了。

    “好，既然不反对，那就是同意了。你、你、你，就你们几人前去为大家开路。”

    狼祁不屑一笑，手指在人群之中连点，挑出了七八人。这只是第一批，死了就死了，全死了他都不会在乎。

    那几人沿着阵法师开辟出来的小路，一点一点的往前挪。他们面色苍白，冷汗打湿了衣衫，双股战战，浑身颤抖，生怕踏错一步。

    “噗！噗！噗！”

    阵纹微颤，神光迸发，毁灭的能量在其中爆发，接连有人在其中爆碎，化成一滩血雾。再向前看去，只剩下了一个男子瘫软在地上，竟是被吓得站不起身。

    “你们上！”

    狼祁非但没有失望，反而变得兴奋起来。手一挥，又是七八人被驱入阵法之中。

    众人虽不情愿，却也不敢反抗，磨磨蹭蹭的踏入通道之中。那里依旧符文雾霭缭绕，迷蒙一片，就像是一个噬人的魔窟，充满了未知。

