
　　哪怕赵浪的历史一般，他也知道，和刘邦做兄弟的，好像都没有几个有好下场。

　　所以当初他才给了项羽那个警告。

　　现在倒好，项羽没和对方成兄弟，自己倒是撞上去了。

　　而且在这个时候遇到了刘邦。

　　可不是什么好事情。ŴŴŴ.23sk.com

　　刘邦现在是项氏联军之中的一员，而且不像项伯，刘邦还是极有智慧的。

　　当初见面，身边不过只有两个人，现在短短一年多的时间，就已经领兵了。

　　如果自己没有上辈子的见识，还有老爹的海量黄金，真不一定比得过对方。

　　看看庄子里面的几个老人家就知道了，哪一个不是人老成精的？

　　所以想用言语来劝服对方，是不可能的。

　　可如果就让对方这么走了，那么他的进攻现在就要发动。

　　一时间，赵浪的神色难明。

　　但刘邦是何等敏锐之人？

　　这时候连忙说道，

　　“赵兄别误会！在下绝无恶意！不然也不会亲自前来啊！”

　　听到这话，赵浪心中微微一动。

　　对方说的没错，对方虽然带了一个樊哙，但没有什么威胁。

　　刘邦见赵浪神色稍缓，继续说道，

　　“只是看到赵兄，念着许久不见，想来上前打个招呼，只有一片赤诚啊。”

　　听到这话，赵浪顿时微微一怔，这话他怎么感觉有些熟悉？

　　下一瞬，他就反应过来，这不是他平常忽悠...不是，结交别人用的话吗？

　　“赵兄...”

　　刘邦这时候想说什么，赵浪连忙打断了对方，

　　“我与阁下何时能以兄弟相称了？”

　　他是真的不想和刘邦做兄弟。

　　被人这么落了颜面，一般人可能早就生气了，可刘邦只是笑着说道，

　　“我与项伯兄长结拜为兄弟，而赵兄和项兄也是兄弟，兄弟的兄弟，自然是我的兄弟。”

　　“你我二人，当然是真真的兄弟啊。”

　　赵浪听得差点没有被绕过去。

　　但你别说，这逻辑完全没有任何问题。

　　不过赵浪并不像认下这个兄弟，直接问道，

　　“那阁下这次来，所谓何事？”

　　如果对方没有一个好理由，赵浪说不得就要把对方给留下来了！

　　好不容易搞定了项伯，总不能栽在刘邦身上。

　　当然，赵浪自己是不太想杀刘邦的，毕竟心里有一份情。

　　那也是一个伟大的时代。

　　不容否定。

　　听到问话，刘邦脸色微微一肃，极为坚定的说道，

　　“赵兄，在下此次前来，却只有一个目的，想归附于赵兄！”

　　听到这话，赵浪微微一愣，他怎么也没有想到，刘邦居然上来就说要归附于他！

　　看了眼对方，赵浪神色莫名的说道，

　　“阁下连我的身份都不知道，就要归附与我，就不后悔之后有了变数？”

　　现在那传言已经传遍了天下，赵浪不信刘邦没有听过。

　　刘邦这时候极为真诚的回道，

　　“在下和赵兄虽然只见过数面，但是神交已久，如今又以为项兄，有了兄弟之谊。”

　　“即为兄弟，理当相互帮扶，赵兄您不管是什么身份，对我来说，又有什么区别呢？”

　　他早就想通了。

　　无论赵浪是不是大秦太子，实力摆在这里。

　　听着刘邦说完，赵浪都不由的微微张大了嘴，有着上辈子的见识，所以他办事脸皮还是比较厚的。

　　但是和对方一比起来。

　　自己简直就是小儿科啊！

　　看看这话说的。

　　绝口不提两人之间的实力差距，只说兄弟之情。

　　他是万万没有想到啊！

　　不过赵浪还是不想和对方合作，正要直接拒绝，刘邦这时候说道，

　　“赵兄，我负责项氏的后路，你若同意，我便将这路线图也给与你。”

　　听到这话，赵浪心中一动，项羽居然还安排了后路？

　　这不像是他的风格啊。

　　不过...

　　赵浪这时候神色微微一变，笑着说道，

　　“刘兄，这是说哪里话？”

　　“实不相瞒，我正是大秦太子。”

　　刘邦听到这话，眼中猛然一震！

　　身体也往后退了几步！

　　他虽然早有猜测，但真的确定，却也极为震惊！

　　但他很快缓过神来，露出一个惊喜的表情，说道，

　　“赵兄居然还有此等身份！？”

　　“这着实让人欣喜啊！”

　　他怎么也要把这兄弟的身份，放在前面！

　　“既然如此，等大战一起，为兄就算身死！也要为赵兄断了项氏的后路！”

　　看着刘邦慷慨激昂的样子，赵浪的心里只有钦佩！

　　什么叫王者之才？

　　这就是王者之才啊！

　　明明是看出了不对，想要来投奔的。

　　其他人可能想着怎么混一个好职位。

　　但刘邦硬生生的把投奔变成了，为了兄弟情谊，舍生忘死的大义之举！

　　就看看一旁的韩王成和魏王咎，都已经感动的不行了。

　　一旁的胡亥已经再次呆住了。

　　他万万没有想到，一天之内，居然遇到了两个可以和浪哥比脸皮厚的人物！

　　算是开了眼了！

　　赵浪这时候心中微动，破除项羽的后路，还真的要用到对方，脸上露出一个笑容，

　　“那这件事情，就劳烦刘兄了，之后会有人来和你联系。”

　　赵浪说完，便带着人离开。

　　这地方还是不能就留，万一再出来个什么兄弟，他怎么办？

　　看着赵浪离开的背影，刘邦感慨道，

　　“赵兄果然是不凡啊。”

　　一旁的樊哙皱眉说道，

　　“大哥，咱们就这么反水了？”

　　刘邦听到这话，眉头一皱，说道，

　　“什么反水？你大哥本来就是大秦的亭长，被六国余孽迫害，不得已起事。”

　　“现在，有赵兄领路，我等当然是改邪归正！”

　　一番话让樊哙听得目瞪口呆，好一会儿之后，才说道，

　　“卢绾那小子说大哥你王者之相，我当初还不信，大哥，我看你有机会，成帝皇也...”

　　樊哙话没有说完，就被刘邦打断了，

　　“胡说些什么！”

　　“回去准备好，到时候为大秦立功！”

　　说完就带着樊哙，往自己的营地走去。

　　此时，项羽的大帐之中。

　　项伯直接闯了进来，却看到项羽正在穿戴甲胄，不由问道，

　　“羽儿，你这是做什么？”

　　项羽看了眼项伯，

　　“小叔父，你怎么到这里来了？”

　　“我等今夜就要发动进攻了，你快回定陶。”

　　项伯听到这话，咬着牙说道，

　　“羽儿，叔父不走，叔父要和项氏共存亡！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第546章 什么叫王者之才？免费阅读。https://xs.23sk.com 