    季秋水没想到对方火气这么大，不容分说，便欲要跟表姐夫动手。

    见势不妙。

    也只能动武了！

    “表姐夫，动手！”

    季秋水极限转身，朝林隐递了个眼，按照原定计划，林隐会出其不意，动手，打对方一个措手不及。

    然后。

    他们趁乱逃之夭夭。

    可是。

    当季秋水完全转过身来时，却发现林隐并没有半点动手的意思，只是静静地站在那里，手里还端着一杯红酒，正在慢慢地品尝。

    这——

    季秋水终于明白喝酒误事这句话了！

    此时此刻。

    林隐可不是喝酒误事那么简单了，简直就是误了卿卿性命了！

    唉——

    季秋水对表姐夫失望透顶。

    就在这时。

    这一刹那。

    季秋水还没等开口催促林隐动手之际。

    虽然不能出其不意了，但至少还有机会直接动手，或许仍然有几分把握，可以战胜对方。

    总比坐以待毙要强！

    “表姐夫！”

    “你还愣着干嘛呢？”

    “还不赶快动手！”

    季秋水扯嗓子喊道。

    然而。

    林隐依旧纹丝不动，犹如一杆立于天地的标枪。

    这——

    季秋水彻底无语了，她现在倒是有机会，独自一人跑出储藏室，但她不能这么做，不能撇下表姐夫不管。

    回去后，没法跟表姐交代！

    季秋水一头黑线，长叹一口气，刚要冲过来，拉林隐的手逃跑，整个人就突然愣在了原地，宛如一尊雕塑。

    原因无他。

    而是龙云商盟大长老万成和他的女人穆秀丽，竟然双膝跪在了林隐的面前。

    “林先生，我们错了，求您原谅我们——”

    “林先生，请您跟我们一起出去吧！”

    二人低着头，态度诚恳地开口道。

    这——

    季秋水顿时懵掉了。

    龙云商盟大长老，只手遮天的万成，以及他的女人穆秀丽，那可都是身份极其尊贵的存在。

    又怎么会给表姐夫下跪？

    这还不是令她最为震惊的，更加不可思议地是表姐夫竟然猜对了？

    他们真来求他们离开这里了！

    可是为什么？

    季秋水满肚子问号。

    林隐淡淡问道：“你们真想求我们离开这里？”

    万成和穆秀丽连忙点头，如同哈巴狗摇尾巴一般。

    他们没想到林隐这么好说话？

    倒是他们之前太过于担心了，早知道说两句软话，对方就可以放过他们，就根本没有必要那么紧张。

    此时此刻，二人暗松一口长气。

    然而。

    就在这时。

    林隐突然话锋一转，淡淡道：“我倒是没什么想法，想离开就离开，但是嘛，我呢，是跟秋水一起来的！”

    “说白了，我还是借了秋水的光，才进来这里的。”

    “至于要不要从这里出去？”

    “那还得看秋水的，我说得是吧？秋水？”

    林隐看向季秋水。

    季秋水仍然处在云雾之中，指了指自己的鼻头，一脸茫然道：“我？”

    林隐点了点头：“对啊，当然是你了，你要答应他们出去，咱们就出去，你要是不答应，那咱们就继续在这里喝酒划拳。”

    “继续在这里喝酒划拳？”

    季秋水扑闪着乌黑的眸子，刚被关进来的时候，她还是觉得十分害怕的，可是时间久了，她也就适应了。

    说起来，跟表姐夫关在一起，也挺有意思的，喝点小酒，唠点小嗑，时间过得也没有那么无聊。

    最关键的是，表姐夫之前就叮嘱过她，如果穆秀丽和她的主子来请她们出去，她绝对不能那么轻松就答应对方。

    万成和穆秀丽一听他们还想继续留在这里，顿时就慌了神。

    战盟主就给他们半个小时的时间。

    如果他们不能把殿主请回去，并取得殿主的原谅，那么他们就会被碎尸万段。

    战九龙腰间的绣春刀，可不是开玩笑的！

    想到这里。

    二人赶忙把目光转到季秋水脸上。

    事到如今。

    也只有季秋水才能帮助他们脱险。

    “秋水！”穆秀丽赶忙一把抓住季秋水的肩膀，随即道：“秋水，你要是想喝酒划拳，我陪你啊，我们出去喝，有酒有菜多好啊！”

    说着，穆秀丽就用手拉拽季秋水。

    然而。

    季秋水却根本不跟穆秀丽走，站在原地，稳若泰山。

    “秋水？你就帮帮忙好吗？我真的很着急啊？”穆秀丽看了一眼手腕上的时间。

    距离战盟主给他们的半个小时期间，也越来越近了。

    如果再完不成任务，那么他们俩个就可以直接去死了。

    万成也是满脸焦急，道：“秋水姑娘，您就帮帮忙吧，只要您答应带林先生跟我们一起出去，你想要什么我都答应您！”

    穆秀丽和万成脸上充满了渴望。

    季秋水却是不慌不忙了，嘴角勾出一抹玩味，她打算把刚才受到的惊吓，如数全都还回去。

    “真的什么都答应我？”

    季秋水问道。

    万成和穆秀丽二人小鸡啄米般点头。

    季秋水拍了一下桌子，当下道：“那好，来来来，你们俩也坐下来，配我和我表姐夫喝两杯！”

    我去——

    万成和穆秀丽差点当场栽个跟头。

    就连稳坐钓鱼台的林隐也险些将喝进嘴里的红酒，给当场喷出去。

    看来他之前是低估了这丫头的厉害。

    出起损招来，那还真是不含糊！

    林隐都忍不住竖起大拇指了。

    “秋水，时间真的不多了，要不咱们还是去外面喝吧。”穆秀丽又瞥了一眼腕表。

    万成已经双手合十了。

    然而。

    他们俩越是着急，季秋水就越是不着急，她算看出来了，万成和穆秀丽一定在害怕什么。

    季秋水干脆坐下来，倒上一杯红酒，开始自斟自饮起来。

    “你们俩呢？要是诚心邀请我们出去，就坐下来，跟我们喝上几杯，如若不然，就请回吧，别打扰我和我姐夫喝酒。”

    季秋水冷冷道。

    “来，表姐夫，干杯！”

    季秋水举杯致意。

    林隐嘴角上扬，勾出一抹微笑的弧度，秋水这丫头，还真是孺子可教。

    “来，干杯！”

    对饮一杯之后，二人便有说有笑地开始畅聊起来。

    万成和穆秀丽望着一分一秒过去的时间，急得团团乱转，距离上面交代的半个小时，已经所剩无几了。

    如果再不把人从这里请出去！

    那么他们必死无疑！

    此时此刻。

    二人对视一眼，皆然从对方脸上看到了豁出去的表情。

    “二位，得罪了！”

    “为了我们活命！”

    “只得得罪了！”

    万成和穆秀丽伸手去拽季秋水和林隐。

    既然说不动，那么也只有来硬得了——

