    “滚！”

    “给我好好看护大阵，若是被我发现你乱杀无辜，定让你魂飞魄散。”

    唐明淡漠挥手，黑龙魂煞直接被拍进云雾深处，老老实实盘踞在壹号别墅上空，不敢有半点异动。

    “果真是孽畜，本性难移！”

    唐明满脸厌恶，先前如果不是他刚好出关，魏洪林等人就要被这条孽畜给吞食血肉了。

    龙魂煞身前是孽龙，煞意侵蚀神魂，若是能用好可以成为帮手，若是用不好，它就会化作乱杀无辜的孽畜，最终引得天道震怒降下雷劫毁灭，甚至会连累宿主。

    唐明教训了一顿黑龙魂煞，随后起身朝着山下走去。

    挥手间。

    白茫茫的浓雾再次从四面八方聚集而来，壹号别墅处在云端当中，宛若仙境。

    云雾幻天大阵有着三十多道迷幻阵和困敌阵法，寻常人根本无法接近，就算是修炼者能够破解，最终也会陨落在内部杀阵中。

    所以他并不担心有人会乱闯。

    ……半小时后，唐明来到了学校。

    这几天他一直在布置大阵和炼制丹药，有些疲惫，所以来学校散散心，劳逸结合才能让心境保持平和。

    “唐明，你这几天去哪了呀？”

    陈思琪走过来问道：“我妈昨天还打你手机，但是关机了，所以让我过来问问你。”

    “额，不好意思，我手机没电关机了。”

    唐明挠挠脑袋，这几天太忙他都没关注手机：“柳姨找我有什么事吗？”

    陈思琪摇摇头笑道：“其实也没什么事，就是今晚放学后我爸的公司有个晚会，我妈说带你一起过去。”

    “好的，放学后我会回去的。”

    唐明点点头，正要低下头继续看书，结果发现陈思琪还站在原地没动，俏脸上好像还有些为难，欲言又止的样子。

    唐明纳闷道：“还有什么事吗？”

    陈思琪有些不好意思，低着小脑袋道：“唐明，我……我数学题有些知识点没弄明白，你可以辅导我一下吗？”

    唐明哑然失笑：“我还以为什么重要的事呢，这[笔趣阁 www.biqudu.xyz]样，你搬一张椅子过来，要是又不懂的随时问我。”

    “嗯嗯。”

    陈思琪长舒一口气，赶紧把自己的椅子和书籍带过来。

    如今距离高考很近，课程大多是自习课，对于学生之间的抱团学习也不会多说什么。

    可班上其他同学看到这一幕，就有些乱想了。

    陈思琪长得漂亮，比文艺委员还要漂亮，这种校花级的大美女主动和唐明坐在一起复习，引得不少男生满脸羡慕。

    但也仅仅是羡慕，毕竟人家唐明六科榜首的成绩不是他们能媲美的。

    陈思琪被周围的目光看得脸颊发烫，但还是把试卷上的题目递过来道：“唐明，这道题我不会。”

    “我看看。”

    唐明接过试卷，只是看了一眼便开口：“这题简单，多边形求证取值，需要你做出辅助线，就是这，辅助线出来后，就用六边形方程式带入……”唰唰唰。

    没几下，他就把正确答案书写出来，步骤清晰，解说的思路也很明朗。

    唐明把试卷推回来：“看懂了吗？”

    “嗯嗯。”

    陈思琪呆呆的点头，因为她发现唐明解答这些题目的时候，连草稿都没有使用，完全靠恐怖的心算能力。

    她悄悄抬头。

    发现唐明低头看书的模样，有种很特别的韵味……“唐明其实长得挺耐看的，而且学习成绩好，上次还帮我妈还了两千万……可笑我之前还嘲笑他，看不起他。”

    “陈思琪啊陈思琪，这下你该知道什么叫天外有天了吧。”

    陈思琪紧咬着红唇，内心很是复杂。

    而这时，唐明却突然蹙眉看向她：“你心境乱了，心乱则神烦，自然不能集中注意力学习，别乱走神。”

    “有不懂的继续问别不好意思，考出好成绩让柳姨开心开心，这样，我出题目你来答，争取把你的薄弱科目补上去。”

    说着，他拿出纸笔唰唰唰写了好几道题目。

    这些题目囊括了很多数学知识点，而且难度也不低，若是将其解析透彻对高考很有帮助。

    “你来回答，二十分钟后我给你批阅，用心点。”

    唐明将题目推过去，陈思琪红着脸点头，然后抛出心中杂念开始答题。

    不知不觉中，一天的时光过去。

    陈思琪沉浸在知识的海洋中无比认真，当放学铃声响起后，她才猛然惊醒自己解答数学题目的能力进步神速。

    陈思琪感激的看向唐明：“唐明，太感谢你了。”

    “这有什么谢的，小事一桩。”

    唐明笑着摇头，他之所以花费时间帮助对方，完全是看在柳姨身上，前世陈思琪高考失利，这是柳姨一家的遗憾。

    如今他重生归来，自然不愿看到柳姨遗憾再生。

    “陈思琪，你的成绩其实不错，唯一的缺点就是心态不稳。”

    “心里承受能力太弱，遇到紧张环境下慌张，就会头脑一片空白，你必须正式自己这些问题，并去解决。”

    唐明认真开口。

    陈思琪稍微有些不好意思：“嗯，我会努力的。”

    “这种事也急不来，走吧，我们先回去别让柳姨久等。”

    唐明淡笑着开口，接着和陈思琪回家。

    ……今晚上的宴会是陈志刚收到的邀请，据说是由某个商会举办，邀请中海市的企业家前去交流。

    像这种商业性质的晚宴，并不是什么人都能参与，陈家也只是刚好踩着门槛挤进去。

    夜幕深沉。

    陈志刚载着一家人，来到了中海市的五星级大酒店，华天大酒店。

    将车辆停好后，陈志刚对着镜子整理了一下领带，深呼吸一口气。

    陈思琪好奇问道：“爸，今晚的宴会很重要吗？

    我怎么看你有些紧张呀？”

    “是挺重要的，今晚的晚宴可以说聚集了中海市各大集团财阀，我有好几个大客户也会参与。”

    陈志刚解释道：“若今晚能在晚宴上多结交一些人，对公司很有帮助，尤其是举办方是紫金商会，如果能和紫金商会谈成合作，那就再好不过了。”

    “紫金商会？

    这是什么东西”陈思琪听得云里雾里。

    倒是柳晴拍了她一下，笑道：“说了你也不懂，今晚你和小明过去就当放松学习压力，生意上的事自然由我和你爸去谈。”

    “哦哦。”

    陈思琪乖巧点头。

    倒是唐明，再听到紫金商会这四个字的时候，眼眸微微闪烁了一下。

    

