    整个天空此刻被一片刺目的七彩光芒笼罩[新笔趣阁 www.xbiquge.biz]，那七彩如虹，但却没有虹的柔和，而是以一种极为张扬的颜色，充斥了苏铭所看的这片天地的每一处角落。

    那似可灼眼的七彩之光，落在各个山峰上，融入天空里，洒落在大地上，弥漫在无数人的目中。

    这光芒的出现带着一股说不出的霸道，使得天寒宗大地之寒除了第九峰外，其余的八座山峰内外无数的天寒宗弟子，此刻几乎大都抬头，看向着七彩光芒的中心。

    哗然之声更是在这八方回荡，因为在天寒宗，这样的七彩，只代表了一个人！

    因为在天寒宗，能以这种张扬的方式出现的，也只能代表了一个人！

    那就是天寒宗的天骄，被誉为最有可能成为四代蛮神的，司马信！

    “是司马师兄，他回来了！”

    “听说司马师兄外出多年，当年离开时其修为就到了开尘巅峰，此刻回来，莫非他的修为已经达到了祭骨不成！”

    “司马师兄当年离开宗门历练时曾说，不到祭骨，他绝不回宗门！”

    哗然之声惊天动地，这七彩光芒的出现，震动了大地之寒的八峰弟子，更有一些与司马信熟悉者，化作了一道道长虹从各个山峰飞出。

    转眼之间，在这天地内，便有数不清的身影相继来临，漂浮在那里，望着远处。

    在苏铭的身边，这天门下的九峰中心殿群，方才进进出出的人们，此刻同样一个个飞出，带着狂热与恭敬，看向天空的同时，已然在那里抱拳拜见。

    甚至就连苏铭身旁那被虎子称为女扮男装的青年，此刻也是快步走出，向着天空一拜。

    “恭迎司马大师兄回宗门！”这样的声音，在这大地上回旋，被无数人说出，似融合在一起，化作了一个声音，成为了音浪，惊天动地。

    苏铭站在那里，他的双眼隐隐刺痛，被天空的七彩之芒似要穿透，他看着四周无数人的恭迎，这一幕，他以及虎子，甚至就连身边的子车，都如被世界忽略丢掉，在所有人的目中，似乎只剩下了那片七彩。

    这种感觉，苏铭并不陌生，这一幕，让他想到了当年在乌山时，在踏上风圳山前的广场上，他同样是站在一个角落里，默默无闻，看着那一个个天骄走来，被万众瞩目。

    但如今的苏铭，却已然远远不是当年的他，当年的他需要去强自让自己镇定，可眼下，他不需要刻意，他站在那里，便是平静。

    平静的双目，平静的神色，平静的身体，平静的心。

    看着远处的天空，那七彩光芒的源头所在，一座漂浮在半空中的高山，那是一座七彩山！

    在那山峰上，刻意模糊的看到似站着一个男子，那男子的衣着颜色在这七彩中让人分辨不清，只能看到其一头长发在风中飘动着，只能看到在其身旁，站着一个女子，只是那女子的相貌，却是看不太清晰。

    随着七彩山的慢慢临近，越来越多的呼唤之声在这大地上回荡，那一声声拜见，如波涛般起伏在苏铭的耳边，他看到在天空上漂浮的那来自各峰之人，此刻一一向着来临的七彩山抱拳一拜。

    “司马多谢诸位同门迎接，此番回到山门，司马准备了一些薄礼，待回到了山峰后，会叫人给各峰好友一一送去。”司马信柔和的声音回荡，他脸上带着温和的微笑，向着众人抱拳。

    其神色颇为从容，更有一股说不出的魅力在内，让人第一眼看去，便有如沐浴中春风中之感，会对他自然而然的，产生一种亲切。

    “虚伪，这司马信你家虎爷爷当年曾见过几次，笑的太假，二师兄笑起来比他舒服多了，当初师傅还曾想收他为弟子，好在最终没收。”虎子在苏铭身旁，扣了扣鼻子，不屑的开口。

    子车沉默，但看向远处七彩山的双眼，却是有了阴沉。

    他对司马信已经有了怨恨，若非是司马信让他去第九峰寻苏铭的麻烦，他也不会落得如今这个下场。

    苏铭沉默，他始终望着那天空上越来越近的七彩山，渐渐地，他看清了司马信的样子，一身白衣的司马信，拥有一副极为俊朗的外表，看起来温文尔雅，似没有丝毫的火气，剑眉星目，嘴角的微笑更是始终不散。

    一种明显与旁人不同的气质，在司马信的身上很自然的表露出来，与其那不俗的相貌融合在一起，化作了一种说不出的魅力。

    苏铭与司马信并非是第一次打交道，但准确的说，这却是他第一次，真正的看到了司马信，与当初的邯山城内，司马信借方木身躯出手时不同，苏铭望着司马信，看着其翩翩若风度，看着其温和的微笑，自己始终平静没有说话。

    虎子的不屑，苏铭的平静，子车的阴沉，他们三人站在一起，与四周的天寒宗弟子的恭敬完全不同，如此一来，让人目光扫过后，难免会有些注意。

    司马信，或许也注意到了苏铭，但他的神色却依旧是微笑，没有其他丝毫的变化。

    “走吧，三师兄，取完纸张，我们回山。”苏铭平静的开口，他与司马信之间的恩怨，说简单也简单，说复杂也复杂，但终归是一点，已然无法化解了。

    除非他可以恭敬的送还邯山钟，且不再理会与寒沧子的约定，更要为方木之事，获得司马信的原谅，否则的话，再无其他的可能。

    而这样的事情，他苏铭，做不到。

    话语间，苏铭正要转身走向身后的器物殿，去取纸张，但就在他要转身的一瞬间，因那七彩山的临近，因那七彩光芒在此山来临时慢慢有了消散，使得苏铭的余光，不但看清了司马信的样子，更是看到了其身后，那一个巧笑嫣然，带着一些兴奋的俏脸。

    那是一个美丽的少女，她穿着紫色的衣衫，看起来年纪不大，肌肤如玉，双眸若月，她站在司马信的身后，很是乖巧的样子，可她双眼里的灵动，却是让人在看了后，在惊艳的同时，能隐隐感受到，来自此女气质中的一股野性之美。

    那种美，是一种自然而然的，非后天凝聚，也非刻意做出，而是因其自身生长的环境，因其性格等种种因素下，出现的一种绝不多见的，野性的美丽。

    明动的眼，弯弯的眉，嘴角那可醉人的弧形，勾勒出了一副真正意义上的巧笑嫣然，尽管还有些青涩，尽管还没有成熟，但就是这么一个少女，却是让苏铭本欲转过的身，在余光扫过的那么一瞬间，猛的一震。

    他的脑海瞬间如有十万雷霆轰轰而过，似同时的爆开，让他的身体在震动中，竟有了颤抖，他的呼吸更是刹那间有了几乎从未出现过的强烈急促，似在这一刻，他的呼吸已经跟不上脑中的轰轰，跟不上心脏的怦怦。

    在苏铭的眼前，在这一刹那，天地静止了，风不动，云不动，耳边的一切哗然之声，都瞬间消失，他眼前的世界，更是在这一刹，没有了其余之人，没有了九座山峰。

    那天空上，在他的眼中，七彩已经全部消失，没有了七彩山，也没有了司马信。

    在他的眼睛里，在他的世界中，此时此刻，唯一，也只能是唯一出现的，只有那一个紫色的身影，那一个笑容透着野性的身影，那一个双眸忽闪，蕴含了无尽灵动的身影。

    那一个……野性之美的女子……苏铭双目的平静，崩溃了。

    神色的平静，粉碎了。

    身体的平静，颤抖了。

    心的平静，不再了……这一刻的他，忘记了自己站在天寒宗内，忘记了自己眼前所看的，是站在司马信身后的少女，他忘记了一切，他的脑海，在此刻，是一片空白，没有思绪，没有神动，有的，只是一段带着悲哀的埙曲之音，无声的缭绕在他的心中，伴随这埙曲的，还有一副让他心痛的画面。

    画面里，飘着白雪，风雪中，一男一女两个人，手拉着手，走在雪里，那雪落在他们的头发上，如走到了白头。

    “苏铭，这是一个约定哦……”

    “我一定会去！”

    那画面里的一幕幕，让苏铭的身子颤抖，他怔怔的望着那天空上渐渐临近的女子，望着眼前的这一切。

    “白灵……这……这怎么可能！！”苏铭喃喃，他的双眼露出无法置信，这一刻他，身体内突然爆发出了一股强烈的冲动。

    这股冲动，他不愿去压制，也不会去压制，更不能去压制！

    哪怕这冲动会让他的静心修行停顿，但他，依旧还是不愿去压下……他的右脚，在这一瞬，缓缓地抬起，向着天空一步落下的瞬间，他，踏上了虚空，向着那七彩山，走去。

    苏铭的举动，让他身边的虎子一愣，尽管诧异，但却立刻跟随。

    子车犹豫了一下，也随之跟在了后面。

    天空上，七彩光微弱中，在那向前漂浮的七彩山前，此刻，苏铭站在了那里，他，挡住了此山的前行！

    这一幕，被此地所有人立刻察觉，纷纷目光凝望而去，数千人的双眼，瞬间凝聚在了苏铭这个对他们来说很陌生的面孔上。

    “你，叫做什么名字……”苏铭的眼中，没有七彩山，没有司马信，没有旁人，有的，只是那一个女子的身影，亦或者准确的说，是乌山下，那个雪中的身影。

    （未完待续）

