    

    平田建成一直在别墅里面等着，听到动静之后，急忙从房间里出来。

    见两名黑衣蒙面人带着叶佳宁去了平田七郎的房间，让他顿时就面色一喜。

    “三长老，还是您厉害啊！”

    “这么快就把叶家的女儿给抓来了。”

    当平田建成一脸殷勤的对着三长老说出这话之时，三长老的目光却盯着叶佳宁的背影。

    “能不能搞定这个女人，就看七郎的本事了！”

    “要是能搞定这个女人，那他的未来就不可限量！”

    三长老说出了这番话，听的平田建成云里雾里的。

    于是平田建成就问道：“三长老，你为什么这样说？”

    “叶家的女儿，和建成的未来有什么关系？”

    平田建成问出了这话，三长老就回应着道：“你是七郎的父亲，我也就不瞒你了！”

    “大长老把七郎的八字给道修罗推演过，他说七郎的八字贵不可言，但他的命运，却要发生一场变故。”

    “这场变故，源自一个女人。”

    “只有经历了这场变故，七郎的命运才会发生变化，成为镇压一代的绝世天骄人物！”

    “可以说，我们平田家族能否成为纵横当世的家族，希望主要在七郎身上！”

    三长老说到这里，平田建成插言问道：“三长老，你为什么那么肯定，道修罗所说的那个女人就是叶佳宁？”

    这时那两名黑衣蒙面人已经把叶佳宁送进了平田七郎的房间，然后守在了房间外面。

    有这两名天阶实力的人物守在外面，仅仅只有地阶实力的叶佳宁肯定是跑不了的。

    看着平田七郎住的房间，三长老缓缓说道：“根据道修罗推演出来的结果，七郎的命运，会在今天晚上发生变化。”

    “而且在发生变化之后，道修罗会派人来接走七郎。”

    “你说改变七郎命运的女人，不是叶佳宁还能是谁？”

    听三长老这样一说，平田建成暗暗的在想，叶佳宁会通过什么方式改变他儿子的命运？

    天地交征，阴阳和合，难道是通过这种方式，改变了他儿子的命运？

    叶佳宁有绝世容姿，要真是这样的话，那他儿子就有福了！

    但他儿子有没有能力征服叶佳宁，平田建成的心里却一点底都没有。

    其实不要说平田建成了，就连三长老的心里都没有底。

    平田七郎只有玄阶五品的实力，要论实力，他绝对是征服不了叶佳宁的。

    除非平田七郎用别的手段，让叶佳宁被他所征服。

    就在三长老和平田建成暗暗的想着之时，房间内的平田七郎，正一脸激动的看着叶佳宁。

    娇颜如雪，眉目如画，宛如天女临凡的叶佳宁，让平田七郎浑身燥热，血脉喷张，只恨不得立刻化身为狼。

    但以他的实力，或者他的个人魅力征服叶佳宁，是没有任何可能的。

    平田七郎深知这一点，所以早就做好了打算。

    当着叶佳宁的面，把他早就准备好的一瓶罗曼尼康帝打开瓶塞之后，平田七郎淡淡的一笑。

    “佳宁，今天晚上是一个非常值得纪念的日子，我们两个喝一杯好吗？”

    “这瓶罗曼尼康帝，是我为你特地准备的。”

    说话间，平田七郎在两个杯子里倒上了酒，房间内瞬间就弥漫着浓郁的酒香。

    见叶佳宁面无表情，不为所动，平田七郎就主动端起了酒杯。

    “佳宁，这酒是我刚刚打开的，肯定是没有问题的。”

    “只要你喝了这杯酒，今天晚上我就不再打扰你。”

    “你要是不想看到我，我可以离开这个房间，难道你还不相信我吗？”

    把一杯酒递到了叶佳宁的面前，平田七郎一脸真诚的道。

    见平田七郎把酒递了过来，叶佳宁冷冷的一笑，接过酒杯闻了一下。

    接下来，叶佳宁看着平田七郎道：“你先喝，你喝了之后我再喝。”

    平田七郎闻言笑了笑，一口喝干了杯中的酒。

    “佳宁，难道你担心我会骗你不成？”

    “我可以向你这么说，我这辈子可以骗天底下所有的人，但唯独不会骗你！”

    “对我平田七郎来说，你是这个世界上我最看重的人，为了你，我可以做任何事，我可以付出一切！”

    表情显的很是真诚，平田七郎口若悬河振振有词的道。

    和平田七郎相顾对视着，似乎被他所说的话打动了，微微一笑之后，叶佳宁一口喝干了杯中的酒。

    “我已经喝完了，你可以滚了！”

    把手中的杯子放下之后，叶佳宁冷眼看着平田七郎，一点不客气的对着他道。

    然而平田七郎在这时却露出了一脸得意的表情。

    眼眸中流露出了无比猥琐的神色，直勾勾的看着叶佳宁，只见平田七郎道：“佳宁，你现在是不是感觉身上有些发痒？”

    “在你的心里，是不是有一团火，在燃烧！”

    “你是不是感觉身体有些发热，你想脱掉身上的衣服？”

    “来吧，让我们一起来感受这个世界上最快乐的事情！”

    平田七郎认为叶佳宁已经着了他的道儿，一边说着话，一边脱起了他的衣服。

    但平田七郎却并不知道，修炼了造化轮回诀的叶佳宁，体内有造化之力和轮回之力。

    造化之力可以造化万物，轮回之力可以让万物泯灭。

    只要身体之内有造化之力和轮回之力，就相当于万毒不侵之身。

    平田七郎加在酒中的那些东西，对叶佳宁是起不到任何作用的。

    在喝下酒的那一刹那，叶佳宁运转轮回之力，瞬间就解除掉了身体的不良反应。

    所以此时此刻，看着正在脱衣服的平田七郎，对叶佳宁来说就像看着一个傻子一样。

    “这个世界上最快乐的事，恐怕你以后感受不到了！”

    面色森然的说出了这话，也不知道叶佳宁从那里拿出了一柄短剑。

    蜀山剑派有专门的藏剑术，可以藏剑于身。

    在觉醒了前世记忆之后，叶佳宁用藏剑术在她身上藏了好几把剑。

    随着叶佳宁的话音出口，一道剑光闪过，平田七郎发出了一声惨烈无比的嚎叫。        

