一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    傅云深的声音有点冷，也是第一次在叶安面前，表露出这一面，给人一种极大的压力。

    “那个电话？”叶安一时没反应过来。

    当看到傅云深的眼神的时候，才想了起来。

    是她出车祸之前的那一通电话。

    傅云深看着她的眼睛，不放过她眼里的任何一丝情绪，甚至，傅云深的眼里，还有这一丝质问和怨怒。

    “我知道，你是军人，接到临时任务是一件再也正常不过的事。我不会责怪你，因为，这是你的使命。

    也是，你赋予你这个身份的承诺。”傅云深压着嗓音，缓缓说道。

    叶安的面色有一点点动容。

    “但是……”傅云深语气骤然变化，那双盯着叶安的眼睛似乎要把她融化，“为什么，你遇到危险的时候，要瞒着我？嗯？”

    没有人会知道，在当时安安跟他通电话的时候他内心的雀跃。

    他兴奋又期待的等待着她。

    可等来的，却是一个噩耗。

    他其实不恼她骗他，可一想到在跟他说话的时候，他的安安已经快没命了，甚至很有可能，那个时候已经满身是血，可还是装作什么都没发生的样子跟他说话，他的心都是一阵抽搐。

    他本来就在极力控制着自己的情绪，可听到她的道歉，他哪里还忍得住。

    又是心疼又是愤怒，这种情绪交织在一起，像是一把火一样要把他给燃烧殆尽。

    傅云深的质问，让叶安也沉默了。

    心里有点心虚，还有一种她从未有过的情绪。

    有歉意，但在那种歉意里，还夹杂着一种让她感到更沉重复杂的心情。

    傅云深盯着她，也在等待着她的回答。

    叶安的脸色虽然还是一如既往，淡冷的看不出什么，除了那微微抿动的嘴角。

    “我，不想让你失望。”最后，叶安嘴里才缓缓吐出了一句话。

    这句话很艰难，似乎在她的喉咙里徘徊了很久，才从她嘴里出来。

    叶安虽然是个一个感情情绪很直接的人，但并不善于表达。

    而有一些情绪，她也不会表达。

    但当时的状况，她知道，她心里想的，就是不想让他失望。也不想，在那个时候，让他担心。

    又或者，这种想法的分量还不够，还有一些别的，但她无法言明的东西。

    听到叶安这句话，傅云深容色也变化了一下，眸子微眯，而在这一瞬间，他的紧绷着的怒意忽然就消失了。

    好像他所有的愤怒，都不及她这一句话的重量。

    面上的冷色也逐渐褪去，宛如暴怒的雄狮，突然之间就被安抚了。

    看着叶安，他郑重的开口，也是确定关系后第一次直呼叶安的全名。

    “叶安，我尊重你的身份，你的信念，你的责任。理解你的行为。爱你的品格，你的性情，你的人，你的……所有。”

    他说的话宛如宣誓，认真有力。

    “但是，你也是我的妻子。在你荣耀的时候，我可以是你背后的男人，但，你危险的时候，我必须，是你身前的男人。”他盯着叶安，一字一句，“你，明白吗？”

    他的口吻认真严肃，不是商量，而是告诉她这样一个事实。

    傅云深不是普通人，更何况，他的身份，还是叶安的丈夫。

    他更是一个男人，如果，一个男人，连自己心爱的女人都保护不了。

    那么，他还有什么资格，把她娶回家。

    在叶安面前，他可以软弱，也可以收起自己所有的尊严和骄傲。他可以在她身后，看着她的荣光，哪怕被她的光芒所笼罩。

    但在危险面前，他决不允许她一个人去面对。

    要么，在她身前替她挡去所有的危险，要么，同生共死。

    除了这两种选择，不可以再有第三种。

    叶安也直视着他，眼神有些闪烁。

    “这，是我的原则底线。”傅云深最后缓缓说道。

    四目相对，这一次，是俩人在另一个层面上的对垒。

    也是两个人在自己的原则和观念上的触碰。

    也是傅云深，第一次向叶安明确透露，自己的原则底线。

    最后，叶安点头，轻轻的吐出一个字，“好。”

    傅云深这才笑了起来，脸上原本绷着的神色也疏散开。

    英俊帅气的五官看起来平和亲近多了。

    和刚刚在和叶安说话的时候，完全判若两人

    而周围空气中的冷意也渐渐消散了。

    对于叶安婚礼前一天发生的事，也就到此为止。

    不过傅云深也问起了叶安坠海之后的事。

    他也很想知道，她这段时间到底去哪儿了？发生了什么事？

    叶安也没有隐瞒，毕竟在她觉得，没有什么可隐瞒的。

    “遭遇袭击之后，我坠入了海里。然后昏迷了一个月，醒来之后，就在莫兰德帝国。”

    傅云深眸子敛了一下。

    “把我救起来的人，是蓝星军校的一名学长。他当天刚好进入星洛海域，碰巧把我救起来的。”

    叶安简明扼要的说了一下，也没有说太多。

    “一个月前醒来之后，记忆和精神力都出了点问题，所以，才会来费切尔城拍卖会找孔雀石。”

    傅云深皱了下眉心，看着叶安一副老实交代的模样，也没有多问，但也明白了，为什么叶安在这段时间内音讯全无。

    不过，真正让他在意的，是叶安口中所说的那个，救了她的学长。

    据他所知，叶安在军校内，有关系的学长不多，而且以她在军校内的实力，能够跟她有联系的更是屈指可数。

    而且……就那么凑巧，出现在了星洛海域？即便是救起了叶安，也不应该带到莫兰德帝国。

    到底是什么居心，还未可知。

    即便在叶安嘴里只是随口一提，但傅云深已经隐约猜到了那个人是谁。

    不过既然安安不在意，他也不会多问。

    叶安大致把事情经过说完，也没说什么了。

    她只是觉得，应该跟傅云深交代一下，毕竟自己失踪了这么久的时间。

    “所以，你来费切尔公馆，只是为了得到孔雀石。”傅云深忽然开口。

    虽然那个时候身体的主导者并不是他自己，但他是有云翊的记忆的。

    叶安眼帘抬了起来，看着他，“是。”

    “那么……那个跟你在一个隔间里的人……”不吃醋是假的，傅云深自己都不信。

    叶安也没想隐瞒，“啊，是那位学长。”说完之后又补充了一句，“他就住在我隔壁。”