    绝望，无助。

    比数年前刚出校园温床尚未窥探到这社会的丑恶面，就猝不及防被人推进了地狱更加的绝望。

    小虽然是比她的命还要重要的东西啊！

    她不怕自己死，可她怕小虽然有事，如果他有什么闪失，她会生不如死的。

    路乔抓紧了手机，突然朝办公室外冲去，跑的太急，胳膊无意间带倒了笔记本，落在地上，发出一声巨响，屏幕摔了个粉碎。

    路乔无暇顾及，头也不回的开门出去。

    慌慌张张地还差点撞到来通知她开会的徐助理。

    徐助理忙错身给路乔让路，路乔连声谢谢都来不及说，依旧是疾步朝前走。

    电梯在二十楼停着，二十多秒之后，显示往下落了。

    估计需要到一楼之后，才会再升上来。

    这中间的过程大概需要半分钟。

    可是人命关天，路乔连这半分钟都等不下去，见电梯朝下去了，她直接转身去走救生楼梯。

    徐助理见她匆匆要下楼，忙追上去问：“路总，会议室里人都到齐了，马上就要开会了，你现在要去哪儿？”

    “我有急事要办，会议延后，什么时候我回来了再说。”

    路乔只丢下了这一句，然后就匆匆下楼。

    三十一层楼，路乔不知道自己是怎么走下来的，走完最后一个台阶，看着楼层数显示为一，她腿一软，差点就跌倒在地上。

    好久没运动，突然这么剧烈的运动，从三十二楼硬生生的走下来，她身体受不了，有些脱力了。

    咬咬牙，扶着楼梯扶手站起来。

    她现在别说是脱离，就算是腿断了，爬也要爬到医院去找霍宴。

    脚完全不像是自己的了，又酸又麻，每一步都像是行走在刀尖上一样，连带着小腹处也莫名有坠坠的疼。

    路乔抚了下小腹，可能是运动量过大，也可能是月经要来了，她没多管，现在脑子里全是路遂。

    她不停的在给霍宴打电话，但是每次都是拒接，到了最后，那边直接就不管了，任由她打过去，就是当做听不见，等着没人接听时间长了，通话自己自动挂断。

    每一声嘟声，都让她对霍宴的恨增加一份。

    她知道霍宴这是怕温然误会。

    他的心尖宠是他的宝贝，娇气，他舍不得她受一点的委屈。

    所以，他不想在温然面前接她的电话。

    可是霍宴不知道，他这是在把小虽然往死路上推。

    通话再一次因为无人接听而自动挂断，路乔的双眼都浸染上了腥红的颜色。

    倘若小虽然没有事情便罢，可如果小虽然有什么三长两短的，她绝对不会放过霍宴，跟他不死不休！

    打车去医院，这一路上，就好像有什么看不见的力量在刻意的阻止她去医院找霍宴一样，经过的每一个路口都是红灯。

    路乔好不容易到了医院，付钱下车，急急忙忙的过马路去医院。

    心神不宁，她并没有注意路口的红灯已经变成了绿灯。

    车笛声急急的响起，路乔下意识地转头只看见一个黑色的车头，然后，身上一痛，巨大的冲力袭来，她不受控制的倒了下去……

