844

“灵威仰？”

小狐狸的两只耳朵轻轻的抖了抖，“如果他现在已经降生了的话，那么他应该只是一个小角色，反正我还没听过他的名字。”

“是这样吗？”

陆云稍稍的迟疑了一下，继而说道：“但他终究是后世人道时代，天地间的一尊至尊级强者，找他应该没错。”

“至少，他拥有着成为强者的潜力和运气！”

小狐狸钻进了陆云的怀里，没再说话。

“你把聋太子他们弄到哪里去了。”

蓦地，陆云又将小狐狸拎了出来，聋太子他们六个二世祖，再加上镜涤尘的妹妹镜花辞几乎成为了陆云的心病。

毕竟他们是为了陆云，才去天师墓的。

“在这里。”

小狐狸仰着脖子看着陆云，她脖子上的混沌钟发出清脆悦耳的声音。

“他们在这里修炼……太宇山和宙光塔是我们四个在时空长河中合力送到仙道时代中，本以为她们两个幸存下来之后，会成为仙道时代的大帝，巩固仙道基础。却没想到她们两个竟然起了纷争，自相残杀……到最后反倒便宜了那群天鬼。”

小狐狸的语气很是无奈。

“你是说，宙光塔……没有穿梭时空的能力？”

陆云立刻就抓住了这番话的重点。

“宙光塔虽然是时间重器，但是还没有穿梭时空长河的能力。”

小狐狸十分认真的说道：“而且，这两件重器非同小可，那些天鬼只是汲取到了宙光塔和太宇山的一丝力量，便构造出了两件恐怖的大道之器……若是被它们得到了宙光塔和太宇山，那么它们立刻就会毁掉仙界的。”

“所以在那个时候，我凭借本能将他们都收入混沌钟之内，让他们在其中修炼，炼化太宇山和混沌钟。”

听到小狐狸这样说，陆云才将心头的一块大石头放下。

混沌钟是一种特殊的先天至宝，也是所有先天宝物中，唯一一个能够穿越时空的至宝。

……

木族居于东方，乃是大荒当中一个比较强大的族群。木族的王是句芒，一尊强大的先天大神。

而木族并不是一个血脉相承的族群，乃是天地间木系生灵共同构建出的一个族群，这个族群团结，强大，其中更是坐镇数尊先天大神。

就算是罗睺罗和计都那个级数的魔头，也不敢轻易的招惹木族。

木族所在之地，在大荒之东，东海深处的一片大陆之内，凭借陆云和小狐狸，一个金丹，一个真神境的小修士，根本就无法到达那里。

而且，小狐狸为涂山氏，虽然不是先天大神，但却是大荒之中为数不多的后天生灵修炼而成的混沌级强者。

现在小狐狸算是修为尽失，剩下的那么一点真神境的修为，等同于无。若是这个消息走漏出去，小狐狸绝对活不过三天。

现在，整个青丘山涂山氏狐族中知道她的身份的人，绝对不超过三个，但是世界上没有不透风的墙，现在小狐狸离开青丘山，无疑是最为明智的选择。

青丘山以东是一片巨大的开阔平原，过了这片巨大的平原，便是苍茫的东海。

“什么人死在这里，被天地葬下？！”

陆云立在这片巨大的平原之下，看着眼前这座平原，眼睛里闪过一抹震撼。

在陆云的眼中，这整个的一座大平原，分明是一座大墓，一个无比强大的存在陨落之后，被天地葬下……形成的一座巨大的天地之势。眼前这座墓，也仅仅比人族圣地之下，盘古大神的墓略微小了那么一点而已。

“是先天大神羿的墓。”

小狐狸从陆云的怀里钻了出来，小声的说道：“很久之前，太一自立为帝，想要一统天地，结果遭到无数先天魔神的反抗，羿就是其中之一。”

“不过羿虽然也是混沌境的大神，但哪里是太一的对手，被太一一击击杀在这片大平原之上。”

“羿？射日的那个后羿？”

陆云下意识的说道。

“对，就是那个后羿。”

小狐狸点了点头，“被羿射下来的九个太阳并不是真正的太阳，而是扶桑神树上诞生的金乌之灵，这片平原也叫金乌平原，被葬在这里的不仅仅有后羿，还有他的后弓，以及那九个金乌之灵。”

看着眼前这金乌平原之上隐藏的那座大墓，陆云的心中一片火热。

“仙墓挖的多了，这先天魔神的墓……还不曾挖过呢！”

陆云看着眼前那座未知的大墓，一脸的跃跃欲试，小狐狸不禁打了一个冷颤。

“你可不要想不开啊……就算是我全盛的时候，也不敢轻易踏入这里呢……你知道太一是怎么死的吗？太一就是想要从这座墓里取出后弓，以及那九个金乌之灵，结果重伤而出，才被其他先天魔神找到机会杀死的。”

“太一又不懂风水……”

陆云小声嘀咕着。

“伏羲氏可是太一天庭的天师！”

小狐狸赶忙说道：“伏羲氏和阿织弄出来的那些风水阵法，可是都传给了太一！”

“那……我就站在外面看看，不进去行了吧。”

陆云也有些摸不准，他并不认为现在他的风水之道比伏羲氏或者太一弱，但是他的修为和实力远远不如他们，这倒是真的。

“真的只是看一看？”

小狐狸狐疑的看着陆云。

“也许还是要进去。”

忽然间，陆云的脸色变得有些凝重：“这座墓不在眼前的金乌平原中，也不在大荒……而在星空！”

“我的星辰化身，就在这座墓里！”

“星辰化身与我本是一体，除了天地大势构建而成的大墓之外，我实在想不出还有什么东西能隔绝我与化身的联系！”

来到金乌平原之前，陆云终于确切的感受到了自己的化身……就在这座墓中，而这座墓的本体，在星空。

“也对……穿越时空之后，我的本体落在青丘山中，被阿壮他们捡了回去，我的化身也不应该离我太远，落在青丘山这边到也是合情合理。”

“你留在这里，我进去看看。”

陆云将小狐狸从怀里拎了出来，然后放在地上。

“我也去！”

小狐狸一纵身就跳到了陆云的脑袋上，并且紧紧的抓着他的头发，死活不下去。