
“爹，这些人连城都进不了，那他们吃啥啊？”

她没想到还有其他的地方旱灾更严重，曹家村虽然也收成不好，但是没有到颗粒无收的地步，而且因为背靠大山，山里总会找到一些野菜野果之类的，不至于饿死人。

“听洪掌柜说，县令也不是冷酷无情，每天会派衙役出城给这些人施粥，不过那粥稀的很，勉勉强强吊着命饿不死罢了。”

马车进了城，也把那些流民的身影甩在了身后，谢皖音有些唏嘘，她从来没见过这样的场面，尤其是看到那些流民里居然还有小孩子，，一双双无辜清澈的眸子，却饿的面黄肌瘦，她无奈的叹了一口气，这种无力的感觉让她心里非常难过。

就算她救得了几个人，却救不了所有人的姓名，随着旱灾越来越严重，这种逃荒的流民只会越来越多。

镇子里也和原来不一样了，来来往往的人多了好多，街边还多出来一些跪着乞讨的乞丐，应该是之前县令没封城时进来的流民。

“爹，你看，连镇子里的乞丐都多了不少。”

“是啊，先前进了城的那些人也没什么地方可去，只能靠乞讨度日。后来的那些被县令拦在城外了，不过这样也好，不然这镇里恐怕就更乱了，有些人为了活下去甚至烧杀抢掠的事都做得出来。”

谢渊一边给女儿解释，一边苦口婆心的嘱咐“闺女，一会你可要看好了你腰间的荷包，这城里现在人又多又杂，小偷也多，一不小心就会被偷了东西，尤其是你这样的小孩子，更会被他们盯上了。”

要是放在以前，进了镇子谢渊去忙他的，谢皖音自己去刺绣店就可以了。但如今这样的情况下，谢渊那里能放心让闺女自己去，万一碰上个拐子小偷之类的，丢了钱是小，把闺女拐走了可就哭都来不及了。

马车行驶在镇里的主路上，谢皖音一边仔细观察着周围的商铺，果然，那些有钱的富人仍然过得锦衣玉食，只有那些穷人才生活得困难罢了。

而且跟外公说的一样，好多一看就是村里的庄稼人，一副失魂落魄的样子，看来是想来镇里找点活计却没找到。

终于马车停在了那家巧手绣纺的门外，谢渊抱着谢皖音下了车，从第一次在这里卖过手帕开始，以后每一次谢皖音都是把货拿来这里卖的。

“诶，这不是音音吗，快进来，都好久没见你了，还以为你不过来了。”

桂嫂本来是在柜台后面忙活着账目的事，一看到谢皖音进来，热情的迎了上去。

“桂婶，你这最近生意怎么样呀？”

“哎呀，就那么回事呗，今年这收成不好，普通老百姓家也没那个闲钱买这些玩意，不过那些大户家的倒是来的勤快，生意也还算好。”

谢皖音绣的花样好看，还带着一股子灵气，每次都能买出不错的价钱，再加上这小丫头嘴也甜，所以桂嫂常常盼着这丫头过来。

“音音你坐一会，婶子给你拿些茶点果子过来吃。”

桂嫂忙忙活活的让谢皖音坐下，又进里屋拿出来一堆的瓜子糖糕糖炒栗子之类的，还说让她吃完了哪个爱吃就带点回家吃。

“音音，这次又带了啥好东西过来啊？别藏着啦，让婶婶看看。”

“嘿嘿，就知道瞒不住桂婶。婶子你看，这是我第一次绣的屏风，花样子简单了些，就是图个吉祥，你看看这个咋样?”

吃饱喝足了谢皖音才把自己新绣的屏风拿进来显摆，又抓了一把瓜子和栗子塞给马车上的老爹，省的爹爹等自己等的无聊。

桂婶把屏风接过来，仔仔细细的瞧，虽然为人和善，但是对待绣品那可是一点不含糊，有什么问题会马上指出来，看了几十年的绣品，眼力也是刁钻的很。

“第一次就绣出这么大个花样已经很难得了，不过音音你看这里，针脚有一些太密了，还有这边，如果换个颜色的绣线可能会更好一点。不过，总体来说是不错的，也透着一股子灵气，就二十两收了，你看怎么样？”

这要换成是别人绣的屏风，最多也就十五两打发了，这二十两已经是偏高的价格了，谢皖音也明白桂婶给自己的价格一向都是最好的，所以连忙点点头。

“嘿嘿，就知道婶子这里的价格最公道。对了，桂婶，你看我这还带来一些绣好的帕子荷包，这一些是我绣的，另外这些是我表姐绣的，你帮我们分开算吧，我表姐的绣工也很好的。”

桂婶点点头，她也记得第一次和谢皖音一块来的那个怯生生的小姑娘，没想到看着人瘦瘦巴巴的，绣工还真是不错，听说也是柳婆婆的徒弟，真是人不可貌相。

她把谢皖音带来的绣品交给店里的伙计，价格还按照以往的给，伙计忙着算账，桂婶就坐谢皖音旁边嗑着瓜子闲聊起来。

“婶婶，我看这镇里最近好多的流民啊？”

“可不是吗，还不都是这大旱闹得，那么些人都吃不起饭，还有老人和孩子，看着就可怜哟，有的孩子才三四岁，都饿的皮包骨了。”

桂婶也是个心地善良的妇人，经常给经过店门口的小乞丐送一些吃食，前阵子有个小孩子在她店门口晕倒了，还是她让伙计送去看了大夫，帮忙付了诊金。

“婶子，最近这镇里不太平，你可要小心些，可不是所有的流民都是善类，你一个妇人家开点，多多少少会显得有些好欺负。”

“还是我们音音想的周到，你这小丫头，放心吧，我会小心的，而且这店里还有伙计们呢。”桂婶笑了笑，这丫头年纪虽然小，但是想的比许多大人都要细致。

“婶子，我爹还在车上等我，我俩还有点事，就不多陪你啦，下次我再来陪您好好聊天。”

谢渊还在马车上等着，所以谢皖音没有多留，把账结了以后，把银子分开放好，就跟桂婶告了辞。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185860"  chapterid="70681199"  chaptername="第一百二十二章  卖绣">加入书签</a>
</div>
