    “你想要什么？”唐小川极力地控制着自己的语气，让自己表现得更加地平静。

    “我不要物资。”老渔民摇了摇头，对着唐小川说道。

    “不要物资？”唐小川听到对方的回答，立马皱起了眉头。

    有的时候，不要钱的东西，更贵。不过，这艘船，又的确是唐小川所需要的。他只能开口继续问道。

    “那你要什么？”唐小川问道。

    “夜风大神，我有一个不情之请。”老渔民想了想，对着唐小川说道。

    “果然！”唐小川听到老渔民的话，顿时心生不满。

    按照唐小川的想法，他最不愿意碰到的，就是这样的人。

    自以为有他所需要的东西，就能对唐小川肆无忌惮的提出一些想法。

    “你先说说看。”唐小川皱着眉头说道。

    “夜风大神，你要这艘船，应该是想把你团队的人，都接到同一个地方吧，既然这样的话，我也想加入你的团队。”老渔民直接了当的对着唐小川说出了他的想法。

    “加入我的团队？”唐小川一愣，然后瞬间就反应了过来。

    这老渔民一定是看到自己时常在交易平台上，交易物资，以为自己拥有一个很大的团队。

    所以才想加入到其中。

    不过，这样的人，唐小川并不喜欢。

    第一，这样的人，如果真的加入到自己这边，且不说，等他加入后，发现自己这边只有一个人之后，会不会心生歹念。

    虽然自己不怕，但是总会有一些麻烦。

    第二，这样的人，加入之后，会不会好吃懒做，以为跟自己交易了急需的物资之后，就可以坐享其福。

    虽然自己不缺一个人的口粮，但是唐小川为什么要养一个废物？

    “那你能为我，付出什么？”唐小川语气有一些冷淡，如果这个问题，老渔民回答的不能让他满意，他会毫不犹豫地拉黑他。

    船，并非只有他有。如果能用物资解决的事，唐小川就不想用人情去补偿。

    “我知道，在这个世界，没有人愿意养闲人。”

    “我也不是那么不知进退的人，我愿意加入你的团队之后，尽情奉献出我的能力。我以前是搞水产养殖的。希望能够帮上你。”老渔民想了想，对着唐小川说道。

    “水产养殖？”唐小川听到老渔民的话，顿时露出了一丝冷笑。

    “你觉得，我们现在还能缺鱼类资源吗？”唐小川反问道。

    老渔民听到唐小川的话，顿时脸色一红，他知道，这是他的优势，也是他的劣势。

    他们现在所处的世界，可是一个海岛的世界，你想要在这个世界搞水产，闹呢。

    不过，这也是没有办法的事，毕竟他自己已经搞了一辈子的水产养殖了，你让他干其他的，他也不会啊。

    不过，唐小川倒是挺满意老渔民的态度。

    无论他以前干的工作，在这个世界，有没有用，至少，他的态度摆出来了。他愿意在团队中付出自己的劳作。

    而且，他这个技能，虽然在现在来看，没有任何用处，但是谁知道以后会不会有用呢？

    要知道，整个岛屿，是可以自己演化的。

    如果面积够大，演变出淡水湖，也不是不可能。到那个时候，唐小川就需要一个懂水产养殖的人，来帮他照看那些淡水鱼。

    虽然，他能肯定，方隆也会这些，而且，自己跟方隆也熟悉，用起来放心。

    但是方隆主攻方向实在农业种植方面，而且农业方面相比较水产养殖，更加重要。

    所以，在唐小川计划中，方隆以后的主要任务，就放在农业方面。这样一来，水产方面的养殖任务，就必须再找一个人。

    唐小川听到老渔民的话，现在其实很意动，他有点想要把这个老渔民收入麾下。

    但是前提是，必须保证老渔民的忠心。

    “其实，让你加入，也不是不可以。”唐小川摆出一副为难的表情，然后对着老渔民说道。

    “但是，你也得知道，我团队中的人，都是我所熟悉，认识的人，我对他们很放心。”

    “而我跟你认识，到现在不过才几分钟，你觉得让你这么上岛，合适吗？”

    老渔民听到唐小川的话，顿时不知道该说什么，他只有满脸的失落。

    “你给我一个理由，为什么我能相信你？”唐小川看着老渔民失落的样子，出言问道。

    “因为，我想要活下去。”老渔民不假思索的说道。

    “活下去？你一个人也可以吧？”唐小川冷笑着说道，谁不想活下去？

    别说这个老渔民了，他唐小川不也在苦苦挣扎？

    “不，不一样。”老渔民摇了摇头，然后继续说道“一个人能够活下去的几率太小了，需要单独地面对各种各样的危险。”

    “这样一来，单个人活下去的可能性的太小，但是我现在还不能死。我有活下去的理由。”

    “呵呵，谁没有活下去的理由呢？”唐小川反问道。

    老渔民听出了唐小川的嘲讽，然后说道“不一样，我还没有找到，我的妻子。”

    “你的妻子？”唐小川听到老渔民的话，顿时一愣。

    “是的。”老渔民点了点头，然后说道“因为一些原因，我跟我的妻子，在来这个世界之前，就离婚了。”

    “我本来想的是，等我的渔场搞起来了，就去找她复婚的。”

    “但是没有想到，我的渔场刚有起色，我们就来到这个世界了。”

    “我欠她一句对不起。”老渔民说道这里，微微的开始哭泣。

    唐小川听到老渔民的话，很想问他一句，万一你老婆已经不在了呢？

    但是这句话，他刚到嘴边，又给咽了下去。

    “行吧，这个理由，我勉强可以接受。”唐小川想了想，然后说道“不知道你有没有听过契约卡？”

    “契约卡？”老渔民听到唐小川的话，顿时停止了哭泣。

    “对，契约卡。”唐小川点了点头。

    “是这个吗？”说着，老渔民就掏出一张契约卡，发送给了唐小川。

    唐小川看了一眼老渔民的契约卡，也是一张A级卡。

    “是的，就是这个。”唐小川点了点头，然后说到“这种卡，可以签订契约关系，一旦签订，就不能更改，作为主人，可以一念之间，控制被签约者的生死。”

    “而且，作为主人，如果非正常死亡，那么被签订者，同样也会死。”

    “如果你要上岛，就必须跟我签订这个契约。”

    “你考虑一下，如果愿意，我就同意你加入。”唐小川一口气把自己想法说了出来，剩下的，就是让老渔民自己考虑。

