    有些事总是难以预料！

    人心大多难以猜透！

    一个陆明美让几个人深夜无法入睡！

    有人思念她，有人琢磨她，有人嫉妒她，有人设计她?????

    慕北辰已经赶到上京，连夜便进宫见自己父亲慕无城。

    慕无城枯坐在自己寝宫，两鬓的白发显得他沧桑，瘦削脸上的法令纹在昏暗中显得愈发深邃，从外貌上看，他是个严肃的皇帝！

    随侍曾长明匆匆来报：“圣上，辰王殿下回来了，已经进宫了！”

    慕无城似乎没有听见，曾长明在昏暗中看不清皇帝的神色，所以又说了一遍：“圣上，辰王殿下已经到紫宸宫外了！”

    “嗯，让他进来吧！”

    慕无城似乎在掩饰一些关心，见儿子进来便道：“明日再进宫也无妨！”

    “都这个时辰了，还没睡，难道不是在等我？”慕北辰一副很是关系熟稔的样子！

    “没大没小，怎么说话呢，朕是你老子！”

    慕北辰摘下厚重的黑色大氅，曾长明赶紧接过，“殿下稍歇，热酒这就上来！”

    慕无城却道：“你敢当着朕的面喝酒?胆子不小！”

    慕北辰一屁股坐下，“不让喝，还命人热酒？”

    儿子毫不留情地揭穿，慕无城也没有丝毫的尴尬：“曾长明，去拿酒，别忘记把其他也带上！”

    曾长名也是最了解慕无城，明明早就让人准备了两壶热酒，还让人准备了下酒菜！明明最是疼爱这个儿子，可就是不说！

    慕北辰见慕无尘穿的单薄，关切了一句：“立冬了，天气还是冷的！”

    “有地龙烧着，不冷！”慕无城自然领会儿子的心意！

    “不如就先搬到中京，中京毕竟比上京暖和些！”幕无辰劝了一句。

    曾长明这时端来了酒：“辰王殿下劝得正好，奴才也正好跟着去一起暖和暖和！”

    慕北辰自然知道慕无城心中的困扰：“你是担心万一金国元气大伤，中京其实也是住不得！”

    “想毁了朕的天下，他们还没有那个能力！急什么，隆冬再搬去不迟！”

    慕北辰点点头，给自己父亲倒酒！

    酒满茶半，这是慕北辰在大夏学的。

    慕无城并未客气，一口饮下！

    慕北辰也跟着一口饮下.

    慕无城放下青瓷酒杯，说道：“夏若寒驾崩了，你不打算去大夏看一看？”

    “母妃死的时候，我都没有去，他走，我为何要去？”很明显，慕北辰对这些事情是有恨的！

    慕无城并未接这一茬：“当年有些事，也全然不是你皇祖母的错，朕也有错处！皇位和你母妃，朕选择了皇位，但是朕很内疚，朕能做的就是弥补！”

    “母妃是怎么死在大夏的，她生病无人问津，她最后连饱饭都吃不上，他心胸狭隘，找不到杀害母妃的理由，便用了那种下三滥的招数！”慕北辰心中的恨意从未减退过。

    过了十多年，慕无城的心依旧为雪妃痛着。这是他最爱的女子！就那样香消玉殒在大夏，他怎么能轻易放弃?????

    而后慕无城又喝下一杯，酒杯重重放在桌几上，轻描淡写一句：“大夏必亡！”

    慕北辰看向已经眼神浑浊的中年男人，“我想亲自带兵讨伐大夏！”

    “你若是愿意将来做朕这个位置，朕便让你去，否则就别浪费这个军功！”

    又提这件事，慕北辰直说：“随便哪个兄长都可以做，他们年纪合适，各个都有靠谱的母族，况且都有野心，我回来已经成了众矢之的，若是再妄想一步，我只会死无全尸！”

    慕无城皱眉，“只有站在最高处，坐在最高位，你才能想杀了你想杀的人，才能做你想做的事情，才能娶你心爱的女人！你难道怕死？”

    “我上是怕死，而是怕别人死，兄弟姐妹众多的大夏，最后死的还有两位，我不希望大金也是如此!太子皇兄乃皇长子，稳重沉着，文武双全，继承您的位置名正言顺！只有如此，金国才不会乱!”

    慕北辰一心盼着和谐，不希望再内忧外患，他就想做个闲散王爷，娶到夏桑榆，而后悠闲一生，别无其他！

    慕无城叹气：“你还是像你母妃多一些，不争不抢，阿辰，你如此这般，朕很失望，朕一直在寻你，好不容易将你寻回，你却又不愿意?????”

    慕无城没发脾气，慕北辰心里并无内疚，不做皇帝又没有错!

    但是他也不想再说什么，所以便沉默！

    慕北辰又想起说起婚姻之事：“柳家的柳玉茵，才色双全，朕打算许配于你，用来做辰王妃，你以为如何？”

    “再有没有其他选择？”

    “听说你瞧上陆宰相家的了？”

    “陆家权势滔天，分出来一个女儿，您也能多安睡一个时辰！”慕北辰直接说透

    “胡说，别以为朕宠你，你就可以胡说八道！”

    慕北辰无奈：“我想娶陆明美，这是我第一次求你，希望你能答应！”

    “你为了一个女子，浪费了一次机会!朕倒要看看，她到底是什么样的女子，让朕的儿子见她一面，就非娶不可?”

    “好。”慕北辰有足够的自信，他的父皇定会对夏桑榆刮目相看!

    “别答应地这么干脆，她若是通不过朕的考验，照样不能做朕的儿媳！”

    慕北辰知道自己父亲足智多谋，“就算通不过，我也要娶她！”

    慕北辰说完再喝下一杯酒，眉头轻皱，“儿臣告退！”他起身未行礼就走!

    “朕生了一群混账王八蛋，都是不孝的！”

    慕北辰顿住脚步：“安王兄明明喜欢柳家那位小姐，您为何不同意？”

    “你知道什么，柳小姐是否喜欢他？你都说陆家权势滔天，为什么还要多一个理由让朕忌惮？”

    慕北辰心中一顿，“你都计划好了？”

    “这就是政治！”

    “我知道，这就是金国为何强大的原因之一！”

    在昏暗的烛火里，幕无尘老泪纵横?????

