    “不过是分神罢了，他第一枚阵石早已经制作成功了，不比有些人制作阵石的速度那么慢，可见有多不娴熟。”

    甄古道不咸不淡地反讽回去，从阵法师的角度来看，百里红妆制作的速度的确是很慢了。

    “人家本职是炼药师，副职业能做到这一步已经是不容易了，我给你一天的时间，你能练出一颗丹药来吗？”宁天笑眯眯的询问道。

    甄古道：“……”他真的是懒得和这家伙说了。

    沈星无奈地瞧着宁天，这家伙气死人不偿命的本事实在是厉害。

    甄古道今天已经是第二次绷不住情绪了，他都有些同情了。

    百里红妆的动作十分缓慢，但是每一步都有条不紊，终是成功将第一枚阵石制作完成了。

    以她的水平，制作其实并不需要花费这么多的的时间，只不过这一关比赛的是质量，所以她就的将一些小细节都格外的注意了一番。

    北宸应当也是和她一样，因为她发觉北宸的速度也比平日里慢了一些。

    百里红妆转过头便瞧见帝北宸脸上淡淡的笑容如昙花般优雅迷人，带着自信以及对她的肯定。

    帝北宸在这一关也是丝毫不担心的，论精神力，一个炼药师的精神力可要比寻常人强多了。

    何况，以炼丹的复杂程度来看，这些对于红妆绝对不是什么大难题。

    两人就这样坐了下来，等待着比赛的结束。

    习海在将第二枚阵石制作完成之后才注意到这二人完全没有半点要继续动手的想法，不禁提醒道：“你们可以继续制作啊，稍后选最好的进行检测。”

    百里红妆瞧着习海那担心的模样，压低了嗓音道：“这个就已经是我制作的最好的了。”

    她是以精气神最佳的状态来制作的阵石，且整个过程中完全是如自己所设想的那般，并不曾出现任何的问题。

    所以，即便重新再制作，效果也不可能会比现在的好。

    帝北宸没有说话，不过那表情已经很明显的告诉习海，他的想法是一样的。

    见状，习海只觉得自己受到了暴击，这两个家伙难道在这种时候还在秀恩爱不成？

    这一脸夫唱妇随心有灵犀的模样是要闹哪样？

    台下。

    杨沁雪等人毫无意外地见到红妆也这样停下了，心头也不免叹息一声，这两个家伙果然是如出一辙啊。

    这一幕自然也有不少人注意到了，整个高台上，除了二人之外也还有一些人同样是没有继续制作。

    只不过，最面生的就是此二人了。

    “沈大师，我听说你很是欣赏一位叫做帝北宸的年轻人？”秦剑瞧着忙着制作的阵法师们，笑问道。

    沈星微微点头，“他的确是个可造之材。”

    “一个初来乍到的年轻人，参加这样的大赛还能这般气定神闲，气度果然是不一般。”秦剑笑容清浅，试探地道：“只制作了一枚真是就停了下来，可见对自己是很有信心啊。”

    沈星看着帝北宸，眉宇间倒是并未因此而有不满，“天才总是很自信的。”

