    宁凡也察觉到有人的举动，一睁开眼睛，见到了眼前令人差点喷鼻血的一幕。

    差点没把自己那口气消化掉，捂住嘴巴转过身。

    “澜姐，你怎么这样啊，别墅那边的不是有浴室吗，这水挺凉的。”

    下水之人正是云澜，她微微一笑，迈步来到宁凡的身边贴在宁凡的背上，对着他的耳朵吹了一口气，红唇轻启，道：“小凡，以前你可没有这么害羞过，怎么，这次怕了？”

    “咳咳......”

    宁凡尴尬的咳了两声，说：“没有没有，聂前辈让我在这静修。”

    “那好，我来当你的梦魇吧。”

    “噗——”

    宁凡差点没直接跳起来，感觉自己身上的火焰在燃烧，有种想大叫一声的感觉。

    赶紧运转自己的内力将这不好的感觉压制下去，不能心乱。

    云澜可不是什么青春女孩，知道怎么掌握男人的命脉。

    突然，云澜将宁凡直接拉到水池当中。

    “小凡，你没有发现吗，这个池水的能量含量挺多的。”

    宁凡依旧紧紧闭着眼睛，心中默念不能乱了定力，不能乱了自己本心。

    见到宁凡如此，云澜翻了一个白眼，直接抓住了宁凡的命脉。

    “啊——”

    这可让宁凡吓得不轻，全身都失去了力气。

    “跟你说正经事呢，你真的没发现吗？”云澜问。

    宁凡点点头，欲哭无泪的说：“我知道，在这修炼武道的话的确不错，尤其是对于新人，但对于我们的作用不是很大。”

    “的确，可是这种天然形成的地方，不打算好好运用？”

    “什么意思？”

    云澜说道：“叶家的传承记忆中有记载，水是万物风本源，其中蕴含的能量也是最多的，要是能用将其培养起来，只可惜没有元石。”

    “有元石呢？”

    “有了元石的话，可以将其放入水中，水会吸收元石的力量，人要是浸泡其中效果更加，尤其是这种上好的泉水。”

    宁凡立刻拿出一块元石，说：“澜姐，就是这个？”

    见到这拳头大的元石，云澜也是有点震惊，询问道：“你是怎么拿到这么大的元石的？”

    “偶然的机会得到的，如果叶家的记忆中真的有这种办法，我们的确可以试试，这么大个拿出去太浪费了。”

    “嗯，你要培养自己的势力，那势必少不了培养高手，有舍才有得。”

    云澜叹息的说：“很可惜，叶家分崩离析，穿了功法战技，并没有留下任何的东西。”

    “没事，我这里有的是，澜姐，你要几个？”

    说着，又拿出来四五颗，云澜有点头晕：“你的运气还真是好。”

    “嘻嘻，那是当然，以你现在的能力，这一颗你拿着。”宁凡很大气。

    云澜拿着元石，说：“其实我们武者修炼的天地能量在上古称之为元力，也就是高等武者所修炼的内力，只不过是演变至今，改了一种说法而已。”

    “嗯，这一枚你先拿着，不够我这还有，真像你说，我要将这打造成一个修炼武道的禁地。”

    “随便你，我先去试试看，稳定自己的武道根基。”

    “好！”

    云澜在水中盘腿而坐，开始吸收元石的精纯元力。

    刚才的提议的确是一个好办法，宁凡潜入水中，但是下一秒就浮了上来，差点没晕死过去。

    “这水里面好黑啊。”宁凡心有余悸。

    云澜闭着眼睛道：“倾城说你怕水，没想到这是真的。”

    “我才不怕呢，只不过现在是晚上，水地下太黑了而已。”

    

