
老东西的铁爪已经刺进了大蛾子首领的身体，剧烈的疼痛以及老东西的重量，让这只巨怪终于承受不住了，就看它此时犹如一架失事的小型飞机一样，开始坠向地面，我们都吓的连忙退后了十多米，这要是被砸到估计瞬间就会变成肉泥了。

下一刻我们就听到“轰”的一声巨响，就连地皮都被震的颤了几颤，大蛾子首领庞大的身躯此时已经趴在了地上，而老东西依然还在它身上，一张满是獠牙的大嘴，此刻已经咬在了大蛾子的脖子上，开始疯狂的吸食着大蛾子的血。

我们都担心那大怪物没死，就都纵身来到了大蛾子面前，紧接着就是掌影齐飞，大蛾子瞬间就挨了几十掌，本来就已经奄奄一息了，在经过这么一顿猛揍后，已然是没了生命迹象，我们这才都纷纷散开。

老东西全然不顾我们，依然是跟个饿死鬼一样，不！应该说是吸血鬼，头都不抬的吸食着大蛾子的血，而小鬼头此时却鬼头鬼脑的出现在了老东西的身后，看它那样子应该是刚才从那高空掉下来的时候吓坏了，全身的长毛都竖了起来，跟只刺猬差不多，我心疼的赶紧就把它抱在了怀里。

此时近距离再看这只大蛾子，远远要比在天上看的时候还要大的多，说是架小型飞机一点也不夸张，但也由此可见，老东西把这巨怪都能弄死，它的实力是有多么的强悍！

当我们所有人都回过神来的时候，就看到所有的大蛾子都涌向了院中的四个墙角，然后都争先恐后的钻入了地下的通道，想来这院子下面应该是他们的巢穴吧。

有些还没逃掉的，此时也正在被兄弟部队一一追杀，院子里此刻已经是乱作了一团，到处都是追逃的身影……

战斗在这个时候也基本上是结束了，只剩下些扫尾工作了。没错！当葫芦丝的声音停止是那一刻，就证明我们已经胜利了，而屋子里的人同样也已经宣告失败了。

我此刻并没有胜利后的喜悦，而是几个箭步就冲到了门前，死死的盯着屋中，我想找出那张惨白的脸，看看他到底是人是鬼。

其他人看到了我的举动，也都相继来到了屋门前。徐长胜不知道什么时候就已经放下了手中的长笛，此时也与我们汇合，他依旧是一脸微笑，根本就看不出他刚刚才经历了一场生死大战。

也许其他人会认为这一战徐长胜根本就没费什么力气，然而我却知道，这御灵术靠的就是施术者催动内力，吹奏出类似于吹眠曲一样的曲调，将动物催眠，从而听从他的指挥。当然了，御灵术只能是对被他们所驯化过的动物使用，至于跟他没有半毛钱关系的动物，催眠曲是起不了任何作用的。

御灵术就是将自身的心神与所被催眠的动物的心神合二为一，往往是一荣俱荣，一损俱损。刚才那些猫头鹰被大蛾子组成的大漩涡差一点就全部吞食，而徐长胜同时也差一点就挂掉，所以每个御灵者在施术的时候，都会有生命危险，并且会耗尽功力。

不过此时看徐长胜和之前倒是一般无二，应该是没什么事，这也足以说明徐长胜的功力深厚了。刚才他能够拼死抵抗那些怪物，还险些送了性命，说明徐长胜此人应该是位忠义之人，是值得一交的，想来欧阳正德也正是看中了他这一点，才会把他培养成自己的亲信吧。

徐长胜没有理会旁人，而是径直走到了我的面前，问我说刚才的那群大蝙蝠是不是我找来的，还问我是不是也懂得御灵术。我只告诉他说最大的那只蝙蝠是我的，其余的都是我那大蝙蝠统领的，至于什么御灵术我就更不懂了。

我担心那屋内另有乾坤，而且里面说不定会有暗道或者后门，如果我们再不进去，恐怕屋子里的人会趁此机会溜掉。于是我就问徐长胜，你们是怎么知道这屋里有御灵困兽阵的，还有这御灵困兽阵是怎么个破解之法，我们还是赶紧破了此阵，也好进去拿人啊！

徐长胜思索了片刻后，说他当年曾听他父亲提起过，这御灵困兽阵还有一个名称叫十二壁卦阵。他只知道此阵是南派御灵家族所创的，至于怎么破解他也只是略懂一二，根本就没有把握能破此阵。至于怎么知道这里有此阵的，等破了此阵捉拿了那妖人，再与我细说，现在还不是说这个时候，一句两句是说不清的。

我一听他说这御灵困兽阵就是十二壁卦阵，马上就想起了野鹿风水中有关于此阵法的记载，并且有详细破解的办法，我顿时就一激灵，当初我可是用了大半年的时间，苦学了师爷的野鹿风水录，没想到此时便已派上用场。于是我也不理旁人，自己走到了一旁，就开始琢磨起这十二壁卦阵了。

野鹿风水中说这十二壁卦阵的阵型为天圆地方，内有：子鼠、丑牛、寅虎、卯兔、辰龙、巳蛇、午马、未羊、申猴、酉鸡、戌狗、亥猪、这十二生肖列阵；外有：乾六卦的乾、姤、遯、否、观、剥和坤六卦的坤、复、临、泰、大壮、夬这十二卦相布防；上有：二十八星宿组成的青龙、白虎、朱雀、玄武、四大神兽护阵眼；下有：腾蛇、勾陈、六合、天空、太常、贵人、太阴、大裳八兽定八方。

此阵的阵眼就是阵中心的北斗七星，一入此阵便是：天根月窟间来往，三十六宫都是春；乾元者乃四象之阳，坤元者乃四象之阴！也就是说当入此阵后，北斗七星开始起阵，在这阵中之人便会瞬间感受到四季无常的变化，或者阴寒至极，或者炎热似火。

如若硬闯此阵，上行会遭到四兽击杀，下走则有八兽拦路，左右分别有十二而生肖堵截，让此阵中的人是上天无路下地无门，可不就是被活活的困死吗，看来两个大和尚刚才说的没错。

然而此阵虽为凶险，但想破此阵也并非难事，因为不管是什么阵法，都是靠制造出一些幻境，来迷惑阵中之人，让其不得而出。然而任何阵法都有生门死门，只要能找到生门，就可以逃出生天了，包括最为厉害的奇门遁甲，也是同样的道理。

这十二壁卦阵，只要能有七人组成北斗七星阵，再以浑天甲子决，利用斗炳准确的找出阴消阳长之处，此方位便是生门，如若北斗阵眼出错，就会有四兽的阵灵出来护阵，要是找错生门，便会有相对应方位中的十二生肖化为灵体，对阵中之人进行攻击。

所谓的御灵困兽，更多的是通过十二神兽对所困之兽进行克制，最后任人宰割。而如果是人闯入此阵后，阵中更多的是会出现不同的场景，比如四季的变化，或者五行之变化等等，将人的心智打乱，使其走火入魔，或者发疯。

想到此处我就想着赶紧去找徐长胜商量破阵之法，然而就在我回身之际，就看到两个人影闪入了屋中。我顿时就大惊失色，那人正是宋老道和张子琪！他娘的，他们两这是不要命了吗？

我一个箭步就到了门前，问他们是怎么回事，说他们俩是抽风了还是怎么的，怎么突然就进了屋子了？

方警官急切的跟我说，就在我刚才在一旁想事情的时候，小鬼头和大肥狗不知道为什么突然就跑进了屋里，他们发现的时候已经晚了，宋老道担心它们会出事，就跟了进去，结果张子琪也进去了。

听完方警官的话，我的心瞬间就凉了半截，我心说：“这下可完了，要是不能赶快破阵，估计这四个家伙恐怕要命丧此阵了，这四位大神是要吓死我吗？”

救人要紧，当下我就和徐长胜说了破阵的方法，徐长胜当即就点头同意，然而破此阵发最少得需要七个人，而我们现在只有六个人。分别是我、方警官、孙大海、徐长胜、还有慧明和慧真两个大和尚。

现在还缺一个人怎么办！“怎么办！怎么办！”我在心里不停的问自己，要是再晚了，恐怕他们就真的得死在里面。

我是焦急万分，脑子乱作一团，然而就在这时候，我突然就看大一个巨大的身影飘在了我面前，啊！这是什么？我被眼前的这个大黑影惊呆了！他娘的，老东西怎么会变成这个样子，没错！我眼前的这个巨大的黑影正是老东西，只不过它此时变的是无比巨大，简直和刚才死去的大蛾子首领都差不多大了，这是怎么回事啊，难道是它吃错药了吗？还是吃了菠菜了。

我看着眼前的这个家伙，观察之后，发现它除了变大之外，就再没有什么不一样的地方了，它依然是冲着我呲着獠牙傻乐。

徐长胜也看到了，他刚开始也是一惊，不过他随后就又变的无比的淡定，他拍了拍我的肩膀跟我说，老东西这是吸食了那大怪物的血之后，才变成这个样子的，他让我不用担心，说没什么事情，等破了阵之后，他会详细的跟我说这到底是怎么回事，让我还是先想想现在该怎么办吧。

我听他这么说也就放下了心，随后就想到，让老东西跟我们一起破阵，人不就全了吗！我也没有征求徐长胜的意见，而是直接跟老东西说了小鬼头它们被困阵中的事情，而且还说让它跟我们破阵，看它有没有异议。老东西立刻就点头答应，而且还做出一个现在就要进去救人的表情。

我这才将我的想法跟徐长胜说了，徐长胜沉思片刻就说这个办法虽然是冒险点儿，但现在也没有其他办法，到时候只能随机应变了。

我就赶紧就将这破阵之法跟大家说了一遍，当下就决定，我在斗炳之处，负责找出生门，徐长胜押后，负责稳住阵型，老东西在中，负责监视四兽的动静，其他人只需跟着我踏天罡北斗步就可以了。

然而就在我布置完破阵的方法后，问题又出现了，那两个老秃驴此时居然提出了退出，说他们这次来是配合公安局来查案的，又不是来送死的，弄个畜生就说要破阵，这简直是就是自寻死路。

我气的是火冒三丈，真想上去给他两大嘴巴子，但我还是忍了下来，毕竟这是生死攸关的事，谁也没有权利要求他们这么做。而我还是忍不住想要骂娘，然而还没等我发作呢，老东西却不干了，冲着那两个老秃驴不停的呲牙咧嘴，恨不得吸光他们的血。

我赶紧拦住了老东西，不让它把事情闹大，要是此时宋老道他们没事，我他娘还真想和这两老秃驴干一架。

徐长胜也对这两个大和尚的自私的态度有些不满，就说：“好，人各有志，我们也不强求，不过二位今日的做法确实有辱宗密局的名声。”

说完他又指了指我继续说：“这位兄弟和屋中的那位兄弟都不是我们宗教局的人，此番前来是受欧阳主任之托才来的，他们都能够不畏生死，浴血奋战，刚才你们也都看到了，要不是这位兄弟的蝙蝠朋友，恐怕大家此时已经是命丧于此了，而两位佛修院的大师居然能够袖手旁观，此事徐某定会上报组织，到时候我们再来做个公断，现在就请二位自便吧。”

徐长胜说完此话后就不再管那两个大和尚了，而是跟我说：“兄弟，事已至此，现在就只能是硬闯了，我徐长胜就陪你走一遭，同你一起闯一闯这龙潭虎穴！”

徐长胜的这番话让我颇为感动，虽然他位居高官，但在关键的时候能够如此的侠肝义胆，也算是个人物了，我李道士能够认识他，也算是三生有幸了。

朋友不在于日久生情，而是在于同生共死！

方警官和孙大海两人同时把手拍在了我的肩膀上，各自向我投来了坚毅的目光。

当下我们也不多说，由我打头徐长胜断后，一行人就冲进了这御灵困兽阵……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512555"  chaptername="第四十章：御灵困兽阵">加入书签</a>
</div>
