    老头在八仙桌前坐下，一边倒茶一边问唐泽，“杜老还好么？”

    唐泽走过去坐在老头对面儿，伸手接过老头递过来的茶杯，“前段时间老毛病犯了。”

    老头沉默了许久，略微有些变形的手下意识的抚摸了一下茶杯的杯缘。唐泽下意识的瞧了一眼，才发现老头的茶杯和自己手里的有点不太一样。大概是用得比较频繁，杯缘有了些淡淡的黄色茶渍。

    “杜老时常提起您。”唐泽笑着抿了口茶，目光灼灼的看着老头。

    老头似乎想起了些什么，脸上的表情有些忽明忽暗，端着茶杯默了好一会儿才说，“年轻人也不用绕弯子了，说吧，有什么事儿找俺。”老头站起来，回身走到角落里的八角柜前，打开柜子，从里面拿出一样东西，四四方方的，用红布包着。

    老头走到唐泽面前，把东西往桌上一方，扎口的红布被抽开，里面是一个红色的小绒布盒子，九十年代用来装戒指的那种。

    “东西拿走吧，答应杜老的事儿就剩这一件了，以后再见面，恐怕就是要到阴曹地府了。”说着，老头又四平八稳的坐回去，端着茶杯不紧不慢的浅酌。

    唐泽把东西收进口袋里，沉默了一会儿，说道，“有一样东西想请老先生给长长眼。”

    老头听完，把杯子墩在桌上，微微掀了掀眼皮子，好一会儿才道，“墓里头出来的？”

    唐泽摇了摇头，“不是，一件旧玩意儿，您给瞧瞧。”说着，扭头看着白夜。

    白夜大概知道他是什么意思了，没敢多说，麻溜的把装画儿的盒子打开，取出两幅画儿放在桌子上。

    老头瞄了眼画轴，也没伸手去拿，站起身，走到八宝阁上拿起其中一只箱子，转身往外走。

    白夜扭头看了一眼唐泽，“什么意思？”

    唐泽抿了抿唇，伸手拿起桌上的画，拽着她跟了出去。

    院子里的雪已经积了厚厚一层，老头走得很快，等他们出了门的时候，人已经站在厢房的门口，拉开门，明晃晃的灯光泄了出来，从洞开的门缝里看去，一张猛虎下山的刺青图样正挂在对着门的墙壁上。

    “进来吧！”老头扭头看了二人一眼，抬腿进了厢房。

    白夜连忙跟了上去，一进门，才发现这才是老头的工作室。

    屋里正中央摆着一张床上，四周墙壁上挂着各种各样的刺青图样。对着窗户的那面墙上挂着一张娇艳惑人的牡丹图。

    老头把箱子放在唯一的那张床旁边的工作台上，示意唐泽把画打开放在床单上。

    随着画轴的一点点展开，老头的眼睛越睁越大，直到整幅画的全貌跃入眼帘，老头才猛地深深吸了一口气儿，手一抖，差点没把工作台上的箱子打落。

    “这，这东西你们是从哪儿弄来的？”老头猛地后退一步，目光阴郁的看着唐泽。

    唐泽抿了抿唇，苦笑道，“张师傅，您给看看，看看能看出什么名堂不？”

    老头儿深深看了他一眼，犹豫了一会儿，又上前两步，从箱子里拿出惯用的放大镜。

    老头看画很仔细，几乎是每一个细节都要来回反复好多遍。

    “东西是民国的，只是。”老头突然抬起头，脸色有些阴沉，一边收好放大镜，一边从箱子里拿出一瓶透明的液体，打开盖子用镊子夹着棉花球沾了沾，轻轻沿着画中美人裙裾的边缘涂抹一小块。

    白夜和唐泽屏息凝神的看着，画中被棉花球涂染过的地方，色泽一下子鲜亮了了许多，再仔细看去，会发现裙裾上出现了一排细细的针孔，很细很细，若非有特殊的药水涂染，根本看不出来。

    “张师傅。”白夜紧张的唤了一声，老头抬头看了她一眼，“丫头，这画不寻常，是用人皮做的，而且，活着的时候做的刺青，而且，刺青的药水里面加了些别的东西。”老头慢条斯理的把药水收了起来，一边整理箱子一边说道，“这画的落款乌旗，不过据我所知，乌旗并非指一个人。”老头示意两个人在一旁的椅子上坐下，开始娓娓道来。

    晚清时期，在云南十万大山里有一个少数民族，这个民族的统称就叫乌旗。据说，乌旗族信奉自然神，每隔三年都要进献十二名少女给自然神当侍女。

    盂兰盆节前一个月，族人会挑好十二名未经人事的少女，令其沐浴焚香，身披五彩花衣，由族里的长老带领着进入巫山腹地。

    相传，自然神有十二位侍女，全都是绝色女子，为了表达此女自愿侍奉自然神，住在巫山腹地的巫师按真人比例的一半，在少女身上纹上一名美人。经过纹身之后的少女会在盂兰盆节那日正式在宗祠立牌位，宣告此人已故，之后，少女便以美人的名字生活，终身不得嫁人，死后由族人将其葬在巫山之巅的龙脉之中，以世代侍奉自然神，庇佑族人。

    老头说完这些，脸上的神色越发的难看了，拿箱子的手有些微微发抖，差点把箱子掉在地上。唐泽连忙伸手拖住他的手，“张师傅，没事吧！”

    老头回头看了他一眼，笃定道，“你是不是早就知道了？不然你不会找到俺的。”

    白夜诧异的看着唐泽，还有点懵。

    唐泽摇了摇头，说道，“此前并不全然知晓，只是凑巧的发现几个受害人的生辰八字分属不同月份，是按照十二个月份一次排列的，第一个到第四个死者出生日期分别是一二三四月份。我查阅了一些华阳市在民国时期的县志，发现在民国1927年，华阳市曾经发生了一起及其恶劣的少女失踪案。

    当时的县志中曾写到，这起跨度不到半年的案子，前后一共失踪了十二名少女，且十二名少女的出生月份几乎涵盖了一年中的十二个月份。当时的县长十分重视这个案子，但是由于警力的匮乏，又是乱世，案子经过半年的侦破后，最后不了了之，变成了一起悬案宿之高阁。”说到这，唐泽低头看了眼桌上的画，“后来我见到这两幅画的时候，画的主人讲了一个故事。说是民国时期有一个自称乌旗的人，拿着十二幅人皮美人图去见当时的东北保安总司令张作霖，但是最后被张作霖个打出了大帅府。从此以后，这个自称乌旗的人和十二美人图就都消失了。一开始我也觉得这事就是个传说，不过后来去查阅了一些资料，几分野史文献中倒也提到过，1928年的时候，张作霖的帅府中曾在府中宴请宾客，在晚宴中途曾经发生过一件趣事。有一个自称姓张的画师来给张作霖献画，结果画还没献到张作霖手中，宴会里混进来的刺客意图刺杀张作霖。场面混乱，张姓画师后来不知何故被认为是刺客的同党，当时就给抓起来了。我记得张师傅就是祖上就是云南人。”唐泽最后一句说得有些突兀，不知白夜，连老头的脸上都是惨白一片。

    他猛地抬起头，目光中带了几丝戾气，“年轻人，你到底是什么人？”当年的事儿，上下瞒了多少年，如今被人哪来置喙，又怎能不让他恼怒？

    唐泽笑着把画卷起来，转身交给白夜放好。“不过是跟着杜老，以前与张师傅有过一面之缘。”他说得漫不经心，老头的脸色越发苍白，握着杯子的手紧了又紧，手臂背上的青筋一根根凸起，像是一只张牙舞爪的章鱼潘恒在已经苍老的皮肤上。

    当年的事儿几乎算得上是九死一生，他绝没想到几年后会被一个年轻人提及，甚至有了威胁之意。

    肃冷的风吹着窗户发出沙沙的声响，好一会儿，他才收敛了眼中的杀气，慢条斯理的坐下，娓娓道来。

