    最后是车的问题，去雪藏自驾对车的要求很高。

    最后决定开三辆车，杨阿根和宁可歆开奔驰大G，崔家豪和向小花开宝马X5，于飞和向雨晴开路虎揽胜。

    六个人都会开车，自驾征途漫漫，正好可以换着开，路况好就女生开，路况不好就男生开。

    而且带的东西多，两个人一辆车正好可以节省出大量的空间装东西。

    虽然有杨阿根的乾坤戒什么都装的下，但毕竟不能暴露啊，明面上的东西就要在明面上才行。

    “车的事就这么定了，咱们出发经过益州的时候再到4S店好好保养一下，好了，今天、明天都是准备时间，后天早上六点出发。”

    杨阿根拍板之后，事情就都愉快地决定下来了，大家也开始分头行动，做出发前的准备工作。

    杨阿根的乾坤戒里还有十几辆车做备用，所以对车的问题不怎么担心，但其它方面还得做细致点。

    杨阿根和谭东波联系，让他给送五桶九十五号汽油来，包括配套的加油设备。

    另外杨阿根自己也出去买了大量士力架、巧克力、罐头、火腿肠、红牛、自加热盒饭等食品，以及衣物、御寒物品、药品等等，还买了十几条米其林的轮胎。

    让崔家豪买的都是明面上的，他买这些东西包括汽油都是为了以防万一的，反正能放得下，那就多放点。

    杨阿根还麻烦谭东波给他们六个人统一办理了边境通行证，把雪藏所有的县都列上了，等他们到益州的时候给送过来。

    对于杨阿根提的任何事，谭东波都当成大事，二话不说都给安排的妥妥的。

    随后杨阿根又抽时间到自己在建的庄园去看了看。

    廖高伟的哥哥廖高明正在指挥浇筑混凝土，看见杨阿根过来了赶忙迎了上去，带着他看了一圈。

    现在主体施工已接近尾声，主楼已经开始了内外装修，裙楼一个就差封顶了。

    “廖大哥，辛苦了，进度挺快啊。”

    “我们这不算快，主要是把质量抓好，估计再有一两个月就能全部完活了。”

    “行，廖大哥，我要出趟门，这里你就多费心，钱不够了就给我打电话。”

    “好的，你放心出你的门，这里保证都搞好，钱足够了，可能还有结余，回头等你回来咱们在算账。”

    “钱要是有余富的，就当给你和大叔的奖金了，不够就和我说。”

    “好嘞，先谢谢老弟啦。”

    “那好，廖大哥我走了，再见。”

    “再见。”

    所有的准备工作都做好，六月十日，三辆车，六个少年，怀着对神秘雪藏高原的无限向往，开始了两千多公里的漫漫征程。

    第一站当然是益州，对车辆进行了保养，安凉没买到的物资也在这里进行了补充。

    谭东波也安排人把边境通行证送了过来。

    吃完中午饭，车辆保养的差不多了就又上路了。

    前三天的时候，行程比较平稳，和国人“上车睡觉,下车尿尿,景点拍照,回家一问啥也不知道”的旅游状态真就差不多。

    而且，随着行程的深入，几个人又都是第一次开长途，除杨阿根外的几个人都感觉非常疲劳。

    虽然一路上的风景是真的好，但过度疲劳也是会影响看风景时的心情，还会增加危险系数。

    因为有很多路段全是盘山路，有的还没有护栏，精神要高度紧张才行。

    于是第四天，杨阿根决定在香里休整两天，反正时间上还是非常宽裕的。

    香里是天南、天府和雪藏三地的交汇处，在往前走就要进入雪藏的辖地了。

    因为现在正是去雪藏的好季节，满大街都能看到全国各地自驾要去雪藏的游客。

    再加上香里本身也是一个旅游胜地，所以街上人来车往，还是很热闹的。

    杨阿根他们几个人是中午时分抵达香里的，先是找了一家看着不错的土菜馆吃了午饭，然后住进了香里最高档的沙金大酒店。

    本来杨阿根是要一人开一个房间的，崔家豪却说：“根哥，开五间就行了，小花一个人睡害怕，我和她一间房就行了。”

    本来一脸倦容的于飞一条这话顿时来了精神，就问酒店的前台——

    “美女，你们这有是铁床的房间吗？”

    前台的服务员就是一愣。

    “不好意思先生，这个真没有。”

    于飞就扭过头不怀好意的对崔家豪说道：“豪哥，听到了吧，没有铁床，要注意安全哈。”

    并把“安全”两个字加了重音。

    崔家豪“哼”了一声没理他，旁边的向小花却照着于飞的屁股踢了一脚。

    早有防备的于飞往旁边一躲，嘴上也不闲着。

    “小花妹妹节省体力，节省体力哈，还得开夜车呢，嘿嘿。”

    ……

    安排好大家的房间，除了杨阿根外其余几个人基本都是倒头大睡。

    杨阿根倒是一点累的意思都没有，先是舒舒服服的洗了个澡，正想开始修炼呢，突然手机响了，拿起来一看是干爷爷雷胜龙打来的。

    “爷爷好，大中午的不休息一会啊。”

    “本来是想眯一会的，刚躺下就想起你小子来了，高考是不是考完了，考的咋样啊？”

    “还行吧，我自己估的分应该在七百三十分以上。”

    “我去，能有那么高？看不出你这小兔崽子还是文武双全呢？哈哈哈！”

    “也就那样，总不能给干爷爷丢脸啊。”

    “这话我爱听，既然放假了来我这耍耍啊？把孙媳妇带来给我瞧瞧。”

    “我倒是也想带她去看看您老人家，不过被几个同学拉着雪藏自驾游了，今天刚刚到的香里。”

    “哦，那再往前过了沙金河就是老汪头儿的地界了，那个老小子和我说了好几回了，让我引荐引荐，和你认识认识，既然你去西部战区了，那我就让他尽尽地主之谊。”

    “爷爷，谁是老汪头儿？”

    “哦，西部战区的司令，汪鸿飞，我的一位老战友，你上次搞来那批东西他眼红了，哈哈哈。”

