    轰。

    一尊大掌浮现。

    这是释迦出关以后，第二次出手。

    而这次出手，他再一次展现出了他的强大。

    一声佛号。

    一只手掌。

    却幻化成五指巨山，将云中子和沈无敌二人压在了山下。

    “如你二人所愿，三界大战之时，你二人为马前卒！”

    释迦一挥手。

    五指大山卷着二人，飞离了仙界，落到了凡间的一处连绵起伏的山脉前。

    仙界一日，凡间一年。

    这一关押，可能至少是三百年时间！！

    也算是对他们，做出逃兵举动的一种惩罚了！

    “这才是圣道帝者的力量吗？”

    夏竹鸢看向释迦，不由的感叹。

    她虽然踏入了圣道第四步，已达圣尊之境。

    是圣尊之上，还有准帝、圣帝和大帝。

    她与释迦之间，依旧有着不可逾越的力量鸿沟。

    “或许，如果他出手的话，哪怕不用师尊帮忙，他也能够赢下一位神族吧。”

    夏竹鸢心想着。

    因为，神族，也是有强有弱的。

    最弱的道神境神族。

    其实跟圣道帝者之间的差距，并不是不可逾越。

    “走吧，诸位。”

    多看了释迦几眼后，夏竹鸢领着一行人，向玄灵圣域而去。

    踏进玄灵域。

    众人感觉身子一重。

    那是夏竹鸢设置的禁飞领域。

    虽说，以圣道帝者的力量，想要撕毁这重禁制并不难，但众人都早已知晓，陈前辈想要在玄灵圣域，打造一个完全属于凡人的田园世界。

    所以，大家都遵守着，这套规则。

    “我们下去吧。”

    众人很是默契。

    到了玄灵圣域，就从空中落了下来。

    步行至大马村。

    这个过程，依然有十万八千里。

    但纵然不飞，众人行走间，也是缩地成寸，一步十余里。

    很快，就到了大马村。

    村子里。

    百神宗一众弟子，在忙完自己的修行任务后，已然跟村民们打成一片。

    来自于云熵神族的云天机，刚到村子不久。

    还处在一副对什么都好奇的架势中，如同一个好奇宝宝。

    在村子里行来窜去。

    “小云啊，又出来体验生活了。”

    李婶看到面容俊俏，皮肤白净的云天机，态度极为友好。

    而且她还听说了，这云天机身份不俗，是来体验生活的。

    百神宗一众弟子，都对他毕恭毕敬的。

    可见对方来头不小。

    于是李婶就琢磨着，是不是把云天机，能够给虎妞撮合成一对。

    毕竟，虎妞可是她表舅家三姨的女儿，两家的关系，也是极近的。

    而且虎妞的父母，已经托付给她好几次了。

    希望她在帮大牛特色儿媳的时候，也能够给虎妞找个金龟婿。

    只是一直以来，这大马村，也没来几个富人。

    小陈倒是收了一帮弟子。

    可也都是些，添嘴的家伙事，一个个天天吃小陈的，喝小陈的。

    一看都不是什么富家子弟。

    所以小陈的那一帮徒弟，要说看着吧，是挺养眼。

    但真介绍给虎妞。

    李婶还真没看上。

    太穷了。

    而这小云，看起来就不一样了。

    小云气宇轩昂，谈吐不凡。

    身上的衣服，更是一看，就不是便宜之物。

    李婶记的很清楚，有一次自己打翻了一桶天然肥料。

    那灰花黑的黑化肥，撒的到处都是，有部分灰花黑的黑化肥，就溅到了小云的身上，可是污黑之物，弄到小云衣服上，居然是没在他的衣服上留下痕迹。

    小云的衣服，只是轻轻一抖。

    管它灰花黑的黑化肥，还是黑华飞的灰飞肥，在他身上是没留一丝的痕迹。

    也是从那天开始，李婶就惦记上了小云。

    一方面，她是想把小云介绍给虎妞。

    另一方面，她想扒掉小云的衣服，好好的看看，他衣服是什么材质的。

    “李婶啊，又在忙农活呢。”

    云天机看到李婶，态度也是很友好。

    数日的相处，他早就发现了，这个村子里的每一个人，都不可轻视的。

    就拿眼前这位李婶来说，谁能够想象，一个看起来平平无奇，如若村妇的农夫，其用来担黑化肥的扁担，竟是一条由‘金丝楠神木’打造而成的。

    金丝楠神木。

    那是神域才有的一种树木。

    那种神树上刨出来的材料，纵然是在神域，都是以克来进行交易的。

    每一丝或者说每一克金丝楠神木，都是一种极为高贵的材料。

    用来打造神兵利器，或是打造丹药，都是可以的。

    它适用性很高，但产量很低。

    因此，价值很昂贵。

    但就是这么一根寸丝寸金的神木，在这里，竟是被人做成了扁担，用来担黑化肥。

    云天机每见一次，都会心滴血一次。

    “李婶。”

    这时，夏竹鸢领着三界的一众高层，浩浩荡荡的从村子外走了进来。

    看到那一行人，云天机几乎是下意识的往边上一靠。

    他已经习惯了。

    这村子里的人，强大而又蛮横，身为陈前辈的客人，他不想给自己，或是给陈前辈带来麻烦，所以这么一群人，最后是从他身边径直走过，就好了。

    然而...

    唰。

    二十多号人，齐刷刷地停在了他的身前。

    他们感受到了云天机身上，属于神族才有的强大气息，甚至比他们见过的几位神族的气息还要强大，大到让他们还没有经过云天机呢，就已经被压制的无法前进了。

    “神族？”

    “人神之战不是已经取消了吗，怎么会有神族在这里？”

    “而且看他的样子，似乎与李婶很熟？”

    一行人奇怪。

    “您是？”

    夏竹鸢最先开口寻问。

    “哦，你好，我是云天机！”

    “云天机。”

    夏竹鸢记下这个名字。

    “您来此？”

    “哦，我是来学习的，跟陈前辈学习。”

    云天机介绍着自己。

    夏竹鸢和她身后一众三界高层闻言，都是流露出一丝不安。

    “现在连神灵，都开始跟着陈前辈学习了吗？”

    “看来，我们终还是低估了陈前辈，或许他是来自于三界之外。”

    众人猜测。

    夏竹鸢则是冲云天机点点头，领着一众人，继续深入。

    院门，是关着的。

    虽然已是陈前辈弟子，但面对紧闭的门。

    夏竹鸢还是下意识的敲起了门。

    “师尊在吗？竹鸢有事找您。”

    “哦，竹鸢啊。快进来吧。这里是你家，以后回家，不必再敲门。”

    门内响起了温和的声音。

    家！

    这个字，让夏竹鸢很温暖。

    于是，她推门而入！

